    第1449章剑心通明！   

    “几位前辈，我来帮你们了。”

    

    龙帝一边大喊一边靠近，身上所散发出来的气息也很强大，手里拿着白龙枪，枪尖吞吐着炽烈的枪芒。

    

    那人族老道面露绝望之色，看着龙帝接近，知晓自己已经没有了半点活下来的希望，紧跟着就面色发狠，打算直接自爆，就是死也要拉着几个妖族强者上路。

    

    但下一刻...   

    “啊啊啊！”

    

    一声声惨叫传来，让老道愣住了，只见后面来的‘金翅大鹏鸟’并没有对自己出手，而是对同族出手。

    

    在猝不及防之下，一举就重创了其中的三头。

    

    接着，龙帝催动了许久不曾动用的神绣图，如同一块天幕般坠落下来，将全部妖族包括那老道都带进了内部空间。

    

    龙帝显露出真容，杀气腾腾的握紧白龙枪，在神绣图的配合之下对其中一头受创最为严重的金翅大鹏鸟展开了绝杀。

    

    那老道大喜过望：“原来是我人族精英，哈哈哈！”

    

    大笑间手掐印诀，一道道绝世锋芒的剑气激射而出，如同滔滔不绝的瀑布一般，蔚为壮观。

    

    半个时辰后，战斗结束，八头金翅大鹏鸟全部被击杀。

    

    龙帝快速来到老道面前：“前辈你没事吧？”

    

    老道瘫坐在地上，咧嘴一笑：“多谢小友相助，问题不大，就是缺点能量，命是可以保住，就是想要迈入神境做不到了。

    

    哎，本来还打算拼死一搏，为我人族拼出一位顶梁柱，但没想到运道如此之差，遇到了几头扁毛畜生，差点把自己都给交代了。”

    

    “这些前辈拿去用吧。”

    龙帝取出一百万枚血丹，堆成一座小山放在其面前。

    

    这一批的血丹质量都是很高的，都是用妖族中精锐所炼制，如果拿去卖的话会有无数妖族抢破头。

    

    老道愣住了：“小友你...”   

    他正准备开口拒绝，毕竟这么多血丹很珍贵，人家都已经救了他一命了，还要拿那么多好东西实在是说不过去。

    

    龙帝却是道：“前辈，现在我们的生存环境如何您又不是不知道，一位神境作用太大了，我们需要。

    

    况且，这也不是白给的，等前辈突破后晚辈还有事相求。”

    

    老道一想也是，点点头：“好，那我就不矫情了。

    小友我接下来就放开自身，突破之时或许会给你带来一些感悟。”

    

    龙帝大喜：“多谢前辈。”

    

    人族突破神境跟妖族不一样，现在天道不同了，妖族突破相对简单一些，而人族则是要经历天灾、人劫。

    

    天灾刚刚已经过去了，人劫则是自身的考验，也可以说是心魔。

    

    如若能凭自身力量斩灭心魔，便可化心魔之力铺开通往神境的道路。

    

    龙帝盘坐在老道不远处，定定的看着，不愿意错过一点细节。

    

    只见他张嘴将所有血丹吞服下去，体内顿时就传来阵阵隆隆巨响，仿若是在体内开辟天地一般。

    

    体表外一道道剑形符文环绕周身，汲取天地至理后不断扭曲，每一道符文都蕴含着斩天之威。

    

    龙帝心神一震，观看那些剑形符文，此刻眼前似乎出现了一名名持剑强者在自己面前施展绝世剑法。

    

    龙帝像是一块巨大海绵，疯狂的吸收着精华。

    

    识海中第二层剑塔的融化速度加快了百倍不止，剑道修为在飞速攀升，最后无数剑气将他自身给包裹，化作了一个茧子。

    

    一老一少都在进行着蜕变。

    

    老道率先一步突破，或许因为他是在生与死的磨砺之下突破的，所以比寻常神境要强大许多。

    

    原本苍老的面容也恢复到了三十多岁的样子，身上那股要刺破天穹的剑意也在缓缓收敛。

    

    “嗯？

    这位小友还是剑道天才，小小年纪就已经快要到剑心通明了，还差一丝，就让我来帮他一把。”

    

    老道屈指一点，指尖一缕浩光落在了龙帝身上。

    

    吟！   

    一股清越的剑吟自龙帝体内传来，他破茧而出，剑意如潮汐一般无穷无尽，目光所及之处凭空生出一道道强横剑气，切割虚空！   

    剑心通明！   

    龙帝只感觉这一刻头脑清明，状态前所未有之好，以往一些不甚明了的剑道难题也迎刃而解，多出了许多感悟。

    

    “多谢前辈！”

    龙帝抱拳，这次要不是老道相助，他想要达到这个地步恐怕还得需要好几年。

    

    老道摆摆手：“小友见外了，应该是我感谢你才对。

    对了，老道名为有缺，还不知道小友尊姓大名？”

    

    “龙十见过有缺前辈。”

    

    “原来是龙小友。”

    

    双方简单聊了一下龙帝才知晓有缺道人是一个散修，早年间得到一些机缘，闭关了几十年才好不容易到了通神境巅峰。

    

    但因为受限于资质，基本上可以说已经是修炼到头了。

    

    通神境巅峰对于现在人族没多大作用，所以他才会冒险引雷入体，企图通过这种办法来打开境界壁垒。

    

    龙帝也将自己的情况说了出来，有缺道人肃然起敬：“小友之气魄，之能力我望尘莫及！”

    

    这是真心话，有缺道人看向龙帝的眼神都发生了一些变化，没有再将其当做是一个晚辈，而是以平辈论交。

    

    “前辈，现在我那领地内就缺一名您这样的强者暗中坐镇，顺便还可以教导一下那些人族修炼，不知您意下如何？”

    

    龙帝会向有缺道人坦诚，最重要的目的就是这个。

    

    “老道义不容辞！”

    有缺道人拍打着胸膛：“跟你所做的比起来，老道实在是惭愧万分。”

    

    “那就多谢前辈了。”

    龙帝面上露出笑容，而后想起了什么：“刚才看前辈战斗手上并没有兵器，是没有趁手的还是...”   

    有缺道人苦笑：“不怕你笑话，是太穷了，根本买不起好兵器。”

    

    龙帝猜测也是这样，并不是每个人族都跟他一样富有的。

    

    想了想，他从储物戒中拿出一把布满锈迹，看上去平平无奇的铁剑：“前辈，这把剑我用不上，就送给前辈了，还请不要嫌弃。”

    

    有缺道人看了一眼，然后就不淡定了：“这莫非是？

    ？”

    

    

    

