    上空的涂小安看着自己制造的局面，看着一位位四阶的高手为了自己扔下来的果实而拼命，看的很是过瘾。

    “哈哈，这戏看的真爽！”

    那么多四阶的大佬们，就跟流民在争抢包子一样，毫无威严可言。

    “现在就没人打我这颗果实的主意吗”

    涂小安睥睨一笑，看了看树冠之上，烛九阴自从游上去后，就没有动静了。

    真的不敢对自己动手？

    烛九阴，我若破果而出，你就完全没机会了。

    哈！

    是时候了。

    涂小安见现场局面混乱，准备趁机落地，破果而出。

    可突然，他的余光下，发现了一颗非常另类的果实。

    一个正眼看去，此果实内没有法则之力，没有泛着光芒的古籍，反而是一柄剑的形状！

    神兵果实？

    涂小安大吃一惊，眼睛发亮起来，终于找到一颗神兵果实了。

    “哈哈，差一点看走眼了！”

    涂小安吃了很多果实，更是扔下了上百颗果实下去，这才看到一颗神兵果实出现。

    不错不错。

    破果之前，吃下一颗神兵果实，得到一件神兵利器，我涂小安就彻底的王者归来了。

    倏然！

    涂小安飞到了那颗神兵果实的面前，嘴巴张口，一口便要吞掉。

    可就在这时，轮回神树的那双眼睛倏然睁开，空间波动涟漪起来。

    旋即！

    一条可怕的藤蔓快如闪电的朝着涂小安那颗妖果席卷拍去。

    嗯？

    涂小安看到这根可怕的藤蔓，从果实内，直接迸射一道凌厉的刀光，顿时间，就将藤蔓一分为二。

    “树娘们，你还当我是当初那条弱小的蛇吗！”

    当初的涂小安，纵有一身武力，可却挡不住轮回神树的一根藤蔓。

    可此一时彼一时。

    不让我吃这颗神兵果实？

    那我涂小安还吃定了。

    妖果的大嘴再次张开。

    咻咻咻....！

    神树上，四五条苍龙般的藤蔓就席卷过来，阻止涂小安吃果的行为。

    “还来？”

    哼！

    嗖嗖嗖...！

    刀光剑影，从妖果之内不断迸发出去，一一将藤蔓斩落。

    “树娘们，你就省省心吧！”

    这时，轮回神树的声音传来：“恶蛇，你不要太过分了，你吃别的果实就罢了，本神当睁一只眼闭一只眼，但你眼前这颗果实绝对不能动！”

    “为什么？”涂小安冷冷一笑：“因为里面是一柄绝世神兵对吧，你怕我拿了它，实力更强，更不好对付了”

    轮回神树轻蔑道：“区区没有封神的蛇，有什么好不好对付的，你太高估自己了，本神不让你动，是为了你好！”

    “你可拉倒吧，树娘们，我告诉你，这颗果实我还吃定了，你拦不住我”涂小安继续道：“不然你将烛九阴喊下来拦我！”

    轮回神树那双浮现的眼睛都快要喷出火焰：“恶蛇，实话告诉你，你眼前的神兵，乃是上古某大神寄存在本神这里的，非我所有，你动了它，会惹来杀身之祸！”

    原本这颗果实是隐藏在一堆果实的后面，非常的隐蔽，根本被人发现不了。

    但涂小安刚才一顿操作，将附近的果实全部扔了下去，已造成这颗神兵果实的暴露。

    某大神寄存？

    涂小安闻言一愣，旋即就笑了：“这种谎话你当我会信，既然是寄存，你为何将神兵当果实给孕育了出来”

    “这点，本神无需跟你解释，总之，你眼前这颗果实你动不得！”

    “我还偏动不可！”

    轮回神树越是如此阻拦，涂小安好胜心越盛，很显然，这颗神兵果实内的神兵非同小可。

    连轮回神树都如此的重视。

    刚才他扔了了上百颗果实下去，都不见轮回神树出来阻拦。

    说明这区区一颗神兵果实，比上百颗其它果实还要珍贵。

    涂小安如何能罢手。

    “混账东西，你真当本神拿你没办*******回神树震动起来，随便树身一震，就是崩天裂地之势。

    同一时间，树叶沙沙作响，发出宛如无数魔神的声音，传入涂小安的脑海中。

    每一片树叶它们都在嘶声咆哮，大声呐喊，怒叫，喝叱，无数的声音同时发出，涂小安差点感觉自己的脑子要炸开了一样。

    “你若不打这颗果实的注意，本神就不对你出手！”轮回神树的声音传来。

    涂小安摇了摇牙，讥讽道：“休想，你就算出手，又能拿我怎样！”

    “找死，本神成全你”

    话音未落，仿佛狂风扫落叶，只见神树上一片片树叶脱落，密集的朝着涂小安这颗妖果笼罩而去。

    每一片树叶都带着可怕的威力，每一片树叶都可杀人于无形，这里的杀人，指的是可杀羽化四阶的大能者。

    顷刻间，涂小安就被树叶包围成了铁桶，然后积压，压爆。

    涂小安就感觉被无数座山压在了身上一样，动弹不得。

    “给你机会，不珍惜，现在你连落地破果出世的机会都没有了”轮回神树也是动真格的了。

    那条该死的蛇，逼它太甚。

    那颗神兵果实非同小可，它是绝对不会让神兵落到那条恶蛇的手中。

    上方的动静，将下方疯狂接果的所有高手都给吸引了。

    上官虹目光冷然道：“神树终于对那颗妖果动手了！”

    因为妖果是犯了大忌了。

    如此肆无忌惮的扔下别的果实，神树岂能容忍。

    别的高手看到妖果被无数树叶包围，心情跌落谷底，这妖果可是他们的福星啊。

    没了妖果的助攻，他们还能愉快的接果么？

    不得不说，不少人承了妖果的情，得了自己想要的果实。

    更有不少从异兽果实顺利的落地出世。

    无人针对。

    “妖果完蛋了！”

    很多人纷纷摇了摇头，那上百颗果实一落，何等的盛况啊，太让人过瘾了。

    实力高深之大佬，都同时得到了好几颗。

    赚大发了。

    “树娘们，我涂小安这颗果实要出世，何需落地！”

    被无数树叶包围积压的涂小安整个果实愈演愈烈起来，一股无比恐怖的气息渐渐弥漫的透出来。

    B城的天空顷刻间昏天黑地起来，天在震动，地在颤抖，下方的高手心中一窒。

    “好强，好可怕的气息！”

    “妖果还没死？”

    “它莫非想出世？”

    “胡说，果不落地，如何出世！”

    