    

    林远见又道：“时间就定在三天之后吧，三天后你们再来，到时候我会亲自打穿位面通道，你们要趁机抓取涌入的本源帝气。”

    古元点头道：“好，那我们就三天后见了。”

    很快，众人便都离去了，林远见却让烛坤父女留下。

    烛坤轻轻搓着手，笑问道：“师尊，不知可还有别的交代么？”

    紫妍的美眸贼溜溜地在林远见身上看来看去，她在想林远见到底把源灵圣星果藏哪儿了。

    真是奇了怪了，师尊不戴纳戒的吗？紫妍感到十分疑惑，也无心去听林远见和烛坤说什么。

    林远见凝望着天空，喃喃地道：“坤仔啊，为师留你下来，确实是有一些事情要交代，你要听好了。”

    烛坤心里有种不太好的预感，师尊的语气不太对，这怎么好像要走一样？

    他还真猜对了。

    “师尊，您尽管讲吧，弟子都会记着的。”

    林远见缓缓说道：“你是为师在斗气大陆收的第四个弟子，萧炎是第一个，紫妍是第二个，雷小米是第三个。紫妍和小米我都不担心，我只担心萧炎，这孩子身负复兴萧族的重任，你既然强行当上了师兄，就得照顾好你的师弟，明白吗？”

    “明白，师尊的话弟子一定会谨记于心。您这是要离开了吗？”烛坤将心中的猜测给说了出来。

    什么？师尊要走了？紫妍一愣，这不行啊，以后去哪里要源灵圣星果吃？

    林远见回答道：“不错，我的确是要离开了，为师有重要的事情去办。你好好修炼，咱们师徒俩一定会再见面的。”

    “唉，好吧。”烛坤叹了口气，心里微微有些失落，不过脸上仍然挤出了笑容：“您就放心去吧，萧炎我一定会替您照顾好的。”

    林远见沉默了一会，突然苦笑道：“你说，我这个当师尊的是不是非常不合格？才刚和你成为师徒，还未教你什么东西就要走了。”

    烛坤道：“师尊一定是有自己的苦衷，弟子理解的，您不必太过介怀。”

    紫妍嘟囔道：“是啊，太不合格了，有那么好吃的果子都不肯给人家。”

    林远见：“……”

    这就是小萝莉评价师尊是否合格的标准吗？

    “虽然不能全都给你，但可以给你两个，你和你父亲一人一个。”林远见十分肉痛地说道。

    “真的吗？”紫妍美眸光芒大盛，简直跟小太阳似的。

    这丫头，哪怕是拥有了成年人的身体，却还是以前那副小萝莉的性格。

    林远见不知道的是，紫妍只有在他这个师尊的面前时，才会露出这样天真的姿态。

    在外人的面前，那可就是霸气十足的太虚古龙族女皇了！

    烛坤并不在意，随意问了一句：“什么果子啊？”

    “能觉醒天赋能力的果子。”紫妍得意一笑：“又好吃又神奇，我给你看一下我上次觉醒的天赋能力。”

    林远见略微有些惊奇，之前搞定太虚古龙族那边的事后，他给紫妍留下了一个源灵圣星果，想不到她借着这果子，又觉醒了一个天赋，运气不错啊。再上一次，则是直接觉醒了王者血脉，那么这次呢？

    烛坤对紫妍的话嗤之以鼻：“什么天赋能力啊？”

    紫妍一脸骄傲：“睁大眼睛，看好了。”说罢小嘴张成圆形，在林远见和烛坤充满疑惑的小眼神中，吐出了一个足有一人高的泡泡。

    二人顿时面面相觑，这是什么垃圾天赋能力？吹泡泡？

    烛坤上上下下瞪着面前的泡泡看了几十遍，也没看出个所以然来。

    林远见伸手过去想戳爆它，不过戳了几下都没有破，反而是轻轻弹开了。

    “咦，好奇特的材质啊……”林远见仔细地观察着流光溢彩的泡泡表面，陷入了思索中。

    烛坤忍不住了：“所以这玩意到底有啥用啊？”

    “别急，马上你们就知道了。”紫妍纵身一跳，居然跳进了泡泡里，顺势躺下，二郎腿都翘了起来，姿势很惬意。

    “然后呢？”烛坤还是一脸懵逼。

    林远见眸中掠过一丝精光：“攻击她。”

    烛坤吃了一惊：“什么？”

    “还是师尊有眼光呀，快点啊小师弟！”紫妍迫不及待地催促道。

    烛坤愠怒道：“小你个头，我是你爹！”

    紫妍可能是吃了熊心豹子胆，继续肆无忌惮地挑衅她老爹：“是不是很生气啊？生气就对了，赶紧来打我。”

    “嘿？你个小丫头片子！好啊，为父今天就满足你的愿望。”烛坤话音落下，大手一挥，汹涌的能量浪潮便携裹着滔天之势冲向了紫妍。

    这家伙可能是想打死他的女儿，出手毫不留情啊……

    无尽的能量浪潮顷刻间击中了泡泡，烛坤下意识要收回攻击，毕竟是亲生女儿，极限操作一波，吓唬吓唬就得了。

    然而，诡异的一幕却发生了。

    能量浪潮在触及泡泡的一瞬间，居然跑回了头，直奔烛坤而去。

    “卧槽，反弹攻击，原来是这样。”烛坤恍然明悟，挥手将冲来的能量浪潮给驱散。

    紫妍拍了拍泡泡，慢慢飘了过来，得瑟地道：“怎么样？我这天赋能力还可以吧？”

    烛坤不屑地撇了撇嘴：“一般般，不怎么样。”旋即一脸狂热地看向林远见：“师尊，这么神奇的果子，是不是应该给弟子多留一些啊？您有没有种子？弟子在古龙岛上开个大果园给它全种满。”

    林远见哭笑不得，还种满一个大果园，你当这是种橘子呢？

    “放弃你那不切实际的想法吧，我这果子是种不出来的。”林远见没好气地说道。

    “啊？这样吗？那实在是太可惜了。”烛坤说完，不禁觉得自己是个大沙雕，如此珍贵的灵果，功效这么神奇，一看就知道是高端宝物，能有一个两个已经是万幸了，又怎么可能大批量种植呢？

    “给你们，一人一个。”林远见双手上各出现了一个源灵圣星果，神秘的星纹，特殊的香气，瞬间就将烛坤父女俩给吸引住了，尤其是第一次见到这果子的烛坤，口水都快要流出来了。

    林远见无比感慨，果然是妖兽魔兽类生物有致命吸引力啊，连烛坤这等级别的强者都抵挡不住。

    可惜这果子越来越少了，一旦消耗完，以后想要拐骗什么神兽就没那么容易了。

    第2更。

