    　　青湖市。

    　　一家普通的中小型武馆。

    　　“所以，你们那边现在已经被占据了？”

    　　杜文听着这严胜带来的消息，也有点郁闷没有想到。

    　　原本还以为对方是提前跑路之类的，没想到已经被占据了.

    　　“也不能算已经被占据吧，现在官方那边，已经有点顶不住了，加上本身一些内部武者家族被收买了想乱来，我们不愿意就离开了。”

    　　严胜直接开口介绍。

    　　现在来到新地方最好可以找点地头蛇帮忙，而他们其实也没有什么可以让人看上的，自家人知道自家事，他们家中现在的财富可没有多少。

    　　离开的时候可是付出了不少代价，还接连路过几个城市跑到青湖市这边才停下。

    　　“蓝河国。。”

    　　杜文没有说话，听着对方的意思，他也清楚了。

    　　麻烦的事情就跟他想的一样，他们这边算是好的，柳家虽然不至于说和官方一条心，但也算是很深入的合作关系了。

    　　甚至，算是一条船上的蚂蚱也不为过了。

    　　不像是其他城市随时有可能背叛。

    　　至于其他家族，只要数量不是很多，他们也不至于担心什么。

    　　“那其他城市呢？你路过的几个城市怎么样？？”问完对方所在的冷链市，杜文又问了问后面的一些城市的情况。

    　　问题不是很大，但也不小，那边更靠近被波及的城市，现在不少人都已经躁动起来了，有的人搬离撤离，有的人都已经偷偷摸摸联系了。

    　　实际上，就他们青湖市的人，如果消息人脉比较宽广的，或许现在也有想法去联系什么人吧。

    　　听完严胜的介绍，杜文也算是知道外面是什么情况吧。

    　　原本想要留下对方。

    　　不过看着这严胜不是很乐意，杜文后面还是放弃了强留对方下来做什么的想法。

    　　“如果可以的话，希望先生能帮忙介绍一下这边官方的情况。。”严胜也有点不好意思。

    　　本来是想在这边占据一点地盘，弄点什么生意做看看后面还要不要跑。

    　　现在这情况，就有点不对劲了。

    　　“我等等让人带你们过去。”杜文也没有多说什么。

    　　就算是获得他们消息的回报吧。

    　　至于那像是踢馆的形式，也算不了什么，之前他已经知道了，受伤的人也没有什么。

    　　他不会在这种事情上多做计较。

    　　没有在意这严胜的感谢。

    　　确定了外面的处境并不是很好，杜文心里其实也有点着急，不要到轮到他们这边的时候还什么都没有处理好，那就麻烦了。

    　　联系了一下林聂那边。

    　　跟他说明了一下情况，对方对于这严胜其实也有点想法的。

    　　不管怎么样都是九星级存在，而且拖家带口过来的。

    　　可信度还是有一点的。

    　　很快就派人过来接走人，还表示感谢了一些。

    　　看得出来，现在对于杜文的存在也算是默认的状态了。

    　　或许是不默认也不行了。

    　　晚上的时候。

    　　杜文收到了一个任务。

    　　官方给的任务。

    　　“这是被打算动手了？”

    　　“果然，官方动起手来，比我还狠。”

    　　杜文看着上面的信息，记载着几个武者家族，还有商行。。

    　　这么果断动手，十有八九是听了严胜他们那边的一些消息之后决定的吧。

    　　后面还说明了杜文的一些手下的清理，以及给多少好处之类的。

    　　现在城主府岸边绝对是比杜文这边要着急。

    　　可能是从严胜那边得到了什么他之前错漏掉的消息吧。

    　　“动静还要大一点是吗？”

    　　“这是打算耗费我的声望？”

    　　看着对方联系的情报，杜文其实也有点猜测。

    　　总得来说就是杜文他们这边的人动手杀人，后面再交出一些人让他们处理，杀鸡儆猴。

    　　而这样做的结果，这边对于他们的声望肯定会有影响的。

    　　不过嘛。。

    　　很快的，杜文已经将消息传递给李安了。

    　　让对方配合处理。

    　　做就做了，大不了如果出什么事情，那就换个人领导，再大不了，他再换个组织名字重新建立。

    　　李安做的事情，跟他杜文有什么关系。

    　　武馆组建的摆明护卫队，现在杜文已经给分配了一下。

    　　分成十个小组，十个组长，直接就选了他们之中最强的。

    　　毕竟人品方面之前已经筛选过了。

    　　这些人是他特意留下来的，基本上不会跟扶柳那边多做联系。

    　　“现在这国家的事情你们都知道，落后就意味着被淘汰，有着机会修炼，你们最好把握住。”最后离开武馆的时候杜文激励了一下。

    　　留下一群打了鸡血的人继续悬链。

    　　至于李安那边。

    　　没有多久就收到了杜文的消息。

    　　看着上面的介绍他们要做的事情还有配合，还有人员清理的事情，整个人脸色就苦涩了起来。

    　　不过也不得不接受了。

    　　开始算计着要怎么样行动才可以搞定。

    　　后面他直接将事情交给之前聚赌帮的人，然后看着他们行动。

    　　后面再一锅端甩出去就可以了。

    　　别墅区。

    　　难得购买了别墅，按照现在这国家的形式，如果出现大事情，估计他们也住不了多久吧。

    　　改头换面又成了一个平平无奇的一个十几二十岁的年轻人。

    　　回到这边，现在家里人的训练已经够自律了。

    　　具体过了多少天，杜文也不确定。

    　　反正现在。。

    　　三人都已经是中级武徒了。

    　　按照现在这步骤，还需要两个星期左右的磨练才能够成为高级武徒。

    　　这让杜文想着是不是先加一下难度。

    　　“小弟回来了。”

    　　现在三人修炼，基本上都是杜苗苗他们自己行动。

    　　之前杜文跟他们说没了一下现在国家大事，加上现在网上一直传播着国破家亡之类的。

    　　让他们这些天什么地方都没有去就一直老老实实的修炼。

    　　“恩，回来了。”

    　　杜文笑了点点头打了招呼。

    　　“现在外面怎么样？我们这边应该还没有什么事情吧。”

    　　“我已经让人先送一些食材食物过来先积攒着，以免出事了，钱都买不到东西。。”杜文老妈从之前听到东城国现在不太好。

    　　就已经做好准备，每天除了练武之外，心情也不会很好了。

    　　“存留就存留吧，现在我们这边还没有什么事情，如果真打到我们这边，我会提前说的，你们就放心好了。”

    　　现在杜文也有他自己的情报。

    　　另外就现在他的情况，也不至于说是走都走不了。

    　　这一点，他倒是没有什么担心。

    　　“哦，小姨他们那边怎么样了？”现在青湖市秩序虽然还算稳定，大部分普通人该上班就上班，不过多少还是有点心慌慌的。

    　　这种情况不管是哪里，普通人都一样吧，前两天他已经让他老妈联系小姨他们那边，人都过来了。

    　　毕竟就这么少数的亲戚，以前对他也蛮好的，有能力的情况下，他自然不会说什么，随随便便就放弃。

    　　“你小姨那边比较麻烦啊。。”

    　　杜文老妈念叨着，其实就是他小姨那边不想给他们这边找什么麻烦。

    　　杜文他老爸这边没有什么亲戚，关系都一般，杜文的外婆外公都已经去世了，留下他老妈也就这两姐妹的关系。

    　　其他亲戚也不是很复杂。

    　　至于小姨夫那边兄弟就有点多了。

    　　所以之前尽管老妈联系了一下，让他们过来，小姨还在考虑，没有行动。

    　　“你就给小姨做下思想工作嘛，小事情帮帮无所谓，只要不过分就可以了，有什么事情就交给我解决好了。”

    　　杜文一副自信的说着。

    　　实际上就是给家里人一点信心。

    　　莫名拥有不少实力权利，让他本身都不是很现实，他家里人更是如此，生活实际上大部分时候还是跟以前一样。

    　　或则说，比起以前更小心了，总是害怕坑他之类的。

    　　小心是好事，不过这样无法定位自己的能力不自信，就有点过头了。

    　　现在像是之前他表哥那样的事情，现在完全算不了什么。

    　　另外就算出现什么糟糕的亲戚，他又不是什么老实人。

    　　他家小姨他肯定会关注的。

    　　至于其他人，如果真的有什么恩情人情帮忙解决大部分也只是小事情。

    　　如果有人是不会做人，他自然也会解决。

    　　那个时候解决的就不一定是事情了。

    　　“我知道了。”

    　　实际上，现在随着杜文每次都是这自信的样子，他们的主权，一家之主的说话权利现在已经默默的转变了。

    　　这样的情况，不管在哪个家庭都一样。

    　　“好了，记得出什么事情就直接跟我说就可以了。”

    　　“不管什么事情，我都处理得了。”

    　　“你们就放心好了。”

    　　十分膨胀实际上也让杜文老妈都有点不知道说什么了。

    　　最近这些日子，她也感受到自己儿子的变化，还有一种陌生感。

    　　人还是那样的人，就是性格方面，仿佛已经换了一个人。

    　　一家人的聊天交谈没有持续多久。

    　　杜文趁着晚上还准备了一下。

    　　训练的事情，差不多要更进一步了。

    　　不过还是等人到高级武徒之后。

    　　也就是这一两个星期的事情。

    　　如果没有出现什么大意外，应该还等得起，毕竟现在，距离乱战区，他们还隔着好几座城市。

    　　次日。

    　　“大人，事情已经安排好了。”

    　　“晚上就会有人行动。”

    　　“另外，我们的资金也补充了不少。”

    　　在与李安见面的时候，李安就有点不安的开口。

    　　杜文一次次命令下来，他完全猜测不出来杜文是想做什么。

    　　甚至现在他们的很多生意都放下了。

    　　还直接让他们开店做小生意，完全跟普通人没有什么区别。

    　　如果不是之前各个帮派不少资金被他留下来一大部分，还有昨天城主府那边给了不少好处费，不用多久他们资金方面都要成问题了。

    　　毕竟现在他们还一直招收人手，人数比起军队还要多。

    　　“办好了就好，记得，不要出失误。。”杜文一副你还要我奖励的样子吗？

    　　后面想到自己的奖励，也一直都没有给出。

    　　“药材库准备好了？”

    　　“准备好了，城内的各种药材我都收购了一遍，只要有的，我都买了，还有一些珍贵药材药液连带药方，可以买的，我都买下来了。”

    　　听到药材的事情，李安直接汇报。

    　　现在青湖市的药材，好不夸张，他们起码收购下来了一成。

    　　不要以为一成很低，毕竟他们只是个新势力，其他的九成大部分在官方那边还有各个家族还有武馆商行那边。

    　　城内可以和他们相比的，也就是那些大财团还有官方那边了。

    　　“我知道了，每一种药材都送一批到武馆那边，让人看着，药方都给我弄过来吧。”实际上，现在杜文的心思有点关注在这药方上面。

    　　因为现在战斗力毫无疑问他已经不弱，也没有却多少了。

    　　他需要其他人，需要培养人，另外，就是药物的确定。

    　　他需要弄出能够吸引人的药物，另外，最好还可以弄出限制人的药物。

    　　“那些家族，找他们购买药方功法武技都要，如果愿意给就给出高价格，不愿意就算了。”

    　　“是。。”

    　　一边想着他还想到了那些家族那边还有官方那边。

    　　现在这么方便的身份，比起之前‘杜康’的身份还要方便，不利用白不用。

    　　反正到现在他一分钱都没有花费，最多也就是之前动动手。

    　　用起来一点都不心痛。

    　　这边确定了李安已经把事情办好，杜文拿到药方之后，也没有跟在对方身边。

    　　现在这李安已经很有压力了。

    　　如果这样继续下去还好，如果还要继续增长这扶柳的势力还有人员。

    　　李安迟早要完蛋。

    　　杜文看得很清楚，不过没有多说什么。

    　　反正现在他也已经有想法了。

    　　甚至都已经有安排了，完蛋了就换一个人上就是了。

    　　夜晚。

    　　在杜文在武馆研究药材的时候。

    　　之前聚赌帮的老大，现在带着人已经开始行动了起来。

    　　“老大，我们真的要动手？？？”许多人都不知道现在这任务是什么情况，这样丧心病狂的就要冲进别人家里杀人，不少人都有点虚。

    　　不仅仅是杀人让他们有点顾忌，更多的其实是担心官方那边。

    　　现在虽然其他区域可能乱糟糟得杀人都没有人管，但他们这边可不会，这些天不少找死的人，可都是被治安队的人抓出来关起来。

    　　严重的甚至直接击毙了。				

