    托尼史塔克：”我这也是谨慎好吗，那个老狐狸活了这么久，论智慧我虽然超他一个地球，但轮谋划我怎么可能是他的对手；再加上那时候我的钢铁铠甲没有制造完成；突然出手只会引起混乱。“

    波罗斯：”不用为你的失败找借口，如果你的实力强大，这一切都只是随手的事情；你的缺点就在于你所顾虑的东西太多。”

    波罗斯：“抛开这些顾虑，有着聊天群的存在；就算当街杀了这个奥巴代亚，那个国家又能对你做什么呢？“

    波罗斯：“只要得到了积分，你可以忽视一切危险。”

    叶玄：”好了，波罗斯，不要再说了；在这方面，我们无法给托尼建议，一切都要看他自身。“

    叶玄：”第二部等神盾局那边找你了我再给你看；不过在此之前我倒是能给你看看绿巨人、雷神和米国队长的故事。“

    叶玄：“当然了，也是第一部。”

    托尼史塔克：“放他们的和我有什么关系？就算是一个世界，那也是他们的故事吧？”

    托尼史塔克：”还有那个米国队长？他不是已经死了吗？我看一个死人的故事有什么意思？“

    叶玄：“因为绿巨人、雷神以及米国队长都是你未来的队友啊！了解他们的故事对你来说也是必要的。”

    叶玄：“而且你们之间也是有不少故事的。”

    说着将反浩克机甲暴揍绿巨人然后后期被暴揍的视频；以及米国队长赤手空拳对着穿着铠甲的托尼拳打脚踢的画面发到了群里。

    时崎狂三：”哦~，看我发现了什么；被暴打的托尼先生！”

    高槻泉：“被打的有点惨呢；那个绿巨人也就算了，毕竟看起来确实比托尼先生要强一些，但后者.......虽然力量看起来强了一些，但为什么穿着铠甲的托尼被揍得这么惨？连头盔都坏了？“

    时崎狂三：“难道托尼先生的铠甲材料是那种三无产品？”

    托尼史塔克：噗！！！“

    神尼玛的三无产品！他托尼史塔克堂堂的灯塔国首富；所掌握的财富就算是在世界上也没有几个人敢和他比；他锻造铠甲所用的材料无一不是市面上顶尖的材料；单位可都是以千万为单位的！

    一副铠甲的价格少数也得一亿美元！

    他怎么可能会去用三无产品？！这是对他的侮辱！对他灯塔国首富的侮辱！

    托尼史塔克：“我对我的铠甲很有自信！而且视频中第一个是我轻敌大意了，第二个是我手下留情了好吗，占据上风的时候后我都没继续下去；但这是谁啊？穿着这么花里胡哨的的，记忆副本里我为什么要对他手下留情？“

    如果说第一个视频里面的绿巨人是二者都不曾手下留情的对打，那后面的视频就有些奇怪了，因为是沉浸式观看所以他能感觉对方的力道，虽然比普通人强大，但怎么也不可能突破自己的钢铁战衣吧？

    而且对方那格斗技术是怎么回事？！出招速度太快都来不及分析。

    可话就算如此，他依旧不觉得自己不是这个人的对手！

    如果他真的想打，完全可以直接火力覆盖；你能躲一个难道还能躲一百个一万个吗？

    可记忆副本中的自己没有这么做；甚至不愿意主动的去伤害对方。

    什么鬼？什么情况？这个人和未来的自己到底是什么关系？！

    叶玄：“这就是米国队长啊，那个注射了超级战士血清的人；你没看到那个盾牌吗？就是你爹做的。”

    托尼史塔克：“我爹做的？他拿着我爹做的盾牌来打我？还有这家伙就是米国队长？那个虽然已经死了却被国家神话的米国队长？“

    托尼史塔克：“好吧，好吧；还有什么是我不知道的你就一并告诉我吧；比如这家伙为什么要和我打，还有我和他之间到底是什么关系？”

    揉了揉脑袋，托尼感觉有些头疼。

    就算是以他的智慧，也还没达到看一个片段就能推出事情发展的程度。

    他只能看出那个所谓的米国队长看自己的目光中有着复杂、歉意、愧疚但又坚定仿佛不得不这么做的情绪；说起来他是怎么看出这么多东西来的？

    叶玄：“怎么说呢，你和米国队长之间内战的原因虽然有着一些政策的原因，但根本上还是你想要抓冬兵替你父母报仇，而米国队长不愿意，并且认为冬兵杀你父母是处于被控制中，他的一切行动是无意的，无辜的；所以想要阻止你。“

    钢铁侠三的复联内战虽然确实有着政策的原因在里面，但根本上就是冬兵的事情。

    托尼以为在真相、证据齐聚的情况下会同意自己的决定，但他没想到自己信任的米国队长竟然背叛了他！

    这段剧情也因此而被所有观众讨论着，一队认为托尼复仇没错，无论冬兵是否被控制，但他确确实实就是杀人凶手，他的手上沾染着托尼父母的血，他就算不应该死也应该接受法律的审判。

    而另一队则是信奉者不知者无罪；认为冬兵是无辜的并认同米国队长的决定。

    钢铁侠与米国队长的这场战争说白了就是传统热血英雄主义和理性主义的碰撞。

    托尼曾经是一个贩卖军的花花公子，一切都不被他所在意，但因为一次被劫持，让他思考了很多，想要保护好世界的人们；他看似外表无情实则内心十分柔软，甚至关键时候毫不犹豫为了广大群众牺牲自己。

    米国队长不一样，他接受的是传统士兵观念，牺牲小众成就大家；举个例子，如果一辆飞逝的火车，如果按照原始路线会压死四个人，按下扳手，则会压死另外一条路线上的一个人。

    如果是米国队长的话，他一定会飞过去以身保护那四个人，这是传统英雄主义；而托尼呢？他会按下扳手，减少人员牺牲，并且去救那一个人。

    当托尼得知父母是被冬兵虐杀，而米国队长身为同盟、朋友竟然袒护他，这种心情，除了愤怒更多的也许是背叛感吧；托尼似乎什么都有，但是又什么都没有。

