    亲眼看着自己的部下良和她喜欢的对象一起步入到婚姻的殿堂，源泉觉得很满足了。

    对他而言，仅仅只是这样就已经足够。

    他还记得自己成为奥特曼的理由，亦或者是下定决心要做的事情是什么。

    拯救真由美和拓摩之间阴阳俩隔的悲剧。

    拯救坂宏人看到希望却又最终绝望的人生。

    让一个被黑暗囚禁的灵魂得到释放。

    让梅茨星人的孩子得到真正的弥补。

    这些源泉知道的，那些悲剧他都在尽力的去挽回，尽力的想要去改变。

    获得奥特曼的力量，切身的存在于这个世界的时候，拥有改变悲剧的能力的自己，当然要去改变这些东西。

    他成功了，并且一直做了下去。

    而今心中的一大遗憾，飞鸟和良遥遥无期的再见与结婚，也在他的鼓动和帮助下得以成功，就这样呈现在他的面前。

    这是足以令人觉得欣慰的一幕，是让源泉觉得，他真的改变了什么，为很多人带去了幸福的笑容还有未来的生活。

    婚礼结束以后，源泉站在大教堂的外面，来到这个宇宙里想要做到的事情已经做完了，后续留在这里也已经不需要。他…也应该要走了。

    只不过在临走之前，他还有最后一件事要做，那就是去参加大古和卡蜜拉俩个人之间办的婚礼。

    说起来，卡蜜拉和迪迦，算不算是自己曾经观看奥特曼系列之下的遗憾呢？

    源泉不知道，但抬起头仰望着星空的他，却被人突然从背后袭击。敦实的身躯一下子压在他的身上，一并响起的，还有某个熟悉的男声。

    “哟，源，你果然来这里了！”源泉这才发觉，从他身上下来的人是新城，而且也是穿着一身西装，显然来参加婚礼的。

    “你怎么会来这里？”源泉很是有些好奇，新城为什么会来参加这里的婚礼？

    难道他和飞鸟或者良之间有什么关系吗？

    “那当然，在我从前线退下来以后，良在升任并且超级胜利队选拔的时候，我可是战斗员方面的教官，良可是在我手底下学过的。”新城吹嘘了一波。

    “毕竟我可是胜利队的王牌机师啊，在我的教导下，良的战斗机驾驶技术直线上升，很快就成为了超级胜利队的王牌！”

    “她可是我最得意的手下！”

    “啊对对对，然后你这个最得意的手下都要结婚了，你还单着。”源泉无视了新城的吹嘘，并且给予了他沉重一击，彻底让新城脸上的笑容僵硬了下来。

    “说起来，新城，你到底参加了多少人的婚礼？为什么我觉得…你好像很有经验的样子？”似乎还觉得之前的说法不够，源泉杀人诛心，又对着新城的胸口插了一刀，直接让新城说不出话来。

    “哼！我可是帅哥，有着优秀的颜值！一般的女孩根本就配不上我！”新城甩了甩头发，自恋着说道：“所以，不是我找不到，而是我的标准太高了！我生命里那个该出现的真命天女，还没出现而已。”

    “你等着吧，只要我的真命天女出现，我一定！立刻！马上！统统的把你们请过来，好好的让你们看看，来参加我新城的婚礼！”

    虽然新城说的煞有其事的，但他如果把话语里的那部分心虚给压制下去的话，说不定还更有说服力一点。

    “源！”提着裙子从台阶上小心的走下来，沙织很是爱惜这身美琦雪送给她的衣物，哪怕是有一丁点儿的破损也不行。

    提着裙子的她下了台阶，来到了源泉的身边，那被这一身白色衣裙勾显出来的身姿，让新城长大了嘴巴，一时间都没有说出话来。

    新城自然是认识这个女孩的，当初源泉把这个少女带回来的时候，可谓好好震动了一番他们的神经。

    丽娜当时的心态是狂喜，其他人是祝福。

    而新城，那就是天崩地裂般的毁灭。

    她是源泉背叛了自己，背叛了单身者同盟的罪魁祸首，是让源抛下了自己的真正凶手！

    正是因为知道这一点，所以新城才无法接受。

    但假若自己的这位朋友真的去结婚了，新城纵使会搞怪似的惨叫和不愿，但实际上他仍旧会送出自己的祝福。

    他很少看到这个叫做沙织的女孩穿着其他衣物出现的场景，今天是第一次。

    而就是这第一次，就让他当即明白了源泉背叛了他的原因。

    顿时也让他觉得，单身不香。

    “新城，好久不见。”沙织在新城的面前挥动着小手，将新城的注意力给拉了回来：“你怎么了？望着源的脸发着呆？”

    “没有，我只是…咳咳，我只是过来叙叙旧而已。”新城咳嗽了几声，轻轻的递上一拳，打在源泉的胸口：“臭小子，你可得抓紧机会，别再一直等待下去了。”

    “所有人里面，我可就只剩下你的喜酒没有吃过了，可别拖的太久，让我等不到了啊。”新城笑着打趣着，但这份洒脱之下，却也表明了作为奥特曼的长生种，和作为人类的短生种缔结了友谊之后，伴随着时间流逝的那份悲哀。

    新城还是蛮害怕自己等不到源泉结婚的时候。毕竟无论是源还是沙织，都并非是单纯的地球人，他们的生命是比起自己还要更加悠长的。

    “说什么胡话，要抓紧时间的可是你，毕竟你的婚礼，我也是翘首以盼，等着要去参加。”源泉也回敬了新城一手，俩人的手握在一起。

    兄弟挚友般的情谊，即使过去了这么久也没有丝毫的改变。

    “那你可能等不到了，毕竟我新城可是决定，要把你们所有人的婚礼都参加完了以后，再来准备我自己的！”新城双手比划着：“我全都参加过你们的婚礼了，到时候你们还会不来吗？”

    “排场要大，人数要足，我要你们都看着，我新城结婚的那一天！”

    “那可真是一个崇高的理想。”源泉用着机械式翻译的语调说着。

    “所以，为了我的终生幸福，为了我的婚姻大事，你小子快结婚吧，你不结我也没得结啊。”新城两手一摊，满脸的无辜：“现在就差你了。”

    “你到底是怎么想的？”

    源泉没有说话，他感受着身边沙织小心翼翼的试探着，想要用手指勾住他的手，却又害怕的一触即走。

    这种不间断的试探，终究是让他没有办法继续装作毫无感觉了。

    “放心，很快的，会有那一天的。”沙织的小心试探，迎来的却是源泉一把抓住了她的手，然后握住的动作。

    “呜…”像是突然遭受到袭击的小动物一样发出了一声呜咽，沙织，垂下头，满脸通红的她想要压抑住那颗砰砰跳个不停的心。

    这是源泉的第一次主动，而且是在沙织小心试探之后的主动。

    难道…他终于要对自己下手了？

    不不不，也有可能是被大家说的不耐烦了，所以…

    那这样的话，自己今晚睡觉的时候房门还需要锁起来吗？

    这家伙…会来吗？

    还是说要像是那些电视剧里的女配一样，男主给出这种暗示以后，今晚睡觉前要精心打扮一下，拿出一百二十分的本领和技巧，然后…然后…

    想着想着，沙织的脸色愈发红润，恨不得找个地缝钻进去。

