    　　“永昌城最耀眼的大师，丹器无双的强大的存在，在最近几天流传的之中，只有一个，他是永昌城内的那位大师！”

    　　“而且，在刚开的时候，有雪山的女弟子称他为帅大师！”

    　　“嘶，据传闻，永昌城内最为妖孽的丹器无双大师，即使炼器大师，又是炼丹大师，没想到，竟然，竟然是龙王！”

    　　一声惊叹的声音从一名山门弟子的口中传来，他眼睛的瞪得很大，脸上满脸震惊的神色。

    　　“什么？龙王就是最近闻名永昌的大师？”

    　　“这...”

    　　周围一众山门弟子听到他的话，脸上露出震惊的神色，他们呆呆的看向场中。

    　　仙门内虽没有明确的规定高等级弟子不能够挑战低等级弟子，并且故意杀害，但所有弟子也都清楚。

    　　在擂台切磋的时候，如果两者差距太大的话，是不能够斩杀对方的，否则就是触犯了规矩。

    　　然而此时，龙王直接一招斩杀五名大洪仙门的天之骄子。

    　　这，对于龙王来说是触犯了规矩的。

    　　如果仙门高层真要追究起来，龙王是要承担责任的。

    　　但现在这种情况，显然是五个长老齐齐到来，事情也会因此作罢。

    　　和一位名扬永昌的丹器大师弟子相比，被杀的苏法童修平根本已经不重要了。

    　　哪怕他们是大洪仙门排名前二十的天之骄子。

    　　“沐长老，各位长老！”

    　　王仙看到几名老者，其中一个便是沐家的那名老者。

    　　“哈哈，龙王大师，几位长老听闻你的事情，所以想要见一下，有时间的话来长老阁坐坐！”

    　　沐长老笑着朝着王仙说道。

    　　“好，没有问题！”

    　　王仙笑着点了点头，目光看向洪天达的方向，手中的大剑一扔：“五万灵石，明天记得送过来！”

    　　“好，明天自会送到！”

    　　洪天达双眼炽热的握住自己的大剑，脸上充满了喜爱。

    　　“几位长老，我们走吧！”

    　　王仙看向五名长老，满脸微笑的说道。

    　　“走，我们正好有事情与龙王你商量商量！”

    　　中央的老者满意的看着王仙，身形一动，五人悬浮在空中。

    　　王仙脚下出现云朵，紧跟在后面，直接朝着大洪仙门主峰的位置飞去。

    　　“嘶，竟然连大长老他们都称呼龙王为龙王、大师，这简直太令人震惊了！”

    　　“长老他们的态度，简直，简直有些过分！”

    　　“五名长老完全是当同级别的存在对待，甚至更高级别，丹器无双的大师呀，有这个资格！”

    　　“苏法童修平他们被杀，估计这件事情也就过去了！”

    　　周围一众山门弟子满脸震惊看着那即将消失在眼前的身影，深深的吸了一口气。

    　　谁能想到，龙王会拥有如此恐怖的实力？

    　　谁能想到，龙王会是最近永昌城最为气盛的丹器无双大师？

    　　没有人能够想到！

    　　他们看了看一旁的洪天达师兄，也是微微有些恍惚。

    　　显然，这个有些熟悉的大剑，是洪天达师兄请龙王改造的，威力相较于以往的天一剑，要恐怖很多。

    　　“永昌城的大师，竟然是他，竟然是他！”

    　　此时，傲书文脸色异常的难堪。

    　　四名跟随他的弟子被杀！

    　　对方又是如今气头正盛的炼器炼丹大师。

    　　“呼，不过...”

    　　但很快，傲书文想到昨天晚上玄火大师与青冥大师来到他家族的事情，深深地呼出一口气，眼中露出冷冽的神色。

    　　“你的强大令我没有想到，但是，你千不该，万不该的如此嚣张，你得罪的人太多了！”

    　　傲书文脸上露出一丝阴冷的笑容，紧紧的握着手中的长剑直接离开。

    　　风雨山的一众弟子完全惊呆了，就连羽师也是满脸震惊的站在那里一动不动。

    　　她没有想到，当初自己救得一名青年，竟然会如此恐怖。

    　　这天资，哪怕是她当初傲视大洪仙门的丈夫，也不及。

    　　“他...”

    　　羽翎儿茫然的看着天空，想到刚开始遇到青年的时候，心中异常的复杂。

    　　看了一眼旁边雪山一众女弟子兴奋地交谈声音，她缓缓的低下头。

    　　.......

    　　“王仙大师，以你如今的实力，想要在大洪仙门当一名长老轻而易举，不知道有没有这个想法！”

    　　来到巍峨的主峰，王仙刚刚落在半山腰位置的长老阁时，中央的老者便直接朝着王仙说道。

    　　“长老？随便，我现在主要以炼丹炼器为主！”

    　　王仙看到五名长老注视着自己，笑着说道。

    　　“那我们就来安排吧，以你的实力，这个弟子的身份有些不妥，我们五人可以给你大洪仙门一名长老的身份，享受长老的福利与权力！”

    　　中央的老者直接对王仙说道。

    　　“好，那就感谢几位长老的提拔！”

    　　王仙笑了笑，对于长老的身份并没有放在心上。

    　　五名长老也看出王仙对于这个长老职位并没有多大的重视，他们也没有说什么。

    　　以如今对方丹器无双大师的实力，大洪仙门长老，确实显得微不足道。

    　　在永昌盛世，实力为尊。

    　　“王大师，我们这次请你过来，除了邀请你成为仙门长老之外，还有一些其他的事情。”

    　　中央的老者给王仙作了一个请的手势，朝着里面走去。

    　　来了！

    　　王仙听到老者的话，心中暗道正题来了。

    　　永昌世界与外面的世界有些不一样，在这里，三大仙门掌控整个永昌。

    　　并且，因为三大仙门并不是对立的关系，所以这便造成不管一个人多天才多妖孽，仙门对之的重视都要小很多。

    　　天才也要，妖孽也罢，你无论怎样，都是属于永昌世界的，都受仙门掌控。

    　　但王仙有些特殊，他能够给宗门带来巨大的利益。

    　　“几位长老请讲，如果我能够做到，定会答应！”

    　　王仙直接开口说道。

    　　“我们邀请王大师你过来，自然也是因为炼丹炼器的原因，大师的成功率很高，现在仙门准备炼制一批丹药与灵器，想请王大师你来负责，不知意下如何？”

    　　中央的老者直接说道。

    　　“嗯？负责炼丹炼器？”

    　　王仙眼中闪过一丝亮光。

    　　“我们可以给王大师你准备一些水炼之术的辅助道具提高成功率，而且还会有一笔报酬！”

    

    (本章完)

