    “圣子！”

    玄霄面色激动了起来。

    他早就看出来，萧叶的境界正在缓慢复苏之中，冲入安全区的各路高手数量虽多，但却未必真的能奈何萧叶。

    因为他对太初古族合力打造的圣子身躯，充满了自信，事实也正是如此，纵然境界不显，但亦有惊人的威能，天生近道。

    “你们看到了吗？”

    “我们太初古族的光辉，终于要重现了！”玄霄握紧双拳，眸子中泛起泪光。

    这一幕，他等待太久了。

    此刻，整个安全区已经一片骚乱了。

    早就有确凿的消息指出，太初圣子虽然侥幸活下来了，但自身出现了意外，境界不显，一直靠着圣子身躯来战败强敌。

    正是因此，所以纵使知晓大衍古族散播消息有些心怀不轨，各路高手依旧在诱惑的驱使下到来了。

    如今太初圣子竟然流露出了境界波动！

    难道太初圣子，将要重新崛起了吗？

    “快攻击，最好能杀了他！”

    有人大吼，发动了猛烈的攻击，谁都能看出来萧叶在往着好的方向发展，或许将登临更辉煌的绝巅。

    不提大衍古族，人族其他势力，也不愿意见到这样的结果，因为太初圣子是一个变数，长此以往，绝对会超出他们的掌控。

    轰！轰！轰！

    各种圣道的气息在滚滚流淌，光是中级圣道就不下五种，不是领悟到第七阶梯就是第八阶梯，亦有好几件可怕的圣器复苏了，在展现恐怖的威能，一起杀向萧叶。

    这等攻击的确非常猛烈，比先前要可怕数倍乃至十倍，冲击着萧叶的身躯，让不少地方都颤动龟裂了，好似达到了承受的极致。

    嗡！

    但萧叶身躯的血肉之中，正有什么东西，正在一点点的释放出来，瞬息间就修复了这些创伤。

    这是属于圣子身躯的能量，乃是太初古族巅峰时期，以无尽的稀世珍宝所汇聚而成，蕴含在每一寸血肉中，如今正在被外力所激发出来，逐渐流转于萧叶的全身。

    “吼！”

    萧叶忍不住仰头长啸了起来，像是有着无上道则在怒放，令山河失色，日月无光。

    整个安全区中一片震荡，远处的一颗颗星辰都改变了移动轨迹，在浩瀚莫测的波动中乱颤，而后有一些轰然炸开，如同一朵朵烟花在绽放。

    哗啦啦！

    瞬息间，不知道多少强者都被震飞了出去，像是狂风中的落叶，圣血在虚空中绽放，好几件圣器都被震碎了，连小天位圣主都无法近身了。

    众人惊悚。

    这得多么恐怖的身躯力量啊，只是波动扩散了开去，就造成了这样的景象，实在令人发毛。

    “哼，看来真的留他不得了，圣女你且退后，让老身来吧。”就在此刻，一道冷漠的声音突然响起，只见一位手持龙头拐杖，一直跟在燕夕圣女身边的老妪走了出来。

    她一副老态犹种的样子，身躯佝偻，一头花白长发几乎垂落了脚掌，此刻身上有着圣道气息冲天而起，竟然将整个安全域都笼罩在内。

    这一刻，安全区中的所有武者都是身体一阵痉挛，就连中天位圣主都不例外。

    “是灭绝圣主，她早就已经是大天位的存在了！”

    “没想到她竟然来了，在随身庇护燕夕圣女身边，看来燕夕圣主非常重视圣女啊。”

    ……

    各路高手都是目光震惊，不少人内心侥幸，当时没有对燕夕圣女出手。

    如今三千大界纪元轮回爆发，但能达到大天位层次的圣主，绝对是凤毛麟角的存在。

    要知道，圣主境界有四个层次，每个层次都有天壤之别。

    而大天位圣主，乃是圣主中的超级强者啊，至少将一种圣道会领悟到第九阶梯了，他们这些人加起来，都不是对方的对手。

    轰隆！

    只见灭绝圣主手掌一翻，手中的龙头拐杖飞了出去，带着璀璨的霞光，如同山岳在移动，迅速放大，最后化为一座血山，镇压向萧叶。

    这柄龙头拐杖用非常珍贵的金属打造而成，如今已经是大天位圣主兵器了！

    “不好！”

    玄霄面色狂变。

    大衍古族刻意放出这样的消息，他根本料不到竟然会引来一位大天位圣主。

    这可是和华都圣主，处于同一级别的强者啊！

    嗖！

    玄霄想要上前相助，但在灭绝圣主的圣主领域笼罩下，竟然身体发虚，连瞬移都做不到了，只能眼睁睁看着那件圣主兵器，直接镇向了萧叶。

    嗡！

    天地万道好似都在这一击下粉碎了，整个安全区都在崩溃，众人感觉空间都扭曲了，茫茫一片，一缕缕鲜红的血迹飘洒下来，所到之处，生机勃勃，草木疯狂生长，让人神情一动，捕捉到一道身影。

    这是属于萧叶的圣子之血。

    在这等恐怖的攻击下，以太初圣子的身躯也扛不住了，半边身子都炸裂了，显然受伤极重。

    自从他完成圣子归位后，还是第一次受这么重的伤。

    “有灭绝圣主出手，太初圣子注定难以幸免。”有人在轻声自语，各路高手都退了开去。

    这场厮杀，根本不需要他们了，恐怕这副圣子身躯，也将要被灭绝圣主所夺走了。

    “能抗下这一击不死，太初古族打造出的圣子身躯的确恐怖，让老身很意外。”

    灭绝圣主佝偻着身躯。

    突然，她心有所感，目光渐渐变了。

    只见萧叶血肉突然颤鸣了起来，就好似灭绝圣主那一击粉碎了桎梏，有古朴字体化为的蚕茧碎裂了，有九种光芒在汇聚，化为了九颗耀眼的星辰，在他体内点亮了起来。

    与此同时，萧叶身上的境界波动终于稳定了下来。

    无上圣尊境！

    九脉圣道终于被萧叶从血肉中提取重塑了，让他恢复到千年前的境界了。

    “恢复境界了吗？”

    “可那又如何？无上圣尊境的境界而已。”灭绝圣主手中龙头拐杖抬起，就要再度祭出。

    “九脉圣道不一样了，在不灭古经的笼罩下蜕变，化茧成蝶了吗？”

    可此刻萧叶却像是沉浸在自己的世界中，在静静感受变化，浑身发光，一种神秘莫测的气在散发。

    九脉圣道和千年前，已然有些不同了。

    “我，要成为圣主！”

    {第三更到！}

