    三人齐齐扭过头去，目光瞪着说话的女人。

    那个女人自然是清楚的感受到了三道目光，然而她没有丝毫的在意，只是冷哼一声，眼角满是不屑。

    这几个穷酸学生模样的家伙，尤其是还有两个穿的很一般，一看就知道从头到脚都是地摊货。

    至于秦越和李鸣两人，虽然穿的不错，但是也只是不错而已，也都不是什么名牌大牌。

    这样的四个穷酸学生，挤兑一句怎么了？

    难不成，他们还敢对自己怎么样？

    呵呵！

    这个社会，是个向钱看的社会，有钱的，就是爷。

    秦越还没说话，莫铁率先忍不住了，他性子最直，这样的冷嘲热讽对他来说绝对是难以忍受的。

    “什么意思啊，咋了，我们还不能进来了！？”

    浓郁的东北口音，粗壮的嗓门顿时让饭店里许多人的目光都看了过来。

    对于看戏这种东西，国人的一贯做法就是站着看，坐着看，躺着看。

    听到莫铁这么吼她，浓妆女子立马就坐不住了，尖细的声音宛如刀叉在盘子上划过，发出嘶啦嘶啦的声音。

    “哼，说话声音这么大，没素质，就说的是你，怎么着？一个破穷酸学生！！”

    浓妆女子满脸怒容，似乎是被莫铁触怒到了。

    “你！”

    似乎是被呛到了，莫铁铁青着脸，四处看看。

    这种女人，不怕丑，可以当着这么多人的面苛责别人，但是作为大学生的莫铁脸皮比较薄，难以承受这么多人的目光。

    秦越看了看两人，伸手把莫铁护到了身后，目光冷冷的看向了那个女人。

    秦越的目光似乎是充满了冷意，如同野兽一般，不由得令浓妆女人打了个冷颤。

    坐在她对面的那个西服男人似乎是察觉到了什么，皱着眉头站了起来，盯着秦越道：

    “小子，赶紧走，别他么耽误我们吃饭，走走走！”

    如同驱赶臭虫一样，西服男子眼神中充满了不耐烦。

    当他的手刚触碰到秦越胳膊的时候，忽然感觉像是碰到了一块铁板一样，无论他怎么使劲，就是推不走。

    秦越冷哼一声，平静的说道：

    “我跟朋友们出来吃个饭，就碰到你们二位冷嘲热讽的侮辱，要是不道歉，我保证，今天这顿饭，你吃不下！”

    冷，极度的冷！

    不止是两人，周围的一些围观看戏的人都似乎感受到了秦越身上传来的冷意，不由自主的打了个寒颤。

    就像是坠入冰窖一般的寒冷。

    这时，女服务员连忙跑到两人的跟前，劝说道：

    “这…这位同学，我替他道歉，要不就这么算了吧。”

    作为饭店的服务员，她也不想把这件事扩大，索性自己来当这个和事佬。

    秦越目光一凝，平静的摇摇头道：

    “不用，谁的错谁道歉。”

    西服男子也冷哼一声，虽然秦越身上传来的气息很让人害怕，但是他也不是吓大的，尤其是在这种时候，绝对不能退缩。

    “妈的，你小子给脸不要脸是吧，我到要看看，今天你能怎么样，去，把你们经理叫过来。”

    女服务员看了一眼两边，貌似都不好惹，于是索性点点头，跑去找老板去了。

    这种场合，不是她一个小小的服务员能作得了主的。

    不多时，一个西装革履，戴着眼镜的斯文男士走了过来。

    他叫叶晨，这家汀雅轩的经理，听到服务员的报告之后，连忙赶了过来。

    当他走到秦越和西服男子面前的时候，两下看了看道：

    “二位，有什么事值得大动肝火？”

    秦越还未开口，那个西装男子就冷笑一声道：

    “叶经理，我也算是贵店的常客了，我和我女朋友刚坐下来没一会，这几个小瘪三就来捣乱，还扬言要让我和我女朋友好看。”

    西装男子把事情稍微扭曲了一番，添油加醋的说道。

    一旁的浓妆女子冷笑一声，眼神中满是轻视。

    这几个学生仔，能都得过他们！？

    叶晨目光看向了秦越，淡淡的问道：

    “几位，是这么回事吗？”

    迎着对方的目光，秦越的眼神中没有丝毫的胆怯，平淡的说道：

    “你好，我们是北大的学生，叶经理，我想你们饭店也应该有监控，而且刚刚那位服务员也听得一清二楚。

    若不是他们二位污蔑在先，又侮辱我同学，我又怎么可能会跟他们对峙。”

    秦越说的，倒也在理。

    一群学生，如果不是这两个家伙咄咄逼人，怎么可能会没事瞎出手。

    而且，北大的学生这几个字不由得在叶晨心里加了一些份量。

    若是一般大学也就算了，北大的含金量在整个华夏都是数的上的。

    要是今天这事自己故意偏袒西服男子那一方，肯定会造成很多不好的影响。

    只是短短的沉思了片刻，叶晨脑海里就有了预案，他转过头对着刚刚那个女服务员道：

    “事情是他们说的这样吗？”

    女服务员一愣，看了看秦越几人，然后点点头道：

    “是…是的。”

    叶晨点头，心里大概有了数。

    他目光一转，看向了西服男子道：

    “先生，既然是您和这位女士不对在先，请道歉吧。”

    “什么！？”

    似乎是没想到会是这样的结果，西服男子愣住了，脸上有些怒容道：

    “你知道我爸是谁吗，天鸣公司高管，凭什么我给他道歉，他也配？”

    天鸣公司，京都排名靠前的大集团，据说资产高达上百亿，而且做的是实体产业，不是互联网那种虚浮的产业。

    “天鸣公司高管？”

    李鸣站了出来，冷笑一声。

    西服男子冷笑道：

    “怎么，现在知道错了？”

    李鸣微微一笑，嘴角勾起一抹灿烂的弧度。

    “知错？你放心，从明天开始，你爸就不会是天鸣高管了。”

    李鸣的话风轻云淡，然而落在西服男子的耳中宛如智障一般的话。

    天鸣公司高管，怎么可能会因为这个小子一句话而没了。

    他冷笑一声，看了看身后的浓妆女子，仿佛看到了一个智障一般。

    “呵呵，没想到还能碰到一个傻子，笑死我了。”

    【作者题外话】：今天有事先四更，明天五更，跪求银票

