    

    
                第2039章

    
                黎冰起身瞪了他一眼，虽然没有说话，但从表情来看，显然是很不高兴的。

    
                卢天德似乎看出了什么，揉了揉额头，做出一副疲惫的样子，道：“年纪大了，一累了就不想动弹。我在办公室里休息会，你们去吃饭吧。”

    
                江志浩哪里不明白卢天德是想给他们创造私人空间，但对江志浩来说，这是很无所谓的事情。

    
                就算卢天德不在，还有慕容兰旖呢，退一万步说，哪怕周边一个人都没有，他和黎冰也不可能发生什么。

    
                如果他愿意的话，也许早就可以抱得美人归，没必要等到现在。

    
                至于黎冰自己心里怎么想的，江志浩不是很清楚，只大致能感觉到，她还没有完全放弃。

    
                尽管如此，江志浩也没有强求什么，既然卢天德主动留下，他便对黎冰道：“既然还没走，一块去食堂吃饭吧，尝尝这里的味道。”

    
                “我早就在这吃过了，厨师还是我挑的呢。”黎冰没好气的道。

    
                她知道江志浩虽然不是因为名利才建设中医大学和中医院，但这两处地方，对他来说还是挺重要的，所以也极其上心。

    
                上到项目的总体建设，装修，下到厨师的招聘，卫生环境的监督，黎冰都操碎了心。

    
                在别人看来，她只太细心，太负责，事无巨细都自己做。

    
                只有她自己心里明白，只是希望通过这些事情，给江志浩留下更好的印象。

    
                也许有一天，他能看到自己的一番辛劳，从而改变想法。

    
                从根本上来说，黎冰不想做小三，可她知道，江志浩和钟佳薇是不可能离婚的，最起码目前看不出任何可能。

    
                而有这么一个优秀的男人做例子，身边其他的男人怎么看怎么垃圾。

    
                她已经三十岁了，过了那个只追求爱情，不顾其它的年龄。

    
                爱情是要有的，但前提是这个男人足够优秀，否则的话，黎冰宁愿单身一辈子。

    
                这也是她三十年里，几乎没有任何恋爱 经历的原因。

    
                不将就！

    
                至于现在，她所求的，无非是能陪在江志浩身边。

    
                是否可以独享这个男人，她不敢奢望，可是留在他身边，和他有另一层关系，似乎也不错。

    
                而站在江志浩身边的慕容兰旖，则一直让黎冰很是警惕。

    
                这个女人是保镖不错，可她太漂亮了，而且黎冰有时候会从她的眼睛里，看到某种与自己相似的神采。

    
                如果不是因为心虚，也许她会选择向钟佳薇“告密”。

    
                只不过想想自己也好不到哪去，就干脆当没看到。

    
                慕容兰旖倒没想那么多，她的主要工作就是保护江志浩的人身安全，这个男人身边有几个女人，和谁暧昧，有什么绯闻，她才懒得管。

    
                当然了，如果江志浩愿意做她的“研究对象”，那也是极好的。

    
                随后，三人并肩同行，后面跟着黎冰的女助理。

    
                女助理好奇的打量着江志浩，时不时在他和黎冰身上来回徘徊着视线。

    
                黎冰的助理是经常换的，大部分人都难以达到她的要求，最终被辞退或者调任了其它岗位。

