    第67章 相互成全   

    之前郁心就和大将军约定好。

    

    在战斗打响的那一刻，郁心身为公主可以站在城墙上围观，但绝对不可以参与战斗。

    

    大将军一片苦心，无疑是想要保护郁心的人身安全。

    

    但在笼中的金丝雀，并不喜欢这种被人掌控的人生。

    

    郁心甚至觉得，就算是失败，只要经历过了，努力过了，就算是奉献出自己的生命，那也绝不后悔。

    

    “冰弓玄箭！”

    

    郁心站在城墙之上，手持蓝色弓箭，瞄准不断在异物当中隐藏逃窜的那只缩小版异物。

    

    咻，咻，咻……   

    一连三箭接连从郁心手中飞射出去。

    

    其中有两只落空，而有一只则是射穿了缩小版异物的翅膀。

    

    “呜。”

    翅膀上的伤口无疑是激怒了缩小版异物。

    

    它再一次发出极其尖锐的高昂鸣叫。

    

    而这一次的指令非常简单。

    

    那就是把城墙上的那个穿着裙子，手持弓箭的那个女人杀死。

    

    接收到命令之后，那些异物完全无视了其他弟子，将自己的目标瞄到了郁心身上。

    

    “这个家伙又在作什么死啊？”

    巴俪也注意到了这一点，虽然嘴上说着埋怨的话，然而，身体却格外诚实的迅速朝着郁心奔跑过去。

    

    和他同样有行动的便是大将军，久经沙场的他第一时间发现其中端倪，二话不说前去护主。

    

    “是刚刚的那件惹怒了智慧体。”

    唯独景天猜测出，郁心刚刚的举动达成了怎样的效果。

    

    与此同时，郁心也知道自己没有第二次机会了。

    

    那些虎视眈眈的事情纷纷落在郁心的身上，直叫人头皮发麻倍感绝望。

    

    “景天！智慧体只有巴掌那么大！它隐藏在异物当中！”

    

    “就在你的附近！”

    郁心但声音成功的穿越人海落到景天的耳中。

    

    有了目标，有了智慧体的形容，那么一切都简单了。

    

    “赶紧躲开！”

    巴俪竟然比大将军还要先前一步来到郁心的身边。

    

    她二话不说，直接一脚踹开郁心，站在原来郁心站着的位置抵抗那些飞过来的异物。

    

    大将军紧随其后，协助巴俪一同保护郁心。

    

    而那个智慧体明显是被激怒。

    

    目标人物被保护的完好无损，而他手底下的异物，却死了许多。

    

    这让智慧体更加的愤怒，不断地发出短而急促的呜咽声。

    

    这也让景天成功锁定他所在的位置。

    

    “终于找到你了。”

    景天眼中流露出势在必得的神情。

    

    随即长剑拔出，直直的朝着智慧体刺去。

    

    “呜！”

    

    这次的声音距离实在太近。

    

    景天受到猛烈冲击，神时短暂的空白一秒。

    

    众人只瞧见景天身形在空中一顿，随即倒飞出去，在看他的耳朵，都流出鲜红的液体。

    

    “景天！”

    

    恍惚中，景天似乎看到郁心朝着自己撕心裂肺的喊叫。

    

    但是周围的声音竟然消失得无影无踪。

    

    这是怎么回事？

    

    景天根本不知道自己的耳膜受伤，短时间陷入了失聪状态。

    

    “大将军，带着人去保护景天，他才是在这个战场上最重要的，他绝对不能死。”

    

    郁心神情坚定的说道，刚刚被巴俪踹倒在地，此刻，满脸倔强的从地上爬起来，有条不紊的下达命令。

    

    “大将军，我以公主的身份命令你，去协助晴天斩杀异物当中的智慧体。”

    

    这一刻郁心这神态终于有点公主的样子了。

    

    与此同时，郁心也再一次拿出了自己的武器“冰弓玄箭”。

    

    刚刚差一点就可以杀死智慧体了。

    

    郁心自己可以利用远程攻击来协助景天。

    

    大将军的神情还有些犹豫，公主的安危才是他真正的责任。

    

    巴俪这个时候则是神情庄重的站了出来。

    

    “这里交给我，公主的安全，我将用性命维护。”

    

    原本还互相针对的两个女人，此刻，竟然并肩站在一起！   

    “那公主的安全就交给你了，我去协助景天。”

    大将军面色郑重的点头，再次返回战场。

    

    尽管此刻耳朵已经听不到任何的声音。

    

    景天还是十分顽强的，将自己的目光锁定到了智慧体的身上。

    

    咻，咻，咻……   

    郁心又是一连射出三箭。

    

    智慧体之前已经吃到苦头，二话不说，扇动翅膀进行躲避。

    

    景天终于抓到时机，一跃而起，手中长剑狠狠地从上到下，穿透了智慧体的身体。

    

    “太好了，成功了！”

    郁心自然也看到了这一幕。

    

    她满心欢喜地笑着，在那一刻，尽管遍地血海，更是有许多尸体横列在面前。

    

    可郁心的眼中就只剩下景天胜利的模样。

    

    “看来我的确是小瞧了他。”

    巴俪在一旁也露出了欣赏的笑容。

    

    或许的确是自己目光短浅，先入为主的印象让巴俪有些刻板了。

    

    或许以后应该重新认识一下，这个叫景天的小队长，以及在这场战斗上表现不错的郁心公主。

    

    唯一的智慧体已经被彻底击杀。

    

    在那一瞬间，所有的异物失去了控制。

    

    他们再一次恢复了先前一盘散沙模式的进攻。

    

    接下来，只需要进行收割就可以了。

    

    景天的身躯如同风一般，所到之处都会刮起微尘。

    

    一群又一群的异兽被彻底斩杀。

    

    直至最后一只异兽的头颅被砍掉。

    

    抬头时，朝阳已经缓缓升起，那些雾气又再一次退到六百米远的位置。

    

    这次的辛苦战斗，将会换来短暂时间可以用来休养生息。

    

    “景天你刚刚真的是太威武了！”

    郁心提着裙子完全不顾此刻的战场究竟有多么的脏。

    

    就那样满心欢喜的来到景天身边，笑意盈盈的发表自己心中的赞美。

    

    “你说什么？

    我什么都听不到。”

    景天满脸困惑的说道。

    

    郁心顿时心就提了起来：“你到耳朵流血了，会不会是在先前的战斗当中导致听力出了问题。”

    

    小公主急得都快哭出来了。

    

    左右寻找军医的身影，但是来到此处的医者，已经全部都在治疗严重伤患的工作中，根本没有空余的可以帮助景天检查。

    

    “真不知道你这种胆子，怎么会来到战场这么凶险的地方。”

    巴俪在结束战斗之后，对待他们两个人的态度，立即恢复先前的嫌弃模样。

    

    “不过是短暂的听觉损伤而已，回去调养一下，自然就会恢复，这么点的伤也值得你掉眼泪。”

    巴俪不屑地说道。

    

    

    

