    上个赛季伊戈达拉在常规赛尾声复出，是想要夺回球队老大位置的，但这个赛季他已经认清了现实。

    而现实往往是残酷的，他知道自己已经没可能和秦昊争了。

    不只是因为卢克教练看好秦昊，还因为秦昊越打越好，天赋和实力展露无疑，哪怕是上个赛季，单轮场均数据，他也是不如秦昊的。

    并且，这几年伊戈达拉的状态一直在下滑，07-08赛季，他场均能够砍下19.9分，几乎等同于场均20分。可是等到了09-10赛季，他场均只能拿到17.1分，上赛季虽然也差不多维持着这个数据，但那也离不开秦昊给他喂球，秦昊出色的组织能力，加上在进攻端对防守的牵制作用，让伊戈达拉能够更轻松的得分。

    事实上连伊戈达拉自己都知道，自己的巅峰期已经过了。

    在全明星周末之后，伊戈达拉重新回到首发阵容，他就已经摆正了位置，此时看到秦昊空切，他没有半点迟疑，立马传球。

    秦昊接到传球顺势跳起，小加索尔暗叫不好，下意识的转身想要封盖，然而非但没有能够阻止秦昊得分，反倒还赔上了一个犯规。

    “嘟！”

    “唰！”

    哨响，球进。

    小加索尔无奈一叹，只好目送秦昊走上罚球线稳稳将加罚命中。

    这个2+1打成，分差变成了6分，而且从这个球开始，双方的分差不再缩小，反倒又扩大了一点，等到第四节只剩下两分钟，分差变成了9分。

    灰熊队请求暂停，此刻形势对他们很不利，只剩下两分钟，9分的分差，想要追上很难。

    最重要的是他们难以防住76人队的进攻，不能阻止76人队得分，就没办法追上9分的分差，时间也不够了。

    更让他们难受的是，当暂停结束，重新回到场上，76人队开始针对防他们的三分球，宁可让小加索尔在内线得分，也不给他们投三分。

    尽管小加索尔没有令人失望，在内线连连打进，但是两分两分的追太慢。且他打进一个，76人队很快就能还一个，意义不大。

    “滴......”

    当全场比赛结束，比分113:106，76人队以7分的优势击败了灰熊队，拿下这场比赛，同时战绩追平尼克斯队，按照排序（之前双方交手，是76人队获胜，所以战绩相同76人队排在前），他们重新夺回了东部第三的位置。

    秦昊全场砍下31分，外加7篮板，9助攻，尤其是最后几分钟的关键进球，帮助76人队一举锁定了比赛。

    除了秦昊之外，内内拿到13分，艾弗森13分，斯贝茨10分，8篮板，伊戈达拉拿到16分，外加6篮板，4助攻，路威拿到17分，全队六人得分上双。

    灰熊队一边，小加索尔砍下全队最高的26分，外加11个篮板，康利被秦昊防的够呛，只拿到15分，盖伊19分，其他人都没能得分上双。

    一场比赛落下帷幕，76人队重回东部第三的消息在球迷中间席卷开来。

    ......

    “这下尼克斯队麻烦了，好不容易升到东部第三，又被76人队给反超，照着这么下去，若是最后常规赛结束，落到东部第四，第二轮就要对上热火了。”

    “是啊，以尼克斯队的实力，闯过第一轮问题应该不大，但若是第二轮对上热火，那基本上就等于完蛋。”

    “换了76人队不也一样？所以啊，接下来双方肯定会是一番激烈的竞争，抢东部第三的位置，好在季后赛第二轮避开热火队。”

    球迷议论纷纷。

    常规赛只剩下最后一个月，季后赛已经不远，很多球队已经着眼于季后赛，在权衡和考量，为季后赛做准备了。

    对于东西部前四的球队来说，季后赛入场券已经是稳稳入袋，剩下这一个月的比赛，争的就是一个季后赛对阵优势。

    ......

    纽约。

    尼克斯队训练球馆当中，球员们正在训练。

    安东尼有些心不在焉，在三分线外接球出手，竟投了个三不沾，他摇摇头，索性停下训练，和纳什来到场边上坐下，道：“史蒂夫，你觉得我们若是对上热火，有希望赢吗？”

    “有。”纳什说道。

    安东尼大概是没撩到纳什会答得如此干脆，愣愣的看着纳什，纳什微微一笑，解释道：“如果我们在东部决赛遇到热火，还是有希望的。按照目前东部的情况，前四球队应该不会有什么变化。至于5-8位，步行者、凯尔特人、老鹰、魔术、雄鹿，还有最近风头正劲，连连获胜的活塞队，总之就是这几支球队当中产生。”

    “不过不论最后是哪四支球队，对上前四都没什么优势，除了凯尔特人或许会带来一些麻烦之外，其他的应该不会爆冷。”

    “我预测，第一轮不会出现冷门。”

    “那么，如果我们是第三，第二轮将对上公牛，如果是第四，将对上热火。”纳什说道：“如果是第三，我们可以在第一轮，第二轮中逐渐积累，调整状态。若是第二轮能够击败公牛队，等到了东部决赛，哪怕对上的是热火队，我们士气如虹，斗志昂扬，状态也调整到了一个不错的状态，未必不能和热火一战。”

    闻言，安东尼连连点头。

    第一轮应该问题不大，可若是第二轮就碰到热火，那的确很麻烦，对上公牛队则要好些，毕竟公牛只有一个“巨头”。

    安东尼道：“那么，现在的问题就是，我们必须得拿到东部第三的位置。”

    “不错。”纳什点头，“所以现在我们最大的竞争对手不是季后赛第一轮的某支球队，也不是热火，或是公牛，而是76人。”

    “嗯。”安东尼应了一声，眸子里闪烁着光芒。

    最后这一个月，十几场比赛，尼克斯队和76人队不会直接交手，但却会隔空厮杀，争夺东部第三的位置。

    对此，热火队自然无所谓，反正在他们眼中，对手甚至不在东部，因为他们只有一个目标——总冠军。

    倒是公牛队有些不爽，感觉自己被人当成了软柿子。

    PS：前边1039章写错了，有几处地方把“活塞队”写成了“魔术队”，已经修改，抱歉！

