    此诗的作者对于文字的驾驭，早已炉火纯青、登峰造极。又岂是褚恭可比的？！

    在刘宾的认知中，大周朝廷之上，有且仅有一人，能在这么短的时间内做到。

    当年，此人凭借诗赋、刑律、明算、策论四科第一，夺得一甲第二，荣登地榜榜眼，只可惜此人不是正统乡试出身，不然未尝不能争一争文魁之位。

    杨丶永安十三年榜眼丶清源，在自己不知情的情况下，成功地在刘宾心中装了一波，可惜的是，现在的杨学士只是一个代写的枪手，实在不好意思露面。

    又是一次无效的人前显圣！

    杨清源若是知道刘宾此刻心中所想，定然会哭晕在五谷轮回之所。

    褚恭此时已经是满头大汗，他与原作者在诗词上的造诣判若云泥……，他是那个泥！

    “你这诗，绝对不是你自己写得！”

    褚恭指着三楼之上的大声喝道，语气之中却是色厉内荏。

    他此时所言，其实在座已是尽人皆知。

    三楼之上的人，甚至不再掩饰自己的字体，一手飞白行书，飘逸潇洒之极！与之前的簪花小楷截然不同，便已经是在表明自己的身份。

    但是却没有人多话，一来是三楼之上的那位定然身份非凡；二来，褚恭在第二场比试之时就曾有言在先。

    当时，这只是褚恭为了和好友讨论交流的一个借口，现在却变成了青芜院主名正言顺请人出手的理由。

    二楼的刘既白忍不了褚恭这嘴脸，“姓褚的，你还是不要脸啊！不知刚才是谁说的，‘若是青芜院主能请到人相助，在下自然也不会多言。’总不是条狗狺狺狂吠吧！”

    刘既白还学着刚刚褚恭的语气，将这句话重复了一遍，这让原本就不知所措的褚恭，更加气急攻心。

    刘既白虽然不学无术，但是他最近发现，骂人还是需要有文化的，于是便向先贤学习，可惜，学了半天，只学会一句武侯当年骂司徒的狺狺狂吠。

    褚恭还欲再说些什么！却被一旁的周明生拦了下来。

    “周公子！！他……”

    周明生对着褚恭微微摇了摇头，示意褚恭不要再说了！

    随后向着三楼方向拱手行了一礼。

    “早听说您诗才天授！在下未能亲眼所见，一直以引以为憾，今日得见，实在是三生有幸！”

    三楼之上，杨清源并没有回答周明生的话。

    出手是一回事，但是直接亮明身份便是另一回事。

    到了他这个级别，一个小小举措的意义都可能被人放大，甚至成为攻讦的理由。

    周明生见楼上之人不回话，也不气恼，“在下兄长对您推崇备至，不仅仅是诗才，对您的政见、策论也是欣赏，在下亦然，此次只是误会！”

    说着周明生以眼色示意一旁的褚恭。

    褚恭强忍着心中的不快，直接躬身一礼，“今日是晚生孟浪了！还请前辈原谅则个！”

    随后周明生起身道，“今晚，在下就不打扰各位的雅兴了，在下告辞！”

    “家兄对先生敬仰，若是有空，不妨来在下府上小坐！”

    说完，周明生就带着褚恭，向外走去！

    “等等！”

    三楼之上，青芜院主的声音传出。

    周明生和褚恭也停下脚步。

    “不知院主还有何见教！？”

    “见教不敢！但今日乃是我和褚公子的赌约，如今褚公子输了！愿赌服输！自然应当履行赌约！”

    不等褚恭出言反驳，周明生便点头赞同道，“院主所言甚是！当是此理！”

    褚恭看周明生已经对此事定论，便不便反驳，将腰间的玉坠摘下，递给了一旁的侍女。

    “在下出门并未携带如此之多的银两，便以此玉抵押！明日在下会派人带银两将其赎回！此玉应当足以作为抵押！”

    这是上等的羊脂美玉，浑然一体，毫无杂色，乃是后汉传下的美玉，市价至少也需白银万两！

    “在下告辞！”

    褚恭也算是干脆！简单一礼之后，便带着小弟马仔，出了青芜院。

    他与青芜院主的赌约之中，还有一条，若是他败，则失去再入青芜院的资格，当然不会自讨没趣地强留于此地。

    在随着周明生走出青芜院之后，褚恭才开口问道，“周兄刚刚为何要我认输！？”

    周明生并非真正的纨绔子弟，自然不会打击自己的小弟。

    “如此行事，其实有一半是为了褚兄考虑。”

    说全为了褚恭考虑，褚恭也不会信，毕竟他是褚恭，不是猪恭。

    但是若说有一半是为了他考虑，褚恭相信的概率便上升了八成！

    “请周兄赐教！？”

    “刚刚的情形，胜负已分，褚兄再纠缠，对褚兄的文名不利！……”

    “可是！……”

    褚恭想要反驳，却被周明生抬手制止。

    “褚兄且听我说完，虽然褚兄输了，但是其实对褚兄的影响并不大！输给这位，不丢人！”

    “周兄知道相助青芜院主的人是谁？！”

    周明生折扇一开！“莫非褚兄以为能在一炷香的时间内，写出那般诗词的人很多！？”

    “大理寺少卿？！杨学士？!”

    褚恭明白了周明生的意思，有些难以置信地问道。

    “除了诗杰，便只有当年的翰林学士李太白有这等奇才！？可此人辞官多年，隐居东海，又怎么会出现在京城之地呢？!”

    褚恭原本还隐隐作痛的心一下子不疼了！

    反而有了一种莫名的自豪感！

    就像百米赛跑，你若是输给了一个同班的女生，自然会羞愧难当。

    但若是你输给了博尔特，只会对外人说，我和博尔特曾经一起比赛，听的人也会肃然起敬。

    此次文比也是同理，若是输给了青芜院主，旁人只会议论，堂堂越州解元竟然不如一个女子。

    而输给了杨清源，旁人则会认为，褚恭能和杨清源文比，不愧是一州解元，却有真才实学！

    就是这么真实！！

    周明生知道褚恭在想什么！

    “褚兄，此事，你不可主动对外宣扬！”

    “这是为何？!”褚恭急了，这可是一个宣扬自己文名的好机会，操作得当说不定还能青史留名。

    字面意思的留名。

    周明生折扇轻摇，解释道。

    “刚刚一直到我们离开，杨清源都没有现身，甚至我以殿下的名义相请，他都不为所动！这说明，他根本无意出面。”

    “而刚刚青芜院主的最后一句话，也是杨清源给今晚之事定性！这仅仅是你和青芜院主之间的一个赌约，不牵扯他，也不牵扯我，更不会牵扯殿下！当然他也不会因为今日之事，对褚兄你有什么偏见！褚兄，你明白了吗？！”

    褚恭不甘心但又庆幸地点了点头。

    “多谢周兄指教！”

    大理寺如今集侦查、抓捕、审判于一体，是名副其实的实权机构，对于杨清源，褚恭是不愿意得罪的。

