    机场，戴着墨镜的樱桃一身清爽的打扮，大步朝外走去。

    人很多，拥挤处处都在。

    突然，樱桃的墨镜下的眼睛眯了一下，她清晰的嗅到一股淡淡的杀气。

    作为一名杀手，本能让她下意识的做出防御动作，整个人向旁边的墙壁贴去。

    “咔！”

    一条黑色的项链被人从后面卡在她的脖子上，自动收缩，不松不紧。

    于此同时，她的鼻尖出现一股熟悉的味道——军用炸药。

    “反应非常灵敏。”

    后面的人走过来，金发墨镜，高高大大，穿着简单的牛仔裤，背着一个包。

    “高手。”樱桃盯着对方。

    速度太快了，即便自己已经有了警觉，还是没能逃脱。

    “樱桃将军，你脖子上的项链是一颗炸弹。”金发墨镜男人微笑道：“它的威力不大，刚好能把脖子炸断又不会伤及其他人。里面的炸药是精心调配过的，为了防止人为破坏，它的内部结构并不太稳定。所以不要轻易尝试把它切断，否则就见不到雷书侠了。”

    樱桃没说话，墨镜下的眼睛里露出杀意。

    “你是给我消息的人？”

    “是的。”男人低声道：“既然你来，那就一定想看看自己在雷书侠心中的地位。这颗炸弹，就能做出最好的检验。”

    “我知道了。”樱桃问道：“你们的目的是什么？不会这么好心吧？”

    “呵呵，再见。”

    男人背着包大步走向另外的方向，很快消失在人潮人用之中。

    “呼——”

    樱桃吐出一口气，转身走进卫生间，盯着脖子上的黑色项链，伸手轻轻捏了一下，尝试取下来。

    可惜这玩意不知道什么材质做的，扣在上面之后，里面的炸药构造瞬间收缩。

    如果改变它的结构，就会瞬间立刻爆炸。

    “这是个局呀。”

    樱桃盯着自己的脸，走出卫生间，用最快的速度赶往淮市。

    她得告诉雷书侠这件事，有人给他设局。

    ……

    索菲亚公主抵达机场，从专机下来之后，立刻乘房车赶往淮市。

    因为太心急，她只带了两名仆人。

    “开快点，开快点。”

    “咔！”

    一条黑色的项链套在她的脖子上。

    “你在干什么？”索菲亚公主盯着身边的仆人。

    “这是一条项链。”仆人低声说道：“原谅我，公主殿下，如果不把这条项链戴在您的脖子上，我全家都会被杀。”

    “你身上发生了什么事？为什么背叛我？”索菲亚公主皱起眉头。

    仆人背叛还是第一次，她怎么都服侍自己那么多年的忠诚仆人会背叛她。

    “项链是炸弹，它的威力只能炸断您的脖子，不要轻举妄动。戴着它就可以检测出您在雷书侠心中的地位，这不是我的主意，这是……”

    突然，仆人嘴角流淌出黑色的鲜血，趴倒在房车内。

    “快去找主人，快！快！！快！！！”

    索菲亚吓得浑身发抖，她害怕，她要用最快的速度找到雷书侠，只有在雷书侠的身边才能得到安全。

    ……

    这就是一个局，但这个局还没有结束。

    作为菲尼克斯而言，万人血屠中他的黄金骑士跪在雷书侠面前引咎待割，是他的耻辱，更是令他为之暴怒的。

    这是黄金骑士，不是白银、黄铜，竟然一动不动任人宰割。

    基于此，他也得让雷书侠用同样的方法死掉。

    南亚某私人别墅，菲尼克斯躺在浴缸里，四个美女跪在旁边侍候他洗澡。

    感受着柔嫩的手在身上游走，菲尼克斯舒服的差点发出呻吟声。

    作为骑士，安于享受是堕落的表现，尤其沉醉于美色。

    不过菲尼克斯已经无所谓了，在风语者的接连打压下，他已经失去了耐心。

    如果不是还有一名神骑士与两名圣骑士撑着的话，恐怕他早就被干掉了。

    “圣约旦，你那边的事情做的怎么样了？”菲尼克斯拨打圣骑士约旦的电话。

    “大团长阁下，还差一个。”电话里的约旦汇报道：“其它的已经安排完。”

    “辛苦了。”菲尼克斯满意的点点头：“一切就绪之后通知我。”

    “是！”

    放下手机，菲尼克斯露出笑容，伸手在旁边的美女身上来回抚摸。

    就在这个时候，手机响起。

    他看了一眼，伸手接起。

    “尊敬的大祭司。”

    打来电话的是大祭司，面对这个风皇坐前最信任的人，菲尼克斯脸上在笑，眼中冰冷。

    他发誓，在他发起反击的时候，一定先把大祭司干掉，因为这个家伙太讨厌了。

    “菲尼克斯大团长，风皇请您觐见，商议要事。”电话里传来大祭司的声音。

    “奥克托尔大团长不在吗？”菲尼克斯诧异道：“风皇陛下有事可以找他，毕竟他是最能干的，风头正劲呀。”

    “奥克托尔大团长太年轻。”电话里的大祭司微笑道：“重要的事还得您才行。”

    “哈哈，说吧，什么事，我来安排。但回去恐怕不行，我这边正在忙。”菲尼克斯笑道。

    “陛下要出动神骑士。”大祭司说道。

    “神骑士在执行任务。”菲尼克斯说道。

    “那么圣骑士呢？”大祭司笑道：“陛下准备向达摩克利之剑动手，这是一个千载难逢的机会。”

    “圣骑士也在执行任务。”菲尼克斯遗憾的说道：“或许陛下可以等一等？”

    “这……”

    “好了，大祭司，我会尽快让他们完成任务支援陛下。”

    电话挂断，他用最快的速度拨打给结盟的暗影骑士团团长。

    “艾伦，老东西最近有什么动作吗？”

    “有，向达摩克利斯之剑开战。”

    “好，非常好！”

    菲尼克斯挂断电话，用力伸了个懒腰，满脸的愉悦。

    此时——

    暗影骑士团大团长艾伦也挂断电话，抬头看向站在旁边的大祭司。

    “为什么向达摩克斯之剑开战他会这么开心？”大祭司轻声说道：“或许他已经迫不及待要为陛下立功了，你说是吗？艾伦大团长。”

    “我想应该是的。”艾伦点头。

    “那就开战吧。”大祭司淡淡的说道：“暗影骑士团打先锋，让陛下看到你的忠诚。”

    “是！”

    ……

