
　　“不好。”“你敢。”

　　在各处的永夜大能目睹下，一个个肝胆欲裂，脸上露出无比的愤怒之色。

　　这一切发生的太快了，快到连反应都来不及，堕落魔族的大能竟然就在易天行手下硬生生被轰杀，那九龙横空，纵横虚空的画面，更是深深的烙印在脑海中。

　　心中又惊又怒。

　　在永夜中，他们的战力可谓是占据先天优势，面对永恒世界强者，增幅极大，就算是证道境，哪怕是面对永恒世界的混元境，都敢碰上一碰，可偏偏，在易天行面前，一击天帝御龙之下，当场就被打爆，连真灵都没有逃脱，这是彻彻底底的死亡。这种凶残战力，自然让人惊骇。

　　但更多的是一种愤怒。

　　在永夜之中，竟然还敢如此嚣张，亲眼目睹他们到来，不仅不怕，还要在脸上狠狠的打了一记耳光，按在地上被脚踩，要是不还以颜色，什么脸面都没有了。

　　刷！！

　　自战堡中，一道璀璨的黑暗神光破空而出，朝着易天行轰击过去。

　　“黑暗笼罩世间，永夜埋葬诸仙。”

　　发动的，赫然是永夜战争兵器——黑暗灭仙炮，整尊大炮上能看出，无数玄妙的纹理勾勒，显得异常的深邃，看到它，就仿佛看到无边的黑暗一般，可以震慑四方，吞灭一切。散发出的气机，可灭杀证道境。炮光中，仿佛能听到清晰的叱语声回荡。

　　在黑暗神光轰出时，易天行身后再次浮现出一条栩栩如生的战龙。

　　通体的光明之力涌现，化为最炽烈的神焰，覆盖整个龙躯，咆哮着迎着那道黑暗神光扑杀过去。

　　轰隆隆！！23sK.com

　　又是黑暗与光明的激烈交锋，足以镇杀证道境的黑暗灭仙神光，与光明圣龙一起湮灭。

　　“本仙皇在神魔之井中等着你们。”

　　易天行身下的九龙战辇掉头朝着神魔之井中退了进去。

　　战场，不适合在永夜中，神魔之井内，大易依旧能够占据到主场的优势，如何发挥出自身优势，才是制胜的关键所在。

　　眨眼间，呈现在永夜大军面前的，就是一道巨大的井口。仿佛随时都能将人直接吞噬进去，无声无息的埋葬。

　　“果然不好对付，这易天行，已经彻底成长起来，一身战力，在证道境中，也是最顶尖的一列，要是加上隐藏的各种底牌，连混元境的强者，都未必能够轻易拿下他。永恒世界，哪里来的如此气运。”

　　十三智老脸色凝重，喃喃自语道。

　　这易天行，哪里是天骄，分明是一大妖孽。

　　早已经超出如今年轻一代的序列之外。

　　单独一个还不难对付，可问题是，易天行代表的是大易仙庭这么一个庞大的运朝势力，造成的破坏，远超想象之外。

　　“调集黑暗灭仙炮，对准神魔之井，集火发起进攻，通知虫族大军，准备发起进攻。炮火一停，立即攻入神魔之井。”心中虽然感觉到一阵头痛，可表面依旧沉稳的做出决断。

　　“是！！”

　　周边各族，纷纷开口答应。

　　一座座魔堡出现在神魔之井外，一尊尊漆黑的黑暗灭仙炮闪烁着狰狞的寒光。

　　砰砰砰！！

　　足足数千尊黑暗灭仙炮同时开火，虽然只有一部分是达到威胁证道境层次，其他的都是媲美真灵境，道台境层次的破坏力，可汇聚在一起，一座星辰世界，都会因此崩灭。打成碎片，在浩瀚星空中，化为残渣。

　　一道道灭仙神光轰入神魔之井内。穿过井口，立即，就能看到，神魔之井内浓郁的永恒世界法则之力，将灭仙神光的力量，不断压制磨灭，让其威力不断削减，就算如此，依旧具有无比强大的破坏力。

　　“退出三万里！！”

　　诸葛亮挥手间，一座座战争堡垒在神魔之井内撤退三万里。对于那些庞大的灭仙神光，并没有硬碰硬的意思。灭仙神光在进入神魔之井，本身就被压制，只破空一万里，就开始力竭，随之消散。只是让神魔之井内混乱的法则变得更加的混乱。整个神魔之井内的空间，是相当巨大的。堪称是浩瀚无边。

　　完全足够成为一处真正的顶级战场。

　　最可怕的是，井内空间，时空都是不稳定的，随时有可能形成时空碎片，时空碎片内，就蕴含着一处处独立的空间，这些空间，有稳定的，也有不稳定的，里面时间流速都是不一样的，随时会发生改变。一念之间，瞬息千年。这些都不是什么稀罕事。

　　能看到，整个境内，遍布着一块块仿佛残破镜面般的时空碎片。

　　这些时空碎片，十分锋利，一旦被划过，就算是炼体士，都会肉身切断，大易大军可以在神魔之井中穿行，一来是因为这本身就是顺水而行，而来，更是具有易天行以空间门，时间怀表进行镇压。可以轻易避开这些。永夜的炮火落在神魔之井内，直接让时空碎片增加的数量暴涨，更加混乱无序。

　　这样的时空碎片，密密麻麻充斥在井口的位置。

　　这将成为充当战场的主要缓冲地带。

　　轰隆隆！！

　　几乎在随后，就看到，井口位置，一道道光芒流转，浩瀚的大军，如潮水般席卷而来。

　　虫族，无穷无尽的虫族，这些虫族可怕到极致，每一只，哪怕是最弱的，都达到了四阶的战力，哪怕是炮灰，也是炮灰中的王者。战力，绝不可小窥。

　　虫族繁衍能力的强大，就是保障虫族成为永夜先锋大军的根本所在，而且，虫族悍不畏死，对于上位者的命令，没有任何反抗之力，只能遵从，无法做出任何违背。

　　不过，这些虫族大军，一涌入神魔之井内，突然间，就有海量的虫族，凭空消失，一枚枚本来透明如水晶般的时空碎片，也在以肉眼可见的速度变了颜色，开始朝着黑色进行转变，仿佛，那是永夜的色彩。无形中，在时空碎片中，就开始传递出永夜的气息。

　　随着永夜大军席卷而来，这样发生改变的时空碎片，简直是源源不断，连绵不绝，遍布井中的时空碎片，就仿佛是一块块领土，一片片战场，占据战场，就占据着先天的优势。

　　攻伐起来，更加的如鱼得水。

　　井中隧道，凶险万分，法则错乱，时空错乱，时空碎片可怕，可却是横渡神魔之井的最好舟船。时空碎片，要想击溃，有两种方法，一种是强力以绝对的力量，崩碎时空碎片，但时空碎片蕴含时空之力，这种法则，可谓是逆天法则，诸天至高，没有证道境的实力，不可能崩碎。

　　第二种，就是直接从时空碎片内部，进行破坏，崩碎时空碎片。

　　任何东西，从外部破坏很难，可要是从内部崩坏，却比想象中的要容易的多。

　　所以，时空碎片的重要性，毋庸置疑，永夜要占据神魔之井，时空碎片是必然要争夺的目标。就如同现在虫族大军正在做的一样。

　　“杀！！”

　　诸葛亮手中羽扇摇了摇，对着面前无数时空碎片遥遥一指。

　　上百座战争堡垒中，城门打开，能看到，海量的门徒大军，自战堡中蜂拥而出。朝着时空碎片中冲杀进去，一碰触下，自然而然的就融入进去。

　　随即，就看到，一块块时空碎片中，不仅绽放出永夜般的黑色神光，还绽放出一抹抹金色的光芒，仿佛是永恒的太阳一般。

　　“时空碎片中，早就已经隐匿着属于我们大易的大军，虫族进入其中，想要彻底占据，绝对休想，有时空碎片内的大军进行接引，门徒大军，轻易就可以跨越一切界限，进入内部，与永夜进行厮杀，时空碎片之内，证道境大能都无法轻易进入，一旦进入，一身力量会让时空碎片崩灭，引发时空风暴，证道境也会遭受重创。除非是压制自身修为境界，自我封印。时空碎片的争夺，那就是大军的对抗。”

　　诸葛亮一脸自信的说道。

　　要将神魔之井作为主战场，岂能不在事先准备好充足的后手，每一块时空碎片，都是一处真正最残酷的血肉战场。

　　很快，就看到，一片片时空碎片中，泛出浓浓的血光。

　　血光之中，杀音不断，煞气如潮。

　　画面极尽恐怖。

　　每个呼吸间，都有海量的虫族乃至是门徒大军陨落在战场上。

　　渗透出的煞气，在神魔之井中开始弥漫扩散。

　　轰隆隆！！

　　井口位置，赫然能看到，一尊尊永夜战争兵器不断冲了进来。

　　恐怖的魔神战堡，一座座永夜各大种族铸造的战争魔堡，还有直接以星辰凝练而出的永夜战星，开始进入神魔之井。一踏入，无形的压力，让周边虚空，变得更加的扭曲错乱。

　　砰砰砰！！

　　几乎在他们出现的一瞬间。

　　只看到，大易上百座战争堡垒上，一尊尊空间湮灭炮已经将炮口完全对准这些永夜战争兵器，在炮管上，早就已经泛出璀璨的银白色神光。

　　“放！！”

　　伴随着一声令下，上千道炮光已经轰向那些魔堡，战星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2199章 时空争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 