    将树苗全都种完了之后，婆媳俩终于松了口气，花了半个下午的时间种了这么多树也是有点累的。

    种完了树苗之后，陈秋湘又查看了一下自家地里的胡椒苗长势如何，再稍微用异能催生一下。

    按照原本的生长规律，胡椒苗大概三年才可以结果，陈秋湘有异能加持也没打算缩短太多时间，她打算让自家的胡椒两年后结果。

    要是种下去一年就结果也太惊奇了，她没打算把自己的木系异能给宣扬出去，所以两年后让胡椒结果就差不多了。

    花椒要是差不多三年结果，陈秋湘看了一下花椒树，长得也挺不错的。但是她更关心的还是胡椒，因为胡椒是爬藤的，等它们再长大一点就需要种下桩子让它们爬了。

    陈秋湘想了想还是觉得用石桩更加的省事，毕竟石桩可以用很多年，木桩的话大概几年的时间就会被风雨腐蚀了，经常换木桩的话还需要砍树，也是不太好。

    陈秋湘微微皱眉，打算到时候跟秦慕章或者她哥陈秋夏说说石桩的事情，交给他们这些有土系异能的人来做石桩应该不错。

    还有她表哥表弟赵风宣也是土系的，希望赵风宣和陈秋夏能够接下石桩的活儿，这也是很大一笔收入呢。

    到时候可能不仅是她家的这十亩的胡椒需要石桩，秦家庄共有的祭田那边种的几百亩近千亩的胡椒也是需要石桩的。这样一来的话，或许陈秋夏他们可以趁着这个机会大赚一笔？

    陈秋湘检查了一下胡椒的生长情况，因为她经常过来所以这些胡椒的存活率都很高，基本上并没有任何一株胡椒枯死了。

    这些胡椒长出了嫩芽之后叶子也逐渐地变绿了，长得很不错。再过一两个月的时间，藤蔓变长了之后就可以种下石桩让它攀爬了。

    胡椒一开始攀爬的时候是需要用绳子给它固定在桩子上的，它并没有像爬山虎那样吸盘，也没有像瓜藤那样地须爪去抓住东西缠绕攀爬，所以先需要用绳子给它固定住。

    陈秋湘希望自家的胡椒长得好，结果也能够茂盛一点，到时候能够赚更多的钱。

    “这些胡椒苗长得都挺好的。”王明雅看着那些翠绿翠绿的小苗，那种种植获得的成就感就让她很满足。

    “希望它们能够长得快一点，以后结果的时候也是硕果累累的模样。”陈秋湘说道。

    “会的。”王明雅肯定道。

    有她们俩呢，胡椒结果能少吗？就算她们不用异能，陈秋湘不是还可以配置出硕果的药剂吗？只要把药剂灌溉一下，胡椒结果不就多了吗？

    陈秋湘和王明雅检查了一下胡椒和花椒，又打开了“灌溉系统”给它们浇了水，浇水好了之后这才关了“灌溉系统”回家。

    “娘亲，今天夫子讲的内容我会背了。”秦小宝一看到自家娘亲回来就赶紧邀功道。

    “哦？我们家小宝这么厉害吗？”陈秋湘微笑着说道，然后看向陈墨竹道，“墨竹呢？你也会背了吗？”

    “会了。”陈墨竹点头道，微笑着跟陈秋湘说道，“我还有一些不会背，但是小宝他告诉我应该怎么背书，然后他还教我我不会的地方，所以我学会怎么背书了。”

    陈秋湘点点头道，“那你们俩都好棒啊，竟然学会了夫子教的东西，真实太厉害了呢。”

    陈秋湘摸了摸儿子的脸道，“小宝这么厉害，还帮助了表哥，你想要什么奖励啊？或者说你今天想吃什么？娘亲给你做。”

    秦小宝惊喜地看着自家娘亲道，“娘亲，我真的可以想吃什么你就做什么吗？”

    “可以啊，就当是我们家小宝读书好的奖励。”陈秋湘道。

    “娘亲，我想吃蛋糕，还想吃炸鸡腿、炸鸡翅。”

    没有人可以拒绝油炸食品，现代人都不可能拒绝，何况是古代人呢？秦小宝也没有办法拒绝油炸食品，他想吃炸鸡了。

    “想吃蛋糕和炸鸡？”陈秋湘看了看自家儿子，又看向旁边也一脸期待地看着自己的侄子，无奈地说道，“那行吧，我给你们做炸鸡腿和炸鸡翅吃。”

    “哦——有炸鸡腿吃喽——”秦小宝得到了自家娘亲的允许之后顿时开心地欢呼，陈墨竹也开心地跳了起来，然后表兄弟两个蹦蹦跳跳地很开心的样子。

    陈秋湘：“……”

    陈秋湘请自家婆婆帮忙看一下孩子，让他们俩先用沙盘练字，练了一会儿字之后再让他们俩去“游乐场”那边玩耍。

    陈秋湘则是去厨房准备做炸鸡，当然她也准备做蛋糕，只是还是先把鸡肉放调料腌制了再去准备打鸡蛋。

    陈秋湘的厨艺水平还算不错，刀工也是中上水平，所以将一只鸡给脱骨了也是能够做到的。

    陈秋湘准备了一只大概五六斤的鸡，鸡腿和鸡翅都斩下来，鸡胸还有其他地方的鸡肉也全都给剔下来，将鸡肉给脱骨了。

    陈秋湘的刀工还算不错，但是也不能做到让骨头上完全没有鸡肉，所以她打算把鸡骨头炖汤。

    鸡腿和鸡翅陈秋湘也脱骨了，然后倒入腌料开始腌制鸡肉。

    腌制需要时间，所以陈秋湘就拿出了五个鸡蛋出来，蛋清和蛋黄分离之后将蛋黄混合黄油、牛奶还有面粉搅拌好。

    蛋清就用打蛋器打发了，陈秋湘她用打蛋器打发了蛋清之后再慢慢地混合蛋黄，差不多了之后她就将弄好的蛋糕液放进模具里面，放到之前秦慕章做的烤炉里面烤。

    烤炉是那种田园美食博主家做的那种烤炉，这种不用烤箱就能够烤蛋糕、烤面包的炉子还是很好用的。

    蛋糕烤好需要时间，趁着这个时间陈秋湘就开始准备炸鸡了。

    鸡腿和鸡翅过上一层薄薄的面粉，再裹上一层鸡蛋液，最后裹上面包糠之后放到油锅里面油炸。

    鸡腿和鸡翅比较大，所以需要炸的时间久一点，继续将鸡胸肉还有其他的肉也给裹上面粉、蛋液和面包糠，再把鸡肉放进去油炸。

    五六斤的鸡肉拆下来其实也没有多少肉可以炸了，但是陈秋湘是为了给自家儿子和陈墨竹做的，这么多的肉足够他们吃了。

    至于王明雅和秦松涛，陈秋湘做了其他的菜，鸡肉拆下来的骨头她也炖了鸡汤，他们这些大人其实也没有亏待自己的嘴就是了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天开始保底日六，保持不了万更了。

