    蚊子开着面包车来到别墅大门前停下，小金子走下来，径直推院门而入，手上拿着个套头用的黑布袋。

    张星很顺从，伸着脖子套上，然后被领着走出院外，顺从地上了面包车。

    路上，张本民很谨慎，再三提醒蚊子不要出意外，如果与其他车辆发生刮碰事件，弄不好就会出大乱。

    这一点蚊子很明白，一改往日的嘻哈模样，变得格外冷峻。

    半小时之后，车子稳妥地到达城北郊，张本民松了口气。又行了不到十分钟，进入租住的别墅院内。

    张星被小金子牵引着来到屋内，而后深一脚浅一脚地进入地下室。张本民随后跟进来，示意蚊子和小金子离开。

    沉寂了一会，张本民开口，“环境可能会让你很失望，不过没关系，那不是重点。”说完，取下了张星头上的黑布袋。

    张星两眼紧闭，持久的黑暗环境让她的眼睛产生了条件反射。过了好一会，她才慢慢睁开眼，看到所处的房间布置后，顿时浑身发抖。张本民揭下她嘴上的胶带，说没事，慢慢静下来就好。

    “这，这是什么地方？”张星抬头起头看着张本民，抖抖索索地问。

    “安全的地方，对你来说绝对是安全的地方。”

    “太恐怖了。”张星摇着头，“我知道你很厉害，别跟我一般见识好不好？”

    “别着急，你还没好好说事情呢。”张本民道，“要不，我先问几句？”

    “可以，可以的。”

    “是谁囚禁了你？”

    “胡华正。”

    “怎么会是他？！”张本民颇为惊讶。

    “没错，就是他那个狗杂种。”张星回答得很愤怒，也很伤心。

    “胡华正不是肖永波的好朋友么，按理说他该鼎力帮你解决一些问题才是，怎么会把你给囚起来？”张本民叹笑着摇摇头，“好吧，我不问了，还是由你自己慢慢说，记得一定要知无不言言无不尽，否则，你就会躺到那案板上去。”

    “知道，知道。”张星连连点头。

    “好，那你讲吧。”张本民点了支烟，坐下来慢慢听。

    这还真是个精彩的故事。

    胡华正，与肖永波虽说关系密切，私下里甚至都称兄道弟，但终因其心术不正，导致并不能和肖永波成为真的朋友，可以说，他们两人之间有的只是相互利用。

    刚开始时，胡华正只是想通过肖永波攫取用于挥霍潇洒的不义之财，而肖永波作为漂白的涉黑商人，当然离不开公安方面的照顾，所以胡华正顺理成章地就成了座上宾。

    人的欲望是个无底洞，尤其是对于品质低下的人来说更是如此。胡华正整日与肖永波胡吃海喝玩女人，花钱如流水，时间一长就开始嫉妒起来，他觉得自己的能力丝毫不比肖永波差，凭什么不能拥有那大把大把的财富？

    胡华正看上了肖永波的那一堆财产，动起了坏心思，他琢磨了一番，觉得利用张星做搭板最为容易。正好他知道肖永波那方面不行，于是创造了很多机会与张星接触，言语间不断深入挑逗，想拿下她。

    不过，张星可不是个省油灯，对于性事的缺失，她有的是法子进行一些些小清新的弥补，自然看不上油腻中年的胡华正，只不过胡华正对公司的影响实在太大，所以她虽然不接招，但也总是笑脸相迎。

    事情的转折，出现在张燎身上。

    作死的张燎没能逃过宿命，早早地栽在了张本民手中，那并不是秘密，虽然没有证据，因此，张星恨透了张本民，报仇心切可想而知。她一个女人家自然力弱，便不断催促丈夫肖永波动手。

    然而肖永波关注的是公司的业务发展，大把搂钱，对复仇的事并不上心，这让张星大失所望。

    关键时刻，胡华正得到了机会，他主动向张星表露，愿意帮忙复仇。这让张星于无助和伤心中一下找到了依靠，于是，索性躺进了胡华正的怀中。

    接下来，就是胡华正出谋划策搞事情，他没忘记哥哥胡华然的死，便想来个借刀杀人，从而达到一箭双雕的目的：通过侵犯魏丁香，嫁祸给肖永波，然后让张本民整死肖永波。

    想法很好，既能报复张本民，又能除掉肖永波。

    张星也是再三权衡，觉得肖永波如果出了事，她不就可以掌管永博公司了么？于是点头同意。

    然而意想不到的是，还没等到张本民出手，肖永波偶然间竟发现了张星和胡华正之间的勾当。

    混黑起家的肖永波哪里是能忍绿帽当头照之人？他开始不动声色地准备下个大杀招，欲将两人做掉。可是他因为过于愤怒，忘了张星是什么样的女人，竟然大意失了手，让张星敏锐地感觉到了他的变化，并进一步察觉到了他的意图。

    张星十分恐慌，便找胡华正商量解决的办法。

    胡华正进行了劝说，既然等不到张本民动手，只能自己想办法，反正不能拖，要不就会出大问题。

    于是，一场策划，就要了肖永波的命。

    胡华正很满意，觉得接下来吞掉永博公司只是早晚的事，根本就不费劲。张星更开心，她认为在胡华正的助力下，分分钟就可以成为永博公司的主人。

    可让两人都没想到的是，半路杀出个程咬金——肖永涛竟然强势挺出，所以，便开始了拉锯战式内讧，长时间相持不下，让双方都消耗了巨大的精力和财力。

    后来，张星曾建议胡华正玩个手段，把肖永涛的主要合作伙伴邵绍强拿下，以削弱肖永涛的实力。对此，胡华正有点投鼠忌器，因为之前通过邵绍强办过几件很不上台面的事情，万一因此而暴露出来，那可亏得太大。

    这让张星很是无奈，不过，碰巧有拐点出现，邵绍强竟然车祸身亡。

    这个车祸来得很蹊跷，明眼人知道其中肯定有故事，因为像邵绍强那样的人，怎么可能深夜独自一人街头被撞？

    张星怀疑是肖永涛所为，因为两人走得过于密切，难免会相互知晓些秘密，不经意间一个不和，很容易联想到恶性循环思考之下严重后果，所以及时来个断杀也不是不可能。

    胡华正肯定地说不是，因为肖永涛和邵绍强是一条线上的蚂蚱，即便反目成仇，也不可能相互残杀，顶多就是以展示态度为目的搞些打砸的事儿。

    不过女人就是女人，即使再有头脑，也容易执拗。张星坚信自己的判断，就派人暗中跟踪肖永波。

    没想到，还真给张星歪打正着了，竟然跟踪到了肖永波找张本民密谈。

    张星恍然大悟，说张本民对肖永涛下手了，并且肖永涛似乎服了软，要不怎么会去派出所找他？

    胡华正也一拍大腿，怎么能忘掉张本民呢，他对邵绍强下手，目标应该是肖永涛，那不正好么，可以来个稳稳的坐山观虎斗，然后尽收渔利就是。

    有些心急的张星提出，张本民在对邵绍强下手前，应该问出不少有关肖永涛的罪责，所以应该去找张本民谈谈，如果可以借个力，肯定能把肖永涛一举拿下，那样一来，公司不就能完全收入囊中了么？

    胡华正一听连连摆手，说千万不能找张本民，因为他是个极为精明敏感的人，找他就是打草惊蛇。

    张星没有作答，只是不服气地把头转到一边，岔开了话题。

    胡华正看了，暗暗长叹一口气，他知道事情正在起着不可控制的变化，因为张星主动找张本民商谈，不仅仅是打草惊蛇的问题，严重一点说就是惹祸上身自取灭亡。

    思虑再三，胡华正决定不能手软，因为会牵涉到他。于是，他设计控制住了张星，并利用对她家别墅结构了如指掌的优势，将其悄悄带到别墅的地下室囚禁起来。

    本来，胡华正是要直接灭掉张星永绝后患的，但考虑到后期在鲸吞永博公司的财产时，可能还需要她，所以暂且就没下杀手，每天晚上还会去投食。

    而此时的张星算是看透了，于是拼力求生，为了稳住胡华正，她说其实根本就不在乎永博公司的一切，她只想替弟弟报仇，然后提出，只要胡华正能帮忙灭掉张本民，她就把公司所有的资产给他一半。

    胡华正相信人之将死其言也善，当然，也没有全信张星的话，但起码的协议达成了。接下来，他干脆借机把肖永涛给顺手带掉，就以绑架杀害张星为由，将其羁押。

    所有这些事情，张星讲得条理清楚、层次分明，还真不愧是有些头脑的女人。

    张本民吧唧着嘴，听得慨叹连连。

    “你想知道的真相，我全都说了，现在，可以让我走了吗？”张星试探着问。

    “不要老是想着离开这里，你觉得出去日子好过？”张本民哼笑道，“我们之间的协议，是你告诉我真相，我出手救你，对吧？”

    “嗯。”张星点点头。

    “所以我得说话算话，暂且还不能让你走，否则不但救不了你，反而还会加速你的灭亡。”张本民道，“你面临的危险，首先是胡华正，就目前而言，他是宁愿你死掉，也不愿你出去。其次是肖永涛，他是恨不得一刀就把你给削死才痛快！”

    “那，你想怎么办？把我一直困在这里？”

    “怎么可能一直把你留在这儿呢，那得付出多大的成本，放心吧，你很快就能出去放飞自由了。”张本民道，“不过，你需要配合做两件事。”

