    “真人之息以踵，众人以息以喉。”

    　　【太古意气诀】开篇便是这两句话，秦逍看的丈二和尚摸不着头脑，顺着往后看，所书语句也是晦涩难懂，不由皱起眉头，翻到第二页，却发现是一张盘膝而坐的人体图。

    　　图上之人以一种古怪的姿势打坐，身上却是勾勒出经脉穴位，而且以黑线相连，黑线有粗有细。

    　　秦逍看了看前面的文字，再结合图片寻思，倒也是慢慢明白过来。

    　　花了大半个时辰，才明白这前面乃是吐纳呼吸之法。

    　　他不知道那神秘人为何会将【太古意气诀】交给自己，让自己修习，但神秘老太婆几次三番救了他，他心中对那老太婆除了感激，亦有敬畏，寻思对方既然让自己修习，总不会是害自己。

    　　弄明白了书里的意思，便按照里面的方法，也盘膝而坐，两手摆出半环的姿势，吐纳呼吸起来。

    　　神秘老太婆嘱咐他每天要抽出半个时辰修习，他只怕时间不够，这一坐也不知道过了多久，只等听到传来公鸡打鸣的声音，这才睁开眼睛，瞧见外面的天色已经蒙蒙亮，不知不觉中，自己竟然已经打坐了至少两个多时辰。

    　　说也奇怪，他这一夜未睡，此时睁开眼睛，非但没有疲惫之感，反倒是感觉有一丝神清气爽，更奇怪的是，在他胸口之处，竟明显感觉有一团温热气息。

    　　先前打坐没有过多久，那股温暖气息就忽然间出现，而且随着呼吸，那团暖洋洋的气息也顺着经脉向周身的四肢百骸扩散，浑身上下似乎沐浴在温暖的阳光之下，也正是那种让人全身舒适的感觉让他沉醉其中，一直没有停止，直到被公鸡叫醒。

    　　这眼睛一睁开，周身上下那股暖洋洋的感觉很快就消失，只有胸腔处的余温犹在。

    　　秦逍看看天色，这才将【太古意气诀】收好，在屋里找了个隐秘地方藏起来，昨晚鬼手三被杀，虽然收拾干净，但屋里一直弥漫着血腥味道，此刻那血腥味已经散去不少。

    　　鬼手三被甄煜江误以为出卖了侯府，所以派人欲要取其性命，却被鬼手三逃脱。

    　　鬼手三死里逃生，甄煜江定然会知晓，也很可能会派人搜找鬼手三的下落。

    　　甄家在甄郡到处都是眼线，鬼手三回到城中甚至前来找自己的麻烦，也不知道是否被人瞧见，如果被人发现鬼手三出现在木头巷，甄煜江未必不会让人暗中找过来。

    　　秦逍心知一旦甄煜江知道自己住在木头巷，而鬼手三的行迹也在木头巷出现过，那么立时就要让自己牵扯其中。

    　　他只希望鬼手三行迹隐秘，前来木头巷不会被任何人发现。

    　　不过鬼手三已经化为血水，甄煜江就算有通天之能，也不可能再找到他。

    　　天色刚亮一些，秦逍就已经出了院门，瞧见斜对门麻婆的油铺一如既往地早早打开，从门口经过时，瞧见麻婆正拿着扫帚弯身扫地，秦逍虽然知道麻婆定然和以往一样不会理会自己，却还是向那边叫了一声“麻婆”。

    　　事实上也确实如他所料，麻婆似乎没有听见，更没有理会。　　秦逍只能自笑一笑，往前走出几步，忽然皱起眉头，往后退回到油铺前，再往里看，麻婆依然在扫地。

    　　看着麻婆的背影，秦逍竟然有一种奇怪的感觉。

    　　从后面看过去，这麻婆的背影与昨晚那神秘老太婆颇有几分相似。

    　　念头一起，秦逍只觉得自己的想法实在是有些荒谬。

    　　虽说昨晚那神秘人也是个老太婆，但武功了得，显然是一位世外高人。

    　　而麻婆则是一位守着油铺的老人，风烛残年，在自己搬到木头巷之前，麻婆就已经在木头巷住了好些年。

    　　这老人眼花耳聋，一阵风都可能将她吹倒，虽说背影看上去有几分相似，但想到昨晚神秘老太婆如同鬼魅般的身法，将眼前的麻婆与神秘老太婆联系在一起，秦逍都觉得自己实在是胡思乱想了。

    　　或许都是年过花甲的老人，身形佝偻，所以背影才有那几分相似。

    　　他丢开这个荒谬的念头，前往衙门的路上，心里却寻思着是否要将昨晚发生的事情告知韩都尉或者孟捕头。

    　　整个龟城，能让秦逍真正敬畏和信任的也就只有那两个人。

    　　昨晚发生那么大的事情，若是对他二人只字不提，秦逍只觉得有些不妥。

    　　但又想到神秘老太婆临走时有过叮嘱，要自己忘记做完发生的一切，那句话的言下之意，自然就是让秦逍不要对外透露哪怕一个字。

    　　他心中有些纠结，到了衙门，心中才下定决心，既然神秘老太婆那般嘱咐，自己还是将此事烂在肚子为好。

    　　鬼手三毕竟曾是甄侯府的人，而甄侯府对都尉府虎视眈眈，秦逍实在不希望韩雨农二人再卷入此事当中，他并不愿意给那两人带去任何麻烦。

    　　还没进甲字监，迎面走来一人瞧见秦逍，已经叫道：“秦逍，我正找你。”

    　　秦逍抬头瞧见是步快捕头鲁宏，拱手道：“鲁捕头。”

    　　韩雨农管着都尉府，而都尉府之下，设有马快步快两班捕快，两班捕快各有二十来人。

    　　所谓马快，便是擅长骑射的捕快，每人都配有一匹快马，步快自然是无马可配。

    　　也正因如此，马快通常负责整个甄郡的缉拿，而步快则主要负责龟城的治安和抓捕。

    　　除此之外，都尉府管着监牢，甲乙丙丁四字监牢都有狱卒，仅以甲字监而论，除了秦逍之外，还有近十名狱卒负责监牢内外的看守。

    　　孟子墨和鲁宏，分别是马快和步快的捕头。

    　　龟城都尉府曾经一度成为甄侯府的走狗，看甄侯府眼色行事，因此朝廷调来韩雨农坐镇都尉府。

    　　韩雨农雷厉风行，不但连续办了几件大案，而且对都尉府进行了大整顿，不少人都被赶出都尉府，又重新选拔了一批衙差，这些衙差由韩雨农亲自训练，却也是一批精兵。

    　　韩雨农来到龟城之前，鲁宏就已经是都尉府的衙差，在龟城的人缘极佳，而且能力不弱，刀法了得，因为确实能干，所以被韩雨农提拔起来。

    　　“刑曹的文书应该给你了，就是三月初八要将那个叫温不道的送往奉甘府。”鲁宏平日里不拘言笑，一天到晚拉着脸，就像谁都欠他银子一般，秦晓也很少看到他笑。

    　　秦逍立刻道：“已经接到。”

    　　“那过两天我来提人。”鲁宏道：“本来是派几个人押送过去，刚好我去奉甘府有点事，就顺便带人押送。我刚听牛志说，温不道似乎还不知道这件案子要重审，你回头和他知会一声，也让他有些准备。”

    　　秦逍道：“我回头去告诉他。”上前轻声问道：“鲁捕头，这案子不是已经有了定论，为何又要重审？”

    　　“咱们只管抓人看守犯人，问那么多不相干的做什么？”鲁宏皱起眉头，想到什么，左右看了看，才压低声音道：“前天晚上，你跟着去甄侯府，到底发生什么？甄侯府为何那般干脆放了孟捕头出来？”

    　　“他们诬陷孟捕头，后来误会闹清楚了，自然要放人。”秦逍道：“都尉大人没有告诉你？”

    　　鲁宏略显尴尬，却还是问道：“什么误会？”

    　　“其实也没什么，就是他们以为孟捕头偷了他们的东西，但最后东西找到了，清者自清。”秦逍道：“都尉大人还说，这事儿已经过去，不要在外面议论。”

    　　鲁宏点点头，微一沉吟，想到什么，问道：“对了，你今年多大？哪月出生的？”

    　　秦逍一怔，不明白鲁宏为何会突然问起自己的年纪，却还是回道：“八月初五，还有五个月就满十六了。”

    　　“八月初五？十六？”鲁宏摇摇头，道：“那就对不上了。”

    　　“捕头，怎么了？”秦逍愈发觉得奇怪。

    　　鲁宏道：“没什么，你先去忙吧。”也不多言，从秦逍身边走过。

    　　秦逍看着鲁宏背影，摸了摸脑袋，丈二和尚摸不着头脑。

    　　到了甲字监，牛志已经在班房内收拾，瞧见秦逍进来，立刻为秦逍倒了杯水，双手送到桌上放下，这才道：“头儿，鲁捕头刚才过来，问我们是否收到了调走温不道的文书，我说已经拿到了。”

    　　“我见着他了。”秦逍靠坐在椅子上，舒服地将两腿伸开。

    　　“他有没有问你的生日？”牛志低声问道。

    　　秦逍立刻坐直，盯着牛志眼睛问道：“他问你了？”

    　　“问了。”牛志一副失望的表情：“可惜我的对不上，没那好运气。”

    　　“好运气？”秦逍更是诧异：“到底是怎么回事？鲁捕头为何要知道咱们的生日？”

    　　牛志神秘一笑，这才凑近秦逍耳边压低声音道：“我堂叔在户曹当差，昨天我刚听说，几天前户曹就开始在清点户册，十几个人一点点地在堆积如山的户册里找人。”

    　　“找人？别啰嗦，说明白点，到底是怎么回事？”秦逍拉住牛志手腕：“户曹为何要清点户册，他们要找谁？”

    　　“要找十月份出生，今年满十七岁的男子。”牛志略有一丝兴奋：“如果找到了郡守大人说的那个人，而且确定是朝廷下令要找的，那人可就要一飞冲天了，连带着找到他的人也有重重赏赐。”

