    62

    手机响了一声。

    “是你的手机吗？”江阔抱着他问。

    “嗯。”段非凡应了一声。

    “是不是催我们了？”江阔问。

    “只催我一个人吗？”段非凡摸了摸兜,  手机没在身上，“催我们不是应该在催群里？”

    “那就是你家里找你？”江阔说。

    “没准儿是要买牛肉。”段非凡笑着在屋里转圈，“我手机哪儿去了？”

    “打一个。”江阔拿手机拨了他的电话。

    段非凡顺着铃声,  最后在沙发垫的缝隙里找到了手机：“这大概是……”

    “我砸你的时候把手机砸进了沙发里。”江阔说。

    “嗯。”段非凡回过头看了看他，有点儿想笑。

    “赶紧忘了。”江阔瞪了他一眼。

    是董昆发过来的消息,  不过没发在群里,  发的私聊。

    【你再指一下试试】在哪？

    段非凡顿了顿，董昆这话问得他有点儿不踏实,  他现在实在没有精力再跟这帮人解释什么了。

    【指示如下】有点热,  回房间换了件衣服【你再指一下试试】我们刚商量，晚上请你们吃一顿

    段非凡松了口气，看了江阔一眼。

    “谁？”江阔问。

    “董昆。”段非凡手指在屏幕上飞快地戳着。

    【指示如下】行,  多少

    【你再指一下试试】晚上丁先结账,  后面算好钱我们再给

    【指示如下】没问题

    “你打字真快。”江阔说。

    “那是，”段非凡说,  “经常十几个人同时问酱牛肉,  练出来了。”

    江阔没问董昆为什么私聊他,  起身过去把桌上的鸡翅和爆米花都拿了,  还放了一罐可乐到外套兜里：“一会儿这个带过去吧，谁在就谁吃。”

    “那估计就大炮了，就他没去滑。”段非凡说,  “我们晚上请你们吃饭。”

    “我们和你们是谁们啊？”江阔问。

    “就他们四个加我,  ”段非凡说，“没在群里发估计是怕你知道了不愿意,  你装不知道吧。”

    “那你告诉他们,  不要在酒店吃，那结不成账,  ”江阔说，“去别的地方吃，就我们来的时候，到酒店之前有一个木屋烧烤，那儿味道不错，我跟大炮去吃过，还便宜。”

    “行。”段非凡笑着点点头。

    【指示如下】是出去吃吧？在人家酒店请客也结不了账吧

    【你再指一下试试】那肯定，丁说上山的时候有个看上去不错的烧烤

    【指示如下】行

    “丁哲已经瞄上你说的那家了。”段非凡说。

    “挺细心。”江阔说。

    “走吧，”段非凡看了看他手里端着的盘子，“就这么拿过去？”

    “让服务员给打个包。”江阔往门口走，“你一会儿还滑吗？”

    “不滑了。”段非凡说，“换衣服拿装备弄完滑五分钟，就该叫去吃饭了。”

    “今天练了一下午，明天他们肯定要去中级道试试，”江阔边走边说，“你一个只滑了一次初级道的人，怎么去？”

    “给我个轮胎，”段非凡说，“屋里拆个床垫儿也行。”

    江阔突然笑了起来，边走边乐，手抖得厉害，段非凡赶紧把盘子接了过来。

    “你跟陆诗加好友了是吧？”江阔边笑边想起来了中午的事。

    “嗯，”段非凡点点头，“她说加一个，就加了。”

    “酱牛肉潜在客户吗？”江阔问。

    “不至于加个人都潜在，”段非凡笑着说，“她说加一个，就加了，再怎么说人也是你朋友。”

    嚯，球打回来了。

    江阔叫了服务员帮他们打包，等着的时候他靠在服务台边儿上看着段非凡。

    加陆诗好友的事，他本来想借题发挥一下，但实在这会儿心情太好了，也发挥不出来，加上这事儿本来也没有什么问题。

    感觉从刚才到现在，他整个人都是蒙的，除了开心和轻松，别的一切都不在他的思考范围之内了。

    段非凡嘴上的伤还是很明显，一大道裂口，还肿了……很惨，但还是很帅，虽然他已经记不清亲上去的时候是什么感觉了。

    不过，就他嘴这个情况，晚上吃烧烤？

    “你还能吃烧烤吗？”江阔问。

    “张大嘴往里放，应该凑合吧，”段非凡接过服务员打好包的袋子，“试试。”

    江阔又抬手在段非凡后脑勺上摸了摸，虽然他现在目前的状态算是个没有脑子的人，但还记得段非凡在捂嘴的时候也摸了头。

    “靠。”他震惊地又摸了摸，“这什么？”

    “我的头。”段非凡说。

    “鼓起来的那是什么？”江阔问，“在哪儿磕的啊？”

    “沙发扶手上。”段非凡说。

    “那不是个帆布沙发吗？”江阔说。

    “……扶手是木头啊，”段非凡看着他，“你没看到吗？”

    “没。”江阔说。

    在走廊的时候就已经什么都看不到了，满眼里都是段非凡偏头捏肩时的样子，谁会管沙发扶手什么样？能知道那儿有个沙发就已经很冷静了。

    “疼吗？”他问。

    “不碰就没什么感觉，”段非凡说，“跟嘴比起来这个包就不算什么了。”

    “我拍张照片。”江阔拿出手机。

    “嗯？”段非凡看着他。

    “这个嘴，得纪念一下。”江阔打开相机对着他，“段英俊惨烈的初吻。”

    “哎。”段非凡叹了口气，有些无奈地看着镜头。

    “别这么严肃。”江阔看着镜头里的段非凡，阳光已经开始落山，这会儿正好在段非凡的后方，耳朵尖上四射的光芒。

    段非凡勾起一边嘴角，笑着看着他。

    江阔按下了连拍。

    拍下了一串段非凡从帅气微笑到因为疼痛而呲牙咧嘴的全过程。

    “再合照一张吧，”江阔说，“咱俩是不是没有这么自拍过？”

    “去栏杆那边儿，”段非凡说，“那边雪景明显一些。”

    两人站到栏杆边，还是侧逆光，他俩来回调整了半天，让阳光从他俩脸中间炸出一朵小小的花。

    “准备好了吗？”江阔举着手机。

    “嗯。”段非凡把手搭到他肩上，伸出一根手指戳在他脸上。

    “我也。”江阔也马上把手搭过去，一样用手指戳着段非凡的脸，“拍了啊。”

    段非凡笑着应了一声：“嗯，快，嘴疼。”

    江阔边乐边按下了快门。

    照片拍得还不错，两个人笑得都很好。

    江阔把照片发了一份给段非凡，又低头把照片设成了桌面，弄的时候一直听到有人在喊。

    “什么人这么吵？”他说。

    段非凡本来在看他弄照片，这会儿才转头四处看了看，接着就把手从他肩上拿下来了：“愤怒的大炮。”

    “嗯？”江阔愣了愣，转身的时候才发现栏杆外面的下方是个台阶。

    大炮正站在台阶上，抬着头指着他俩：“行不行了！啊？行不行了？那边下午茶等你俩了！你俩耳朵没带出来是吧？”

    他俩赶紧绕出去跟大炮汇合了。

    “怎么下午茶没直接给我发消息呢？”江阔说。

    “人家就没算你俩，”大炮说，“给我发的消息让过去吃东西。”

    “给。”江阔拿过段非凡手里的袋子递给他，“鸡翅和爆米花，没动过的，打包的时候又热了一下。”

    “……谢了，我是真饿了。”大炮叹了口气，刚打开了想拿一个鸡翅，他手机响了，他非常恼火地一边摸手机一边喊了一声，“啊——”

    “谁？”江阔问。

    “我爸，”大炮接了电话，“我玩呢！玩呢！这会儿打电话……我跟那边说好了先发样品了……”

    大炮在前面边走边打着电话，段非凡凑到江阔耳边小声问：“他会跟江总说吗？”

    “咱俩的事儿吗？”江阔问。

    “嗯。”段非凡点点头，“他不是担负着替江总关怀你的重任么？”

    “不会，”江阔说，“别的事儿他凑合汇报一下，这事儿他不会说，这点儿数还是有的。”

    “嗯，”段非凡笑笑，“要说了我还得琢磨一下回头怎么面对江总。”

    “真说了也没所谓，”江阔说，“这我自己的事，他在你面前根本不会提。”

    “嗯。”段非凡看了看他的侧脸。

    到休息区的时候，一帮人都已经滑完了，正准备换了衣服去休息一下，然后就可以吃晚饭了。

    “靠？”丁哲凑到段非凡面前，“嘴怎么了？”

    “撞门上了。”段非凡说。

    “这怎么撞的？”刘胖也过来了，“怎么不得先撞鼻子啊？”

    “行吧，”段非凡面不改色地又重新编了一个，“没站稳从台阶上出溜下去，磕栏杆上了。”

    “我——操。”几个人同时感慨。“要上点儿药吗？”陆诗问，“我怎么感觉要缝针了？这么大的口子？”

    “没事儿，”段非凡说，“不碰着就没什么感觉了，你们先换衣服吧。”

    他们在休息区坐下，等着那帮人换衣服还装备。

    大炮走过来，本来想坐他们这桌，但看了一眼他俩，又转身去了旁边那桌。

    “干嘛呢？”江阔说，“过来！”

    大炮啧了一声，又坐了回来。

    “年后要跑材料了？”江阔问。

    “回家之前就跟你说过这事儿了，”大炮说，“别没话找话。”

    江阔笑了起来。

    “气性这么大。”段非凡笑着说。

    “前两天还琢磨揍你呢，”大炮说，“我不得缓缓么。”

    “回家请你吃饭。”江阔说。

    “你没少请，”大炮说，“这都没什么吸引力了。”

    “我请你吃饭。”段非凡说。

    “我看行，”大炮看着他，“顺便给我寄点儿酱牛肉，这一帮人，就我没吃过了。”

    “行。”段非凡点头。

    大炮看来是真饿了，低头专心吃着鸡翅。

    段非凡手机又有消息，段凌发过来的，问玩得怎么样，钱够不够。

    【指示如下】都没轮上我们花钱，店里这几天忙吗

    【吸猫狂人】你管这些干嘛，玩你的

    段非凡笑了笑，抬起头的时候看到江阔正看着他。

    “怎么。”他低声问。

    “就看看。”江阔偏着头也小声说。

    段非凡没再说话，也看着江阔。

    刚才一直晕晕乎乎像是没睡醒，这会儿被风一吹才慢慢回过神来。

    江阔的眼神很清亮，带着笑。

    他看着江阔，没移开视线。

    已经挺长时间他不敢这样看江阔了，眼下的滋味无法形容。

    这种感觉很奇妙，混杂着不安和愉悦，不踏实里又有抱个满怀的充实感。

    他抬手在江阔鼻子上勾了一下。

    然后听到大炮重重叹了口气。

    “干嘛。”江阔斜了他一眼。

    “收着点儿，”大炮说，“那么一大帮人，你俩要不想一会儿吃饭变成讨论会，就控制着点儿。”

    “听到没。”江阔又看着段非凡。

    “好嘞。”段非凡笑着把手揣进了兜里。

    江阔往那边看了一眼，又飞快地伸手过来在他脸上捏了一下。

    “操。”大炮骂了一句，低头继续吃鸡翅。

    一帮人过来的时候，一盘八个鸡翅已经被大炮吃光了，爆米花都啃下去半袋，还把江阔带出来的那罐可乐也喝光了。

    “干嘛呢？”陆诗看着桌上的骨头，“这都酒足饭饱了吧？看不上我的下午茶啊？”

    “先垫垫。”大炮说，“我是这么几口就能饱的人吗？”

    “走吧，”陆诗招手，“歇会儿吃点儿，晚上吃完饭还有活动。”

    “什么活动？”段非凡问。

    “汗蒸。”陆诗说。

    段非凡想象了一下那个场面，又看了江阔一眼，江阔看着前方一通乐。

    “这个给你，”陆诗递了一支小药膏过来，“这个能保护一下伤口不再被撕裂，用嘴上不知道行不行，一般是滑雪的客人摔破哪儿给用一下，你试试看。”

    “好，”段非凡拿过来看了看，余光里能看到江阔的余光正往这边扫着，“谢谢啊。”

    “客气什么，”陆诗笑着说，“就看你这样子实太惨了。”

    下午茶被安排在咖啡厅阳光最好的一角，桌子旁边是很大的沙发。

    一帮人舒服地靠了进去，滑了一下午，这会儿一放松才开始感觉到累。

    江阔已经窝进了沙发里，段非凡脱了外套往他身边坐下去的时候，看到他飞快地把胳膊放了过来。

    段非凡往后一靠，正好压在了他手上。

    “嗯？”段非凡转头看了江阔一眼。

    江阔没看他，面无表情地直视前方，手在他背后隔着衣服抠了抠。

    段非凡顺手把外套贴着胳膊肘放在了自己身边，然后在衣服的掩护下把手伸到了背后，握住了江阔的手。

    一帮人今天滑雪滑得很过瘾，这会儿还在各种讨论。

    服务员把下午茶端过来的时候大家纷纷拿了边吃边继续交流经验，仿佛几个小时里他们已经是滑雪老鸟。

    段非凡没动，他这会儿不太想吃东西，吃不下。

    虽然算是已经回过神了，但这就跟过度兴奋之后没有食欲的状态差不多。

    江阔也没动，毕竟胳膊还在段非凡背后。

    董昆坐在段非凡身边，大概是看他俩都没吃，于是伸手拿了一盘点心递了过来。

    江阔下意识地起身去接，刚起到一半，发现胳膊压着，于是又倒了回去。

    董昆叹了口气。

    段非凡平静地接过盘子，递到江阔面前，江阔拿了一块儿之后，他又把盘子递回给董昆。

    “瘫痪了是吧？”董昆说。

    “嗯呐。”段非凡回答。

    下午茶瘫得差不多的时候，丁哲拍了拍手：“吃饭去。”

    陆诗看了看手机。

    “这顿我们请的，”丁哲说，“你别安排了啊。”

    “这哪行！”陆诗喊，“这可是我的地盘！”

    “那我们就是来砸场子的。”孙季笑着说。

    “走吧，”丁哲说，“我都打了电话让那边留桌了。”

    “哪家啊？”陆诗问。

    “那个什么木屋烧烤。”丁哲说。

    “挺会挑啊，”陆诗说，“那家老字号，在这儿开了十几年了，以前我跟江阔也去那儿吃。”

    段非凡转过头看着江阔，压低声音：“你不说是你和大炮去吃的吗？”

    江阔看着他，笑了起来。

    “啊？”段非凡继续低声问，“不是你和大炮去吃的吗？”

    江阔笑得都咳嗽了。

    “走了！”大炮看着他俩。

    这家烧烤得开车过去，陆诗在丁哲他们那个车上带路，大炮就坐段非凡和江阔这辆车。

    “我去取车，”大炮说，“一会儿打扰二位了。”

    “滚。”江阔说。

    大炮走开之后，他看着段非凡，又有点儿想笑：“你刚干嘛啊？”

    “吃醋么不是。”段非凡说。

    “怎么突然吃这么个醋，”江阔说，“你都知道没什么可吃的。”

    “弥补一下你之前的计划，”段非凡说，“感觉你没见着我吃醋实况有点儿遗憾。”

    “谢谢啊。”江阔边乐边说。

    大炮把车开了过来，那边丁哲他们的车直接往前出发了。

    正准备上车的时候，段非凡的手机响了，他拿出来看了一眼愣住了。

    是罗管教办公室的电话。

    这实在是他一点儿都没想到的，这么多年这是他第一次接到监狱的电话。

    “等我一下我接个电话。”段非凡跟江阔说了一句，关上车门接起了电话，“罗管教。”

    “小段吧？你好。”罗管教说。

    “您好，”段非凡有点儿紧张，“是我爸有什么事儿吗？”

    “是这样，”罗管教说，“没有大问题，就是你爸这一周状态有些反复，我找他谈了一下，也没有什么明显效果，要不你看看这两天你申请一下再来一趟？”

    段非凡愣住了：“我现在在外地，我……”

    “这样啊？”罗管教说，“是去旅游了是吧？”

    段非凡突然有些回答不了这个问题，莫名的负罪感就这一瞬间猛地涌了上来。

    “嗯，”他含糊地应了一声，“不过我可以……提前回去，明后天……”

    “不用不用，不用这么急，”罗管教赶紧说，“我就是说一下，你有空再过来一趟，他这个情绪跟之前差不多，最好能提前疏导一下，以免又发展严重了……你旅游回来过来一趟就行，一般情况是我们做做思想工作，但他这个情况还是希望家属能多给他一些支持。”

    “好的，”段非凡应着，“谢谢罗管教。”

    挂了电话之后，段非凡对着对面的电灯杆子愣了好半天。

    不知道为什么，他突然有种冥冥之中的感觉，就好像老天爷在提醒他。

    你还真能不管不顾了吗？

    “怎么了？”大炮看着外面的段非凡，“你要不要去看看？”

    “等他上车吧，”江阔说，“估计家里的事儿。”

    “嗯。”大炮打开了音乐，调低音量，“你安慰一下吧，就……有时候是需要人打断一下的。”

    由于大炮之前支的招以惨败收场，江阔此时对他的建议持怀疑态度。

    “真的吗？”江阔问。

    “你想想你自己，”大炮啧了一声，“你跟江总吵架了，郁闷得不行，然后是不是希望段非凡过来安慰一下，打个岔，你心情就能好点儿？”

    “我是这样，”江阔说，“他不一定啊。”

    “你是这样你就按你的做的啊，”大炮压着声音喊，“你什么时候还要站到对面立场去琢磨了？那你就让他一直杵那儿吧。”

    江阔犹豫了一下，大炮这话倒是点到了他。

    的确，这么琢磨本来就不是他的风格。

    “我去看看。”江阔打开了车门。

    “我拐前面路口等你们。”大炮说。

    听到他的脚步声，段非凡转过了头。

    “怎么了？”江阔问。

    段非凡看着往前开走的车，愣了愣：“怎么，一会儿我俩走路过去吗？”

    江阔没忍住笑了：“他前面等。”

    “哦，”段非凡笑了笑，“没事儿，刚管教打了个电话过来。”

    “说什么了？”江阔问，“是你爸有什么事儿吗？”

    “说状态又有点儿反复，”段非凡说，“跟他谈了效果不大，就想让我去看看。”

    “那回去吗？”江阔马上问，“明天？明天可能来不及……也不一定，看能订着最早几点的票……”

    “哎哎哎，”段非凡在他脸上轻轻拍了拍，“不用，我到时回去了去看就行，管教是希望能提前疏导一下。”

    “哦。”江阔松了口气，“那也差不多，还有两三天也就回了，你爸会不会是快过年了，心里有点儿难受。”

    “嗯，”段非凡点点头，“我也感觉有这个原因。”

    “你没事儿吧？”江阔问。

    “刚才……是真有点儿不踏实，突然很慌，”段非凡看着他，“这会儿好多了。”

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

