    试炼秘境。

    茂密的丛林中，一道身影极快飞掠而过。

    他身后追着好几道人影，他们加快速度，将那人拦截下来。

    “魔头，束手就擒！”

    离棠转过身，脸上沾着血，以往漆黑的瞳孔，此时散发着诡异的红光。

    身上魔气肆掠，让他整个人看上去都有几分邪气。

    离棠抬手，擦了下脸上的血迹，在对面几人警惕的目光下，猛地朝着他们窜去。

    离棠解决掉那几个人，他丢掉手里抢来的剑，捂着胸口后退几步。

    眼底交织的红光越发刺目。

    “离棠。”

    “离棠……”

    离棠看着面前突然出现的女子，她巧笑嫣兮的攀附过来，贴着他胸膛。

    “离棠，我好想你。”女子靠着他脖子，双手环着他，在他耳边吹气：“你想我吗？”

    离棠忽的伸手掐住她脖子。

    女子花容失色，眸中泪光盈盈：“离棠，你弄疼我了。”

    离棠眼底红光一盛，他手中用力一拧，幻象消失在他面前。

    “她不会这么笑。”

    也不会这么对他。

    离棠快速离开这个地方，他找了一处僻静的地方，靠着石壁喘息。

    进入这个秘境没多久，离棠就知道，这个秘境是为他准备的，之前他得来的那些消息，都是为引他进来。

    紫云宗知道他是魔族，知道他的父亲是谁，知道他在查什么……他们要在这里杀掉他。

    秘境的幻境，将他心底所想，无限扩大，竟让他生出心魔。

    魔族生心魔……要么一飞冲天，成为魔族至尊，要么被心魔控制，成为一具傀儡。

    离棠怕自己会失去理智，他克制着自己对她的念想。

    心底却不断有个声音响起，引诱他坠入深渊。

    ——你很想得到她，别骗自己，你想得到她。

    ——只要你一个念头，你就能得到她，她是属于你的，你的，是你的！

    离棠抓着手腕，上面血痕遍布，皆是他抓出来的。

    “啊——”

    -

    紫云宗主峰大殿。

    初筝漫不经心听几位长老和宗主说话，搭话极少。

    “对了，我这里有一事想问初姑娘。”某个长老突然道。

    初筝手指按着酒杯，闻言，冷淡的目光扫过去。

    那个长老继续道：“不知道初姑娘可认识宋离？”

    “谁？”

    “宋离。”

    “不认识。”听都没听过。

    “初姑娘当真不认识？”长老语气微微加重，带着几分疑惑和质问。

    初筝指尖一弹，酒杯滑过桌面，掉到地上，摔得粉碎。

    殿内忽的安静下来。

    初筝收回手，放在身前，手指习惯性的扣住手腕轻敲。

    “你们想干什么，直说。”做人不要那么弯！

    对面的姑娘看着面无表情，在场的人却能感觉到，她身上隐隐透露出来的凶气。

    宗主反应过来，打圆场：“初姑娘，只是问一下你可否认识宋离，并没有其它意思。”

    “宋离是谁？”我还宋和呢。

    宗主和几位长老对视一眼，初筝表现得确实不像是认识宋离。

    问话的那位长老起身赔礼：“初姑娘不认识便算了，给初姑娘准备新的酒杯。”

    后面一句是对候在旁边的弟子说的。

    新的酒杯很快送上来，弟子给初筝倒满酒。

    初筝没再碰酒杯，长老和宗主也不强求，转移了话题。

    轰隆——

    巨大的声音响彻天穹，地面颤动，殿内的人同时往外面看去。

    “发生何事？”一位长老起身询问。

    外面有弟子跑来：“回宗主，各位长老，秘境出事了，秘境入口出现大量魔气，且入口已经被毁掉了。”

    宗主同几位长老，脸色皆是一变。

    宗主给一位长老使个眼色，殿门猛地关上。

    “初姑娘，还请你在此处稍等片刻。”

    “你软禁我？”初筝声音平静，丝毫不恼怒。

    然而就是这态度，让宗主心头生出不好的预感。

    “初姑娘，试炼秘境出现魔气，定是有魔族出现，你是宗门的贵客，保护你是我们宗门应当做的。”

    宗主这番话可说得大气。

    “如果我不呢？”

    宗主微微沉下脸没有说话，相反是另外一位长老接话：“初姑娘，你今日也走不出这个殿门。”

    初筝手指撑着面前的小桌子，缓慢的起身，她道：“是吗？”

    难怪要把她叫到这里来，原来是想对离棠下手。

    不过……

    离棠只是半人半魔，他们对付他干什么？难道不应该对付自己吗？这群人脑子有包吗？

    “她怎么没事？”见初筝稳稳当当的站起来，某个长老凑到宗主身边，低声发问。

    宗主也奇怪：“不应该啊。”

    这么长时间，药效应该早就发作了。

    “你们的药对我没用。”初筝看着他们。

    宗主心底咯噔一下，被人如此直白的拆穿，脸上有些挂不住。

    毕竟一个名门正派，竟然用如此下作的手段。

    “初姑娘，离棠是魔族，你可知晓？我们知道你和他关系好，这么对你，也是不得已而为之，怕你再被他欺骗利用，待我们除掉离棠这个魔族，自会和你赔罪。”

    某个长老义正言辞的道。

    “嗯。”那你们应该先除掉我才对，我才是正儿八经官方认证过的魔族，对付一个黑户做什么？

    “初姑娘，想来你也是深明大义之人。”

    我不是。

    “他混进紫云宗，定是有阴谋，我们不会让他得逞。离棠欺骗你，想必你也非常难受。”

    并没有。

    “我们一定会捉住这个魔族！”

    捉我的好人卡干什么玩意！

    “他过来了！”

    “快拦住他！”

    殿外忽的骚乱起来，宗主和几位长老一愣，也顾不上初筝，掐诀闪身离开大殿。

    殿内只剩下几名弟子。

    【小姐姐，快快快，救命！】

    你要死了？我会给你放烟花的。

    【……不是我！】王者号抓狂，它才不会那么容易挂呢！【是离棠！你的好人卡！】

    初筝：“……”又要救？我现在被关着呢，自身难保，怎么救？他自救吧！

    【……】

    初筝看向那几名弟子，她往殿门走去。

    “初姑娘，你不能离开！”弟子拦下她。

    初筝挥袖，那弟子被无形的力量撞飞，连同旁边欲上前的弟子，也不能幸免。

    整个大殿都被设下了某种阵法，初筝打不开殿门。

    天要亡他，怪不得我了。

