    一队又一队的扶桑6军的士兵们在扶桑王国的各个港口登6上岸了，他们抵达之后，立刻在当地驻军或者警察的带领下，直扑暴乱比较严重的地区。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些扶桑士兵，可都是带着一肚子怒气回来的。他们原本正在澳大利亚休整，再过不久都要继续投入到太平洋的战争当中去了。可因为国内的这些家伙搞的狗屁暴乱，害他们差点被帝国6军给收拾掉了。更重要的是，如果因为这些家伙的暴乱导致帝国怀疑他们的忠诚的话，说不定就不会让他们继续参与到战争中了。那他们就无法在领取高额的军饷以及分享战争期间获得的丰厚战利品了。

    断人财路犹如杀人父母！对于这些扶桑士兵们而言，那些暴民就等于是断了他们的财路。现在他们杀回来了，能够给拿下暴民和叛军好果子吃吗？

    以至于这些扶桑士兵在下船的时候，一个个都是红着眼珠子的。身上散出来的杀气，更是让给他们带队的士兵或者警察都忍不住打一个寒颤，心中惊呼这些在海外战场上和美国人作战的部队，真是好大的杀气啊！

    大阪，这座位于濑户内海的日本南方最重要的城市之一的大城市，因为暴乱，有三分之一的市区被毁掉了。甚至现在都还有一群暴民盘踞在市区内。因为当地驻军人手不够的原因，一直都顾不上派人去清剿他们。不过，当扶桑6军第7步兵师下属一个团的部队在大阪登6之后，他们就直奔这里来了。

    “野战炮架设起来，五分钟之后开始炮击，每一门野战炮，射12枚炮弹。”该团的团长命令道。

    “是，团长。”炮兵连立刻去准备去了。

    五分钟之后，9门75毫米野战炮开始了炮击，将一枚枚的炮弹向暴民盘踞的地方射。

    “该死，那些6军居然动用了大炮。他们居然敢在市区内动用大炮，难道不怕伤及无辜吗？”大阪市区内的暴民领****小三目瞪口呆。

    “轰！轰！轰！”炮弹不断的落下，几乎全部都集中在暴民盘踞的那一区域，一枚炮弹都没有飞出这片区域。经过了海外战场的熏陶之后，扶桑6军不管是步兵还是炮兵，战斗力都有了很大的提升。

    “轰！”一枚75毫米炮弹击中了一座房屋，木质结构的房屋一下子就坍塌了，并且燃烧了起来。从里面冲出了十几个一脸惊慌的暴民，他们显然都被刚才的爆炸给吓坏了。里面还有不少的暴民直接被炸死了。

    虽然，日军的炮兵仅仅射了一百多枚炮弹，但是至少有数百暴民被炸死。要知道，盘踞在大阪市区内的暴民也只有两三千人而已。一轮炮击就解决掉了五分之一，足以让他们吓破胆了。

    “混蛋，他们不是扶桑6军，那些家伙不可能有这样的战斗力的。”

    “是啊，难不成是支那6军来了吗？那可该怎么办啊？”

    “不，不是支那6军，是派遣到海外去作战的扶桑6军。那些家伙不是在澳大利亚吗？他们怎么回来了。混蛋，他们居然听从支那人的命令来进攻我们，简直是混蛋啊！”****小三大怒道。

    只不过，现在说这些都已经是没用的了，扶桑6军的攻击已经开始了。两个步兵营在迫击炮的猛烈火力之下起了进攻，不少的重机枪更是跟随他们一起运动。一遭遇暴民的阻击，重机枪就猛烈的开火。

    “哒哒哒！”密集的子弹扫射，让那些暴民付出了惨重的代价。不少的人都被直接打成了筛子。

    扶桑6军的攻击力，可不是这些暴民能够相比的。要知道，在战场上即便是美国6军，也不一定能够和他们对抗啊！更别说这些完全是由乌合之众组成的暴民了。

    “哼！一群乌合之众，也敢动暴乱。国内的那些军队，难道都是垃圾不成？”山本大雄看到自己的联队迅的攻下了一个街区，干掉了上百的暴民，自身的损失却微乎其微之后，忍不住开口说道。

    “山本君，那些家伙都不过是头脑热的平民而已。他们只不过是被日本流亡政府给蛊惑了而已。实际上，根本就没有什么战斗力的。”另外一个扶桑6军的军官说道。

    “走吧，长尾君，我们去前面看看。”山本大雄说道。

    在街区拐角的地方，一队扶桑士兵正押解着几个暴民下来，这些暴民都是在刚才的战斗中被他们俘虏的。这些暴民，终究只不过是平民而已。在遭遇了扶桑6军的猛烈进攻之后，他们很快就垮掉了。一些人，更是直接选择了投降。

    “这些家伙是怎么回事？”山本大雄问道。

    “长官，这些都是我们在前面的街区抓的俘虏。”一个士兵报告道。

    “俘虏？谁让你们抓俘虏了？我们接到的命令是镇压暴乱，剿灭所有的暴民。所以，我们是不要俘虏的。”山本大雄说道。

    “啊？”几个扶桑士兵都愣住了。虽然，这些家伙是暴民，但是，他们终究也是扶桑人啊！

    “长官，我们错了，求您放过我们吧。”几个俘虏也被吓到了。如果不要战俘的话，那他们岂不是死定了吗？所以连忙求饶。

    但是，这根本就没用。山本大雄已经抽出了指挥刀了。

    “去死吧，你们这些该死的暴民！”山本大雄怒吼一声，手中的指挥刀狠狠的劈下，顿时就身前的一个俘虏给劈成了两截。

    其他的几个俘虏转身想要逃跑。但是，他们被绳索拴住了，怎么可能逃得掉？三两下就被山本大雄给追赶上了，然后被活活的砍杀了，一个俘虏甚至是被斩的。

    对此，那些扶桑士兵并没有多说什么。就仿佛这些俘虏的死，是罪有应得的一样。

    正在这个时候，团长带人从这里经过，正好将这一幕都看在了眼里。

    “那个家伙是谁？”团长问道。

    “团长，他是2营1连的连长山本大雄。他率领的部队，在澳大利亚战场上表现的非常好。不过，这一次杀俘虏，似乎有些不太妥当。”一个参谋军官说道。

    “什么不太妥当？没有什么不妥的，几个俘虏了而已，他们本来就该是。这个叫山本的家伙不错，我记得按照战功，他应该被晋升为营长的吧。如果我们还有机会回到太平洋战场为帝国作战的话，他一定会晋升为营长的。”团长说道。

    “是，团长。”参谋军官点了点头。

    扶桑6军的这些军官们，一个个都是既得利益者，他们自然是希望扶桑王国能够永远绑在中华帝国的战车上的。为中华帝国作战，不仅可以让他们获得战功，从而晋升，更能够让他们在战场上获得大量的战利品，从而获得丰厚的收益。

    同样的场景，在日本各地上演。登6的扶桑6军的士兵们，对于那些暴民和叛军，完全是不接受任何的俘虏的。一旦被他们击败或者抓住，就只有死路一条。

    这使得大量的暴民和叛军直接被杀死，甚至有很多人是被用非常残忍的方式杀死的。这些扶桑6军的士兵，就仿佛根本就没有将这些暴民和叛军，当做是他们的同胞一样，大开杀戒，杀的整个扶桑王国都血流成河。

    扶桑王国富山县南部的山区，一支多达上千人的叛军被堵在了山谷里面。扶桑6军第12步兵师的一个团将整个山谷都包围了起来。上千的叛军，他们缺少武器弹药和食物，完全被困在了里面。如果再被困几天的话，里面的叛军估计会被活活的饿死。

    不过，扶桑6军显然不想在这里浪费太多的时间。

    “命令各营的迫击炮，换燃烧弹，将那些该死的叛军，活活的烧死在山谷里。”该团的团长命令道。

    “是，团长。”一个通讯兵立刻去下令去了。

    很快，十几门12o毫米重型迫击炮就向山谷里面射燃烧弹。尽管此刻是夏季，草木茂盛，不容易被点燃。但是，燃烧弹的温度非常高，即便是湿的草木也很容易就引燃了，使得整个山谷很快就燃烧了起来。

    “救命啊！我们要被烧死了。快冲出山谷啊！”没办法，那些叛军只得向山谷外面冲。

    但是，扶桑6军已经在山谷外面架起了重机枪了，现这些叛军企图冲出山谷之后，立刻就开火了。

    “哒哒哒！”密集的子弹几乎将整个山谷的谷口都笼罩了。凡是企图冲出山谷的叛军，通通被打死。尸体层层叠叠的堆积在山谷谷口。

    这使得那些叛军不得不退回到了山谷里面。但是，山谷里面的火势越来越猛。这些叛军，完全是进退两难。很多人，要么是被扶桑6军的密集子弹给打死，要么就是被杀死。

    大火燃烧了一天一夜，整个山谷都被烧光了。而里面的那些叛军，更是被烧成了焦炭，很多人连尸都找不到了。(未完待续。)