    没有轻易打草惊蛇，而是看着那个偷吃剩饭的贼人，把每样剩饭剩菜都偷吃了一些后，最后拿了两个大馒头，还有两张肉饼，以及一根火折子三根蜡烛，走了。

    长生一直听着他的动静，发现他出了孟宅后，竟然进了和孟宅侧对门的空宅子中。

    轻身屏气。从书房里出来，那脚步声比对方更轻，甚至一片落叶的声音都可能比他的大。

    空宅内亮了烛光，还有翻书的声音，从宅子里传出……

    长生本来要进去抓贼，听到那看书的声音，又停下了。

    对方对孟宅里的财物显然没有兴趣，只是偷了一些剩菜剩饭，然后就是看书。那些书都是周管事整理他的书房，腾捡出来的，然后放到了空宅子里。

    没想到倒是方便了这个看书贼了。

    长生看着紧闭上锁的宅门，返身又回了孟宅，他没有进去抓他，而是打算再观察一下，他要做什么。

    正在看书的凤晋擎，忽然觉得浑身一阵凉意，朝窗户看去……原来是窗户没关，看来他要想法子再弄一条被子了。

    孟寐一早就被长生叫醒了。

    看看天色，已经亮了，揉揉眼睛，声音惺忪的问道：“怎么啦？不去上朝啊。”

    “今日休朝，各自在工房干活儿，除非有要事，才能面见皇上。”长生瞧着迷迷瞪瞪的孟寐，“你可能要和我一起进宫。”

    “你说什么？”孟寐的睡意瞬间没有了，“我进宫？”

    “对，你和我一起进宫，皇上要见你。”

    “皇上要见我？”孟寐眨眨眼，然后等了一会儿，又尖叫道：“皇上要见我——？”

    长生点头，“对。要给你封赏，要不要？”

    “封赏我？”孟寐听着这话，想起来蓝璃跟她说的，皇后娘娘本来要见她，给她封赏的，结果因为她在卞城，所以就谎称生病在家，没有进宫。

    现在秦皇又要封赏她，而且还是不能拒绝的封赏。

    “要，当然要了，必须要啊！”孟寐立刻冲床上下来，冲到了衣柜前，打开柜门……里面的衣服，一半多都是方便干活儿的短打，还有四套驿传的衣服。唯独出门能参加宴会应酬的，只有几件，还都是旧的。

    “怎么办？怎么办？姐姐我没有衣服穿啊。”

    女人一出门，衣柜里就缺套衣服，这个真理，不光是木子的世界，就是这里也是一样的！

    长生随手选了一条素净淡雅的衣服，上面绣着一簇簇浅紫色的小花，“就这条裙子吧，再配上一条银狐裘。”

    孟寐皱眉，“能行吗？是不是太随意又太素了，都能去参加葬礼了。”

    “康亲王刚死，可不就是丧事么。”长生理所当然道：“若是大半的花枝招展，雍容华丽，被贤妃知道后，说不定要给你钉子吃。”

    孟寐：“……”那还是穿素净点儿吧。

    画了一个精致淡雅的容妆，头上攒了一支淡紫珍珠的珠钗，那颗珍珠足有指腹大，足以显出她对进宫此事的庄重了。实在是孟寐觉得一身平常穿的衣服，有些太敷衍了。

