    ······

    “行了，你不用再说了，你看我们在座的这些加起来是那个百族联盟的对手吗？”

    见神族领队还想说什么，仙族领队阻止了他。

    荒神王（神族领队）顿时闭嘴不言，他们在座的加起来确实不是百族联盟的对手。

    加上他自己，此地有三位永恒高段，六位永恒中段和十八位永恒低段，总共二十七人。

    而百族联盟那边足足有六十位，除了双方的永恒高段人数相同，百族联盟那边无论是中段还是低段，都可以碾压他们，真要出手，那不得被人家打爆？

    这才是其他几族领队坚决服从族中半皇命令的原因，谁也没想到，荒神王居然这么没有眼力劲。

    狄魔王（魔族领队）说道：“既然已经达成了共识，那就走吧，早点去，别给他们太多的应对时间。”

    “走！”

    各族无敌纷纷点头。

    之后众人冲破云霄，速度极快，仿佛化为一道道流星，朝百族联盟那边飞去。

    ······

    另一边。

    当道启收到天古的消息时，云杰就已经通过同步联系知道了，因此他立即联系了白狸王等人，把这个消息传递给他们，让他们准备好迎敌。

    白狸王等人得到消息后，丝毫不慌，简单交代了几句后，便离开了各自的界域朝百族联盟驻诸天战场办事处飞去。

    百族联盟驻诸天战场办事处也是神仙魔等大族的目的地。

    白狸王她们早就知道大族不会善罢甘休，因此早就做好了心理准备。

    再加上主上也已经把消息告诉他们，这次大族的目的只是向他们施压，恐吓他们解散联盟，因此他们的内心没有太紧张，也没有害怕，毕竟他们身后可还站着一位深不可测的主上啊！

    当然，他们并不知道，不到万不得已的情况下，云杰是不会出手的。

    甚至有可能等他们死光，云杰都未必会出手，这太容易暴露了。

    他一旦出手，就相当于告诉所有人，在这万界之中，还有一位实力高强且未知的存在，这样一来，岂不是所有人都会防备着他？

    虽说利用一个未知的身份可以把万界这潭水搅得更浑浊，但他更有可能把未来引向未知的方向，万一一不小心直接把苏宇给整没了，那就……

    所以说，云杰是不可能随意出手的，他此时必须紧跟秦广的步伐，虽然秦广是周天齐推出来的代言人，但不代表秦广就不可以做他云杰的代言人啊。

    如此，把秦广推到台前，让他来吸引主要目光，自己只需要学习周天齐就好了。

    而且自己知道周天齐的底细，相反，周天齐对自己却了解不多，他知道的都是自己特地展现出来的。

    言归正传。

    百族联盟驻诸天战场办事处，白狸王等人率先抵达。

    因为大族无敌还没出发之前，云杰就已经把消息传递给白狸王她们，而大族无敌离开界域后还前往登龙岛商量、聚集，因此他们此时还在赶来的路上。

    白狸王作为百族联盟的元老，又是联盟三大高段无敌之一，她率先开口道：“此次面对各大族无敌的时候，大家要保持镇定，主上已经说过，他们此行暂时不会动手，主要是威胁、恐吓、施压，因此只要我们态度强硬一些，他们就暂时不敢拿我们怎么样。”

    “白狸王说的不错，此番他们必然不会动手，哪怕他们要强行动手，那三位永恒高段就交给老夫和白狸王，以及蟹王。”

    这时，三位永恒高段之一的鹤王开口道，他虽然不是百族联盟的元老，但以他的实力，他说的话还是相当的有分量的。

    值得一提的是，鹤王所在的鹤族位列万族前百名，虽然只是倒数，但到底也称得上是百强种族，族中除了他还有两位无敌，只不过那两位都只是永恒低段，鹤族说到底还是要靠鹤王。

    而被鹤王提到的蟹王则是点头回应，他来自于巨蟹族，种族排名和鹤族相差不大，说不上哪族更加强大。

    这一位是人狠话不多的存在，也是此地修为最高的存在，达到永恒八段，他的一双巨钳纵横无敌，当初不知道锤爆了多少天骄。

    在蟹王的那个年代，诸天战场流传着这么一句话，碰到蟹十三，千万不要横着跑，你跑不过他！

    这足以说明蟹王的实力。

    没等众人多说几句，大族无敌到了……

    他们刚抵达，浑身的气势瞬间外放，二十七道无敌气息压向办事处。

    他们以为此时的办事处内就只有月兔王一人，因此才如此的肆无忌惮。

    然而下一秒他们就老实了。

    百族联盟办事处内六十道无敌气势轰然爆发，反向向他们压来，不过这气势爆发来得快速去得也快，说到底，百族联盟内的众人还是知道自己刚不过大族的，适可而止便好。

    对此，大族无敌们也很识趣的收起气势。

    办事处内，白狸王高喊道：“诸位远道而来，有何贵干？”

    白狸王等人一副不知情的样子从办事处走出，直面荒神王等人。

    荒神王一行二十七人就这么漂浮在天空之上，也不下来，面对白狸王的问话，荒神王一步踏出，宏大的声音传遍整个诸天战场，“我等今日前来，乃是奉了诸位半皇的命令，命令尔等立即解散百族联盟，否则休怪我等不客气！”

    荒神王的话并没有吓到白狸王等人，但诸天战场上的其他种族就不一样了，此时他们暗暗庆幸自己当初没有加入百族联盟，否则今日被威胁的人就包括自己了。

    白狸王深吸一口气，声音照样传遍诸天战场，“不知我等做错了什么，竟逼得各位半皇下令要求我等解散。”

    白狸王很精明，面对荒神王的威胁，她没有立即表示反对，而是打算树立自己的被害人设，让他们稍候的反抗变得更加得合情合理。

    果然，荒神王嚣张的话语传来，“尔等目前没有做错什么，但诸位半皇不能允许百族联盟的存在，你们这是在破坏诸天战场的平衡！”

    “不知我等破坏的是谁的平衡，是你等大族的平衡还是这万界的平衡？”

    狄魔王不屑的回答道：“有区别吗？我大族等代表的就是万界，让你们解散就解散，哪来的那么多废话，莫不是想与我们为敌？”

    白狸王笑说道：“看来你等大族真是霸道惯了，容不得别人来挑战你们的霸主地位，但我等只是为了自保，你等若是容不下我百族联盟，那就战！”

    ······

