    

    “你现在很危险。”

    “我知道。”

    “你现在真的很危险。”

    “我知道。”

    “你......”

    一片安静冷清的房间，几个人在其中端坐。

    萧远望着眼前不论他说什么，都是一脸面无表情，像是所有人都欠了她钱一样的少女，不由抓狂。

    事情为什么会搞成现在这个样子？

    坐在凳子上，萧远迟迟没想明白这个问题。

    那日林菲菲事件后，亲眼目睹了自己某位好友大发神威，再加上自己做贼心虚，萧远便请了个长假，暂时避开了某人。

    好不容易不用担心生命安全，又不用被作业扥宿务所困扰，那自然给好好玩玩，才能不负这美好假期。

    结果这一玩，又咔嚓出事了。

    一次旅途上，他遇上了眼前这位大小姐，一时好心提点之后，结果就甩不掉了。

    “你身上的事，我真的没有办法！”

    萧远深深的吸了口气，一脸认真的说着。

    他就是个学生，能有什么办法？

    别说没有办法，就是有办法也要拒绝！

    诅咒这种玩意是一般人能搞的？怕不是搞着搞着就当场逝世哦！

    “但你之前明明看出了我身上的问题.....”

    “能看出和能解决是两码事啊！”

    萧远无力吐槽。

    这一刻，他无比痛恨此前的自己，为何如此嘴贱？

    你自己身上的问题都才刚解决，夹着尾巴好好做个人不行吗？打脸充什么胖子？

    现在好了，人家赖上你了，想甩都没法甩掉！

    “刘小姐。”

    他努力将心里的情绪压住，脸上露出个笑脸：“你这段时间应该也派人查过吧，我就是一个普通的学生，怎么解决你身上的问题？”

    “但你能看出我身上的问题。”

    “能看出和能解决真的是两回事啊！”

    萧远一再强调。

    “我知道。”

    出乎他意料，在身前，样貌美丽，皮肤苍白，只是身形显得有些消瘦的少女点了点头：“但我已找不到其他人了。”

    “数年前事发之时，我父母曾派人四处寻人，找了不少所谓的驱魔师，但大多人根本什么都看不出来，水平还比不上你这个普通学生。”

    当然比不上了。

    真正的驱魔人，有哪个不知道诅咒厉害的，别说是去帮人驱魔，就是听见一点风声怕不是都要躲远点，生怕自己沾上一丁半点。

    那些敢打出驱魔人招牌的，大多是没经历过诅咒，不知道诅咒厉害的普通人，能懂多少东西？

    再者说，有黄皮纸在手，别说是那些冒牌驱魔人，就算是真货，怕不是也要被他秒杀啊。

    根本比不了的。

    “我知道这很强人所难，但除了您以外，我们真的找不到其他办法了。”

    说话间，少女将头一低，深深一拜：“还请您放心，只要您答应帮忙，不论最终能否成功，都能获得我们最真挚的感谢，钱财，房子，产业......这些都不是问题。”

    “我可以拒绝么？”

    萧远深吸口气，脸色憔悴。

    下一刻听见的回答让他精神一震。

    “当然，那是你的自由。”

    少女温和的说道，在这一刻萧远看来如此美丽。

    但随后，她就暴露自己腹黑一面。

    “不过你是我们刘家的客人，除非我们下令，不然这附近保安没人敢放你离开。”

    她轻轻点头：“从刚刚你进来为止，这附近已经被重重监控，你可以试着凭自己的努力离开。”

    萧远脸上笑容一滞，身躯一僵。

    面对少女这一招，他别无办法。

    “好吧。”

    最终，他决定妥协。

    “你决定答应了？”

    “不，我的意思是说....”

    萧远身躯僵硬，望着她缓缓道：“我有一个朋友.....”

    在少女怀疑的眼神中，他拿起了电话。

    “喂！”

    ..............

    “事情的经过就是这样。”

    客车上，听着萧远在电话里的讲述，陈铭与齐阳对视一眼。

    “你怎么看？”

    随手将电话挂断，陈铭随口问。

    “有点糟糕。”

    齐阳将手机放下，脸色凝重：“刘家我听过，是国内首屈一指的财阀，不仅是明面上，在暗地里的力量也很大。”

    “你是说，他们涉黑？”

    “咳咳.....”

    齐阳一口气差点没上来。

    “我的意思是他们上头也有人。”

    齐阳望着陈铭摇头：“他们家族很多人都在各地执政，势力很大。”

    “萧远这次把我们害惨了。”

    他有些埋怨：“这种情况，我们就算不答应也不行了。”

    不过虽然这么说，但他脸上表情也没什么变化，显得很平静：“不过如果能解决这次的事，对老铭你也有很大好处。”

    “你的那个计划，只要有刘家帮助，立刻就能成型，一切都不用愁了。”

    “当然这也要看你自己的意见。”

    他望着陈铭说道。

    与他和萧远不一样，陈铭看似只是个普通学生，但却并非没有权利拒绝。

    以他之前表现出来的那种力量来说，刘家的势力虽然庞大，但还真的未必能挡住。

    “去看看吧。”

    陈铭望了他一眼：“萧远现在还在那被扣着呢，我要是不过去，他怕不是要在那养老。”

    “听上去似乎还不错。”

    齐阳笑了笑：“我们还在为未来奋斗呢，他这就提前住上了豪宅。”

    “多好的一件事。”

    与此同时，在另一边，住着豪车，吃着美食，坐着豪车的萧远却觉得自己的情况十分不好，一点都没有走上人生巅峰的自觉。

    准确来说，他感觉自己此刻糟透了。

    “萧远静静端坐在自己的房间里，安静的躺着......”

    “他不知道，在暗地里，一双无形的眼睛已经盯上了他，暗地里的诅咒即将来袭.......”

    房间中，萧远手中的黄皮纸内容不断变化。

    “我就知道会这样！”

    萧远表面冷静，心里慌得一批。

    他现在无比的后悔。

    如果时光倒流再回到过去，他一定不会去提醒那个名为刘银的少女。

    好好活着不好么？装个什么逼？

    现在可好，人家没什么事，他自己反倒先出事了！

    “老铭你可一定要来啊！”

    他心里慌得一批，用前所未有的虔诚祈祷着。

    如今摆在这的就是个死局。

    他再次被诅咒盯上了。

    更糟糕的是，他此刻还被困在这，被刘家的人层层检查，就算想出去躲躲都办不到。

    陈铭若是不来，他恐怕只能高唱凉凉了。

    这就是作茧自缚。

    “如果还有下一次，我保证好好做人！”

    萧远心中暗暗发誓，追后起身，向着房间外跑去。

    诅咒的第一波很快就要来了。

    他必须下去准备些东西，不然恐怕就来不及了。

    “你想去哪？”一个声音在原地响起。

    萧远身躯一僵，望向一边。

    叫住他的不是别人，正是之前那个少女。

    少女明微刘银，是刘家的继承者之一，也是这个地方的主人。

    十足的白富美。

    萧远承认，他的确对这位白富美有过些不切实际的想法，但那些想法在此刻已经消失了，此刻心中只有冰冷一片。

    原因处在刘银身上。

    在她的身后，一个看不见脸庞的女子静静的站在那里，此刻一双血色的眼眸正望着他。

    活脱脱一个恐怖片现场！

    萧远身躯一僵，转过身望着少女刘银，强迫自己冷静下来，不敢让对方发现丝毫端倪。

    “你想走？”

    “不。”

    萧远僵硬：“我.....只是想找个厕所.....”

    “你想从厕所逃走？”

    “你对自己家的安保这么没信心？”

    刘银没有接着说话，一双眼睛定定望着萧远。

    萧远的身躯更加僵硬了，这一刻浑身都是冰冷的。

    在对面，随着少女定眼望着他，在少女身后的无面女也一齐望来，一双血色的眼一闪一闪，乍一看似乎还蛮好看的。

    好看个屁！

    萧远心里暗骂，这一刻紧张到极点。

    他很想提醒一下对面，告诉她你头上有人，但这样似乎有点不太礼貌。

    万一她后面那个恼羞成怒，要杀人灭口怎么办？

    不如当做什么都没发生。

    你好我好大家好。

    刘银定睛看了萧远一阵，没感觉出什么问题，于是接着接着开口了。

    “你的朋友已经答应过来了。”

    “是么，那太好了。”

    萧远心里狠狠松了口气。

    陈铭过来就好。

    就眼下这个局面，他实在很没有安全感。

    有陈铭在就好了，虽然有些尴尬，但总比现在要命强。

    “他刚刚登上来这里的车，估计明天就能到。”

    刘银望着萧远，有些奇怪的说着。

    听见自己的朋友来了这么大反应？

    他们的关系一定很好吧。

    刘银歪头想了一会，最后得出这么个结论。

    她至今不知道自己头上跟着个东西。

    不然想必也不会这么淡定。

    通知了这个消息，她转身便走了。

    她也是很忙的。

    作为顶级财阀的继承者，她平时的功课多到写不完，每天都要从一房间的作业里醒来，哪有那么多时间浪费。

    见到刘银终于走了，萧远正想轻轻松口气。

    前方，在刘银背后，样貌恐怖的无面女微微转身，看向萧远，一张没有五官的恐怖脸庞扭曲了一下，像是在......笑？

    萧远的表情顿住，一口气差点没能出来。

    好半响，他稳住气息，正欲转身离开。

    哗啦.....

    一阵轻响从耳边划过。

    前方有一道灰色的身影穿梭而去。

    淡淡的血腥气息传来。

    萧远嘴角一抽，觉得自己高兴的太早了。

    这东西这地方到底有多少？

    他心中由衷升起这个想法。        

