    杨叁感受到周围这一道道打量自己的视线，其中不乏恶意，对此杨叁有些无奈，却也没当做一回事。

    只是默默释放出一些气势就把这些小妖吓得四散而逃，他已经不是当年那个要依靠虎力庇佑的才能在此处行走的小妖了。

    今非昔比了不是吗！难怪会有人说出富贵不还乡如锦衣夜行的话语，人生一世可不就为了装13吗？

    涂山玉看着四散而逃的小妖，不知为何，俏丽的脸色褪去了冷漠反倒是露出了一抹动人心魄的微笑。

    来到府邸，涂山玉领着杨叁直奔后院而去，没有惊动万岁狐王的意思，毕竟现在的万岁狐王的身体已经大不如前了，非是疾病实是阳寿将近了。

    领着杨叁来到后院，站在一处院门边上，涂山玉笑脸盈盈地对杨叁说道，

    “姐夫，那是姐姐的房间，你就自己进去吧！我就不打扰你们了。”

    “恩～”杨叁点头，这件事不管怎么，自己终究得办完。

    走了两步，还未到房门，杨叁忽然耳朵一动，是涂山玉传音而来，

    “虽然我不知道姐夫到底要做什么，不过却也能猜到那么一点。”

    “不过在这里，我还是希望姐夫不要让姐姐太过伤心，先前说姐姐很想姐夫是真的，不是说谎！”

    听得这里杨叁不由得脚步一顿，轻轻点头，算是回应了。

    走到房门前，杨叁抬手想要敲门，这动作却又突然停滞下来了，他在思考，他想敲门之后该怎么样和涂山清说那件事！

    思索在叁，杨叁还是没想到什么委婉的法子，敲门之后，实话实说算了，这样最为简洁明了。

    杨叁抬手再要敲门，却听得里头传来一清冷女声，

    “站在门口，犹犹豫豫地干什么，有什么话进来说！”

    和涂山玉同样的音色，就是其中的气质感觉不同，和可爱搞怪的涂山玉不同，涂山清性格要暴力爽快一些，不过都有着狐族的狡黠！一不留神就容易着道，杨叁当初就是如此。

    杨叁只得硬着头皮推开了房门，一个白衣胜雪，皓腕赤足的女子映入眼帘，涂山清目光如炬地盯着杨叁，仿佛知道杨叁来干嘛一样。

    杨叁刚想开口说话，就听得啪的一声，杨叁身后的房门猛然关上，吓得杨叁一激灵。

    “回来了，地仙境界挺不错的，是回来与我成婚了吗？”没等杨叁说话，反倒是涂山清主动开口，语气平淡如水却蕴含着另外的深意，但是正因为这样才让杨叁愈发不安，不知如何开口。

    杨叁没有回答，只是低头取下捆缚在手腕上的捆妖索，将其放在面前的桌子，又掏出了原先离开积雷山时，涂山清送的芥子袋，里头的东西他原封不动。

    杨叁放好东西，又从怀里掏出一个小瓷瓶，那是神农送的百草丹，杨叁询问过白泽，这丹药可以帮助涂山清断尾重生，甚至还有可能更进一步，在那时杨叁就想到了今天。

    杨叁把丹药放在桌子上，开始措辞，他还记得涂山玉的嘱托。

    “那是什么？给我的礼物？”涂山清装作没有看见那捆妖索和芥子袋，她问得是杨叁拿出来的瓷瓶。

    “嗯！”杨叁点头，继续解释道。

    “这瓶子里的是神农所制作的百草丹，可帮助清公主断尾重生，重新踏上修行之路，不需要在依托别人，依旧可以守住着积雷山压龙洞。”

    “清公主？”听见杨叁称呼，涂山清眉头一挑，哪怕料到了杨叁此行的目的，她还是不由得握拳而立，显然内心并不平静。

    “嗯，在下此行是来退婚，感谢清公主厚爱，只是……算了，这些东西在下原封退还，这百草丹就算是补偿了。”

    “在公主修为突破这段时间，杨叁也愿意为积雷山提供帮助。”杨叁又补充道，这条件已然不错了，完全能让涂山清修炼到有自保之力。

    涂山清与涂山玉心神相通，涂山玉的发现早就提起告诉了涂山清，对杨叁现在的话，涂山清并不意外，但不意外和能接受却是不一样。

    涂山清佯装淡定地拿起那装有百草丹瓷瓶，有些伤心地说道。

    “我还以为是礼物呢！原来是补偿啊！”

    “额......这个！”杨叁不知该如何作答。

    “算了吧，原本和你订婚的时候，你就不太情愿，就这样吧！”

    “唉，别走啊！这百草丹真有你说得那么好，不如就拜托你为我护法助我炼化这丹药如何？”涂山清歪着脑袋看着杨叁，说不出的诱惑。

    “这个......令尊修为通天，由他来为公主护法更为妥当，杨叁一个外人就不掺和此事了。”杨叁要开门离去，他实在是把不住涂山清的想法，这妖精太缠人了。

    看着杨叁离去的动作，涂山清举起瓷瓶就把其中剩余的两颗百草丹倒入嘴里，吞了下去。

    见此情急，杨叁赶忙上去，对涂山清大喊道。

    “你疯了，有你这么吃的吗？！！！”

    不怪杨叁如此焦急，实在是这百草丹的药力磅礴惊人，当初白泽用百草丹救治杨叁的时候，还是用法力把这丹药化开再灌输给杨叁的。

    现在这涂山清直接生吞，还是一次吞两颗，这不爆体而亡才怪。

    “谁知道你这丹药管不管用，你跑了我怎么办。”哪怕现在杨叁修为比她高一截，但她一点也不杵杨叁。

    “啪”的一声脆响，杨叁一巴掌拍在涂山清的翘臀上，显然是怒上心头了。

    “你废什么话，赶快运动炼化，等着我给你收尸呢！”杨叁狠狠瞪了涂山清一样，涂山清面颊羞红，忍着屁股上的疼痛，开始炼化百草丹的药力。

    不炼不知道，这一炼涂山清就知道自己刚刚莽撞了，她刚刚也是怒极了才做出这事，看杨叁那样她就知道杨叁心中有人，她一个涂山狐妖的男人竟然被人抢了，是可忍孰不可忍，一时怒上心头，行为有些鲁莽！

    这海量的灵力源源不断地从百草丹中散发出来，有种要把涂山清经脉撑破的趋势，更要命的是涂山清发现自己炼化的速度比不上灵力喷发的速度，在这么下去，她真会爆体而亡的。

