    昼光大亮。

    数量庞大的流民顺着江岸缓缓迁徙着，随着火辣辣的太阳，衣不蔽体、瘦骨嶙峋、两眼呆直的人群中，不时倒下那么一两个。

    钟吾古地的天气不是一道一府的说法，而是一刻又一刻的反季节性变化。

    比如，二三月份的时候，黑山山顶岩浆喷发，天气并没有从骤冷变成骤热，而是从骤冷变成冰天雪地，一直延续过了夏季。

    更奇异的是，夏日气候并没有消失，反而与秋景混杂在一起，这一方面造成了秋风萧瑟、万植凋谢的景色，另一方面，炎阳似火，骄横天际，像是三伏天骑着秋老虎来了。

    这般天气在关外出现的较多，而且与这种诡异天气同时出现的怪物，称之为煞神。

    城主府中，一干官吏正在苦劝脑子只有一根筋，又不知发什么疯的城主。

    “大人，万万放不得粮啊，这些灾民就跟蝗虫一般，来多少吃多少，我黑山城虽然富裕，但边郡三征之后，府库里就只剩耗子了，便是我等吏员，如今也都是半饥不饱，勉强领一些栗米度日。”

    圆圆脸的胖城主摸着下巴，装作一副能听懂的样子，‘唔唔唔’的点头，然后问：“穷人没钱了，咱们也没钱了，那咱们日后吃谁的，喝谁的？”

    众人沉默。

    “现在城中谁有钱？”

    “这——”最终还是一位老吏员开了口，道：“现在最有钱的，一是边军，这咱们不去说它，第二个嘛，便是依附边军，吞噬一众小豪强做大的四大家族，这个，也不是咱们能应付的，剩下的，便是当年的李府李半城，只不过这李伏威死后，李家又出了个李摄……”

    “李摄在城里吗？”城主好奇问。

    “李将军领兵在外，自然是不在。”

    “人不在怕什么，就抄他家！”

    一干官吏大吃一惊，劝的劝，威胁的威胁，甚至于当场通风报信的也不是没有。

    胖城主被一群人的狰狞面孔吓了一大跳，讷讷道：“那不抄便不抄吧。”

    “城主英明！”众人赞服。

    “不过你们得把守将大哥朱远聪叫回来，”城主两根大拇指委屈的转着，“开会之前，他已经带着人马去了。”

    众人瞠目结舌，场上数十人，居然无一人说话。

    “要不，这粮食，就算咱借的？”城主瞪着纯真的眼珠，试探性的问。

    过了许久，一位厚道的老吏才叹了口气，道：“赶紧通知虞道长吧，相信以道长的神通，这次也一定能保住城主的小命。”

    城主挠了挠脑门，数着手指道：“道长一大早就出去了，据说是去还别人人情，哦对了，吹萧童子也去了。”

    ……

    “呵，敢抄咱们李家，这小鬼头还真是好大的狗胆！是不是那位置坐久了？真就以为自己不是傀儡了？”

    一炷香后，刚刚还在城主府开会的官吏们，至少有一半跪在赵黑面前颤颤发抖，这老货一脸诧异，就像是看到一只蚂蚁在向大象发起挑战。

    “那他朱元聪的黑山精兵呢，呵，老奴倒是好奇，这四条腿的速度还比不上两条腿的官儿？这年头畜生还比不上人了？”

    朱元聪的表弟朱绍连忙低头道，“老总管放心，我家大哥一得到这个消息，便就立马回报给白夫人，夫人说让他带着骑兵到城外溜达溜达，做个样子就行了。”

    赵黑眼中闪过一丝异色，阴森森的一笑道：“那是自然，朱将军的五房妻妾，四房都是夫人出的嫁妆，你们朱家从东街的屠户走到如今，置办的宅子、田地、油行买卖、酒水生意，甚至还有远到宁海府的绸缎生意，哪一项不是我们李府的帮衬，我们可是一条线的蚂蚱，对吧，朱秀才。”

    朱绍跪地，浑身发抖，连声称是。

    “既然咱们这位城主只是开了一个玩笑，那咱们乐一乐便行了，没必要当真，更没必要当回事，回去吧，李府相信你们的忠诚。”

    一干人等如蒙大赦，纷纷躬身告辞，态度之恭顺，像一条条训练好的忠犬。

    赵黑一身如往常一般的大黑袍子，手缩在袖子中，身子半躬，面色发青，阴气森森，看上去就像是守义庄的看门老头，来回的踱步。

    “黑伯，这有什么好担心的，你若是怕那白痴城主坏事，给我半个时辰，我这就过去宰了他，当初姐夫留着这憨货，不就是为了让其顶城主之名，自取城主之实嘛。”

    白六四一边调戏着李府的丫鬟，把丫鬟们的调戏的面色绯红，一边满不在乎的道。

    “呵，那个低能儿我才懒得管他死活，我在意的是那个虞老鬼，”赵黑眼皮紧闭，老脸上黑斑浮起，又沉下，笑如夜枭：“都说一流的道人在关外，二流的道人在山上，三流的道人住人宅，那个虞老鬼啊，是从关外来的。”

    白初九吐出了嘴里的花生壳，愣愣道：“还有这种说法？”

    “何止啊，根据我们白府的消息渠道，十多年前，武平军府背后的道门势力，恶道宗门内发生了一件大事，这件大事影响极大，甚至导致了恶道宗四大道长之一，转生道长的死亡，呵，那可是炼就金丹，实力堪比神祇的道门半仙啊！”

    “转世道长，虞道人，就他，那个邋遢老道？”

    赵黑嘿然一笑：“谁知道呢，反正转生道长死亡后的半年，这个老道就来到我们黑山城，算算时间，如果过了山海关马不停蹄的向南赶，也差不多就这时候了。”

    眼见两人都一副痴傻的模样，赵黑也能理解，李家在黑山城是地头蛇，白家在宁海府是镇山虎，那么武平军府，便是只能仰视的万丈巨峰，就算是薛保侯这种手腕滔天、拳术惊天地弑鬼神的存在，单论军衔，不也就是一个从五品的游骑将军么，哪怕他在武平军府都算是蛟龙之姿，但上头照样有人能压的住他。

    “扯这些都太早了，”赵黑表情怪异，一只眼珠子眯成一条缝，另一只则睁的老大，瞳孔深处翻着黑光。

    “虞老鬼是神也好，是仙也罢，这都与我们无关，老夫更关心的，是那冒辟江为什么到现在都没消息传来，整个人好似失踪了一般；如果消息真传出去也就罢了，眼前这番动作或许便是薛保侯所为，是两条蛟龙相争的前兆，若不是，嘿嘿，那就有意思了。”

    白六四不以为然：“我看这就是个巧合而已，边军怎么会和这个白痴城主有关系，而且黑伯您不是派了一阳哥去带人巡江，派了三尺哥暗中调查冒辟江的去向，不会有事的。”

    赵黑冷哼一声，脸皮抽抽道：“六四，我以前是怎么教你的，凡****必有征兆，人若不能把握这世上的些微变化，必然在即将到来的风暴中粉身碎骨。”

    白六四吓了一跳，他是被赵黑从小带到大的，自然明白，这是对方暴怒的前兆。

    白初九见状，连忙帮对方解释：“黑前辈，六四并不是粗心大意，他也好，包括我们几个也是，其实心里都有一个疑惑，为什么我们不直接选择姐夫，而是要在姐夫和那位从未蒙面的薛将军之间挑选一个；这做大事、下重注，不是最忌讳两面三刀、三心二意么，我们白家足够强，加入哪一方，天枰就向哪一方移动，不就更不能如一些小家族一般，心意左右摆动了么。”

    “人主固然会因为大事而忍受一时，但大业有成后，未必不会心有芥蒂，这可能便是抄家灭族的源头啊。”

    赵黑这时反倒是平静了下来，不咸不淡道：“看来，相较于薛将军，你们更亲厚李总管是么，毕竟有那么一层姻亲关系在，这也是人之常情；况且若是薛将军得势，夫人的下场怕是不会好，对么？”

    两人不语。

    “你们想到的，难道老夫就没有想到？只是，难道你以为这是老夫，或者说是白家能决定的事吗？”

    只见赵黑右眼之中，似乎隐藏着的巨大竖瞳，往二人身上一扫，二人浑身一抖，像是被什么天地外的魔怪盯上，滚滚黑暗仿佛能吞噬一切，再不敢多语。

    “做大事，牺牲是必要的，老夫可以牺牲，你们的二表姐也可以牺牲，若是轮到你们四人，同样如此，家族给了你们一切，当需要时，你们都得还回去，只有这样，一个家族才能常盛不衰。”

    “初九，你心思稳重，这里有一份名单，都是夫人的亲信，你带人把他们控制住，记住，用总管本家的人，我们那位夫人善舞裙袖，老夫都不清楚暗里有多少人支持她。”

    “六四，你刚刚不是说要去刺杀城主么，既然想去，那便去吧，不用担心那虞老鬼，我已经花重金请青浮山三仙对付他，这老鬼一时半刻应该分不出神来。”

    “青浮山三仙？那三个二十年都没下过山的老道人？”白六四愕然：“黑伯是怎么请动他们的？”

    “呵，无非是给他们最想要的东西。”

    “那黑前辈你呢，”白初九听出了弦外之意。

    “我？”赵黑突然眼孔放大，露出一个怪异，高高在上的表情。

    “本来打算是等二人斗个你死我活再出面，现在看来，孤要先腾出手来，把事情拨弄到正轨上了。”

    招黑眼一闭，再一睁，便恢复了以往阴沉沉的姿态。

    “我们白家给了李伏威这么大的帮助，哪怕只是为了平衡，也该提醒一下那薛保侯了。”

    这一前一后的语气，竟然像是两个人说的话。