    这孩子……脑子没病吧。

    “所以，你吃掉[回时之钟]，就能吸收它的精华，变得更厉害？”

    方月深感怀疑地道。

    【对！】

    这充满骄傲的一个字，仿佛一个闭着眼睛小女孩骄傲的挺着胸，理直气壮的大声回答道。

    “额……那我为什么要给你吃[回时之钟]？不就是两个东西二合一吗？对我有什么意义吗？”

    【我是方月，我羞辱了伟大而高贵的羊皮纸大人，我该死！】

    方月：？？？！

    什么鬼！

    这家伙……不给东西就发脾气。

    似乎觉得发脾气也没办法得到[回时之钟]，羊皮纸终于又开始解释了起来。

    【我是方月，我得到了[回时之钟]，但[回时之钟]是损坏了的，想要修复的可能性微乎其微。而伟大而高贵的羊皮纸大人，只要吞噬了[回时之钟]，就能立刻继承[回时之钟]的特性，发挥作用，帮助我战胜更强的敌人！】

    【我，感觉自己要无敌了！】

    这番话，总算让方月产生了动摇。

    别说他完全不懂怎么修复诡物，光是这么高级的玩意，修复起来需要的珍贵东西，就不是现在的方月能够弄到手的，更别提他根本没那个手艺和技术。

    如果羊皮纸真的能够顺利吸收[回时之钟]，那自己就可以直接通过羊皮纸，使用[回时之钟]的能力，省略了修复[回时之钟]的问题。

    不过……

    方月狐疑地问道：“真的这么简单？你吃下去就能吸收[回时之钟]的能力？”

    【当然！！】

    “行吧，信你一回。”

    拍卖会内部的环境本就阴暗，方月趁着火队长不注意，偷偷将[回之时钟]塞入了羊皮纸里面。

    如同硬物塞入沼泽地里，羊皮纸啊啊呜呜的把[回时之钟]给吞下去了。

    收好羊皮纸，方月紧张地问羊皮纸情况如何，但却迟迟没有反馈，让方月脸色一沉。

    好家伙，该不会吃了东西就跑路了吧？

    【我是……羊皮纸……我需要……休眠……】

    啊这……

    感受着羊皮纸在脑海浮现的文字，方月有些郁闷。

    看来羊皮纸吃到[回时之钟]，并没有它自己说的那么简单。

    方月又追问了几句，可羊皮纸已经没了任何反馈。

    在确定羊皮纸真的陷入了休眠，方月郁闷得叹了口气。

    羊皮纸虽然能力诡异，但这性格，总给人一种不靠谱的感觉。

    收敛心思，方月将注意力，重新放在了拍卖会上。

    没办法，他的心法还没着落呢。

    至于羊皮纸，反正也跑不掉，等拍卖会结束再把它喊出来问问情况。

    主持人这时候，已经开始推出哪些凡级下品，凡级中品的硬通货，不再是最开始的赝品。

    因此现场原本因为罗胖子事件而稍稍低迷的气氛，又很快热烈起来。

    一声声喊价，接连出现，让主持人脸上笑容满面。

    现场气氛高涨，火队长时不时的也开始出价，偶尔也会拍下一些东西。

    方月注意了下，基本都是修炼相关的东西，还有些奇奇怪怪的稀有材料。

    似乎感觉到了方月的疑惑，火队长毫不避讳地道：“我修炼到武技，需要一些特殊的材料配合，才能发挥最大的威力。有些材料也能辅助我的修炼进度。”

    “我记得你是刚入武道不久，才后天三流境，虽实力出众，但距离真正的强者，还有很长一段路要走。”

    “修行之道，没那么简单。你在后天三流境这等低层次的境界，可能只是修炼心法，武技，就能提升自身的修炼进度。但到了后面，你就需要各种各样的药物，乃至符合自身心法和武技的奇物，进行辅助修行，才能有效的提升自身的实力。”

    “否则，你会卡在某个境界，非常长久的时间，甚至一辈子都无法再进步分毫。”

    “修行，修行，可不是光看天赋就够了的，财力跟不上，一样会不不落后于他人。”

    “你这一路过来，相信经过了不少村子，那些村子的队长，大多实力都不怎么样吧？”

    “那些人，便是没有足够的财力支持，没有适合自身属性的奇物，和丹药，药汤等东西，辅助修炼，所以实力才会十年如一日，无法进步分毫。”

    “但我们墨村不同，作为大村子，我们墨村资源丰富，经济流动活络，商旅团经过的频率也比那些偏僻小村子多得多，所以只要能成为墨村的队长，修行资源方面，大多都是优厚的。”

    “我不知道你是修行什么心法和武技的，不过传你武功的师傅，应该会有告诉你，什么东西能辅助你修行。”

    “若是这些东西在此次拍卖会上出现了，我建议你是直接买下来，毕竟黑石还能再赚，但适合自己的好东西，却稍瞬即逝，下次再想遇到，可就难了。”

    火队长的话，不无道理。

    比如[回时之钟]这种好东西，如果不是来参加黑鸦拍卖会，方月可能永远都不会再有得到它的机会。

    而这件被黑鸦拍卖会当做垃圾处理的恐怖诡物，也将被其他购买者当做垃圾，扔到哪个角落，封尘不知道多少年，甚至会因此损毁了。

    所以，方月当然是知道黑鸦拍卖会的机会，非常珍贵，遇到好东西该出手就出手的道理。

    问题是……

    他可没有什么所谓的师傅，告诉他该去弄哪些奇奇怪怪的东西辅助自己修行。

    确实是奇奇怪怪，方月可是看到火队长还拍下一条名为火纹蛇的活物，被她收入袖子里，让蛇在身体里爬行，看的方月一阵鸡皮疙瘩。

    另外就是，方月还需要留钱买心法，修行进度什么的，他都满属性了，只有心法才是唯一的需求。

    当然，火队长好心告诉了方月这么多东西，方月自然不能什么都表示，点头表示认同后，又追问了一些关于修炼方面的问题。

    方月自修炼以来，基本可以说是没有师傅的，全是靠自己摸索。

    毕竟陈木死得早，给了秘籍没多久就撒手人寰了。

    至于林零，关系倒是还不错，问题路数不对，别人玩枪的，心法也是独门的，根本帮不上忙。

    花无叶的话，就更没戏了，她和自己的交集少得可怜。

    方月问的详细，火队长也解释的清楚。

    两人一问一答间，还不忘分心关注下拍卖会上的拍卖品，时不时还会出价购买拍卖品。

    就在方月大量摄取关于修行方面的知识时，主持人忽然深吸一口气。

    “各位，到了……”

    “终于，要到了我们黑鸦拍卖会最后的几件拍卖品的时候了。”

    “这几件东西，是我们黑鸦拍卖会的压轴品，很多人可能都得到了内幕消息，猜出了不少压轴品是什么，但是希望你们能保持安静，让鄙人，来进行隆重而庄重的介绍。”

    “下面，请我的助手，牙牙姑娘，推出第一件压轴品！”

    众人的呼吸顿时粗重起来。

    终于，终于要到最后，最重要的压轴了！

    可以说，今天聚在这里的大部分人，都是为了最后的压轴品来的。

    在此之前的拍卖品，只是开胃小菜。

    在众人的期盼下，牙牙姑娘推着盖着红布的第一件压轴品上来。

    主持人将红布揭开，那是一件披风。

    方月露出失望的神色，旁边的火队长倒是露出饶有兴趣的表情。

    而在他们后面的黑大和黑二，则毫无反应地坐在原地，显然此物也不是他们的目标。

    而除了他们四人外，现场其他人的反应，几乎如出一辙，全都爆发了异常的热情，热切的眼神，直勾勾地盯着那件披风看。

    “磷光披风，凡级上品！以磷诡的磷分为主材料，配以各种珍贵材料，制作而成。”

    “此披风者，可夜间爆发一次可怖磷光！威力与黑级初阶诡异[磷诡]的一次全力出手，相差无几。”

    “并且，此物是可反复使用的，在每月磷诡出没的日子，即可放置在外面，由月光进行充能……”

    绿色的披风，布满各种斑斓磷光，虽然造型看起来有点绿，但听效果，非常不错。

    在武者手里，一次黑级初阶诡异的全力出手，在适当的时候，足以翻盘。

    即使放在普通人手里，也能发挥巨大的作用。

    毫无疑问，此物的价值，非常巨大！

    最妙的是，还能反复利用，凡级上品，当之无愧！

    方月眼前一亮，可惜的是，黑级初阶诡异的一次全力出手，对他而言，已经作用不大。

    虽然他也现在仍然处于后天三流境的境界，但实力早已不是普通的黑级初阶诡异能够碰瓷的。

    “……起拍价，2颗黑石，每次加价不得少于10g黑色余烬。”

    在主持人最后的出声后，现场立刻有人开始出价。

    “2.20颗黑石！”

    “2.30颗黑石！”

    “2.50颗黑石”

    价格一路飙升，出家人此起彼伏。

    “3颗黑石！”

    火队长这时也突然出价。

    周围出价的人，听出了火队长的声音，出价的声音短暂的停顿了下，紧接着就是……

    “3.15颗黑石！”

    “3.25颗黑石！”

    “3.35颗黑石！”

    之前，那些人或多或少，都会卖一点火队长面子，即使加价竞拍，也没那么果断和直接。

    但是现在，他们根本不带犹豫的，就是疯狂加价。

    火队长挑了挑眉，也跟着出了个3.55颗黑石的高价，很快又被超越。

    这下子，她彻底没了兴致。

    “不拍了？”

    “太丑了，不好看。”

    ……我看是因为太贵吧。

    磷光披风，作为凡级上品的好东西，确实值得上高价。

    只是对方月和火队长而言，这玩意只能算是一种玩具，对实战作用的提升没那么明显，对修炼更是毫无提升作用。

    但对于实力低微的常人，或者普通武者而言，此物可以说是杀手锏级别的保命物品了，在这个危机四伏，诡异横行的世界。

    一件足以保命的好东西，无论开多高的价格，都不为过，特别是在在场的这些人，还都挺有钱的情况下。

    火队长此时瞥了眼方月。

    “你不打算买吗？这东西对你这种后天三流境的小家伙，还是很有用的。”

    方月平静地摇摇头，他的目标，从始至终，都只有一个，那就是心法。

    而此时，拍卖会上，又有一人报出了高价。

    “5颗黑石！”

    随着5颗黑石的高价报出，很多人都默默放弃了出价。

    诡异不好杀，肯卖出黑色余烬的人很少。

    即使在墨村地位极高，掌握村子商业命脉的这群人，想要收购到黑色余烬，也不方便。

    所以每个手上的资产没想象的那么多，5颗黑石，对他们而言已经是高价了。

    而且，很多人，那是带着任务而来的。

    磷光披风虽好，但不在任务目标内，还是要尽量节省，在目标物品出现的时候，高价拍下！

    接下来，有人还是断断续续的跟价，最终以5.55颗黑石的高价，卖出了磷光披风。

    绿油油的披风，被那人兴高采烈地当场穿上，导致其他人看他的眼神都怪怪的。

    接下来，主持人开始拍卖第二件压轴品，那是一枚火红色的戒指。

    几乎在这枚戒指出来的时候，火队长眼睛就亮了。

    等主持人宣布开始竞拍，火队长就立刻出了高价，吓了其他人一条。

    犹豫了下，陆陆续续有人开始跟价，但提升的幅度都很小。

    火队长眉头一挑，直接翻倍出价。

    “8.80颗黑石，还有出价更高的吗？”

    主持人激动的扯着嗓子，但是却没人敢继续出价了。

    因为看火队长的模样，无论其他人出价多高，只要不超过她的极限，她都会毫不犹豫的跟价。

    8.8颗黑石，买这只戒指，早已超出了很多人的预估价格，算是溢价卖出了，自然没人继续愿意和火队长竞争。

    “恭喜火队长拍下[凡级上品]火聚戒！”

    主持人高兴的大声宣布，并亲自将火聚戒，送到了火队长手上——对待墨村队长这样的大客户，该给的尊重还是要的。

    方月有些羡慕地看着火队长戴在手指上的火聚戒，根据主持人的说明，这戒指能辅助火系方面的功法修炼进度。

    方月的星火套餐，就是火系功法。

    可惜的是，心法到顶了，需要更换功法，才能更进一步。

    “想要吗？”

    火队长灵动的朝方月眨了眨眼。

    “10颗黑石卖你。”

    “……”

    方月一番白眼，不理她了。

    嘻嘻！

    火队长捂嘴而笑，双眼眯起。

    而在这时，主持人已经开始介绍下一件拍卖品。

    “现在要介绍的，是我们这次10件压轴拍卖品里，里倒数第二件的卖品。”

    说着，主持人一把撤掉红布，露出里面的东西。

    那是……一本火红色封面包装的秘籍！

    一行大字，清晰地印在秘籍的封面上——烈火心法秘籍！

