    龙隐两拳打死端木海，再把白乞的金丹抓了出来，同时也把白乞的灵魂也给抓走了。

    只是其他人看不到白乞的灵魂，没有发现灵魂的情况而已，要不然恐怕更加警惕。

    但是，只凭龙隐抓取金丹的事情，就已经让凌霄阁的众人戒备了。

    龙隐收起白乞的金丹，看向凌霄阁的众人，淡淡地说道：“你们已经看到我刚才的事情了，我又不想其他人知道，你们说怎么办？”

    龙井深深吸了一口气，缓缓地说道：“我们可以立下心魔誓言，就当什么都没有发生过！”

    其他人也急忙说道：“我们都可以立下心魔誓言，什么都没有看到。”

    他们的实力，大体和白乞差不多。

    连白乞都被两拳打死，他们大概也是差不多的情况。

    要是真的开战，那所有人都不能让龙隐近身，否则必死。

    毕竟，他们没有宝器护体，也没有那么强大的体魄。

    十重天的体魄，可是挡不住龙隐拳头的。

    龙隐哂然笑道：“我根本不相信心魔誓言，尤其是很多功法，根本就不怕心魔。”

    “我们可以和你签订远古魔神契约！”

    龙仙儿也缓缓地说道。

    她的脸上，没有俏皮的神色。

    以前虽然一直在叫着龙隐大哥，但是，他们都非常清楚，这大哥根本就不是大哥，妹妹也根本不是妹妹。

    他们，都是从星空中来的人。

    这点淡薄的关系，是约束不了他们彼此的。

    “远古魔神？”

    龙隐哂然一笑。

    面对这群人，他再也不需要用煞魔来欺骗了。

    尤其是他已经掌控了蜀山剑派的护宗大阵，就更没有必要用远古魔神来骗人了。

    “你们只有一条出路，那就是和我合作，成为我的人。”

    龙隐严肃地看着凌霄阁的众人，“我只给你们一刻钟的考虑时间，想要合作的，站出来接受我的元神秘法。

    否则的话，那就只能说抱歉了。”

    凌霄阁的人一听，顿时纷纷大怒。

    当然，有的是真的愤怒，而飘渺真人等人，则是假的愤怒。

    “端木海，我说你也太狂妄了吧？

    居然想用元神秘法控制我们，你是不是搞错了对象？”

    “想要让我接受元神秘法，绝无可能，除非我死！”

    “和他拼了！他们现在不过几个人，我们有二十个人，还怕了他？”

    “就算有远古魔神契约又如何？

    说不定干掉他以后，远古魔神契约就消失了！”

    一群人都是杀气腾腾地怒视着龙隐，恨不得把龙隐当场干掉。

    就连人群里面的凌战，神色也阴沉了下来。

    他承认，和龙隐合作有很多的好处。

    但是，想要控制他的元神，这怎么可能？

    “端木海，你确定要这样做吗？”

    龙井冷冷地注视着龙隐。

    龙隐淡淡地说道：“你们只有这一条出路，不接受元神秘法的人，只有死。”

    “既然如此，我们就不死不休了！”

    龙井怒喝一声，“大家一起出手，相互联手，千万不能分开！飘渺真人，你手中的宝器对他足够威胁，我们全部协助你。”

    凌霄阁的众人全部都是灵气狂涌，准备出手。

    而飘渺真人四个人，在魂种里面已经在询问龙隐，准备先干掉谁了。

    在他们看来，肯定是先干掉龙井和龙仙儿为好。

    这两个人最为神秘，威胁性最大。

    但是，他们得到的指示，是什么也不要做。

    龙隐看着气势汹汹的凌霄阁众人，淡淡说道：“出手！”

    接到他的指示，沙琅狂暴地把灵气注入到玄霜剑，再由龙隐通过玄霜剑来调动护宗大阵的力量。

    瞬息之间，一把把冰晶凝结而成的三寸长小剑，落在了龙井众人的头顶。

    除了飘渺真人五个人，其他人的每一个人头顶，都有一把三寸长的冰晶小剑。

    这把冰晶小剑一出现，顿时就压制了龙井众人的气息，封住了他们的灵气和身体。

    当冰晶小剑出现的时候，龙隐也快速冲向凌霄阁众人，一个个用巫力封锁了他们的丹田，连金丹也给封锁了。

    把所有人都封印完毕以后，才吩咐沙琅停止调动护宗大阵。

    “大哥，我不行了！”

    沙琅累得像条狗一样，“下次得让云汐来，我再也使不出灵气了。”

    虽然才操控护宗大阵几个呼吸的时间，但是，沙琅的浑身灵气都已经用光，只能慢慢地吸收灵气来恢复了。

    说到底，他就是一个金丹期。

    催动灵器，对他来说是一个无比巨大的负担。

    “好好休息！”

    龙隐把沙琅扶到旁边坐下，拿过玄霜剑，递到云汐手中，随时准备通过云汐的灵气来调动第二次护宗大阵。

    然后，他才看向凌霄阁的众人，淡淡地说道：“距离一刻钟还有十分钟，你们还有十分钟的考虑时间！”

    此时，凌霄阁的其他人，已经彻底傻眼了。

    他们现在丹田封闭，金丹无法调用，只剩下身体的力量了。

    只靠身体的力量，对付低阶武者还行，连个地位武者都对付不了。

    可是，端木海怎么如此可怕？

    连灵器都有了？

    以他们的眼力，自然一眼就看出玄霜剑是灵器，甚至也能够看出眼前的力量是操控护宗大阵而成。

    可是，这不合道理啊！怎么做到的？

    他们都做不到的事情，端木海怎么就做到了？

    突然之间，他们发现有五个人没有被封禁，陡然转头看向飘渺真人五个人。

    “你们......”凌霄阁的众人不可思议地看着飘渺真人五个人。

    毫无疑问，这五个人已经成为龙隐的人，要不然龙隐不会不动手。

    飘渺真人大方地走了出来，微笑道：“我们已经和他合作，都接受了他的元神秘法！”

    “走狗！”

    龙再云呸了一口。

    乾元真人眉头抬了抬，淡淡地说道：“你有本事，就一直强硬到底！”

    四个人光明正大地亮明身份，走出来和龙隐站在了一起。

    只有龙凯，还在神色复杂地愣在当场。

    龙隐看向龙凯，微笑着说道：“虽然你帮我许多，但是，你也需要接受元神秘法。

    有我的元神秘法，我可以随时联系你，还可以保护你的元神。

    当然，你要是不接受元神秘法，看在你传递消息的份上，我可以放你离开。

    不过后面的事情，我就不会再管你了。”

    

