
　　穿戴整齐，陈默背上gucci双肩包，领着爱丽丝下楼。

　　他来的时候就背了一个包，走的时候也不想多带任何一件东西。

　　到前台结账。

　　一共住了2晚（虽然第二晚空置），一共消费32万。

　　期间酒店里吃饭买衣服的花销，3万块。

　　在宝格丽一共消费35万。

　　陈默潇洒地掏出一张平平无奇的银行卡，不是黑金卡也不是白金卡，就是普通的储蓄卡，“刷卡！”

　　嘀！

　　刷卡成功！

　　不得不说，陈默刷卡的样子帅爆了，看的宝格丽前台小姐姐眼冒桃花。

　　很想问陈默还缺不缺女朋友。

　　如果不缺的话，还缺不缺情人？

　　总之，能傍上这样的大粗腿，绝对是她们一辈子的幸福！

　　可惜，她们在普通人眼中是美女，可在陈默眼里，她们不过是平庸的姿色。

　　就拿爱丽丝来说，一个能打她们一群！

　　看着陈默潇洒的样子，爱丽丝也是爱极了，她喜欢这个男人自信的样子。

　　“使用35张初级消费返现卡！”陈默默念。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，使用初级消费返现卡*35成功！】

　　【有效消费额度35万！】

　　【获得消费返现350万！】

　　【再次友情提醒，本系统提供的资金，均来自于国际金融市场，来源合法，请尽情享用！】

　　与此同时，陈默手机震动，收到了银行的短信。

　　[尊敬的客户，您好！您的账户收到转账3，500，000元！余额6，900，000元！——建行]

　　不知不觉，陈默银行卡里的现金已经高达690万！

　　这都是他的零花钱，随便造！

　　他现在身价2.8个亿，直逼三个小目标！

　　20岁的亿万富翁，了解一下？

　　作为宝格丽总统套的贵宾，陈默还可以免费使用迈巴赫一天。

　　也是他运气好，今晚没有入住宝格丽总统套的客人，其实宝格丽16万一晚总统套的入住率特别低，一个月能入住7天算好了。

　　坐在迈巴赫舒适宽敞的后座上，陈默带着爱丽丝一起去购物。

　　哦对了，他还顺路去了趟银行，按照霍修文提供的银行账户，把参赛报名费打了过去。

　　一共3万块。

　　使用3张初级消费返现卡，获得返现30万。

　　陈默很喜欢这种钱越花越多的感觉，好像他不是在花钱，而是在赚钱！

　　事实也是如此。

　　系统空间里还有60张初级消费返现卡，还可以白嫖60万的东西或者服务，另外再赚540万！

　　魔都国金商场是魔都首屈一指的购物场所，位于浦东陆家嘴，10年开业，整个外形的建筑灵感来自永恒璀璨的钻石，日夜绽放眩目的迷人光芒，与外滩和东方明珠的繁荣景象互相辉映。

　　魔都国金中心商场总面积超过110万平呎，首层汇聚了25家世界级品牌旗舰店，包括路易威登、香奈儿、爱马仕、古驰、普拉达、卡地亚、杰尼亚等。

　　陈默这次的目标是路易威登。

　　路易威登是世界顶级奢侈品品牌，自不用多做介绍，比之前陈默买的gucci和迪奥排名还要靠前。

　　在内地一共有12家门店，津城被排除在外，愣是没有。

　　陈默早就想买路易威登的东西，听说他们家的皮具和成衣都还不错。ŴŴŴ.23sk.net

　　他和爱丽丝一起走进去，漂亮的女服务员热情接待。

　　满身的奢侈品足以让销售判断出陈默是他们的目标客户，超级大美女爱丽丝的陪伴更加佐证了这一点。

　　“先生女士，欢迎光临路易威登！”漂亮女服务员热情迎接，“我的英文名叫米兰达。”

　　“如果先生您喜欢用国内的称呼方式，叫我小米也成。”她补充道。

　　陈默：“···”

　　“带我去看看你们的包包。”

　　“好的先生，您真的太有眼光了，我们家的包包世界知名。”米兰达恭敬地在前面引导，“这边请。”

　　路易威登英文缩写“lv”，是法兰西品牌，历史悠久，包包款式多且低调复古。

　　老花样式也会给人一种岁月沉淀的感觉，成熟大气。

　　陈默最喜欢低调了。

　　lv比较热门的包有水桶包、邮差包、speedynano、丛林包、neverfull、达芙妮和法棍包。

　　众所周知，lv在全球都没有免税店，也没有折扣店，是不会打折的，保值度很优秀。

　　米兰达带着两人走到箱包区，恭敬地负手站立。

　　客人不主动询问的话，她们不会主动讲解，这是对客人的尊重。

　　陈默扫了一眼，不愧是魔都旗舰店，包包的款式很多，他看向爱丽丝，“喜欢哪个？送你一个。”

　　“啊？太贵了。”爱丽丝扫了一眼价签，摇头道。

　　其实她的收入不低，自己也买得起奢侈品，但她不想浪费陈默的钱，那样会显得她很物质。

　　众所周知，她和陈默是精神伴侣。

　　“我不差钱，你知道的，选一个吧。”陈默亲昵地揉了揉爱丽丝的脑袋。

　　米兰达羡慕坏了，她要是有个这么有钱又宠她的男朋友，不得幸福死？

　　见爱丽丝不主动，陈默只好自己动手，他随手拿起最近的水桶包，推荐道，“lv的水桶包最实惠，这么大一个包只需要1万5，容量也够大，装手机自然不在话下，还可以装书，装水杯，也可以当买菜包。”

　　米兰达：“？？？”

　　爱丽丝：“？？？”

　　买菜包？

　　花1万5买路易威登水桶包做买菜包，认真的吗？

　　米兰达有些不敢相信，觉得面前的这个帅哥在开玩笑。

　　但爱丽丝知道他没有开玩笑，是认真的。

　　能够花800万买库里南，花16万一晚住宝格丽总统套，再花1万5买水桶包做买菜包，很不可思议吗？

　　爱丽丝知道陈默完全做得出来。

　　她点点头，“好。”

　　陈默大手一挥，“从库房拿个新的，包起来。”

　　“这个水桶包，你们仓库里还多吗？”

　　米兰达一愣，说道，“我去看看，稍后给您回复。”

　　没多久，米兰达从仓库回来，“先生，仓库里还有六个。”

　　爱丽丝手机震动，是劳斯莱斯销售经理打来的，得到陈默允许后，她按下接听键。

　　说了几句后，她挂上电话，为难地说，“默哥，总经理临时来检查会场，我得回去了。”

　　“好。”陈默答应下来，转身对米兰达说，“把水桶包包好，先让她拿走，我还要买些别的东西再结账。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第74章 我不差钱，你知道的免费阅读。https://www.23sk.net 