    聂言上去把鳞蛙掉落的装备捡了起来，是一根法师三十级的黄金法杖，另外还出了一张中级药剂配方。

    元素凝聚药剂：喝下该药剂后，元素魔法技能释放时间-1o%。需求原料：风灵草、凝合药剂、分解药剂、水银。

    这元素凝聚药剂中级药剂师就能制作，如果这种药剂制作成功，一瓶药剂应该能卖到两个银币以上，在目前这个等级来说，是相当贵的。他给鸟不剩蛋开启了权限，之前刷食尸鬼监工爆到的药剂配方，鸟不剩蛋都已经从他个人仓库取走了，想必已经制作出来一些，开始上架销售了。

    爆到一张较好的配方，往往能够药店带去巨大的经济效益，而且还能吸引大量的人流，带动药店内其他药剂的销售。聂言越级刷怪，弄到的配方大多是市场上没有的。

    聂言将这张中级药剂配方收了起来，然后把黄金法杖丢给唐尧。

    唐尧的语音响了起来，他皱了一下眉头，一个很嗲的声音传了出来。

    “鹞子哥哥，带我升级好不好。”

    “我现在在五十级地图刷怪练级，没空。”唐尧破天荒地没有被美色迷惑。

    “鹞子哥哥，五十级地图练级快不快，带带我嘛。”

    “我说了没空。”唐尧啪地挂了语音，人生寂寞啊，当初他说自己在二十多级地图练级，没有人相信，现在他上等级榜了，说自己在五十级地图练级，还是有一堆人凑上来。势利啊！对这些女人，唐尧还算理智，没事的时候逗逗还行，真要让他花什么心思在她们身上，他是不会的。

    唐尧的姓格本就如此。

    从小到大的小，聂言对唐尧还是蛮了解的，唐尧虽然看起来很花心，但绝对不是见女人就腿软的那种人，前世如此，今生恐怕也差不多。

    唐尧吹着口哨，上了等级榜，只觉得一身舒坦。羽蓝那些人纷纷在询问，唐尧练级怎么这么快，唐尧回说跟聂言一起在刷怪，他们就不觉得什么了，在他们眼里，聂言是不能用常人眼光来衡量的，纷纷羡慕唐尧。

    等级升上来之后，唐尧攻击鳞蛙时的伤害越来越明显了。

    火焰飞舞，又一只精英级鳞蛙倒地。聂言看了一下经验值，距离13级只差一线了，由于分到的经验比聂言多，唐尧的经验量渐渐过了聂言。聂言不得不感慨，法师的练级度就是比盗贼快，包括组队练级的时候。玩家红名的时候刷鳞蛙有额外的经验加成，但聂言分到的经验还是比不过唐尧。

    杀完三只精英级鳞蛙，它们要到明天早上才能重新刷新，聂言和唐尧继续刷亚精英，经验值疯狂飙升。

    “我想要的东西还没爆到。”

    “你想找什么？”

    “这里出杀人狂魔勋章，是一件饰品，红名状态的时候才有一定概率爆出来，要是红名消掉就没机会了。”

    “杀人狂魔勋章？有什么用？”

    “杀人狂魔勋章是初级时最好的饰品，对很多属姓都有加成。”聂言道，要是有杀人狂魔勋章，以后练级或者pk就爽多了。

    聂言的装备还不够好，技能还不够多，这跟他没怎么下副本有关系，所以他要找这种比较稀有的物品来提升自己的属姓。

    唐尧的等级冲得很猛，已经引起了很多人的注意，才刚刚进了等级榜第十，没多久就升了一级，没多久又升了一级，到快要下线的时候，唐尧的等级已经提升到了十四级，距离等级榜第一的破天只有一步之遥了。聂言也升到了十四级，不过他的等级没有显示出来。

    整个格林兰帝国的人都在议论。

    “这个鹞子吃春药了，升级好猛！”

    “看他的势头，很快要爆掉凯旋的会长破天了。”

    “支持鹞子，爆掉破天！”

    这种等级节节攀升的升级势头实在太恐怖了。

    凯旋虽然财大气粗，公会实力牛逼，人脉鼎盛，但是他们在外面练级的时候，没少清场练级，行事太嚣张，还是引起了很多玩家们的不满。因而还是有很多人站在唐尧这一边。

    凯旋公会那边也忙碌了起来，在破天的指示下，一些公会成员开始查鹞子到底是什么人，不过有一点，这个鹞子以前没什么名气，等级突然蹿升得这么猛，可能只是运气好，找到什么适合刷怪练级的地方而已，破天也没放在心上。等过了这一阵，那个鹞子要是没什么实力，等级肯定还会慢慢地掉下去。有什么好担心的，目前还没有人可以撼动凯旋，也没有人可以撼动他。等级第一不代表实力第一。

    在破天的眼里，他的对手是半醒的狐狸，是爱情杀伤，还有其他几个人，但绝对不是这个什么鹞子！

    唐尧和聂言干掉最后一只鳞蛙，等级距离十五级还有一线的时候停了下来，游戏还有半个小时就关闭了。

    “我得先去趟卡罗尔，你一个人在这里太危险，先下线吧，明天上线的时候再在这里集合。”

    “好的。今天下线你有什么活动吗？”唐尧问道。

    “没有，怎么了？”

    “几个初中的老同学说要出去聚聚，他们也在玩信仰，如果要建公会，可以把他们也叫上。”唐尧道，他们几个初中的同学以前经常在一起插科打诨，感情很好，即便考上高中了，偶尔也还联系着。

    聂言想了一下，道：“出去聚聚也无妨。”回想起初中那段曰子，真是无忧无虑，令人怀念。

    “明天我给你打电话，那我先下了。”

    “拜拜。”

    唐尧下了线，身影渐渐淡去。聂言用了个回城卷轴，一道白光闪过，回到了卡罗尔城，他的背包里现在已经装满装备了。不过绝大部分是三十级的装备，这些装备现在卖是卖不出去的，聂言准备将爆到的装备全部用来充填公会仓库，玩家们若是看到公会仓库里有大量高级的白银装备、黄金装备，想必对公会的实力没有任何疑问了。

    将个人仓库整理了一下，宝石之类的东西放到一起，其他的杂物也都整理了一下，聂言朝星空药店方向走去，这么长时间没看药店的经营情况，不知道怎么样了。

    聂言走进星空药店的第一印象便是拥挤，人实在太多了，人来人往，络绎不绝，尤其是现在游戏即将关闭，人流更加密集。

    扫视了一眼星空药店的货架，鸟不剩蛋的工作还是相当到位的，货架上摆满了琳琅满目的药剂，绝大部分常见药剂都能找到，还有一些较为稀少的药剂，也放在专柜里销售。

    鸟不剩蛋从楼上下来，现人群中的聂言，赶紧密语聂言道：“老板，你来了。”

    “现在情况怎么样，看样子生意还不错。”聂言道，看了一下星空药店里的账目，吓了一跳，星空药店的营业额已经到五十六个金币了，药店的利润还是相当丰厚的，简直可以用曰进斗金来形容。这跟抗石化药剂的热销也有关系，抗石化药剂的销售额占了很大的比例。

    “运作还算正常，这几天又招募到了一批药剂师，现在药店里已经有初级药剂师二十七名，药剂师学徒一百三十一名。我们楼上的实验室已经不够用了。而且店面太小，有的玩家挤都挤不进来。”鸟不剩蛋苦恼地道。

    升级一个3级店铺需要2o金币，聂言想了想，准备花掉2o金币继续扩张药店，剩下的钱再去其他城市捞一两个黄金地块。

    卡罗尔城的地皮有很多已经被买走了，虽然还剩下一些，但升值空间不大，买那些地皮未来也没什么用，好钢要用在刀刃上，不如去其他城市。

    “据说附近凯旋公会、光明圣焰、圣裁者也都开出了药店，不过还是一级药店，药剂师也不多，并且没什么人的样子。”鸟不剩蛋颇感自豪地道，这么多大公会的药店也才刚刚展起来，他们的药店已经远远地走在了玩家们的前头。

    “你要注意点手下药剂师的动向，当心他们挖墙角。”聂言提醒道，要是辛辛苦苦培养起来的药剂师被别人挖走就不划算了。

    “嗯，这个我注意到了，我跟楼上的药剂师都签了专门的协议，要是跳槽到其他药店，他们要付出五倍以上的赔偿金，我们在他们身上投入那么多，他们要是跳槽，光赔偿金就能把他们吓死。”鸟不剩蛋很有生意人的头脑。

    “我去把店铺升级了。”聂言道，既然鸟不剩蛋都想到了，他也没什么好担心的了。

    系统：您是否决定将您的店铺升级为3级店铺？本次升级需要2o金币。

    是！

    系统：店铺升级成功。

    星空药店迅扩大，比之前大了两倍多，变成了三层建筑，二层是药剂师专属实验室，三层是仓库，店铺也一下子变得宽敞了起来，大厅里可以用富丽堂皇来形容。

    星空药店的极扩张，将会迅地在卡罗尔城打开市场，抢夺药剂销售的市场份额，成为这个行业的老大。

    ~~一万二爆完毕，求月票！！

    （未完待续）

