
　　玉无缺也想要劝说阻拦，但话到嘴边，不知道怎么就变成了：“你有把握吗？”

　　林北辰根本没有理会这个工具人。

　　他只是看着冷凝这冷艳尤物，露出一个完美的微笑，缓缓地昂起四十五度的下巴，用沧桑而又坚决的语气，道：“柳掌门将我从云梦大泽中带出来，对于我有大恩，我林北辰义薄云天，绝非是那种知恩不报的小人，今日不管付出什么代价，哪怕是粉身碎骨，也要将柳掌门救回来。”

　　冷凝芳心一颤，几乎下意识地发出呻吟。

　　她整个人好似是过电一样，身躯酥软酥麻。

　　这是一种以前从未有过的奇特体验。

　　而玉无缺在一边想到：等等，把你从云梦大泽禁地中带出来的人，不是我吗？

　　当然，如果柳无言还活着，也能知道发生在这里的一切的话，只怕会哭着流泪：你他妈的能不能先救完老子再装逼啊，抓紧点时间，老夫快撑不住了。

　　“走。”

　　林北辰撩完美人结束，立刻毅然决然地带着萧丙甘离开。

　　“记住，女人，好好在这里等我回来，保护好自己，也保护好那一对姐弟，还有我的蝉……不要自作主张来帮我。”

　　说完，人影已经消失在远处的杂草丛中。

　　玉无缺看着两人消失的方向，道：“那我呢？我也留在这里吗？”

　　突然觉得很心累是怎么回事？

　　……

　　……

　　林北辰骑着自行车，载着萧丙甘，一溜烟飞快，环保还省力，也可以避免运功产生的能量波动被魔族察觉，朝着剑来峰靠近。

　　“亲哥，你真的要去救那糟老头子？”

　　萧丙甘看着越来越近的剑来峰，意识到林北辰是要玩真的。

　　“不然你以为呢？”

　　林北辰反问。

　　“我以为你只不过是出来做做样子，时间差不多就回去，这样冷凝长老就会觉得你已经尽力了，就算是救不出掌门人，她也不会怪你，反而会被你得手……”

　　萧丙甘理所当然地道。

　　卧槽？

　　林北辰顿时对萧丙甘惊为天人。

　　原来泡妞天王竟在我身边？

　　你这操作也太骚了。

　　“呸，渣男。”

　　林北辰当场对小饼干表示唾弃，道：“我是那样的人吗？你这个想法实在是太危险了，你要好好检讨一下自己，我这么伟大的人格和情操，竟然不能感染熏陶你，我也得反思一下。”

　　萧丙甘道：“可我刚才的想法，就是因为亲哥你熏陶太久导致的呀。”

　　嘎吱。

　　林北辰捏住了手刹。

　　“你给我下克。”

　　他一脚把萧丙甘踹下去。

　　然后掏出手机，打开久违了的【魔法相机】咔嚓咔嚓一顿拍，花费10两洪荒银，利用AI换脸技术，直接将萧丙甘变成了一个风犬族的兽人模样。

　　然后再度开启WIFI热点，连接了萧丙甘。

　　“拿着这个。”

　　将M24狙击枪，一枚燃烧弹，一枚手榴弹，一枚烟雾弹交给他，道：“找个视野开阔的高地……其他的怎么办，不用我教你了吧。”

　　“亲哥你放心。”

　　作为被林北辰从东道真洲时代就全力培养的异界狙击手，萧丙甘对于这些‘神器’的掌握和理解，只怕还在林北辰之上，自然知道如何才能发挥最大的效果和杀伤力。

　　他鬼鬼祟祟地朝着剑来峰上摸去。

　　林北辰想了想，道：“等等……”将乌兹uzi换上了‘风犬斗气子弹’，递给他，道：“这次不是演习，你一定要注意安全，如果情况不对，第一时间就跑，不要死撑着。”

　　萧丙甘圆乎白净又清秀的脸上，露出一个憨批笑容，道：“放心吧，亲哥，逃命的功夫，我最拿手。”

　　接过UZI，他转身就走。

　　走了两步，扭头回来，认认真真地道：“亲哥，你也千万要小心。”

　　看着那张胖脸，林北辰心中游动暖意。

　　他感动地道：“快鸡.巴滚，管好你自己。”

　　萧丙甘于是如野鸡山兔一般钻进树丛里消失了。

　　林北辰又用【魔法相机】APP，改变了自己的容貌，并没有变成【风犬妖王】的模样，而是变成一个之前被杀的魔族高手的样貌，这才蹬着自行车，上了剑来峰。

　　……

　　……

　　“邱长老，你……”

　　柳无言踉跄而退。

　　一柄长剑，从他的后心刺入，前胸突出，剑尖雪亮银白，宛如明镜一般的剑身上，如珍珠般滚动着一颗颗血珠儿，滴答滴答坠向地面。

　　这是一柄人族的剑。

　　一柄飞剑宗人族的剑。

　　飞剑宗四大名剑之一的‘天境剑’。

　　它的主人，是邱天境。

　　飞剑宗求邱氏一脉的话事人，飞剑宗当代大长老。

　　“呵呵呵，柳老贼，没想到吧。”

　　邱天境一脸得意的冷笑，道：“你刚才拼死救我的样子，真的是让我感动，可惜我并不是真的昏迷啊，只不过是想要找一个机会，来到你身边，否则，你以为为什么神志清醒的俞长老死了，而一直都昏迷中的我，却能‘机缘巧合’地出现在你身边呢？”

　　周围的魔族强者也停止了围攻，缓缓地包围过过来。

　　尸山上的魔主砚山，此时状态并不算好，一道剑痕几乎将他的头颅劈成两半，口中汩汩地流淌出血迹。

　　在之前与柳无言的鏖战之中，他受了伤。

　　此时，眼看柳无言被偷袭重伤，魔首砚山松了一口气，发狠大笑道：“柳老头，你这是个老狐狸，没想到还留了一手，外界都不知道你已经踏入了半步领主境界，断了一只手，还差点儿杀了我，呵呵额，可惜啊，你老奸巨猾，但我家少主人比你算的更深，你还是着了道了。”

　　柳无言运转真气，将天境剑一点一点地从体内逼出，反手握在掌心，以长剑拄地，勉强站稳。

　　他苍染血，长须断裂，眼神中没有愤怒，而是带着浓浓的不解，看向邱天境，道：“为何做这种事情？背叛我，背叛飞剑宗或许有你自己的理由，但背叛人族，你能得到什么？”23sK.com

　　皮之不存毛将焉附。

　　对手是魔族和兽人族，一个人类，就算是投靠过去，又岂能有出头之日？

　　邱天境抹去脸上的血迹，淡淡地道：“谁说是背叛人族？我这是在拯救青雨界人族，少主人说了，他不是要灭人族，而是要铲除你们这些冥顽不灵的老顽固，等你们都死了，到时候青雨界的人族由我来统御，少主人英明神武，雄才伟略，胸襟万里，只需要人族的忠心，并不是那种极端的种族份子。”

　　“你口中的这个少主人，是谁？”

　　柳无言单手按住心脏位置的伤势。

　　他隐约意识到，这个所谓的‘少主人’，就是这一次青雨界巨变的真正推动者，也是此人，促成了兽人族与魔族的联合。

　　这样一个藏在阴影之中布局的人，心思如果真如邱天境所说那样格局，就有些太可怕了，绝非是一般的阴谋家可比。

　　极度震惊和担忧中的柳无言，没有注意到，一个本该已经死去的‘魔族高手’，鬼鬼祟祟地钻到了周围的人群中，不动声色地挤到了最前面。

　　---------

　　第二更。

　　求一下双倍月票啦，兄弟姐妹萌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百八十二章 少主人免费阅读。https://xs.23sk.com 