，(首字母+org点co)！

枸桔咳了咳，严肃道，“一般，第一关在点将台内，因为点将台自身带有不能击杀对手的限制，所以就算残了，也暂时丢不了命。”

“第二关.第三关不确定，每届都不一样，也许是哪个秘境，也许是临时设置的某种障碍，比试场地通常很大，会有监视盲点，但他们会给你们一块保命玉佩，激发它，就能及时转移出来，只是这种东西，不是时时靠谱的，若遇到危急情况，可能连激发它的时间也没有。”

“看来这两关生死要靠自己。”湛长风总结道。

众：为什么听你的语气，有一种要弄死所有拦路者的感觉。

巫非鱼抚摸着缠在手腕上的金色小蛇，淡淡问，“上次暗害五人的凶手都是哪门哪派？”

“你问这个做什么？”温辰可不认为她会想着替三百年前的人报仇，他的警惕心一下提高了，“你是不是碰到什么事了？”

“也不算什么事儿，就是有个小宝贝儿老想膈应我。”她邪邪一笑，“可能是我多虑了，毕竟总有人嫉妒我的美貌。”

.....不，也有人可能是觉得你欠抽。

枸桔有点头疼，这次的第一名好像不太正常，“是和你住同一个房间的姑娘吧？”

巫非鱼骄矜地点点头。

枸桔委婉道，“两个人在同一屋檐下，难免有点摩擦，要相互迁就一点，比如，你可以问问那姑娘怕不怕你手上的蛇。”

巫非鱼若有所思，“长老的意思是，让阿金将她吃了，一劳永逸。”

“不是！”枸桔吹胡子瞪眼，“船上不准伤人！”

巫非鱼抿平了唇角，不悦，“不是你说的吃了她吗？”

他哪里说了！无法沟通！

湛长风约莫知道这姑娘的思路是怎么转的，好歹她曾经也在跟她的对话过程中，轻微头疼过。

她行事狠辣魔魅，将神州高天族的寨子屠戮一空，穿着滴血的红衣招摇过市，眼神却出乎意料地清娆单纯，就像......善恶观分明又凶残的孩子。

简而言之，跟她说话，千万别委婉，否则她会按着自己领悟到的意思去理解。

这点好像到现在都没变。

“长老的意思是，你同屋的姑娘，可能讨厌你的蛇，所以才会针对你。”湛长风一句话，中止了两人的对峙。

巫非鱼哦了一声，补道，“死不足惜。”

！！！

你别说出来啊！

“行了，我知道船上不能动手。”巫非鱼斜了这群傻蛋一眼，开门离开。

枸桔感觉自己的心脏不太好了，船上不能动手，你还打算下船动手？！

“你们谁快去把话跟她讲清楚！”

被盯着的湛长风，“.......长老，上次暗害五人的凶手都是什么人？”

“你怎也问这个，总不能隔了三百年，他们的后辈又来祸害咱小黎界吧？”

这回余笙轻声道，“品格特质是有遗传性的。”

枸桔.温辰相视了会儿，将他们的姓名和势力都说了，“只要你们出挑，总有人会来找你们麻烦的，全都小心点，对了，将这话也给其他几人转述下。”

出了门，余笙发现湛长风往巫非鱼的房间去，问，“道友要去看巫道友吗？”

“顺道转转。”

“那我去看看霓唐.将墨他们。”巫非鱼有时确实难以让人沟通，她最初和巫非鱼接触是为了高天族遭遇神秘团伙袭击的事，但巫非鱼顶着巫蛊传人的名头，一点也不在意高天族的存亡，好像是与高天族达成了什么约定，仅当名义上的高天少族长。

“余道友。”

“嗯？”余笙停住脚步，疑惑地看向她。

“你认为，升龙令值得拿吗？”

“这，得看情况罢。”余笙说完，就见她笑了下，走了。

没头没脑的。

湛长风尚未敲巫非鱼的门，六七个修士就惊恐地冲了出来，尖叫声在幽长的走廊上一路奔远，惹得许多人开门观望。

她还是敲了下门，然后走进大敞的房间里，房中巫非鱼玩着手中的金蛇，一副百无聊赖的样子。

湛长风将三百年前的那几个暗害小黎界修士的人说了下，留了句“有麻烦可以找我”，没言其他。

一直不说话的巫非鱼抬起眼眸，绕过正出门的湛长风，啪一声将门关上了，门撞到气势汹汹要闯进来的人，引得一阵痛骂。

“快开门，小心道爷要你好看！”

“欺负了人躲起来有用吗！”

“一个小界竟然那么嚣张！”

巫非鱼靠着震颤的门，嘴角勾笑，“有麻烦找你，你有什么能力帮我解决？”

湛长风眉眼不动，“总比没人帮你好。”

巫非鱼对她话中的锋芒很是不爽，故意凑近她，一蓝一银的双眸深邃又清娆，指尖于空中滑过，喃喃道，“那你自己的麻烦解决了么？”

那指尖的轨迹，像是在抚摸她脸上曾经的长疤。

竟然被她认出来了。

湛长风低笑，“外边要破门了，你还要靠在上面吗？”

巫非鱼挪开了身子，倚在墙上，“你说，有个叫徐岚的，是广陵远山派的人，这远山派没听过，刚刚那几个小宝贝儿吓懵时，倒是叫嚣着他们的师父还是母亲来着，是山海界景耀国徐岚大将军。”

“也是有可能的，附近的三十六星界就山海.广陵两个中世界，广陵没有诸侯国，若这徐岚真用升龙令拿到了名将.霸主的传承，最大概率就是去山海干一番事业。”

“他们一开始就对你表现出了敌意？”巫非鱼不会无缘无故联想到三百年前的凶手身上。

“我刚进屋那叫徐箐的就对我冷嘲热讽算不算，刚才还叫了一堆人过来占着房间不离开。”

“这只是小打小闹，但就怕他们借此反泼小黎界的污水。”外面的叫喊已经带上了小黎界，且透着股“弱者有理”的味道。

湛长风打开门，拂开带头砸门的修士，“住区静地，大喊大叫，成何体统。”

劳景山只觉一股力量拂来，不受控制地退了几步，撞到身后的同伴们，乍听湛长风严肃的话，气势委顿，惊疑不定，“你是何人？”

“现在是我在问你话，聚众所为何事。”

长长的通道上，堵着劳景山十来人，远处还有一些修士探头观望。

劳景山看到她身后抱臂倚在门框上的养蛇姑娘，拧眉指道，“她欺负徐箐和林仰几人，我前来讨个公道！”

湛长风冷道，“说说怎么欺负的。”

麻的，鬼才会说自己被怎么欺负的，羞不羞耻！

见他们不说话，湛长风又道，“你让开，让你身后的徐箐出来，找了那么多人来闹事，苦主藏在后边干什么！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    