    经过了解，云澜所说的这个地方是衡山山脉。

    这个地方不是很远，三个小时的车程就到了，眼前耸立的高山就是有名的南岳衡山。

    游客来来往往的，偌大的衡山山脉想要找一个祖地太难。

    因此宁凡特意叫来了花无缺这个家伙，也只有他能够找到进入的路。

    “澜姐，过去了这么多年，祖地很有可能已经被丛林覆盖，我们等那个花道士来了再说。”

    “嗯，我爷爷说过，但我那时候没有放在心上，或许我早就应该来这里祭拜先祖。”云澜说。

    结合以前自己爷爷所说和现在知道的情况，她才知道自己家族的辛酸过往。

    一个小时候，一个大胖子出现在不远处，正在东张西望的。

    宁凡喊道：“胖子，在这。”

    花无缺大步的跑过来，说道：“好累啊，道爷差点就上不来了，先喝口水。”

    一杯凉茶入肚，花无缺看了下云澜，问道：“难道你就是叶家的后人？”

    云澜看向宁凡，不知道这个人能不能相信。

    见到宁凡点点头后，她才说道：“嗯。”

    “说起来道爷跟你们叶家也有些渊源。”

    “死胖子，叶家都过去多少年了，那时候你还没出生呢，少吹牛。”宁凡都看不下去。

    花无缺就是一个吹牛都不打草稿的人，还跟叶家有渊源。

    “道爷真的跟叶家的人有渊源，不过是啥时候道爷不记得了，让道爷看看你是不是叶家的后人。”

    “你要怎么试探？”云澜问。

    “一滴血，指尖血。”

    “好！”

    云澜逼出一滴指尖的鲜血，花无缺拿出一张符纸接住鲜血。

    随后双手掐诀，指尖符纸浮现出淡淡的金光，一闪而过。

    花无缺说道：“的确是叶家的后人，只可惜血脉很是稀薄，不过问题不大。”

    “胖子，你能够找到叶家的祖地吗？”

    “切，道爷啥本事没有，就是看风水厉害，这个不用担心，没想到叶家就只剩下你一个女娃子了，真是可惜啊。”

    “说什么呢？”宁凡道。

    花无缺回答：“叶家，这是一个辉煌的家族，只可惜被时代遗弃，气运衰败，所以才会沦落。不管是叶祖还是叶天道，那都是鼻祖级别的大人物啊。”

    “叶祖是开创叶家的人，那么这个叶天道又是谁？”宁凡问。

    “就是自创青莲宝术的人，算起来的话，你这女娃子应该叫他一声曾祖吧。”

    “叶天道是第二个强者，在那个时代无敌的存在，而在你的血液中我看到一株青莲，你是叶天道的后裔。”

    花无缺接着说：“你要是真的把叶家的绝学学到巅峰，那些家族可能要瑟瑟发抖咯。”

    “胖子，事不宜迟，我们赶紧去吧。”

    “走走走，道爷只记得自己跟叶家有渊源，但其他也不记得了，也准备去探寻一番。”

    三人出发来到了山顶上，花无缺拿着罗盘正在看风水地势。

