    “哼！”

    冈本看着巨大的海洋生物肆虐，邮轮因为连续不断的撞击已经发生了倾斜。不由的冷哼一声，心中充满了冷冽的杀机。

    “忍术奥义，燕双飞！”

    不过他并没有急于出手，因为他相信，佐佐木不会允许这个笨拙的家伙捣乱。

    佐佐木心中一片清明，在强大的海洋生物也是一个没有开化的野兽，他的攻击只是遵循一种生物的不能，虽然力量十足，却显得十分的笨拙和没有条理，在观察一会后，佐佐木释放出了今天的第一个忍术！

    忍术奥义，燕双飞！

    佐佐木的身体瞬间一分为二，变成了两道残影，带着一往无前的气势。瞬间向海洋巨兽冲去！

    海洋巨兽仿佛被眼前的情景给惊呆了，他没法分辨眼前佐佐木究竟哪个是真实，哪个是虚假的。他巨大的触手仿佛是两根巨大的鞭子向两个佐佐木虚影狠狠的抽去。

    忍术奥义，雷光斩！

    佐佐木手中掐诀，手里的太刀瞬间被蒙上一层蔚蓝色的电光。

    嘭！

    海怪的触手和蔚蓝色的刀光撞到了一起。佐佐木的身形不由自主的倒退了几步，不过海洋生物也没有占到便宜。他巨大的触手仿佛被火烧过一般，形成一圈圈黑色焦黑的痕迹！

    杰克和金正焕等人目不转睛的看着海面上的战斗，这是第一波拦截，也是最强力的拦截之一。如果能够将日本阴阳师拦截在海外就再好不过了！

    不过他们不知道的是，现在不仅他们在观看，王钟也在不远处的山上观察，他不仅在看海怪和佐佐木的战斗，还在不停的山寨复制。

    忍术奥义，双飞燕！

    忍术奥义，雷光斩！

    忍术奥义，水龙波！

    王钟每复制一个忍术，嘴角都会流露出嘲讽的笑容。什么忍术？不过是中国五行遁术的翻版！

    修行界一直有传闻，日本还是扶桑的时候，曾经派人到中土进行学习，其中就有五行宗，这个扶桑人隐姓埋名，在五行宗学习十几年后，就偷偷的返回日本，并且结合本土的土著法术进行了改良，形成了今天流传的忍术！

    王钟有修行的底子，学起来自然简单异常，如果佐佐木知道自己苦修几十年的忍术被人如此轻易的破解，不知道会不会吐血三升，大呼老天不公！

    这就是平台的优势，你用DOS系统去破解WINDOWS十分的困难，但是如果倒过来会显得十分简单，忍术虽然脱胎于道术，而且进行了融合，但是说到底还是五行宗的东西！

    只要懂得五行遁法，想要破译就没有那么困难了！

    啪！

    佐佐木的长刀砍在海怪的头颅上，他的身体也被巨大的触角击飞，两人可以说都没有占到便宜，但是他们的战斗却波及了很多船员和武士，有几个人躲避不及被巨大的触手绞杀，全身骨头碎裂而死！

    这也触怒了冈本！

    要知道，海上航行，高端战力固然需要，但是专业人士也是必不可缺的！

    “八嘎！”

    冈本将手里的天丛云剑抽出，身体瞬间探出。

    斩！

    没有花俏的技能，没有炫目的色彩，就如同邻家小孩一样挥舞，但是没有人却敢小觑这看似随意的一挥，因为冈本手里拿着的是日本三神器之一的天丛云剑，一般曾经斩杀过八岐大蛇的神剑！

    “哦，我的宝贝，危险，快回来！”

    杰克站在岸上，面色大变的看着海上，有些惊慌的大吼道。显然，海怪也意识到了危险，身体拼命的向下沉去，希望借由水的张力，减少来自宝剑的伤害！

    可惜，他低估了日本天丛云剑的威力，或者说天丛云剑对异兽具有无所比拟的杀伤力，毕竟号称异兽之王的八岐大蛇都饮恨剑下！

    噗！

    水面被剑刃划开，海怪巨大的身体也完全暴露在剑锋之下！

    噗！

    蔚蓝色的液体染黑了海水，杰克看着手持宝剑，仿佛天神的冈本，眼角崩裂，心中的怒火如同火山爆发一般！

    “该死的，你竟然敢伤害我的小宝贝！”

    杰克怒气冲冲的说道。

    “准备承受来自海盗王的怒火吧！”

    杰克有些癫狂的喊道，随着他的声音落下，海上一艘十分普通的商船陡然伸出几个黑黝黝的炮筒！

    哄！

    哄！

    哄！

    几发炮弹顿时射出，瞬间砸在邮轮的甲板，船舱里，几个倒霉的海员还有武士，瞬间被撕碎，鲜血将整个甲板染红！

    “八嘎！”

    冈本有些气急败坏的怒吼道。

    “卑劣的种族，可敢和我们大日本武士堂堂正正一战！”

    “你竟然敢伤害我的宝贝，我要让你们永远沉沦在海底！”

    杰克看着甲板起火的邮轮，面色有些狰狞的说道。

    “左满舵，全速前进！”

    不得不说，冈本船上的海员都是精英，在这么恶劣的形式下，都没有远离自己的工作岗位，船只在炮火的指引下，迅速确定了坐标，而且以超乎想象的速度向岸边飞射！

    而且他们行驶的路线，竟然如同蛇爬一样，形成一个完美的S型，杰克船上的火炮，大多落到了水里，溅起一个个通天水柱。

    “准备战斗！海上拦截失败！”

    金正焕面色严肃的说道，他身后的修士也收敛了喜色，面色坚毅起来。

    王钟静静的观察了一会，身形慢慢的变淡，最后彻底消失在黑色的乌云当中，这里必定会有一场堪称惨烈的战斗，韩国修行界和日本修行界的血会把这片海域染红，但是这和他又有什么关系呢？他真正的对手是宗教裁判所，这个存在了近两千年的庞然巨物，现在他虽然隐藏了爪牙，但是越是这样越让人感到心惊胆战！

    宗教裁判所的没落源于二战，二战的时候希特勒不仅要统治地上世界，也要做地下世界的王者，他不仅派专人都雪域寻找长生不老的秘密。更命令部队配合黑暗力量袭击教廷，宗教裁判所虽然强大，但是那要看时间和人物，如果是中世纪，他们肯定会将希特勒送上火刑架，但是二战时期的宗教裁判所已经没落了。在希特勒这个欧洲暴君面前，他只能不停的收缩再收缩。

    二战的几年是宗教裁判所最苦难的时期，他的实力遭到很大的削弱，很多守护骑士，还有惩戒骑士都陨落，就连最尊贵的红衣大主教也被处死了好几个！

    宗教裁判所也因为这个事情退出了众人的视野，但是经过了半个世纪的休养生息，这个庞然巨物又开始重新焕发生机。王钟的出现，打乱了他们的部署，特别是在韩国传道的事情严重的危害了他们的利益。要知道韩国的地理位置特殊，是欧洲通往亚洲的跳板，这个存在不仅是军事上的，对政治宗教也很重要！

    王钟重新整顿韩国道教，让丹派传承焕发生机，并且吸纳韩国上层人士。这些所作所为已经严重的影响到宗教裁判所的利益！

    所以他们打算和日本阴阳师联手，阴阳师在明处，宗教裁判所的人在暗处，共同拔掉王钟这颗钉子！

    他们想的很好，但是却忽略了一点，那就是王钟精通术数，尤其擅长趋吉避凶。在术数方面的造诣，王钟已经不在日本易圣高岛吞象之下。

    易经虽然发源于中国，但是在日本韩国等地也多有流传，经过几代，几十代人的努力，他们也在易经方面取得了不俗的成就。

    其中日本易圣高岛吞象就是其中的佼佼者，并且是日本易学界和民众的骄傲！

    高岛吞象，又名高岛嘉右卫门，1832年生于江户，逝世于1914年秋天。高岛氏传奇性的一生，现在时还为人所津津乐道。他的著作《高岛嘉右卫门占例集》及《增补高岛占卜》，在易学界里面，到现在还享有很高的地位。

    而高岛氏的神奇占法为什么没有流传下来呢？为什么高岛氏的易经占法，通常只有一爻发动？所有的占例中，这种现象多达99.75%的比例？

    我在阅读他的书的时候，只在现在所能见到的所有例子中，一共只见到三个静卦，两个艮为山，一个记载在《高岛易断》里面，见雷风恒之雷天大壮下面的附属记载。另一个则在《易经活断800例》中没有记载，那是伊藤博文在任日本首相时，欲往朝鲜和满洲里视察时占到的，力戒伊藤博文不要前往之，结果伊藤博文不听，被当时朝鲜志士安重根所杀，当时高岛连刺客的名字中带有“艮”字都预测出来，其不亦令人诧异乎？另一个是自己占卜前程方向的决断，见活断里面的天火同人。

    至于他如何能断到这样的地步，以后在另文述之，本文主要论述高岛氏的易经占法和能不能占准卦象的几个要素。

    首先，高岛对易经产生绝对的信仰和信赖。

    他认为所谓易经占，不是心理学之类和物理现象所能思考，所能理解的东西，而纯粹是占者与神灵之间的感应，而进行的一种神魂交流的仪式。如果简单地说高岛流的易经特征，那么首先认为《易经》是来自神的启示，或作为来自神的赏赐也可以，也是神和人之间进行沟通的桥梁。这是非常重要的想法。

    据他说消除妄念静心无虑，寻求至诚才能达到易占之境。如果稍微有所杂念，即使是使用了古筮法那样复杂而严密的占法，也不能得到神的感应，就没有什么意义了。（明至诚无息之道）

    据说他使用略筮法，比之古筮法既复杂又长时间的占卦，花费时间消除杂念，才能进入至诚无息境界的做法要更好，更省事。

    其实作为他的易占的技术特征，传说的中筮法，只不过用简洁的方法是得到了神卦罢了。

    就我看来高岛吞象的易学思想可分三个时期。

    第一：在狱窗无聊之时，偶然得到《易经》之时。因为在监狱中，没有其它的事可做，嘉右卫门埋头苦读了《易经》。并且，用纸捻成筮草，为其它的囚犯们进行了占卦。这时侯的预测实践，成为当时监狱中的很好的娱乐。也奠定了高岛氏的易学功底。

    1862年，与他相处良好的的囚犯，提出了越狱的计划。嘉右卫门拒绝了，并且用易经预测得履之井卦。

    越狱最终以悲惨的失败而结束。

    当然，嘉右卫门也被袭击受伤了。直到这个时候，高岛才理解了变卦「水风井」卦的意义。在潮湿的而混乱的监狱里，抬头看见了天空上方，平时用来吊衣服的绳子垂了下来，高岛沿绳子爬上而逃生。这不就象水井的吊水之绳一样地升落，不正是这的《水风井》的卦意吗？

    嘉右卫门正是那样恍然大悟，沿着绳子钻入衣服中隐藏，才得九死得一生的。

    从此高岛氏对易经产生了绝对的信赖！这时期，高岛吞象因假捻纸片，作为蓍草，使用中国传统筮法，也有多爻动的占例，只是没有记载下来。

    第二个时期，是在高岛1865年被释放以后，从此他一边经商一边为人占卜，并且从政，接触了社会不同层次的人，让他的阅历和经历大大的丰富。这为他易学思想，奠定了更深厚的功底。这时期主要使用略筮法。

    第三阶段，是在他人生的成功路上激流勇退的时期，专心从事易占，着书立说，直到他的老去。

    很多人会讲，高岛吞象很厉害，日本人很崇敬他，但是和我们中国人又有什么关系呢？

    其实高岛吞象和中国还真有渊源，不过却不是善缘，而是恶缘。大清帝国最重要的海军战役是甲午海战。甲午海战的失败，预示着大清帝国的没落。

    又有谁知道，甲午海战的幕后推手就是这位易圣高岛吞象，因为他的上书预测，让日本海军部下定决心发动了震惊中外的甲午海战，可以说这位易圣成为压死骆驼的最后一根稻草，将摇摇欲坠的大清帝国最终推向深渊！

