    “我知道，天启集团给出的奖金超出了所有机构说给予的奖励，比政府机构给出的奖金高太多了，我在意的是我的理想可以实现，当然，我不能过穷日子”

    “上亿欧元足够我花销一辈子了，更何况，尼伦博士今年全球巡演还带着薪水，勒克博士每个月还有五千欧元的薪水，按照勒克博士的说法，天启公司会发放十年”凯恩看着徐平安说道。

    “不错，我答应的事情就一定会做到，这是他们应得的，五千欧元不多，可也足够他们基本日常生活的花费了，他们可以过着没有任何压力的生活”

    “并不是所有人都能领到五千欧元，这一点跟你的成就有关，做出贡献的研究员，退休后也就每个月五百欧元的补贴”徐平安直接承认了，反正这件事已经被宣传出去了，对自己来讲是一件好事。

    “所以，这就是我来找徐先生的根本原因”凯恩看着徐平安说道。

    “凯恩先生，如果你信得过我，可以将资料发送到我的邮箱内，我需要专业人员论证，一旦通过，我保证给你提供一流的实验设备跟充足的研究经费，你可以招聘自己的团队进行研究”

    “出现成果后，我会按照约定发放奖金，天启集团研究所项目负责人不少，他们也都取得了成果，都没有消失，而是自由自在的生活，更加没有一个人说我天启集团违约的话”

    “我想，这已经很说明问题了，我不缺钱，投资科研可以说是我的一大爱好，我非常喜欢看到一个行业被颠覆”徐平安说完笑了一下，拿起果汁喝了一口。

    凯恩点了点头，深吸了一口气，从怀里的口袋内拿出来一个优盘放在桌子上，这是来之前就已经做好的准备，徐平安的回答让凯恩非常的满意。

    “凯恩，你住在什么地方，我想你应该有存放装备的地方”徐平安说完指了指不远处的飞行器。

    “我在帕比奇那里租了一间房，只有一周的时间”凯恩实话实说。

    “将你的电话留下回去吧，三天之内我肯定联系你”徐平安直接说道，凯恩点了点头跟徐平安握了握手站起来了，徐平安目送凯恩返回自己的飞行器。

    很快，凯恩再一次的启动飞行器飞走了，徐平安笑了笑，拿着优盘返回自己的房间了，真没想到度个假还有这种收获，来到沙发那边，拿过来电脑插上优盘开始查看起来。

    “星灵，评论一下，看看有没有价值”徐平安身体靠着沙发说道。

    “有价值，不是短时间内可以突破的，预计需要一两年的时间才行，他的这个发动机设计更改一下，可以成为新一代氢能发动机”

    “再升级三次可以成为更高级别热稳定性很高的碳发动机，大幅度消耗二氧化碳，尾气排放的会是弱氧，预计你们人类需要一百多年的时间才能完成三次升级”星灵直接说道，徐平安脸上就是一黑。

    “提醒一下，如果你决定进行这个项目，则必须在地球上种植对二氧化碳高吸收，高喷吐氧气的植物，大量的飞行会严重消耗氧气，会加快地球环境恶化”星灵直接说道，徐平安点了点头，理解星灵的意思。

    一旦项目展开，哪怕是全球只有十分之一的人购买使用，对地球的氧气来讲，也是一种非常大的消耗，氧气少了，其他气体在大气层中占比肯定会增加，那个时候环境肯定会再一次变化，对人类不是什么好事。

    徐平安坐在那边思考了很长时间，去他的消耗氧气吧，这件事是全球的事情不能自己一个人背，飞机，汽车，一切发动机存在都在消耗氧气，那些发达国家都不在乎，我凭什么在乎。

    关我鸟事。

    这件事干了，等事情出现了，由国家层面去解决好了，自己一个小老百姓顾不上这些，说不定到时候自己还能再赚一笔，想到这里徐平安眼睛亮了。

    徐平安不知道他的这个想法是标准的西方流氓想法，这个做法跟不粘锅涂层一样，杜邦公司明知道这种涂层的毒性，还继续生产，所有使用不粘锅的人血液都被污染。

    等到事情被发现后，一脸无辜的说自己也不知道，为了大众的利益，公司决定停止生产这种涂料，紧接着推出另外一种新的产品，又赚一笔，这种思想跟徐平安目前的思想差不多。

    时间慢慢的过去了两天，第三天凯恩接到了徐平安的电话，直接前往徐平安度假的地方跟徐平安进行详谈，这一次没有飞行而是坐船过去的，毕竟飞行燃料价格不菲，装逼是需要代价的。

    跟徐平安谈了一个多小时，凯恩就离开了，这一次离开脸上带着一股轻松的笑意，去找朋友沃伦见了一面，明确说明，自己要加入天启集团了，徐平安会给自己提供充足的研究经费。

    “凯恩，我有一个要求，我希望你跟徐平安好好的谈一谈，这个发明绝对不能应用到军事上，一旦被军事应用了，绝对是人类的一大悲剧，你我都非常清楚这个产品的军事价值”沃伦看着凯恩直接说道。

    “沃伦，你说的这一点我明白，有一件事我一直没有跟你说，美国，展开这项研究已经超过十年了，你的担心已经毫无意义了”凯恩长叹一声说道。

    “你怎么知道”沃伦一脸震惊的看着凯恩。

    “他们也给我发出邀请了，我跟他们谈过了，他们亲口承认已经展开十年研究了，给我的条件不怎么好，而且还要对我展开五年的监控，我无法接受这一点，直接拒绝了”凯恩一脸严肃的说道。

    “上帝啊”沃伦一脸呆涩的表情，原来已经开始军事应用了，只是现在没突破罢了。

    “不光是单人飞行器，还有无人坦克以及超远程无人隐身轰炸机等武器也在暗中进行，这也是我拒绝的原因之一”凯恩将自己知道的事情都跟沃伦讲了一遍。

    “美国想要干什么，他已经是地球最强大的军事存在了”沃伦失声说道。

    “美国是很强大，可他还做不到一统地球，为了维持霸主地位肯定会继续加强自己的军事实力的，不允许出现挑战者”凯恩则是脱口而出，这一点早就看透了。

    两人商谈了一阵，凯恩就告辞离开了，预定好机票，第二天直接退了房间，带着自己的装备上飞机离开了。

    海岛度假，玩个十天半个月很不错，时间长了就会产生一种孤寂的感觉，徐平安也同样如此，完了半个月时间，这才跟家人一起返回国内。

    宋心云则是在魔都下的飞机，专机飞往金陵，徐平安专门派遣两人护送宋心云回去。

    回到家里休息了几天这才开始正式上班，跟乔易城通了一个电话，凯恩已经到了天朝了，跟天启科技公司签署了法律合同，正式接手天启单人飞行器项目。

    凯恩接手后，跟项目组所有进行了谈话，一番沟通后，项目组三十五人直接淘汰了九人，然后将自己需要人员要求发给了乔易城，由乔易城负责招聘，条件非常的高。

    只需要补充两个人就可以了，不需要那么多人，直接在项目组推行动手能力，开始制作新的发动机，单人飞行器眼睛开始加速，乔易城直接将项目组的安保级别提升了一个档次，这是徐平安反复交代的。

    挂掉了电话徐平安安心了，慢慢来吧，现在还不是单人飞行器问世的时候，目前最要紧的是推动海神的原材料种植基地，这是头等的大事。

    种植地点需要在高原，那就只有茫茫的大西北以及青藏高原了，这个必须要跟国家好好商谈一下才行，西北那边成群结队抢劫作物的人可是大有人在。

    为了挖掘虫草，将牧民用来恢复的草原给挖成了死地，过去阻拦还会被暴打，这个问题必须解决，否则，徐平安真的担心会有人组织去盗挖原材料。

    如果不能给一定的自卫权利，徐平安肯定会叫停这个项目，损失是一方面，原材料不能如期供应会影响海神的正常运转，那个时候，损失就不是一点半点了。

    下午，徐平安去了一趟市政府，跟卫东朔还有陈青山两人见了一面商谈了一阵，徐平安就回家等消息了，卫东朔跟陈青山两人联名提交了一份报告给上级。

    时间慢慢的过去了四天，这一天，卫东朔跟陈青山陪着一位叫唐泽的中年人到了天启集团总部，为双方做了一个介绍后两人就离开了。

    徐平安跟唐泽两人商谈了两个多小时后，唐泽告辞了，徐平安亲自将唐泽送下楼，目送唐泽上车离开这才返回了办公室。

    徐平安在家里安排了一下，两天后，直接离开了J市，坐车直奔S省而去，视察湿地建设项目中心，唐泽也在徐平安的车队当中，走高速一点都不耽误事。

    在车上徐平安脑子里就想到凯恩的单人飞行器了，如果现在就有，自己直接飞到S省也就是个把小时的事情，路上还能俯瞰风景，绝对是另外一番享受，现在要做几个小时的车，真是不爽。