    “这个到底是在哪抓到的？”

    对于白骸龙的疑问，晶狂变得有些愤怒起来道：“可能是一直放在罐子里的关系，然后喂了种子才这样……为什么你有那么多问题？你……难道敢质疑我的话？”

    “不，我只是觉得这个虫很可疑。”那个白骸龙继续说道：“但是在罐子里的话，这种蘑菇是不会长出来的，王不知道么？蘑菇只有开阔的环境才会生长出来。”

    “而且，我觉得这个也不是新的种类。”这时，有另外一个白骸龙走上来说道：“虽然说我们都没见过这个颜色，但只要让虫子见到新的种子，它们就会重新调整身上的颜色，如果颜色变了，那这就是传递虫了吧。”

    “嘎，对啊，我们应该去试试。”“没错，我也觉得这个长得和传递虫一模一样。”“让它们在新地方待上一阵颜色就会变了。”“啊！这个已经开始变色了！”

    只见有一个白骸龙手中的传递虫开始慢慢地变化掉了身上那些多彩丰富的色彩，而变成了没有见过种子的普通传递虫一模一样的颜色……

    “这么说这是真的传递虫？”“王在骗我们？”“这个虫是真的话，表示真的有食物！”“我们必须去城堡里看看！”“对！让我们进去城堡里看看！”

    “……”晶狂看着下面那群白骸龙，它的怒火在明显的不断增长。

    实际上，这都是它自己的原因，如果晶狂扔下去之前事先把这些虫都弄死就没事了，实际上幼仔的那个虫也是因为死掉了颜色才保留那么久的。

    不过，让晶狂感到愤怒的是这些龙的态度。

    “嘎！够了，你们这群无能的东西！”晶狂的声音让所有在讨论的白骸龙吓了一跳，晶狂用极度愤怒的语气说道：“你以为你们能够质疑王吗？”

    “但是王也不能在危难关头把食物给藏起来！”“嘎！没错！”“有那么多食物的话，应该发放给我们才对！”

    “什么危难关头，你们这群无能的东西。”晶狂说道：“以前在‘不可归还的大矿坑’中，每个昼夜都有很多龙消失而死亡，是我带领部队解决了那里面的怪物和里面那群发疯的龙！是我解决了以前那无能的王，管理起了这个毫无秩序的城市！是我踏上了创造者之地，是我获得了创造者的认可！”

    “没有龙能够质疑我，我就是唯一的王！”

    晶狂的声音让所有白骸龙都闭上了嘴，但之前的那个幼仔却说道：“是你……是你害死了它们！我的……我的……就在去创造者之地的队伍里面，但它们……”

    晶狂顿时瞪向那个幼仔道：“你以为它们不去就能活下来吗？”

    “可是……”幼仔道：“它们是居住在海里的，所以应该……”

    “不，大家想一下。”有一个白骸龙说道：“当初不是有一个队长没死而且跑回来了吗？王说它疯了，但它要是没疯的话，那么实际上它们都不是因为那个什么……力量而死的，而是因为别的原因！”

    “嘎！”“对啊。”“仔细想想，那时是很奇怪。”“没错，王很快就说它疯了，就像现在。”“难道说……王一直都在欺骗我们？”

    “疯子……”晶狂忽然说道：“对，我一直都在处理疯子，那些被那种黄颜色的怪东西影响而发疯，被那些怪虫子影响而发疯，甚至还有被肉块影响而发疯的！而且在躲避暴风雪时，你们还推死了一大堆的同伴！”

    “现在！”晶狂猛地一指白骸龙的群体中道：“你们之中就混着这种疯子，它们崇拜着与创造者完全相反的魂灵，试图制造各种状况来让我们的群体毁灭！让我们远离创造者……对，你们就是和上次矿坑中那群龙是一伙的。”

    “你就是其中一个！”晶狂突然拿出弩箭，伴随着‘嗖’！的一声，之前帮助幼仔的一个白骸龙倒在了地上。

    “嘎？”周围的白骸龙都吓了一大跳，而另一个白骸龙和幼仔连忙跑了过去抱起它：“嘎啊！不！”

    “你们两个也是一起的！”晶狂再次举起弩箭，瞄准了下面那个幼仔猛地射出了箭矢。

    “嘎啊！”幼仔连忙闪躲，但它的肩膀还是被箭矢射中，倒在了地上。

    “你们在干什么？”那个白骸龙看见幼仔倒地连忙跑过去将幼仔也抱了起来道：“王已经发疯了，它要把我们全都杀了！”

    “不，我只杀发疯的东西。”晶狂说道：“有谁敢帮助它们，就是一伙的！”

    “你才是疯子一伙的……嘎！”被射穿肩膀的幼仔居然用力爬了起来，它挣脱那个白骸龙的怀抱，用没中箭的那只手抓起一块石头往晶狂站的阳台上全力丢去道：“你根本不能代表创造者！能代表创造者的预言者都已经死了！”

    “而且那也是你做的吧！”

    “嘎？”晶狂听到这句话后稍微愣了一下。

    幼仔捂着肩膀，爬到了晶狂的阳台下大叫道：“你只是一个……充满谎言的龙！你不配当我们的王！”

    幼仔的呐喊似乎非常有影响力，周围的白骸龙也一同大叫起来：“嘎啊啊啊！”“没错！”“我们要食物！”“你不能当王！”

    晶狂看到这个情况后，它的愤怒几乎到达了顶点，但反而变得相当冷静了下来。

    “很好，既然你们要反对我，那就代表反抗创造者的意志！你们全都会到达毁灭之地，永远不能见到阳光……卫兵！”

    毁灭之地也叫做‘抛弃之地’，据说那里充满了可怖的怪物和无尽的痛苦，那些被创造者给抛弃的龙的灵魂会前往那个地方，然后一直都无法出去。

    “嘎！”一群卫兵站在了晶狂的身边，虽然它们之中也有一些听到了刚才的对话，但它们可不管那么多，它们只知道跟着晶狂比住在外面舒服多了，城里不缺食物又不缺温暖，只要它们为自己着想的话就会继续效忠晶狂。

    “射击！”RS

