    不管鬼哭狼嚎的袁凯，蓝海星蹲下身子，一把揪起袁凯的头发，狠声道：“王八蛋，你刚才不是说要让我头破血流吗？不是说要帮我叫救护车吗？”

    “现在呢？你特么倒是再跟我狂啊！出卖我，你觉得我蓝海星有那么好欺负吗？”蓝海星凶怒的一巴掌盖了下去，狠狠的扇在了袁凯的脸蛋上。

    “我……我错了，蓝大少，我以后再也不敢了，你放了我……放了我吧。”袁凯一看就不是什么硬骨头，这一下就害怕了，抱着蓝海星的腿脚哀求着。

    “瞧瞧你自己现在的德行，袁凯，你真特么的丢脸！我以前怎么就瞎了眼，跟你这种废物当朋友呢？”蓝海星不屑的说道，又是一个巴掌拍了下去。

    “是是是，我是废物，我不是人，蓝大少大人不记小人过，把我当个屁放了吧。”袁凯哭求道，他现在根本不敢叫板了，一脑袋的鲜血，让他感觉自己快死了一般。

    “别啊，袁凯，你刚才的霸道呢？你爷爷不是大人物吗？你怎么能怕了我呢？”蓝海星讥讽的说道，再次一把巴掌盖下。

    一连几个耳光，袁凯已经被抽的口鼻喷血了，牙齿都脱落了一颗，满嘴的鲜血往外流淌着，那模样，看起来无比的凄凉！

    在一旁看着的高通等人心惊肉跳，他们没有一个人敢上前阻止分毫，他们并不是害怕蓝海星，而是害怕坐在沙发上气定神闲的陈六合。

    “蓝海星，陈六合，差不多够了吧？你们这样下去，可是会打死人的！到时候，袁凯的爷爷一定饶不了你们！你们做事，最好想清楚后果！”咬咬牙，高通鼓起勇气说道。

    “呵呵，这就有点好笑了！怎么？仗势欺人啊？欺负我们兄弟两靠山没你们大呗？难不成你们有靠山，就可以为所欲为，就可以肆意妄为的去害死别人？”

    陈六合斜睨了高通一眼，道：“蓝家在你们眼中就那么不中用？或者说，我陈六合在你们眼中就那么不中用吗？”

    迎上陈六合的眼神，高通的心脏狠狠一抽，竟然一句话也不敢再说。

    陈六合嗤笑道：“你们真是可悲，到现在都还没搞清楚状况！你可以试图通知袁凯的爷爷，让他来救袁凯！我保证，我跟蓝海星不会离开，就在这里等着他来！”

    “我也想看看，袁凯的爷爷到底有多厉害，能不能在我手中把袁凯救走！我还真不相信，这天下间，没有一个说理的地方了。”陈六合冷笑的说道。

    “你……你们，你们简直疯了，不可理喻。”高通颤颤巍巍的说道，在这种情景下，这几人，皆是心惊胆战，他们能看的出来，陈六合真的是一个天不怕地不怕的主！

    陈六合跟蓝海星，显然不惧怕袁凯的背景，没有把袁凯那个已经半退状态的副司级爷爷放在眼里！

    “今晚没人能够保得住袁凯，这个王八蛋敢摆我一刀，我一定会让他知道这样做的下场会有多凄凉！”

    蓝海星态度强硬的说道，他回头看着高通，道：“你们也别替别人着想了，还想考虑考虑自己的处境吧！刚才你们每个人都在我身上动了拳脚，你们以为你们今晚能够安然无恙吗？”

    “既然已经撕破脸皮，我不会再给你们留有余地！”蓝海星狞笑的说道。

    高通几人身躯一颤，道：“蓝海星，你还想怎么玩？你别太过分了！得寸进尺，你收不了场！”

    “是吗？那咱们今晚就好好试试，看看是你们这几个废物绑在一块厉害，还是我蓝海星更凶一些！”

    说着话，蓝海星抓着袁凯的脑袋，狠狠撞击在了地板上！

    “砰”的沉闷声响让人心脏发抖，袁凯脑袋上再多一道裂痕，鲜血更急促的下淌，痛的在那打滚惨叫“哇哇”的声音无比凄厉！

    冷哼了一声，蓝海星站起身，指着高通四人，道：“你们是要我动手，还是自己老实点？”

    “你……你想干什么？”高通几人吓的心脏“砰砰”直跳，下意识的都后退了几步！

    连袁凯都被打得半死不活，他们几个身份背景不如袁凯的人，自然惶恐难安！

    “刚才你们动手的时候很狂！我身上的伤，有你们的杰作！如果不想受罪的话，跪下来，自己抽自己大嘴巴子，给我磕三个响头，叫老子一声爷！”蓝海星凶狠的说道。

    闻言，高通等人脸色骤变，高通咬牙道：“蓝海星，你别太过分了！”

    “过分？比起想要我死的袁凯，比起你们这帮狼心狗肺的白眼狼，我做的这些算得上什么？”蓝海星冷笑一声。

    “我们几个，在一起也厮混有些年头了！以前，我帮你们的忙，帮你们出过的头，帮你们擦过的屁股，还少吗？”

    蓝海星狞笑道：“这一转眼，你们说反我就反我！还有胆子对我拳脚相向！你们真是有种！”

    “就算老子蓝海星混的再差，也还轮不到你们几个来把我踩在脚板底下践踏！你们真是长本事了！长了找死的本事！老子现在都恨不得把你们一个个都宰了！”

    蓝海星目露凶光，狠狠的瞪着高通四人，让得四人脸色无比难堪，眼神飘忽不定，都不敢去跟蓝海星对视！

    沉凝了两秒钟，看到四人还没有一点反应，蓝海星脸上浮现出了一股凶戾神情！

    他二话不说，再次抓起一个啤酒瓶，大步迈去！

    高通等人都吓坏了，就算是傻子也知道蓝海星要做什么！

    极度慌张之下，高通竟然转身就向包间外逃去，他很清楚，今晚这个亏是吃定了，继续留下来，只会落到一个凄惨下场，只有离开这里才是最佳选择！

    “嗖！”高通的速度很快，几个扎眼就跑到了包间门口！

    然而，还不等他腿脚跨出门槛，一道黑色的物件就飞驰了过去，下一秒，狠狠的砸在了高通的后脑勺上！

    那是一个酒瓶子，砸的支离破碎，高通也应声倒地，抱着鲜血喷涌的后脑勺惨叫不已！

