    “这……反正我没突破！”陆子涵摇了摇头，看向不远处的堂兄：“你呢？”

    陆程泽摇头。

    做为全校第一人，组队被一个学渣队灭了，本就觉得难受，此刻，进入感悟池，一个时辰内都没找到脑域，已然有些急躁。

    “你们呢？”

    松了口气，陆子涵将心中的兴奋压制下来，看向不远处的莫离、吴秋雁等人，结果，迎来的全都是摇头。

    脑域……实在太难找了！

    不然，也不可能困住无数人，最终放弃，退而选择真武职业。

    “看来，暂时还没人成功……”见这些排名靠前的，都没成功，陆子涵正想和吴秋海解释，突然想起什么，看向了不远处的沈哲：“你呢？”

    这家伙最近这段时间，逆天的举动实在太多了，虽然觉得可能性不大，依旧不敢疏忽。

    “我？”

    沈哲摇了摇头：“还没成功……”

    连五分之一星辰之力，都没转化完……距离成功突破，还差了不少。

    当然，最关键的是，这么多学霸都没成功，说他突破了，别人肯定会怀疑星辰等级，麻烦不少。

    所以……低调！

    “哦！”陆子涵眼睛放光。

    既然大家都没成功，那么当先发现脑域的他，就极有可能成为第一个突破的！

    嘴角扬起，轻轻一笑，跟在众人身后，向不远处的第二个感悟殿走去。

    “感悟池出现了问题，在下十分抱歉，不过，这个地方，我刚刚检查过，完全没有问题，诸位可以尽情感悟，尽快找到脑域，突破术法师，成为真正的强者！也不辜负，九年来的辛苦学习！”

    站在第二个感悟殿前面，乌院长捋着胡须道。

    众人同时点头。

    “请进！”

    大手一挥，感悟殿的大门“吱呀！”一声打开，看了看四周，知道和上次一样，冠军队先进，沈哲没有迟疑，抬脚向前走去。

    嗡！

    才来到门口，一道耀眼的七彩光芒猛地激荡而出，在四周形成了一道道水波状的涟漪，耀眼夺目，照耀四方。

    “怎么回事？”

    沈哲一呆，急忙后退了一步，正不知为何会这样，就看到周围的众人，一个个瞪大了眼睛，全都一副见鬼的表情。

    “感悟殿四周有阵法笼罩，术法师进入，会立刻激活，释放出光芒……”

    “他已经是术法师了？”

    “千真万确……”

    ……

    一阵哗然。

    “你、你不说，还没成功吗？”捂着胸口，陆子涵满脸抓狂。

    刚才专门问这家伙，是不是突破了，他说……还没成功，结果，自己还单纯的信以为真……

    来，来，你特么告诉我，这叫没成功，我们叫什么？

    “我……只是刚冲击脑域成功，距离成为术法师，还有一段距离……”这才明白光芒的用意，沈哲也快要哭了。

    学院的这些设备……都这么坑的吗？

    第一次，测试武技，弄了个不愿意透露姓名的同学……这次，刚说完没突破，光芒就闪烁，一副天神下凡的景象……要不要这么认真？

    低调，真就这么难？

    “果然冲击脑域成功……”

    一众学霸喘不过气来。

    陆程泽也晃了晃。

    本来决赛的时候，没和对方战斗，就心怀遗憾，本想着冲击术法师，肯定能超过对方，将其越甩越远，没想到……还没找到脑域，人家已经点睛成功了。

    大长腿吴秋雁和班长凌雪茹，更是面面相觑，同样不敢相信看到、听到的。

    “你这是冲击脑域，还没巩固修为吧？”

    从震惊中恢复过来，张院长一脸欣喜，忙道。

    不管有没有巩固，一个时辰找到脑域，并且冲击成功，绝对算得上天才中的天才了。

    “是……”沈哲点头。

    这次没撒谎。

    “前期巩固，对以后的成长，有极大的帮助，感悟池损坏，是我们的问题，抓紧时间进去，切莫耽误太久！”

    张院长接着道。

    “多谢院长！”这才松了口气，沈哲抬脚向眼前的大殿走了进去。

    他一进入房间，四周的彩色光芒消失，萧雨柔迟疑了一下，紧跟其后，向里走去。

    嗡！

    同样来到门口，光芒再次闪耀而起。

    “你、你也突破了？”陆子涵眼前发黑。

    “嗯，我也刚冲击脑域成功……”轻轻一笑，萧雨柔同样走了进去。

    “她四天前还没点亮一星，今天居然突破成术法师了……”

    众人全都不停晃动。

    见过进步快的，没见过这么快的！

    正憋的难受，再次听到一个满是抱歉的声音响起，随即看到王晓峰，满是尴尬的也走上前来。

    “实在不好意思，提前说一声，好像，我也突破了……”

    话音结束，来到门口。

    同样“嗡！”的一声，光芒闪耀，照耀四方。

    “……”

    “四天前点亮三星，现在竟然比我们都快……”

    众人已经不知该说什么了！

    齐刷刷转头，看向学渣队的最后两个，再忍不住，问了出来：“你们……该不会也突破成术法师了吧？”

    “我……没这个实力！”尴尬一笑，刘鹏越挠了挠头。

    “我也没有……”赵辰也不太好意思。

    “那就好！”

    见学渣队，并不是全部突破，众人这才松了口气，虽然觉得难以接受，却也只能忍受下来。

    “我们先进去了……”

    见众人的目光，带着复杂，刘鹏越和赵辰对望一眼，不再停留，同时来到门前，同时两道光芒，闪耀而出，只不过颜色和其他人的不太相似，有些泛白。

    有些尴尬，刘鹏越急忙转身解释：“别紧张，别紧张，只是不小心突破了真武师，不是术法师……”

    “我也只是突破了真武师而已，术法师，我不太喜欢……”赵辰也急忙道。

    “……”陆子涵。

    胸口好疼。

    你走开，不想和你们说话。

    “……”

    尾随而来的吴秋海、凌千秋等人。

    一个时辰前，还信誓旦旦的要买对方的名额，觉得他们就算能够进去，也是丢人现眼。

    结果……

    全校排名前十的学霸们，一个都没成功，反倒考试成绩最差的队伍，全都成功了……

    他们……真的全都是学渣？

    如果是……他们怎么连学渣都不如……

    “明明都已经突破，却都不解释，学渣队，真是……”

    张院长忍不住感慨：“太低调了！”

    （月票，月票，月票！重要事情说三遍！）

