    子夜，云萧没有干别的事情，就这么直愣愣的坐在自家阁楼顶上等待着那个神秘人出来相见。晚风习习，发丝也是吹得有些凌乱，但是这样的云萧看上去却又是有另一种俊俏的意味。

    屋子里，青莎和古灵都在自己的房间里，她们也知道了这件事情，所以都是不敢轻易睡下，免得云萧有什么不测。

    “啊啊啊...”云萧打了个哈欠，咂吧了嘴道：“该死的，居然还不来，再不来我就进去了，明明是对方约的我，我居然先来了，还等了这么长时间，哎，实在是自贬身价啊。”

    说完，云萧无奈摇头，打算回去了。去你娘的，不见了，以后都不见了，谁认真谁就输。

    云萧刚站起身踏出一步，他的身后，空间居然有着微微的扭曲，然后便是看到一个披头散发，脸上带着面具的男人出现。

    能够穿梭空间，此人的实力显然就是斗宗级别。

    这一刻，云萧的瞳孔也是猛然一缩，他虽然从小见过不少强者，但是当时身边有这两位母亲，而且像他这么渺小的人，那些强者也不会有任何谈话的兴趣，但是这一次不一样，这还是他第一次与一个陌生，而且不知敌友的强者对话。

    那人身披黑色衣袍，衣袍上有着火云图纹，赫然便是先前的鬼面。

    “你是谁？为什么要见我？”云萧神色凝重的问道。

    “我叫鬼面，是加奥和段无极两家家族的背后供奉，也就是说，他们听命于我，至于见你，是因为我们的宗主觉得你是个不错的人才，想要拉拢你。”

    这鬼面说话倒是十分的简单干脆，一点都不藏头露尾。

    云萧眉毛一挑，有些意外，居然被段家和加奥家族的背后势力看上了，少爷我还是挺厉害的么。心里自恋了一番之后，云萧面上冷静的道：“你们的手段卑鄙的很，加入你们，我怕不适应。”

    鬼面那藏在面具下的嘴角闪过一抹不屑，道：“手段就是手段，没有什么卑鄙不卑鄙之分，一切都只不过是为了完成任务所想的办法而已，如果那些正大光明的办法能够行得通，我也会毫不犹豫的使用的。”

    云萧心中暗暗吃惊，居然有人能把自己的卑鄙无耻说的这么清新脱俗，简直就是个人渣啊。

    “我为什么要加入你们呢？”云萧问了个自己最关心的问题，想让自己加入？没问题啊，都好说啊，关键是要有什么好处啊，没好处干个屁啊。

    鬼面眼里闪过一抹异样的眼光，好像是在说，什么天才，也不过如此么。然后开口道：“只要你加入我们，我们将会对你全力培养，以你的天赋，相信五年后必定能成为斗皇实力，到时候你身后的纳兰家族，还有中州的花宗都将成为我们全力吹捧的对象，花宗必定能够成为中州数一数二的势力。”

    “花宗现在也是数一数二的势力啊！”云萧面刀戏谑的道。

    “哦？是吗？那天冥宗可是一个很强劲的对手，万一等到天龙霸实力突破，到时候你们两宗可就不好说了。”说着，鬼面发出一阵阴恻恻的笑容。

    云萧沉默不语，并不是因为鬼面的话令得他有些忌惮，而是因为从鬼面出现到现在，那储藏在纳戒中的青鸾之心居然隐隐有着一种发狂的气势，而盘踞其上的三头灵纹蟒幼蛇也是吐着蛇信，眼神中有着一抹森然杀气。

    种种迹象让云萧联想到一件事，此人定与青鸾鸟的失踪有关系。

    “好，我可以考虑看看，不过....那段尊和段无极与我矛盾很大，我....”

    还没等云萧把话说话，那鬼面也是伸手阻拦道：“你放心，你们之间的恩怨现在我可以不管，但是你也不能太过分，毕竟段家对我们还有用，而且你是宗主看中的，只要你加入我们，身份地位比段家还要高，到时候段家两兄弟看到你都得对你客客气气的。”

    说完，鬼面虚空一招，一块令符射向云萧，云萧打开一看，那上面刻着云鬼二字，随后云萧面色有些惊骇，此人居然是云鬼宗的人。要知道云鬼宗在这加玛帝国乃是新崛起的一个宗门，具体的底细谁都不清楚，而且这个宗门很少与外界联络，几乎是一夜之间声名鹊起。

    而且，更有传闻说这云鬼宗与加玛皇室也有着一定的联系，关于它的传闻可谓是众说纷纭，更有甚者还说云鬼宗的宗主是加玛皇室的太子殿下。

    还没等云萧反应过来，周围的空间在一次发生扭曲，然后那鬼面便是走入空间，消失不见。

    待鬼面离去，青莎和古灵也是立刻出现，脸上显出焦急之色，道：“云萧，你真的决定加入云鬼宗？”

    一向云淡风轻的青莎此时就像换了个人似的，眼里闪过一抹森然，面色也是有些惨白。对于刚才那人，青莎虽然完全记不起，但是鬼面出现的那一刻，她在房里就感觉到一股熟悉而又可怕的气息，一些不愉快的记忆也是随之翻涌出现。

    对于青莎的反常的，古灵和云萧两人都觉得十分的奇怪，对于云鬼宗，古灵也是一脸茫然，一无所知，毕竟这种在加玛帝国的小宗门，她这样的身份根本就懒得看一眼。

    “我刚才是骗他的。”云萧结尾干脆的道。

    然后，青莎的脸色终于是缓和了许多，握紧的双拳也是松缓了下来。

    “那你是怎么打算的？”青莎破天荒的问了云萧的打算，以往的她在任何事情上都是无条件的遵从云萧，从不过问。但是今天这档子事，明显青莎也是极为的关心。

    “很简单啊，我想一石二鸟，刚才我戒指中的青鸾之心对我频频发出警戒，三头灵纹蟒的幼蛇也是杀气凛凛，这个人跟青鸾鸟的失踪一定有关系，所以，我打算混进里面去打听。”

    “不行！”青莎一声呵斥道。

    这还是青莎第一次有这样的脾气，同时她的瞳孔之中也是闪过一抹恐惧，道：“你不知道他们有多可怕，他们的背后绝不是一个云鬼宗这么简单，像鬼面那样的人根本就只是一个跑腿的。你想要混进里面，简直就是以卵击石。”

    闻言，云萧和古灵也是心中一凛，一个斗宗强者居然只是一个跑腿的？那它的背后究竟又怎样逆天的强者啊。想到这里，云萧也是不敢继续想下去，古灵也是一脸惊讶，如果真如青莎所说的那样，那这云鬼宗的势力，岂不是跟自己来的那个地方有一较高下的能力？

    云萧一脸讪笑道：“好了好了，以后的事情我们不要多想了，先完成眼下的事情吧。”说着，云萧的脸上涌起一抹坏笑。

    古灵和青莎面面相觑，不知所云。

