    莫云白看着墓室石壁上的刻字，那简直就是龙飞凤舞。

    他不解，又好奇道：“那刚才在墓室石壁上写的字，你用了几成功力？”

    花见羞道：“一成都没有用到。”

    “啊！”莫云白大吃一惊，简直不敢相信，“你竟然没有用内功，那这石壁上的字，你是怎么刻的啊？”

    说话间，莫云白已经伸手抚摸着墙壁上的字痕。

    看莫云白简直不可思议的模样，又想他不是习武之人，花见羞也就见怪不怪地柔声道：“我常年练武，身上的骨肉都似钢骨铁肉，随便在墓室上刻几个不深不浅的字，那又算得了什么，会武功的人都会这个。”

    “钢骨铁肉？”

    莫云白惊奇的看着花见羞。

    先前，潜伏在花见羞身体里的毒性已经被排解了一大部分。

    所以，她脸色尚好，在弯月一样的夜明珠下，她整个人更显得光华夺人。

    青丝在她美艳温润的面庞摇摇散散，其模样真是动人心魄。

    莫云白道：“不像啊，你皮肤很好，还是那么光滑细嫩呀！”

    天底下，所有女人都喜欢听男人这么说自己的肌肤，连花见羞也如此。

    虽然她的脸上已经溃烂，缠绕着白巾，但她依然爱听。

    本来她应该很高兴，但是她现在却高兴不起来。

    她转过身，伸手拉了拉缠绕在自己脸上的白色纱巾，她低声道：“我是你师傅，你莫要胡说，赶紧修习内功心法，早日练成，我们早日走出这个墓室。”

    此时，她竟然找回她先前坐的地方，然后稳稳坐下，不在有过多的言语。

    莫云白看着花见羞刻在墓室石壁上的字迹，心里默默读了一遍又一遍，然后在脑海中记牢了。

    这才再一次、两次，或是更多次蹲下马步，一遍又一遍的练习着这五花门的内功心法——蕊心。

    只是想练好这心法，又谈何容易？

    莫云白一次又一次的练习，一次又一次憋足了力气，张开四肢，这就要搬开地下的千斤棺材。

    但是他没有成功。

    搬运这个棺材没成功，那就是说蕊心内功心法，他没有掌握。

    刚才花见羞说过，要搬动这个棺材，五花门的内功只要一成就可以了，所以现在看来，他连一成也没有学会。

    时间总是最无情的敌人，它像是人的灵魂，最终会慢慢地消失在躯体的尽头。

    是的，灵魂出窍，人也不会感受到疼和痛。

    密室本来都是不透气的所在，现在这密室里的墓室，那就更别说了，那简直就是密不通风。

    他们在墓室里待久了，只怕不饿死、渴死，那也会慢慢地被憋死。

    墓室里的温度渐渐地升高，莫云白已经热的满头是汗水。

    可能是他练了很长时间的武功，所以他现在很乏。

    他竟然趴在棺材盖上睡着了。

    是的，人在犯困的时候，睡得更甜。

    人在睡得很甜的时候，时间也流逝的更加快。

    很长的一段时间过去了，莫云白睡着了。

    一旁端端正正坐着的花见羞，她没有睡着。

    她看了一眼莫云白，只见他沉睡的香甜无比。

    于是，她再一次将眼睛闭上，而后还是如先前那般模样，一动不动。

    虽然她嘴里没有说什么，但是心里却正在想：只要你刚才用心学了，只怕这一觉睡醒，便会有不一样的感觉吧？

    什么不一样的感觉？

    也许旁人不知道，但是花见羞肯定知道了。

    这五花门的内功心法口诀中有一句是：每日春来早，鸟飞人不语。修得软塌上，雷打皆未惊。

    这一句是什么意思？

    这很明显是说，要修行五花门的内功心法，必须要有足够的睡眠。

    尤其是在睡觉之前，要是很用功的学习这套武功的内功心法，那在睡醒后，内功必定有所提高。

    所以，花见羞见莫云白睡得如此香甜，她也只是在高兴而已。

    她只需要等莫云白这一觉醒来，才能知道他到底有多高的成就。

    只是，就在她闭目养神，神情晃晃然然中，她竟然看到莫云白闭着眼睛从棺材上爬了起来。

    接下来，更让人难以置信的是，他像是力神附体了般，将棺材盖抱起来，丢在一边。

    只听“碰”地一声响后，他竟然马步一蹲，双手推着整口棺材向一边走去。

    这一瞬间，他的力气该有多大？

    花见羞心中默默一估计，应该有两成的火候。

    看来自己的徒弟在休行这套内功心法的时候，相比她之下，有过之而无所不及。

    对此，她很高兴。

    但是，她还是坐在一边，神态静若处子。

    待得莫云白将棺材推到一边，他才又趴在棺材上睡着了。

    敢情这是修行五花门内功心法的最高境界——梦游？

    花见羞在刚入五花门的时候，万花子给她说过，倘若在修行这门内功心法产生了梦游，那就说明这个人乃是习武的好材料，其资质应该算是上上成。

    这样的人若是修行这本花蕊秘笈，只需一年，便大有所成了。

    花见羞神奇的看着这个弟子，心中当真是高兴极了。

    不过她一向处事不惊，所以只是心里清楚，而嘴边却半个字也不提。

    棺材上的棺材盖被扔到了一边。

    现在，棺材上没有了盖子。

    莫云白趴在棺材的边沿，可能是手臂在棺材边沿上搁置久了，正发酸，所以他微微一动。

    “扑通”一声，莫云白整个人一头扎进棺材里。

    这样的情形只把花见羞也惊了一跳。

    她忙站起身，走上前去看看究竟。

    莫云白整个人卧在棺材里，其样子滑稽至极。

    若不是花见羞有淑女的修养，只怕此刻已经咯咯笑出声来了。

    摔进棺材里的莫云白，他醒了。

    “哎，我怎么睡在棺材里了？”

    莫云白看见眼前这一番情形，又见花见羞就站在自己的棺材前，他忙从棺材中爬了出来。

    “师傅，我怎么练着练着……”

    话语未说完，看见棺材已经落在旁边的石壁边。

    他惊讶了，道：“啊！这棺材是你挪过来的吗？”

    花见羞满眼温情的看着他，摇了摇头，道：“是你练武练到痴迷状态，将它给搬运了过来的。”

    听的花见羞这样一说，莫云白一怔，好像不太相信这是真的一样。

    所以，他举起右手使劲在脸上一拍。

    “啪！”

    “好疼啊！”莫云白忍不住疼痛，竟然喊出声来，“难道我已经学会了五花门的绝世内功心法？”

    他问花见羞。

    但是，花见羞却只是摇了摇头说道：“一点点皮毛而已，心法已经交给你了，今后可要勤加练习才是。”

    莫云白当下应声道：“是，师傅！”

    说罢，他又急忙移步到刚才放置棺材的地方，仔细瞅了瞅。

    可是这个地方什么也没有。

