    日暮西下。

    当哈利回到德斯礼的门口时，原本还尚有余光的太阳已经彻底沉入了地平线下。天空的颜色黯淡下来，变成了模糊的黑暗。

    “呼......”他站在门口，望着那扇刷涂着白色颜料的木门，忍不住深深的吸了一口气。

    拍了拍自己的脸颊，令脸上原本浮现的喜悦消散不见，继而重新变回了与之前别无二致的沮丧和狼狈。

    而那块查理在最后递给他的巧克力，则是被他装进了裤子的口袋。并且他还特地刻意的将原本便皱巴巴的口袋拽大了一些。令巧克力包装纸能够隐隐裸露出一角。

    待哈利一番忙碌之后，确认将所有东西全部准备妥当时，他终于是扭动了木门的把手。

    “吱呀呀……”

    老旧的木门带着令人刺耳的声响被他缓缓推开。

    橘黄色温暖的灯光顺着逐渐打开的门，照映在了他的身上。

    与外面黑暗朦胧的环境相比，仿佛是另一个截然不同的世界……

    然而对于哈利来讲，却恰恰是截然相反。如果真的可以，他更愿意选择在黑暗的大街上肆意无目的的漫步，而不是进入这个房子，面对着三张刻薄可憎的面孔。

    “我回来了……”

    就如同每一个这样的夜晚一般，哈利耷拉着头，用着仿佛只有自己能够听到的声音说道。

    而一切也正和哈利预料之中的没有什么区别。

    德思礼一家早早的吃完了晚饭，此刻他的姨夫正窝在沙发里，惬意的看着一张晚报。

    听到了大门打开的声音，眼睛斜斜的撇了一眼哈利，然后发出了几声“哼哼”的鼻音。

    “哼哼，关上门，小子。你把冷风带进来了。”

    那大鼻子下面浓密的胡须随着他说话一抖一抖的犹如一条肥硕的毛毛虫，在上面爬动。

    表哥达力看着狼狈得不像样子的哈利，也同样露出了得逞的笑容。

    很显然，看到哈利这副模样无疑会让他很开心。

    因为从小到大，捉弄这个被一直被父母称为“小杂种”的表弟便是他的一大爱好。

    “还有晚饭吗？”

    哈利就如同往日那般问道。

    “晚饭！？”

    果然，听到了哈利的话，原本翘着腿坐在茶几旁安静品尝着一杯热茶的姨妈忽然瞪大了眼睛。

    盯着哈利波特，声音一下子扬起了几个八度。

    她的声音尖锐的不像样子，搭配着那双死死瞪着哈利，丝毫不掩饰憎恶之情的眼睛和微微鹰钩的鼻梁。

    在哈利的眼里简直像极了童话故事里最为经典的巫婆形象。

    “这个时间才回来，我没有把你在碗柜里关一个星期的禁闭就已经足够仁慈了。而你，居然还好意思问我，还有晚饭吗！？”

    “哼哼……”听到了自己妻子的话，德思礼姨夫也终于舍得正眼打量起了哈利。

    眼神里同样是不加掩饰的厌恶，说道

    “真是贪婪的小杂种……”

    哈利微微低下头，耷拉着眼皮，双手攥成了拳头没有说话。

    就如同一个被立在那里的木偶般，任由着对方的侮辱。

    ……

    “哼。”

    不久，对着哈利一顿贬损谩骂的姨妈和姨夫终于像是完成了每天的日常打卡般，满意的冷哼了一声，排出了一口浊气。

    随即不咸不淡的说道

    “别愣在那里了，去把碗洗了！然后滚回你的碗柜里面。”

    说完，看着走向水槽的哈利，似乎又想到了什么，赶紧补充了一句。

    “你最好不要糊弄，知道么，小子。如果我发现你的碗并没有刷干净，明天你依旧不会有晚饭吃！”

    “我知道了。”

    站在水槽前，背对着三人，哈利表面上乖乖点了点头，老实答应道，但是脸上却忍不住撇了撇嘴。

    哈利一边刷着碗，一边小心的回过头去，撇向了沙发上其乐融融坐在一起的一家三口，此刻他们的样子，同面对哈利的时候，简直是一副截然不同的嘴脸。

    任凭其他人再怎么看，也只会为这副景象欣慰的点点头，而丝毫不会想到，这其实是有着四口人的家庭。

    待最后一个碗被哈利从水槽之中拿出。

    他甩了甩手上的水滴，然后一如往常那般，顺应着自己姨夫姨妈的命令，乖乖的走回了自己所住的碗柜。

    只不过唯一不同的是，哈利

    这次并没有选择远远避开正虎视眈眈盯着他看的达力。而是刻意自他的身旁走了过去。

    果然，正如他所预料到的一样。

    或许达力在学习和其他方面真的愚蠢到不可救药的地步。但是要论起怎么找到食物……哈利能够坚定的确信，绝对没有任何一个人能有像他这样的天赋！

    几乎是在哈利在他身旁走过的瞬息时间，达力的鼻子努了努，似乎是嗅到了什么熟悉的味道。

    随即眼睛瞪圆直勾勾的在哈利的身上检索一番最后落到了他那皱巴巴被扯大了的口袋中。

    在这一刻，达力灵敏的简直不像一个胖子。

    他一下子从沙发上蹦了起来，发出了犹如防空警报般吵人的尖叫。

    “爸爸！！妈妈！！！哈利波特的口袋里有巧克力！！是查理牌的榛子巧克力！！这个家伙偷了一块榛子巧克力！！！”

    而听到了自己儿子的叫声，不知道是不是哈利的错觉。

    他仿佛看到了那对夫妻的眼神里隐约亮了起来，嘴角上还带着几分的欣喜。

    那表情似乎是在说，真好，又可以再骂他一顿了。

    ……………………………

    之后的事情也再无需多说，德思礼夫妇认定了哈利偷窃了这块巧克力。

    或许是哪个商店，或许是从哪个人的身上，又或许是他们宝贝儿子藏起来的零食……

    不过这些都已经不重要了，重要的是，他们必须要好好修理这个“小偷”一顿。

    又是经过了一番的鸡飞狗跳的嘈杂……

    德思礼姨夫像是提着一只小鸡子一般，将哈利拽了起来，然后一把扔进了碗柜里。

    “彭！！！”

    随着他那粗壮的手臂狠狠摔紧了碗柜的柜门。

    碗柜直接震了三震，上面攀附着的灰尘也希律律的落了下来。

    哈利趴在自己的小窝里，顺着那碗柜的缝隙向外望去。

    虽然依旧狼狈，但是此刻，他的脸上却忍不住露出了笑容。

