    裴白菜大概真的是一个慢反应的人，性格也有些沉闷。可是不管一个人反射弧再长，终究是有听到自己内心深处声音的时候。

    　　宛如平静湖面中投下一枚石子，难以说得上是何等的惊涛骇浪，让人记忆犹新，但是却久久难以平静。

    　　甚至当裴白菜某一刻真的想放弃练习生的时候，耳边依旧回荡的，是王太卡的那句话。

    　　“我没遇过那样的人。不过现在还好，因为......我成为了那样的人。”

    　　这句话被裴白菜认认真真记在了自己备忘录的第一行。或许有些东西是自己无法得到的，但是自己你却可以将自己变成一个给予的人，这样获得开心，其实是一样的。

    　　裴白菜真正觉得王太卡简直就是一个哲学家，不过肯定是那种可恶的哲学家就对了。想到这，裴白菜曾在练舞的时候忍不住的轻笑起来，倒是把旁边的温蒂吓了一跳。

    　　裴白菜只能局促的想着尽快出道，可以让自己光明正大的出现在镜头前，或许那样还会有未来，不是吗？

    　　裴白菜听见自己心底的声音，明明一句带过的内容似乎却一直重复。

    　　太卡欧巴。

    　　初见你，并无深刻。

    　　再见你，无关心动。

    　　可是这日子一长吧，你的音容笑貌，就三三两两，赖赖幽幽的出现在了自己的眼前。

    　　真的让人很负担啊！太卡欧巴！

    　　......

    　　裴白菜听见了自己心底的声音，原本的局促反而放松了下来，抬眼看着victoria，展颜露出了美好的微笑：“victoria欧尼，是很久不见了。”

    　　宋香菜看着裴白菜，视线瞥了瞥王太卡，笑着说道：“王太卡，你和艾琳是怎么认识的？真的是有点神通广大呢，我都有很久没见到她了。”

    　　“额......”王太卡无奈的叹口气：“先进屋说吧，让人拿着这么多东西站在门口，有些不礼貌。”

    　　宋香菜似笑非笑的点点头：“也好，还能一起聊聊天。”

    　　“不了不了！”裴白菜本能的抵触，这样的场面好像自己来错了，真的有些尴尬：“我还得回去练习呢。”

    　　知恩酱这时候插话了，好像很无意的笑道：“你提着这么多吃的东西，不会仅仅是送过来吧？哎一古，现在卖菜的待遇都这么好了？还有外卖的服务啊！那还有没有别的服务？”

    　　知恩酱这话，好像是无意，但是其中暗含的意思，也确实过分了些。

    　　裴白菜闻言脸色一白，明明知恩酱比她小，可是她连抬头看知恩酱的勇气都没有了。

    　　宋香菜说道：“没有，这位是我们公司的练习生，还没有出道的练习生。”

    　　“哦，兼职吗？”知恩酱忽然摆出很关心的样子：“那应该多多练习，虽然做练习生很苦，但是还是要以出道为目标啊！要不然三心二意的，最后很多会......”

    　　裴白菜脸上火辣辣的，虽然她比知恩酱大，但是她长这么大，从来都是好好女生，非常佛系的一个人，哪遭遇过这种局面？一时间也不知道该说什么好，也不知道该走还是该怎样，甚至连抬头的勇气都没有，只能面前保持着微笑，忍着鼻子发酸的感觉：“知道了，我也一直再努力呢。”

    　　王太卡很是头疼，直接伸手把裴白菜手里的东西接过来，然后让开路：“别听她们两个在这胡说八道，科学证明，成功者总是会强行夸张难度，当然这并不是为了吓唬别人，而是为了证明自己很厉害。当然了，我只是这么听说，没有特别指谁的意思。总之，白菜你来了，就进来吧。你第一次来我家做客，我不能让你这么回去。”

    　　宋香菜和知恩酱下意识对望了一眼，从对方眼中都看出有些气恼的神色。因为两个人完全没想到王太卡是这个态度，特别是一口一个“白菜”叫的这么顺，肯定不是普普通通的关系啊！而且这个“白菜”的名字，这这这！又是一个外号！

    　　其实裴白菜已经看出来面前的三个人情况有些不对劲，裴白菜原本以为自己要惨淡收场了，但是没想到王太卡居然还维护自己。

    　　心中莫名一松，还有一丝暖意，虽然证明不了太多，但起码说明太卡欧巴也在乎自己的处境。裴白菜真的是一个**很小的，即使是这种微不足道的小温暖，已经让她有些开心了。

    　　王太卡带着裴白菜进屋，说道：“抱歉，今天我是没办法教你做菜了。”

    　　“没事的，我也不急。”裴白菜跟着王太卡，下意识想回头看看宋香菜和知恩酱，但是又有些怯懦和不敢，又微微低头跟着。

    　　王太卡走到冰箱前面，刚想把东西放进去，就感觉背后被一个小迷糊给撞到了。

    　　“哎呦！”裴白菜捂着脑袋，小眼镜都歪了。

    　　王太卡无奈笑道：“你想什么呢？去沙发坐啊，还跟着我来厨房干嘛。还好我没去洗手间，要不然你还得跟进去看我脱裤子啊！”

    　　“对不起！对不起！”裴白菜因为紧张，再加上刚刚想事情，只顾着和王太卡走，居然没意识到的装上了。

    　　王太卡看着裴白菜那个傻样，忍不住想笑，但是却感受到了两股寒光激射而来。打了一个哆嗦，王太卡看到了宋香菜和知恩酱两个人正看着自己。

    　　此时的宋香菜胳膊搂着知恩酱的脖子，而知恩酱则是一叉腰，两个人就像小姐妹一样，审视又敌视的看着裴白菜和王太卡。那眼神，简直可以直接当激光枪了！

    　　“额......你们两个关系什么时候这么好了？”王太卡赶紧放好东西，然后说道：“都坐吧，今天真的是......缘分。呵呵，可以开一个茶话会了。”

    　　“要不我走吧。”裴白菜很怕给王太卡添麻烦，而且这个情况她也觉得有些混乱，于是再次表达了想离开的意思。

    　　宋香菜捋了捋头发，温和的说道：“坐吧，要不然王太卡大概会觉得我们欺负你呢。呵呵呵，开个玩笑。做到我这边吧，我今天也是客人呢！”

    　　裴白菜疑问道：“victoria欧尼是被太卡欧巴邀请来的？”

    　　“不！”宋香菜笑着摇摇头，意味深长的说道：“当然是突然拜访，要不然这么能了解到王太卡的生活，是这么的多姿多彩呢！”

    　　王太卡这时候还得打圆场，说道：“好了，你们三个互相之间有的认识，有的不认识，但是又都和我认识。额......怎么像绕口令呢？总之，我还是要介绍一下，省得有什么隔膜。”

    　　知恩酱闻言，有意无意的说道：“不介绍，有隔膜。就怕介绍了，一会打起来呢！”

    　　“哈哈，知恩酱你也是会开玩笑。今天这是巧了，都是缘分啊！”王太卡笑了，但是笑的比哭还难看。

