    洛曼自己使用五阶的神术，能发挥出六七阶的力量，是因为他本身学习神术已经达到了八阶。

    他以八阶神术师的精神操控力，去使用五阶神术，自然可以突破原本神术的等级限制，发挥出更强大的力量。

    可他不明白的是——那小子凭什么？

    那小子不是才刚学到五阶神术吗？

    凭什么释放出那么强大的力量？

    不但瓦解了火蛇术，还将他冻成了冰块？

    这简直违背了洛曼对于神术的基本认知！“大概是因为……他是个天才？”

    佩尔微笑说道，“不然我也不会收他当我的学生。”

    说着，她有些小小骄傲地看了杨天一眼。

    可看到杨天身上穿着的快绷开的小裙子，她又有点绷不住了，扑哧一声又笑了出来——真好玩。

    今天逼着杨天穿上裙子真是最正确的决定。

    看这家伙以后还敢不敢仗着加护肆无忌惮！“天才？

    可这……这不是天才不天才的问题吧？”

    洛曼咬了咬牙，有些不愿接受。

    “那如果我告诉你，他从开始学习，到掌握五阶神术，只用了一天时间，你会怎么想？”

    佩尔笑完之后，轻描淡写地说了一句。

    洛曼瞬间僵住了。

    他僵在了原地，一双眼睛缓缓瞪大，眼睛里的瞳孔骤然一缩，眼白显得尤其夸张。

    “这……这不可能吧？

    这种事情从来没有出现过！”

    洛曼的身体都微微颤抖起来。

    “好了，你可以回教会去了，我想他应该不需要你的指导了，”佩尔微微一笑，对着洛曼道，“我估计，过不了多久，我们还会再见面，不过应该会是在教会。”

    洛曼又愣了一下，讶然道：“你们……要去教会？

    有什么事么？”

    “因为我想，可能用不了多久，这个臭学生，也可以领月金了，”佩尔笑吟吟道。

    “呃——”洛曼又是一僵。

    领月金的标准，最低可是十阶！也就是初级神侍者！用不了多久，那小子就能达到十阶？

    什么玩意啊！……洛曼最终是带着震惊、一脸呆滞地离开了。

    杨天和佩尔的早餐时间也算是结束了，终于开始了神术的学习。

    神术学习，随着等级提升，难度当然是越来越高的，而且是几何倍数的提升。

    六阶神术对比五阶，咒印的复杂程度至少都提升了一倍以上，对神术操控的精准度需求也同样大幅提升。

    而之后的每个阶段，难度的提升都比这只大不小。

    这也是神术师的层次增长一般都比较缓慢的原因——因为每到一个层次之后，需要磨练很久，才能达到下一个层次神术的使用门槛。

    哪怕是佩尔那样的绝世天才，在进入学院之前就已经在家族的培育下开始接触神术，如今进入学院一年之后，终于达到八阶——而这已经是惊世骇俗、震惊整个凛冬城的成绩了。

    那么杨天呢？

    他用了多久？

    答案是……两天。

    没错，继上次一天学习到五阶之后，今天，穿着那身小裙子的他，在佩尔的悉心指导下，一路学习到了八阶神术。

    当杨天凝聚出第一个八阶神术的时候，傍晚来了。

    昨夜的暴雨过去之后，今天是个晴天，傍晚的晚霞也非常灿烂而美丽。

    橙红色的夕阳照在佩尔精美绝伦的小脸上，为她更添几分娇媚与诱人。

    可她的表情却是呆滞的。

    她呆呆地看着守护阵法中、将刚刚凝聚出的八阶神术缓缓挥散的杨天，有些怀疑自己是不是在做梦——这个世界上怎么会存在这么变态的人类？

    他真的还是个人吗？

    哪怕是怪物都没有这个变态的吧？

    “我这个神术凝聚得应该还算不错吧，算是达到了八阶的标准了吧？”

    杨天收起灵媒宝珠，伸了个拦腰，然后来到佩尔身边，兴致勃勃地说道，脸上还洋溢着一种兴冲冲的、仿佛一个小学生将刚写的作文交给老师然后等待老师评价的兴奋感。

    佩尔怔怔地看着杨天，想从他的眉眼间、眼眸里找出一点疲惫不堪、勉强硬撑的成分。

    可她失败了！疲惫或许有一点，但根本没有不堪重负的倦怠感。

    这家伙竟是还游刃有余！在一天之内学习了上百个神术、难度还越来越高的情况下，他居然只是有点累？

    开什么玩笑啊！而且……刚刚他第一次凝聚出八阶神术，就在没有将其释放出的情况下，将神术的力量缓缓驱散了。

    这是什么？

    这叫收发自如！说明他完全掌控着这个神术的力量，只要在没释放之前，就能轻松将其敛去。

    这看着好像没什么，实际上才是最变态的地方。

    别忘了，他才是第一个用出八阶神术啊！第一次用，就能完美掌控，这是什么畜生啊？

    “你……不累的吗？”

    佩尔实在是忍不住，问出了这么个问题。

    “确实有点，精神上还是有些疲惫的，”杨天点了点头，承认道。

    高阶神术的咒印都复杂得变态，简直就像是让人用精神力在手里画一幅清明上河图一样，哪怕是他，一天之内学习这么多，也会有些疲惫，这是不可避免的。

    不过，不堪重负倒是远远不至于。

    别忘了，他的灵识，是圣境级别的。

    而这些神术，按地球上的境界来说，还没到化境。

    这种绝对的差距，就像是大学生做十位以内加减法一样，做一天，或许会困，或许精神上有些疲惫，但肯定不会不堪重负。

    “所以咱们还是休息一会儿，吃个晚饭，”杨天十分诚恳地说道，“等吃完晚饭，散步消消食，然后你再教给我九阶神术，怎么样？”

    佩尔：“……”她哑巴了好一会儿，才道：“我一直觉得我是个天才，世界上找不到第二个的那种。”

    杨天点了点头，“你的确是天才。”

    佩尔幽幽地看向杨天，“可我现在只觉得你在讽刺我！”

    杨天微微一怔，挠了挠头，稍微有点不好意思，“别这么绕着弯夸我，我会不好意思的。”

    佩尔看着他这样子，忽然有些恼火。

    她生气了。

    好生气！气得腮帮子都鼓起来了！最终却只能咬了咬嘴唇，气呼呼道：“我饿了！去给我弄好吃的！”

    

