    敌袭！

    众圣斗士们心中一凛。

    不错，哪有坐飞机发动机双双爆炸的？

    这显然是人为。

    咣当！

    就见前方机舱大门被人打开了，一股猛烈的寒风灌入机舱，让机舱温度直降，狂风大作。

    那位临时中年机长向着圣斗士们做了个挥手做出拜拜的动作，随后纵身跳下了飞机，还丢下一句话：“圣斗士们，你们将成为我主的祭品！”

    我主？

    祭品？

    魔铃没有耽搁，喝问道：“现在高度有多少？快说！”

    四周无人应答，空姐们已经是吓的不行，开始抱头痛哭。

    白银圣斗士们也是有些着急。

    这架势，马上就要坠机了。

    “跟我去驾驶舱查看具体情况。”

    魔铃等人立刻飘然离去。

    此刻飞机倾斜了足足有四十五度角，向下方滑落而去，所有人身体倾斜，站都站不稳。

    魔铃等人来到了驾驶室，结果看到了飞机副驾驶员的尸体，对方身上有数道血色爪痕，不似人类所为。

    白鲸座的莫希斯沉声道：“我见过这种伤口，这是那种怪人造成的。”

    怪人？

    魔铃看了看伤痕，微微摇头，她没见过这种伤痕，根本不是人类所能做到的，更像是野兽干的。

    “各位，咱们被袭击了。”

    魔铃回到机舱，目光凝重，清了清嗓子，望向其余几人，道：“我们都是圣斗士，即使飞机坠毁也不会有事，但是这里的普通人就麻烦了。”

    她转而望向莫希斯等人：“我们一人一个带这些普通人逃生吧。”

    莫希斯：“没问题。”

    美斯狄：“这是应该的。”

    魔铃继续道：“所谓的怪人很强，遇到了不可手下留情，也不可轻敌，大家分散后注意联络。”

    说着，她手中出现几个信号筒，一共五个，她是将信号筒发放给其他人，结果还剩下一个。

    她想了想，准备丢给星矢。

    “星矢，你也拿着吧，相信大家都知道信号筒的用法，这五把信号筒比较特殊，只要看到烟花信号，大家就会赶去支援。”

    “今晚注定不平静。”

    魔铃对着一众圣斗士道。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    飞机再次传来一阵阵轰鸣之声，机翼像是一个炸药仓库似的，整架飞机向着地面直接坠落而去。

    大家伙勉强站立，一个个表情冷静。

    有几位圣斗士已经带着空姐跳机而下，剩下的几人纷纷穿上圣衣向着窗口急奔而去。

    坠机对于普通人是灭顶之灾，对于圣斗士却也不是什么大危险，拥有超人体质的他们，不会因为坠机摔死，尤其在穿上圣衣后。

    魔铃故意落后半步，似乎要等丁力一起。

    就见丁力落后了，因为这位搂着两个空姐的蛮腰。

    这两位空姐算是飞机上颜值身材都很出众的，现在抱着丁力一个劲的发抖。

    “不要怕，有我在，你们不会受半点伤害。”

    丁力温柔安慰，感觉良好。

    果然肌肉给人一种安全感，这两空姐是自动贴上自己，死活都不放手。

    “一次两个，你胃口还挺大。”

    魔铃那冷漠的声音响起：“还是我带两位空姐下去吧！”

    “有劳了。”

    丁力回过头干笑，干脆放开两人。

    呜！

    刚松手，突然身后香风袭来，一条强有力大腿袭来。

    丁力一个没站稳，被魔铃小脚稳稳踹了臀部，直接被踢出了机舱。

    若换了其他人的话，多半踢不到他，谁知道魔铃姐姐这时候搞突然袭击。

    “啊！”

    两个空姐惊呆了。

    “放心，死不了。”

    魔铃安慰道。

    一阵冷风和失重感袭来，丁力整个人感到失重，耳边冷风呼啸，身子飞速坠落向下。

    艹！

    魔铃，你好狠心，这是谋杀吗?

    唯女人和小人难养也。

    之前是明枪，现在是暗箭。

    不就看了你的小脸蛋吗？

    “糟了……他没有圣衣！”

    星矢看上去有些心惊，想要前去施以援手，却被跟随在后方的美斯狄稳稳拦下。

    其余几位圣斗士也是没有营救的意思。

    魔铃的声音波澜不惊：“这个丁力只修炼肉体，肉身强度已经超过了许多白银圣斗士，即使没有圣衣，他也不会摔死，顶多摔成个残废。况且教皇陛下有命令，让我多锻炼锻炼他。”

    “多锻炼？”

    星矢看着众人阴沉的表情，不知道该说什么好。

    这些白银圣斗士前辈，为什么提起丁力脸色好阴沉，就像换了个人似得。

    轰！

    自由落体式的丁力稳稳当当的坠落在了地面上，双脚还在地上砸出一个大坑，人是一点事情没有。

    其余几位圣斗士带着空姐们落地，一个个神态轻松。

    让几个哇哇叫的空姐眼神呆腻，一个个好似在看上帝。

    那架波音747飞机几乎是笔直坠落在了前方的山岭间，产生了剧烈的爆炸，燃起了汹汹烈焰。

    “我们应该往前方的城镇走。”

    魔铃眯眼望向了远处，前方似乎有一座城镇，有些灯火通明。

    白银圣斗士中有人迈动脚步。准备前行。

    丁力却眯起双眸，微微摇头。

    “什么声音？我听见一股奇怪的声音。”

    刚刚落地的星矢疑惑的问道。

    “噤声！”

    “穿上圣衣。”

    魔铃玉手一伸，拉开身后圣衣箱，天鹰座的圣衣瞬间穿戴全身。

    面具之下那双眼眸绽放出微微寒光。

    “给我出来！”

    随着一声轻喝，魔铃手臂挥动，拳气迸发。

    这道拳气猛然轰向了树林某个黑暗处，发出一声金属碰撞声。

    吼！

    一个畸形巨大的身影，猛然从阴暗处扑了上来，周围更是出现了无数影影绰绰的畸形身影，以及无数闪亮的瞳孔。

    他们被包围了。

    “我擦嘞，这些东西长相真够丑的，卡西欧士的长相就够挫了，这些家伙比他还要挫十倍。”

    看着眼前这些奇奇怪怪的人影，丁力微微摇头。

    这些家伙有着人身，身体却畸形的厉害，大多手臂粗大，驼着背。

    并且驼背的怪人身后都有一个巨型肉瘤。

    随着不断接近，怪人们身后的巨型肉瘤纷纷开始蠕动。

    敢问这是什么新物种？

    慢着，自己在乌鸦座白银圣斗士基米安的记忆中，看到过这种怪人。

    丁力立刻出声提醒：

    “快捂住耳朵！”

    捂住耳朵？

    圣斗士们听罢，有些疑惑。

    白鲸座的莫希斯也跟着大喊：“没错，捂住耳朵！”

    他经历过一次探查的圣斗士，有经验，知道将要发生什么。

    就在一众圣斗士准备捂住耳朵的瞬间，这些驼背怪人身后的肉瘤竟然在顷刻间全部张开，犹如一张张利嘴般发出了尖啸声。

    这种尖啸声异常诡异，充斥着嘈杂混乱的声音，像是无数声音在耳旁低语，交错在一起，直击耳膜，甚至灵魂。

    让所有圣斗士脑袋剧痛难忍，有几个没有及时捂住耳朵的圣斗士，竟然失去意识，晕了过去，星矢也半跪在地上。

    这……这是什么声音？

    所有人尚未回过神，前方怪人纷纷化作一道道黑影袭来。

    这些怪人的行动速度极快，单看行动速度几乎达到了青铜圣斗士的音速。

    眨眼间，这些怪人便来到了众圣斗士的跟前。

    他们挥动粗壮畸形的手臂，发疯似的向众人发动攻击，这些家伙咆哮的同时，身后敞开的肉瘤也在持续发声。

    “进攻！”

    魔铃、莫希斯、美斯狄等人受的干扰较少，第一时间展开的反击。

    星矢等几名白银圣斗士任在处在噪音造成的头痛中。

    白银圣斗士们的身躯经过小宇宙强化，一个个就如同超人，行动速度早就超过的音速。

    对付这些驼背怪人一个个手到擒来，一拳一脚就足以打爆这些畸形的怪人。

    其余圣斗士虽然受到干扰，但很快就从失神恶心中缓过劲来，一个个挥动铁拳，展开了混战。

    这显然是一场有预谋的伏击。

    从上飞机开始，众人就被算计了。

    “注意他们的叫声，不要被干扰！”

    魔铃面对包围丝毫不慌乱，随着她一声轻喝，双腿踢成了无数幻影，释放出一团团犀利的气劲。

    气劲刹那间化作一道道青芒，向着四面八方飞射。

    扑哧，扑哧，扑哧……

    青芒的七八个怪人的脑袋直接削掉，化作一具具无头尸体栽倒在了地面上，一颗颗狰狞的头颅紧跟着滚落掉地，最大的一颗有石墩那般大小。

    这些怪人青面獠牙，皮肤发青，手臂粗大，看是是人类，又不是人类，身体上大多有肉瘤与畸形肢体，背部肉瘤开花散发着一种古怪噪音，充斥着不可思议的扭曲与邪恶。

    真不知道是什么物种。

    好在他们所面对的都是怪人，最多只有青铜圣斗士的音速行动力，并没有超出预估。

    “这就是魔铃的实力，脚气的杀伤力真大。”

    丁力看着英姿飒爽的魔铃，赞叹对方脚气真大，却在一旁打酱油。

    这才是魔铃真正的实力，穿上圣衣后，她的小宇宙和防御力爆增，攻击力和防御上了一个新的台阶。

    如果当初对方穿圣衣来墓地挑衅，在不暴露实力的情况下自己很难碾压。

    现场很快被清理的七七八八。

    魔铃干脆冲着树林中的阴暗处，问道：“你看了这么久，也该看够了吧。”

    一颗黝黑的大树后，闪现出一个身材高大无比，至少三米的巨汉，对方声音怪异，喊道：“哈哈哈，圣斗士们，想不到你们一次性来了这么多人。”

    “你是谁？”

    魔铃忍不住窒息。

    是的，对方周身都散发着恐怖且晦涩的诡异波动，让她从生理和心理上反胃对方，甚至小宇宙都被感染。

    她注意到，对方只有一只眼，一只血红色眼眸。

    白鲸座的莫希斯紧张道：“就是这个家伙抓住走乌鸦座的基米安，他的叫声能干扰人类的心智。”

    “他是巨人！”

