    曼卿不想再管闲事，如果皇帝有心，去北部找人找种子，推广冬小麦是没问题的，可要是他不上心，就看那些大地主了，现在土地都是私有的，人家种啥自己说了算，她也不用跟着瞎操心！

    “山庄的下面有一百多亩田，估计现在也空着呢，上一茬的麦子都已经收了。”

    曼卿不再说话，心里默默算计着，种黄豆还是种麦子？上半年去打仗了，炼糖还没搞，菜籽也只是收到了仓库里。

    所以黄豆的需求量还是很大的，听范叔说，豆油卖的特别快，作坊都是换着班的干，豆子便不跟趟了，市场上也没那么多，种豆子也都是收麦之后，因为要交税，肯定要以种粮为主啊。

    “爷爷，县君可以拥有多少土地？”每个爵位的规制不同，虽说侯爵等级很高，可她不想搅在一起，家里不光有糟心继母，那两位叔叔脑筋也不清楚，还是分清楚的好！

    “怎么？你有什么想法？县君啊，大概是五十顷吧。”五十顷也就是五百亩了，真心不算多。

    “我发现了两种作物，一种能制糖，一种能榨油，可种了它们便不能种粮食，从外面买也不会有太多，我想多买些地自己种。”

    “买地的银子够吗？京郊附近的地，卖的人很少，价钱也高，可要是买的远了，你管着也麻烦。”

    祖父的想法很现实，未来的管理也考虑了，孙女再能干，她也是个女子，总不能天天东跑西颠吧？

    “远点倒没什么，当然，如果能在房县买到就更好了。”离作坊近了，不用长途运输，省的可不光是人力，他们从北地运酱过来，都得请镖局呢。

    “祖父替你留着心，置地的事先不要告诉家里，免得他们想些没用的，我算是明白了，你们那个爹啊，手里就不能有银子，竟爱干些没名堂的。”当着孙女的面，别的话也不好说。

    “爷爷，我以后想跟着姐姐住，她这么忙，我可以帮着照顾外公啊，还有瑾弟。”

    曼芙趁着祖父心情好，大胆的说了心里的话，昨晚姨娘跟她说了好久，要想过的好一些，一定得到姐姐身边去，至于婚事，也得有命才能想啊。

    “嗯？你不是跟着你姨娘吗？怎么想起要跟着卿儿了，她才多大？哪有精力来照顾你！”

    内宅的事，他向来不干预，有个啥也是老伴做主，当然，大孙女例外！

    曼卿没做声，对曼芙她是很同情，可躲在她这里，也不是长久之计啊，何况，她的秘密太多，除了至亲，也不想跟别人走的太近。

    祖父的话，让她没勇气再说了，好在这次能住好些天呢，但愿身上的伤快点好了，回去再挨打，也能挺住了。

    不多时，马车的前面被大门挡住了，三人下了车，只见宅院坐落在山坡上，抬眼望去，房屋错落有致，后面的山峰上薄雾缭绕，映的山庄似在仙境一般。

    牌匾写着栖凤山庄四个大字，她问过祖父，赐名是不能改的，以示皇恩浩荡。

    到了近处才发现，这些房屋很巧妙的利用了山势，它们全部由石头砌成，院子的前面竟有一条蜿蜒的小河，真正做到了依山傍水，她一下子就爱上了。

    “苏侯爷，咱家等您多时了，这些是办好的契约，带您走一圈，明儿一早咱家就回京了。”这是有多么的归心似箭啊，小太监也在山庄呆了几年，早就想回京了，这次可算是盼到了。

    太监先将主院介绍了，在侯爷的坚持下，那处最好最大的让曼卿住了，他要了边上一处，

    “以后除非跟皇上来打猎，住的时候不多，有个地方就行了。”

    有外人在，曼卿也不好再说什么，当下由着她们去安置，爷孙仨跟着那太监四处去转，

    “这边是活水进来的地方，以后得叫人注意，这个口得挡着点，要是堵了，水就进不来了，可得有专人打理着，这边的石墙结实着呢，外面就是万丈深渊。”

    她看了眼那个口，用竹片子拦着，大概怕杂物冲进来了。

    整个山庄建筑占地不多，后面有着一个园子，两面都是悬崖，峰峦前是一大块的平地。

    “这后面有野物下来吗？有没有伤人的猛兽？”家里有仆妇们活动，要是冷不丁下来一个，伤着人可就不好了。

    “呵呵，县君放心，您看，这后园子上面是悬崖呢，除了会飞的，可没地方落脚，安全着呢。”

    她仔细一看，果真如此，看来这所宅院也是精心设计过的。

    “要想上峰，只有前院那一条路，有厚门拦着，既防着外人上去，也断了下来的路，平常基本不开。”

    眼看天色暗了，曼卿怕祖父疲倦，正好，嬷嬷来请他们去吃饭。

    “没想到，这里还有温泉呢，公主就是会享受，后面净房的池子里有泉眼呢，平常用软木塞着，刚才奴婢一拔，水一下子就冒了出来。”

    吃了饭，她们回到了住处，墨香喜滋滋的汇报着，这样的洗澡的池子她从未见过呢。

    曼卿也来了兴趣，那池子竟然用的是白色大理石，通体洁白，池子里的水已经半满，热气氤氤的，有着淡淡的硫磺味。

    “那边有个脚底有个出水口，比进水口小一些，泡在里面是活水呢，姑娘快试试。”

    “水温高不高啊，姑娘不会被烫了吧？”阿霜有点不放心，她刚才一直在外面忙活，并没有进来。

    “怎么会？左边还有个泉水口，那个是凉的，这个水温配的恰恰好。”书香赶紧解释，也不想想，没试好怎敢让姑娘下水？

    这是经过了精心设计，利用出水大小来控制水温，她一点不怀疑，公主都能泡，她当然也能啊。

    “你们这是打算围观吗？”丫鬟们知道她的习惯，忙笑着走了，墨香还叮了一句，干净衣服已经挂好了。

    她环顾一圈，这里还挺大的，除了水池，角落处貌似还有个茅厕，底下是挑空的，她看了一眼，深不见底啊。

    洞壁也有两处塞着，可以打开接水，虽然环境粗糙，可功能一点不差。

