    被这么多人背后讲究，宋茯苓的耳朵能不热吗？

    宋茯苓睡熟之后，耳朵还通红着。

    她打了个把式，踢了马老太一脚。

    马老太被踢的浑身一抖，吓醒了。

    抚了一会儿心口，起身摸黑给小孙女伸出的腿放回被窝里。

    又摸黑将自己的花盆向远处挪了挪，嘀咕着：“你再给我花踢倒。”

    与此同时，我们今夜的正主，两对新人，每间洞房里，人影一双，正在发生着不同的故事。

    高铁头洗脸，洗脖子，洗脚，全打了皂胰子的那种。

    特意将手指甲里的黑泥抠了抠，用热热的皂胰子水泡了泡。

    又洗牙。

    拿着盐牙棒使劲蹭，蹭的满嘴里咸滋滋的。

    自认为已经洗干净后，高铁头才站在穿着一身红衣的桃花面前，挠头笑道：“嘿嘿，花儿。”

    桃花有些紧张，不安地拽了下红裙又松开。

    想起娘提醒的，今夜不能说不，可是好紧张呀，就想将那事向后拖，没话找话问道：“我看你刚才往嘴里塞了一个棒，那是什么？”

    “啊？噢，那是洗牙的。这次回来，我特意买的，怕你嫌我脏，你要不要看看？”

    “要看。”

    “给你，就是这个。”

    桃花说：“我都没有用过这个。”

    “那我给你掰开，你用这面，这面我没用过，我用那面。咱俩先对付着，等我下次回家再给你买个新的。”

    “中。”

    “花儿，那咱俩人……”

    高铁头眼里像淬了火，盯着桃花一身红衣问道：“你不热吗？我给你脱啊？”

    完蛋玩应，这屋洞房里，每一步会先问问。

    另一个新房里。

    宝珠换下红衣，穿着里衣坐在小板凳上，披着头发，才将脚放进盆里就惊叫一声，又急忙捂嘴。

    因为四壮一把将她抱起，横抱着就给她放在了炕上。

    今夜，炕上特意给弄了张帘子，红帘子落下，挡住了一片春意，和两颗交叠在一起的心。

    宝珠双手环住四壮的脖子，四壮紧紧搂住了宝珠的腰。

    红烛一直欢快的跳跃着，一直跳跃着，星星点灯般，都燃了大半了，四壮才赤着上身，掀开帘子下了炕。

    没一会儿，他踩着棉鞋帮，端着一盆热乎乎的洗脚水放在炕前，伸手拽出宝珠的两只小脚丫放在洗脚盆里，他蹲在地上给洗。

    宝珠坐在炕上，脸像充血了般，“我这就穿好衣裳，自己来，哪有让男人家给洗脚的，该是我给你洗。”

    四壮用行动表示，男人给洗脚真不算啥。

    别和他讲别人，他不晓得旁人屋里的事儿。

    而且，比起他下面的动作，给洗脚确实真不算啥。

    四壮两手捧住宝珠的脚，盯着宝珠的眼睛，一只脚，亲一口。

    ——

    “义父，请喝茶。”

    “义父，请喝茶。”

    第二日，四壮、宝珠跪在宋福生和钱佩英面前。

    宝珠代四壮叫人，她每次都会说两遍。

    “义母，请喝茶。”

    钱佩英坐在上方，扭头和宋福生对视。

    宝珠一直小心翼翼观察钱佩英和宋福生的脸色，发现在对视，她脸通红，小心翼翼问道：“是不是越界啦，我和四壮这样的叫法，好像有些不应该，我们毕竟是奴仆出身。”

    钱佩英望着宝珠那肉呼呼的小身板，年纪还很小。

    这孩子在现代也就是个初高中生。

    昨日成亲，特意开了脸，将脸上绒毛去掉，仍能看出那份稚嫩。

    再配上此时这语气，怎么瞧怎么怯生生的可怜。

    “宝珠，还让我们说多少遍，咱们是一家人，你怎么总有高攀的想法，什么奴不奴仆的，不应该的。只是？这么叫对，也不对，是吧，他爹？我们是觉得，那义父义母怎么听起来那么别扭，你们两个孩子，能不能叫我们干爹干娘？”

    宝珠没想到是这个原因，急忙点头，一脸欢喜又用胳膊碰了碰四壮，示意我们重新敬茶：“干爹，干娘，请喝茶。”

    四壮和宝珠将茶碗递过，一个头磕地。

    宋福生和钱佩英一人手里一个茶碗，两口子互相对视中，眼中带笑。

    我们在古代，又多了一对儿子儿媳。

    在这里，我们的亲人越来越多。

    宋福生抿了一口茶，语气很正式，一看就知端起了公公的架势：“四壮要是犯驴脾气，宝珠就和你干娘说，不要瞒着我们，回头我收拾他。”

    钱佩英是一脸笑意，连喝两口茶，才说道：“好孩子，干爹干娘啥也不盼，你们什么心理负担也不要有，只要你们小两口和美的过日子。”

    说完，拿起桌边的礼物，是一对银戒指。

    让俩孩子伸手，互相给对方的无名指戴上。

    这个郑重的仪式结束后，噢，住在宋福生家的马老太还掺了一脚，被正式叫奶。

    奶奶很不自然地表示，她只是昨夜临时来住住：“兜里没带啥，身上也没有啥，金叶子指定是不能给你们掰的。这么的，宝珠，我给你放十日假，还照给你开银钱，你看这个礼怎么样。”

    “奶奶，您可真好。”

    然后宝珠就对宋茯苓笑的眼睛弯弯道：“小姑。”

    宋茯苓往后对于宝珠来讲，就是她的小姑子，是宋家的姑奶奶。

    “嫂子，你可别叫我小姑，还是叫我茯，”看了眼她奶，宋茯苓憋了回去：“胖丫吧。”

    我们还是要尊重奶奶的。

    奶奶不喜欢茯苓这个名这件事，连陆畔都在遵守。

    陆畔当马老太面前叫茯苓胖丫，只是胖丫本人还不太清楚。

    四壮眼神满是柔和的，看向和宝珠说话的茯苓：他有妹妹了，小姐妹妹，他会用命来护着这个妹妹。

    四壮又蹲在米寿面前。

    钱米寿用两手拍了拍四壮的肩膀，笑着说：“姐姐不管男娃娃的事，我有哥哥啦，这回我看谁还敢欺负我。”

    四壮心想：他有弟弟了，少爷弟弟，他会用命来护着这个弟弟。

    没人知晓四壮在心里发誓些什么，要是知道一定会问：

    请问四壮，你有几条命？

    ……

    这场婚礼过后，有仨后遗症。

    其中之一的后遗症是，宋茯苓又多一个收拾家务的帮手，那就是宝珠。

    继桃花给宋茯苓当保姆过后，嫂子宝珠又加入了进来。不能让小姑子干活的。

    并且，还是那种茯苓说：“我求你们，别干了”都不行的帮手。

    不准拒绝，我们乐意。

    第二个后遗症是：出人意料又在情理之中的，马老太被表白事件。

    任三叔特意赶驴子车进城了。

    给这老头憋屈的，一个村里住着，居然寻不到马老太落单的时候。

    当着旁人面前表白吧，他不是没有勇气。

    他都能大声说出来，“我稀罕你，马妹子。”

    可是，让任三叔有顾虑的是，担心当众讲，会污了马妹子的美名，那他可舍不得。

    咋回事呢。

    源于参加完婚礼，睡宿觉，这老头就悟了，躺在炕上觉得自己还能活几年？

    一定要不白活一回。

    最后这些年，一定要活它个燕叫鸟相随，为自己活一把。

    当然了，马妹子不相随他，也不是不行，但他要将这份心思大胆说出来。

    因为任三叔感觉自己好像才开窍，好像才懂得稀罕一个人闹心吧啦的感受。

    而以前几十年，翻过来调过去，似乎就是在对付过日子。

    婆娘是老子娘给选的，入洞房掀盖头当日才见着面，是美是丑也要好好过日子的那种。生娃娃，传宗接代，为上有老下有小的几张嘴尽心伺候田地，婆娘和他过苦日子也挺不易。

    总之，被日子劳累的，这种总想去见一个人的心理，一天不见就好似少些啥，恨不得将热乎乎的心掏出来给她看看的情意，他活这么大岁数，才品出滋味。

    所以，任三叔就觉得，不能稀里糊涂的只敢看马老太背影，不能将这份爱慕的心思带进棺材里。

    哪怕是说一说让她知晓，在这个世间，还有他想真心诚意为她顶起一片天，就打算一咬牙一跺脚进城找马老太聊聊。

    打算到时给马老太叫到哪个街角旮旯，细说说自己的这份心思。

    双方都这么大岁数了，孩子们也大了，没啥不好意思的。

    按照自己在村里打听来的地址，任三叔站在点心店门口，仰头望着牌匾。

    就是这里了。

    你看那匾上的马妹子长的多带劲。

    其实，他早在一个时辰前，就来过这条街，只是让人撵跑了，衙役说是不让他毛驴车上道。

    叮铃铃，门口的风铃响。

    马老太一抬头：哎呦，这个老家伙怎么进城来啦，还找到了这里。

    “怎的，要给你孙儿买点心啊，那就在村里说呗，给你做完送家去，热乎的吃。”

    “不是，那啥，我是找你，有点儿事想和你谈。”

    “那你上楼吧。”

    任三叔正了正棉帽子，“不上楼了，鞋埋汰，我想出去说。”

    马老太瞅了眼店里正买货的两份顾客，又瞅了眼那一脸老褶子的任三叔。

    心想：怕是真有啥急事吧，你瞧瞧都找到这里来，一脸抹不开的模样，不会是想借钱吧？

    心里拿定主意，借银钱可没有。

    掀开后厨帘子，马老太喊了一声：“出来俩人，后灶留二丫就行，你们守着些店啊，我出去一趟。”

    中街后面二道街上，死胡同里。

    “你个臭不要脸的，你当老娘年纪轻轻拉拔几个孩子是吃素的？我让你聊骚，都聊骚到城里来了。我挠死你，给你挠成个血葫芦。”

    任三叔棉帽子被打掉在雪地上，双手捂住脑袋躲着打：

    “我知道你不吃素。

    妹子，你先别扑落我，等会儿再打，先听我说。

    我只是觉得等不了啦。

    你三儿子越来越能耐，他要是再能耐一些，我与你说这些，你就会更不能信了，会觉得我是想图你家啥。

    天地良心，我不图你家啥呀，就图你这个人。

    你不知道，我脑海里想着你，眼睛盯着你。”

    “住口！”

    任三叔不嘚嘚这些心里话还好，越嘚不嘚，马老太越火大。

    儿女一大把，要不要个老脸啦，说的她都要吐了。

    不住口是吧？接着挠，接着揍。

    马老太边抓挠任三叔头发和脸，边骂道：

    “你还想倒插门嫁我？还说倒插门也不是不可以，我呸，你怎那么会想呢，想屁吃吧你。

    我咋那么想不开，我嫁我老头子那一个都后悔呢，好不容易给我老头子伺候走，儿女孝顺，家里要啥有啥，我哪辈子贱皮子缺爹养嫁你？

    我让你撩骚我，今儿不给你揍服，我马字倒着写，看你还敢不敢有这种心思。”

    马老太动起手来是真生气了。

    忽然间感觉心有点凉。

    就发现老爷们怎么都那么不要脸呢。

    家里婆娘没了，一个个甭管多大岁数全惦记重找。

    要不说呢，咱女的可要好好活着呀。

    你苦巴巴攒一辈子的家当，你寻思自己死后，他能惦记惦记你，念着些你的好，快拉倒，回头他就能再找，恨不得将你攒的家当全给了后娶的。

    你瞧瞧眼前这个，土要埋半截脖子的老东西就是个例子。

    马老太两手掐着腰，只这么一会儿就忙活冒汗了，大喘着气骂道：

    “我告诉你，任老三，往后离我远些。

    你再敢眼睛盯着我，脑里寻思我，我就给你打开瓢。

    还有，今儿这事儿，你要是敢让我儿女，让村里人知晓一点点风声，让我儿女背后受人讲究，别怪我回头雇俩人给你打瘫炕上，不信你就试试。

    我让你身体好。”

    恩，任三叔对马老太表白时，说他身体好来着，硬实。

    住在死胡同里的这户人家，围墙上趴着四个人。

    今儿风大，这四人直到最后也没闹明白吵吵的是啥，就知道那老太太将那老头好顿挠。

    “老两口吵架？”

    “就是吵架，那老太太也太邪乎啦，换做你娘，我就得给她休喽。”

    村口。

    大白胖娘们双手捂嘴，想掩住惊叫声来着，就是没掩住：“啊！”

    村里其他人听到动静出来一瞧，也吃惊的不行，纷纷指着任三叔的头脸问咋的啦？

    任三叔半黑半白的头发被抓的乱糟糟，头顶梳的鬓耷拉着，两个脸蛋上全是挠痕。

    “我，我被要饭的打劫了。”这是他想了一路，寻到的唯一合理借口。