    “四旅八团，政委赵钢，就在京都军属一大院！”

    韩薇打了个哆嗦，这可是活祖宗级别的存在，周浩竟然认识对方？

    “阿浩，你确定不是在骗我？”

    周浩神色平淡的摇头，“老三的爷爷去世时，人家到晋都第四军区总院看望过，我妈和那位老首长关系不错。”

    韩薇有些激动，“阿浩，那你说我们能不能......”

    话没说完，就被周浩给打断了，“薇姐，您可别乱想了。”

    想要借这件事，和军方搭上关系？

    也不怕想瞎了心，他哪有那么大的本事？

    韩薇略显失落，“到时候你带我一起去都不行吗？”

    “不行！”

    被拒绝后，韩薇并没有生气，她心中很清楚，周浩这么做没错。

    这么多年，周浩一人在京都求学，哪怕日子再苦也没有找上门去，为的是什么？

    不就是希望这份多年以前的“同袍情谊”不被玷污吗？

    收养了老三的周母，都没有借此事大作文章，他们星恒传媒，凭什么摘桃子？

    将韩薇送出办公室，周浩拨通了一个神秘号码。

    三天后，大华开车将周浩送到京都均属一大院外。

    “浩哥，不用我帮你拿东西吗？”

    “不用，你回去吧，有事我再给你打电话。”

    拎着两袋水果，怀里揣着老三的日记本，周浩一步一个脚印走进军属一大院。

    门卫上前核实身份，命令周浩在门口等候。

    不多时，一个中年人看着军车出现。

    “周浩？”

    “是的首长！”

    中年人示意周浩上车，随后跟门卫说了句，“这个人我带进去了。”

    门卫敬礼，紧握着手中装有实弹的枪械，重新站回到岗位上。

    周浩坐上车，无意间瞄了一眼中年人军装上的军衔肩章。

    实打实的大佬级别，周浩下意识身子坐得挺直，不敢有丝毫失礼。

    “我叫赵栋，之前接电话的人，就是我。”

    “首长......”

    “别喊首长了，你叫我赵叔就可以。”

    赵栋看向周浩的目光中，带着欣赏。

    “你家园子现如今怎么样了？没有人给你们找麻烦吧？”

    车上闲聊，韩董提到了周母。

    周浩应声，笑道：“园子很好，多谢首长记挂。”

    赵栋继续道：“我家老爷子，当年去晋都的时候，想让你家当干亲。可惜你妈没答应，后来临走的时候，老爷子千叮咛万嘱咐，让你们有时间来京都看他。这都过去多少年了，你怎么才来？”

    语气中带着埋怨，却叫人十分亲近。

    当年事，说起来还真是造化弄人。

    周母比周浩讨喜多了，老首长到晋都探望老三爷爷的时候，对于周母那是赞叹有加，十分喜欢周母的处事风格。

    不顾其他人的反对，硬要跟周母认一门干亲，可惜最后被周母拒绝。

    老首长对此也没完全放在心上，回京后还自家的小儿子，多注意晋都方面的消息，照看浩清园。

    浩清园能走到今天，赵家出力甚多，尤其是在官方层面。

    善有善报，或许是对于周母这些年辛苦付出的最好诠释。

    周浩面带愧疚之色，“我妈不让，怕我冒失，惊扰了老首长。”

    赵栋对此并不介意，将车开到一处复式三层小别墅楼下，拍了拍周浩的肩膀，“下车吧，跟我去见见老爷子。”

    进入别墅，周浩将水果随手放到一个桌子上。

    “老爷子年岁高了，一直待在家里静养。如果你再来晚几年，怕真的看不到他了。”

    赵栋领着周浩，走上二层，一个紧闭的房间中。

    特殊的病号服，各种各样的医疗仪器，一名百岁老人躺在床上。

    “爸，您看看是谁来了？”

    中年人赵栋轻轻呼唤了一声，老人颤颤巍巍睁开双眼。

    周浩赶忙道：“老首长，我是周浩，卫宁的儿子。”

    老人面带喜色，“我记得你，好孩子，你怎么才来看我？”

    周浩鼻子有些发酸，出声解释道：“对不起，我来晚了。”

    老人却摇了摇头，“不晚......走近点，让我好好看看你......”

    周浩床边，轻轻握住老人的手。

    老人将周浩瞧了个仔细，然后赌气式的开口道：“还是和当年一样，有股子机灵劲。你妈那个小丫头怎么不来看我？”

    周浩强忍着落泪的感觉，解释道：“园子里七十多个孩子，她得在家照顾，出不了远门。”

    老人的关怀，让周浩心中充满愧意。

    老人轻哼了一声，表达自己的不满，“大柱家的小子怎么样了？”

    李大柱，就是老三爷爷的名字。

    “老首长，小三现在是园子里的帮工，过得挺好的。”

    老人目光转向赵栋，“还是不能给那孩子治好吗？”

    赵栋面色有些无奈，“手术风险太高，很难确保那孩子站起来。”

    老人皱着眉头，“功勋之后，你难道还要让他一辈子都站不起来？”

    赵栋赶忙赔罪，“是我错了。您老放心，一旦有了方法，我立马派人将那孩子接到京都，不惜花费任何代价，也要把他治好。”

    老人叹气道：“老弟兄都走了，下一辈的只就剩下李家和赵家，我不想去到地下之后，无言面对老李。”

    赵栋出声安抚道：“爸，您把心放到肚子里，我跟您立军令状，一定会找到办法！”

    老人又问周浩，“好孩子，你来找我是不是有事？”

    周浩掏出怀里的日记，“老首长，这是李爷爷留下的，四旅八团的历史。”

    老人神色变得有些激动，“拿过来！我要看！”

    赵栋赶忙帮扶着老人，“爸，您别这么激动，医生说了......”

    老人瞪着他道：“老子不用你管。”

    周浩把日记交到他面前，老人有些吃力的翻页，逐字逐句将日记全部看完。

    泪水早已枯竭，半靠在床边，他回忆了许久，拿着日记的手颤抖不止。

    “要我做什么？”

    “老首长，我想将这段历史补全，拍成影视剧！”

    赵栋有些吃惊地看了周浩一眼，“你要拍出来？”

    周浩紧咬着嘴唇，“四旅八团，在夺回晋察冀的后期战争中，被R国入侵者动用三个师团的兵力围剿。全团只活下来七个人，其余一千八百七十四人，壮烈牺牲，番号更是被直接取缔。历史不能被忘记，先烈的付出，更不能淹没在尘埃中。老首长，首长，我现在是一名导演，我有意愿更有义务，还原那段悲壮史诗，让所有人都知道，曾经有人替他们负重前行！”

    “好！”

    不等赵栋开口，老人拍了一下床边的护栏，“我答应了！”

    “爸......”赵栋担心老人太过于激动，会出现什么意外。

    老人瞪着他，“等老子死了，才轮到你替老子做主。”

    赵栋应付不了自己老爹，只能站在一旁干着急。

    周浩道：“这也是小三和李爷爷的意思。”

    老人道：“我来说，你来记！”

    拿出录音笔，周浩蹲坐在边上“老首长，我准备好了。”

    给韩薇发了一条简讯后，周浩直接关机，在军属一大院一待就是三天。

    赵栋也陪着两人，生怕他爸因为情绪过于激动，撒手人寰。

    老人说的很慢，甚至有些断断续续，周浩需要花费一点时间，才能把脑海中的信息重新整合排列。

    故事发生在七十年前，很多记忆都已经模糊，老人哪怕竭尽全力，也只能回想起一小部分的内容。

