    看到许青竹很是无语的样子，陆凡摇摇头道：“你是不是以为我在开玩笑？我可告诉你，有句老话说得好，要想俘获一个人的心，那就先虏获她的胃！”

    叶朵朵这时候插话道：“陆凡这家伙说得没错哦青竹姐姐，他做的饭菜确实很好吃，万一你的胃口被他吊住了，那你的心往往也就很可能被他俘获了。”

    孟萌萌也笑道：“虽然我不认同陆凡这家伙的为人，但是他这句话我却是承认的，所以青竹姐，你可得小心点，可别因为一顿饭菜就被这家伙给俘获了。”

    许青竹原本已经很是无语了，听到这两小妞的话更无语至极，当下没好气地道：“你们两个，不是早就吃过他做的饭菜？这么说，你们的心岂不是早就被他给虏获了？”

    说到这里不等叶朵朵与孟萌萌开口的机会，许青竹紧接着道：“我明白了，难怪你们会替这家伙说话，原来你们早被这家伙俘获，是他的人了！”

    叶朵朵与孟萌萌顿时语塞，完全想不到许青竹会反过来将她们一军。

    陆凡这时候不开口了，他可不傻，原本两个女人吵架斗嘴就已经非比寻常，这三个女人斗嘴那就更厉害，这时候自己插嘴岂不是等于引火烧什么。

    许青竹却是回过头来，看着他问：“你烧的菜，真的有这么好吃？”

    陆凡想也不想的笑道：“那是当然，不过我倒是觉得，不光我烧的菜好吃，我的人更好吃，你有没有兴趣？”

    叶朵朵与孟萌萌听到陆凡的这番话，顿时再次咯咯笑起来，别说这家伙，嘴皮子实在是太厉害了。

    许青竹彻底无语，甩甩手不再开口了。

    不过最后还是在许青竹的提议之下，转而去了江城最大的菜市场，随后在陆凡的吩咐下，三女足足买了好些菜。

    只是最后大包小包拎的依然是陆凡，甚至于双手拎不动了，连脖子都要挂上。

    “我说你们三个，逛商场也就罢了，这逛菜市场也让我拎包，我今晚可是大主厨，你们看到有哪个厨师需要干这种苦力的？”陆凡不由嚷嚷着道。

    叶朵朵撇嘴道：“这里就只有你一个大男人，难不成你让我们三个娇滴滴的美女拎包扛东西？”

    陆凡不服气了，哼道：“美女又怎么样，美女不也是要吃饭，美女不也是要拉屎？而且美女拉的屎也还是臭的呢！”

    “……”叶朵朵直接给他翻了个白眼不说话了。

    随后三女有说有笑地拉着手，并不理会后边的陆凡，直接迈步往停车场走去。

    “我这是何必呢。”陆凡无奈地摇摇头，只得拎着大包小包的东西紧随其后，最后好不容易才将这些东西放进后座。

    这时候已是晚间六点多钟，接着众人返回大学园一号别墅。

    一路上听叶朵朵与孟萌萌如何吹嘘陆凡做的饭菜是怎么好吃，甚至连口水都快要留下来了，许青竹无疑也很是期待。

    然而当车子回到家门口，陆凡下车准备打开大门，四名强壮威武的黑衣保镖连忙走了过来。

    许青竹等人看到这都被吓了一跳，以为是有人找上门来，不过很快她们就发现误会了。

    三名黑衣保镖连同管家急忙忙走到陆凡跟前，管家当即弯腰拱手道：“陆先生，您可算是回来了，可让我们苦等呐。”

    虽然只是见过一面，不过陆凡认得这家伙，当下道：“你是那胖佛的管家吧，急忙忙找我什么事儿？”

    “对对，在下就是佛爷的管家，陆先生可真是好记性，只见过一面还记得在下。”管家连声说道。

    陆凡摆手道：“说正事儿，我很忙。”

    管家连忙道：“是陆先生，是这样，佛爷那边出事了，是他让在下来找陆先生，并请陆先生这次，无论如何都要出手帮忙，否则，佛爷这次就完了，甚至很可能全家都得完蛋。”

    陆凡蹙了蹙眉头，问道：“到底怎么回事儿？那尊胖佛在江城也算是一号人物，难不成有人还能威胁得了他？”

    管家连忙解释道：“是佛爷的一个仇家，这人原先也是江城人，但不知怎么回事十年时间练就一身恐怖的武功回来复仇，扬言说，要灭掉佛爷一家上下，佛爷也是没办法才来打扰陆先生。”

    说到这里，管家再次拱手弯腰道：“这次无论如何，还请陆先生出山，救佛爷一命，佛爷说了，这个江城，乃至是整个天北行省，也就只有陆先生您能救他了。”

    陆凡剑眉一挑，沉声问：“既然情况如此危急，那尊胖佛为何不亲自前来，甚至连个电话都没有！”

    管家苦笑着道：“陆先生有所不知，佛爷家中现在乱成了一团，实在是脱不开身啊，另外他也想给您打电话，可是陆先生您手机，一直都是关机状态。”

    陆凡听到这话拿出手机一看，才发现没电关机了。

    管家扑通一声跪下，央求道：“佛爷对我恩重如山，这次无论如何，还请陆先生救佛爷一命！”

    陆凡不要皱了皱眉，从内心上来说，他本不愿意出手，毕竟他跟这佛爷并不是一路人，也不愿与对方有太多的交集。

    不过今天这大胖佛确确实实帮了孤儿院，甚至最后还捐了一个亿给孤儿院，这是一个恩情，也是他欠下的人情。

    “情况很紧急？我现在都还没吃饭呢，能不能先让我做个饭吃饱了再过去？”陆凡想了想后道。

    管家听到这话差点一口老血就要喷出，眼下佛爷那边都已经急成热锅上的蚂蚁了，这边竟然还要烧锅做饭。

    “陆先生，若是可以的话，还请您现在就跟我们走，情况真的很危急。”管家拱手道。

    陆凡微微颔首，旋即转头看向身后的三女，耸了耸肩道：“你们也听到了，并不是我不想做饭烧菜，实在是天有不测风云，不对，应该是老天爷也不想让我这么累。”

    叶朵朵与孟萌萌顿时无语得直翻白眼，不过并没有说什么，毕竟刚才管家的话她们也听到了。

    许青竹却是皱了皱眉头道：“既然有特殊情况，那也能理解，不过陆凡，佛爷在江城本身就已经是一尊人物，实力能耐都非常强，连他都搞不定的人物，必然是非同小可的，只怕你这样贸然过去会不会有危险？”

    陆凡不由撇嘴道：“怎么，你这是在关心我？”

    许青竹无语得翻白眼道：“拜托我这不是在关心我，我是担心，万一你去了缺胳膊少腿，就没人给我们做饭了！”

    陆凡笑道：“这很简单，到时候你们就给我烧菜做饭呗。”

    许青竹无语道：“只怕到时候不是给你烧菜做饭，而是给你烧纸钱了。”

    孟萌萌也说道：“青竹姐说得没错儿，那尊大佛爷实力非常的强大，而且他还有个金佛武馆，馆里养着一大批江湖高手，连他们都搞不定，陆凡你这家伙去了，那也不照样是土包子打狗有去无回？”

    陆凡顿时无语了，不由撇嘴道：“我说小妞，还亏你胸这么大，能不能装点文化知识？这没文化就不要乱用好不好，什么土包子，那是肉包子。”

    “哎呀，反正都是一个意思，成大事者不要在意这些细节。”孟萌萌假装气哼哼道。

    旁边管家看到陆凡跟三女打情骂俏说个没完，急得直跺脚，不过却是不敢插话。

    许青竹正色道：“陆凡，我们也不跟你开玩笑，这事儿可不是儿戏，你最好慎重点考虑清楚。”

    陆凡摆手笑道：“行了，我用脚指头考虑清楚了，中午的时候，我就已经承诺过，欠那大胖佛一个人情，如今人家有难求上门来，我能坐视不理？”

    许青竹张嘴还想要劝说，陆凡却已抢先沉声道：“你们也无需担心，别说一个小小的江城，就算是整个天北，能够伤我的人，还没生出来呢！”

    这句话说完，陆凡便是转头看向管家，轻哼道：“还愣着干什么，还不快去打开车门？”

    “是是陆先生。”管家终于反应过来，随后忙不迭停在门边的车前，迅速将车门打开，并将陆凡迎进去。

    至于那三名保镖，则是迅速坐进了其余的车子，看这样子他们开在前面只是为了开路。

    四台车子发动后呼啸离去，许青竹看着离去车尾，不由道：“陆凡这家伙，总是这么喜欢意气用事，这迟早要出事儿啊！”

    叶朵朵却是撇嘴嘟哝道：“青竹姐，你就不要管那家伙了，他既答应去，那就说明有把握，眼下咱们还是想想，晚饭吃什么吧？”

    孟萌萌也愤愤然地哼道：“真是的，每次都是这样，一到这家伙做饭，就总会有这样那样的事情发生，想吃他一顿饭都不行。”

    叶朵朵也嘟哝着道：“就是，本小姐口水都快流出来，关键时刻他人竟然跑了，真是气死个人！”

    许青竹摇摇头说道：“瞧你们两个，陆凡那家伙走了，不是还有我嘛，今晚我来给你们露一手。”

    叶朵朵不由感叹道：“可是青竹姐，跟陆凡那家伙做的饭菜比起来，你做得的简直就是一个天一个地啊。”

    孟萌萌也点头说道：“是的青竹姐，虽然我们只吃过一次那家伙做得饭菜，但真的好香，好让人怀念啊。”

    许青竹看着两人这般模样，摇摇头道：“我现在终于能够理解陆凡那家伙刚才说的那句话了。”

    “那家伙说的那句话？”叶朵朵与孟萌萌同声问道。

    “他说，要想俘获一个人的心，首先就得虏获这个人的胃，现在看来，你们这两个小妞，不禁胃被他给俘获了，就连芳心心也都快被他给虏获了！”许青竹双手抱胸气哼哼的说道。

    “这怎么可能，就那家伙，抠门得要死，姑奶奶怎么可能会被他给虏获！”叶朵朵当即撅起小嘴哼道。

    “这绝不可能，那家伙除了做饭好吃外，除了游泳姿势比较好看点之外，就没其他优点特长了，本小姐怎么可能会看上他！”孟萌萌也跟着气哼哼道。

    叶朵朵插话道：“我说萌萌，你真的确定陆凡那家伙只是游泳姿势比较好看，不是那家伙本人比较好看？”

    孟萌萌翻白眼道：“朵朵花开，你这话什么意思？是不是又想吵架，今晚是不是又想打翻我们友谊的小船？”

    叶朵朵摇摇头道：“拜托我就随便开个玩笑，你这么大反应干嘛，除非你心里有鬼，我说的对不对青竹姐？”

    许青竹摇摇头，已经懒得理会这两个小妞儿，转身走进驾驶位置，一脚油门，车子直接冲进了院子里。

