    云黛指了指自己的头：“疼的厉害。”

    “我就知道会这样。”

    “我不明白，你哥哥为什么要吞下金铃？”

    “他是为了他的儿子。不过现在他儿子也没了，一切都白费。”姬棠棠似乎不大想提起这件事，说完就沉默不言。

    赵元璟问她：“除此之外，我们还能做什么，帮小皇叔早日醒来？”

    “没有办法。”姬棠棠说了扫了眼云黛，“或许，云姐姐可以帮他。”

    “怎么说？”

    “秦王心中深爱云姐姐，这件事我想你们应该了解。”她说话向来直白坦然，不会委婉，也不喜欢拐弯抹角。

    赵元璟听了脸色有点不好，但没说话。

    云黛则有些尴尬。

    姬棠棠站起身，说道：“让云姐姐时常陪在他身边吧，跟他说说话，也许秦王能早点醒来。若是醒不来，也是他命该如此。”

    赵元璟皱眉：“就没有别的法子？”

    姬棠棠道：“如果秦王喜欢我，我当然愿意代替云姐姐。可惜秦王心里没有我。”

    虽然她早已经决定斩断对秦王的迷恋，但看着秦王现在的样子，她还是很不好受。

    姬棠棠对赵元璟说道：“好了，现在你可以送我回牢房了。”

    赵元璟淡道：“你很喜欢坐牢？”

    “谁会喜欢坐牢？”

    “那你留在秦王府，负责照顾秦王。”

    “我为何要留下照顾他？”

    “因为他是被姬文渊害的，而你是姬文渊的亲妹妹。”赵元璟说道，“你不愿意也没关系。回牢房还是住在秦王府，你自己选。”

    “我……留下。”姬棠棠心里明白，皇帝把她留在秦王府，也不是要放她自由。而是为了秦王。

    “朕也该回去了。”赵元璟看向云黛。

    他不知该不该让云黛与他一同回宫。

    云黛立即说道：“我现在感觉好很多，我们先回宫。”

    她主动把手递过去。

    赵元璟立即握住，笑道：“好，朕带你回宫。”

    他们手牵手走了。

    姬棠棠看着他们的背影，直到看不见，才转身返回秦王床前，慢慢坐下，说道：“赵纾，我觉得，你比我还可怜。为什么要喜欢一个不喜欢自己的人？太辛苦了。”

    秦王闭目沉睡，俊美的面孔上，无知无觉。

    与之前相比，他的脸色好了许多，但依旧没有苏醒的迹象。

    秦王府管事的是齐嬷嬷。

    她给姬棠棠安排好住处，让她在秦王府住下来。

    在秦王府她可以随意走动，但不能离开王府大门半步。外面有许多侍卫看守。

    姬棠棠住进来的第二天，逸王赵元和来看望秦王。

    他听姬棠棠讲了事情的经过，就笑起来：“咱们这位皇后娘娘可真够能忍的。”

    “什么意思？”

    “她留在小皇叔身边才能舒服，且还要照顾赵元璟的心情，跟着他回宫，日夜忍受头痛折磨。这还不够能忍吗？”

    姬棠棠说道：“你这个人蛮会说风凉话的。我听说这铃铛是你给云姐姐戴上的，你是大周的王爷，为什么要害你们的皇后？”

