    “不知道。”

    面对一脸坦然的男人，百里红妆心头默默地为小黑默哀，她觉得北宸刚才绝对是为了支开小黑而随便说的……

    “喂，你们聊好了吗？我们等了好一会儿了！”

    杨凌峰和杨沁雪一直呆在桥下，见到这时间也差不多了之后这才出声喊了起来。

    百里红妆望着桥下的两道身影，俏脸染上了一丝绯红。

    “北宸，我们……下去吧。”

    她全部心思都在北宸的身上，一时之间倒是将其他人全都给忘在了脑后。

    若不是听到杨凌峰的声音，她怕是不知道什么时候才能想起他来。

    帝北宸执起她的手，牵着她起身，这才徐徐向着桥下走去。

    见到那一对神仙眷侣就此走来，杨凌峰解释道：“我可不是故意想破坏你们二人世界，只不过这时间也已经不早了，我看那边好像已经有妖兽通过考核了。”

    这话他可真不是胡说，这看似没过多久，实际上他们已经在这下边等了一个时辰了。

    百里红妆闻声这才看向前方，果不其然，在远处已经有妖兽出现在了圣界之中，其中就有狐狸的身影。

    杨沁雪打量着帝北宸，眉目间透着一丝诧异，有些迟疑地道：“北宸，我觉得你的气息似乎提升了不少？”

    杨凌峰这才回过神来，仔细感知了一番之后这才瞪大了眼睛，“没错，这气息……你突破初仙境了？”

    帝北宸淡淡点头。

    望着男子那一脸随意的模样，杨凌峰不由得张大了嘴巴，哀嚎道：“真是苍天不公啊！”

    “我修炼了这么久都没能突破耀阳境，你突破到耀阳境才多久？这一转眼就突破到初仙境了？”

    杨沁雪也同样是一脸艳羡，这绝对是她见过的突破初仙境最快的人。

    对于一般修炼者而言，突破初仙境这可是一道难以跨越的鸿沟啊。

    不知道要花费多少功夫才能成功突破，可是这个难以跨越的境界对于北宸而言就像是寻常的等级一般，随便修炼着就突破了，哪里有大家所说的那般难度？

    “还好吧。”帝北宸平静地道。

    当初从感悟碑出来之后，他就已经触摸到了突破的壁障。

    而在来到了这圣界之后，整天吃着这些家伙送来的果子，他实力提升的速度也是极快，不知不觉间就已经突破了。

    然而，北宸这般理所当然的模样更是深深地刺激了他。

    以前他还仗着自己年纪大实力强能自称为大哥，现在他简直得称北宸为大哥了啊。

    “对了，北宸，之前那御风马象说只让红妆一个人进来，你是不是把我和我姐给忘了？”

    杨凌峰盯着帝北宸半晌，这才忽然问出了一个问题。

    百里红妆怔住，下意识地看向了北宸，这……其实也不是没有可能。

    根据她对北宸的了解，他一定是已经将这件事情给忘了，只不过，这种时候可千万不能承认。

    否则，以杨凌峰的性子怕是不知道得念叨多久……

    “没有。”帝北宸面色平静无波。

    “没有？”杨凌峰有些狐疑，“那是为什么？”

