    朱莎莎赌气似的别过头，目光透过车窗看向外面，没过多久见贺子年不开口，又转过身子，眼睛里已经噙着泪水：“子年对不起，我也是想帮你多分担一些的，结果搞成这个样子。”

    贺子年捏了两下眉心，最终叹了口气说：“算了，我刚刚语气也不太好。”

    “是我做的不好，你说我是应该的。”

    贺子年：“算了，最近香江那头付家开始针对我，给公司造成了不小的压力，所以我才有些着急，之前你提的宾馆的项目取消吧，江畔花园那头你辛苦点继续盯着，毕竟投了不小的数目，最好能按照预期年底回本。”

    “只要能帮你分担，多辛苦我都觉得是值得的。”

    ……

    “兴东，你的情况我和老陆跟上级反应了一下，领导们都很重视，决定找你过来开个会，仔细商量一下。”

    这天，顾兴东接到杨治国的电话，跟陈丽姝说了一声之后，便开车去了总军区指挥部。

    这次的会议首长们非常重视，一共开了两个多小时，具体内容并没有对外透漏，不过出来的时候大家脸上的表情都很放松。

    “以后虽然换了个身份，不过这样行动上也更方便，任务艰巨，希望你要牢记自己的身份，不忘初心，有困难就跟组织上提，你这块绝对会优先给你开绿灯。”

    首长看着他眼里很是满意和欣慰。

    “请首长放心，保证不辱使命！”顾兴东说着规规矩矩行了个军礼。

    “行了，老陆他们还等着你呢，快去吧。”

    顾兴东出了会议室的门，杨治国和陆正春都在楼梯口等着他呢。

    “怎么样，感觉这个任务能胜任吗？”杨治国看见他过来笑着问。

    “都已经夸下海口了，硬着头皮也得完成啊。”

    陆正春：“你小子我还是很看好的。”

    顾兴东乐：“您这么一说我压力更大了。”

    “有压力才有动力。”

    “先回营里吧，你手上的事情也不是说交一下子就能交出去，还有军转安置的工作，人员名单也确认一下。”

    顾兴东：“领导，我这才休息两天。”

    杨治国瞪眼：“知足吧你，老子连着快一个月都没休息了，这几天又为着你这事儿跑前跑后，这把老骨头都要散架子了。”

    陆正春玩笑道：“你老我可没服老。”

    三人说着上了车，一路回了营里。

    顾兴东这头交接工作还没开始，陈丽姝那头突然发动了。

    这天晚上刚吃过晚饭，陈丽姝突然觉得下身一热，紧接着一股热流顺着大腿淌了下去。

    不过毕竟已经经历过一世，她倒是没太慌张，一直等到身边的顾兴东吃完最后一口饭，才开口说：“兴东，我好像要生了，你扶我回去换身衣服。”

    “哦。”顾兴东习惯性的应一声，结果下一秒反应过来陈丽姝说的是什么时，嚯得一下站起身子，凳子摩擦地面发出刺耳的声音。

    “妈，丽姝要生了！”朝着厨房的方向叫一声，顾兴东伸手就要去抱陈丽姝。

    “你别怕，有我在呢，肯定不会有事的。”

    这话也不知道是说给陈丽姝听还是说给自己听，一向临危不乱的人，伸出去的手竟然微微有些颤抖。

    陈丽姝有些好笑的拍掉他手：“不用着急，我就是羊水破了，要去楼上换身衣服，距离生还大老远呢。”

    “对对，兴东啊，你别急，先扶你媳妇去换衣服，妈和小月去收拾东西。”

    李秀兰慌忙从厨房出来，身上的围裙还没来得及解下去就着急的往卧室奔。

    虽然她已经抱了好几个孙子孙女，可陈丽姝这胎来的不易，她也不自觉跟着紧张起来。

    “小月，我记着有一部分东西放你屋了，你快去收拾一下，我那头的也都准备的差不多了，不过还是得再看看，千万别落下啥了……不行，这要生孩子可需要力气呢，对了，家里还有个猪蹄，还得先把汤熬上。”

    大人们的惊惶传染给了睿睿，他紧张的跟在陈丽姝和顾兴东身后：“妈妈。”

    “睿睿乖，妈妈一会儿要去医院，那地方不适合小孩子去，你跟小月姨在家。”陈丽姝回身，安抚的拍了拍他的肩膀。

    顾兴东也不忘说一句：“等你妈生了小弟弟我们就回来了。”

    很快陈丽姝换好了衣服，换洗的衣服和洗漱用品她早就准备好了装在一个包里，这会儿正挎在顾兴东的肩膀上。

    两人下楼的时候，李秀兰的脚边已经放了两大包东西，赵秋月去厨房炖汤去了。

    “妈，怎么这么多东西？”陈丽姝看着两个大包不禁有些咋舌。

    生孩子做月子的东西她都没操心，全都是李秀兰和赵秋月一手操办的。

    “毕竟俩孩子呢，除了衣服小被子尿戒子之外，还有脸盆暖水瓶，杂七杂八可不得这么多东西。”

    说话的功夫顾兴东已经把所有的东西都放去了车上。

    陈丽姝和李秀兰也各自上了车。

    顾兴东伸出去扶人的手被晾在一边，最后只能悻悻的收回去。

    看陈丽姝这不慌不忙的样子，不知道的还以为收拾东西要去串门。

    无奈的摇了摇头，转头上了驾驶座。

    医院距离家里没多远，开车没用上十分钟就到了。

    顾兴东将两人安顿好之后，开始去办挂号住院，楼上楼下跑了好几圈，总算把所有的事情都办妥了，医生又给陈丽姝做了一下检查。

    顾兴东紧绷着面容问：“医生，怎么样？”

    “才开了两指，产妇又是头胎，估计要生最快也得后半夜，你们可以先带着她多走动走动，这样有利于生产。”

    “要不先去给我妈和大嫂打个电话吧。”

    之前她们就打电话说要过来，陈丽姝怕他们扔着家里的活，就说等动产了再来也不迟，反正这头有李秀兰和赵秋月照顾也够了。

    “行，我把你俩送回病房我就去打。”

    陈丽姝：“我跟你一起去吧，正好当运动了。”

    于是，李秀兰留在房间，陈丽姝和顾兴东一起下楼去给吴春梅他们打电话。

