    没有理会这些议论声，陈飞踏步向前。

    此刻，树立在他眼前的，便是罗承运刚玉青石元印所化的青色石壁了。

    厚实的石壁，几乎将城门堵了个严严实实。

    而且，和刚才的光幕不一样。

    陈飞尝试用神魂攻击了一番，对这青色石壁，却是几乎没什么效果。

    “神魂破不开！”

    陈飞在心中嘀咕了一番，随即激发元气，轰击了一番。

    元气冲击在石壁之上，让石壁微微颤抖了一下，随即恢复正常，几乎看不到一点损伤。

    而此时，正在和古天钟激战，并且逐步将古天钟压制下去的罗承运，满脸激动和狂热之色，盯着陈飞。

    “小子，我的刚玉青石，可不是你的元气能破的。”

    “你就给我乖乖的等死吧！”

    古天钟一边咬牙抗住罗承运的攻击，一边对陈飞道：“小子，快点破壁。

    实在破不开的话，那就逃。”

    另一边，杜南星也出声了：“逃进森林，往深处逃。”

    二人已经不指望陈飞破开刚玉青石了，所以只能给他另寻生路。

    不够，陈飞却没有逃的意思，反而嘴角露出一抹笑容，低声自语道：“刚突破，正好试试现在全力一击的威力吧！”

    说话间，陈飞并指激发，一道赤色流光，从指间迸发而出，形成一柄赤色长剑。

    长剑呼啸，元气涌动。

    陈飞腾空而起，面无表情，手提长剑，呼的一下，举臂劈斩，一剑朝那青色石壁劈斩而去。

    “轰！”

    一声巨响，长剑和青色的石壁碰撞在一起，强烈的气劲碰撞冲击开来，甚至让整座城墙，都开始颤抖了起来。

    站在城墙上的城卫队队员，顿时感到一阵心惊无比，脸上布满了恐慌之色。

    见状，顾镇南城主面色一沉，右手探出，向前轻轻按了一下。

    瞬间，颤抖的城墙，马上安稳了下来。

    长剑和青色石壁碰撞产生的冲击波，全都被城墙周围一沉无形的波纹给挡了下来。

    如此手段，让围观者们一阵啧啧称奇，赞叹无比。

    “不愧是顾城主，这手段，太强了。”

    “一手就将整个城墙都给压了下来，太厉害了。”

    “那可不是，我听说，顾城主那是元胎境的高手，是被称为‘尊者’的存在。”

    ………“啪！”

    不断的碰撞，罗承运的刚玉青石元印，不断的颤抖着，最终将陈飞的长剑给弹了回来。

    见状，罗承运咬牙切齿，脸上带着无比的恨意，“小子，今天你死定了。”

    同时，罗承运加强了攻势，将古天钟一下逼退数步，就要朝陈飞冲击而去。

    此时，不少围观者发出叹息声，感慨了起来。

    “终究还是不行啊，罗家和多宝阁，这敌人太强大了。”

    “三星炼药师，杜大师的弟子，古家的贵客。

    这种天才，今日要陨落在此了，可惜啊！”

    “没什么可惜的，天才哪年不会出几个。

    但最终能成长起来的，终究是少数。

    没有成长起来之前，就如此嚣张跋扈，肆意妄为，被斩杀也是活该。”

    ………古天钟和杜南星，见状也急了起来，二人咬牙激发元气，尽力发出自己最强的攻势，拼命的对多宝阁的影子和罗承运发起攻击。

    但，二人一人有伤在身，一人不擅武道，终究还是弱了一筹，只能眼睁睁的看着罗承运朝陈飞杀气。

    古天钟咬牙，看向顾镇南，出声喊道：“顾城主，请你出手救下陈飞，我古家欠你一次人情。”

    顾镇南瞥了一眼古天钟，眼神微动，似乎有些犹豫。

    而就在此时，城墙下的古瀚，马上呼喊出声道：“顾城主，古天钟已经被我们家主开除主脉，他代表不了古家。”

    此话一出，顾镇南微微耸动的肩膀，马上平静了下来。

    古天钟瞪向古瀚，猩红的双目，射出的光芒，几乎要将古瀚穿透一般。

    杜南星此时也呼喊出声道：“顾城主，十颗四星丹药，换你出手一次。”

    “十颗，四星丹药！”

    “杜大师这是下血本了啊！”

    “那弟子如此被杜大师重视吗？

    真是不可思议啊！”

    “顾城主会答应吗？”

    ………议论声中，顾镇南眼神一变，脸上的表情明显的变化了。

    毕竟，十颗四星丹药，就算他是元胎境修士，也不是那么容易弄到手的。

    一时间，顾镇南看向城门口的陈飞，眼中露出犹豫之色。

    罗承运也听到了呼声，察觉到了城主的犹豫，马上出声道：“顾城主，若是你这次不出手，我罗家感激不尽，愿意奉上元石千万块。”

    罗家也开出了条件，虽然不如杜南星的条件。

    但所要求的也只是不要顾镇南出手而已。

    当然，其中也蕴含另一层意思。

    如果顾镇南出手了，那就相当于得罪了罗家。

    虽然顾城主是元胎境的尊者，但罗家现任家主罗寅，那也是元胎境的存在。

    况且，罗家还不止一位元胎境高手。

    所以，如此条件，让刚刚有些心动的顾镇南，一下又开始犹豫了起来。

    而罗承运，当然不会放过这个机会，咬牙切齿，掌心激发刚玉青石元印，好似一方大印，从空中落下，朝陈飞拍了过去。

    眼看危急袭来，陈飞几乎无路可逃，等待他的只有死路一条了。

    就在这危急时刻，陈飞身体颤抖了一下，体内元魂境的气劲迸发，世界树元印，全力催动起来，九种武意，全都爆发，凝结在指尖，出现一柄绚丽的彩色长剑。

    “斩！”

    一声厉吼，陈飞手握长剑，劈斩而下。

    彩色的长剑，狠狠的劈在刚玉青石之上。

    “轰”的一下，光芒和元气混合在一起，碰撞爆炸，掀起一股强烈的劲风。

    锐利的长剑，坚硬的青色石壁。

    矛与盾的碰撞。

    “咔！”

    忽然间，一声轻响出现。

    然后，这声轻微的声响，迅速蔓延，越来越密集的声音随之出现。

    “咔、嚓、咔、嚓！”

    坚硬无比的刚玉青石元印之上，出现一道道蛛丝一般的裂纹，以陈飞彩色长剑尖端为中心，迅速朝周围蔓延开来。

    最后，“啪”的一下，堵住城门的刚玉青石元印，在无数的裂纹中，碎裂开来，化为漫天的青色光芒，在空中炸裂消散。

    “死！”

    手持大印的罗承运，咬牙厉喝，满目猩红，将手中大印拍下，要将陈飞一击毙命。

    但，就在这最后时刻，陈飞咻的一下，在漫天的青色光芒之中，冲入到了城门之内。

    见状，着急无比的杜南星和古天钟，脸上露出喜悦之色，激动了起来。

    “不！”

    罗承运咬牙切齿，满脸不甘，手中攻势不停，大印呼啸而至，拍向陈飞的脑袋。

    古天钟和杜南星见状，马上厉喝了起来。

    “罗承运，陈飞已经入城，马上住手！”

    “罗承运，你要违背城主的规定吗？”

    ………面对呼声，几乎完全被愤怒冲晕头脑的罗承运，根本不管这些，继续朝城门内的陈飞攻了过去。

    古天钟和杜南星着急无比，但却来不及营救。

    眼看陈飞就要遭遇不测，关键时刻，顾镇南动了，右手抬起，一掌拍了出去。

    “砰！”

    最后时刻，罗承运的攻势被顾镇南直接一掌拍碎，掌风的余波，冲击到罗承运身上，将之击飞出去。

    “不——”罗承运满脸不甘，疾呼起来。

    “顾镇南，你坏我好事。

    你是要和我罗家为敌吗？”

    顾镇南面色一沉，再次拍出一掌，直接“砰”的一下，将还在空中飞行的罗承运一掌拍到地面。

    “看在罗仲渊罗老的面子上，我饶你一命。”

    “这样的事情，若是还有下一次，必死无疑。”

    听到这声音，被拍入地下的罗承运，这才猛然从愤怒中回过神来，后背一阵冰凉，后怕无比，庆幸自己捡回了一条命。

    虽然罗家很是强大，元胎境高手有罗寅和罗仲渊两位，总体实力比城主要强。

    但，他罗承运在罗家的地位，却没那么高。

    就算刚才顾镇南真的一掌拍死了他，罗家肯定也不会为了他，而和以为元胎境的尊者闹翻。

    大不了，顾镇南赔偿罗家一些损失而已。

    所以说，罗承运现在还能活下来，已经是顾镇南留手了的结果。

    想清楚这些，罗承运屏气，完全不敢出声了。

    而古天钟和杜南星则松了口气，看向顾镇南，出声道：“多谢顾城主。”

    顾镇南面无表情，冷冷道：“不用谢我，我定了规矩，所有人必须按规矩来做事。”

    虽然对方这么说了，但陈飞还是对顾镇南拱了拱手，道：“多谢顾城主。”

    顾镇南没多说什么，只是瞥了一眼陈飞，上下打量了一番，但没有出声，转身而去。

    陈飞见状，起身走向古天钟和杜南星。

    但就在此时，陈飞感觉自己的神海一阵颤抖，神魂气息波动了起来，然后一个浑厚的中年男子之声，在脑中响了起来。

    “森林山洞，黑焱磷光蟒的事情，青溪已经和我说了。”

    “你救小女一命，今日出手，算是还你了。”

    

