
　　白云之上的涂小安看着轻松获胜的韩萧萧，对他的天魔功法产生了兴趣。

　　她的天魔世界一展开，整个空间都变得扭曲，居然把对手打出的攻击力全都还了回去。

　　有点恐怖，让人措手不及。

　　这难道就是以彼之道，还施彼身吗。

　　“这个功法可以窃取过来！”

　　涂小安之前系统奖励，得了三次的窃取技能，刚才被昆仑镇掌教用乾坤印镇压，他给窃取了过来。

　　现在还有两次的机会。

　　这次的比武，都是人族顶级门派参加，各种功法可谓层出不穷。

　　看到厉害的，他都可以窃取过来。

　　“乾坤印，哈哈？”涂小安一伸手，手掌就出现了一个太极八卦的图案，栩栩如生，蕴含非常浩然强大的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　有镇压封印之能。

　　这种昆仑虚顶尖功法，可不逊色他的天子拳。

　　现在看韩萧萧的天魔功法，也非常的霸道厉害，得之实力也是一大杀手锏。

　　“嘻嘻，本圣女回来了！”

　　噌...！

　　韩萧萧出现在了白云之上，样子很轻松，不知道的，还以为她旅游回来。

　　“本圣女厉害吧，轻松搞定！”

　　“厉害，厉害！”涂小安拍手叫好，可他的眼睛对着韩萧萧深深一眼，暗中道：“给我窃取！”

　　他直接对韩萧萧用了窃取技能。

　　叮...！

　　“天魔宗韩萧萧，拥有功法，素女轮回掌，混元终气决，捉光掠影之法，太情经，等等等...天魔世界！”

　　涂小安怔了怔，这韩萧萧掌握十几种功法？

　　我去，Y的功法宝库啊。

　　“宿主选择一种功法窃取！”

　　涂小安笃定：“窃取天魔世界！”

　　“叮，窃取成功！”

　　瞬间，涂小安无形中看到从韩萧萧身上射出一股特殊的能量，朝着他融合了进来。

　　紧接着，涂小安的脑海中就涌现出一套奥妙非常的功法。

　　这天魔世界准确的说，是一种领域的控制手段，一旦展开，可以改变世间的轨迹，拥有超凡的能力。

　　跟昆仑虚的乾坤印是完全不同的功法。

　　一个属于领域，一个属于封印，但相同的是，都是人族顶尖的功法，用的好，变幻莫测。

　　无论那种功法，都可以成就一位顶级的强者。

　　“喂，你发什么呆啊，又无视本圣女了！”

　　韩萧萧见涂小安忽然愣在那里，很不满的说。

　　“没，没什么！”

　　涂小安回神过来，美滋滋，悄无声息的将天魔宗的顶级功法偷过来，对方还全然不知。

　　所谓技多不压身，还有一次窃取的机会。

　　留着等待有缘人吧。

　　比武一场场的继续，各大门派的选手一一亮相，各种强大的兵器跟功法如烟花绽放，都有独到之处。

　　基本上参赛的都是男子，用剑的最多，人族已剑为尊，剑仙遍地都是。

　　“蛇魔，你报名了没有，怎么还没有轮到你！”

　　一场场看下来，韩萧萧没话找话的问。

　　“不知道，怎么，想看我虐你们人族高手吗！”

　　“本圣女想看你被人虐！”

　　涂小安笑了笑：“那你恐怕是看不到了！”

　　“切...你是好了伤疤忘了疼吗，之前差点就被镇压了！”

　　涂小安无语，那能一概而论吗，对他出手的是谁啊，是昆仑虚掌教啊。

　　五阶神中的顶级存在。

　　..............

　　第四十七片莲花看台上，是属于千落家族。

　　此时的千落家族族长千帝的身后有一男一女，还有五位长老。

　　千帝是位传奇人物，在上古已一人之力发家，靠着超绝的天赋，一路傲视群雄到封神，最后繁衍了千落家族，成为了人族有名的传承世家。

　　他个人的实力，在五阶神之中，都是排的号，否则古族也不可能跟他千落家族订娃娃亲。

　　光凭这一点，就应该知晓千帝的分量。

　　此时比武一场场的结束，千帝的表情却很难看，真在训斥一位俊秀的年轻男子。

　　此人便是千子言。

　　“你个浑小子，到底是谁给你的勇气参加比武大会，你自己几斤几两心里没点数嘛，你要是上去第一场就被淘汰，我这张老脸还要不要！”

　　这次来比武的，都是大势力，境界等级最低的，也是47级。

　　反观千子言45级。

　　境界上就完全被压制。

　　千帝是年少成名，一直到封神，非常的重面子。

　　这次虽然是来联姻，但他也知道古族举办的比武，他更知道自己家族的少主是个什么货，也就不带过来丢人现眼了。

　　可没想到千子言自己偷偷跑来了，还主动报名。

　　这岂不是专门来丢人的。

　　“老祖宗，您老也别太看不起孙子，说不定我给你争脸呢！”千子言被训了好久，忍不住的驳了一句。

　　哼！

　　千帝冷笑：“争脸？这话你自己相信嘛，你说你能进几强？四强，八强，还是十六强，醒醒吧，你能第一场不淘汰，我老人家就谢谢你！”

　　这位千帝，实力强，嘴巴上的工夫也毫不逊色。

　　有种机关枪的味道。

　　“好，我保证第一场不淘汰！”

　　千子言连忙借坡下驴！

　　心中暗暗的道：“姐夫，子言为了你，承受多少委屈你造么！”

　　鬼才想参加比武呢。

　　“老祖，您也别怪子言了，他能主动来参加比武，也是上进，历练历练也好！”落子烟站了出来，轻声细语的说：“况且这次比武参加的都是各大势力的尖子，弟弟就算输了，也不丢人”

　　千帝哼哼两声，最后一脸悲凉的说：“可叹我千帝英明一世，却后继无人，偌大的家族，连找不到一位像样的，这次比武大会，多好露脸的机会，光奖励都是先天的灵宝，得一件也不错，可惜啊，一切与我千落家族无缘！”

　　“老祖宗，你也不要太悲观，子言虽然实力不济，但不代表我千落家族就不能在这次比武大会上引领风骚啊”千子言安慰道。

　　“难道除了你，还有别人代表我千落家族比武吗！”

　　好巧不巧，就在此时，一道苍老的声音响起：“第十五场，羽化门秦方方对战千落家族涂小安！”

　　这声公告一出，四十七片莲花看台上的人集体懵逼。

　　还真有人代表他们千落家族啊。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1156章 代表千落家族比武免费阅读。https://xs.23sk.com 