    林天此次举手投足之间设立的一个小世界，不过是顺手一挥罢了。

    原本以为凭借他和萧馨儿的全力一击，再加上由两种威能所造就的虚空碎片所造成的下品大罗道器，怎么也能将这个小世界给破出一个小洞口，能够让他的一魂逃出去都可以。

    但是他没想到，林天随手造就的小世界，凭借他和萧馨儿的全力一击，竟然撼动不了丝毫。

    这样一来。

    他想要逃出去，基本是上没有可能了。

    但是如果投降，天庭也不会接收圣皇宗的势力，除非能打赢这一战，圣皇宗才有获胜的可能。

    然而。

    萧馨儿虽然刚刚突破到大罗道祖后期境界，但是她拥有上品大罗道果！

    萧馨儿的实力和修为只高，太过出乎灵皇道祖的意外了。

    原本灵皇道祖以为自己能够很轻易的获胜，现在却是一点获胜的希望都不敢在存有了。

    现如今，他只求能活命便好！

    原本，他以为凭借萧馨儿没有太多战斗经验，可以轻易的打败萧馨儿。

    但是，萧馨儿不是说没有战斗经验，而是战斗经验不多罢了，出手毫不留情！

    更何况。

    他和萧馨儿已经交手了那么久，萧馨儿对于他出手的方式等等都有了一些了解。

    这种情况之下，他和萧馨儿战斗，想要再获胜，希望太过渺茫了！

    而他原本打算用两人的全力一击将这个小世界能够打开一个小小的豁口，都可以让他逃命了。

    然而，他太低估了林天半步至圣的实力。

    即便这个小世界来回震颤，但是却一点要破开的意思都没有。

    这种情况之下，灵皇道祖不敢将所有的希望都寄托在破开小世界之上。

    必须另寻出路。

    当然了。

    灵皇道祖会动这个念头，实在是因为林天在设立这个小世界的时候，乃是将天庭和圣皇宗的大罗道祖全部都封入了其中。

    除了他和萧馨儿在此处之外。

    天庭的洛帝、雷部大神以及命河帝君，以及圣皇宗的四位大罗道祖，全部都在这处小世界之中。

    毕竟。

    大罗道祖之间的战斗实在是太过强悍了，稍微不慎，便会波及到围观的仙人。

    所以林天便干脆将他们都设在了小世界之中。

    现如今。

    灵皇道祖在自知胜利的希望渺茫的时候，又不能将小世界的屏障破开，便不自主的将主意打到了天庭的大罗道祖身上。

    而天庭的这四位大罗道祖之中，萧馨儿的地位最高。

    他对萧馨儿产生不了什么威胁，但是想要活抓萧馨儿，基本是不可能的。

    那么便只剩下了洛帝、雷部大神以及命河帝君。

    而这三位大罗道祖，实力和同境界的圣皇宗的大罗道祖更是强悍。

    不过，对于灵皇道祖而言，洛帝、雷部大神以及命河帝君的实力和修为便都不够看了。

    他要抓这三人，相对简单的多。

    现如今。

    距离他最近的除了萧馨儿之外，便是洛帝了！

    洛帝的实力也不俗，更是大罗道祖中期境界，对于现在的天庭来说，已经算是实力强悍了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

