    感觉到男人身上传来的温度，柳依依的身体顿时紧绷了起来。

    她的声音轻颤着问道：“叶飞哥，你觉得我该恨他们吗？”

    “依依，你觉得你恨他们吗？”

    叶飞没有回答，而是反问了一句。

    “我至始至终都没有恨过他们……因为，我恨不起来……”

    柳依依声音轻柔地说了一句。

    叶飞轻轻叹息了一声，道：“既然恨不起来，那就不要恨了吧。而且，你也不应该恨他们，这一切都是柳君鸣造成的。

    如果你的父母在知道他们的女儿竟然和他们分别了这么多年，想必，他们应该会很伤心的吧……”

    听到叶飞这句话，柳依依无声哽咽了起来，眼泪也止不住流了下来。

    她原本以为自己是被亲生父母所抛弃了，可没想到这一切，都是自己的大伯造成的。

    她无法理解自己的大伯为什么要这么做……难道说在利益面前，亲情真的就这么脆弱不堪么？

    叶飞轻轻将柳依依搂进了怀里，温柔地道：“好了，依依，别难过了哈，乖嘛，你马上就可以见到你父母了，你应该开心才对，不是吗？”

    “嗯嗯！”

    柳依依点了点头，擦了擦眼泪，破涕为笑，“叶飞哥，你说得对，我应该开心才对。”

    叶飞微微一笑，温柔地在柳依依的额头上亲了一口，道：“好了，别瞎想了，快睡吧。”

    本来，进来的时候，叶飞是想扑倒柳依依的。

    可是，在看到柳依依好像很伤心的样子，叶飞便打消了那个念头，只是单纯地想抱着这个傻丫头好好睡觉。

    然而，过了几分钟，叶飞却感觉到一只光滑细嫩的小手从他的胸膛上正慢慢往下滑……

    叶飞顿时一惊，问道：“依依，你干嘛呢？”

    “叶飞哥，你不是想那个吗？”柳依依害羞涩地问道。

    “哪个啊？”叶飞楞了一下，问道。

    “就是……那个呀……”

    说到一半，柳依依因为害羞，一张脸都红成了水蜜桃，身躯往叶飞怀里钻了钻，头埋在了叶飞的胸口上。

    “嘶……”

    叶飞本来没那个想法了，但现在却又被这个丫头给撩起来了。

    这丫头果然是个妖精啊。

    叶飞咽了咽喉咙，呼吸粗重地道：“真的要来吗？”

    柳依依的声音，细弱蚊蝇地“嗯”了一声，便没再多说什么了。

    女人都说的这么直白了，叶飞要是再推脱，那就不像个男人了。

    所以，叶飞也没有再矫情，而是缓缓地解开了女人最后的贴身衣物……

    没过一会儿，两具年轻的躯体便滚在了一起。

    轻挑莲足橹生生，颠鸾倒凤不寻常，一种风情，两处闲忙……

    一夜无话，转眼天明。

    当阳光透过窗户洒落进房间的时候，叶飞便睁开了眼睛。

    一回头，就看到女人熟睡中的脸蛋儿。

    一头柔顺的长发散落开来，即使是素面朝天，女人的容貌依旧美得惊心动魄。

    她的眉，她的眼，她的鼻，她的唇，无一不给人一种致命的吸引力。

    叶飞总算是明白古代的皇帝为什么不早朝了。

    这一醒来，看到自己的妃子睡在旁边，如此娇嫩可人，那皇帝肯定按捺不住得继续征伐不是？

    不过，看到女人正在熟睡，叶飞也没有去惊扰。

    毕竟，昨晚一连“大战”了几个小时，就算是身体素质极好的柳依依，也有点受不了，到最后更是直接就昏睡过去了。

    所以，叶飞一动不动，也不说话，就这么静静地看着柳依依，看着这熟睡中的人儿。

    叶飞足足盯着柳依依看了半个钟头，柳依依那浓密的睫毛动了动，而后缓缓睁开了双眼。

    当柳依依那双如黑曜石般漂亮的眸子睁开的刹那，好像整个世界都被照亮了一般。

    “唔……”

    柳依依打了个哈欠，扭动了一下身子，一转头，就看到叶飞正一眨不眨地看着自己。

    柳依依愣了一下，而后温柔一笑，伸手挽住了叶飞的脖子，道：“叶飞哥，你早就醒了吗？”

    “对啊，半个小时前就醒了。”叶飞点头回道。

    “啊？！”

    柳依依瞪大了眼睛，煞是可爱地道：“难道说你就这么盯着我看了半个小时？！”

    “对呀，你是我的女人，难道不能看吗？”叶飞笑着道。

    柳依依嘟了嘟小嘴，道：“不是不能看，只是，看多了会腻的。”

    “谁说会腻了？”

    叶飞拿起柳依依的小手亲了一口，柔声道：“永远都不会腻。”

    听到叶飞这句话，柳依依感觉心中有一道暖流流淌而过，感觉心里暖暖的，嘴角不自觉上扬，划过了一抹迷人的笑容。

    看到柳依依如此可人的娇媚模样，叶飞内心一热，正准备再次提枪上阵，不料，外面就传来了张宝鲲的大嗓门。

    “飞哥起床啦！飞哥起床吃早餐啦！”

    听到这大嗓门，叶飞愣是无语地摇了摇头，恨不得现在出去，一脚将这憨货给踹飞。

    “噗嗤……”

    柳依依掩嘴一笑，道：“好了，叶飞哥，时间不早了，该起床了。”

    “可是我们都还没有‘晨练’呢。”叶飞撇嘴道。

    “咯咯……”

    柳依依娇媚一笑，眨了眨眼道：“不许‘晨练’了，快起床！”

    “好吧好吧。”

    叶飞无奈地点了点头，他也知道，要是再不起来，恐怕外面那憨货会一直喊下去。

    二十几分钟后，叶飞和柳依依穿好了衣服，洗漱完毕，打开门，走了出去。

    只见，张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和段临风正在隔壁房间门口站着。

    当他们看到叶飞和柳依依从旁边房间出来的时候，所有人都楞了一下。

    不过，陆轻鸿几人顿时会意。

    尤其是唐羽，则是冲叶飞暧昧地笑了笑。

    只有张宝鲲憨憨地挠了挠头，道：“飞哥，你怎么在旁边睡呀，这里不是还有个房间么，两个人睡多挤啊！”

    “憨货少说两句！”

    唐羽挑起来，一巴掌甩在了张宝鲲的后脑勺上。

    张宝鲲挠了挠头，嘟囔道：“本来就是嘛，俺又没说错。”

    听到张宝鲲这话，众人都忍俊不禁地笑了起来。

    柳依依自然知道陆轻鸿他们在笑什么，俏脸顿时爬上了两朵红晕。

    “行了，你们这几个老司机，别笑了。”

    叶飞瞪了这几个家伙一眼，而后问道：“对了，我大哥呢？”

    “老前辈正在下面吃早餐。”陆轻鸿回道。

    这时候，坐在楼下的老乞丐一边吃着包子，一边含糊不清地冲楼上喊道：“你们到底还吃不吃了，要是不吃，那我可全吃光喽！”

    “啊？！”

    张宝鲲一惊，赶紧转身，一边往楼下跑，一边粗着嗓门大喊：“老前辈，等等我呀，别吃光了，给我留点！！”

    看到张宝鲲着急的样子，叶飞笑着摇摇头，道：“走吧，我们也下去吧。吃完早饭，就要准备赶路了。”

    “是！！”

    众人回应一声，而后跟着叶飞来到了楼下。

    很快，众人都落座了。

    叶飞端起一碗稀饭喝了口，道：“大哥，吃完早饭，你就要走了吗？”

    “对呀，吃完就走。”

    老乞丐点了点头。

    “大哥，你真的不跟我们一块儿去？”

    叶飞有些不死心，又问了句。

    陆轻鸿等人也都看向老乞丐，他们也希望老乞丐可以跟他们一起去。

    “不去不去。”

    老乞丐连连摆手，道：“我不是说了嘛，云霞谷的那些所谓的高手，你们能应付，我就不去了。”

    叶飞也知道老乞丐时铁了心不去，便没有再多说什么。

    一个小时后，叶飞一行人吃完了早餐。

    随后，叶飞一行人结了账之后，便离开了客栈，走出了集市……

