    “虽然不删你们的档，但我的真实身份还是要严格保密的！”

     哈特跟莫莫都神色严肃的点了点头！

     都是一起经历过生死的兄弟，无论怎样都不会出卖江南的！

     而且就算是莫莫想说，她也说不出来啊？

     白蔻嘴角勾起一抹弧度！

     (????)“怎么？是怕身份暴露之后，圣星来找你麻烦？”

     江南脸一黑，狠狠的打了个激灵！

     (′-﹏-`；)“你不知道，我这边情况复杂，不太好活的！”

     “一旦我假死的消息暴露出去，不用圣星出手，我就直接挂了！”

     别的不说，光是萧爷爷就能捶死我，更不用提弥夜她们了…

     将所有人删档后，江南并未立马出去，而是让白蔻持续吹暴风雪！

    

    

     毕竟做戏就要做全面，等所有拾荒者们知难而退后！

     江南再撤离！

     ……

     此刻，冻土冰川的冰窟里！

     无穷的雪暴从神谕灵墟的空间门里吹出！

     不知多少拾荒者惨叫着被顺着天井吹了出去！

     还有的被吹的贴在冰壁上瑟瑟发抖！

     (#)?????????????????(#)“噗哇！这神谕灵墟里好强的雪暴，这根本进不去啊这？”

     (#)′ε｀(#)“太强了！竟然把老子的衣服都给吹碎了？雪暴吹在我的脸上，竟然有种被人扇过嘴巴子的剧痛之感？”

     (#)?益?)“兄弟！你的感觉没有错！脸真的肿了啊喂！半口牙都扇没了！这踏马什么邪门的极寒雪暴？”

     ?(*??口??)?“啊！！！老子的头发眉毛也没了！这极寒雪暴还带洗剪吹功能的么？果然是遗迹灵墟啊！”

     此刻神谕灵墟外，拾荒者们都是一副见了鬼的惊恐表情！

     空间门刚刚开启，从里边吹出的极寒雪暴竟有这种骇人的威力？

     无论等级实力，清一色的脸吹肿，牙吹碎，眉毛头发全搞没！

     甚至衣服在不知不觉间都给吹碎了！

     “这风怕不是被古苏时代的神级大佬诅咒过吧？不然何以拥有这般威力？”

     “这是诅咒之风啊，不伤人性命却以各种办法阻止人进入神谕灵墟？”

     “还是撤吧，这太诡异了，宝贝再诱人，也没自己的小命重要哇！”

     种种怪异让拾荒者们彻底放弃了再进神谕灵墟的念头！

     纷纷撤退！

     而就在这时，银被雪暴吹了出来，狠狠的砸在冰壁上！

     不禁一脸狠辣！

     (##)?皿?(##)“哼！我银落在你们阿卡手里是我技不如人！”

     “就算你们打死我，我也不会告诉你们星环碎片是哪里得到的！”

     “尼基是吧？老子记住…额…”

     正破口大骂的银直接懵了！

     (##)??.??(##)

     什么鬼？我不是被阿卡的人抓了，关在地牢里严刑拷打么？

     怎么回到神谕灵墟的门口了？

     难…难不成我穿越了？

     正当银疑惑之时，白怜莉莉丝五人又被吹了出来！

     一个个不光鼻青脸肿，还光头！

     银更懵了：“卧槽？你们怎么也在？我上午刚被阿卡抓走，这就被你们给救回来了？”

     “你们动作这么快的么？”

     显然银的记忆删多了，此刻还停留在将近一个月之前！

     莉莉丝急了：“你被风吹傻了么？还不赶紧借机跑路？在这里等死嘛？”

     凯丽惊叫：“都赖你！要不是你，老娘怎么会变秃！我打死你啊！”

     几人的记忆已经回到了九天前！

     唯有白怜揉着自己的脸蛋儿，一脸懵的表情，仿佛在回忆些什么。

     ?(o)⌒～⌒(o)?

     最终满脸懵的银还是被莉莉丝他们给拉走了……

     江南则是跟白蔻交代了下，约定在血都碰头！

     带着小酒窝，一个瞬移就冲出了神谕灵墟，直奔血都而去！

     至于极地白熊一族，江南没带，而是将老白他们交给了白蔻！

     事后可以将它们转移至寒山灵墟生活，镇守谕神尸骨！

     长时间的空间之力浸染下，最终变异成空间系灵兽也说不定的！

     白蔻跟哈特她们是最后走的！

     一路回到了血都，江天晴带着众人在乌拉酒店开了个888号套房！

     静待白蔻她们过来！

     而出了永久冻土，到了酒店，手机这才连上网！

     江南连忙查看起最近的近况来！

     毕竟去神谕灵墟的九天里都没网的，不知道外边的形势究竟发展到哪一地步了！

     国际头条网上，针对江南死的讨论少了不少，热度已经下去了！

     而上面最热的一个帖子让江南直接懵圈！

     标题：震惊！全球灾变即将降临，世界末日终将到来，各国为避免民众恐慌封锁消息！

     都在尽全力发现建设航天器，逃离蓝星，保留人类最后火种！

     社会体制即将崩溃，而你！做好准备了么？

     （图片九宫格）.jpg

     图片里配的正是各地天灾，还有几张火箭发射场的照片！

     刚看到这一帖子的江南一口老血差点没喷出来！

     这种帖子都能被顶到最热？

     谁写的？不会又是震惊新闻部吧？

     江南点开评论，网友们讨论的异常激烈！

     “你可拉倒吧！还逃离蓝星？人类的科技水平太阳系的出不去啊，往哪儿逃？”

     “又是为了赚流量的假新闻，不过各地灾变是真的，今年的天灾太多了，海洋潮汐也变得莫名其妙！”

     “就是就是，无人区灵祸刚消停不久，世界各地都在诡变，说不定末日真的要降临了呢，慌慌的！”

     “还记得前段时间的天陨么？吓死人了，这个世界到底怎么了？”

     所有的评论里都带着点点恐慌的情绪！

     世界各地诡变，天灾频发，这是所有人都切身感受到的！

     而未知则是最让人恐惧的！

     “不过各国重心都落在航天上是真的，我家就在发射场边上，那边已经竖立好几只大火箭了！”

     （视?频）.mp4

     “好多地方都被设立成禁区了，大批军队镇守，严格把控，我还看到车队运巨大的零件过去！”

     “各国都在弄航天？而且这么大的力度，绝对不会是一时兴起，或许真出什么事了，只是消息被封锁，我们不知道而已！”

     “你们说，各国有没有可能在准备登月？星际航行不现实，月球最有可能！”

     江南额头暴汗！

     (??_?? ?)靠！

     哪里来的预言家？刀了刀了！

     然而马上就有评论跳出来反驳！

     “登月？月亮有什么可去的？米国不都去过了么？”

     “说不定是真的，我是天体学家，正常情况下，月球围绕蓝星运转，但以每年三点八厘米的速度远离地球！”

     “但最近几个月，月球轨道发生了严重偏移！不再离去，而是以极反常的速度接近地球！你们没觉得最近月亮变大了么？”

     “这或许跟月球质量变轻有关，说不定引发这些灾变的真正原因就是月球呢？”

     这兄弟不光说，还在评论下方贴出了一大堆的数据！

     讨论愈发热烈起来，甚至各种专业学者纷纷入场分析测算！

     江南的表情逐渐沉重下来！

     人们不傻，随着月球事态愈发严重，像是这种事情，早晚会暴露的，就算是再封也封不住！

     一旦暴露，必然引发恐慌，从而导致一系列的社会问题！

     显然，外界的目光已经聚集到了世界诡变，各国航天行动，以及月球上！

     再瞒也瞒不住多久！

     必须在真相公之于众前，以实际行动跟成果给大家吃上一剂定心丸！

     好在这次神谕灵墟收获不小，如无意外的话，星门的启用将不再是问题！

     正刷着评论呢，帖子陡然被删除了！

     出手的正是国际灵武联盟！

     且还发布了一则公告！

     “谣言止于智者，还请各位不信谣，不传谣！在这种特殊的时期下，携手同心，一起度过难关！”

     下方的评论瞬间爆表，国际灵武联盟这一手删帖的操作更让人们怀疑是此地无银三百两！

     江南摇了摇头不再去看，显然国际灵武联盟也知道月球的事儿了！

     随即江南又打开了微信！

     第一眼看到的就是杨坚发过来的消息！

     “急急急！揽月计划已推动至实行阶段，月背情况家中已经掌握！还在等星门！”

     “出灵墟后第一时间回复！速回！”

     三个急字足矣说明杨坚的心有多焦急了！

     江南眼神大亮，月球的消息果然已经传回来了么，等的就是这个！

     于是连忙回复消息！

     “已出灵墟，咒文内容已搞定！还搞到了不少别的宝贝，傍晚回国，前往海省天辰局总部！”

     “叫专家组时刻做好修复星门的工作准备！”

     此刻，已经是约定时间的第四天中午！

     杨坚正焦急的在办公室来回踱步，就在这时，手机猛的发出消息提示音！

     只见杨坚一个箭步冲过去，看到了江南发过来的消息！

     双拳紧握，面色涨红，手激动的都在发抖！

     不禁一个前空翻跳上办公桌！

     ?(??口??)?“妞币！妞币！”

     办公室门打开，蒋天辰抱着平板走了进来，呆呆的看着办公桌上的杨坚！

     杨坚：?(? _ ??)?……

