
    第二百五十七章买轮椅

    晚上七点，天广市华灯初上。天边已经没有了一丝亮光，给整个城市披上了一层神秘的暗纱，像是热情奔放的姑娘忽然一夜间变成了女人，安静温柔似水。

    叶秋开车面包车疾驰，窗边尽是点点灯火滑过，绚丽多彩，让两个小丫头看得出神，她们还没有见过这样子的景色，外面五光十色的霓虹灯比贫困的山村可更要让人向往。

    像是她们这样子年纪的女孩，特别是接受过高中教育的姑娘，要说没有对城市生活抱有一丝幻想，是不可能的，特别是对于大学生活的向往，充满了憧憬。

    赵美芬看了看两个女儿，没开口。

    不久，叶秋就开着面包车到了天广商场，带着赵美芬母女三人进了商场。

    这个点商场里面人还很多，当叶秋三人进入到商场后，都是投来异样的目光，主要是赵馨儿和赵媚儿穿得太朴素了，身上的衣服还打补丁。

    这在城里面可是几乎没有看到过，现在谁家还穿打补丁的衣服。

    看到周围投过来的目光，赵馨儿和赵媚儿都浑身不自在，急忙躲在叶秋身后。

    叶秋拍了拍两个小丫头的头：“别怕，你们太漂亮了，所以大家都看着你们。”

    赵馨儿摇摇头，苦着脸道：“叶大哥，你别夸我们了，我们可不漂亮。”

    赵媚儿点点头，忽然眼角一瞪：“那个měinǚ姐姐才漂亮！”

    赵美芬刚想说点什么，前面忽然走过来一个女人，她看过去的时候顿时张大了眼睛，这个女人实在太漂亮了，身姿曼妙，秀发黑亮，眉目如画，就连同为女人的赵美芬都不得不为她的美貌所倾倒。

    漂亮女人穿着一身紧身的修身西装，将娇躯包裹得玲珑有致，一双眼睛犹如有电，勾魂夺魄，魅力无穷。特别是下身黑色窄裙，měituǐ包裹在又薄又软的黑丝当中，让人眼直。

    她正在商场里面视察，看到赵美芬这边，忽然眼前一亮，快步走过来。

    赵美芬愣了一下，他们可不认识这个女人。

    漂亮女人走到了四人的面前，然后笑嘻嘻地看着四人。

    赵馨儿和赵媚儿都躲在叶秋后面，偷偷看过去，这个女人太漂亮了，而且身材太好了，两个小丫头偷偷比较了一下，这个女人的身材要是水蜜桃，那么她们的身材就是小李子了，干瘪又青涩，不由得有些自卑。

    云芳华笑嘻嘻地看着叶秋：“叶神医，你可是大贵人啊，好久都没有来芳华的商场了。”

    要是换成平时，叶秋躲这个女人还来不及，不过今天带着赵美芬母女三人，他心里面一点都不怕云芳华乱来。

    叶秋笑呵呵道：“芳华姐，最近有点忙，我忙着和水泥修路呢。”

    云芳华抛了个白眼给叶秋，道：“叶神医你可真会开玩笑，你现在还是大富豪，赚了那么多钱还去修路，不是抢别人的饭碗吗？”

    她可一点都不相信叶秋去修路。

    叶秋摸了摸鼻子，好吧，讲真话都没用，随口说道：“芳华姐，最近豆芽菜卖的怎么样？”

    云芳华笑道：“还行，照目前的情况来看，以后可能要增加供应量。”

    叶秋眼前一亮，点点头没有多说。

    云芳华看向赵美芬三人，眼前一亮，道：“这两个小妹妹长得可真漂亮，是叶神医你的妹妹吗？”

    叶秋点头，笑道：“差不多吧，算是妹妹。还有这位，是我的婶儿，她腿有些不方便。”

    赵美芬冲着云芳华笑了笑，心里面满是疑惑，叶秋竟然跟这么漂亮的女人认识，他们是什么关系？心里面有点狐疑，这个女人太漂亮了，要是她跟叶秋又什么关系，自己的两个女儿可一点机会都没有，可是就这么漂亮的女人，应该也不会看上叶秋，对吧？

    赵美芬心里面很没底。

    两个小丫头警惕地看着云芳华，这个女人太漂亮了，让她们心里面有股危机感，听到叶秋的话，不由道：“我们才不是叶大哥的妹妹，是……是同事！”

    云芳华愣了一下，旋即一笑，这个精明的女人一下子就感受到来自两个小丫头的敌意，不由得想要逗逗两个小家伙，上前一步就抱住了叶秋的胳膊，道：“走吧，既然来了商场里面，芳华就带你们好好逛逛。”

    说完，yòuhuò地看了叶秋一眼，有意无意将身体贴了上来。

    叶秋顿时暗叫了一声妖精，赶紧背着赵美芬往前走，不过云芳华始终抱着他的手臂，这让在场的男人们羡慕嫉妒恨，甚至恨不得取而代之的行为，却让他如坐针毡，就怕不小心就出丑了。

    赵馨儿和赵媚儿对视了一眼，小嘴嘟得老高，急忙跟着叶秋，想要在云芳华和叶秋之间chājìn去，可是没有什么机会，两个小丫头更加气愤了。

    “叶秋，我们商场里面有药方出售轮椅，要不给你的婶儿买一辆吧。”

    云芳华贴到叶秋耳边说道，湿热的呼气吐到叶秋耳朵上，顿时让他鸡皮疙瘩都起来了，拍了拍脑袋道：“差点忘记了。”

    在云芳华带领下，几个人进了药方里面。

    有导购员跑了上来，见到是云芳华后，连忙恭敬地叫了一声云经理。

    云芳华点点头：“你们这有轮椅吗？拿出来给我们看看。”

    导购员点点头，带着几个人来到一个角落，开始介绍起来：“这台轮椅采用铝合金材质，轻便折叠，方便出门携带，而且功能比较多，能够刹车还能够自动调高座位，价格也不高700块钱就够了。”

    云芳华看看叶秋：“怎么样？”

    叶秋摇摇头道：“有没有电动轮椅？”

    导购员迟疑地看了看云芳华，她看来叶秋几个人真不像是有钱的，也不知道是不是云芳华的亲戚。

    云芳华皱眉道：“有没有？”

    导购员不再迟疑，急忙点点头：“有的有的。”

    说完去仓库里面推了一辆轮椅出来，道：“这辆轮椅是新马医疗公司最新产品，功能齐全，而且还有电动马达，2个小时充电就可以充满，能够行驶40公里，而且还有手动前进的功能，能够回收动能发电……”
