
　　白展阳和白展程在白夫人的房间里睡得呼呼正香，一旁软塌上的两个奶娘也因为需要半夜起来给两个小少爷喂奶，所以此刻也是迷迷糊糊得小憩着！

　　而此时的袁月确实一点点也不敢懈怠，她就坐在与卧室连接着的外厅里，十分警觉地注意着四周围的动静。两个小少爷是白家与许家争斗中最重要的人物。她现在负责保护他们，自己身上的重任还是非常重要的！

　　突然，一只细小的、若是不仔细看都看不到的小虫子飞到了袁月的耳边，停在她的耳朵上，似乎与她耳语了一番，随即袁月的表情立刻开始变得严肃起来。她皱起眉头，目光绕着白夫人房间观察了一周，最后目光落到了角落里的那扇窗户上！

　　小虫子似乎意识到了袁月已经听懂了它所传递的消息，于是拍了拍自己的小翅膀飞走了！

　　袁月略微思考了一下，随即将自己随身带着的包包打开，心中似乎已经有了应对之计......

　　几名蒙面的黑衣男人已经包围住了白夫人的房子！守在外面的守卫、丫鬟甚至是几个暗卫全都已经被他们全都解决了，几个黑衣人均是六阶以上的高阶神灵，解决掉那几个守卫和暗卫是非常轻而易举的事情，而且若不是袁月在外面早已经布下了传递消息的蛊虫，恐怕她也不能这么早的就发现他们，然后得到空隙做到万全的准备！

　　几个黑衣蒙面人小心翼翼地走到了白夫人的房间前，仔细的感受了一下屋子里面的灵力，他们感受到了正在床上酣睡的两个孩子体内蕴含着精纯的灵力，但是他们毕竟还只是两个个多月的奶娃娃，根本不足为惧。除了两个小孩子，就是两个奶娘普通人的灵力了，这更不是他们的威胁！而唯一存在威胁的......就是坐在厅内，守着两个娃娃的一个蕴含着大概四阶灵力的人！

　　他们感受到这个人体内的灵力与他们自己的并不相同，所以他们这个“四阶神灵”也只是估算的！这些黑衣人执行任务前也是了解过方程他们这些人的，明白这些人的来路并不明确，而却断定他们的能力强不强真的不能够只依靠他们体内的灵力来判断。因为对方一般都会隐匿自己真正的实力，而且......他们的技能也不仅仅是体内的灵力，他们有的人会医术，能让人生、自然也能让人死；有的人精通蛊术，各种蛊虫、蛊毒应用得得心应手；还有的人能够借助风雪雷电各种大自然的力量来为他们自己所用，所以即使他们察觉到屋子里只有一个灵力大概在四阶的人在，却也没有敢贸然行事！

　　“怎么办？”

　　其中一个稍微年轻一些的黑衣人问着自己的老大！

　　“感觉是个四阶的，虽然他们实际的能力要比四阶高，但是我们两个六阶，三个七阶的神灵怎么也都能对付他了吧？”

　　被称为老大的中年男人瓮声瓮气的说道！

　　“嗯，我觉得也是！”

　　一个尖细得、让人很不舒服的声音开口说道！

　　“好，那咱们就动手，孩子......能抓活的就抓活的，抓不住活的就......”

　　老大做了一个“杀”的动作，众人点头表示明白，随即便相视一点头，转头就猛地推开白夫人卧室的房门，一起冲了进去！

　　“你们是什么人？”

　　袁月听到有人闯入的声音，立刻站直身体，朝着来人便迎了上去，挡在了去卧室床榻方向的必经之路上！

　　“呀？这四阶神灵......还是个小娘子？”

　　刚刚那个尖细嗓音的男人看到袁月不由得惊讶道，隔着黑色的蒙面布都能想象得到此刻他脸上的那种猥琐笑容！

　　“何止是小娘子啊，还是个这么美艳动人的小娘子，这......难道那个白家的代任家主方程是想要用美色勾引我们，然后将我们一网打尽吗？”

　　年轻男人的声音也随之响起！而听了他的话，五个蒙面黑衣男人都哈哈大笑起来，似乎听到了一个十分好笑的笑话一般！

　　“这个方程也太小看我们了吧！我们虽然......虽然确实喜好美色，但是还是知道要先做什么的，那两位小公子才是我们今天的正事儿，不过嘛......这个小娘子倒真的是我们今天的意外收获。一会儿......就一并带走吧！”

　　黑衣人老大粗狂的声音也带上了些许的猥琐之意！

　　“你们......你们简直不知廉耻！五个男人打两个小奶娃娃的主意，现在还把主意打到了我一个弱小女子身上，还真的是有出息啊！你们家主人派你们来完成这任务的时候......你们就没觉得臊得慌吗？让你们真的对两个小奶娃娃动手，你们真的能下得去手吗？”

　　袁月对他们怒目而视，说出来的话也是极具挑衅的！

　　“你......”

　　被袁月怼得不知道该说些什么，五个大男人开始恼羞成怒起来！

　　“个子不大，胆子倒是不小？说我们臊得慌？哈哈哈，你倒是不臊得慌，你们家主派你出来同我们应战的时候，就没想过你个弱质女流会不会根本就是来送死的？而且......你这么漂亮，在送死之前......会不会还会遭遇点儿别的更让你生不如死的事情呢？”

　　尖细嗓子的男人龌龊的对袁月说道，可袁月倒是也不怒，只是看着那个男人，将对方从上到下，仔仔细细的打量个遍，随即一脸嘲笑和不屑的冷笑了起来！

　　“就你？能让我生不如死？哈哈哈，别开玩笑了，就听你这太监似的嗓子，也不不太可能吧！”

　　袁月的轻蔑毫不掩饰，对方顿时就被她这种轻视的态度给激怒了，也许......是被戳中痛点了吧！

　　“我看你是活腻歪了......”

　　那个尖细嗓音的男人说着就猛然朝着袁月冲过来，袁月顿时起身与对方打了起来，对方虽然嗓音尖细，但是能力确实是挺厉害的1灵力充裕且攻击力极强，招招都是让袁月非常费力才能扛得住的杀招儿。

　　渐渐地，袁月开始有些招架不住了，慢慢处于下风！对面的尖细嗓音男人眼睛里开始流露出得意的神色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百二十五章 梦中梦（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 