    “我知道了我知道了。”刘皓可是很清楚纲手可不是开玩笑的，就是因为纲手是自己的私人专用医生，所以纲手对刘皓是最严厉的。

    决定了去留的人数之后接下来的一个月时间里面雪之国可是安静的很，之前晓组织等人对付刘皓等人可是打蛇不死反受其害，加上刘皓在雨忍村的疯狂让晓组织越来越出名，这样可是和晓组织的行事方式相反的。

    他们在没有开始捕捉尾兽就那么高调可是不行的，被人注意到可是不行，加上佩恩需要重建雨忍村，还有晓组织一时之间也找不到对付刘皓的办法，显然他们也是知道打蛇不死反受其害的道理，被害过一次之后也是学聪明了。

    因此彼此之间好像很有默契似的都没有攻击对方，不过双方都知道，这已经是解不开的仇恨了，暂时的安静不过是在酝酿一场更为巨大的战争风波罢了。

    日子一天天的过去，鞍马八云的身体可是一天比一天健康一天比一天的身体素质强，现在已经能在三倍重力室里面锻炼了，看来她很快就会解决掉身体不行的问题，甚至会一改以前的情况，变得身体也十分的强大。

    可能是身体虚弱了很多年，吃够了身体虚弱的苦，现在有了变强解决身体的机会，鞍马八云在重力室的锻炼上可是十分的刻苦，很多时候如果不是千手纲手将她拉出去她都不会停下来，如此疯狂的锻炼得到了的效果当然也是巨大的了。

    当然鞍马八云的问题已经解决了，夏日星的病症也是在一个月后也就是今天也终于完满解决了。

    夏日星的身体完全康复之后可能是差点死掉从而破而后立的原因吧，她的身体对于星的放射性能量可是产生了真正的抗体，现在她就算再次拿星去修炼，将星的能量全部吸收掉她也不会再出现以前的病症。

    这也算是差点死掉重新活下来的一个意外收获吧，同时也证实了一句话，危机危机，危险总是伴随着机遇，夏日星差点死掉，但活下来之后得到的好处明显也是巨大的，就如同纲手那样，死了一次重新活过来了，她终于觉醒了木遁。

    “终于可以出去走走了，闷死了憋在这里。”刘皓可是被千手纲手管了足足一个月，可谓是足不出户了，无聊之下只能每天都刻画飞雷神木式，可以说整间屋子包括重力室和洗澡房都是印满了飞雷神的木式。

    弄得纲手每一次进去洗澡都必须先召唤一个木分身盯着刘皓才敢进去洗澡，不过一个月除了必要的锻炼之外每天都是在进行烦闷，枯燥的飞雷神刻画收获也是很巨大的。

    一个月之前刘皓需要五秒才能刻画完一个木式并且印在媒介上，现在刘皓只需要三秒了，别小看这两秒的差距，战斗之中别说两秒了，哪怕是零点零几秒的差距都足以分出生死了。

    按照这个速度发展下去刘皓用不了多久就能达到飞雷神的第二阶段，到时候对付阿飞就不需要依靠须佐能乎的三神技了，也不需要和现在这样顾忌这个顾忌那个了。

    “你还好说，你无聊就找其他事做啊，弄的到处都是飞雷神的木式，害得我连洗澡睡觉都要小心。”

    千手纲手哼了一声十分不爽的说道，虽然两人都会飞雷神，但两人却在各自的木式上做了一点点的改动。

    因此两人的木式虽然都是飞雷神的木式，但也只有他们才能使用他们各自留下的木式，这样的话就不会出现问题，当然也不会被其他也会飞雷神的人利用了，不过目前忍界也就刘皓和千手纲手还会飞雷神而已。

    “谁叫你不让我使用超过一成查克拉啊，连幻术都不能使用，你说我能做什么，不是呆在重力室就只能是刻画飞雷神木式啊。”刘皓也是满脸怨气的嘀咕道。

    “看着她们两个人的样子我真的很担心，她们两个出去不会天天吵架斗嘴吧？”布玛站在门前看着刘皓和千手纲手离去的背影十分不放心的说道。

    “如果你真的担心的话去的人就不会是纲手而是你了，说真的，你是我见过最有包容的女人，居然会给刘皓和纲手大人制造机会。”

    同样做过人母亲的夏日星露出充满母性光辉的微笑站在布玛的身边说道。

    “他的不凡还有这个世界注定了他不会拥有一个女人，就算他天天守在我的身边，对其他女人不屑一顾也会有人扑过来的，与其让一些我不认识不喜欢的人和他在一起，不如让她和我的好姐妹在一起，更何况我的看得出来纲手对小皓也是很有好感的。”布玛的声音有点低落，一边的夏日星对她一阵安慰。

    “你啊，就是太过纵容他了。”夏日星叹了一声，有点不解的看着布玛，实在是想不通，她看得出来布玛不是那种能容忍自己的男人有其他女人的人，但却为了刘皓变得这么有包容实在是太奇怪了。

    “想知道原因吗？你问白吧。”布玛轻轻一笑，转身回去休息一下，这些天她不是在照看八云就是在照看夏日星，现在也是时候放松一下了。

    “刘皓除了是布玛的老公之外，还有一个身份，那就是他的养母，刘皓还是婴儿的时候是布玛收养的，也是布玛看着长大的。”水无月白解释道。

    “原来如此，母亲的包容吗？真是够复杂的啊，居然这样都能走到一起。”夏日星对于刘皓的看法十分的古怪，好色？好像说不上啊。

    他的老婆都帮她找女人，而且又不是背着布玛找女人，这样好像算不算好色吧，而且就算好色也没什么，男人本色，这是很正常的。

    帅哥，也不算啊，相比起转出帅哥的宇智波一族的人刘皓的样貌只能算是中上而已，但夏日星却觉得刘皓很有魅力。

    尤其是他的眼睛简直就好像经过了无尽岁月的蹉跎和磨砺，根本不像是少年所能拥有的，那沧桑之中带着冲劲，深邃之中带着自信的眼睛才是刘皓最迷人的地方。

    不过不管如何，随着不断的接触，对刘皓的了解越深，夏日星对刘皓的好奇心不但没有减弱反而越来越大了。

    她真很想摸清楚这究竟是一个什么样的男人，是不是真的和他的外表表现的那样真实，一看就能看懂他是什么样的人亦或者说他的内心还隐藏着不为人知的一面，这一点夏日星比较想知道。

    ..

