    桥本尾阔从通往郝家沟炮楼据点的电话断了之后，心绪一直不宁。

    他一直怀疑有一双大手在掌控着自己和郝家沟炮楼这两个地方，他怀疑自己派出去的救援兵力，哪怕是夜里行军，也是对方意料之中的事。

    但人员已经派出去了，他现在就算是想叫那个小队以及两个连的治安军撤回来也不可能了。

    便携式电台现在只配备到大队，而他这只是一个中队而已, 派出去的也只是一个小队。

    就算是能联系得上派出去的小队，他也不可能叫自己的小队往回撤，弃郝家沟炮楼据点于不顾，因为那里正遭受攻击并且已经求援。

    如果这个自己这个直属长官没有去救援的话，他将会负很大责任。

    但是他现在担心，就算是派兵出去救援了，也有可能救援的人和炮楼据点一样都没能保下来。

    他现在只能是祈祷自己派出去的这个小队，谨慎一点，不要被伏击了, 因为他们现在的敌人是伏击的高手。

    不过，桥本尾阔却从来没有担心过大有乡镇这个地方会被敌人来攻打。

    ……

    张大彪已经集结了一个营的队伍，这回李云龙没去，毕竟一个团长不可能整天带着一个人到外面瞎潇洒去。

    所以只能是张大彪去，他带着一个营的队伍一路狂奔郝家沟炮楼据点。

    不过，他来这可不是趁夜色参与进去，而是谨慎小心的在远距离等待着天明，他不确定夜战谁能认得出谁来。

    “营长，这不对劲啊！”

    新一团一营副营长谷伟凑过来跟张大彪说：“就我们这里离郝家沟炮楼最多不到两公里，可也不至于在这里听不到激烈交战的声音啊！

    可是我们刚来时，那几发机枪的声音咱们这可是听到的。

    可这种打法，也太诡异了！

    而且我们等在这一个小时了，日军从大有乡镇出来的鬼子呢？

    怎么没跟敢死营交上火？

    这也太安静了！”

    张大彪心想不对：“侦察排排长周强呢？

    把他给我叫过来！”

    周强很快跑了过来：“营长！”

    张大彪皱着眉头问他：“你眼神好，带两个人摸过去看看，到底是怎么回事！”

    就在张大彪叫侦察排排长带着人摸过去查看情况之时, 陈山河要等的人终于也到位了。

    如果是白天，可能伏击并没有那么容易。

    但是夜晚，一切变得简单起来。

    你只需要知道他什么时候到, 阵型是啥样子。

    没错，鬼子和伪军行进也是有阵型的。

    如果在大公路上，一辆车和另一辆汽车的间隔是有规定的，要保证一辆车受到袭击，另一辆车不会被波及，还可以做出反应的时间。

    在山路上。

    鬼子和伪军的行进阵型也是有规定的，他们之间小分队和小分队之间的间隔，往大了说小队和小队之间的行军间隔。

    伪军的话，其实要求也没有那么严，毕竟死不死的，其实鬼子并不是很关心。

    反而伪军被袭击，帮他们引出敌人的话，也许场面更好。

    由于担心路上有地雷，有埋伏之类的。

    日军小队长二藤直人命令伪军的一个连，在前方50米处开路，另一个连在日军小队身后50米处掩护殿后。

    由于是救援任务，他们没有时间小心翼翼, 而是采取跑步前进的行军方式。

    二藤直人, 从学校出来到现在，军龄已经有两年，职位也从特务曹长升到中尉军官，这段时间杀人无数。

    另外，他是桥本中队第一小队小队长，也是桥本中队副中队长，升迁如此之快就是他参加的战斗，比别的军官要多，经验要足。

    这也是桥本尾阔放心让他带队出来的原因，要不然感觉敏锐的桥本尾阔到现在还下不了决定，是否要去增援。

    二藤直人虽然让两个治安军的连一前一后夹着他们一个小队跑步前进，但他还是觉得不安稳。

    特别是看到自己小队的前头和队尾都有人举着手电筒时，他才察觉出来这不安稳的感觉究竟是怎么来的。

    “去把手电筒全部交给前面的治安军，并吩咐他们，如果碰到容易被伏击的地段，小心一些！”

    虽然救援任务十分紧急，但是二藤直人还是谨慎到了极致。

    过了几个容易被埋伏的地形之后，他终于松了一截，郝家沟炮楼他去轮值过几次，路还记得。

    除了这么几个容易被埋伏的地形以外，别的道路都挺宽阔，不是那么容易被埋伏。

    所以，刚走完了几个他认为比较危险的路段之后，心中才缓缓松了一口气，在这几段危险的容易被埋伏的路段，既然没有埋伏，那差不多算是安全了。

    却没有料到在不远处刚刚出了危险路段的那一段平坦的路边，有人等着他们。

    “营长果然有先见之明，鬼子在经过那几个危险路段的时候，人都是分散着走过来的！

    很明显就是没有时间去搜索旁边有没有人埋伏，又担心有人埋伏，所以才把人员给分批一趟一趟的送过来。

    这可是好办法，不聚集在一起，如果我们埋伏那袭击，他们会有反应的时间，弃卒保车，这样就失去了埋伏的意义！”

    孙天昇觉得自己营长就是个打仗的天才，虽然现在以前的事儿记不住了，但并不妨碍他确确实实就是个打仗的天才。

    如果当初少帅还没入关，他要跟在少帅身边肯定能得重用，跟小鬼子起冲突，也会有点底气。

    也不至于像现在这种境地。

    当然他也知道这是自己一厢情愿的想法！

    他叹息一声，要是老帅还在就好了！

    “小声点，现在是夜里，这一片山谷除了他们的脚步声以外没有别的声音，在这里开枪声音能传到二里地外！

    我们在这里说话，你信不信，就算我们比较小声，如果没有他们的脚步声掺杂的话，我们的声音100米外依然还能听到！”

    陈山河低声说道。

    孙天昇也压低了声音：“可是，鬼子太狡猾了，把队列分的这么开！

    咱们埋下的地雷，无法完全覆盖他们所有人！

    我们不知道哪些是日本人，哪些是伪军！”

    陈山河成竹在胸，小声的说：“你听他们的脚步声！

    凌乱并且气喘的厉害的是伪军，比较整齐，而且喘气声音并不算太大的，肯定是鬼子！

    鬼子的体能和训练比我们想象中要好的多，所以这种跑步前进对鬼子来说不算太大的负担。

    但是对伪军来说，就属于是比较难受了！

    所以你只要听到脚步凌乱和浮躁，并且呼吸声喘气声比较大的，那肯定就是伪军！

    一个人的喘气声也许并不大，但如果一个连的伪军同时喘气声音很大，与伪军相比，日军的动静就小很多。

    所以，我们的目标就是等那批动静很小的部队经过我们的地雷时，我们才拉弦！

    我敢说，不管他是不是日军，战斗力都是这一批人当中最厉害的！”

    他小声的告诉孙天昇，然后双目灼灼的在伪装处看着那一批跑步通过的人，特意等着队列中间的那一批人经过布置的地雷上方时，他才猛的拉弦。

    爆炸声中，其他敢死营的老兵们也猛地拉起了自己手中的地雷拉索。

    短暂的火光，在黑暗中一闪而逝，激射而去的是地雷上方特意铺设的那些碎石子。

    碎石子在爆炸的威力下，以枪弹炮弹的碎片没多大区别！

    “照明弹！”

    天空中惨白的光芒亮起，在道路中间在大爆炸中勉强回过神来的残余伪军，全部暴露在照明弹惨白的光芒下。

    至于日军，一个小队五六十人被炸死的炸死了，没有被炸死的，离得太近的也在这种惨烈的爆炸声中懵逼。

    如果因为离炸点稍微有点距离，没有被炸到也没有懵逼的，此刻已经因为爆炸声中迅速做出了战术规避动作，躲在了他们所能看到的有利的地形里。

    然而这一切在照明弹下无所遁形，天空中的照明弹在徐徐的下降，敢死营所有人，在大爆炸声中，向所有残存的日伪军开始射击。

    陈山河此时手中拿着一具掷弹筒，杜兴华就蹲在他旁边，给他递装好了手榴弹的另一具掷弹筒。

    在照明弹下，所有暴露了身形的靠的近的日伪军，人堆里都会落下一枚手榴弹。

    战斗没有什么难度，在陈山河炸完了所有挨得近扎堆的日伪军后，他就换上了步枪。

    已经第3发照明弹了。

    毕竟是在埋伏前已经预计好了，敌人受到袭击之后将会什么样的反应，也最终做出了布置。

    终于在第3发照明弹熄灭之前，没有日军还能拿枪，也没有伪军还敢不趴着。

    但其实还活着的伪军不多，还活着的日军没了。

    战斗在电光火石当中发生，也在电光火石当中结束。

    “还记得我教过你们，在不需要俘虏的情况下，我们该怎么打扫战场！

    记住，我们的时间不多，想要拿下大有乡，就要抓紧时间。

    等日军反应过来，肯定会向其他乡镇求援，甚至敌人还会从县城派兵过来。

    如果我们不能在日军其他乡镇和县城派来的援军之前把大有乡攻下来，我们此前所做的努力，将会白费！

    一旦敌人的援军到来，大有乡那些武器装备以及物资，就跟我们没有关系，所以动作要快！

    我只有一个要求，那就是快！”

    现在，敢死营快速清扫战场的规矩就是所有敌人的尸体或者伤兵都会补上一刺刀。

    补刀这种事，现在就连陈凯心里都不会抵触，特别是看见了东坡村被鬼子抢粮而杀死的几十个百姓后。

    对敌人仁慈就是对自己人残忍这个道理，他们从看见村民尸体的那一刻起就明白了。

    战士们清扫战场的速度很快，然后迅速的朝大有乡一路狂奔。

    “弟兄们，要快！”

    “我知道你们很累，但有人比你们更累，看到营长了吗？

    他肩膀上扛着的是九十几公斤的炮管子，将近200斤的重量啊！

    可是营长扛着这炮管子，还走到咱们前面，弟兄们，看到营长，大家还好意思觉得累吗？”

    孙天昇一边跑着，一边在言语中鼓励着战士们。

    其实，对于普通的战士们来说，可能他们真的扛不住这么高强度的运动并且作战。

    毕竟他们并不是通过思想武装起来的军队，没有那么强的韧性。

    可是他们是通过胜利堆砌起来的军队，一支军队一旦胜利的久了，就会有一种天下无敌的骄傲。

    此时的敢死营，虽然还没有误以为自己天下无敌，但依然有这种骄傲。

    因为就算是中央军闻之色变的鬼子，在他们手上，消灭过也不是一两百了，两个中队还是有的。

    这一切都是在营长陈山河的带领下而取得的胜利，也就导致他们极为崇拜陈山河。

    有时候光是崇拜就可以产生很大的力量。

    现在就是！

    这种崇拜而产生的力量会一直延续到陈山河遭遇第一次失败的时候。

    当然，如果他一直不会败，那么这种崇拜而带来的力量就会一直还在。

    ……

    “什么？你是说在炮楼据点前，此时连人都没了？

    十几分钟前还听到枪声！”

    张大彪一脸不敢相信的表情，很明显刚才听到枪声的。

    “营长，我们在郝家沟炮楼据点前的阵地上看到了100多个草人，也看到了一个机枪阵地上面确实有遗留下来的弹壳，但是不多！

    好像是一个吓唬郝家沟炮楼据点的假阵地！”

    吓唬？

    这是一个假阵地？

    张大彪感觉有点莫名其妙，自己带的部队十几公里奔袭，凑了个什么热闹？

    副营长谷伟也像丈二和尚摸不着头脑：“如果，这是一个假阵地，那布置这个假阵地的目标是什么？

    为什么大有乡的鬼子和伪军出动了？

    难道陈山河的敢死营目标就是把大有乡镇的鬼子给引出来，然后再干掉？”

    张大彪好像想明白了一些事情。

    “如果只是把大有乡的鬼子和伪军引出来倒是小事，但是他摆这么大的阵仗，怎么可能只是引大有乡镇的鬼子和伪军出来而已！

    这么大费周章的布置一个假阵地，如果只是为了引出大有乡镇的一个小队和两个连的伪军的话，还不如直接拿炮轰了眼前的郝家沟炮楼据点。

    这里面也有一个小队的鬼子和两个连的伪军，并且还储存有不少军事物资！”

    听张大彪这么一分析，副营长谷伟倒抽了一口凉气，双目圆瞪的说了一句：“陈山河不会是想去进攻大有乡镇吧？”

    张大彪点头：“我觉得是这样，大有乡连夜赶出来的日伪军现在没到，很可能已经没了！

    这是肯定的！

    但是我现在更能确定陈山河的目标，不是这一小伙连夜急驰而来的日伪军，而是整个大有乡！

    那才是他的最终目标！”

