    全场一片寂静

    所有人都懵了。

    姬文斌一屁股跌坐在地上，满脸的骇然神色：“见鬼了，他……他居然打爆了靶位！”

    周围的人也都是拼命的揉着眼睛。

    “我是在做梦吗，那靶位，连战少都打不爆，他怎么能打爆？”

    “难道……他的实力比战少还高？”

    “不可能！”姬战绝不相信这种事情：“小子，你究竟是怎么做到的？”

    萧阳冷笑道：“事实胜于雄辩，你输了。”

    “不可能！”姬战依旧不敢相信，哪怕这一幕已经真实的发生在他眼前。

    忽然有人指着前面，喊道：“快看，他打出去的那团真气还在，是真气有问题！”

    所有人立马把注意力都转移了过去。

    只见萧阳打出去的那团真气，还悬浮在半空中。

    不同寻常的是，这团真气，外面有一股非常强劲的气流，在顺时针旋转，而中间有一层气流，则是逆时针旋转。

    两者互相摩擦，彼此碰撞，所产生出来的威力已经超乎了众人的想象。

    再仔细看去，就能发现真气的最里面，蕴含了一种疯狂碰撞的能量。

    这些能量混乱不堪，时刻发生着剧烈碰撞。

    每次碰撞所产生出来的能量，都会对外面那两层旋转的真气提供源源不断的动能。

    “我明白了！”姬战倒吸口凉气，心有余悸的道：“不是你的真气力量比我强，而是你用这种手段，破坏力靶位的内部结构。”

    “简单的说，你刚才的真气，就像是穿甲弹一样，威力并不需要很大，但就是能够穿透钢板。”

    “不错。”萧阳也没有否认，相反还多了几分重视。

    姬战不愧是古族姬家的天才，在这么短的时间内就能将他的手段分析透着。

    如果是真刀真枪的比武，这家伙绝对是个劲敌。

    不过这一切都不重要了，重要的是他打碎了靶位。

    他淡笑道：“我想这个结果应该没有争议了吧，谁强谁弱，已经分晓。”

    “这……”姬战已经无话可说。

    人家连靶位都给打碎了，这就像是游戏厅里的拳力测试器，你一拳的力量破纪录又如何，人家直接把机器都打爆，让你连比试的资格都没有。

    毫无疑问，他输了。

    看到萧阳如今被人敬仰的模样，再想到自己刚才那一副必胜的模样，他只觉得自己的脸都被扇肿了。

    萧阳又道：“既然输了，那就履行承诺，磕头道歉吧。”

    “你！萧阳，你别得寸进尺！”姬战低吼出声。

    “怎么？”萧阳眼神一冷：“你想不认账？”

    姬战索性耍赖到底：“不认账又如何，我是姬家的天才，你只是世俗界的垃圾，我有必要对垃圾信守承诺吗？”

    “文斌，我们走，等大会开始那天，我再给你报这个仇。”

    说完，他头也不回的走了。

    “小子，你给我等着，今天这事不会就这么算了的。”姬文斌满脸狰狞的看着萧阳，咒骂了一句后，也跟着离开。

    “这人怎么这样，也太无耻了吧！”雷灵素怒道：“这种人，怎么当上领队的？”

    雷霸无奈道：“那能怎么办，人家要耍赖，你也没办法阻止啊。”

    萧阳冷笑：“在我面前耍赖，就怕他没这个命。”

    话音刚落。

    咻！

    一直悬停在半空中的真气球，在积攒了足够的动能之后，就像是乒乓球一样，突然改变了方向，朝姬文斌的后背冲了过去。

    “不好，文斌快闪开！”姬战第一时间反应过来，反手就是一拍。

    可那真气球速度实在太快，以一种巧妙的弧度绕过他的手臂。

    嘭！

    “啊！”姬文斌爆出凄厉的惨叫，全身内脏都在一瞬间被震碎。

    他倒在地上，嘴里不断的吐着内脏碎块。

    “文斌！文斌！”姬战搂着他，咆哮的吼着。

    可姬文斌的眼神越来越涣散，最后抽搐了几下，彻底死了。

    “萧阳，你敢破坏规矩，我杀了你！”姬战怒不可遏的冲了过来，全身杀气沸腾。

    萧阳冷笑：“我可没有破坏规矩，你看我动手了吗，我连那团真气都没有去操控。”

    雷霸呵斥道：“姬战，你不要太过了，萧阳的确没有破坏规矩！”

    “你——你们！”姬战身体僵硬在原地，已经愤怒到了极点。

    可是雷霸说得没错，萧阳的确没有破坏规矩。

    萧阳自从打出那一团真气后，就再也没有出过手，也没有去对那团真气再加以干涉。

    从一开始，萧阳就已经算好了一切。

    包括真气最后会飞往什么方向，以及他们什么时候会离开。

    这是在用规矩杀人！

    这家伙，心思太缜密了！

    “萧阳，这件事我不会就这么算了的，你杀我弟弟，我一定会把这件事上报，到时候将你挫骨扬灰！”

    姬战吼了一句，抱起姬文斌的尸体快速离开。

    跟他一起来的那些仆人，也都跟丧家之犬一样灰溜溜的走了。

    “阳哥，还真是应了那句话，来的时候有多高调，走的时候就有多凄惨。”朱坚强出言讥讽道。

    这话让正在离开的姬战等人身体一簇，气得差点吐血。

    原本一些对萧阳有敌意的雷家武者，现在眼里都充满了畏惧之色。

    这个男人太可怕了。

    同时，这些人内心还产生了一种庆幸的心理。

    庆幸没有得罪萧阳，否则那绝对是他们的噩梦！

    不过这些，萧阳都已经不再去关心。

    他就像是什么都没发生过一样，在里面开始观摩，考察，是不是还让朱坚强把一些器材拍摄下来，准备回到世俗界后也制作一批。

    电梯一直往上走。

    最后在顶层停下。

    和之前的测试场地不同，这里非常的安静。

    两边都是紧闭的黑色房门，不知道是什么材质打造的，看上去非常神秘。

    “这是什么地方？”萧阳好奇问道。

    雷灵素嘟囔了一句：“这就是我经常闭关的地方呗，这里最无聊了。”

    “一旦进了那扇大门，就跟把自己关在密闭的盒子里没任何区别，总之这里面，除了修炼之外，你再也找不到第二件事可做。”

    “不过在这里面修炼，要比外界效果强很多，算是事半功倍吧！”

    萧阳顿时产生了浓厚的兴趣：“还有这种地方，你怎么不早说，早知道我就住这了！”

    他兴冲冲的朝其中一闪房门走去。

    还没等他触碰到门把手。

    咔嚓，房门自动打开。

    毫无疑问，这房间里面已经有人在修炼了。

    一道人影从房门后面出现。

    看到对方的样貌后，萧阳的眉头顿时皱了起来，眼中还散发出一股强烈的杀意。

    在对方看到他的时候，眼中也同样爆发出腾腾杀气。

    “想不到你居然真的来了，萧阳，你就这么迫切的想要送死么？”对方的声音，充满了愤怒。

    萧阳嘴角扬起一抹冷笑：“如果我没记错的话，你是我的手下败将吧，萧白鹤！”

