    随后的几天，周羽忙得不可开交。

    这厢里私塾要上课，那厢里客人络绎不绝登门拜访。

    毕竟，他总共才收了九个学生，其中四个是没有一点基础的。

    在短短时日内，另外五个有基础的学生一个高中案首，另外四个考中童生。

    这般化腐朽为神奇的能力，别说郭北县，恐怕放眼整个金华府都没有哪个先生能够办到。

    因此，城里不少读书人想要拜入周羽门下。

    不少望子成龙的家长也希望自己的孩子能够入读周羽创办的私塾。

    也恰好在这个时候，周羽接到了系统发布的任务：

    【晋阶任务】

    【创办一间学馆，至少招收十五名学生】

    【奖励一（特殊道具）：古琴一具】

    【奖励二（专属技能）：气镇山河】

    【注：视任务达成度获得相应气运值】

    对于周羽来说，这个任务同样也是一道送分题。

    查看了一下“气镇山河”的技能效果，方才发现这是一招辅助类增益技能。

    施展该技能可增幅人物攻防能力，增幅效果视人物境界与气运值而定。

    每次施展皆需要消耗气运值，下限一百，不上封顶。

    也就是说，消耗的气运值越多，技能增幅的效果就越强，类似氪金。

    但不管怎么说，既名“气镇山河”，想来其威力不俗。

    接下了任务之后，周羽便开始筹办学馆。

    他第一时间想到的乃是街斜对面临近巷口的一幢大院子。

    此院空了差不多两年了，其主人名叫余钱，是个生意人，在乡下也有不少田产。

    不过余钱也并非大院子的第一任主人，买的二手院子。

    买下院子之后，又花了一笔银子买了紧邻后院的一片空地，大兴土木改建扩建，令得院子焕然一新。

    随后，一大家子高高兴兴搬了进去。

    结果万万没有想到，头天搬进去，翌日一早便发生了诡异之事。

    余钱一早睁开眼睛，惊讶地发现自己竟然躺在地上。

    要说是睡梦中翻滚下来的，可夫人同样也躺在地上又该如何解释？

    夫妻二人百思不得其解，又怕引得大家恐慌，便没有声张。

    哪知接下来，同样的怪事天天都在发生，不仅仅是余钱夫妻二人，包括其子女乃至于府里的下人也遇到了类似的灵异事件。

    余钱终于明白，自己一定是遇上了传说中的鬼搬床。

    于是，便花钱请了一个所谓的高人前来作法，结果却没有一点效果。

    一家人承受不住这样的惊吓，不得不搬回乡下，并托人处理此院。

    但是，纸包不火，这件怪事很快就在城里传开了。

    有钱人谁愿花银子买一幢鬼宅？不怕鬼的往往又是那种光脚不怕穿鞋的，哪有钱买？

    所以，价格一降再降，最后降到九百两银子都无人接手。

    正常情况下，按照郭北县的行情，这幢院子连上院子后面的几亩空地怎么也能值个一千五百两。

    以前，周羽倒也没有去在意那幢院子。

    但是现在要办学馆，自家院子虽够用，但终究不是个长法，早晚也得扩大规模。

    有了此念，便唤来吴管家，令其去找余钱洽谈买卖院子一事。

    吴管家大吃一惊，忍不住道：“老爷，那院子……不干净，买来做啥？”

    周羽自然清楚吴管家说的不干净是什么意思，却故意道：“不干净打扫干净便是。”

    “老爷，小人的意思是说……那院子……闹鬼……”

    “荒唐！”周羽一本正经呵斥道：“子不语怪力乱神，朗朗乾坤，哪来的妖魔鬼怪？”

    吴管家：“……”

    那上次去城外灭杀的是啥玩意儿？

    “记住，世上本无事，庸人自扰之。你不必再多说，老爷心意已决，你尽管去谈。”

    话说到这份上了，吴管家岂敢多言？只能应了一声告退而去。

    结果相当顺利。

    余钱一听说是周举人要买院子，不等吴管家讨价还价，主动又让了一百两。

    一个急着买，一个急着卖，两三天便搞定了买卖契约。

    付了银子，周羽又多了一处房产。

    八百两银子对他来说，也算不得大数目，家里好歹也有几千两现银。

    城外还有三百多亩地，年年收租。

    就在买下院子的当天下午，府里突然来了两个意料之外的客人：知秋一叶、燕赤霞。

    当初，周羽邀请过知秋，并说有机会让他带着燕大侠一起到府上作客，定备上美酒一醉方休。

    没曾想，他俩还真的来了。

    一见面，知秋便乐呵呵指着燕赤霞介绍道：“先生，这就是鼎鼎有名的燕大侠……”

    “燕大侠，久仰久仰，在下周羽，虽是一介书生，但也久闻燕大侠之盛名……”

    燕赤霞抱拳回了一礼笑道：“先生不必多礼。其实，燕某以前也是读书人，名号燕生是也。”

    “哈哈哈，那就更好不过，二位快快里边请。”

    进到厅堂，三人分别坐了下来，秋香，阿珠则分别递茶、端水果什么的。

    “秋香，你速去安排一桌好酒好菜，老爷今晚要与二位大侠喝个痛快。”

    “是，老爷！”

    聊了一会儿，周羽不经意提起了兰若寺。

    “燕大侠，听闻知秋说你目前隐居于兰若寺，可坊间传说兰若寺及黑山有诸多妖魔鬼怪出没……”

    “没错！”

    燕赤霞一脸坦然地点了点头。

    “哦？既如此，那燕大侠又为何要栖身其内？”

    燕赤霞自嘲地笑了笑：“在下浪迹天尘，终于发现人的世界太复杂，难分是非。

    与鬼灵生活在一起，反而黑白分明，善恶分的清清楚楚。

    在人前，我把自己当作鬼。在鬼面前，我把自己当作人。

    有时候甚至不知道自己到底是什么，是人还是鬼……”

    听到此番话，知秋眼睛一亮，接口道：“燕大侠，这说明你的境界很可能已经超脱了阴阳，达到了一种玄妙之境。

    一旦悟透了，说不定就会白日飞升……”

    燕赤霞苦笑着摇了摇头：“白日飞升？哪有你说的这般容易？”

    周羽心里一动，因为他突然发现知秋随口这么一说也并非没有道理。

    以燕赤霞目前的修为与状态来说，的确有点像是卡在了一个瓶颈。

    一旦挣脱了这个瓶颈，那便是天高海阔。

    如若挣不脱，终将回到生死轮回原点，尘归尘，土归土……

