    邓布利多把浑浑噩噩的乌姆里奇交给霍格莫德村庄的傲罗，她被伏地魔十分粗暴地挖掘了最近的记忆，眼下脑子不太清楚，甚至可能会留下后遗症。

    接着他花了点儿时间安抚人心惶惶的霍格莫德村庄的村民，“除了这两天风沙有些大，不会有其它影响。”之后，他来到猪头酒吧。

    阿不福思坐在酒吧门口，神情疲惫，伤痕累累。

    “你不该跑出来，你的伤势太重了——”

    “让我躺在一地尸体中间？”阿不福思怒气冲冲地吼道，“不如你来试试？”

    邓布利多微微沉默，“好吧，那我带你去圣芒戈，你需要接受治疗。”

    “问题不大，那个杂种想看我求饶，但我没如他的愿，”阿不福思粗声说，朝地上啐了一口带血的唾沫，“你来得很快，比我想象中快。”

    但邓布利多坚持带他去了医院。在圣芒戈，邓布利多抽空和戴丽丝·德文特的画像聊了聊。戴丽丝·德文特曾是霍格沃茨的校长，也担任过圣芒戈的治疗师，是一位很有名的巫师，在诸多巫师机构都留有画像。

    “魔法部忙坏了，那些黑巫师完全不顾及保密法，直接从迎宾入口炸开一个大洞——”垂着长长的银发卷的老女巫滔滔不绝地说。

    “那间红色电话亭？”邓布利多打断她的话问。

    “是啊，很多麻瓜看到了，”戴丽丝气呼呼地说，“魔法部接下来很长一段时间都要为这件事忙活。我不希望因此而耽误威森加摩的审判，部里抓住了很多黑巫师。”她补充道。

    邓布利多微笑着说，“可能没有那么快，上次战争的审判就持续了很长时间。但我们的新部长还不错，她会处理好的……学校里的情况怎么样，米勒娃派守护神跟我说了一些，我想知道最新进展……”

    “哦，他们真是越来越能干了，那些小家伙们！”戴丽丝谈兴很浓，兴致勃勃地说：“真是让我大开眼界，他们似乎不想安心等待魔法部的支援，而是自己解决问题——他们甚至组建了一只援军，走出学校，帮助附近的霍格莫德村庄处理周边的阴尸和摄魂怪。真令人激动！”

    “米勒娃同意了？”邓布利多惊奇地问。

    “反对无效，学生们热情很高……”

    十几分钟前——

    菲利克斯、哈利、小天狼星等人返回学校，罗恩和纳威小跑着过来。

    “情况怎么样？”罗恩看着回来的人，“我们在路上找到了埃弗里，他摔得可够惨的，我们没敢动他，把他留在了原地，等专业人士处理。乌姆里奇呢？”

    “她跑了。”哈利简短地说，罗恩瞪着眼睛，哈利补充道：“不过她的阴谋失败了，有海普教授在‘关键时刻’出现——”他偷偷瞄了一眼，菲利克斯朝他笑了笑，并不拒绝这套说辞。

    这让哈利十分郁闷。他都暗示得那么明显了，教授还是没有回应，嗯，他打算私底下和罗恩和赫敏分析分析。

    “好吧，跑了个小角色，我知道了。”罗恩咂咂嘴，接着他有些兴奋地说：“纳威刚刚提了一个主意，我觉得还不错。要听听吗？”他望着哈利，又看看其他人。

    众人看向纳威，纳威腼腆地说：“外面现在有不少阴尸和摄魂怪，可能有些跑到隔壁霍格莫德村庄去了，那附近住着很多巫师家庭，不是所有人都能对付摄魂怪……”

    “你想支援霍格莫德？”哈利惊讶地说，菲利克斯也看过来，这个想法倒是很有趣。哈利毫不吝惜地夸奖：“纳威，你的想法很好，我们确实能帮上忙。”

    纳威摇了摇头，“我只是提出建议，罗恩、卢娜他们帮忙完善了计划，尤其是卢娜，她解决了扫帚不够用的麻烦——”

    “她也过来了？”哈利问，他看向海格小屋的方向，很轻松就发现了格洛普——他的块头太大了，正在禁林边缘走来走去，借助格洛普定位，哈利隐隐看到周围有几个小点儿，他竭力捕捉黄头发的人，他找到了，卢娜正抚摸着黑色的带翅膀的马形生物——

    “夜骐？”他又是惊讶又是明悟。

    “我们的扫帚被抢了，总要动脑找到替代品。”弗雷德笑嘻嘻地说，穆迪的魔眼看过来，他紧张地缩缩脖子。“开个玩笑，穆迪教授，别当真！”

    “我得提醒你们，”菲利克斯插话说：“你们的想法很好，但是首先得经过学校的同意……眼下做主的人是麦格教授。”他努努嘴，远处麦格教授飞快地跑过来，半边头发披散着，看上去气势汹汹。

    “呃……”哈利愣了愣，试探地看着菲利克斯，“您会帮我们说话吗，教授？”

    菲利克斯眨眨眼，“我很想站在你们这边，但是……我得维护同事间的关系，所以只能靠你们自己说服她了。”哈利目瞪口呆地看着菲利克斯。

    最终麦格教授还是被说服了，但她强烈要求几位教授随行。小天狼星、弗利维、斯普劳特、唐克斯、隆巴顿夫妇、爱米琳·万斯带队，三十几个学生骑着扫帚和夜骐冲上高空。

    从城堡里冲出来的学生像看着英雄似的看着这些人，热情地鼓掌欢呼。

    哈利骑着自己的火弩箭在天空盘旋，振奋地看着学生和教授从明亮的霍格沃茨学校出发，冲上高空。回过头时，他在人群中看到了德拉科·马尔福的身影——他留在学校，眼睛死死盯着天空。哈利从马尔福的眼睛里看到了不甘和嫉妒，但意外地并不讨厌这种眼神，因为他突然意识到马尔福想成为骑着扫帚支援霍格莫德的一员。

    不甘和嫉妒换个说法也可以是羡慕。

    留下的人各司其职。

    穆迪看管抓到的黑巫师，庞弗雷夫人为被阴尸抓伤、或是被石头绊倒的小巫师治疗，金斯莱返回魔法部，菲利克斯和麦格教授留在学校，安抚——准确地说是命令学生回到安全的城堡——他们今晚兴奋得过头了，似乎想要在外面彻夜狂欢。

    “我们可以把厨房搬到外面，等那些人从霍格莫德回来。”

    “你们说，他们会顺便带回一些蜂蜜公爵的糖果吗？”

    这种念头被以麦格教授为首的校园黑暗势力迅速镇压了，尽管霍格沃茨头顶的天空亮如白昼，但城堡外面并不算安全，也许某个角落就藏着一个阴尸或摄魂怪。

    他们必须仔细排查一遍。

    晚些时候，邓布利多回到学校。他挨个和穆迪、麦格、菲利克斯、斯内普了解情况，夜渐渐深了。斯内普待在自己的办公室里，感受到胳膊的灼热和疼痛，他面无表情地站起来。

    ……

    “所以你是空着手来见我的，西弗勒斯？”

    “主人，我做到了我能做的一切，即便暴露自己也不会更好了。”斯内普低着头说：“请允许我解释。我不敢有丝毫隐瞒。”一道月光穿过破破烂烂的窗户洒在他的身上，将他的脸映衬得十分苍白。

    伏地魔坐在黑暗中，周围没有一丝亮光，手里的蛇木杖发出“嘶嘶”的声响。他已经从乌姆里奇的记忆里看到了一些片段，知道斯内普做了什么，但他心里还是充满了怒火。

    斯内普等待了片刻，见伏地魔没有阻止，才开口说道：

    “您让我见机行事，我确实这么做了：我在关键时刻给乌姆里奇提供了校长办公室的口令，随后把赶过来的波特引走。之后阴尸大军闯进来。虽然邓布利多不在，但麦格第一时间行使副校长的权利：召集其他三位院长和全体教授。我不出现就显得太可疑了，您知道，我在凤凰社并没有获得多少信任，学校里有太多人盯着我。

    我和小天狼星·布莱克是仇人，跟米勒娃·麦格也没有多少交情，哈利·波特和他的朋友对我的敌意更是毫不掩饰，波特手里还有原版的活点地图，即便您告诉我如何隐藏自己，但我却不能轻易这样做，那会惹来更大的怀疑。

    我和菲利克斯·海普存在一层师生关系，但上次冒昧打探冠冕的情报可能消耗了部分信任，至于邓布利多，他从不把秘密装在一个篮子里，就像他这次秘密安排凤凰社的人进学校……他一定察觉了什么，但我却一无所知。

    我甚至还在波特试图抓住乌姆里奇时，假装失误阻止了他，但菲利克斯·海普突然出现，让计划功亏一篑。

    邓布利多回来后，直接把挂坠盒和冠冕拿走了，我没有任何插手的机会。”

    斯内普将事情经过娓娓道来，说到这里他突然皱起眉头，“有件事很奇怪，我不知道自己是不是暴露了：我曾向乌姆里奇暗示自己的间谍身份，但她被邓布利多抓住了。万一她供出什么——”

    “不用担心，我弄乱了她的脑子。”伏地魔高亢、清晰的声音在黑暗中传来。

    “菲利克斯·海普是记忆大师……”斯内普提醒道。

    伏地魔冷笑几声。

    “如果他们调查，就会发现乌姆里奇会指认出一大批间谍，你只是其中之一。你没有把身份告诉埃弗里吧？”

    “没有。我一直很谨慎。”斯内普说。

    “那也不保险，”伏地魔站了起来，在空荡荡的房间踱步，“他现在在圣芒戈？”斯内普点了点头，“埃弗里身受重伤，似乎伤到了脑袋，暂时还没醒过来。”

    “那就别醒过来了。”伏地魔杀气腾腾地说。蛇木杖的“嘶嘶”声更响亮了，仿佛屋子里藏着成百上千条蛇在嘶吼。

    “主人？您还想让我回学校？”斯内普低声问，恰到好处地露出一丝不满。

    “你不愿意，西弗勒斯？”伏地魔轻声问。他走过来，沐浴在月光下，裸露的苍白的皮肤似乎在发光。那张蛇一样的脸上，一双红眼睛盯着斯内普。

    “不——当然——不是——”斯内普吞吞吐吐地说，“我本来以为——我这次可以——可以回来——回归食死徒的队伍。”

    伏地魔默默看了他一会儿。

    “难道多年的卧底生涯让你感到厌倦？”他不紧不慢地说着，指尖捻动蛇木杖，“我还需要你帮我做最后一件事，西弗勒斯。这件事做完，你就可以回归食死徒的大家庭。”

    斯内普激动地抬起头看了一眼，然后又低下头，“谢谢主人。我甘愿为您效力，就像十几年前那样。”

    “很好。我和邓布利多约定进行一场决斗，必须有一个死亡……但我并没有敲定具体的时间，你知道为什么吗？”

    “我不知道，主人。”斯内普说。

    “邓布利多手上的伤怎么样了？”伏地魔突然转移话题。

    “他把伤势压制到左手上，每隔一段时间就需要服用魔药。我从没见过那么强大的魔法，比任何诅咒都强，一般人早就死了——”

    “我对自己的魔法有信心。”伏地魔说，斯内普闭嘴了。

    过了好半天，伏地魔开口道：“尽可能地削弱邓布利多，西弗勒斯，但不要杀死他，我要看到他倒在我面前。你在魔药上的才华无人能及，我相信你可以不知不觉地动手脚。”

    “可是邓布利多有可能察觉……”

    “那时候就晚了，西弗勒斯，你已经功成身退，我会把属于你的一切荣耀还给你。所以大胆一些，西弗勒斯，我等着你的好消息。”

    ……

    “伏地魔已经准备好放弃你了。”

    邓布利多沉声说，斯内普瞪着眼睛看着他。现在已经是凌晨，但邓布利多丝毫没有入睡的迹象，他穿得真正齐齐，坐在办公桌旁，手里把玩一枚黑宝石戒指。

    “他不确定乌姆里奇是否会泄密，那些话只是安慰你，我猜他给你安排了其它任务？而且时效性很强？”

    “他让我给你下毒，”斯内普冷冷地说：“越快越好。”

    邓布利多露出微笑。

    “啊，原来如此。我一直担心他会迁怒你，这或许是今晚最大的风险。伏地魔离开的时候，脾气很暴躁，他最近一段时间心情都不算太好……”

