    以现在朱楹的视角，这件事着实让他更加吃惊，从这则消息传来，完全就已经刷新了朱楹的认知。

    那支舰队已经被找到了，人也没有任何伤亡，但是似乎他们经历了一场大的战争，并且救下了大明的官员。

    不过这似乎也没有什么奇怪的。

    大明这几年也在组织海军，会在海域上行动，也并没有什么奇怪。

    不过这只水军的配备船只就让他感觉非常奇怪。

    配备的是三栀船，并且这个船型非常高大，不会惧怕风雨。

    三栀船高四丈，船长二十米，船面设楼台，高如一座城堡般，可容纳三百人左右。

    这还只是最普通的一点，更为重要的是，这艘船上配备的竟然有四五十门火炮。

    现在大华的火炮工艺发展的极为快，在战船上配备了火炮，其实并不会让朱楹感觉很惊奇。

    大华海军舰队看到这火炮的样子，一下子愣住了。因为这样子完全就是三轨炮船的样式，而且是红夷大炮，这红夷大炮完全就是大明后期的产物，现在这个时代应该是完全没有的。

    接着，那个弗朗吉火炮是一百年之后才有的，要到了大明嘉靖时期，才慢慢的在大明之中传开来。

    这两种现在可以说连影儿都见不到，而这个破船更是最早是在英国流传下来，是由郑成功大量仿造，才慢慢的在大明普及下来。

    这三栀船是明末的时期才有的，朱楹一下子就纳闷了现在怎么会有这样的东西？

    要知道大明的一举一动都在朱楹的眼睛里，大明不管有什么样新的建设，根本就逃不过朱楹的眼睛。

    为了将事情立刻搞清楚，朱楹让人将人和船全部立刻带到了大华当中，自己也到了朝鲜半岛。

    朝鲜半岛已经成为了海军基地，扶桑的也成为了战舰制造基地，两座岛隔海相望，相互依托。

    朱楹乘坐着飞艇从钢铁城的朝鲜，也就只用了两天时间，到朝鲜半岛的时候，看着那一艘战船以及船上的人，朱楹一下子感觉不可思议。

    因为他非常确定，那正是大明仿造的盖伦船，船上的火炮甚至武器都并不属于这个时代大明的战船上的，不仅仅有红夷大炮，弗朗吉炮，还有各种各样的炮，这些武器完全都是明朝后期才会建造出来的那种新型火炮。

    而喷筒又是明朝中期才建造出来的，算是世界上最早的一种火箭筒了。

    五雷神机是戚继光发明的而这些武器完全都与现在的事实不符，朱楹一下子就愣住了。

    这战船火炮，火筒，喷筒，怎么一下子都聚集在了这里？

    这明显时期不对的东西啊，大明现在所有的情况，他了如指掌，没有能力建造出这样的东西。

    “这船上的人呢？”

    朱楹看着周瑜，周瑜看着另外一个人，正是失踪战舰上的将领甘宁，甘宁挠挠挠头说道：

    “由于当时救下他们的时候，他们整个还不到五十多个人所有人身上都有伤，我就第一时间安排他们先去医治了现在正在医疗所正在疗伤呢。”

    朱楹听到这句话，就说：

    “让他们的头立刻来见我。”

    甘宁立刻回答道：

    “是。”

    不久，一个穿着大明官府的人就来到了朱楹的跟前。

    朱楹皱了皱眉，对着他们说：

    “你就是大明水师的头。”

    看着朱楹，发现朱楹就是这里的负责人说道：

    “我是大明福建平海卫指挥官郑源，见过大人不知道大人该如何称呼。”

    郑源非常好奇，现在被救下来，他的疑惑之心就更加重了，这铁甲舰实在是太过恐怖了，这样的战船，他原先从来没有见过。

    在他记忆当中，搜索了一遍，也从来没有见过这么可怕的舰队，这完全要比大明还有西方都要强盛许多，更重要的是，他们可是说的是汉话，而且他们知道自己是大明的人，并且他们自己称自己来自于大华皇朝的地方。

    大华皇朝在他的记忆当中从来没有这样的地方，对方如此强大，但根本不敢怠慢，只是问道。

    “什么大人，这可是我们大华的陛下。”

    听到郑源这话，旁边的人就一下子不爽了，直接喝斥着说道。

    郑源一下子愣住了，他未曾想到，如此年轻的人，竟然会是大华的皇帝？

    现在他刚刚说话无疑是冒犯了这个皇帝陛下，赶紧赔罪道：

    “还请陛下赎罪，在下实在不知道你竟然会是大华的陛下。”

    朱楹说到这也没什么。

    “不知者不罪，不过不知道你们的指挥使是谁？你是否有凭证？”

    “小人这有官印在此。”

    就从身上掏出来了一个官印，递给了朱楹。

    甘宁看着官印发现没有什么危险的问题，就直接交给了朱楹。

    朱楹看了一下，这的确是大明的章子，但这身份的确不假。

    “你们这火炮火器是大明研发出来的吗？为何去缅甸海运？你们这是又是受了谁的攻击？”

    这大华陛下是来打探虚实的吗？

    大华难不成也要与大明作对吗？

    现在大华的水师实在是精锐到极致，如果真要和大明交战的话，那么他们大明的局势更加是雪上加霜。

    郑源想一想，又觉得不对，如果真的想和他们作对的话，就不会救他们的，并且还会把他们当做俘虏。

    而且他们什么时候去缅甸海域了，明明是在渤海之间进行海战呀。

    而且是那些外来的船，是坐着战船，不断地攻击着他们，现在优势彻底被打没了，战船也慢慢的突围，怎么一下子就到缅甸海域了？

    那缅甸不是赵宋的地盘吗？

    他现在心里有很多的问号，所以他现在并不打算隐瞒什么，只能实实在在的回答道：

    “我们这战船是目前来说新建的武器火炮，火器是我们最普通的武器，大明皇帝陛下的命令，在渤海海域对抗水军，可未曾想到这次遭到了围攻？”

    “在敌我势力悬殊的情况之下，只能追得如此狼狈。”

    朱楹一下子愣住了。

    “靼子，什么靼子？”

