    叶如歌淡笑着对霍彦西道：“你不用客气了，你和他无亲无故的，不必请他吃饭，何况你现在的情况只能在医院静养。”

    她直接拒绝了，直觉告她，他的动机不纯。

    霍彦西知道请她老公吃饭这事确实挺奇怪，但他就是想见一见她嫁的到底是什么样的男人？

    他沉默的看着她好几秒后开口：“也罢，总不能让他到病房来和我吃饭。”他不勉强，但不代表会放弃。

    叶如歌准备离开的时候，他让她把儿子送去学校。

    他们父子俩本就八字不合，小家伙能来看他一眼算是不错了，他不想被那小子气。

    叶如歌没想到他那么嫌弃自己的儿子……也对，她怀孕的时候，他就对这个孩子不怀好意了。

    可以跟她走，小家伙还挺高兴，他一点都不想留在病房和爹地待在一起。

    这个时候，顾斯年走进来对霍彦西说：“霍总，警方那边派人把叶悠然带过来了。”

    订婚宴上的火完全确定是叶悠然放的，只是警方问她为什么放火，她一直不肯回答，只说要等霍彦西醒了只告诉他一个人。

    霍彦西鹰眸沉了沉，让顾斯年把人带进来。

    叶如歌退到旁边，她不想走那么快了，想听听叶悠然有什么说辞。

    很快，两名警员就带着叶悠然走进病房。

    不过几天的时间，叶悠然却瘦得有些吓人了，看起来精神状态非常糟糕，瑟缩着身子，一副惊弓之鸟的样子。

    她被带到霍彦西面前，其中一警员对她道：“霍总就在这里，你现在可以开口说为什么要放火了。”

    叶悠然进来的时候一直低着头，闻言才慢慢抬头看过去。

    冷不丁对上霍彦西那双冷锐的鹰眸，被吓得浑身一个哆嗦：“姐……姐夫……你没死？”

    她放火被抓后就很害怕，后来得知姚蔓被烧死，她绷紧的神经终于断了。

    她烧死了人！

    没想到她开口第一句就咒他死，霍彦西冷冷一笑：“看来你巴不得我死？”

    叶悠然的头摇得跟拨浪鼓似的，连忙道：“不是不是……我不想你死，我也不想放火，可是她逼我……她一直在逼我去放火。”她现在比刚才还要害怕了。

    霍彦西微微眯眸：“她逼你？”

    “是，就是她逼我这样做的，不关我的事！我一点都不想！”她蓦地扑通一下跪在他面前，抓住他的手道：“姐夫，求求你跟警察说，不要让我去坐牢，你原谅我好不好？”

    霍彦西眉目幽冷，讽刺一笑：“你放火把我烧成这样，你说让我原谅你？”

    叶悠然的气息很急：“我说了我是被逼的啊！是叶如歌的鬼魂晚上来纠缠我，恐吓我，如果我不放火的话，她就要我的命！”

    霍彦西瞳孔骤然一凝：“你说叶如歌的鬼魂？”

    叶悠然忙不迭点头：“对，叶如歌的鬼魂让我那样做的。”

    男人唇边慢慢勾起冷得骇人的弧度，眼底一片阴鸷，倏然甩开她的手，她便狼狈的往后倒在地上。

    他冷戾不已的盯着她，几乎咬着牙道：“你还敢提叶如歌的鬼魂？真有的话，她为什么不直接来找我？”

    他不是没有特意去等叶如歌的鬼魂出现，只是他一次都没看到……

