    左重听明白了，这个老头就是个人肉警报器，真正的预警人员一定在本区的警署之中，对方收到这个报警电话就会通知其他日谍。

    他看了看浑身打着哆嗦的老头继续问道：“你怎么判断孔集家有没有进小偷，你的眼神还没这有么好吧，他是不是跟你有什么暗号。”

    “是，我是身体不好，可眼神不错，周围的人都知道这事，孔先生，不，姓孔的考过我很多次，不然他也不会每个月花三块钱雇我。”

    老头急忙回答道：“这个王八蛋每次离开和回家都会从我这个小屋路过，他离开期间屋里要是有人或者灯亮了，那就说明屋里进了贼。

    他干了什么真跟我无关，丧尽天良的东西啊，我一家数十口人都是老实人，从来没有干过坏事，长官，你就饶了我们一家老小吧。”

    说到这里老头坐到地上，哇哇大哭起来，显然是被那句诛九族吓坏了，他觉得自己就是帮人看个房子，怎么就跟大逆扯上关系了。

    可怜之人必有可恨之处，就像是医院里那个小护士一样，他们或因为钱，或因为感情被日本人利用，不知不觉成为了日谍的帮凶。

    就说眼前这件事吧，正常人会让花钱让别人盯着自己家吗，还是找一个行动不便的老人，稍微有点脑子的人都知道这里面有问题。

    如果这些人能多想想，心底有一丝警惕，也不会发生这样的事情，反谍的宣传工作要开展起来，不然以后这种事情会越来越多。

    左重想到了很多事情，随后再次问道：“孔集让你打电话给警署，有没有教你具体怎么说，或者找什么人，这是你立功赎罪的机会。”

    老头听到立功赎罪一下子从地上爬了起来：“他没有让我找什么人，只是让我告诉警署他的名字，一定要说名字，对，就这么说的。”

    名字。

    左重立刻意识到名字就是预警的暗号，这是在保护预警人员，警署那么多人，能打听到报警电话内容的人不少，谁都可能是日谍。

    天府依然那么谨慎，不过那个预警人员很受他的信任啊，他竟然将化名透露给了对方，一个经验丰富的情报人员为什么会这么做。

    要么是笃定对方不会投降，要么是对方唯一的任务就是预警，没有暴露的风险，又或两者都有，这是南斗小组最后一道保护手段。

    而且预警人员只是知道他的化名，除非对方主动通过户籍信息调查孔集，否则对天府的影响不是很大，只是他们就不怕遇到同名吗。

    随即左重自嘲的笑了笑，一边是性命，一边是同名引发的假警报，孰轻孰重很好选择，大不了撤离时请个假，暂时蛰伏一段时间。

    至于预警人员怎么通知其他小组成员，要是左重没猜错的话，应当也不是直接联系，而是利用各种间接方式联络，还是为了安全。

    真特娘的狡猾。

    左重思考了一会将手枪放回枪套，拿起电话给特务处打了个电话，让处里通知附近监视点的特务过来支援，全面搜查天府的住所。

    天府没必要设置两个观察哨，这样不可控性太大，寻找一个合适的傻子并操控不容易，万一遇到个精明的，很可能导致身份曝光。

    “科长，这老头怎么办。”

    邬春阳在旁边问道，他有点害怕老头吓死，这不是杞人忧天，在回答完左重的问题后，老头已经瘫坐在地上瑟瑟发抖，脸色惨白。

    毕竟不是真正的日谍，帮日谍做事只是被蒙蔽，真要死在这里，特务处的名声恐怕会更臭，事情要是闹大了，说不定会连累他们。

    左重找了凳子坐下，扭头反问了一句：“什么怎么办，调查清楚，只要没有主动帮助日谍，惩罚后放回家就是了，总不能白养着吧。

    怎么的，你小子还想认个干爷啊，这都半截身子入土的人了，送到监狱也不会收，只要愿意配合咱们就这么处置吧，尊老爱幼嘛。

    他说到这里笑眯眯道：“听到了没有老先生，老老实实配合，帮我们把姓孔的同伙抓到，你就没事了，对，还要帮我们做一点宣传。”

    老头不知道什么是宣传，只知道这两个自称是警察的人算是讲理，没有把他当成替罪的，惊掉的魂这才回到身上，脸上有了血色。

    没等多久，几个装扮各异的特务来了，给左重敬了一个礼之后，留下两个人负责看守老头，剩下的人一起前往天府住所进行搜查。

    跟左重之前摸黑行动不同，他们这次是光明正大的正式搜查，要对房间里的所有物品一一检查，寻找跟南斗情报小组有关的线索。

    左重跟在手下们的身后，背着手在房子里走了走，除了之前的客厅，这套房子的布局很现代，厨房、餐厅、书房、卧室一应俱全。

    厨房里的用品看着很新，锅碗瓢盆基本没有日常使用痕迹，竹筷子连被水浸的印记都没有，这一切都说明天府很少在家自己做饭。

    可是奇怪的是炉子里面却装满煤球了，综合目标一贯的谨慎作风，只怕这个炉子销毁绝密情报的次数，比烹饪食物的次数多得多。

    跟影视剧不同，在烟灰缸里烧情报只会暴露身份，正经人谁没事在烟灰缸烧纸玩，正确的方法是把情报烧毁后扔进水里或炉子里。

    左重蹲在地上，将炉子底部的出灰口打开，用火钳轻轻捅了捅，将里面的炉灰全部扒拉了出来，果然出现了很多纸烧完后的灰烬。

    这些灰烬已经碎的不成样子，并且是完全烧毁，看不出任何内容，看来天府是眼看着这些纸张彻底烧尽，捣碎后再倒入了炉子里。

    “啪啪啪。”

    他起身拍了拍手上的灰，原地看了看厨房的陈设，又走到了烟道的位置垫起脚，伸手往里面摸了摸，可惜除了烟灰什么都没摸到。

    也是，天府这家伙的身高也就一米七，遇到紧急情况要收取某些物品，总不能再去寻找梯子，厨房应该只是对方销毁情报的场所。

    左重缓步走出了厨房，外面是一间小餐厅，这会邬春阳正拿着一把匕首拆着桌椅板凳，确认这些东西上面是否有暗格或藏有情报。

    这是很正常的操作，一处抓捕谢久文和顾兰时就将家具破开了，只是这种方式太老套，他们已经很久没遇到这种情报隐藏方式了。

    他看了一会顺着走廊走到书房门口，里面一个小特务一本本的抖着书籍，检查其中有没有夹带，这只是文字类证据检查的第一步。

    等这些东西带回特务处后，还要进行有无秘写、新旧程度、判定使用频率，与同版书籍逐字比对等等一系列的检查，非常的复杂。

    只是天府不会傻到把情报夹在书里等着他们过来查到，大家都是专业人士，绝不会犯这么低级的错误，所以现场检查没什么意义。

    不过看着书房里满满当当的书架，他知道自己的猜测没错，对方确实是一个很喜欢看书的人，只可惜一肚子书读到狗肚子里去了。

    左重随即转身走进书房对方的卧室里，卧室的面积比较大，有两个小特务负责检查，两人此时已经将衣服和床单被褥全部划开了。

    “怎么样，有没有发现。”

    看着漫天飞舞的棉花絮，他捂住口鼻拿起一件手工西装，心说可惜了，这种档次的衣服得去沪上量体裁衣，光是人工费用就不少。

    也不知道天府这家伙的存款多不多，眼看着就要发军饷了，希望能从南斗小组捞点油水，不然自己就要跟戴春峰去局本部乞讨了。

    小特务立刻站直回道：“报告科长，暂时还没有发现可疑物品，衣物里没有夹带，只在床头柜找到了三百现金，我们已经登记造册。”

    “恩，不错，不错。”

    左重露出满意的微笑，能把三百现金随便放在家里，天府的家底不是一般的厚实，审讯时这是重点，必须把日谍钱财全都榨干净。

    日本人在民国赚的钱，那就是特务处的钱，正所谓取之于民用之于民，不能让弟兄们饿着肚子效忠党国吧，当兵吃粮是天经地义。

    他用脚踢了踢地上的衣服，嘱咐了一句：“以后搜查不用划开，慢一点仔细检查也可以嘛，这些衣服拿回去，伪装的服装不就有了。”

    “是，科长。”

    两个小特务连连点头，暗说到底是科长，真是一把过日子的好手，转念一想确实有些浪费，就算伪装用不上，他们自己穿也好啊。

    左重不知道手下正琢磨着中饱私囊，他低头将所有衣服看了一遍，西服、西裤、衬衫、马甲，皮夹克、大衣，各种衣服倒是不少。

    恩？

    他用脚挑出一大块烂布条，这是一套中式长衫，像是监视照片里的那件，当时对方穿着它去了堂子巷，检查闵苹留下的安全信号。

    左重弯腰将布条拿在手里，从款式上看这套衣服有些年头了，纽扣也稍稍有些掉色，但布料却很新，这表明天府并没有经常穿它。

    一件老衣服很少穿，原因是什么呢，可能是这套长衫跟天府日常的穿衣风格不搭，可能是这件衣服有特殊的使用场合，比如接头。

    他闻了闻上面淡淡的股皂粉味道，觉得后面一种的可能性要大一点，日谍就算是经费再充足，也不会接一次头，就扔掉一件衣服。

    而且这样容易引起怀疑，谁没事经常扔衣服，以南斗潜伏时间看，真要这么扔，金陵城所有的服装店老板都得给天府立长生牌位。

    左重沉思片刻，对小特务下了命令：“将衣服分类，一类为使用痕迹较为明显的，一类为使用痕迹不明显的，分好后全部带回处里。”

