    第1905章 斗王的诚意   

    “我也不知道。”

    

    那人耸了耸肩，他也没亲眼见到宁峰与海兽勾结过程，无法解答陆沉的疑问。

    

    “多谢你揭发宁峰！”

    

    陆沉大方的取出一个锦盒子，交给了那人，“揭发内奸，重重有奖！”

    

    那人打开锦盒，瞳孔一缩，一下子就激动起来了，连说话都在颤抖：“多谢陆沉师兄，多谢陆沉师兄……”   

    因为，那个锦盒里面摆着一百枚三绚圣人丹！   

    带有绚纹的圣人丹，连丹洲都没有出售，一绚都没有。

    

    可陆沉出手就是三绚圣人丹，而且是一百枚，奖励可谓是极之丰厚！   

    那人正是纹骨圣人呢，三绚圣人丹对那人有多大的作用，那就可想而知了。

    

    “你想不想加入天荒书院？”

    

    陆沉问道。

    

    “想！”

    

    那人毫不犹豫的回应。

    

    “你去找左院长报名，顺便把宁峰是内奸的事跟他说，让他上报中洲城。”

    

    陆沉吩咐完，便返回城墙上，给军团的核心兄弟们交待一些事情。

    

    然后，陆沉叫上万炎，准备跟随齐王出发。

    

    不灭火山是人族禁地，又很凶险，能不能进去还是个未知数，陆沉就不带太多人了。

    

    要不是火灵体可以到不灭火山修炼，陆沉也绝不会带上万炎，但灵娲……   

    陆沉看了灵娲一眼，肖映已经走了，若灵娲想跟去，他不会拒绝。

    

    以前灵娲跟着他，是怕他遇到天火，而无意中害了凤瑶大帝。

    

    可灵娲全交待了，还把不灭火山有天火的秘密告诉他，那就没什么隐患了，他也不好过河拆桥。

    

    “这次，我就不跟你去了，你一路小心！”

    

    灵娲也看向了陆沉，美眸之中，有着复杂之色，并悄悄传音给陆沉，“你要记住，收集了天火，别马上复活九天凤凰，等以后时机合适，再去找九天凤凰，否则会对凤瑶大帝不利。”

    

    “灵皇在暗中跟着我？”

    

    陆沉回音问。

    

    “灵皇神出鬼没，我也不知道她会不会跟着你？”

    

    灵娲顿了顿，又传音道，“不灭火山是禁地，里面极之凶险，若你发现情况不妙，该当机立断退出来，别把自己搭上去。”

    

    “我会有分寸了！”

    

    陆沉点点头，给灵娲回了一句音，便去找齐王了。

    

    “你要去哪？”

    

    斗王见陆沉要跟齐王走，立即过来询问。

    

    “齐王带我去找机缘！”

    

    陆沉笑道。

    

    “找机缘？”

    

    “去哪里找？”

    

    “去那个秘境？”

    

    “本王也要跟你们去找机缘！”

    

    斗王先是一愣，后是如此说道。

    

    “不灭火山！”

    

    陆沉说道。

    

    “草！”

    

    斗王忍不住骂了一声，又说道，“你们疯了是吧，这不叫找机缘，这叫找死！”

    

    “越危险的地方，机缘就越多，怎么会找死呢？”

    

    陆沉笑道。

    

    “不灭火山全是地火，还有凶猛的超级火兽，就算是元王都不敢去，你们进去不是送死是什么？”

    

    斗王翻了个大白眼，又说道，“对了，入口有丹宗守卫，你们根本进不去，还是死了这条心吧。”

    

    “齐王有一条三寸不烂之舌，可以说服守卫放我进去！”

    

    陆沉说道。

    

    闻言，齐王一窒，不再搭理陆沉了。

    

    倒是斗王来兴致了，说道：“那本王也去，看看齐王如何说服丹宗的守卫？”

    

    “行，那就一起走吧。”

    

    陆沉早预定斗王会跟着来，不但不拒绝，还爽快答应呢。

    

    斗王是元王安排过来盯着他的，他去哪，斗王肯定去哪！   

    既然甩不掉，还不如干脆答应，以免斗王在暗中跟着，那更不利。

    

    “斗王，你走了，谁坐镇本区域？”

    

    齐王开口问道。

    

    “本区域所有势力听令，本王有事外出，在此期间……”   

    斗王顿了顿，看了灵娲一眼，又如此说道，“灵王暂替本王坐镇，若有大事，诸势力直接找灵王即可！”

    

    “我等遵命！”

    

    当即，所有势力的头头纷纷回应。

    

    “本王要修炼，没时间管理你们人族的事务。”

    

    灵娲被斗王突然摆了上去，不禁蹙起了秀眉。

    

    “这……”   

    斗王有些难堪了，如此对灵娲说道，“小王初来乍到，也不认识谁，也不知道谁有能力？

    小王只知道灵王可以做到，灵王不帮此忙，这就让小王头疼了。”

    

    他知道灵娲是堂堂灵族之王，也只敢把一个区域交给灵王代管，其他人不熟，那是不敢信任的。

    

    “你没有诚意，灵王自然不会帮你！”

    

    陆沉笑了笑，顺手给斗王挖了个小小坑。

    

    “需要什么诚意？”

    

    斗王问。

    

    “灵王已经半步真王了，正向真王境冲击，但手中没有真王丹凝聚六合之力！”

    

    陆沉小声说道。

    

    “原来如此！”

    

    斗王恍然大悟，当即掏出一个锦盒，打开来竟然有数十枚真王丹，枚枚皆五纹！   

    五纹真王丹，斗王取出一半，正要送给灵娲，却不料听到陆沉的声音：“才给一半，太小气了，一点诚意也没有！”

    

    “怎么样才叫有诚意？”

    

    斗王问。

    

    “整盒送出去，那叫才有诚意！”

    

    陆沉说道。

    

    “我了个去，这可是本王全部的修炼资源，全送了，本王拿什么修炼？”

    

    斗王蹙起了眉头。

    

    “你有时间修炼吗？”

    

    陆沉反问。

    

    这一问，斗王就没话可说了。

    

    元王交给他的任务是盯着陆沉，绝不能出差错，这段时间他别说修炼，恐怕连放屁都没时间了。

    

    “本王好象中了什么坑？”

    

    斗王无奈，只好把整盒的五纹真王丹送给了灵娲。

    

    整盒子的丹药都亮出来了，再当众收回去，那他堂堂五阶真王还要脸不？

    

    反正，送给灵王的丹药，到时侯找元王报销便是了。

    

    灵娲拿了真王丹，自然答应了斗王。

    

    目前，不止她缺真王丹，上官谨等几人也迈入了半步真王，也缺真王丹呢。

    

    “走！”

    

    齐王凌空一跃，领着陆沉几人往北方飞去。

    

    禁海。

    

    东海域主和紫烟兽一共十六条触手，拖着快死的海兽皇，已经抵达禁海深处。

    

    那海兽皇本来快油尽灯枯了，力量所剩无几，挨了元王一刀，差点就地归西！   

    “本皇快不行了，快打开海心洞，扶本皇进去！”

    

    

