    在秦风身后，岳穆的身形突兀地悄然出现。

    他手中挥舞着长剑，满脸的狞笑之色。

    这一道冰冷的杀机，直接锁定了秦风的后背。

    剑影翻转之下，仿佛下一秒就会将他撕成两半。

    “不自量力……”

    秦风感受着背后一股凛冽的杀机，却是不屑地冷笑一声。

    下一刻。

    他躲也不躲，回转身形，反手就是一刀刺了出去。

    噗嗤！！！

    锋利的刀身，裹挟着真气直接没入了岳穆的胸口。

    时间，似乎都在这一刻静止了。

    所有人都惊悚地看着眼前的一幕，许多人连手中的兵器都震惊地掉落在地上。

    哐当！

    岳穆手里的长剑同样掉落在地上，他艰难地抬起手，指着秦风。

    “你……你怎么知道……”

    刚才的偷袭，乃是经过岳穆精密计算的。

    首先，他对自己的实力有着足够的自信，但依然非常谨慎地选择偷袭。

    其次，他笃定秦风在众多高手的包围圈之下，根本无暇顾及背后的偷袭。

    怎么算，都应该是秦风成为他的剑下亡魂。

    可现实却狠狠地给了他一巴掌，刚才的偷袭不但没有成功，反而直接被秦风给反杀了啊！

    一刀穿心！

    岳穆的嘴角溢出阵阵鲜血，胸口更是飙射出数朵血花。

    他好歹也是明珠市响当当的玄级后期高手，全力出手之下堪比玄级巅峰的存在。

    没想到，竟然有一天会在一个名不经传的小人物手里被杀了。

    这说出谁敢信啊！

    岳穆瞪大了眼睛，手臂无力地垂落了下来，彻底气绝身亡！

    “永远不要低估你的对手。”

    秦风收回挑杀岳穆的长刀，平静地吐出一句话。

    他为什么这么说？

    对于岳穆的偷袭，他心里跟明镜一样清楚。

    虽然之前被他斩杀的都是一些实力不高的黄级古武者，但他的神识却一直锁定了岳穆的身影。

    岳穆自以为他的动作很隐秘，可在秦风面前没有丝毫用处。

    因为秦风乃是修真者，拥有神识的修真者。

    在他的神识之下，方圆近百米都覆盖在他的脑海里。

    岳穆的举动，一目了然。

    在岳穆举剑一跃而起时，秦风就明白了对方的意图。

    他假装不知，在岳穆招式用老，空门大开之际，反手就是一刀。

    岳穆就好像送给他杀一样，一刀穿心。

    如果不是岳穆大意，秦风想要这么轻易地杀了他，绝不可能。

    “家……家主被杀了……”

    “逃！”

    “快逃啊！”

    扑通一声，岳穆的尸体砸在地上。

    直到此刻。

    这些岳家的高手才反应了过来，他们的家主真的被杀了啊！

    先不要说眼前这名年轻人能够杀了他们的家主，实力有多么恐怖。

    单单是之前他收割自己这些同伴的性命时，那种狠辣，那种速度……

    要是现在不逃，岂不是等死？

    想到这里。

    剩下的七八名岳家高手，纷纷兵败如山倒般地四散逃开。

    “想逃？晚了！”

    秦风看着这几人四面八方的逃离，嘴角露出一丝不屑的冷笑。

    忽然。

    他随意抓起掉落在地上的七柄刀剑，张手射出！

    唰唰唰！

    七道寒光疾速射向其他几名逃跑的岳家高手，几声闷响传来，这几人无一例外全部被洞穿了后心。

    倒地身亡！

    失去了岳穆的岳家人，犹如一盘散沙一般，轻易地被秦风全部斩杀了。

    做完这些，秦风的目光忽然落在了不远处一个杂草丛生的水涧处，诡异地一笑。

    不过，他仅仅是这么诡异一笑，便转身朝码头的方向走去。

    片刻。

    直到秦风的身影消失不见，那处隐蔽的角落里才传来窸窸窣窣的脚步声，渐渐远去。

    同盟山庄。

    阁楼里，几个人影急匆匆地赶了进来，金禾早就等候着，坐在里面焦急不安了。

    “怎么样？”

    看到这几人进来，金禾立刻站了起来问道。

    “大长老，查清楚了！”

    “拿出梁家古武功法的人，与六号包间的客人的确是同一个人！”

    “不仅如此，我看见了他的容貌，此人就是秦风！”

    褚于露出身形，深吸一口气说道。

    “果然是他！”

    “莫非他已经被岳穆给杀了？你没有上前阻止？”

    “算了，这怨不得你。即便你出面，岳穆也未必会给我同盟会一个面子……”

    金禾说着，叹了口气。

    然而。

    让他根本没想到的是，褚于却直接摇了摇头。

    “岳穆，以及岳家所有人都被秦风给杀了！”

    “何高阳是第一个伏击他的，我怀疑何家也被秦风灭了！”

    “甚至，我还怀疑我们几人藏匿之时，也都被秦风发现了。但他什么都没说……”

    褚于说着，眼神里满是后怕之色。

    “什么？！”

    闻言。

    金禾的瞳孔狠狠地收缩了起来，哐当一声连手里的茶杯都摔在了地上。

    短短十几秒钟，他的脸色就迅速变幻了数次。

    最终，做了一个决定。

    “褚长老，你现在立刻以古武同盟会的名义，对李家实行二十四小时保护！”

    “李家乃是秦风前辈的老丈人家里，为了避免被秦风前辈灭掉的几个家族暗算李家，我们必须做点什么了。”

    “去吧，立刻执行！”

    金禾沉声地命令。

    “是！”

    褚于直接应道。

    在场的几人，没有一个人问为什么金禾要这样做。

    因为他们都非常清楚，秦风前辈能灭了梁家、何家以及岳家，那就能灭了古武同盟会。

    李家在明珠市，难免会被这几个家族的余孽盯上。

    要是因为他们的不作为，导致李家受到什么伤害。

    那秦风前辈会放过他们么？

    更何况，古武同盟会成立的意义是什么？

    不就是帮助明珠市这些小家族，平安的生存下去么？

    不得不说，金禾确实猜中了秦风的意图。

    秦风之所以发现了暗处一直隐藏着的褚于等人，没有来找古武同盟会的麻烦，就是想警告他们一下。

    此时。

    秦风没有回李家，而是已经坐上了开往江海市的动车。

    高铁呼啸行驶，不到两个小时便能抵达江海市。

    同一时间。

    江海市。

    四道身影风尘仆仆地走出机场，由专车接送进入了市区。

    这四人当中，有三名年过六十的老者。

    他们精神矍铄，看上去一点也不老迈。

    而这三人全部坐在一名青年的后面，隐隐以这名青年为首。

    这名青年二十六七岁左右，一身蚕丝做成的华服，脸上带着与生俱来的倨傲之色。

    “这就是世俗界？景色不如宗门的万分之一啊！”

    青年的目光扫向车外，眼神极为蔑视地说道。

    “公子，那是自然。”

    一名老者满脸恭敬地回答道。

    “这种地方，也能出现二十岁就达到玄级高手的天才，是不是情报出错了？”

    青年不屑的继续开口了，如果不是宗门收集到的情报，说江海市有一名世俗界的天才出世，他才不愿意出来。

    “公子，与您相比，谁也不能称之为天才。如果这一次那人的天赋的确不错，能够入公子您的眼里，那还是他的福气呢！”

    老者的声音依然无比恭敬。

    “嗯！”

    青年这一次没有再说什么，只是平淡地点点头。

    不过。

    也就是这时，车子行驶到主干道上，却忽然遇到前面被封锁住了。

    “公子稍安勿躁，容老奴去看看！”

    老者说完，直接下车了。

