 就在众人疑惑无比，议论纷纷的时候。

    这男子看着俞青湄，朗声开口道：“俞小姐还记得我吧，我是钟罗飞，青梅珠宝欠我钟家的债务。我倒想在这个时候要回来，还请俞小姐兑现吧！”此

    话一出，众人不由得大为一惊。他

    们根本没想到，这男子讨债的对象，竟然是新娘俞青湄。

    此时的俞家众人，看到如此状况，也不由得面色一惊，表情随之有些紧张了起来。俞

    青湄看了看钟罗飞和岳乔西，眼神一阵变幻，随即咬牙切齿，露出愤怒无比的表情来，出声道：“没想到，你们竟然勾结——”

    话没说完，钟罗飞直接打断了俞青湄的话，出声道：“俞小姐，我说的债务问题，你给个说法吧！”

    俞青湄面色一沉。

    此时，岳乔西也随之开口道：“钟罗飞钟先生可是京城钟家之人，欠钟家的债务，可不是一件明智的事情。”

    “京城钟家！”这

    个名号一出口，不少人的脸色顿时都变了，议论声嗡的一下响了起来。

    “京城钟家，是那个商业巨头钟家吗？”

    “除了那个钟家，京城还有什么钟家啊！肯定是他们啊！”“

    没想到，俞家竟然和钟家有了冲突。这下，恐怕麻烦了。”…

    ……

    有人感慨，当然也有人不解，出声询问了起来。“

    听你们的意思，钟家似乎是做生意的。俞家现在可是要和岳家联姻，岳家这百年武道世家，难道会怕那钟家不成？”“

    是啊，商业生意做得再大，没有武道实力的支持，也是无根浮萍，随时有可能被雨打风吹去啊！”

    ………

    闻言，顿时有了解情况的人嗤之以鼻。

    “你们完全不知道钟家的厉害！你们以为，钟家是渝西省这些普通的生意家族啊！人家那是京城乃至于整个华夏的商业巨头，家族生意在珠宝、时装、医药、化妆品各个方面全面开花，真正的商业巨无霸。”“

    这种巨无霸的商业家族，你认为人家背后没有武力支持吗？就算没有，人家直接砸钱，也能砸来一批高手保护他们。”

    “再说，钟家是京城土生土长的家族。在京城的关系网那是你们完全不能想象的，不说武力方面。人家结识的各种官方大人物，只要出面站个台，岳家就不敢随便动手。毕竟，岳家武道实力再强，难道能和国家实力抗衡吗？”

    ………

    此话一出，不少人这才恍然大悟，不由得感慨了起来。“

    这钟家，竟然这么厉害！”“

    不过，我不大明白。钟家现在出面向俞家讨债，这是什么意思！看样子，钟罗飞似乎和岳乔西关系不错，俞家可是岳家的亲家，这不是和岳家作对吗？”“

    是啊，现在岳家被陈飞逼迫。这钟罗飞不帮忙就算了，反而向俞家讨债，有些说不通啊！”

    ………

    外人不明白这是怎么个状况，但此刻的陈飞，心中却一清二楚。

    他记得，之前俞青湄就和他说过。俞家的青梅珠宝公司在京城惹到了某个权贵，俞家的生意遭受到了打击。俞

    家也是因为这个原因，这才最初起了和岳家联姻的心思，让俞青湄嫁给岳乔宇。然后换取岳家的帮忙，用来解决京城权贵的事情。

    现在看来，俞家得罪的京城权贵，显然就是这个钟罗飞所在的钟家了。

    而且，看钟罗飞和岳乔西的亲密关系，二人极有可能早就认识。

    这么一想，整件事情最初可能就是一个阴谋。钟家和岳家联合起来，钟家扮黑脸，岳家扮红脸，一起制造了这个骗局，将俞家诓骗入局。最

    终的结果可能是俞家人财两失，俞青湄落入岳家。俞家的家产，也会被岳家和钟家瓜分。正

    因为这点，所以刚才俞青湄看到钟罗飞和岳乔西亲密的模样之时，脸上才会露出如此愤怒的表情。因为她此时终于明白了，这完全就是一个阴谋和骗局。而

    现在，钟罗飞站出来向俞家讨债，表面看起来是和岳家作对。但他们知道俞青湄和陈飞的关系，实际上是借机向陈飞施压，用俞青湄来逼迫陈飞让步，解决岳家赌注的事情。只

    是，不明白他们内在关系的人，根本看不出这点来。此

    刻的岳乔西和钟罗飞，知道陈飞看出了他们的意思，顿时面带笑意的看了过来，眼神之中，带着威胁之意。

    陈飞面色一沉，看向了俞青湄。

    此刻的俞青湄，面带愤怒而着急的神色，靠近到俞家几人那边，快速的将自己的想法说了出来。

    不过，康碧华、俞琴等人听完之后，却一脸的不相信。“

    青湄，你这想法，太荒谬了。你说岳家和钟家勾结，一起来骗我们俞家，这怎么可能？”

    “青湄，我知道你现在还对那陈飞没有死心，想要找借口悔婚。这是不可能的！”“

    二姨，我说的都是真的，我——”俞青湄努力想要解释。但

    康碧华、俞琴她们根本听不进去，或者说，事已至此，她们不愿也不敢相信这会是一个骗局。

    “青湄，岳家答应了我们的事情，不会反悔的。”

    “是啊，岳家答应帮我们解决问题。所以提前和钟家那边联系了，二人由此而认识，也是正常的事情，你想多了。”…

    ……俞

    青湄说不通家人，不由得焦急无比，看向了陈飞。陈

    飞明白她的心情，投去了一个安慰的眼神。然后看向岳乔西和钟罗飞，踏步走了过来，直接开口道：“你们不用演了，想要逼我放弃赌注，直说就是。”

    岳乔西微微一笑，道：“陈先生这话是什么意思，我可听不大明白！”钟

    罗飞也出声笑道：“我钟家和你，可没什么关系，某些人，不要自作多情了。”

    陈飞眼神一冷，直接厉声道：“我话就放在这里，岳家的赌注，我是肯定要收回的。而青梅珠宝，我也是不会让任何人动的。”此

    话一出，岳乔西和钟罗飞不由得面色一沉，随即相互看了一眼，露出一抹冷笑。 