    “蔓藤怪，你用几根藤蔓把这个女人按照跪坐的姿势绑好。”

    麻子脸找到地方后，就对蔓藤怪说了一句。

    “呼加～”蔓藤怪点了点头，就熟练的把藤蔓换了个绑法。

    “呜呜～呜～”瞬间小泠就被绑成了一个十分诱惑的姿势。

    “我c！这蔓藤怪没少干这种事情吧！”

    田次看到这场景，莫名的感到熟悉，想一下后才发现这不就是前世某个老师最喜欢玩的绳子艺术嘛！

    “恩，行了，蔓藤怪你转过去帮我警戒下四周吧。”

    麻子脸看着被捆绑好的小泠，满意的点了点头。

    “呼～加～”蔓藤怪表示不懂自己主人的奇怪癖好，乖乖的转过身子去。

    “嘿嘿嘿～小美人我来了！”麻子脸感觉万事俱备了，就一脸猥琐的把双手按在了因为藤蔓捆绑而显得更加巨大的部位。

    “呜呜～呜～”被堵住嘴的凝慧只能无力的挣扎着。

    不过万幸的是，这麻子脸好像有点特殊癖好，只是隔着黑色的防护衣而已。

    “呼哧～呼～”田次和石头看着这现场表演，都感觉呼吸有点沉重。

    也幸好，他们离的有20多米，再加上那麻子脸注意力压根就不在四周，所以才没被发现。

    就这样过了几分钟后，田次看到那麻子脸，面部表情开始变得狰狞又夹杂着点舒畅，他知道机会快到了。

    “呼...不过没想到那人，竟然还有这种癖好啊！喜欢隔着衣服...”

    田次深吸了一口气，把内心的火热给压了下去，也幸亏只是隔着衣服，没露出什么，要不然他还真不一定忍得住。

    “小泠，准备了，你是有闪光弹对吧，到时候我说放，你就扔出去。

    然后我们三个就先不要管蔓藤怪，直接对着那麻子脸出手。”

    “恩”石头尴尬的压了下腿，点头答应了一声。

    “好！我已经迫不及待了。”小泠拿出闪光弹，一脸兴奋的说道。

    至于会不会误伤凝慧，三个人好像都忽略了过去。

    好吧，其实不是忽略，因为凝慧身上始终是穿着防护服的，所以一点余波相信肯定是撑的住的。

    “啊～我来了！”只见麻子脸一声大喊，双手拼命的往中间挤压。

    “呜呜！呜～”凝慧被抓的生疼，也感觉到一股热意出现在身前。

    她有点悲愤，也有点庆幸，还好只是隔着衣服，严格意思上来说她还是清白的。

    “动手！”

    “唰！唰！”田次话音刚落，小泠就精准的扔出了两颗闪光弹！

    “啊！”这时的麻子脸刚好仰头看天，

    “呼加！”蔓藤怪也被突然的闪光晃了眼睛，连忙松开了对凝慧的捆绑。

    “咻咻咻～咻咻～”

    “汪呜～呼～”

    “嘿恰～咻咻～”

    “喲啵～咕噜咕噜～”

    同时三人手下的精灵也是一连串的攻击向着麻子脸打去。

    “咻咻～”当然田次的飞刀还有小泠的水箭也紧随其后。

    “砰砰～刺啦～”

    “啊！”

    “噗嗤～”

    被晃了眼，还处于飘飘欲仙状态的麻子脸，根本没有反应过来，一连串的攻击就打在了他的身上。

    那本来就破损的防护服只坚持了几下，就直接被打破，后续的攻击直接命中了他的身体。

    “砰～”当他被击飞落地的时候，血肉已经模糊了，也早就失去了声息。

    “呼加！??(◣д◢)??”看到自己的训练家死去，这只蔓藤怪彻底发狂！

    “咻咻咻～”瞬间7～8只藤蔓就向众人飞射而去。

    “口呆花，荆棘毒鞭尽量挡住几支，其他的你们已经解决。”

    “比比鸟，影子分身，然后大龙卷送它上天！”

    看到抽来的藤蔓，田次马上对着众人说道。

    “蚊香蛙，水枪打飞它。”

    “小拳石，凝聚石块挡在自己面前！”

    小泠的应对方式倒是中规中矩，石头的抵挡方式倒是让他眼前一亮。

    田次记得他可没有教过石头这一招，这说明石头应该是几天晚上已经摸索出来的。

    “倒是挺像石盾术的。”脑海里闪过这个想法后，他马上把精神集中在对战上。

    “呼加～加！”只见这时的蔓藤怪已经被卷上了天，飞行系能量正在不断割伤着它的躯体。

    “砰～”摔落在地上的蔓藤怪，并没有理会自己的伤口，满心愤怒的它，在身前快速的凝聚了一个个绿色的能量弹。

    “咚！”正当它要发射的时候，地面却突然摇晃了起来。

    “呼加～咻咻咻～”蔓藤怪直接被晃倒，能量球也顺势打在了上方的空中。

    “哗啦～”同时一道水流漩涡也围住了摔倒的蔓藤怪。

    “比比鸟，抓住机会，再来一起大龙卷！

    戴鲁比，你到时候往龙卷风里使用火花！”

    明白是小泠还有石头出手了的田次，也是连忙抓住战机，让比比鸟再次出手。

    “哔～呼呼呼～”比比鸟点了点头，就开始卖力的扇动翅膀。

    “呼～呼～”又是一股大龙卷风把蔓藤怪给卷上了天。

    不过也能看出来，这次的龙卷风明显比上一次小一点。

    毕竟大龙卷可是很消耗能量的。

    “汪～呼～呼～”这时跑到田次脚边的戴鲁比也听话的从嘴里吐出了几团火花。

    “哗～呼呼～”马上这个龙卷风就变成了一个火龙卷。

    “加！噗嗤～噗呲～呼加！”这只蔓藤怪在火龙卷中发出了痛苦的哀嚎，声音也慢慢低了下去。

    “砰～(?_?)?”当它摔落在地面的时候，已经失去了战斗能力，原本蓝色的藤蔓也被烧黑了一层。

    “比比鸟，用啄结果了它吧。”看到已经失去了战斗能力的蔓藤怪，田次直接下达了击杀的命令。

    “哔～噗嗤！”比比鸟点了点头，鸟嘴亮起白光，从蔓藤怪的眼睛里穿了过去。

    “谢谢，谢谢你们救了我。”这时看到战斗已经结束了的凝慧，也从大树后面走了出来，向着三人鞠躬道谢道。

    “嘀嗒～嘀嗒～”就是从她身上滴落下来的不明液体不免让人有点浮想联翩。

    至于她刚才为什么没有趁乱逃走，那是因为她压根就不认识路，身上也没有精灵了，在这森林内圈不依靠其他人的话，根本就走不出去啊。

    “恩，不用客气，凝慧。”田次思量了一会儿后，还是摘下了面罩，对着凝慧摆了摆手。

    毕竟之前在精灵中心，讲实话凝慧还是帮了他一点小忙的。

    反正决定要送她回镇子，也不可能一直带着面罩吧，索性直接相认就好了。

    “啊！你是！你是田次君！那个～那个～”看到面罩下，那被伤疤破相了的面容，凝慧一脸惊讶的说道。

    “是我，凝慧，你先去清理一下自己吧，到时候我和我的队友会安全送你回镇子的。”

    看到欲言又止的凝慧，田次可没有让她说出什么要求的意思，直接摆了摆手，自己则径直的向着麻子脸的尸体走去。

    “啊！”注意到自己身上还有不明液体的凝慧，羞红了脸，一声尖叫，连忙跑到了大树后面，从背包里拿出了些许湿巾开始擦拭。

    “小泠，石头，你们两个先把这两只精灵也解决了吧，直接卖材料吧。”

    田次先是把尸体腰间的两个精灵球给拿了出来，看了眼里面因为重伤还在沉睡的两只精灵，点了点头，就把两颗精灵球分别甩给了小泠还有石头。

    （放精灵球的腰带都是特制的，普通级的能量也伤害不到最低级的腰带。）

    “恩，好”

    “好的。”两人点了点头，就开始各自找地方处理起来。

    “kao，怎么什么都没有啊！”

    搜出精灵球后，他也是不嫌弃的把尸体里里外外又搜了一遍。

    原本他以为这种逃犯应该会把重要的东西贴身保管，没想到一根毛都没捞到，还把自己的手套弄的很臭。

    “c！那就让我看看你背包里有什么吧，如果不能让我满意，我就让口呆花把你吊起来鞭尸！”

    把臭臭的手套丢在一旁，田次重新换了一双后，就对着尸体恨恨的说了一句。

    刚才里外搜寻的时候，真的是把他恶心到了，特别是那个部位，他为了保险起见，可是真仔仔细细，里里外外的搜了一边啊。

    毕竟他之前可是从一个少女身上这样搜出了一颗进化石的！

    “哞哞？”这时听到田次叫自己，警戒的口呆花马上转过头疑惑的叫了两声。

    “没事，口呆花，我说你警戒的时候真用心啊！”

    听到口呆花疑惑的叫声，田次打了个哈哈，示意口呆花继续警戒吧。

    “哞(???_??)?”不想口呆花当真了，它也越发的集中精神，两个圆溜溜的眼睛也是充满斗志的看着四周。

    “哔～”“汪！”比比鸟和戴鲁比听到田次夸奖了口呆花，连忙也摆出了更加警戒的姿态。

    “这样，到时候田次也会夸我的吧，嘿嘿嘿～”

    “开！”田次这时也没注意三小只的心理活动，他正急着开包呢。

    只见他喊了一声后，就一把把拉链给拉开了！

    “我c！你怎么这么穷啊！不是说洗掠了两个家族嘛！”

    看着很空的背包，田次不由得气的跺脚，对着那尸体就踢了过去。

    其实田次不知道的是，这一伙人刚劫掠出来的时候，每个人的背包确实是鼓鼓囊囊的，各种精灵物资，能量用品都装满了。

    但这一路上的血战，特别是在品良镇一场一场的追杀中，它们抢来的物资也是飞速的消耗。

    更别说他们的老大-平野突破精英级后，为了尽快提升能量，可是把艾比郎还有他其他精灵能用的东西都征收上去了。

    再加上麻子脸可是剩下的6人里最弱的，所以它的背包里当然也就没什么东西了。

    “两颗火系能量结晶，一颗中品，一颗下品。

    一个笔记是培养蔓藤怪、大嘴蝠、阿柏怪的，有一点参考作用，但估计也就是个野路子，和正统的培育秘籍还是差太多了。”

    骂归骂，但该整理的还是要整理一遍，在把一些衣服，杂物等不值钱的东西扔掉后，他就开始一样一样的查看有价值的东西。

    “咦！这个！竟然有这东西！”当他把笔记本放在另外一边的时候，底下露出的两本书却突然让他一阵惊喜。

    只见他手上拿着两本比较破旧的书籍，其中一本的封面上写着《纯元决》。

    他马上翻看起来，发现这果然是一本比《锻体决》更加高深的功法。

    《锻体决》顾名思义其实主要还是让人锻体突破气感用的，虽然也有行气法门，但也只是附带，效果并不好，经过的经脉也很少。

    但这本《纯元决》，他稍微翻看后，就发现上面的行气路径比《锻体决》多了两倍不止，而且旁边还有密密麻麻的注释！

    有这些注释，他完全可以自己修行。

    按耐住马上修行的激动，他又往下面这个本看去，只见蓝色的封面上写着《地煞拳》三个字。

    “唉～怎么是拳法啊，现在面对的敌人都是精灵啊。”

    看到这三个字，田次有点失望，但还是翻开看了看。

    果不其然，里面是一套用来对敌的拳法，武学招式套路倒不是很难，不过最后也注释了一句，会有提升身体素质的能力。

    “算了，还是练吧，没准到时候就有精灵突袭我，也算有个防身手段。”

    把两本秘籍郑重的放在了自己的背包里，田次决定回去就好好练。

    “没想到最弱的一个逃犯身上，都有格斗家的武学秘籍啊，看来他们是真的屠灭了两个家族，不过为啥就只有两本？而且还是纸质的？”

    摇了摇头，想不明白的田次也就不再瞎想，开始继续整理自己的战利品。

    其实他不知道，这些粗浅的武学秘籍都是那个道馆主小妾带回家族的原本。

    当然象征意义比较大，带回家族后也是放在宝库里的，家族里的嫡系平时都是用u盘电脑看，或者就是用翻炒的崭新秘籍。

    毕竟内容一字没差，为啥非要捧着本破烂的书呢，当然对外的说法是好好保存道馆主赏赐的原本。

    当时攻破家族后，其他更强的盗匪都拿了省空间的u盘，或者就是崭新的秘籍，他实力最差，也就只能拿这两本最粗浅破烂的原本喽。

    不过对于田次来说，这两本对他正合适，特别是《纯元决》，他翻过一遍后知道这其实是一本修炼无属性真气的功法，因为没有属性，所以修炼出来的纯度也比较高，好像对突破瓶颈有一点帮助，不过对应的就是没有其他属性的附加能力。

