    御虚仙门要完了！

    修行界也要大难临头！

    谁都无法阻拦魔尊这个魔头的脚步。

    御虚仙门，失去了希望！

    即使是陆沉尊者，面对魔尊这等强大到极限的存在，也绝对毫无胜算！

    没人能够撼动魔尊！魔尊终将再一次为祸苍生！

    ......

    类似的无数思绪，疯狂徘徊于御虚仙门所有人的脑海中。

    “没希望了......”

    御虚仙门陷入绝望。

    同一时间。

    魔尊威势无穷的一巴掌，已经瞬间出现在陆沉头顶上方。

    仅仅一丈左右的魔气巨掌，却是蕴藏着惊人力量。

    空间龟裂出一道道蜘蛛网般的裂纹，如琉璃般碎裂。

    可到了此刻，陆沉依然毫无动作。

    外界之人看着。

    陆沉就像是被吓傻了一样，身体无法动弹。

    可就在这时。

    嗡！嗡！

    一缕缕金灿灿的光晕，突然从陆沉的身体往外涌动，缠绕着他的身体外表，闪烁出十分刺眼的光晕。

    微弱的金色光晕，带着无比神圣的气息！

    尊贵！

    圣洁无暇！

    神圣无比！

    下一秒。

    轰！

    原本微弱的道光，化作澎湃如海洋的金色道光，猛然间冲天而起，从陆沉的身体往外释放，直冲云霄之上。

    起初如同绵薄的溪水缓缓流动……

    而一瞬间后。

    道光，如同**大海！

    无比澎湃！

    翻滚的海浪，荡漾着无比磅礴的道光普照四方。

    道光映照万里长空！

    仅仅一瞬间，陆沉身体散发的道光，就完全将他的身体包裹在内，并且将他的身形掩盖于道光之中。

    除此之外。

    陆沉身体散发的道光，已然充斥整个御虚仙门方圆数万米！

    如同第二轮炎日。

    璀璨！

    刺眼！

    闪耀！

    金色道光如同海洋，突然降临笼罩着偌大的御虚仙门。

    数十万名御虚仙门弟子，处于被这道光笼罩的范围之内。

    包括御虚仙门的高层长老、峰主，以及长眉掌门，他们都无一例外的，处于金色道光包裹的范围。

    被道光沫浴着身体，所有人都能感受到那股温暖之意，缓缓流淌充斥心扉。

    圆满境界的石阙煌光诀，在陆沉精纯的仙境仙力运转下，展现了它近乎无敌的防御能力。

    刹那。

    魔尊的一巴掌，落在了陆沉外表缠绕着的金色道光之上。

    轰！

    恐怖的力量瞬间爆开，这一掌蕴藏着飞升境的可怕力量，虽然魔尊没有动用十成魔力，但力量却仍然非常强悍无匹。

    若是命中普通天仙三品强者......

    无疑。

    这一巴掌，足以瞬杀一位天仙三品！

    这就是飞升境的可怕。

    天仙三品这种所谓的半步飞升强者，在飞升境强者面前，脆弱得不堪一击！

    然而。

    就是具备着飞升境恐怖力量的一巴掌，当落在陆沉身体外表缠绕着的金色道光之时，却并未掀起任何的波浪。

    一枚枚金色道文围绕着陆沉的身体旋转飘浮。

    陆沉的身体，仿佛成为了一个无底洞！

    将所有的一切力量，全部都吞噬殆尽！

    无法撼动！

    这一掌，根本无法撼动陆沉分毫！

    连让他脚步稍微挪动的资格都没有。

    自始至终。

    这一巴掌，都无法给陆沉的身体造成任何的损害。

    甚至，连陆沉衣角都没能碰到！

    陆沉，竟然真的以天仙三品的实力境界，硬生生扛下了飞升境的强势进攻！

