    躲避在林海之中的裁决神女宫叶婉清等人呆呆的看着这一切。

    总感觉有些不真实。

    苏东皇的可怕，更是让她们惊呆了。

    面对风雪界域的顶尖天骄，拿到了至宝千载雪夜花，还能全身而退，她们可是第一次见到这样一个人能够在这么多顶尖武君下逃离的。

    太强了吧。

    叶婉清、秦晴以及诸多裁决神女宫的女弟子樱桃般的嘴巴，张得很大，仿佛都能够塞进一颗鸡蛋了。

    而裁决神女宫一众女性弟子，都对苏东皇无比的崇拜，倾慕。

    “唰！”

    就在裁决神女宫还在沉寂方才的战斗局面时，苏东皇便是化作了一道流光降临而下。

    “苏东皇，我真的是越来越看不清你了。”

    秦晴吐声道，先前在汉武上境的时候，她可以和苏东皇能够有正面的交锋。

    但是现在的话，恐怕对方一个眼神都能够秒杀她，让她想要追上对方，恐怕都是难如登天。

    真是人比人气死人。

    “走吧，我的剑阵撑不了太长时间。”

    苏东皇看着秦晴笑道。

    “好的。”

    裁决神女宫等人点了点头，现在却是该离开了，她们即便是躲在这里，也能够感受到风雪界域之中，有不少人正在寻找她们。

    毕竟风雪界域很大，想要找到她们，还是很困难的。

    她们只要躲起来，除非是自己想要出来，否则很难，而且现在风雪界域的风雪是越来越大了。

    恐怕用不了多长时间，便要出现暴风雪了！

    “……”

    “咔嚓！”

    在苏东皇他们离开风雪界域的时候五大战台之上，千道剑意，下一刻化作了玻璃碎片。

    一众天骄降临五大战台，他们灰头土面，脸色难看无比，从来没有受过这样的屈辱。

    “混蛋！”

    一股股滔天的杀意从身躯爆发了开来，宛若杀意风暴似得，肆虐了开来，引起了这一方世界风雪的扭动。

    怒，他们从来没有这么恼火过。

    “褚冰月、吴辰，你们最好说清楚，他到底是什么人？！”

    众人的眼神很冷很冷。

    因为从方才的言语之中，他们知道，方才的苏东皇是因为这两人引来的。

    要不是他们的话，这千载雪夜花怎么可能落在那个小子手上。

    他们做了一切。

    竟然成了刚才苏东皇的嫁衣。

    万族的天骄，眼眸之中，也是充斥着血水，苏东皇竟然从他们诸多天骄手中逃走了？！可恶！

    “这？我们。”

    褚冰月紧咬着银牙，凤目含怒。

    今天这局面就连她都没有预料到，令她内心都是非常的恼火。

    她褚冰月还从来没有像今天这么憋屈过。

    “你们想怎么样？”

    褚冰月的脸色恢复了正常，神色平静，犹如雪中仙子一般。

    她尽量让自己保持淡定，因为知道这些家伙一定不会轻易让他们离开的。

    方才苏东皇降临此地，先挑明了，他是因为她褚冰月和吴辰而来的。

    就算是他们辩解怕也很无力。

    “怎么样需要我们说嘛？”

    “今天的损失谁来承担。”

    “我希望明日看到你们的诚意！”

    “否则风雪界域将再无雪月宫！”

    一名男子看着褚冰月冷漠的说道，声音霸道无双，一双眼眸之中，尽是寒冷的光辉。

    “是！”

    “林空说的没错！”

    “苏东皇我们不会放过的，但是那小子毕竟是你们引来的。”

    “是要给我们补偿。”

    “否则，我们四家的怒火，你雪月宫承受不住！”

    另一边，又有着一人看着褚冰月出口威胁道。

    今天的事情，还是让他们很恼火的，他们一定会将苏东皇解决掉，但这一切都怪面青的褚冰月。

    所以他们的损失必须要这雪月宫补偿。

    “我们走！”

    此时四家势力的众人神色冷漠，淡漠的说道，今天算是白忙活了。

    “唰唰唰！”

    就在这个时候，一道道人影降临而下，诸多天骄双眼冰寒的凝视着一众人。

    “诸位少爷小姐，不好了，有人闯入了风雪界域，我们没有拦住。”

    这人的表情很难看的吐声道。

    “啊？”

    巡逻一众人没有发现，下方的天骄脸色都是变得冰冷了起来，人家都已经抢完了雪夜花，你们才来禀告，这些混蛋。

    “滚！”

    林空怒吼道，双瞳寒光闪耀，惊人威压席卷。

    巡逻众人脸色狂变，当即朝着身后爆射而出，他们眼中充满了惊惧“林少怎么了？为什么这么愤怒？”

    方才他们感受到了一道道强烈的杀意。

    林空脸色很难看，他真的很想要杀了巡逻的人，但是事已至此，杀了这些人又有什么用呢。

    只会让他们的势力大减。

    一众人冷冷的看了眼褚冰月，便是纵身而出。

    “混蛋。”

    然而此时的褚冰月脸上极为的难看、铁青，双瞳之中，都要喷火了。

    她要补偿这四家的损失，他们雪月宫必然是大出血，甚至可以说从来到荒芜大地的努力都白费了。

    大雪纷飞，褚冰月傲然立在战台之上，许久都没有动弹过，对于这寒冷的天气，她本就是很适应的，但此刻却感受到莫名的刺骨。

    吴辰的脸色也是犹如吃屎了一般。

    他没有想到今天会被苏东皇狠狠的恶心了一把。

    “苏东皇今天你做的一切，我褚冰月记下来了，我会让你明白，招惹我褚冰月的代价！”

    褚冰月眼眸寒光闪耀，声音清脆无比，却蕴含着无尽的威严之意。

    在她身后，却仿佛呈现了一尊九天玄女神像一般，庄严而可怕。

    “冰月，苏东皇独自一人现身这里，他必然是没有找到狩猎场的人。”

    “我们必须加大力度找到狩猎场的那些垃圾，然后让苏东皇为他所做的事情付出代价。”

    吴辰淡漠的双瞳，眼眸之中，有着璀璨绚烂的神光东社而出，充满了睿智的光芒。

    褚冰月神色平淡，淡淡睨了眼吴辰，随后便是收回了目光。

    吴辰自然注意到了褚冰月眼中的冷漠，仿佛对他很不满意，他的眼神也是冷漠了起来，拳头紧握，气息无双。

    “从今天开始全力追杀狩猎场的人，若是不遵从我雪月宫的命令，当场诛杀便可。”

    女子冷漠的吐声道。

    这一次的代价，她会从苏东皇、狩猎场收取的。

    “……”

    “轰！”

    “轰！”

    荒芜大地，东北方向，此地战火缭绕，火光冲霄，仿佛将这一片天地间都染得昏黄了一般，极为炽热。

    而在这一片区域之中，有着一道道人影于天地间不断的冲撞着，爆发着疯狂的战斗。

    这战场波及到四面八方，大地千疮百孔，硝烟缭绕。

    很快，战斗停歇了下来，虚空上凌立的不少人物，他们双瞳冷漠，充满了嗜血之意。

    目光看去，便能发现，是两拨阵容。

    “冷小凝，你们逃不掉的！！”

    “随我们回去！”

    在虚空之上，一名魁梧的男子神色淡漠，眼中有着寒光闪耀着，他的双瞳更是无比的冷厉，仿佛一尊无情的神王一样。

    “你们要知道，现在荒芜大地，没有人敢收你们！”

    “不然的话，他们就是与诸天万族为敌！”

    说话的是一名身穿白衣的女子，她绝美的容颜上满是骄傲之色，一双眸子中，尽是寒冷的光芒。

    没错此时降临的天骄，正是万族的。

    “可恶。”

    冷小凝脸上有些难看，在她身边还站着顾青和林萧一众人，一个个面色发寒。

    他们实在是没有想过，竟然被六名万族的天骄包围中了，而且尽是武君八品境界的修为，都是不凡级别，他们要想冲出去，很难。

    除了这六人之外，在他们身后，还站着不少武君。

    所以现在他们面临的是死局。

    一股无力感从心中弥漫而起。

    怎么办。

    该怎么办啊？

    “……”

    虚空之上，六名万族天骄，双眼冷漠，充满了玩味和阴蛰。

    “包围他们。”

