    春晚倒计时开始。

    首先到来的是七天长假，返程高峰期开始。

    梦工厂却没办法放假，因为今年梦工厂的艺人很多都要上春晚。

    萧央进入公司的第一件事就是给大家发红包。

    “新年快乐。”

    “老板，新年快乐。”

    “谢谢老板的红包。”

    ……

    大家收到老板的红包都很开心。

    对于大家来说，钱是小事，关键是心意。

    尤其是萧央写在红包上面的签名，这几个字可以拿出去炫耀了。

    早上发完红包，下午萧央就去袁志玲家蹭饭了。

    袁志玲妈妈好奇，“小萧啊，今年春晚都有些什么节目？”

    萧央一笑，像是早就猜到一样，从兜里拿出一张纸递给了袁志玲妈妈。

    袁志玲妈妈开心极了，“还是小萧会考虑事。”

    袁志玲忍不住乐了，这叫拍马屁。

    袁志玲妈妈看完节目单之后问，“小萧，这些节目都是你想出来的？”

    萧央说，“阿姨，都是我想出来的。”

    反正我说是就是。

    袁志玲妈妈赞叹，“小萧这才华真是没的说，京城找不出比你更优秀的人了。”

    萧央点头，“那是。”

    袁志玲：“……”

    袁志玲妈妈说，“小萧，跟你说个事。”

    萧央说，“阿姨尽管说。”

    袁志玲妈妈说，“那个敬业福你有办法搞到吗？”

    萧央：“……”

    袁志玲妈妈说，“我都试了好几种办法，没有一种是成功的。”

    萧央大汗，“阿姨，回头我给你找你几张。”

    袁志玲妈妈乐呵呵的说，“那行，明天我在朋友圈晒一晒。”

    萧央呵呵。

    袁志玲说，“你爸妈呢？”

    萧央说，“他们已经在京城了。”

    袁志玲说，“改天我们过去看看他们吧。”

    萧央点头。

    在袁志玲家吃过饭之后，萧央就赶去了节目组。

    这几天是最忙的。

    节目彩排开始了。

    华影的几个艺人又在嘀咕。

    “临时增加的节目也没见排练，是不是出岔子了？”

    “谁知道呢，我们萧导可是信誓旦旦说可以完成。”

    “今天可是彩排的时间，如果他没办法完成，那可就不止是闹笑话那么简单了。”

    ……

    董婉等人听到这些人的话，不禁冷笑了起来。

    “华影这些艺人想看老板笑话呢。”许文军冷冷说。

    “放心，他们看不到老板的笑话。”唐雯婕笑着说，“待会彩排的时候他们就会闭嘴。”

    很快，彩排正式开始了。

    领导就位。

    节目一个又一个上场。

    每个节目都让领导们惊艳。

    终于到了那个新增加的节目，华影的人本来还有些轻视，但是亲眼看了这一支舞蹈之后，他们真的全部闭上了嘴。

    无论是内涵，还是精彩程度，这支舞都是顶级的。

    而且今天萧央的临场调度能力展现的淋漓尽致，一般导演根本没这能耐。?大大

    华影的这些艺人尴尬不已，从进入节目组他们就开始诋毁萧央，说萧央这个不行，那个不行，现在真是被打脸了。

    彩排结束。

    台上的领导纷纷鼓掌。

    “小萧，非常不错。”

    “提前祝贺春晚成功。”

    “提前给你们拜年了。”

    领导们很高兴，跟萧央和苗伟等人握手之后才离去。

    苗伟终于松了口气，“总算幸不辱命。”

    萧央说，“这几天大家也累了，今天就先回去休息吧。”

    “哈哈，谢谢萧导。”

    众人露出喜色，他们确实想休息一下了。

    就在彩排结束的时候，《西红市首富》的票房预售已经开始了。

    尽管有周星河和萧央，甚至有张永林的客串，但是票房预售却不怎么理想。

    《西红市首富》的票房预售只排在第五。

    排名第一的是米国大片《超级战警》。

    排名第二的是红日传媒的《雷霆反击》。

    排名第三的是辉煌传媒的《证人》。

    排名第四的是华影的《最佳搭档》。

    《西虹市首富》之所以只拿到了第五的票房预售，主要是因为他十天就杀青了。

    萧央创造奇迹的同时，也把很多人劝退了，觉得应该再观望一天，至少不能在大年初一去看这部电影。

    “《西虹市首富》坐拥票房冠军周星河这种演员，如果扑街了，那萧央可就要背锅了。”

    “那是肯定的，给谁十天时间，也演不错什么好电影来啊。”

    “周星河这次真被萧央坑了。”

    “也不能怪他啊，毕竟他就是萧央发现的，现在他难道还能拒绝萧央？”

    “哎，萧央也不能这样干啊，周星河多好的一个演员，就这么被他毁了。”

    “其实，是不是我们对萧央和周星河的期待太高了，这个票房预售真的不低了。”

    很多人都愣住了。

    是啊，排名第五的票房预售似乎真的不低了。

    大家其实心里想着，这部电影应该拿下预售第一，所以有些失望。

    “这就叫做期望越大，失望越大。”

    “这部电影是萧央拿来冲击艺人榜的，我想应该不会太差，他不可能拿自己开玩笑。”

    “就是，我也觉得我们不能片面的从拍摄时间来判断这部电影的好坏。”

    “呵呵，你们是萧央的铁杆吧，居然想替萧央洗白。”

    “萧老师黑过吗？我们需要帮他洗白？”

    网上又开始吵闹起来。

    《西红市》首富的票房预售并未因为舆论而增加多少，最终定格在了第五。

    排名第一的《超级战警》，票房预售高达5.4亿，惊呆了很多人。

    “牛比，看来这次春节档第一名非《超级战警》莫属了。”

    “废话，这部大片我期待很久了，特效绝对甩国内电影一百年。”

    “就是，米国大片看起来就是爽。”

    “剧情什么的不重要，我们就是来看特效的。”

    “是啊，米国大片就是剧情差了点，其他方面没的说。”

    “其实梦工厂的特效也不错，为什么萧央不拍一部特效大片？”

    “是啊，他拍什么《西红市首富》，这鬼玩意儿谁愿意去看？”

    现在很多国人都喜欢米国大片。

    米国大片全球割韭菜，割到华夏的时候最开心，一刀下去直接十几亿就拿走了。

    但是国内的电影真没人家做的好啊，这也是事实。

    ……

