    江潋被问得脸色一变，却避而不答，只沉声道：“先去搜证吧，有事回去再说。”

    “是！”

    “是！”

    望秋和望冬领命，带着人向四周散开。

    江潋稳了稳心神，无声地松了口气。

    方才，他独自前往朱雀路口去堵杜若宁，并严令望春不许跟随，然而等了许久都没等到人，正打算再往前走走，就看到了望春燃放的信号弹。

    春夏秋冬，每个人的信号弹颜色都不相同，分别是红绿黄白，所以当他看到信号弹的颜色，便知道是有刺客拦截了轿子，望春在通知大家前去围剿。

    于是他便紧急向这边赶来，中途又听到一连串的砰砰之声。

    那声响是火器发出的动静，他以为是对手太厉害，自己人不得已动用了火器，没想到竟是其他人所为。

    火器是稀罕物，除了神机营，京中各衙门只有东厂被皇上特许配备了几支，那藏在暗处不知是敌是友的人，怎么会有这种东西？

    他凝眉想了一会儿，暂时也想不出什么头绪，招手叫望春近前，低声命令道：“咱家独自去朱雀路口的事，不许告诉任何人，尤其是望秋，否则小心你的舌头！”

    望春：“……”

    都什么时候了，干爹居然还有闲心想这些。

    “所以，干爹您到底见没见到若宁小姐呀？”望春小声问道。

    江潋把眼一瞪：“都什么时候了，你还有闲心管这些？”

    望春：“……”

    咱俩到底谁闲？

    ……

    杜若宁回到家，云氏正打算派人去接她，见她回来，忙迎上去查看询问。

    “你怎么样，有没有受伤，有没有吓着，出事的时候你在哪里呀？”

    外面动静闹得太大，家里人都已经听说了。

    “我没事，我离那里还很远，听说出事就停下了，阿娘您不用担心。”杜若宁说道。

    云氏合掌念了声“阿弥陀佛”，继而又道：“如今这世道是越来越不太平了，你以后还是不要去藏书阁了，散学就跟你哥哥一块回来，彼此好有个照应。”

    “母亲说的是，我明日就去和先生说，以后不回来这么晚了。”杜若宁乖巧应道。

    云氏已经准备好了要多劝她几遍，见她答应得痛快，不禁很意外：“你这回怎么这么听话？”

    杜若宁嘿嘿笑：“因为我长大了，懂事了，明白阿娘的心了。”

    云氏满腹的话都憋了回去，泪眼汪汪地拉着她到水盆前，亲自帮她洗手，洗完又拿帕子仔仔细细帮她擦干。

    “阿娘真是，天天盼着你快快长大，又不想让你长大，想着你长大了我能少絮叨几句，却又巴不得一辈子都和你这样絮絮叨叨。”

    杜若宁笑道：“既然如此，那我还是接着闯祸吧，这样阿娘才活得有劲头。”

    “你敢！”云氏嗔怪地瞪她，“你快老实些吧，阿娘的心可经不住你再折腾了。”

    “你阿娘这就叫自相矛盾，患得患失。”杜关山下了结论，招手道，“快来吃饭吧，悲春伤秋的话吃饱了再说。”

    云氏还在生他的气，懒得理他，狠狠剜了他几眼。

    吃过饭，一家人坐着喝了杯茶，随意聊了一会儿，便各自回房休息。

    杜关山还有公务要处理，便去了前院书房。

    过了一会儿，杜若宁悄悄找了过去，在外面敲门唤他：“阿爹，阿爹。”

    “进来吧！”杜关山放下笔，看着她进了屋，关上门，走到自己的书案前，“说吧，什么事，喝茶的时候一直冲我挤眼睛。”

    杜若宁不禁笑起来：“阿爹看到了，都不知道回应我一下，我还以为你没看到，害我鱼尾纹都快挤出来了。”

    杜关山哼了声：“我不敢，我怕你阿娘看到又骂我，她最近脾气大得很。”

    杜若宁直接笑出声。

    果然在外面越狠的男人，在家里就越怂。

    堂堂战神居然怕老婆，谁能想到？

    父女两个说笑了几句，杜若宁才压着声音说道：“阿爹，方才街上的声响，是我弄出来的，我用火铳杀了人。”

    “什么？”杜关山惊得坐不住，腾一下站了起来，绕过书案将她扶住上下打量，“你这丫头，胆子实在大，那东西岂是能随意拿出来用的，怎么样，自己没伤着吧？”

    “没有，我好好的，就是那东西有点重，我手上的力气还没练出来。”杜若宁道，“我本不打算用的，可是有人躲在暗处要害江潋，我不得不出手。”

    “哟，还没成亲呢，这就开始护上啦？”杜关山虽然担忧，还是忍不住打趣了一句。

    杜若宁却认真点头：“对呀，江潋是我的人，除了我，谁都不能动他。”

    杜关山：“……”

    女生外相，果然不假。

    “你看出来对方是什么人了吗？”他问。

    杜若宁摇摇头：“没有，天黑，时间又紧，东厂的人去得太快，我杀完人就走了。”

    “行，事了拂衣去，深藏功与名。”杜关山难得跩了两句诗，“你帮人家杀了人，人家根本不知道，没准儿现在还恨你恨的牙痒痒呢！”

    “有什么办法，让他先恨着吧！”杜若宁摊摊手，“我今儿早上还气了他一回，怕他晚上去正阳路堵我，本打算走朱雀路，后来一想，他或许会猜到我要走朱雀路躲他，说不定就在朱雀路堵我呢，于是我便仍然走了正阳路，还真没碰到他，正沾沾自喜，没成想竟是他被人围堵了。”

    杜关山听她像说绕口令似的说了一大堆，不禁再次无语：“敢情为师教你的用兵之道，你全拿来对付你未婚夫了。”

    杜若宁哈哈大笑：“只用了小小的几招而已，全用上他得气疯。”

    “你呀！”杜关山也忍不住笑，拿手指点她额头，“以后谁要娶了你，真是倒了八辈子血霉。”

    “谁娶谁还不一定呢！”杜若宁甩头一脸傲娇，“咱们若是一直找不到阿钰，我就得亲自上阵了，到时候后宫那么大，总不能空着吧！”

    “……”杜关山看着她，笑容慢慢收起，怜爱地摸了下她的头发，“你可想好了，那条路注定是不好走的。”

    “不好走也要走，徒弟我什么时候怕过。”杜若宁满不在乎地晃了晃拳头。

    这世上没有一条路是好走的，既然她生来就不是普通人，便不能按照普通人的日子过活，路不好走怕什么，她定会为自己开出一条阳关大道。

    “师父，你把父皇的锦囊拿给我看看吧！”她收起笑容正色道。

    “好，既然你想看，为师这就拿给你。”杜关山点点头，“反正为师这条命早就准备好了，无论你要做什么，为师都会陪你到底的。”

