    虽然觉得自己刚才说的具有一定说服力，但罗旭也没想到苏明启会这么快就答应了。

    “苏叔叔，您说……马上成立项目组？这项目不用董事会讨论了？还有市场调查也免了？”

    罗旭多问了一句。

    苏明启一笑，摆了摆手：“市什么场调什么查，现在当务之急是新项目立起来，我以为多少钱呢，两千万……哈哈，就算真扔进去不见响也值了。”

    闻言，罗旭也暗暗点头，其实苏明启说的不错。

    现在和宝运集团合作，对罗旭来讲算个机会，如果真建立二手车网站，资金、技术他都是没问题的，但最主要的就是资源。

    包括新站宣传、各方面的协调沟通，这可是神传那边的短板。

    但宝运集团可以做到，所以说，在这个基础上，两个企业属于各取所需，再加上帮助保运集团渡过难关，可谓双赢。

    可说到底，对宝运集团来讲，最重要的是摆脱困境，所以扔这两千万投资，不管成败，他们都可以获利，最起码能守住眼下动摇的声誉。

    姜还是老的辣，苏明启这一招看似不在乎，其实是抓主要矛盾，排除眼前最大的困难。

    而且……还玩儿了一把财大气粗。

    眼看到五点了，罗旭接到了林成业的电话。

    不过结果却令他比较失望，近几天几家银行大额存款并不多，而且金额和两亿八千万的项目款根本对不上。

    罗旭不敢推断吴新彦会不会用别人的账户、分比入账，但他毕竟不能让林成业像警方一样调查，所以也就道了谢，看来这个项目款……短期是不会有什么眉目了。

    随后，罗旭便回了神传公司。

    回到公司，罗旭便问肖天团队里有没有对汽车特别精通的人。

    肖天笑了笑：“那得是白思宇了，这小子办公桌抽屉里都是汽车杂志，每天琢磨着等咱项目起来了，就买辆什么什么车的。”

    罗旭跟着一笑：“肖总，我拉了一个新的项目，是关于汽车网站的，叫白思宇主要去做有没有问题？”

    “如果长期经营，结合技术层面的话，需要给他配备几个人。”

    罗旭点点头：“没问题，钱我都找好路子了，不用神传的资金，你着手准备就行。”

    “罗总，我低估你了啊，我一直以为你财大气粗，投钱没二话，没想到你还会拉投资啊。”

    “都是过日子，总得算计算计，不过这次我们的合作商不简单，是宝运集团！”罗旭道。

    肖天一愣，自然是知道宝运集团的实力，但他又一想，道：“宝运集团董事长是苏明启，罗总，上次你带来的苏总……”

    “咳咳……就是你叫嫂夫人那个，他们家的，追求美女，不得巴结一下老丈人？”

    肖天笑了出来：“得，懂了，这份礼可不轻，罗总想做的项目，肯定个个都有创意。”

    “行吧，肖总，你把白思宇叫进来，咱们简单地说一下，然后做个项目保密协议。”

    “给我十分钟，你先喝口茶。”

    罗旭倒是没有泡茶，而是站在窗边抽了根烟，烟没抽完，肖天便带着白思宇走了进来。

    “罗总，白思宇过来了。”

    “罗总。”

    罗旭点头笑了笑：“思宇，我听说你很了解汽车？”

    “罗总，也说不上，但我从小就喜欢车，上小学的时候看了同学一本汽车杂志，然后就迷上了，所以后来就经常研究。”

    “哈哈，想不到除了技术，你还有这个一技之长。”

    “啊？罗总言重了，我这算不上一技之长……”白思宇不好意思地抓了抓后脑。

    “公司准备筹划一个汽车网站，会给你配备团队，有没有兴趣？”

    罗旭说完，白思宇睁大双眼，一脸的兴奋：“真的？我……我负责吗？”

    肖天笑道：“罗总，我没说错吧，还没听怎么回事儿呢就开始兴奋了。”

    “没关系，能兴奋就是想干，思宇，国内汽车网站的情况怎么样？”罗旭问道。

    “汽车网站倒是有几家比较大的，最大的是汽车的家，他们的访问量在全球都能排名靠前，我们如果想超越他们……恐怕有点费劲。”

    听白思宇的话，罗旭也想起了这个网站。

    前世汽车的家高调问世，致力于提供选车、买车、用车、换车等所有环节的全面、准确、快捷的一站式服务。

    同时他们还创建了二手车的家，同步汽车的家信息，作为其下属的一个频道。

    只不过这时候的汽车的家管理模式和服务理念，远远比不上十年后的那几个买车换车APP，把十年后的运作方式拿到现在，还是有优势的。

    “思宇，设计二手车交易页面，页面要清晰易操作，无需多余的任何板块，直接进行选车模式，模式以一二三级纵向选择，依次筛选后得到用户想要的品牌和车型……”

    罗旭一边说，白思宇则抱着一台老式夏新笔记本快速敲打着，手指的速度都快成幻影了。

    “同时可以采集客户信息，比如身高、体重、工作种类、买车用途和接受的费用范围，对录入信息的客户直接以人工智能推荐他所适合的汽车……”

    “锁定客户所在的城市，尽量推荐本市或最近距离城市卖的汽车，由此减少物流费用和物流期间的等待时间……”

    “对卖家，需要企业登记的所有手续，审核后才可以进行销售，网站要有专业审核人员对汽车进行审核，确保不是事故车、泡水车，一旦有串通行为，永远取消审核资格并且进行追责、追偿，返还款项给买家进行补偿。”

    ……

    罗旭一口气说了整整二十多分钟。

    “最后一条，留足了页面变动的广告位提供，这是我们未来用得到的。”

    罗旭心里明白，他追求的最后都是流量，包括以后将网站转化为手机软件的时候，所有的流量都将化为最大的财富。

    “都记下来了？”罗旭问道。

    白思宇整个人都懵了。

    “罗总，你刚开口的时候我觉得就是按照汽车的家在画图，但后来……我发现这简直是一个连他们都没有想到的或者一辈子想不到的汽车网站经营模式啊！”

    罗旭耸了耸肩，还是能想到的……而且后来那些汽车网乌央乌央的都是这模式……

    “肖总，你有什么意见？”

    肖天长出一口气：“我在负责唯讯的同时会抽出精力，亲自盯着项目进程，罗总，那负责审核人员这些……”

    “我会和宝运集团那边沟通，我们出技术，其他的让他们来进行招聘、资格审核。”

    肖天想了想：“技术层面需要的人数不会很多，核心人员除了思宇，还需要三四个人，其他技术人员……招聘十个人以内就可以开启项目。”

    “越快越好！”

