    南希猜他不舍得推开她。

    而事实也是如此。

    尤里的心跳如她所愿的失了序，他沉默又僵硬着，等到南希的呼吸绵长平缓后，他缓慢的将手覆在她的腰上绕到她纤瘦的背部，如安抚婴儿般的轻轻拍了拍。

    他以为她是不安吗？南希忍住了要勾起的嘴角。

    小A快在她的脑子里爆炸了，她一边控制着呼吸，一边说：“别吵了小A。”

    “哦...”它破位可惜的说：“真想让尤里知道你的感情都是假的...啧啧。”

    南希：“如果你不挣脱我的脑子，就没人会知道。”

    “你好无情哦。”

    南希这话已经听了不下三遍了，与它斗嘴的时候她忽然想起来一件事，“上次的任务我是不是还有个老虎机没使用？”

    “是的。”

    “使用老虎机，物品不要先传出来。”

    七彩灯光闪烁的老虎机，三列竖向的滚动条在手柄摇下后很快就摇出了新东西。

    【皇帝新衣*2，肌肉增长丸*1】

    “直接给我解释下作用。”

    【皇帝新衣：贴心防护宠物安全每一天，承受极限伤害100次。】

    【肌肉增长丸：增加宠物肌肉含量（永久性增长消耗品）】

    “皇帝新衣？透明的防护服吗？防止受伤？”南希觉得应该是个好东西。

    小A：“是的，比如把小皮从20楼丢下去，算是极限承伤1次，磨损到100次后自主报废。”

    南希叹息，“我总算为我的宠物欧了一回。”

    小A：“睡醒后我会把东西传送到离你最近的地方。”

    “嗯。”

    在尤里极具安全感的怀抱下，南希安心睡了过去。

    第二天一早，他们就被肯德基外面的枪声给吵醒了。

    南希猛地睁开眼，身边的尤里已经站在了门边上，正打开一条缝在往外看。

    她撑着睡袋刚坐起来，就发现自己肚子上压着两件黑色宠物服和小木盒子装的药丸。

    南希不着痕迹的把衣服拿出来，手心里的触感还是皮质的这让她怔了怔，不过她还是往凑过来的小皮和小花身上套，一边说：“外面出什么事了？”

    “几个被蜘蛛困住的人。”尤里关上门重新坐了下来，看着她的手在狗的身上摸来摸去，眼神疑惑。

    “你在干什么？”

    快速将两只宠物的衣服穿好，南希又把那颗药丸塞进了小皮的嘴里，让小A赶紧把被子下的盒子收回去。

    她站起身揉了揉眼睛，说道：“给小皮吃点营养丸。”

    尤里收回目光。

    外面的呼救声还没停止，后厨里谁也没有要出手相救的意思。

    南希弯腰将睡袋都收好让小花存着，喝了一口矿泉水漱口，又抹了把脸才说：“先吃早饭吧。”

    他们全部在桌子前坐好，谁都没发现小皮和小花穿起了帅酷的紧身皮衣，那衣服把它俩的毛都收紧了，也没惹来什么异样的注目。

    小A适时开口，“皇帝的新衣是隐形的，除了店员没人能看见它。”

    南希扯了扯嘴角，“幸亏只有我这国王能看见。”

    因为这个皮质紧身衣给长毛的动物穿就离谱，那造型实在让她有些看不顺眼。

    又听见外面的几声惨叫，程言有些犹豫的说：“真的，不...帮忙吗？”

    南希瞥了他一眼，拆开一袋面包和牛奶递给尤里，冷嘲道；“可以，你自己去就可以。”

    程言不说话了。

    启蒙闷声道：“我们要是救了他们，这就等于在给自己的位置多加一个危险。”

    飞机上的载客是有人数限制的，他们现在最该盼望的是小镇上的人多死一些才对。

    程言叹了口气，“抱歉，我欠考虑，只是觉得大家都是人类，我很同情他们。”

    南希自己喝了口牛奶，淡漠道：“同情最没用了。”

    她就是因为同情，而带上了一个包袱。

    刘敏作为几人中唯一带孩子还没用的女人，她试图将自己的存在感降到最低。

    等外面再也没有枪声和喊叫声，时间也过去半个多小时。

    尤里估摸着差不多，拉开门走到外面。

    南希全副武装好，给小皮和小花吃了放大丸，等着启蒙将玻璃门打开，把外面的那一层铁网拉起来。

    不知道是不是南希的错觉，她觉得今早上的视线范围扩大了。

    原本只有五六米的能见度，现在明显扩张了一倍。

    “这雾，是不是在散去？”南希疑惑的说。

    尤里没着急出去，他的目光在这些浓雾上停留了一会后才说：“是上升。”

    “它们在上升？”南希疑惑的看着这些雾，还真被她发现出来了一丝异常。

    以前的雾气都是沉甸甸的向下飘着，现在地面的清晰度比之前好了不少，是所有的雾都在上浮。

    “这代表了什么？”启蒙好奇的问。

    南希扯了扯嘴角，“代表着，它们很可能在往外扩散，那些集装箱做起来的墙可挡不住它们。”

    雾气里有什么，他们在清楚不过。

    如果雾气飘出去了，外面迟早也会沦陷。

    这个认知让刘敏踉跄的往后退了一步，望着怀中还在熟睡的孩子，红了眼，“他还能好好长大么。”

    南希侧过脸，评价四个字。

    “生不逢时。”

    “该走了。”尤里从小花嘴里拿出步枪背在身上，带头走入浓雾里。

    南希迅速跟上，剩下的几人也来不及感伤以后了，有没有以后谁也不知道。

    原来的那辆卡车已经彻底报废，副驾驶一侧的轮胎全部被废玻璃给扎漏气，车门也被卸了下来如破烂一样丢在了一边。

    尤里的视线在那辆卡车上短暂停留后，回眸说：“废了、再找一辆。”

    五个人贴着路边走着，往前不过几百米，他们就闻到了空气里弥漫的血腥气。

    先前几只蜘蛛并没有离开，它们正在一家五金店的门口埋头啃食，地上的尸体破碎。

    南希大部分的注意力都集中在了这几只蜘蛛上，但余光瞄到那家五金店后，眼睛一亮。

    尤里没有用步枪，他把枪丢给了南希，自己的手背长出钢铁般的骨刺，悄无声息的靠近它们。

