    如果说，杜荷的犹豫和慌张，坚定了郑敬和王敏的决心的话。

    那房遗爱和李恪的失态，则是让二人有些飘了。

    郑敬大声道：“杜驸马，你不会是不敢吧！”

    为了让杜荷上钩，他又大声说道：“若是你敢签字画押，我可以把赌注提高，若今日无敌钱庄能拿出五百万贯，我二人的五百万贯，永远不再支取，我们从今天开始，只用百姓币，如何？”

    “对，你敢吗？你要是不敢，那就证明，无敌钱庄根本没钱。”王敏帮腔作势地说道。

    “赌！”

    “赌！”

    周围的人，看热闹不嫌事大，纷纷高声喊起来。

    在众人的注目下。

    杜荷咬咬牙，点点头：“好，我跟你赌。”

    不等杜荷动作，王敏和郑敬，已经派人拿来纸张，写下了赌约，并率先写下名字，摁了手印。

    王敏将赌约拿过来，交到杜荷手上，一脸得意，小声说道：“杜驸马，只要你宣布无敌钱庄不再推行是百姓币，这赌约，可不签，你也不用出丑，你看如何？”

    杜荷摇摇头：“男子汉大丈夫，岂能随便怯懦，我跟你赌了。”

    郑敬一脸不屑。

    待会儿，必叫你身败名裂，一辈子抬不起头来。

    等杜荷签字画押之后。

    郑敬高声说道：“驸马，现在赌约已经签好了，该给我们支取五百万贯的开元通宝了吧。”

    杜荷一脸悲愤，“二位，何至于如此，大家就算不是朋友，但也井水不犯河水，何至于如此苦苦相逼，我真的很痛心啊。”

    “哈哈哈……”

    “驸马还真是会说话呢。”

    郑敬、王敏得意地忍不住笑起来。

    只见杜荷一脸难过，挥了挥手，说道：“遗爱，给他们支取吧。”

    房遗爱点点头，转身走进无敌钱庄的后院。

    郑敬和王敏一愣。

    啥意思？

    不会吧，难道真有五百万贯？

    不，杜荷肯定是虚张声势。

    就在二人如此想着的时候，只见后院已经走出两个汉子，抬着一个巨大的箱子，后面又跟着两个汉子，同样有一个大箱子，后面还有……一眼似乎看不到头。

    汉子们抬着箱子，直接越过众人，走到无敌钱庄门口，将箱子摆放在大街上。

    哗啦啦。

    一个个箱子打开，里面是满满当当的开元通宝。

    人们纷纷追出来观看。

    越来越多的箱子出现。

    一个时辰后。

    一千个巨大的箱子，整整齐齐地堆放在无敌钱庄大门口。

    每个箱子都是打开的，里面全部是开元通宝。

    上万人站在周围，眼睛中闪烁着毫不掩饰的光芒。

    只是，当看到周围全部是全副武装的管城大队时，大家赶紧放下了不切实际的想法。

    人群中最前方，郑敬和王敏彻底傻眼。

    杜荷走到二人跟前，从王敏手中将那五百万贯的百姓币拿过去，看了看，又还给王敏，然后说道：“你二位现在可有怨言？你们要支取的五百万贯，就在这里，只是，你们不能带走，因为按照赌约，从今后，你们不得再支取这五百万贯，你们只能使用百姓币进行交易。”

    郑敬盯着杜荷，不可思议地说道：“为什么，为什么……”

    杜荷问道：“什么为什么？”

    郑敬问道：“无敌钱庄，早就有五百万贯对不对？”

    杜荷呵呵一笑：“我这人，最讲诚信，当百姓币推行的时候，我就告诉过所有人，无敌钱庄有五百万贯坐镇，天下人都可以相信无敌钱庄，完全不用担心自己的开元通宝会被无敌钱庄私吞了，因为，我们很有钱，可是，有人不信，还造谣说无敌钱庄没钱，真是笑话……”

    郑敬要紧牙齿，捏紧拳头：“既是如此，那你方才为何要装出一副可怜的样子？”

    若非杜荷那慌张、难过的样子，他们又怎会与杜荷打赌。

    杜荷捂住胸口：“你们说错了，其实，我不只是方才难受，现在也很难受……我方才已经跟你们说过了，咱们虽然不是朋友，但也不是敌人，何至于此，我不忍心伤害你们，是你们自己撞上来的，我真的很难过！”

    王敏：“……”

    郑敬：“……”

    二人只感觉眼前一黑，忍不住就要晕过去。

    只见杜荷转身，对着周围的人问道：“还要有支取开元通宝的吗？无敌钱庄随时欢迎，此前，我们只告诉大家，我们的钱仓里有五百万贯坐镇，现在，我可以告诉你们，我们有一千万贯了。”

    百姓们听了，纷纷欢呼起来。

    欢呼声，一浪高过一浪。

    ……

    楼上。

    长孙无忌等人看着下方百姓的欢呼。

    噗通。

    突然，长孙无忌直挺挺地倒在了地上。

    “长孙大人……”

    “快，快救长孙大人！”

    ……

    ……

    天黑时分。

    妙仙楼。

    雅间中，早已准备好了一桌子的好酒好菜。

    只是，在场的人都没有心思吃。

    长孙无忌已经恢复过来，只是看上去苍老了许多。

    王敏看向长孙无忌，问道：“长孙大人，这到底是怎么回事，既是司空府的摊子已经探听好了消息，无敌钱庄的钱仓中根本没有五百万贯，那杜荷今日拿出的五百万贯，莫非是从天上掉下来的？”

    长孙无忌叹息一声，摇摇头：“此事，正是老夫百思不得其解的地方，只是，这一仗，咱们输得实在太惨了。五百万贯，几乎是咱们六家存有的所有开元通宝，虽说换来了百姓币，可这意味着，咱们的五百万贯，被杜荷死死地捏在了手中，他要是不高兴，这笔钱，咱们就永远拿不回来了。”

    陈叔达也跟着唉声叹气的：“是啊，现在，杜荷是立于不败之地了，而且，现在所有人都知道，无敌钱庄不止五百万贯，而是一千万贯了，相当于半个国库的钱，那些以前还不敢相信无敌钱庄的人，这下都可以放心了。”

    李道宗担忧地说道：“只怕，咱们再没有机会打击百姓币了。”

    说着，大家一个比一个沮丧。

    ……

    无敌钱庄内，情形正好与妙仙楼相反。

    一桌子好菜，杜荷与房遗爱、李恪等人，齐聚在一起。

    众人却是将鬼神推上了主座的位置。

    杜荷笑道：“此次，若是没有鬼神及时将三百万贯押送回来，那无敌钱庄完了，百姓币也会完了，今日能成功化险为夷，并且一举奠定了百姓币稳固的基础，鬼神可谓是居功至伟啊！”

    ……

