    李嗣源奉李克用之命，前往洛阳，在途中与张子凡汇合，喜出望外

    之前他就得知了疯道人张玄陵再现的消息。

    对于天师府的《五雷天心诀》，李嗣源一直念念不忘，得知此事，当即追寻踪迹, 一路找上龙虎山天师府，果真发现了张玄陵。

    一番交手下来，李嗣源并不是张玄陵的对手，好在张玄陵疯疯癫癫，看到李嗣源就害怕，才没有全力施为, 否则李嗣源只怕已经身死。

    为了得到《五雷天心诀》, 李嗣源穷追不舍，和疯疯癫癫的张玄陵打到了山崖上。

    这里正是当初张玄陵被李嗣源打下山崖的地点。

    多年前的场景再现，一如当年。

    只不过他们都苍老了许多！

    “圣主大哥，我们来帮你。”

    随后赶来的李存忠招呼李存孝加入战斗。

    李存忠个头不高，宛如一个脱了毛的猴子，抬手间射出了三只晋星刺，此乃通文馆独门暗器，涂有剧毒，形状和功夫里火云邪神所有的暗器如出一辙。

    别看李存忠武功不高，只有大星位，却阴险狡诈，言行举止中无不透露着老谋深算。

    一出手就直击张玄陵要害。

    张玄陵侧身闪避之际，体型异常高大魁梧，壮势如同一个小巨人的李存孝猛然跳起, 势大力沉的一拳轰出。

    感受对方拳力惊人，加上李嗣源在侧虎视眈眈，张玄陵不敢硬接, 身上电光一闪，速度暴增，避开李存孝比砂锅还大的拳头。

    “轰隆！”

    李存孝一拳落空，打在山崖上，把地面砸出一个大坑，然后站起身来挠头，好像在奇怪为什么人突然不见了？

    他的脑子愚钝、思想单纯、为人忠厚老实、重情重义、算是十三太保之中最天真无邪的人。

    但别看李存孝脑子不好使，但他天生神力，武艺高强，功力已经达到大天位的境界。

    无论是力量，还是速度都是无懈可击，一拳的威力可以开山裂石、横扫千军，而且皮坚肉厚，如同铠甲，寻常刀剑难伤。

    只是因为脑子笨了些，虽空有大天位的功力，却不知灵活运用，因此战力只相当于中天位。

    “十弟小心身后！”

    李存忠发现张玄陵出现在李存孝身后，赶忙提醒，但还是晚了一步。

    别看张玄陵疯疯癫癫，打起架来可一点也不含糊。

    带着电光的一掌直刺, 如果换做常人，张玄陵的这一击定在脊椎位置, 奈何李存孝体型高大，张玄陵的手刺出，正中李存孝双股之间最脆弱的部位。

    一本贯手加千年杀的威力，可想而知！

    “嗷~”

    李存孝发出惊天动地的惨叫，整个人条件反射的跳起来，张玄陵带着异味的手拔出，李存孝的后面喷撒出大片血花，和一些不可名状之物。

    血染长空，猛男落泪。

    李存孝落地之时，双腿跪地，手捂裆部，无辜的大眼睛泛着泪花。

    “咔嚓！”

    就在这时，之前被李存孝打裂的岩石，承受不了李存孝的重量，轰然破碎，使得李存孝掉落下去。

    “啊！！”

    李存孝掉落山崖，在求生欲的驱使下，他克服了下身的疼过，双手死命扒拉着岩石，带起一片石屑翻飞，下落几十米，终于抓到一个凸起的岩石，才不至于掉落深渊。

    就在此时，山顶上的李嗣源杀至，他手中的修文扇一转，射出两枚晋星刺，直奔张玄陵要穴而来。

    张玄陵见状连忙躲闪开来，但躲过了晋星刺，却中了李嗣源一掌。

    谷幷

    “你为什么老是跟着我，我还得找儿子，不想见到你。”

    张玄陵中了一掌，也被激发出了凶性，周身电光四射，内力外放之下，四处被波及的坑坑洼洼。

    “想不到你的五雷天心诀已经练到了第五层。”

    李嗣源并没有去救掉下悬崖的李存孝，反而死死地看着张玄陵。

    李存忠见状，不免有些心寒。

    李嗣源可不管这些，余光瞥见刚刚上山的张子凡，喊道：“凡儿，快来助义父一臂之力。”

    他知道张子凡是张玄陵的儿子，这些年把张子凡养在身边，就是为了有朝一日，可以利用张子凡获取《五雷天心诀》。

    为了这一天，他等了十八年，如今总算有机会得到这部功法了，岂能错过。

    张子凡冷声道：“义父，孩儿这就来助你。”

    说着，冲向张玄陵，与张玄陵过招。

    原本以张子凡小天位的功力，面对大天位的张玄陵，根本不堪一击。

    可张玄陵似乎认出了张子凡就是自己的儿子，不敢下重手。

    【老家伙果然下不了手！】

    李嗣源见状，内力外放，掌心生出一团蓝色气焰，打算一举将张玄陵重创。

    可就在此时，张子凡蓄力的一击，却没有攻击张玄陵，而是打在了即将得手的李嗣源身上。

    虽然张子凡只是小天位，功力远不及李嗣源，但猝不及防的一掌，还是让李嗣源受创，同时打乱了李嗣源的进攻节奏。

    张玄陵打张子凡下不了手，打他李嗣源可不会手下留情，乘机施展雷霆一击，把李嗣源打得呕血三升，横飞而出。

    “噗~”

    李嗣源遭受张玄陵含怒一击，身前留下一个焦黑掌印，体内则被《五雷天心诀》的雷电真气肆虐，连吐几口老血。

    “贤侄，你做什么？”

    一切发生得太过突然，李存忠反应过来的时候，李嗣源已经受了重伤。

    “你……你是这么……”

    李嗣源已经猜出大概，本想说“你是这么知道张玄陵是你生父的”，可是话刚出口，便发现自己竟然说不出完整的一句话来，只能干咽了一口血水。

    “若要人不知除非己莫为。”

    张子凡眼神冰冷的看着李嗣源，怒喝道：“李嗣源，你为了获得五雷天心诀，打伤我娘，害得我父亲跌落悬崖，疯癫半生，把我培养成通文馆的杀手，还让我认贼作父，此仇此恨，不共戴天，今天我们就做个了断。”

    “什么，难道贤侄竟是张玄陵的儿子？”

    李存忠一脸不可思议的表情。

    “九叔，这是我跟李嗣源的私人恩怨，希望你不要插手。”

    在通文馆中长大，张子凡对于李存忠、李存孝等人，还是有感情的，并不想刀剑相向。

    “啊！脑袋痛。”

    这边的张玄陵收到刺激，突然抱着头痛呼，过了一会，似乎想起了什么，抓住张子凡：“儿子，你是我的儿子。”

    说着，老泪纵横。

    张子凡也是眼含热泪：“是，爹，我们终于团聚了。”

    接着语气一肃，看向李嗣源：“等杀了李嗣源这个老贼，我们就去找娘，一家团聚。”

    “咳咳~”

    李嗣源咳出一口鲜血，趁着张子凡和张玄陵父子相认的时候，平稳了一下呼吸，然后虚弱地问道：“张子凡，你……你是从什么时候知道的？”

