    第138章 他的宝贝没我多！！

    很快，不仅勘测小组这边得到了消息，网络上也造成了巨大的轰动。

    “怎…怎么可能！”

    “这种小山村，怎么可能储存着这么多石油？”

    “这简直不符合科学啊！”

    而且，这座大山就在叶玄的小木屋对面。

    很难不把两者的关系联系起来。

    不多时，石油的消息通过国际网络，传到了海外的国家。

    米国：“华国那种弱鸡国，怎么可能有这么多石油？？”

    沙特：“华国的石油怎么可能比我们国家还多，这里面一定有问题。”

    鹰国：“这则消息证实了吗？不会又是虚假新闻

    吧？？”

    白象国：“我怀疑这些石油是华国偷来的，不然很难解释的清楚。”

    大韩冥国：“白象国说的不错，我大韩国前几天有一处石油山脉被偷掘一空，我现在严重怀疑华国偷了我们国家的石油。”

    ………

    这些国家的议论声，很快又被华国的网友们知道了。

    华国的网友，也不客气的回击：“是不是真的，来我们华国看看就知道了。”

    “到时候别酸哦。”

    至于最后大韩冥国泼的脏水，网友们直接坐视不理。

    因为煞笔大韩冥国就是这样，什么都是他们国家的。

    上一次还说越王勾践剑，是他们大韩冥国的宝物。

    简直就是搞笑。

    另一边。

    桃源村。

    “好了，将这些溢出来石油用泥土埋了吧。”

    叶玄对着众人交代道。

    彭彭：“为什么要埋掉？”

    黄老师解释：“因为石油可是非常易燃的，要是谁往这里点把火，还不得火烧山啊。”

    “哦哦，我明白了！”

    闻言。

    子枫妹妹连忙开始挖泥土，毕竟这个泉眼，是她挖开来的。

    只见一层层的泥土，覆盖到了石油上面。

    在众人的齐心协力之下，很快就弄好了。

    ……

    忙活了一阵后，也差不多到了吃午饭的时间。

    叶玄决定，等吃了午饭，再去把他以前藏的那些东西，给慢慢挖出来。

    “老爷子，你到底在那片山里埋了多少宝贝？”

    回去的路上。

    彭彭还不忘八卦了一句。

    叶玄笑笑，突然到：“你听说过成吉思汗吗？”

    成吉思汗！

    听到这个名字。

    彭彭不由有些错愕。

    一旁的何老师本来离的较远，在听到这个名字后，也迅速靠拢过来。

    何老师的脸色堆满了笑容和好奇：“老爷子，成吉思汗怎么了？”

    “没怎么，就是刚才小彭问了我一个问题，让我忽然想到了这个人。”

    叶玄淡淡道。

    彭彭一脸奇怪的望着叶玄：“老爷子，我只是问你那片山的宝藏有多少，这跟成吉思汗有什么关系啊？”

    “难道，你的宝藏都在成吉思汗那里吗？”

    叶玄摇摇头道：“当然不是。”

    “我想说的是，我那片山的宝藏，比成吉思汗还要多！”

    听到叶玄这句话，在场所有人的表情都惊呆了！

    要知道，成吉思汗可是蒙古帝国的缔造者啊！

    成吉思汗有多少宝贝，大家不知道。

    但毋庸置疑。

    凭借成吉思汗的地位，他所拥有的宝物，绝对是不计其数的。

    而叶玄仅仅那座山的宝物。

    竟然比成吉思汗还要多？？

    “可惜了，成吉思汗的宝贝虽然多，但是死了之后，后人并未找到他的墓穴。”

    何老师接过话来。

    彭彭问：“现在都还没找到吗？”

    何老师摇摇头：“并没有。”

    “难道，和秦始皇的坟墓一样，找不到？？”彭彭满脸都是疑惑。

    “不一样的。”

    叶玄说道：“秦始皇的墓穴就在骊山，至于还没出土面世的原因，是因为以现在的手段，根本进不去。”

    “而成吉思汗的墓穴不一样，世人连他的墓穴在哪里，都不知道。”

    “因为成吉思汗这家伙在死的时候留下有遗言：永远也不要让世人知道我的陵墓在哪里。”

    说到这，叶玄的嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    成吉思汗的墓到底在哪里？

    这是一个无法破解的谜，除非有一天偶然当中发现。

    就是因为在成吉思汗死后，遵循当时蒙古的习惯，在草原上找一个水草茂盛的地方，建设坟墓。

    坟墓修好之后，不留下任何地面建筑。

    并派重兵把守这片区域。

    等到这片区域开始长草并周围环境一致，让人看不出来有任何痕迹的时候，才会撤兵。

    在撤离的时候，会杀掉一只还在吃奶的小骆驼，一来是作为作为祭祀之用。

    二来是为了方便来年祭祀找到这个地方，因为小骆驼死后会留下气息在这个位置。

    当母骆驼路过这里的时候，感受到气息后就会流下眼泪。

    等到母骆驼死之后，就谁也找不到这个地方了。

    因为草原上的环境看上去都是差不多的。

    也正因为这样如此，所以元朝的皇帝的墓是从来没有被发现过，自然也没有被盗墓贼光顾过。

    “原来是这样。”

    “老爷子，这么说您知道成吉思汗的陵墓在什么地方？”彭彭忽然提问，

    众人的目光一下汇聚在叶玄身上。

    从跟叶玄这么久的接触经验来看，叶玄一定知道一些什么，不然的话不会这么了解。

    “我，好像知道吧！”

    叶玄想了想说道：“只是现在时代变迁，板块运动，不一定还在那个地方罢了，但大概的位置总没错吧。”

    这轻飘飘的话语，让众人的眼睛几乎瞪的宛若铜铃一般，同时，嘴里也再也说不出一句话来。

    这尼玛！！

    几百年了！！

    成吉思汗陵墓这么神秘的地方一直无人能够寻到。

    可现在，就要被叶玄说出来了？

    黄老师努力压制住内心的激动，看着叶玄说道：“那老爷子，成吉思汗陵墓的位置，究竟是在什么地方？”

    何老师啊了一声，“不是吧，你就这么问出来了？”

    “这么重要的消息你就这么问老爷子了？？”

    黄老师翻了翻白眼：“不然呢？”

    “不问老爷子，问你你知道吗？”

    黄老师没好气的说道。

    (本章完)

