    “走吧，咱们安排工作。”姚青梨一刻也不想在这里呆了，“兰雅，路芊，咱们走吧！”

    “等等，还有我！”南宫止小跑过来，“郡主，走吧走吧！”

    姚青梨整个人都不好了，干咳一声：“那个啥，你们去就好了！”

    “那我不去了，青梨，你要干啥？”南宫止像牛皮糖一样。

    姚青梨怒了：“去洗澡，你要不要一起？”

    南宫止一怔，接着满是不敢置信地双眼大亮：“真、真的？”

    “去死吧！”一脚就踹了过去。

    南宫止微后一跳：“嘿嘿，打我不到！”

    姚青梨脸都快气青了，“滚！你已经被我逐出梨阁了！”

    “啊，哪有这样的！”南宫止连忙跑到永山王面前，“谷主，你今天在会上才说了我是她的人了，现在她竟然说要开除我！”

    永山王哈哈一笑，板着脸盯姚青梨：“不准开除！否则外人要笑话咱们了！觉得你闹着玩一样！”

    姚青梨一肚子气，的确，可不能让人觉得她是在闹着玩。

    而且今天南宫止说加入她的队伍，的确让她出了一口气。

    姚青梨有种骑虎难下的感觉，指着南宫止：“现在给你两个选择，一，乖乖地去工作，二，滚的远远的！如果你不能服从命令，就算被人埋汰和笑，我也不会要你。”

    南宫止俊脸垮下来：“那你洗澡能晚点洗不？”

    姚青梨直运气儿：“滚！”

    “嘻嘻！”朱兰雅捂着小嘴笑了起来。

    路芊干咳一声，“郡主，请问我们的工作是……”

    “在外面，找个位风水支个摊位招工！”姚青梨微微一笑，“就这样摆几天，等人手再多几个，我就开始教你们现代的外科知识和手术原理。”

    “现代？”朱兰雅歪了歪头，“外科？”

    “这个后面我再跟你们说。”姚青梨道。

    “好，我们这就去！”朱兰雅拉着路芊转身离去。

    南宫止依依不舍地看了姚青梨和小宝一眼，这才一起走了。

    等这个吵闹的家伙离开后，姚青梨气得一屁股坐到地上。

    “娘。”小宝跑过来，“娘讨厌那个叔叔，娘放心，小宝一定会替你教训他的！”

    “啊，还是我崽乖。”姚青梨摸摸他的小圆脑袋。

    小宝此刻充满了斗志，一定要守护着娘！

    虽然他赞成娘找一个相公，但如果娘讨厌这个人，他一定一定会赶跑他！

    姚青梨揉了揉小宝，这才起身走向永山王：“祖父，你这样……我真的很苦恼的！”

    “有什么好苦恼的？”永山王拿着锄头除草，“这叫一家女百家求！”

    “我又不是没人要……我在京城时，不是同时被瑜王和太子求过亲么？”姚青梨轻笑一声。

    “那不算，这两个没一个正常的。”

    姚青梨嘴角一抽，“难道南宫止就正常？我只觉得一个比一个奇葩。”

    “好啦好啦，不要生气。”手中锄头一停，抹了抹汗，笑吟吟的，“你若不愿意，他就算是缠上了天也没用。再说，他天赋极佳，是不可多得的人才。有了他，你如虎添翼。”

    “咱们回谷途中，我还想着用什么办法把南宫止给抢过来呢，都想好跟韩长老大战一场了。哪想，啥力都不用出，他自己就跑过来了！丫头，那是个人才啊，好好珍惜他！哈哈哈！”

    姚青梨嘴角微抽，这二百五，有这么抢手和厉害吗？

    在她印像中，那就是个倒贴的便宜货，跟充话费时逼着你升级加钱的“优惠”套餐一样！

