    在打发走了雪清河之后，沐辰又过了几天安静的生活。不过这种平静安宁的生活，也只不过是表面现象而已。

    因为如果没记错的话，在过不久武魂殿怕是应该要出手了。这一次虽然蓝电霸王龙宗门搬到了这里，和沐家合二为一实力大增。可是面对武魂殿，沐辰还是不敢大意。至于七宝琉璃宗和昊天宗的死活，沐辰并不关心。

    “父亲，明日我要和雪魅去一趟远古森林，解开那森林的屏障救出她的族人。”

    “我不在的这段时间里，你要通知各处的守卫警戒武魂殿。我感觉比比东快要出手了！”

    因为之前就答应过雪魅，解开那远古森林的屏障。可是沐辰之前的实力并不足以，但是现在虽然魂力并没有提升几级，不过得到战神传承后他相信现在已经足够了！

    沐天在主位上闻言只是点了点头，并嘱咐了沐辰一切小心以外便没有在说什么。

    毕竟现在的儿子已经越来越优秀了，他这个做父亲的已经没必要再啰啰嗦嗦的废话了。现在沐天要做的就是对沐辰的支持！

    听说沐辰要去什么远古森林后，叶泠泠和千仞雪同时起身看向了沐辰。

    虽然两女都没有开口，但那眼神已经告诉了沐辰她们要做的事情。

    对此沐辰无奈的叹了口气.....

    “两位姑奶奶，远古森林太危险。你们不能去，不然遇到危险我和雪魅很难离开的。”

    沐辰很直接的说明了自己不带她们的理由，那就是你们很弱，带上你们去会成为累赘。

    虽然很直男，但是这种事沐辰觉得还是直言的好。毕竟远古森林可比星斗大森林危险多了！

    里面的二十万多年魂兽数不胜数，如果遇到什么可怕存在的话？沐辰还真不能保证可以她们安然无恙。

    对于远古森林的危险，叶泠泠也听雪魅说起过。所以她清楚沐辰的话没有任何别的意思，只是担心她们的安危。

    为了不给沐辰他们添乱，叶泠泠便放弃了和他们一起去的想法。不过旁边的千仞雪就不一样了，她可不是叶泠泠没有自保能力。

    “不行，你能去为什么我不能去。我的实力可不差你多少！我不管，我也要去。”

    闻言沐辰嘴角微微一抽，因为他刚刚都看出来了，叶泠泠已经有了在家乖乖等待的意思了。可是千仞雪一开口，她表情立马就变了。

    至于为啥沐辰不用想都清楚，不就是千仞雪一句她能自保刺激到自家小奶妈了么！

    “我也要去，雪魅姐姐～！”

    叶泠泠这一次没有开口对沐辰说，反而直接对雪魅说道。毕竟两人相处时间可不短了，又几乎天天形影不离的，感情自然不是一般的深厚。

    闻言沐辰无奈的瞪了千仞雪一眼，不过后者并不理会。又看向了雪魅，不断的给她使眼色，可惜雪魅女王会在意沐辰的眼色么？

    “好，泠泠我带你去。你放心，有姐姐在一定能保你平安。”

    “嗯嗯！谢谢雪魅姐姐！”

    “........”

    看着两女直接忽视了自己就决定下来，沐辰很不爽。但是还没说话，就被叶泠泠那一双幽怨的又充满水雾的双眼瞬间秒杀。

    .........

    翌日。

    四人带了一些日常用品后，便向着远古森林出发。路上沐辰带着叶泠泠，千仞雪和雪魅各自单独飞行着。

    靠在沐辰怀里的叶泠泠，满目柔情的看着沐辰。虽然昨天这个臭男人嘴上说着到时候多苦多累，不管自己受得了受不了都不管。可是现在看来明明就是口是心非嘛～

    当然如果此刻不是一副谁欠他钱一样的表情，那叶泠泠就更满意了。

    “老公～！”

    “嘶～！”

    正在冷脸飞行的沐辰，被叶泠泠突然柔情似水的一声呼喊，搞得差点没绷住。

    毕竟在一起这么久了，哪怕是已经发生了关系，甚至不止一次。可是叶泠泠还是第一次这样喊他。那感觉当真是有些飘飘然～

    不过因为昨天的事，沐辰表示自己现在还在生气中。不能说话，不然的话以后这两小娘皮还不得彻底的飘了！沐辰扫了一眼后面的千仞雪和怀里的叶泠泠想到。

    “老公～！不要生气了嘛～我保证乖乖的跟在你身边，有你保护一定会没事的啦～！”

    “..........”

    虽然刚刚沐辰没有回应，但叶泠泠可以明显感觉到沐辰的变化。心理非常满意的想道。

    “哼～看你还能撑多久，我还不信你就能狠下心来不搭理我。”

    ........

    后边跟着的千仞雪和雪魅两女，自然听到前面叶泠泠那柔柔软软的娇声。

    “哼，不知羞的小蹄子！”

    对于叶泠泠的撒娇，雪魅表示无所谓，虽然有些辣耳朵，不过她也勉强习惯了。毕竟和叶泠泠认识的这段时间，她就把她当妹妹一样对待，而叶泠泠也是很配合的如一个妹妹一样对自己常常撒娇.....

    当然这件事沐辰是不知道的，而且雪魅每次也是非常宠溺的答应叶泠泠各种事。

    可千仞雪就不一样了，她第一次觉得会飞是一件多么不好的事情。

    要知道三女都是惹恼了沐辰，可是就因为叶泠泠自己不会飞，所以沐辰便御剑带她一起。而自己就只能靠着魂力飞行了！

    雪魅自然不在意这些，毕竟她和沐辰又不是情侣关系。但她可是满满的嫉妒着了！

    因为千仞雪的声音并不小，所以沐辰怀里的叶泠泠正在撒娇求原谅的叶泠泠自然也听到了。

    顿时额头一个“#”出现，不过此刻她清楚明显不是和千仞雪那个小蹄子吵架的时候。不然刚刚做的努力就白费了！

    而且看着后面飞着的千仞雪，叶泠泠突然又不生气了，好似想到了什么，反而笑意盈盈的看着她。

    叶泠泠那贱贱的表情自然落在了千仞雪眼里，千仞雪又不是傻子。自然明白那笑意是怎么回事！

    “你.....哼！”

    虽然知道叶泠泠是在气自己，但可惜她此刻却也无法反驳。只能不爽的冷哼一声，瞪了叶泠泠和沐辰两人一眼！

    “你们两个要是在家没闹够，就给我一起滚回家去！”

    就在两女默默较劲的时候，沐辰淡淡的声音响了起来。

    他也真是够无奈的了，这两女人几乎每天吵吵闹闹的，对对方各种针对！

    虽然有沐辰看着只是小打小闹，但沐辰也怕有一天自己不在，两人做出一些无法挽回的事。所以尽量的撮合着两人的感情，就算不能是好姐妹，也别是仇人一样就好。

    两女见沐辰生气了，果断都老老实实的看向了别处。不过千仞雪却突然加速，也跳到了赤霄上，从身后抱住了沐辰。

    “我累了！我不要自己飞了。”

    因为怕被沐辰赶下去，所以一上来千仞雪就抱住了沐辰。并且说出了自己上来的理由，对此沐辰没有理会，也没有在赶她下去。

    毕竟都是自己的老婆，虽然有些生气。但也不可能真的一路不照顾吧，毕竟她们可不是雪魅，有着二十多万年的修为实力！

    PS：哈哈哈.....想知道雪清河是谁？.....emmmm不好意思，我还没想好。

