    小村镇的路灯不多，那些小巷子中，更是昏暗一片。

    一只黑鹰停在昏暗的小巷的废纸箱旁，随着一辆卡车驶过，一道人影出现在小巷中。重重的砸在纸箱上。

    被枪击掉下楼的瞬间，李长河用【磁力手套】抓住墙壁，同时在墙壁上一踩，触发【暗影步】回到地面。

    最后躲到一辆等红灯的卡车底下，用【磁力手套】抓住车底，成功的拉开了距离。

    “去他妈的长城！”李长河声音有些沙哑，脸色也有些发白。

    子弹并没有直接命中，但仅仅是擦身而过，也撕开了李长河12点体魄强度。

    左侧肩膀被撕开一个大口子，连带着外卖头盔也被打碎。

    现在，李长河都感觉大脑昏昏沉沉的。

    上次这种感觉，还是在神秘岛被炮轰的时候。

    【高效治疗液】效果不知为何变得很差，半瓶灌下去。

    深可见骨的伤口中，肉芽扭动、延伸、交织。断开的血管和肌肉也开始逐渐复位、愈合。

    看似很正常，但效果比之前慢了许多。都已经持续好几分钟了。伤口仍是恢复缓慢。

    同时，还给李长河带来了剧烈的疼痛。额头上都开始冒出冷汗。

    在遇上【长城】的时候，李长河给罗凯发出消息，本是想让他调停作战小组。

    【长城】作战小组一般配置为五人。

    高精力者，高体魄者，狙击手都有。

    加上现在处于现世，后勤补助，信息支援，一应俱全。

    所以，李长河设计的几条路线，都是有行人来往的道路。

    就是逼迫他们不敢波及民众。自己在借此机会逃到山林中。

    但要是他们追着不放，李长河也会很费劲。

    可等李长河跑上天台，罗凯的答复来了。

    “天理在看，躲避射击！后方狙击！”

    便有了李长河中弹的一幕。当时李长河一时间下移身子，并打算召唤第二只蒸汽士兵，想要阻挡射击。可惜，召唤的慢了点。

    【天理】不知道用什么手段观察到了李长河和黑夜执行的冲突。并在暗中观察。

    而王二身为【长城】打入【天理】的暗桩，也得知了这一消息。

    迅速的汇报给【长城】。

    【长城】燕云分部部长，第一时间让罗凯通知李长河躲避攻击。

    同时，介入作战小组通讯，命令他们射击。

    换句话说，就是给【天理】演了一场戏。

    “最好能有效果，不然我每隔十五天，就去长城做客！”李长河通过黑鹰视角，看着自己伤势。若说是演戏，这演的也太真实了。真枪实弹的演戏吗？

    “为什么是十五天？”【好友】中罗凯疑惑问。

    “因为，廷达罗斯猎犬的诅咒，冷却时间是十五天！”李长河气乐了：“合着你们把丫头调走，就是打算给我来一发？你们这是伤害家属吧？”

    罗凯沉默。

    李长河想了想转移了话题，继续说。

    “这样吧。你们的补偿我也不要了。”

    “啊？别逞强啊。”

    “把你们部长的名字告诉我！不然这事没完！”

    “额，我们还是讨论一下补偿的问题吧。”

    “补偿？你们差点杀了我！”李长河咬牙回应：“要给补偿？那就给我一个魔装！不然你们长城分部随时准备好对付狗哥！”

    “换个要求...”罗凯看了眼面无表情的部长。

    “那就【序列基因】，或者强化攻击距离的【技能】或装备！还有那个【治疗舱】，给我准备几个！”李长河吐出一口血沫：“要不就告诉我你们部长的名字。这事就算了。”

    罗凯看了眼还在无动于衷的部长。心里犹豫了一下，感觉一个名字换这么多物资，血赚啊...

    “物资很快会到。”

    ....

    这么好的条件和机会。那颗大光头必然不会错过。

    你说李长河不恨不可能啊。老子给你做暗桩，你差点打死我？

    就算，这一枪是情有可原。

    往好的想，【天理】对【将军山】会更加信任。罗凯会批下一批物资给【将军山】。

    往坏的想...这天理好死不死那时候看过来干什么？还有就是，天理是用什么手段看过来的？这附近有他们的成员？还是某种科技？或技能？

    那平时出门都不安全啊。

    “这仇是记下了！”李长河思索了一会，换装起身。

    喝掉了一整罐【高效治疗液】，勉强恢复肩膀的伤势。

    “12点体魄，虽然强度上去了，但想要用【高效治疗液】却变得很麻烦了。要购买更高级的药物吗？”

    李长河活动一下左肩，还是能感受到一丝痛楚。估计是内部的肌肉还没有完全恢复。

    一边想着一边走出小巷，他已经换了一身装扮。穿着厚实的冬衣，一手提着折椅，另一手拿着一块写着‘手机贴膜’的牌子。

    成功的从外卖小哥转变为一位贴膜小摊贩，一副收摊回家的姿态。倒是没有引起行人的注意。

    目光扫过远处闪烁的警灯，李长河啧嘴一声，快步离开。先和何峰汇合，再做打算。

    人贩子的下水道路线，是一条废弃的管道，出口则在靠近山林的某处公路旁。

    李长河还没赶到，何峰便已经清醒过来。带着那个被打晕的女人进入了山林。

    两人通过【好友】联系，才在山林深处汇合。

    何峰的脸色不算好，见李长河第一句话就说：“对不住了，老李。”

    “且慢，你这一幅‘可惜是男儿身，不然以身相许’的表情让我很慌啊。”李长河吐槽，打断了这种话。

    “是男儿身岂不是更好？”云婷也冒出来吐槽。

    “够了婷哥。”何峰摆手说：“我酝酿的言语都被你打乱了。”

    三人互相吐槽着，玩梗打诨的掠过了这次意外状况。

    李长河看到那个被扔在树下的女人，还昏着呢。

    心里犹豫了一下，开口问：“到底发生了什么？”

    何峰上楼可没多久啊，怎么就陷入了那种状态中。还触发了登山鬼给予的相机任务。

    问出这句话后，李长河看到何峰额头青筋暴涨。

    仿佛是压抑已久的火山终于爆发。李长河不由靠近，想说点什么。

    何峰却忽然转身，抬起一脚剁在那个中年女人的手臂上。

    “咔嚓”

    没有丝毫留手的意味，那个女人的手臂直接折断。

    “啊啊啊！”钻心的疼痛直接将其痛醒。发出撕心裂肺的哀嚎。

    李长河皱眉，何峰现在很不对劲啊。

    平时很冷静啊...这会怎么...

    好在这里距离村镇必要远，不然这声惨叫得引来不少人。

    这也太扰民了。

    “我自首，别杀我，我什么都说！”中年女人痛醒，看到两人后，直接求饶。眼泪，鼻涕糊了一脸。

    “我不敢再犯了，把我交给警察，我一定好好做人！求求你们，求求你们。”

    说来也怪啊，这些人贩子每次遭遇危险和伤害时，都是说自首之类的话。

    怎么，在他们世界观里。只要认个错就能不受伤害？

    平时违法犯罪，拐卖人口，丧尽天良。

    现在，却要警察来庇护她？要来享受公民的权益了？

    太可笑了。

    老双标了。

