    另一边，席尔薇雅并不知道方里遭遇到了意料之外的障碍，正陷入到一场很艰难的战斗中。

    因为，席尔薇雅已经自顾不暇了。

    “咚————！”

    不知道第几次的冲击声在高空中响起，让超音速的冲击波扩展向四周。

    产生了碰撞的歌姬与天使同时在冲击波的反弹下倒飞着，直到分开了以公里来计算的距离以后，方才稳住了身形。

    从第三者来看，这似乎是一场势均力敌的惊人对决。

    只有席尔薇雅才知道，在至今为止的碰撞中，自己已经不知道险死还生了多少次了。

    “Laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————！”

    加百列就这么带着令人恐惧的叫声，振动着背后如剑山般参差不齐的延伸出来的冰之羽翼，向着席尔薇雅的方向发动了猛烈无比的冲锋。

    足以媲美小行星撞击地球的冲锋，向着席尔薇雅逼近了过来。

    “……！？”

    席尔薇雅浑身环绕着万应素形成的风，一边飞舞在半空中，一边望着那向着这边冲击而来的加百列，心中微微一惊。

    其体内，贞德的警告亦是在大声的响动。

    “不能再跟那个天使硬碰硬了！席尔薇！”

    没错，不能再硬碰硬了。

    加百列的力量本来就远远的大于席尔薇雅，再加上还有「夜晚」在不断的提升着她的属性和力量，每一击都沉重到能够削平山峰，掀翻城池，根本不是席尔薇雅可以正面对抗的存在。

    席尔薇雅之所以能够抗下这么多次加百列的正面冲击，主要是靠着三个因素。

    一：星辰力的防御。

    二：装备带来的80%的伤害削弱与一定几率的反弹效果。

    三：咏唱出可以保护自身的歌。

    结合多方的因素，席尔薇雅才堪堪撑住了加百列的正面冲击，将其挡了下来。

    然而，那每一次的正面交锋都在让席尔薇雅的星辰力大幅度的削减着。

    为了将防御力提升至最高需要消耗大量的星辰力。

    为了唱出歌来需要消耗大量的星辰力。

    即使现在看起来能够打得平分秋色，但那却是相当于走在自灭的道路上而已。

    等到席尔薇雅的星辰力不足以用来防御加百列的正面攻击时，届时就是歌姬的死期了。

    所以，席尔薇雅不能再跟加百列正面碰撞了。

    “那就用速度来取胜！”

    席尔薇雅不愧是曾经在「王龙星武祭」上取得亚军的高手，对于战斗同样已经极为熟练，瞬间就思考出了应对方式。

    于是，席尔薇雅唱出来的歌产生了变化。

    “轰！”

    加百列振动着羽翼的冲锋而来，带着因剧烈的摩擦大气所产生的高温跟气压，在轰鸣声中逼近到席尔薇雅的身前。

    “嗡！”

    可是，席尔薇雅却是在一阵空间的波动中消失得无影无踪，避开了这足以媲美小行星撞击星球的一击。

    “唰！”

    下一秒钟，席尔薇雅出现在了加百列的身后，手中的煌式武装豁然一阵飞舞。

    “噗哧————！”

    伴随着如肉体被斩断一样的声响，加百列背后的数片冰之羽翼被砍下。

    但是…

    “嗤！”

    破空声立即响了起来。

    那是加百列背后的一片巨大的羽翼同样如刀锋般斩下所激起的动静。

    仿佛冰蓝色的闪光一样，锋利的一击以惊人的速度落了下来。

    “铛————！”

    敲钟般响亮的巨大回音里，巨大如山峰般的羽翼被席尔薇雅手中的煌式武装给挡下，震起了一圈可怕的气劲。

    “唔…！”

    席尔薇雅从喉咙里挤出一声苦闷的声音，整个人都在惊人的力道下被击飞。

    “hboirg优nbugb先voraghv…”

    这时，从加百列的口中，一段意义不明的文字被说了出来。

    加百列就这么向着席尔薇雅的方向伸出了手。

    “席尔薇！快躲开！”

    贞德如同察觉到了什么一般，发出了焦急的喊声，让席尔薇雅的心浑然一震，当场毫不犹豫的旋转身体，侧向一旁。

    就在这个瞬间，不可思议的现象发生。

    “咻————！”

    仿佛从加百列的手掌中有什么东西被释放了出来一样，尖锐的力量穿过了席尔薇雅本来的所在地，在更尖锐的破空声响中，径直的落向了大地。

    “轰隆————！”

    大地震颤而起。

    看不见的攻击落在了一座山丘之上，竟是将其整个轰爆，如炸裂的气球一般，瓦解成了无数飞舞的碎石和土块。

    “那…那是什么？”

    亲眼看到这一幕，席尔薇雅不由得为之战栗。

    对此，贞德飞快的进行了说明。

    “在四大天使之中，位于神的后方的「神之力」加百列是负责传令的使者，神之子的受胎告之亦是由她进行，所以，这位大天使应该很擅长收发情报，从现状来看，她能够将直觉和预兆之类的情报加工成欺敌的诱饵，朝自己所喜欢的方向、距离和时机进行任意的发送！”

    换言之，加百列能够随意的操纵感官情报，并将其加工成攻击。

    那攻击无法捕捉，因为视觉被欺骗了。

    那攻击无法躲避，因为行动被看穿了。

    一切以直觉和预兆相关的战斗行为都会被封锁。

    一切以感官进行的捕捉都会被欺骗利用。

    若不是贞德有启示的技能，能够直接看出攻击的轨迹，刚刚席尔薇雅根本不可能避开加百列的攻击。

    连山峰都能轰碎的一击，想想都知道接下的话有多可怕。

    所幸…

    “我的启示是类似于天启的能力，乃是来自于主赋予的灵感，或许是因为对手是主的使者的关系，启示比平时更加敏感，一直都在被触发！”

    贞德郑重无比的这么说了。

    “攻击的轨道就由我这边来预测，提供闪避和防御的方案，你就专心去攻击！”

    可惜，贞德的话语才刚刚落下，加百列便似不给两人商量的时间一样，又是开始了行动。

    “啪————！”

    在加百列的背后，数百片的冰之羽翼扩开了。

    冰晶在月光的照耀下散发出点点光亮的场景，看起来即唯美又神圣。

    但隐藏在这份美丽背后的却是最为可怕的杀机。

    “唰唰唰唰唰————！”

    下一个瞬间，数百片的羽翼便是同时化作刀锋，如狂风暴雨般的向着席尔薇雅的方向劈下。

    空气被切裂。

    空间被隔绝。

    超音速的连击划过了此方天地，似一道道的闪光一般，不停的对着席尔薇雅笼罩而去。

    那每一击的威力都是绝大。

    再加上用来预判的预兆中混入了欺敌诱饵，究竟，真正的杀招被隐藏在了哪里，席尔薇雅根本不得而知。

    席尔薇雅只能提起煌式武装，投入到依旧险死还生的战斗里。

    激战，一直在进行。