    “刘学忠，你在塑料袋在哪弄来的？”

    刘学忠打了个酒嗝。

    “我在厕所捡的，里面装了不少卫生纸，我把卫生纸倒出去了，拎着塑料袋就去给你打包了……”

    “哇……”王老抠收不住了，张开嘴，全吐出去了。

    贾纯不去理这对狗扯羊皮的家伙了，不过这一对也算是自己的卧龙凤雏，让大表姐唐冰南宫开心，这次生意做的很好，也赚了不少。

    下一步，就是采摘果子了。

    采摘果子现在是半机械化了，刘春花早就建立了个村民微信群，在微信群内喊了一声招工，马上有人来干活。

    贾纯这边工资准，每天一结算。

    两天时间，已经把果子摘光，大表姐唐冰南宫那边也派来车拉果子。

    本来贾纯这一亩地可以出八千到一万斤的果子的，只是这是第二茬果子，产量自然低一些，但一亩地也有五千斤左右。

    加上新收购的果园，达到了五十万斤果子。

    每吨十六万的价格，也有将近四千万左右。

    贾纯要给唐若雪三层，自己这边也有两千八百万，加上五百万暗黑杀手集团给的，贾纯现在腰包已经有了三千三百万了。

    贾纯琢磨再干点啥，是扩展果树，还是搞掂其他的产业，但先给小师娘柳飘飘打过去一百万，自己搞果树，柳飘飘一直是支持的，而且垫付了十几万了。

    柳飘飘那边马上打来电话。

    “老公，抢银行了又？给我这么多钱？”

    “老婆，上次的钱都不少，不过投资又投入进去了，这批果子又卖了，你喜欢啥，我给你买，要不给你换辆豪车吧。”

    “不不不，我挺喜欢qq车的。”柳飘飘想和他多聊一会儿的，不过那边又有事儿了，柳飘飘过去忙，贾纯这边也有事要忙了。

    现在还有三千二百万，再干点啥？

    对了，给工人发福利，不能太财黑了。

    怎么发呢？

    发奖金，发工资，发衣服裤子鞋子？

    贾纯拿出十万块，给工人发了奖金，想了想，这次染秘书、刘春花出力很多，应该给她们买点啥。

    贾纯正琢磨着，刘春花一脸难为情的走了过来。

    “春花姐，有事儿啊？”

    “哦哦，这个……”

    贾纯道：“春花姐，有事儿你就说，缺钱你也说，别客气啊。”

    “不不不，贾纯，我这刚收到八千块的工资，都烫手，你又给了我一万块的奖金，我不缺钱，我就是……我家里的一个亲戚病了，需要去城里买药，乡里的卫生所没有，你看……如果你不忙的话……”

    “唉，我明白了，我开车送你去不就行了么。”

    “不耽误你工作吧？”刘春花实在不好意思。

    “不耽误，走吧。”贾纯又打电话给染宁宁，问她去不去，正好给她俩都买点东西。

    染宁宁说自己在整理账务，没时间。

    贾纯拉刘春花上了G63，朝瀚城方向行驶。

    在车上，刘春花有些不好意思说。

    “贾纯，我不是不相信你的医术，我那位亲戚的白血病，需要买关于白细胞的药，不是不用你治疗……”

    贾纯点了点头。

    “白血病很难治，我也不敢说有把握，再说病人已经接受西医了，也有效果，那就先治疗着，中途换方法也不太好。”

    两人到了瀚城一些药店，这种药属于靶向药，还是很难买的。

    贾纯走了十几家药店，好不容易才买到。

    虽然贾纯是第一医院的教授，但也不好利用职权在医院直接开药，医院也有医院的规定，除非是在这里住院治疗，不然是不许乱开药的。

    “春花姐，我带你在瀚城转转吧。”

    “哦，好啊。”女人都是喜欢逛街的，刘春花也不例外。

    在大山沟里，一年也逛不了几次街，所以瞅啥都很稀奇。

    不过刘春花相貌在这放着，即便是一副农村打扮，但走在街上这高挑的身段，丰韵的腰姿，挺挺的后身，也吸引诸多目光。

    贾纯慨叹，如果刘春花换一身一副，不知道要迷死多少男的。

    走到一家专卖店门口。

    贾纯想了想，如果直接给刘春花买衣服她肯定不要。

    贾纯道：“春花姐，你和我家飘飘身高啥的差不多，我想给她买几件衣服，你帮着试试吧。”

    “不不不，我比你家飘飘胖啊。”

    “哎，不胖，你看我家飘飘表面上显瘦，其实脱衣服，也丰腴的，后身和前面也是让人高张远瞩的，走吧，你先试试。”

    刘春花咯咯笑了：“是吗？飘飘原来那么有本钱啊，还真看不出来啊，贾纯你可真有福气啊。”

    刘春花本来就喜欢帮助人，跟贾纯进了专卖店。

    这处品牌店是意大丽范儿的。

    男女衣服也很贵。

    营业员见贾纯与刘春花走了进来，男的一身也就几百块，女的那一身几十块就不错了。

    贾纯不太重视穿着，上身是打折的一百多块特步的T恤，下面是打折的骆驼的牛仔裤，下方是一双二百多块的乔丹运动鞋。

    皮带是在军用服务社花三十五块买的，袜子是那种十块钱三双的。

    所以这一身下来也就四五百块，手机也不出奇，一个小米的低配版。

    贾纯觉得手机能打电话就行，衣服穿着得体就行，要那么好的没啥用，这次是奖励自己的员工，想买两件不错的。

    “哎，别乱碰！”

    营业员嚷嚷起来，其实贾纯和刘春花只是看看，还没想去碰触。

    营业员横了一眼刘春花，这家伙几十块的的确良衬衫，赶集卖的几十块的裤子和凉鞋，人长得不错，但是脸上免不了有农村的那种土气。

    “你这咋卖的？”贾纯问。

    营业员翻了翻眼皮。

    “隔壁是工商大厦，一般工地的民工，和农村妇女，都在那买东西，那的东西便宜，都是几十块的，我们这边都是成千上万的。”

    “是吗？”刘春花高兴的提高声音，再看这店铺里面动辄9999，3666，8886的这种数字，刘春花就眼睛疼，这在农村种大苞米，得打多少粮食才能换一件衣服啊？

    农村现在种地的大苞米还不值钱，家里耕地多的，五六晌地，就是五六十亩，去掉种子化肥交水乱糟糟的，能剩下两万块就不错了。

    在这也就买一件衣服和一条裤子？

    这不是坑人么！

    她转身要往外走，营业员双手抱肩，鼻孔都要翘到天上去了，浓浓的蔑视就差在直接把人往外头推了。

    贾纯一把将刘春花拉了回来。

    “春花姐，咱就在这买了！”

    “哎呦，啧啧啧，泥腿子生气了？”营业员根本不加任何掩饰。

    “你说谁是泥腿子？”贾纯目光锁定这位营业员，好在她是个女的，如果是男的，真把他扯出去教育教育了。

    “呵，你俩不就是泥腿子么？”营业员脚尖垫着大理石地面。

    “你们俩这是刚卖完粮食，手里有俩土鳖钱了？”

    贾纯点开手机录像。

    “行，我把你的尊荣录下来，然后发给市里的质量监督局，看看你们这幅尊荣。”

    营业员慌了。

    质量监督局专管她们。

    她挺了挺前胸：“怎么着？谁拿手机谁有理是不是？你不买东西，还来店里捣乱，你看看，刚擦的地砖被你们踩的多脏？”

    “谁说我们不买东西？你哪只眼睛看我们不买东西了？”

    这边吵闹，屋内的其他店员赶过来劝架。

    “别吵了小双，真把老板吵醒了，这个月的奖金你就甭想要了！”

    “是啊小双，你接待一下这两位吧。”

    这小双营业员冷冷一哼：“我才不给泥腿子介绍呢！那个新来的，听说你也是农村的？正好你们都是泥腿子，你们正好是一个层次的，你来介绍吧~~！”

    那位新来的是一位瘦削的女孩儿，文静的有些学生的模样。

    柔柔弱弱的走了过来。

    “两位，我给你们介绍好吗？”

    “可以。”贾纯又问：“你们这卖一件衣服多少钱提层啊？”

    小双和其他营业员忙要出声制止。

    这新来的农村营业员直接说：“哦，老员工是百分之2.5，我新来的是百分之2.”

    小双和其他员工翻了翻眼睛，怎么能把商业秘密说出去呢？

    小双赶过去把老板和老板娘摇醒了，而且添油加醋的说了一遍。

    老板和老板娘从后面走到台前，见那位小鹿营业员正在给贾纯和刘春花介绍衣服。

    老板打了个哈欠：“现在生意不好做，知道就知道吧，没事。”

    ……

    贾纯这边问：“你叫啥名？”

    “哦，我叫雪鹿，大雪的雪。”

    贾纯笑了笑：“哦？好美的名字啊，不过有姓雪的吗？”

    “有啊，不过就是少一些。”

    “雪鹿……来，把那件衣服拿下来。”

    “好的。”

    雪鹿将一件9999的职业套装拿下来，然后递给刘春花。

    “春花姐，试试。”

    “哦，给飘飘试啊？那好。”

    刘春花进去试衣服。

    小双和几个营业员又去找老板打小报告。

    其实老板已经看见了，但有些绵软，老板娘皱眉道。

    “让泥腿子这样试衣服，不买咋办？”说着就要去阻拦。

    老板忙拉着老婆道：“省点心吧，没看见他刚才要录像，还要去找市场监督局吗？真要是闹腾起来，监督局的人来了，罚咱们几万你就老实了……”

    老板娘咬了咬牙：“那这样，等他们人走了，我罚雪鹿，她这个农村丫头不懂事，她这个月的工资别想要了……”

