    神盾舰顶层的议事堂中，泰昌习惯性的扫视了一圈，心里忍不住又感叹起来。

    这些人，还真年轻啊！

    在座众人里面年纪最大的夏允彝好像都不到三十，像郑芝龙这家伙，貌似老成的不行了，其实也就二十多岁。

    张之极和徐允祯他们就更不用说了, 那都只有二十出头。

    唉，后生可畏啊。

    今天他也不知道是怎么了，感慨这么多的。

    或许是跟这些年轻人在一起，感觉自己已经有点老了吧。

    他暗自叹息了一声，随即略带自嘲道：“朕原本是想着把太仓港的码头全部改成停靠两千料商船的大码头，现在看来，怕是不能改啊。

    如果真改了, 前来进货的各国商船就没有停靠的码头了。

    你们说, 怎么办呢？

    西洋商号的武装商船那都是两千料的大船，而且还得装满货物才能出发。

    如果船队不在这里装载货物，去其他地方装载货物恐怕会麻烦的很啊。”

    呃，皇上这是怎么了？

    这口气，好像跟以前都不一样了。

    夏允彝微微愣了一下，随即小心的问道：“皇上，西洋商号有多少两千料的商船要停靠在这里装载货物啊？”

    哦，这个都忘了说了。

    泰昌想了想，随即细细解释道：“这个还要看明年跟西班牙那边商谈的情况，朕估摸着，最少两百艘吧，两百五六十艘也有可能。

    还有，西洋商号的船队第一次去美洲那边，水师肯定也要派舰队随行保护的，朕也有可能会跟着过去看看。

    这样算下来, 两千料的大船怕会有三百艘左右。”

    我的天，三百艘两千料的大船！

    要知道，当初他们看到西班牙远洋船队从美洲过来的那十二艘两千料左右的“巨舰”都震惊的不行了。

    谁曾想, 这才过去几年，大明就能集结三百艘这样的巨舰去美洲那边了。

    夏允彝和徐孚远闻言，都是目瞪口呆。

    他们都没想到，大明会发展的如此之快。

    夏允彝愣了一下，这才郑重的点头道：“嗯，如果真要停靠这么多大船，改造太仓港的确不合适，因为往来太仓港的商船基本都是千料左右的，大码头他们根本就没法停靠。

    如果来往的商船少点还好说，留那么一两个小码头也就够了。

    问题这里一天往来的千料商船都有好几百艘了，也不知道这些番国属国怎么突然间冒出这么多商船来了。”

    人家赚了钱自然会想办法造船，这么多的番国属国几年时间造出这么多商船来也不奇怪。

    问题就是，西洋商号的船队在哪里上货呢？

    泰昌又想了想，随即问道：“对了，西洋商号的税赋是怎么算的。”

    这个夏允彝和徐孚远都不清楚，因为这事就不归他们管。

    人家新科状元郎程嘉烁可是商部右侍郎，专门管这事的，他们才是商部郎中，自然无权过问。

    众人你看看我，我看看你，最后目光都落在了郑芝龙身上。

    郑芝龙连忙解释道：“程大人说了，反正西洋商号除了投入的成本和分红的钱其他利润都是要上缴商部上缴朝廷的，所以，这个税就不用算了，算来算去的太麻烦了。”

    好吧，程嘉烁这小子倒是干脆。

    这样也好，既然没有税赋上的问题，那就可以跟太仓港分离了。

    泰昌又仔细想了想，随即果断道：“这样吧，对面的崇明岛划给你们西洋商号，朕再给你们调拨十万神机营将士帮忙修建港口城池。

    你们董事自己去商议，怎么在岛上建立一个西洋商号的大型基地。

    这个朕就不管了，你们商议好了，明年开春开工就行了，给你们半年时间，基地一定要建好。

    这也是为了在美洲那边修建基地做准备，你们可得仔细考虑周全了。”

    我的天，一下就赐下个一县之地的大岛！

    郑芝龙忍不住兴奋道：“微臣明白，多谢皇上恩典。”

    泰昌紧接着又问夏允彝和徐孚远道：“你们觉着光开放太仓这一地的商埠够了吗？”

    这个当然不够。

    谷籦

    徐孚远连忙回道：“皇上，有很多海商都曾来问过，我们能不能多开几个商埠，最好靠近南洋一点，因为这边也就属国琉球和朝鲜的商贩来进购货物方便一点，其他诸如南洋和西洋的商贩都得多跑上千里呢。”

    这个的确是个问题。

    以前之所以把商埠开在这里，主要是为了货运方便。

    毕竟南直隶乃是商业最为发达之地，各种商品基本都能就近进购，能剩下商户不少的运费。

    不过这会儿水陆交通已然越来越发达了，商品的转运也方便多了，是可以考虑多开几个商埠了。

    泰昌闻言，微微点头道：“嗯，工部正在修建京城通往广州府的铁路，一旦修通，广州府那边水陆交通就方便多了。

    这样吧，你们可以考虑一下，先在广州府找个位置，再建一个商埠。

    这事就由你们商埠自己来筹划，朕就不管了。“

    徐孚远闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

    这太仓的事貌似就处理的差不多了，泰昌也准备继续出发去东洋了。

    他微微点了点头，随即问道：“还有什么事没？”

    这意思，如果没事了朕可要走了。

    没想到，徐允祯却突然间小心的拱手道：“皇上，微臣想告个假，不知可否？”

    呃，请假？

    这倒是个新鲜事，好像还没人跟他请过假呢。

    泰昌不由好奇道：“怎么了，你有什么事要去办吗？”

    徐允祯连忙解释道：“是这样的，皇上，家父寿辰将近，我们正好又到了这里了，所以，微臣想告个假，回去一趟，给家父贺寿。”

    这小子原来是想回家给定国公贺寿。

    泰昌闻言，不由一愣。

    他总算明白自己为什么突然间感慨多了起来了。

    因为他一直在忙碌，都没时间思考自己的事情，或者说思考一下人生。

    这忙忙碌碌的时间长了，他自然就感觉有点不对劲了。

    曾几何时，思考人生好像变成了一个很可笑的话题。

    好像思考人生就是弱智的表现一般。

    其实，人生还是要思考一下的，就算当皇帝的也要思考一下。

    一个人最少得想想自己忙忙碌碌是为了什么不是。

    他这么忙碌又是为了什么呢？

    或许，他之所以这么忙碌，是急着成就霸业。

    问题，成就皇图霸业又是为了什么呢，是为了让自己过得更好，又或者为了家人过得更好，还是为了让老百姓过得更好？

    又或者，只是为了弥补心中那隐隐的遗憾？

    这些，他还真没仔细考虑过。

    这会儿一想，他突然间觉得，自己有点太过忙碌了，根本就没想过家人的感受。

    有时候，家人的感受也要考虑。

    他这急匆匆的在外面忙活，大明是蒸蒸日上了，老百姓的日子也越过越好了，但是，他自己包括家人并没有享受到这好处，甚至，可以说，他的家人日子还越过越不开心了。

    因为他一年到头都在外面跑，很少回宫或者说回家与老婆孩子团聚。

    不得不说，他有点瞎忙活的味道。

    皇图霸业是很重要，但也并不是说想实现立马就要实现，甚至几年之内实现都是不可能的。

    这种事，急吼吼的其实也急不来，只能一步步来。

    他这么一年到头的瞎忙活其实没有必要。

    很多事不是他瞎忙活便能加快进度的。

    比如，跟西班牙的结盟，他再瞎忙那也得等上个一年半载的才会有结果。

    或许，他是该抽点时间回去陪陪家人了。

    这会儿，一想起后宫嫔妃那幽怨的眼神，他便坐不住了。

    这一刻，他只想回家！

