    风和日丽，晴空万里，如此好的天气，陶家商队便不在禾丰县耽搁，多备了些吃食，就赶紧上路。

    黄枫教孩子们玩完棋，买了盐酥饼回马车上，分给白炀和小暖。

    小暖没想到黄枫竟然会给她买饼，想接又有些犹豫：“先给小姐吧。”

    “她戴着面纱，吃起来不方便，我没给她买。”黄枫说完看着李墨棠，“陶家的商队再快，也远远比不御剑而行，你此时不应该赶紧回昭阳吗，快走吧。”

    李墨棠根本不理他。

    黄枫觉得无趣，将两个盐酥饼塞给小暖，坐回去自顾自的吃起来。

    辟谷不难，但不吃，生活要少许多乐趣。

    小暖将手里的盐酥饼递给李墨棠：“小姐。”

    “我不需要。”

    “黄公子就是和你开玩笑的，要不怎么会买两个。”小暖劝道，将盐酥饼塞给李墨棠。

    黄枫对付着自己的饼，声音有些含糊：“我听陶彦升说这盐酥饼是禾丰县特色，才买来尝尝，怎么，你怕我下毒啊。”

    李墨棠这才接过小暖递来的盐酥饼，摘下面纱，咬了一小口。

    戴着面纱，主要是为了低调行事，毕竟玉渊阁和大夏公主的双重身份太过招摇。

    黄枫已经知晓，摘不摘倒无所谓了。

    就在这时，陶彦升掀开车窗的帘子，将头探进来：“我听黄兄刚刚提到我……”

    话说一半，陶彦升张大嘴，呆在那里，遮住半面的李墨棠，只露眉眼便让他惊为天人，如今看到全貌，心里只剩一个念头，世间怎会有如此好看的女子。

    黄枫故意吓唬他：“还不赶紧缩回去，小心她剐你眼珠子。”

    “啊，冒犯了，失礼了。”陶彦升想起这位仙子脾气似乎不太好，慌忙的把头缩回窗外，放下帘子。

    “小姐才不是那样的人呢！”小暖捧着盐酥饼抗议。

    “俗话说拿人手段，吃人嘴短，你吃我的东西，还指责我？”

    “我……我没有！”小暖说不过黄枫，低下头默默吃饼，吃了一半又抬起头，“要不我不吃了，还给你？”

    李墨棠无奈，白炀也看得直乐，这小姐姐好有趣。

    不过他已经习惯了，以前在宗门里，有黄枫师兄的地方，也是这般有趣。

    ……

    商队在陶家管事的安排下，日出而行，日落而息，不离官道，不管闲事，这一路安安稳稳，无事发生。

    几天后，黄枫走下马车，终于看到眼前的树庐城。

    树庐依山而建，城墙高十丈有余，上面旌旗招展，几支城防卫队身背强弓劲弩，不间断巡逻。

    四周哨塔上，每位士卒都眼若饥鹰，紧盯着周围一草一木。

    城门口，有士卒列阵，对过往行人挨个盘查登记。

    “不愧是重关雄城啊。”黄枫感慨。

    就凭这城池的肃杀之气，哪怕没有仙人坐镇，寻常小妖小鬼，也不敢靠近分毫。

    黄枫以为树庐一直便是如此，直到他听见身后小暖说话。

    “小姐，树庐怎么戒备如此森严，出什么事了？”

    “平时不这样？”黄枫疑惑问道。

    “不会这么严。”李墨棠说完，吩咐小暖，“去问问。”

    城门旁，城防官会在阴凉处支一张桌子，放点茶水瓜果，如今烈日当空，却亲自按着腰间佩剑，带人检查出入城的人员、货物。

    看到小暖径直朝自己走来，城防官神色的严肃并没有因为小暖长得娇俏可爱而有所缓和，斥道：“什么人，进城登记后面排队，谁也不能例外。”

    小暖从袖中摸出一枚令牌，藏在掌心，避开其他人的视线，亮到城防官面前：“若是认得，不要声张，这边说话。”

    当官的，哪怕是小小城防官，要学的第一件事，就是能认人，能认牌子。

    看到小暖掌心的大夏皇室令牌，城防官陡然一惊，连忙和小暖走到一旁。

    小暖开门见山：“树庐最近发生什么事情了，为何戒备如此森严？”

    城防官有些惊讶：“您不知道？”

    小暖催促：“少啰嗦，快说。”

    城防官连忙解释：“刺史刘大人遇害了，刚发生没多久，消息已报回昭阳，陛下得知后震怒，要求尽快查明此事，将凶手缉拿归案。

    因为事情就发生在城中刘大人府上，除了刘大人，府上还死了不少人，死状有些……不同寻常。

    如今流言四起，有说是刘大人撞了邪祟，城内现在人心惶惶。”

    小暖疑惑：“若真是妖邪所为，辑妖司查不出来？”

    城防官苦笑：“事发之后，听说镇抚何大人亲自去了现场，至于得出了什么结论，便不是下官能知晓的了。

    我得到的命令是，这几日出入城人员必须严加盘查，没有登记，一只苍蝇都不能进出城门。”

    嗡……

    说话间，一只飞虫才两人面前窜过，朝城内飞去。

    可能是跟黄枫相处的多了，不知不觉学到了某些不太好的习惯，比如抬杠。

    小暖看看飞虫，又看看城防官。

    “……”为了证明自己说的话，城防官拔剑出鞘，朝飞虫砍去，这一剑气势惊人，可惜没能砍中目标，被飞虫灵活躲开。

    听到拔剑声，大门前的士卒们以为出事，也连忙拔剑，将周围百姓也吓到了。

    结果循声望去，就看到城防大人在一姑娘面前挥剑劈砍空气。

    这是做什么呢？

    这城防官武艺还算精湛，第三剑便准确的命中飞虫，随后长出一口气，归剑入鞘，雄赳赳的看着小暖，一副言出必行，不负使命的模样。

    小暖看到城门口所有人都望着这边，连忙开溜：“行了，你去忙吧，我们排队登记进城。”

    等小暖回来，看到刚刚一幕，黄枫好奇的问道：“他刚刚砍虫子做什么？”

    以他的眼力，倒是可以分辨出城防官在做什么。

    “他说不登记，一只虫子都飞不进去，恰好有虫飞过，我就看了看，谁知他……”

    “哈哈哈哈。”黄枫顿时觉得这兄弟还有意思，朝小暖竖起拇指，这姑娘很得他精髓嘛！

    轻纱下，李墨棠轻轻抿嘴，也有些想笑，忍住了，提醒小暖：“说正事。”

