
　　“你们是怎么跟我爸说的？”孟盈问。

　　“我们就跟孟总说这里发生点意外，让孟总过来看看。”负责人眼神闪躲。

　　孟盈走在前面没看到。

　　难怪孟世良会让她来处理。

　　往里走了二十米远，终于看到了负责人说的那个洞。

　　一面石壁，像是被工具切割了一样那么整齐。

　　手电照进去，没有底。

　　孟盈还往里面走。

　　手臂一紧。

　　她回头。

　　南桑用力的把往她后拽，意思很明显。

　　让她留下，他先进去探探。

　　孟盈蹙眉，“你要去的话，跟在我后面。”

　　南桑不说话，眼神却是十分的固执。

　　“这里，我最大。”孟盈盯着他的手，“放开。”

　　南桑看着那双眼睛。

　　心里有些闷沉。

　　不知何时，她看他的眼睛里不再有光。

　　大概是知道沐垣生是沐垣生，南桑是南桑。

　　南桑不是沐垣生的影子，不是沐垣生，所以她才做到这么冷漠。

　　南桑缓缓松开她的手。

　　孟盈对负责人说：“你们就不要进去了。”

　　“可是里面看起来很邪门。”负责人有些担心，“要不还是请个大师一起进去看看吧。”

　　“不用。”孟盈拿上手电，已经走进去了。

　　负责人心慌，“孟小姐……”

　　“别像个老妈子一样婆婆妈妈的。”

　　孟盈进去了，南桑跟在她身后。

　　一进来就阴森森的，照了一下四周，是一个圆弧的石壁，光滑得发亮。

　　孟盈想着刚开始来这里的时候，跟沐垣生穿过小树木看到的断龙山，又大又粗又滑。

　　现在里面像是镜向过来的。

　　孟盈往前走，不知道里面有多深。

　　她回头，奇怪的是看不到洞口。

　　他们走得并不远，不应该看不到洞口的。

　　两头都是黑的。

　　南桑也注意到了。

　　他突然伸手拉住孟盈的手。

　　孟盈把光照在他脸上，“你干什么？”

　　南桑只是把她牵得更紧了。

　　“南桑……”

　　南桑突然紧紧地盯着前面。

　　孟盈看着南桑的眼睛，在他的眼睛里看到了一点红光。M.23sk.com

　　心头一怔。

　　她回头一看，果然看到了一个红色的光。

　　不，不是光。

　　更像是红色的瞳孔。

　　红里带着一丝丝黑，那黑丝像是雾，在里面流转。

　　那黑色的雾气在孟盈眼前一点点放大，像个旋涡一般，要把她吸进去了。

　　她的脑子好像失去了思绪，一片空白。

　　忽然，南桑捂住了孟盈的眼睛。

　　孟盈闭上的同时，脑子里的那片白光一点点撤离，她一哆嗦。

　　南桑缓缓拿开手，眼里充满了担忧。

　　孟盈眨眼，眼前没有什么红光，一片漆黑。

　　刚才她是被迷惑了还是被催眠了？

　　现在却没由来的心有余悸，后背一片凉意。

　　南桑再一次拉紧她的手，把她往回拉。

　　孟盈被拉动了一步，随即停下来，“来都来了，再往里面走一点。”

　　南桑蹙眉。

　　孟盈说：“你不去就回去，我自己去。”

　　南桑心里急，但是他没有办法用言语来阻止她。

　　两个人就僵持着。

　　孟盈不可能就这么出去的。

　　她想看看，那到底是个什么东西。

　　现在那个东西消失了，那就还能再往前走一走。

　　南桑拗不过她，只能松手。

　　不过这一次，他走前面。

　　孟盈没有拒绝，跟在他身后。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，812、神秘的山洞免费阅读。https://xs.23sk.com 