    顾惜玖明白了，他是神尊，开出来的门和她不同很正常，他开的门貌似有七彩光……

    她不再说话，慢慢伸出手，抱着他的腰，将脸倚靠在他的胸前，闭着眼睛听他的心跳。

    他的心跳很稳，让人踏实心安。

    她还有点纳闷：“我记得你刚才拼斗时受伤了的，现在好了？”

    帝拂衣微笑：“一点小伤，对我来说不算什么，几粒药就搞定，放心罢。”

    他不想说刚才在里面的时候，他自己承担了绝大部分四大凶兽身上的无形戾气，将它们的戾气悄悄化解，这才让众人不至于被戾气压趴下，失去战斗能力。

    这种上古凶兽对付一两只还可以，四只一起上，让他也有些头疼。

    如他在全盛期，不要说四只，就是八只一起上也只有被他打飞的份，但现在……

    现在受点小伤也在所难免。

    好在这伤不要紧，他略调息一下就能恢复过来。

    二人相偎依着一时谁也没说话，顾惜玖到底困倦的厉害，此刻心气一松，又在情人怀抱，瞌睡上来，她迷迷糊糊睡了过去。

    帝拂衣垂眸一直看着她，不动也不说话，也不知道在想些什么。

    罗展羽走了过来，看看他怀中已经睡熟的妹妹，再看看帝拂衣：“她彻底陷进去了，你绝对不能负她！我从来没见过她像刚才那样疯狂！”

    帝拂衣抱着她的手臂紧了一紧，然后抬眸看向罗展羽：“你是她哥哥，以后也要多照看她。她其实……挺重情的……”

    罗展羽哼了一声：“那当然，她是我的妹子我自然视她如宝！”

    他还有些不满：“左天师大人，我瞧你开这门挺轻松的啊，那你还让她那么拼命！你吃定她了吧？”

    帝拂衣看了看怀中的人儿：“她终究要独当一面的，本座是锻炼她。”

    罗展羽不服：“男人顶天立地，掌心剑一护脚下的土地，二护身边的女人，免她惊免她伤，你这么大本事，还不足以庇护她让她过安稳快活的生活？还锻炼她？”

    帝拂衣淡淡地道：“她是天上的鲲鹏，你想让我把她当金丝雀养着？”

    罗展羽：“……”

    好吧，他承认妹妹确实极能干，比男人还强，做事也风风火火，干脆利落，唯一的软肋就是帝拂衣……

    顾惜玖睡的并不安稳，在帝拂衣怀中忽然动了一动，肿成萝卜的小手又揪住了他的衣襟，小嘴里咕哝一句：“你不能死……我很害怕……”

    有泪沁出，濡湿了她的睫毛。

    罗展羽心疼，再瞪帝拂衣一眼：“你要把她吓出毛病来了！”也不管顾惜玖听到没听到，他又道：“小玖，放心吧，他是什么人？最强大的左天师啊，怎么可能会死？你没听说过吗？好人不长命，祸害活千年，他一肚子坏水能活一万年！”

    帝拂衣：“……”这小子越来越没大没小了！

    他懒得再理会他，倚靠在一棵树下，抬头看了看天空，微微凝了眉。

    天空的颜色有些邪异……

    ……

    中午或者晚上还有哈。

    月底啦，求个月票推荐票，么么哒。

    