    就在黑袍男子的大掌快要碰到风肆心门的时候，夜色中，银光一闪。

    黑袍男子瞳孔一收，那一掌落在空气中，凌空一个翻身，躲了去。

    身后，噗噗噗三声，三枚银针刺入下头的树干。

    再回眸，寒光直逼面门！

    “公主，当心！”风肆吓得魂飞魄散。

    这九公主，胆子太大了！竟然敢抡起短刀向黑袍男子的胸膛刺去！

    练武之人，一身罡气，不是她这种几乎毫无内力的人能伤的！

    黑袍男子面无表情，冷眼看着这女人自寻死路。

    他的护体罡气，只要稍微收敛，就不会要了她的小命。

    但，绝对能让她吃点苦头。

    三番四次愚弄于他，给她一点苦头，不为过！

    就在楚倾歌的短刀快要碰到自己的时候，黑袍男子眸色一沉，强悍的罡气，瞬间护体。

    可他怎么都没想到，楚倾歌竟然在快要碰到自己的时候，忽然凌空一个翻身，躲了去。

    刷刷刷，三枚银针，在她翻身之际，齐刷刷向黑袍男子射来。

    黑袍男子有些大意了，疾步后退，其中一枚银针，还是射入了他的肩头！

    “你！”他气得脸色发青，肩头一甩，那银针被他的内力逼出，噗的一声扎入不远处的地里！

    他竟然，被一个武功远远不如自己的女人，又一次给伤了！

    这女人，诡计多端，机关算尽！

    一而再，再而三！黑袍男子就算心胸再广，也怒了！

    “该死的女人，本座会让你知道，惹怒本座的后果！”

    呼的一声，那一掌，真气犹如排山倒海，直逼面门。

    哪怕掌风尚未到，楚倾歌一头长发，一身衣裳，也以被逼得猎猎作响！

    一张俏生生的脸，在掌风的压迫之下，皮肉都像是被分离了一样，疼得她头皮一阵发麻！

    这才是高手暴怒之后，真正的内力。

    想来之前，这黑袍男子对她还是太温柔了些。

    楚倾歌想要抬起手，可这股掌力，却逼得她连手都抬不起来。

    这次，真要死了吗？

    黑袍男子眼底的戾气，在看到她绝望地闭上眼那一刻，也不知道为何，莫名散去了几分。

    这一掌，他原本想要收回去的。

    这坏丫头，也不过是想吓唬吓唬她！

    可他没想到，这天底下，竟还有如此傻的人！

    已经受伤吐血的风肆，猛地扑了过去，用自己的身躯，挡在楚倾歌的面前。

    黑袍男子唇角，勾起一抹嗜血的笑意。

    既然是风漓夜的人，就没必要留情。

    掌中真气不仅没有收回半分，还在刹那间，猛地增强。

    砰的一声，风肆抱着楚倾歌，两个人被掌风推得飞了出去。

    却又在快要撞到树上的时候，风肆拼尽最后一口气，一个翻身。

    两人啪的一声撞在树干上，之后，再重重跌落在地，不管是撞在树上，还是跌落在地上，全是风肆用身躯在护着她！

    楚倾歌抬头，视线里，风肆一张脸除了鲜血，便是一片惨白！

    他嘴角淌血，哪怕已经两眼无神，却还是一把扣住她的手腕，用力推了出去。

    “快走，回去……找世子爷。”

    “想走？”黑袍男子笑得不屑。

    轮起来的一掌，再一次带着暴风一般的力量，肆虐而来。

    ","hascontent":1}}

