    都快到临产期了，谁会这么时候跑回家折腾。

    秦云书越听越觉得他这个人脑子有问题，什么本事也没有，还想让所有人都对他言听计从的吗？

    也对，不敢对外人怎么样，也就拿拿家里人撒气。

    简直就是孬种男的典型例子。

    秦云书不屑的说道：“不好意思，没空，有事就在电话里说清楚，当然，听不听就是我的事了。”

    “秦云书！你胆子大了是吗？连我的话都不听？”

    “是，那有怎么样？”

    “你有本事就别回这个家！信不信我直接把你赶出家门！”

    秦奕轩又开始发他的大家长威严，秦云书懒得跟他吵，翻了个白眼说道：“说够了吗？我挂电话了。”

    一听她要挂电话，何馨坐不住了，赶紧从秦奕轩手里把手机夺过来：“等等，话还没说完。”

    秦云书停下，没有挂掉。

    何馨松了口气，知道自己就算装作好声好气的样子说话也是没用的，直接开门见山的说道：“是这样的，你妹妹有事要跟你面对面的谈，你明天要是不来，我们就把你母亲给你留下来的东西都给扔掉。”

    秦云书面色发沉，妈妈留下来的东西她都在离开那个家时带走了，她不会留下任何能让这些人拿捏住她的机会。

    但是如果在那之前，她妈妈真的留了东西给她，然而却被秦奕轩给藏了起来，也不是没可能的。

    如果没有确定，秦奕轩也不会拿这些来威胁她。

    “意思就是我回去，你们就把我妈妈留下来的东西都还给我？”

    “是的，如果你不来，我就不能保证了。”

    何馨得意洋洋的说道，就这么一个小丫头片子，还想跟她斗？

    秦云书语气带上了狠厉：“好，我明天就去，要是被我发现你们骗我，你知道我会做出什么来的。”

    何馨被她话里的威胁给威慑住了，但还是色厉内荏道：“你来就行，我们等着你！”

    挂点电话，秦云萍在旁边急道：“妈妈，她真的会来吗？”

    “会，她都说了，而且她不会放任她母亲的东西不管。”

    秦奕轩还在气得火冒三丈，自从秦云书嫁给叶瑾墨之后，现在都敢对他这个父亲口出狂言。

    要是以后，是不是还要谋害他这个父亲啊！

    何馨没心思给他顺气，而是对秦云萍说道：“明天都准备一点，拿着她母亲的东西威胁她给你好的资源，还不能全部都给完她，我们要拿捏住她，你以后一辈子都不用愁了。”

    “我知道的，只要有她母亲的东西在手，她就算再恨我们，也不会对我们做些什么。”

    秦云萍想到秦云书现在过得这么滋润的生活就气得面目全非。

    自从上一次她勾引叶瑾墨不成，还反过来被叶瑾墨给整了。

    现在的她出去后根本找不到工作，就连她想进入娱乐圈发展，也最多能演一些跑龙套的角色。

    连脸都不露的那种。

    就算她傍上了金主，之后也碍于叶瑾墨的威压，根本不会给她资源。

    让她被白嫖了一样，什么也得不到。

    想到这都是因为秦云书，她就恨得每日每夜都睡不着。

    可现在又只能用卑鄙的手段去威胁秦云书让叶瑾墨放过她，甚至不得已给她好的资源。

