    “墨家子不过危言耸听，如今医家不过是长安、洛阳两所医院，如何能够顾及整个大唐百姓。”权万纪抓住墨顿的漏洞攻击道。

    墨顿摇了摇头道：“如今虽然墨医院只有两家，但是五年之后，定然能够开遍大唐十道道府，十年后，遍布各郡，甚至遍布各县也只是计日可待而已，这一天的到来并不会太晚。”

    朝堂众人也纷纷默然，都被墨顿所说服，毕竟墨顿乃是列出详实的数据，让众人看到一个严峻的未来。

    众人原本以为此次不过是一个命案而已，谁能想到竟然成了左右大唐未来百年的格局的朝议。

    权万纪想要辩驳，却无从说起，以墨医院的势头，墨顿所说的一天定然会到来，到时候，大唐的人口定然会有爆炸性的增长。

    “那也是百年后之事，而此刻我大唐的确是需要人口。”权万纪只得强辩一句。

    李世民缓缓点头道：“早婚危害甚大，而我大唐目前也的确需要人口，不若定在男子十八岁周岁，女子十六周岁。”

    李世民将心比心，也不像让自己的女儿冒着难产的风险去生育，取得一个折中的年龄，而且人口暴增乃是百年后的事情，日后再考虑也不迟。

    “陛下仁爱，实乃天下子女之福气！”众臣恭维道。

    墨顿点了点头，对于这个结果已经比目前好的太多了，假如日后大唐人口暴增，说不定大唐将结婚年龄定在男二十二，女二十也有可能的。

    “至于娃娃亲，童养媳之类的婚约，一律作废。”李世民起身看向众臣道。

    权万纪顿时心中一叹，顿时知道自己又失一城。

    不过对此，他早有预料，毕竟墨刊上，娃娃亲和童养媳的危害已经说的很清楚了，从小定亲，的确是风险太大。

    权万纪争取道：“陛下！娃娃亲、童养媳虽然形同儿戏，但是毕竟也有一部分娃娃亲也是门当户对，情投意合。若是全部作废，恐怕不妥吧！”

    李世民大手一挥道：“那就让他们等子女长大，重新再定一份婚书，从今天起，男女双方未到十四周岁，所有婚书一律作废。”

    十四岁，男女双方对婚事都已经有了基本的了解，不至于像小时候那样被动的接受命运，十四岁订婚，十六岁结婚，两年的时间已经足够了。

    此策一出，大唐的婚约定然毁坏无数，墨顿更是坐实了拆婚专家的称号。

    “陛下英明，不过微臣还有一事提议，此婚书可否让男女双方签字。”墨顿郑重道。

    权万纪顿时冷眼讽刺道：“墨大人未婚恐怕不知道，既然是婚书，自然会写上男女双方的名字。”

    权万纪说完，顿时有不少大臣嗤笑出生，玩味的看着墨顿。

    墨顿并未生气，而是郑重道：“正是在下未婚，才想找一个情投意合之人共度一生，我想天下男女和小子的心思一样，然而男女双方未见一面，谈何情投意合，更别是买卖婚姻，子女任由父母操控，毫无选择的余地。”

    李世民闻言心中顿时一软，看向墨顿的眼神温柔了几分。

    “小子的意思是，这个婚书，只有男女双方自愿签字画押，才能生效。”墨顿猛然抬头，目光锐利道。

    这一刻，他是替千万少年喊出他们心中想说却不敢说，无处说的话。

    众臣豁然一惊，死死的盯着墨顿，墨顿终于重提他在墨刊男女自愿的主张，如果订婚男女亲自签字画押才能生效，那对父母的权威乃是极大地挑战。

    “不可能，君为臣纲、夫为妻纲、父为子纲，此乃三纲五常，若父母连子女的婚事就管不了，谈何为君效忠。”权万纪断然反对道。

    三纲五常乃是儒家伦理根基，墨顿提出的男女自愿签字婚书方可生效，乃是对父为子纲的公然挑战。

    “鞋子合不合脚，我们自己知道，娶亲的乃是我们，难道要让两个不合适的人共度一生。”墨顿勃然道。

    “日久生情，结婚以后，二人生活在一起，自然会有感情！”权万纪怒声道。

    “此乃最好的结果了，万一没有感情，岂不是毁了两个人。”墨顿抗争道。

    “身为儿子，如果公然违背父母的好意，此乃大不孝也！”

    “此孝乃是愚孝，岂能用一生幸福来换。”

    一老一少，二人犹如一个顽固的父亲和一个叛逆的儿子一般激烈的争吵。

    不少人露出朝臣心中叹息，墨家子还是很年轻，此次争吵恐怕正中权万纪的计，如果采用墨家子的双方自愿，恐怕这样的情景会出现大唐的千家万户。

    李世民心中不断的挣扎，不断在父亲和帝王身上转换，身为帝王，他自然想要维护大唐统治稳定，身为父亲他也想让子女嫁的更好。

    很显然，天平很快朝着帝王的身份偏移，作为帝王他自然以社稷稳定为重。

    墨顿喘了口气，死死的盯着权万纪道：“那权大人认为韩家女是孝还是不孝。”

    权万纪顿时如被抓住脖子的鸭子一样，说不出话来。

    韩家女横尸街头，无人收敛，正是父为子纲的受害者。韩家女愿意嫁给一个傻子么，很显然是不可能的，否则她也不会选择这样一条绝路，若是坚持父为子纲，恐怕未来韩家女的例子定然会在大唐不断上演。

    李世民原本坚硬的心瞬间崩溃。

    “微臣此意并非挑拨父子之间的矛盾，或者为了一己之私，目的乃是让日后像韩家女的事情禁绝，哪怕是日后再有类似韩家女的事情出现，也不至于走上绝路。”墨顿面露悲戚道。

    众臣纷纷默然。

    “就是，一群大老爷们逼死一个女子算什么本事。要是我家小子不愿意婚事，大不了重新再找罢了，又不是什么大不了的事情。”程咬金突然大大咧咧的说道，顿时将朝堂的僵局打破。

    是呀！不合适大不了再找，又何必苦苦相逼，群臣纷纷点头朝中的风向顿时朝墨顿方向偏去。

    权万纪虽然愤然，可是逼死女子的先例就在面前，他就是有再多的道理也大不过人命。

    李世民郑重的说道：“日后签订婚书，必须父母，媒人，男女三方同时在场，共同签字画押为准，也正好让男女坦诚布公的见上一面，省得婚房中初次见面，到时候悔之已晚。”

    权万纪不由脸色一黑，这么说来，还不是墨顿的提出的父母之命、媒妁之言、双方自愿的理念么，这一局，他可谓是输得极为彻底。

    “多谢陛下成全。”墨顿长舒一口气，趁机建言道：“微臣认为婚书的签订地点定在县衙为好，一来以示朝廷重视，二来也便于县衙统计人口，三来如有逼迫买卖婚姻者，也可请县老爷当众做主，避免韩家女悲剧重演。”

    众臣不由的诧异的看着墨顿，没有想到墨顿竟然有备而来，竟然连这都想好了。

    “准！”李世民顺水推舟道。

    李世民此举可不是为了支持墨家子，既然长乐公主已经和墨家子私定终生，若是自己在朝堂之上还不支持双方自愿，婚前见面的政策，日后若是东窗事发，那岂不是自己打自己的脸。