    林平之回到万劫谷，三人看到林平之回来，高兴地迎了出来。

    钟灵扑进林平之的怀里，说道：“林哥哥，你回来了。”

    林平之赶紧抱住她，亲了她一下说道：“嗯，回来了，灵儿，我不在想我了没有？”

    钟灵点着小脑袋，说道：“想了，天天都想。”

    林平之笑着摸了摸她的脑袋，自己的女人里面，钟灵最小了，才十六岁。

    木婉清过来抱着林平之的手臂，说道：“郎君，你怎么才回来？你再不回来，我都打算去找你了。”

    林平之抱了抱她，说道：“婉儿，我去一趟，总得把事情办好了，才能回来。”

    自从和木婉清在一起了，两人就没有分开过，骤然分开十多天，小丫头不习惯了。

    甘宝宝站在两人后面，问道：“事情都办好了？”

    林平之笑着说：“都办好了，在大理的事情已经办完了，休息一段时间，该去中原了。”

    回到屋里，在甘宝宝的服侍下洗漱了一番，换了身衣服，才一起坐了下来叙话。

    都说小别胜新婚，十几天不见，几人都是想念的紧，吃了饭，就早早的上床休息了。

    林平之用双修之法，帮甘宝宝和钟灵把玉女心经，修炼成功，让两人功力大进。

    又把九阴神爪，兰花拂穴手，白莽鞭法和凌波微步教给了她们。

    林平之白天指点她们习练武艺，晚上陪她们双修，三人武功那是突飞猛进。

    这天，林平之修炼一会火焰刀，把六脉神剑剑谱拿了出来。

    一卷一卷的细细研读，六脉神剑包含六路剑法，拇指的少商剑，食指的商阳剑，中指的中冲剑，无名指的关冲剑，小指的少冲剑，和少泽剑。

    通过特定经脉，运行真气，压缩真气，从手指发射出剑气。

    虽然有一阳指的基础，很容易学会，林平之还是决定用经验值，直接学到圆满，然后再慢慢练习，熟练。

    消耗十点经验值，六脉神剑修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，六脉神剑修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，六脉神剑修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，六脉神剑修炼到圆满境界。

    顿时六路剑法的真气运行路线，每条路线经过的经脉，穴位，以及每路剑法的变化，等信息全部涌入脑海，慢慢消化吸收以后，全部变成了自己的记忆。

    林平之整理了一下，六脉神剑的运行方法，一脉一脉的演练了起来。

    一时间，练武场上剑气纵横，林平之展开步法，闪展腾挪，六脉神剑，频频出击，一会少商剑，一会少泽剑，一会利用双手互搏，双剑齐出，变化莫测。

    林平之在演练六脉神剑的同时，结合控鹤功里面的真气运行，控制之法，让六脉神剑更加的灵动。

    此后，林平之除了指点三人修炼，全部精力都放在了六脉神剑，火焰刀，和控鹤功上。

    用以熟练真气操控，运行之法。

    三门功法，相互印证，让林平之的研究，更进一步。

    林平之已经能够，让真气幻化成一只，迷你猎鹰，进行扑击敌人，只是威力稍显不足，只能唬人。

    而且幻化出的猎鹰也有些模糊，远远达不到惟妙惟肖的地步，看来还需要更深入的研究。

    这只是真气的一种运用而已，虽然效果不怎么样，但是，对真气的操控，却提升了不少。

    三尺之内，可以用真气把任何物体抓到手里，也可以操控飞针飞行，同样威力不足。

    看来想御器对敌，还是遥遥无期。

    不过六脉神剑和火焰刀的威力，却是提升了不少。

    看来还是有些作用的，自己的研究，演练，并不算是无用。

    以后要以修炼六脉神剑和火焰刀为主，以此来熟练真气的操控之法。

    至于什么时候，能够达到御器，御剑的程度，林平之也不知道。

    这只是一种理论的推测，按说是能够达到的，只是结果如何？只能顺其自然了。

    转眼之间，在万劫谷待了半个月了，虽然在这里过的很滋润，也到了该离开的时候了。

    林平之去了一趟神农帮，把他们库房里的药材，选了一些比较珍贵，比较稀少的收走，留下了一瓶小还丹。

    还有一批炼制小还丹和美容丹的药材也收走，等空闲的时候炼制出来。

    又去了一趟无量山，问了下马五德的事情。

    然后返回了万劫谷，带着三人直接去了马五德的老家普洱。

    马五德听说阎君来了，赶紧带人迎了出来，拱手说道：“欢迎阎君光临寒舍，几位里面请。”

    众人一起进了马五德的家里，一番寒暄后，林平之问道：“马五爷，不知道茶叶收的如何了？”

    马五德说：“阎君，已经准备好了，一共四千斤，作价二十万两银子。”

    林平之说道：“我们先去看下茶叶吧。”

    马五德带着林平之来到库房，让闲杂人等，都等在外面。

    林平之打开看看了，确实比贡茶好一些，查看了一番没有问题，大手一挥，全部收走。

    四人看的一愣一愣的，林平之也没解释，拿出了十粒小还丹递给了马五德。

    马五德接过小还丹，激动地说道：“多谢阎君成全，让我得偿所愿。”

    林平之说：“你若全部炼化了，能增加三十年功力，在大理也算是顶层的人物了。”

    马五德听了更是高兴，大摆宴席，给几人接风洗尘。

    在马五德的热情邀请下，林平之多呆了三天，在普洱附近逛了一遍。

    去看了看这里的茶园，茶树，茶花，又去了一些少数民族的寨子游览了一番。

    林平之看到，不少上了年份的老茶树，寻问了一下马五德，让他出面买下了一批年份高，树形比较好的茶树，大约二百多棵。

    马五德又从自己的茶园里，选了一百棵老茶树，送给了林平之。

    又搜寻了不少比较名贵的茶花，收进了空间里。

    空间大了，太空旷，还要不时地收集一些东西进去，点缀一下。

    让小灵儿在南边找块地方，建了个茶园，把这三百多棵茶树移植过去。

    告别了马五德，林平之带着木婉清三人，一路游山玩水，往苏州的方向赶去。

