    如果修西装革履的话她可能会通知上面，但是修这身装束就不适合出现在这种地方，更别说一开口就说这话。

    只是修的态度实在是让她有点迷惑。

    加上修休息两天之后气色好多了，帅气的脸庞看上去让人感觉到莫名舒适。

    其实就是看上去就像是公子哥（=有钱人）。

    “你直接告诉他就知道了，出了事也是找我。”修随意的说着，哪怕他被拦下，但并没有为难前台的意思。

    人家就是混口饭吃，没必要让别人难堪，更何况她做的的确没问题，谁让自己没有预约呢~

    “好的先生，我这就为你通知。”小姐姐见到修还是这般悠闲的样子，也不由得升起了赌一把的心理。

    和小姐姐的剧烈心理斗争不同，修甚至还有空去观察周围的环境。

    标准的现代办公楼，而且建成的时间也不长，加上保养良好，看上去一点都不显老旧。

    来往的人也大多很年轻，少有超过三十岁的。

    这座楼一共63层，上面有很多个公司，他一开口要叫的那个‘老板’是他的代言人，用来管理，和传递意思的人。

    当然，那个人也要负责向修汇报公司的一些情况。

    毕竟现在这么多事情，要他自己来肯定管不好，还不如让专业的人来，他负责大方向遥控和指挥就好了。

    至于为什么这么多公司，起因就是当初收购的时候为了方便管理，直接全收了。

    这样的楼他有几座，散布在整个彩虹市。

    可能有人会疑惑，修怎么来的这么多钱，这就要说到东区的地皮了。

    他当初在全市大恐慌的时候入手的东区资产，这个操作几乎将小原那边的钱掏空，为此他还跟大木博士借了不少，这才撑过了最困难的时期。

    和他预料的一样，很快上面出手，那里的情况复苏，一个触底反弹直接将修的身价翻了百倍。

    再加上借助一些见不得光的操作，他在最疯狂的时候手握东区的3%资产。

    只是很快他就将东区大部分资产出手，重新拿钱转手投资实业，收购了很多濒临破产的公司，还有就是制造业这些实业。

    这里主要是他不敢继续赌，而是选择尽快套现，将钱还给大木博士。

    毕竟大木博士信任他，他也不好拿着博士的钱去浪。

    不过他猜对了，出手没多久上面就插一脚进来，直接将杂鱼都杀了。

    如果他没有脱身，那他就是那些杂鱼中的一条。

    当然，像一些大白鲨反而有资格吃得更起劲了。

    这番操作，加上他之前趁着大崩盘的时候收购的那些产业，和常盤市的资产。

    可以说他现在也是有很多个“小目标”。

    所以说炒地皮是真的一本万利。

    在修观察周围的时候，一个人也从专人电梯间出来。

    急匆匆的来到修面前。

    “老板？”

    修回头看向那个大腹便便的秃头中年男人，问道：“我之前让你准备的都弄好了吗？”

    中年人听着熟悉的声音，这下也不疑有他，急忙点头，脸上堆满了笑意。

    “都安排好了！我现在带老板过去。”

    中年人说着就抬手引导修往外走，而司机已经先一步在外面等了。

    一旁的小姐姐看着眼前的这种情况，一时之间也不知道该说什么好。

    她之前就听说过一个传闻，前段时间公司就快倒闭的时候有人出手收购了，为此她还庆幸保住了饭碗，不用像那些人一样成为无业游民。

    但是没想到居然是这么一个少年！

    只是她很快又觉得修应该只是真·大老板的儿子之类的身份。

    这是过来彩虹市玩？

    只是为什么要穿这么一身衣服呢？

    她实在是搞不懂修为什么要穿成这样进来。

    如果他当时穿着一身正经一点的衣服，或者自己……

    不提这边的胡思乱想，修他们出门之后就坐上车，然后朝着预定好的地方进发。

    期间中年人一直朝着修汇报一些信息，只是修并没有多大反应，这让他可是急得直冒汗。

    虽然车上有空调，但是他脊背却是已经湿了一大片。

    眼前的这个可是狠人，他之所以能够上台，那是之前的那几个没了，而他最听话。

    以前都是远程操控，现在见面之后他才发觉更加难受了。

    眼前的这个人根本就不像是这个年龄段的，单单是不时看过来的眼神就给他巨大的压力。

    这更加让他肯定修是某些家族出来历练的成员。

    “我之前让你收集的那些人才你都聘请了吗。

    还有实验室的事情都准备好了吗？”

    修随口问了一句。

    “是！”中年人不自觉的掏出手帕，擦了擦额头上的细汗。

    其实他有点误会了，修身上的那种威压是和凯西待在一起，久而久之沾染的。

    这对于所有生命体来说都是威胁，转换过来当然也就是压力了。

    特别是在中年人心理有缺陷的情况下更是加剧了这种情况。

    至于中年人提到的那几个倒霉鬼，那也是撞枪口上了，修敢远程指挥肯定是有安排后手的，那些人敢不听话自然没有什么好下场。

    要知道中年人已经是第四代了，前面三个的下场都是全家蒸发，谁也不清楚到底发生了什么事情。

    车在一处建筑群停下，而中年人赶紧下车，想要帮修这边开门，但是等他过来修也早就下来了。

    对此他只能继续维持脸上的微笑，然后跟修介绍着情况。

    “老板这是你让我准备的实验室，里面的仪器设备都按照你给的清单安排好了，相应的人才我也已经招聘好，全都是按照老板安排的要求进行考核，全部留有记录。”

    “进去吧~”修懒得跟他废话，直接下车朝着目标建筑走去。

    中年人只能急忙的赶出来，手上拿着一个厚重的公文包。

    眼前是一栋三十六层的老楼，原属于彩虹市某家公司的，但是那家公司就在那次事故中运气不好破产了，所以修就收下了这里，并进行改造。

