
　　这个配方，完全是秦飞的功劳，他没有做过哪些画龙点睛的调整，怎么可能会有百草气垫霜这么一款现象级的产品问世。

　　台下的评委这时候被弄得更加懵了，这件事到底是怎么回事？

　　百草气垫霜到底是谁的，一时间又成了一团谜。

　　沈良冷笑一声：“哼，这个小子，连化妆品都不懂，还敢说自己研发的这个配方？”

　　在沈良眼里，秦飞不过是个中医教授，会点中医药理而已。

　　百草气垫霜的根本，还是鼎宇研发室写下来的那些主要化学结构式。

　　他才不信，随随便便改一改什么中药提取物，就能有这么大的改变。

　　“我沈良是哈佛大学细胞生物学的博士，在国际上发表过很多学术论文。”

　　沈良说完，指着秦飞，寒声道：“而这个小子，不过是个中医教授，屁都不懂，鬼话连篇，你们真的相信他？”

　　群众们一听沈良这么说，都是觉得有点道理。

　　沈良是正儿八经的生物学博士，在生物这一领域肯定领先其他人的。

　　虽然秦飞这么年轻就成了中医教授，但隔行如隔山，他想要跨界跑到生物学界来装逼，那还是太牵强了点。ŴŴŴ.23sk.com

　　台下的评委们左右互相看了一眼，问秦飞道：“这位先生，沈良说的是真的吗？请问你又国际认可的生物学博士学位吗？或者你是从哪个著名大学毕业的？”

　　想要说服台下这些评委，至少得先亮出身份才行，否则谁都不会信任你。

　　面对评委们的诘问，秦飞歪了歪头，说道：“都不是，我就是一个普通人。”

　　顿时，台下的观众发出阵阵嘘声，连那些评委都眉头微微一皱。

　　华夏化妆品展会虽然算不上一流的国际盛会，但在国内还是有一定影响力的。

　　这么严谨的一次盛会，居然有什么都不懂的人跑出来指指点点，这不禁是让主办方有些窝火。

　　“先生，如果你拿不出什么让我们信服的证据，抱歉我们不能同意你的任何条件。”

　　那些评委们纷纷严肃地摇头，拒绝了让东城现场配制一份气垫霜原液的要求。

　　柳雨欣在旁边焦急地说道：“我以鼎宇集团的名誉替他做担保，这份配方，就是他研制出来的。”

　　看到秦飞被这些评委拒绝，柳雨欣立刻便是站了出来。

　　这件事是鼎宇自己办事不力，竟然被东城集团找人掉包了百草气垫霜的样品，现在还要秦飞来救场，她心中实在是愧疚很。

　　秦飞已经做了太多了，她必须也要在关键时刻站得出来才行！

　　沈良嘲讽道：“你鼎宇集团剽窃我们东城的作品，现在哪里还有什么名誉拿来担保？赶紧滚吧。”

　　秦飞眼神冷漠地扫了一眼台上的沈良，声音冷彻：“看来上次把你扔出鼎宇还真是大错特错啊。”

　　沈良见到秦飞的眼神，浑身一抖，手脚冰凉，像是坠入了无边深渊，赶紧把眼神给移开。

　　“我说了，这配方不是他的，他配不出来。”

　　秦飞也没有跟那些评委生气，只是淡然地说了一句。

　　鼎宇的职员这时候也是站了出来，他们齐齐要求道：“对，我们要求东城现场再配一份百草气垫霜原液出来，要是有半点差别，那都说明他们在说谎。”

　　周围的观众似乎也支持这个做法，到底是不是东城集团的配方，现场就有实验室，再配一份出来，立刻就真相大白了。

　　然而，展览会的主办方却摇头道：“不行，如果得不到这些评委允许，我们是不会提供实验室的，这是不信任东城集团，不信任我们的合作伙伴。”

　　柳雨欣俏脸带着愠怒，愤然道：“你们主办方信任东城，就不信任我们鼎宇？难道我们鼎宇不是你们的合作伙伴？”

　　她气得脸色通红，眼中的怒火都要凝成了实质。

　　沈良闻言，脸上再次露出得意的笑容．

　　他心中暗暗嘲笑道：“哼，柳雨欣，你他妈没想到吧，老子能给你来这么一手？”

　　“你们想知道我的本事是吗？”

　　秦飞看了一眼台下那些高级总监、运营、区域代理人，突然轻笑一声道。

　　“没错，你的身份得不到我们的认可，我们很难相信是你研制出了这种世界级产品的配方。”

　　评委们不明所以，点点头道：“请你拿出能让我们信服的东西。”

　　“好。”

　　秦飞点点头，嘲笑道：“我就让你们这群僵化古板的学者看看，我真正的本事！”

　　说完，秦飞悄悄一拍乾坤葫，不动声色地拿出了一个白色小瓷瓶，然后打开瓶盖。

　　顿时，花香四溢，全场皆惊！

　　那是一种令人心神陶醉的香味，浓淡相宜，仿佛夹杂了一百种花瓣的芬芳，令人闻之倾倒，如同喝醉酒一样微醺。

　　在场所有的评委、观众，都徜徉在这股沁人心脾的花香当中，仿佛置身花海，脸上露出流连忘返的表情。

　　柳雨欣捂着小嘴，美眸中闪烁着讶然之色，也被秦飞的举动震住了，她想过秦飞会力挽狂澜，但却没想到是以这样惊呆全场的方式。

　　而台上的沈良，闻到这股花香时，已经完全石化，目瞪口呆地看了过来。

　　这个小瓷瓶中，是秦飞在青江百花坪中闲来无事，调制的香水。

　　修仙界中，那些仙子圣女，包括魔女，修炼成法身之后，容貌可以随意改变，没有一个丑女。

　　所以对于自己的容貌，她们已经失去追求了，但唯独和地球上的女人一样，喜欢调制香水。

　　秦飞不过随手在百花坪中收集了些花瓣，再用炼丹剩下的一些老药残渣，配了一瓶出来玩儿而已。

　　本来他打算把这瓶香水送给晴儿的，没想到现在居然派上了用场。

　　台下的评委和观众们满脸陶醉，等秦飞盖上小瓷瓶的瓶盖，那股香味慢慢消失，他们才从恍然中反应过来。

　　“这是什么香水？”

　　评委们感叹一声，目光中含着惊诧，更是用一副好奇宝宝的表情看向秦飞。

　　秦飞微微一笑，道：“我将它命名为，百花朝露。”

　　朝露日晞，百花齐放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第280章 百花朝露免费阅读。https://xs.23sk.com 