    在抵达半岛之前的旅途中，我们这些参与研讨会活动的人就遭到过一次大规模的袭击，具体情况至今仍没有定论，但就我得到的情报来看，包括纳粹、五十一区、NOG队伍在内的众多神秘组织都被卷入到那次事件中。 也是在那一次事件里，我第一次遇到了电子恶魔夜鸦夸克和卡门的融合体，当时异化右江也在场，但她的目标似乎是其他的神秘专家，直到事件结束，我都没能进一步深入到那个战场中。

    即便如此，夜鸦夸克和卡门的融合仍旧带给我巨大的震动，那是我最后一次看到独立为个体的卡门。当时的我只是三级魔纹使者，夜鸦夸克也没能彻底吞噬卡门，成为如今的黑色鸦骑士。深究当时夜鸦夸克和卡门的状态，大致上更像是卡门被禁锢在夜鸦夸克体内，两者的力量有很大一部分消耗在相互牵制中，也正因为如此，所以他才能利用一丝机会，暂时摆脱异化右江的神秘，对我述说关于夜鸦夸克和异化右江的隐秘。

    也就是那一次交谈，让我生出重新审视夜鸦夸克、卡门和高川三者关系的想法。而就当时的结局来说，如果不是卡门和夜鸦夸克相互牵制，只有三级魔纹使者的我势必会落得个更加凄惨的败局吧，即便是当时那个不完美的融合体，也已经初步体现出强大的一面。

    无论是电子恶魔夜鸦夸克，还是末日代理人卡门，他们到底有何种程度的力量，我都知之甚详，只是，当他们真正将彼此的优势融合起来，彻底转化为独特的神秘特性时，所产生的化学反应仍旧超出我的猜想。

    这些超越猜想的地方，并不仅仅是在于其能力上，更在于其形态所表现出来的。无限近似于“高川”的味道。若非是颜色不同，我甚至以为，站在自己面前的，就是自己的克隆体。风格相似的武装和战斗风格，以及若有若无的错觉，时不时让我觉得眼前的它就是自己的影子。

    在短短几秒的交手中，这种感觉就越加浓郁了。我最擅长的东西。几乎全都在黑色鸦骑士的身上体现出来，我在即时中做出的选择和判断。也会在第一时间被它看穿，进而做出和我在相同情况下所会做出的选择。我面对的，就是另一个自己，但又并非是单纯的克隆体。黑色的鸦骑士所展现出来的东西，更像是用不同的方式，达成相似的结果，它有自己的特点，但是骨子里的相似却是我难以回避的。

    我觉得，这个和自己相似的怪物。不是拙劣的伪物，不是单纯的影子，也并非是兄弟之类的亲密关系，更不是我和另一个高川之间的联系。这种感觉极为复杂，但又不可回避，硬要形容，那就是我所忽略掉的。本应该存在于自身的另一部分。

    世间一直都有这么一种说法流传：对一个人来说，最了解自己的从来不是自己，而是和自己宿命纠缠的另一个人。而从心理学来解读这句话，正表面了人在心理层面上，会被主观蒙蔽，进而忽略自身客观存在的某些东西。而只要人还拥有主观，就无法完全客观地看待自己。而这部分被自己的主观蒙蔽的东西，却往往在他人眼中毫无遁形。

    而从生理学上来说，人类尚未完全解读构成自身存在的所有生理活动和生命结构，也已经是在科学界公认的事实。

    我认为，眼前的漆黑鸦骑士，正是这些同样描述了“高川”这个人的存在。却无法解读出来的生理层面，以及被主观蒙蔽的心理层面上的信息交融而成，并在这个末日幻境中，以这样的形态映射出来。

    若我的想法是正确的，那么，从这个角度来说，眼前这个怪物，的确也是“高川”。

    这个结论对我来说，其实并不算是什么坏事。尽管在它成型的过程中，异化右江必然充当了十分关键的角色，而它的成型从一开始就是针对我，甚至是针对“高川”而来，初衷并非善意。也许在它的成型，它出现在我的面前，这一系列运作的背后，有“病毒”活跃的影子，是一种非主观善恶的，自然病变的结果，然而，对我来说，这又何尝不是让“高川”真正成为一个的机会呢？

    我从来都不觉得自己的出现是毫无疑问的，是一种没有半点负面，由衷值得高兴的事情。我十分清楚，自己的复苏本就是一种异常状况，也因此可以体会系色中枢和超级桃乐丝的敌视。她们对我的审视和否认，有着连我也难以辩驳的理由，而我之所以还站在这里，还继续活着，正是因为，我必须对自己负责，必须对“江”负责，必须对我曾经的诞生，曾经的努力，曾经对我这个高川的期待负责。我认为自己的存在，是一种异常，但却并不意味着，我认为自己的计划，是完全不具备可行性的，也从来不认为，两个“高川”同时存在的情况，可以一直维持下去。

    我坦然面对自己复苏的喜悦，忧虑自身复苏的异常，而对“高川”只有一个的结论毫无疑虑。因此，我也想过许多种我和其他高川再次合二为一的可能性和后果。而在这种融合中，“谁为主导”这个话题是无法避开的。我并不特别聪明，我在死前，也一度将所有的权利、义务和责任都交托给之后的“高川”，在复苏之后，也并不觉得其他的“高川”干得比自己差，但在复苏之后，也没有想过，用类似自杀的方式，将一切都交托给同时存在的另一个高川。

    这样的想法是矛盾的，但对我来说，只不过是一种对待责任的态度而已。既然“高川”必然成为一个，那么，自己该如何去面对这个过程和结果呢？是不是，将主导权交给其他高川，自己的计划就无法实行？倘若以自己为主导，仅仅执行自己的计划，是否就一定是正确？倘若“高川”真正变成一个，那么，那时的“高川”又到底是什么样子？他会想些什么？做些什么？以什么为正确？而固执着什么？

    这些问题，我都有想过。只是，我也因此明白，在事实发生之前，这个问题并没有一个确切的答案。

    然而，如今已经有了一个求证的机会。

    从过去到现在的末日幻境中，都一直存在着一个隐秘的“高川”，而它如今正以这种光明正大的方式站在我的面前。

    如果没有它的出现。“高川”的合而为一必然是不完美的。

    在末日幻境中，每个人都是分裂的。“高川”在过去看起来是特殊的一个，而现在看来，却完全不是那样。“高川”也是分裂的，过去没能发现，仅仅是因为这种分裂太过隐晦而难以在第一时间察觉到。

    “高川”的分裂，也并非单纯出现在这一次末日幻境中，而是从一开始就存在着。只是在这次末日幻境中，这种分裂更加显性化。系色中枢和超级桃乐丝认为我的复苏是一种异常，是一种割裂。是病态的体现，是“病毒”的阴谋，这些或许都没错，但是，她们也许并没有认知到，我并不是唯一分裂的部分。

    她们没能正视“高川”从最初就已经产生的分裂，所以。她们所推动的“高川”合一计划是有破绽的。

    漆黑鸦骑士的出现，在我看来，正是弥补这一破绽的最佳机会。在和另一个高川融合之前，先利用这一次机会进行预演，同样是充满了吸引力的方案。只不过，对方看起来不会乖乖地仍由我施为。而我的心态。也还有一些不确定的地方。

    面对这个仿佛死敌般的漆黑鸦骑士，我到底是如何看待它的呢？是真的将它视为自己的一部分，还是将它视为彻底的敌人？我是想要以“融合”的名义去消灭它？还是真的想要和它融为一体？从理论上，我可以客观地去判断它的存在性是否合理，但是，从感性上，我又是否真正抱持着肯定的态度。去贯彻这种理论呢？

    知道，做到，和接受；思想，行动和情感；这三者从来都不是绝对统一的。

    我不太自己在面对这次机会的时候，自己的言行、情感和思维是否保持着绝对一致，但是，我十分清楚，自己还是有所犹豫的，这种犹豫也完全反应在僵持的战斗上。虽然我不一定可以尽快解决对手，甚至不能保证自己在正常状态下的胜算有多高，可是，我却觉得，自己或许是在下意识拖延这场战斗。

    这种拖延，并不是手脚的迟钝，和战斗意识上的迟疑。无论是迟钝还是迟疑，在这样的高速战斗中都是致命的。在面对漆黑的鸦骑士时，我并没有这种自保下的富余。我竭尽全力，才能从和自己相似的战斗风格中保住自己的性命，也想方设法寻找漆黑鸦骑士的弱点，试图将其击倒在地。

    只是，在战斗的同时，我的思考并不完全放在“如何打倒敌人”这一点上。这才是我认为，自己正在下意识拖延这场战斗的原因。

    我和漆黑的鸦骑士纠缠着，上升又下降，在长刀的交错声中，从这一边穿梭到另一边。我防御，反击，利用速度的突然变化，切入它的技巧中，又被它在第一时间适应，反过来引发我的破绽。我们的刀锋，在各自的身上擦过，却被坚固的铠甲挡住，窜起一溜溜的火星，发出刺耳的声响。

    我们从来都没有一次，成功击打过对方的要害，我们也会相互对殴，尝试用拳脚打开僵局，然而，我觉得它是如此熟悉我，而我对它也有一种天然的熟悉感，这种熟悉变成直觉，反馈在我们的一举一动中，对方的破绽，会演变成自己的破绽，而自己看似必然成功的一击，也会在第一时间，就被似曾相识的小动作瓦解。

    我觉得这样的纠缠没完没了，但是，无论我还是它，似乎都没有一击决出胜负的方法。我已经暂时不去想真正半岛上的战况，因为，倘若我无法在这场战斗中取得成果，就根本没有插足其中的机会。战斗会愈加激化，要从各方神秘组织的纠缠中虎口夺食，并进一步面对末日幻境和病院现实的事态，第一步就必须先将这个漆黑的鸦骑士留下来。

    漆黑的鸦骑士开始加速，我立刻追了上去。它一跃而起飞向空中，披风展开成为羽翼，以令人眼花缭乱的轨迹穿梭翻滚，试图保持和我的高度距离。我也展开披风，化作羽翼，但和它不同，并非是自身拥有飞翔的能力，而是借助隐藏在翅膀中的喷口。它比我更加灵活，而我的冲刺比它更加爆裂。我们都试图斩断对方的翅膀，然而都能在第一时间，用刀锋拦截对方的攻势。

    我们在一眨眼中，又彼此交换了千八百剑，荒原上到处都是被切割的痕迹。漆黑的鸦骑士并不是最终兵器，可是和它纠缠在一起，却拥有曾经面对最终兵器的感受。我觉得这一次战斗，比过往的任何一次都要艰难，哪怕自己并没有落入下风。

    我们又一次落在地上，面对三米外的对手，又同时后撤，将彼此的距离拉开到五十米。五十米对我们来说，仅仅一刹那就会越过的距离，远远谈不上安全，也谈不上缓冲。哪怕是四级魔纹使者的身体，也不由得在这种更激烈的攻防战中稍稍喘息。看样子，以电子恶魔形态为核心的漆黑鸦骑士在体力上更占据优势。

    不过，高速战从来都不是谁的体力更好，谁就能笑到最后。我深深吸了一口气，扔掉了手中的长刀。我没有放弃战斗，只是，当我思考的时候，就不由得想，和它的战斗，是必须以常规意义上的胜败生死为定论的吗？

    倘若我在这里打倒它，杀死它，又有什么意义吗？当另一个“高川”站在面前，自己所能做的，就是分个高下和正统吗？高川和高川之间，只能用利刃来说话吗？假如一方只想着战胜另一方，并且仅仅以这种胜利为最终目的，那么，这种胜利对“高川”来说，又有什么用处？

    我不想死，但是，如果仅仅为活着而挥刀的话，是不是太过悲哀了呢？而这么做的高川，可以被自己所承认吗？我认可自己是“高川”，不正是因为，我对“高川”有着更高的期待吗？

    “高川”不仅仅是我，但是，我所想的一切，所做的一切，所有的思考和决定，都会成为“高川”。

    那么，哪怕是直面死亡，我也想要做更符合自己心目中“高川”风格的事，成为可以被自己认可的“高川”。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p