    冰冷的风，吹在皮肤上像是冰刀切割过一般，上古神龙的爪子踩踏在枯朽落叶上，发出沙沙的声响。

　　前方一片漆黑，到处都是墓冢，在我的界面里，暗黑瞳洞察出无数红色的小点，都是些原本埋葬在泥土里的亡者，不用想，一会肯定会爬出泥土跟我们大战三百回合的。

　　身后方，吻痕保护着两个牧师和弓箭手进入死神冢地图，禁不住的抿抿嘴：“好家伙，死气真重！”

　　我笑笑：“都小心了，我去引怪，弓箭手用螺旋箭刃打吧，不能吸引太多仇恨，两个牧师加好我，吻痕负责输出，但是注意不要被攻击到太多，你的防御力未必能够承受得住这里的怪物。”

　　“嗯，知道啦……”吻痕轻笑。

　　……

　　紫郢剑泛着耀眼的光泽，我走在墓地里，看看自己的气血，基础值是60W点，使用了一张烈焰战神卡片之后，立刻暴涨80%，现在的气血上限已经高达108W，加上我强悍的防御力，绝对是一座坚不可摧的钢铁堡垒，而且，超高的血量，也注定了牧师生命复苏的按比例回血技能要大放光彩了。

　　“嗷嗷……”

　　惨厉的叫声在前方传来，我接近不到10码的距离，已经被发现了，十几个骸骨战士纷纷破土而出，拎着锈迹斑斑的铁剑就冲杀了过来，口中还含糊不清的怒吼着：“该死的人类，我闻到了新鲜血肉的味道，一顿美餐终于自己送上门来了吗？”

　　“送你妹！”

　　我不由一笑，提剑迎了上去，骸骨战士是240级的魔灵级怪物，攻击力胜过于青鳞食尸鬼，但是防御力和气血却要差远了，手腕翻转，紫郢剑“噗”一声穿出一道剑芒，“啪啪”的左右震荡，顿时烈刃斩的三道剑芒切割在十几个骸骨战士的人群中，带出一连串的伤害数字——

　　“149282！”

　　“182927！”

　　“252828！”

　　……

　　并且，还爆出了四个7倍伤害和近10个致命一击效果，顿时一群骸骨战士的气血就掉了大半，我顺势指挥小龙呼风唤雨，再来一击千冰斩，幻影狼王的炼狱风暴随之而下，结果，吻痕等人尚未出手，17个魔灵级的高等怪物全部化为尸体倒在了地上。

　　“呃……”

　　吻痕张大了小嘴，呆呆的看着我，有些无语了。

　　一个男牧师则浑身颤抖：“嚓，盟主这攻击力……我们来得似乎有些多余啊，这……这我们到底有什么用？”

　　弓箭手MM嘻嘻笑道：“加心灵之火吧，还能提升盟主15%的攻击力呢，你们并不多余吖……”

　　两个男牧泪流满面了。

　　……

　　并且，最重要的是，我的DPS高，爆率也高，17个魔灵级的怪物丢下了高达13件装备，都是副本里捆绑的装备，弓箭手MM走上前，捡起一个护腿就笑了：“呵呵，敏捷+14%，远程攻击力+20%的卓越地器，归我咯？”

　　吻痕点头：“嗯，该是谁的装备就是谁的，反正都是拾取捆绑的装备，带出去只能卖点，没法交易的。”

　　“嗯！”

　　一群人扫荡了一通，而我也吸收了这些高阶亡灵的亡灵火种，亡灵进阶的道路实在太遥不可及，但这并不是我懒惰的理由，能多吸一点是一点，这个不用说了。

　　吻痕MM很聪明，剑刃横扫扇形地裂斩攻击，只打那些满血的怪物，一边叮嘱道：“老大的幸运值73点，怪物的最后一刀让给他，我们来这里不是为了升级，是为了装备，还有一会杀BOSS，最后的一刀必须让给老大……”

　　弓箭手MM点头，两个男牧没有发言权。

　　……

　　横扫了山坡上的一群腐尸战士之后，打到的装备最好的也就是地器而已，不足为奇，继续向下。

　　站在山坡上，下方一道血红色光芒氤氲在黑色的山谷内，我开启着暗黑瞳，看得真切，那是一个身穿血色战铠的BOSS，拎着一柄狼牙棒，一身骸骨，很彪悍的样子，嘴里喷着腥臭的气息，对着一群食尸鬼亡奴嘶吼道：“快点搬运那些新鲜的尸体，你们这些肮脏的臭虫，再敢偷懒，我就拆了你们的骨头当床板！”

　　吻痕MM眯着一双美目：“那红色小点是什么？BOSS吗？”

　　我点头：“嗯，第一个BOSS到了，上吧，男牧持续给我上生命复苏，这样就万无一失了！”

　　两个牧师齐齐点头。

　　策动上古神龙，我和吻痕一起冲下了山坡，很快的，抵达BOSS的百码外，果然，245级仙阶BOSS，不过属性比起大魔导师尤文要逊色了许多，物理攻击力强横，群杀技能却几乎没有，不足为惧。

　　“上了！”

　　扬起剑刃，直接一个斩龙刃轰在了BOSS的脑门上，带出15W+的伤害数字，也将仇恨值牢牢的锁定，在他尚未转身的时候，我已经发动了冲锋，结果“啪”一下硬生生的再度使其陷入眩晕状态。

　　剑刃一横，紫郢剑的剑身上飘动着几朵紫色冰华，“啪”一下刺入BOSS的甲胄之中，雄浑力量注入，紫霜贯注技能爆发，直接削弱了BOSS高达40%的防御力，但是受到BOSS的自身属性影响，以及我的属性影响，最终的结果是削弱33.9%的防御力，已然是相当的不错了。

　　吻痕MM啧啧称奇，而我已经爆发出烈刃斩，牢牢的控住BOSS的仇恨！

　　“啊啊啊，你们这些肮脏的人类，你们的灵魂即将得到救赎，死亡的力量才是人活着的真谛，来吧，接受死亡的拥抱吧！”

　　这位叫做“死亡吟游者雾魂”的亡灵战将舞动狼牙棒，“嘭”一声将亡灵斩技能轰在我的肩膀上，一阵剧痛中，伤害数字飞起——

　　“79002！”

　　还不错的攻击力，可惜我的血量太高了，这样的攻击根本杀不掉我，哈哈，拥有了圣器火神盔之后，我整个人的属性也都发生了质的飞跃了，这一次接触就让我知道，纵然我一个人，单挑这个BOSS都没有太多的压力。

　　身上光芒闪闪，两个牧师不遗余力的治疗，而我和吻痕一前一后的来回砍杀着BOSS，不到5分钟，雾魂的气血已然降低到了10%左右，毫无压力！

　　……

　　吻痕MM飞速撤下去，站在一旁提剑笑道：“老大，给你了！”

　　“嗯！”

　　我看看经验条，杀掉这个BOSS就能升到209级40%左右的经验，距离210级大关就更加近了，假如三个BOSS都由我来杀掉，那么妥妥的210级，就可以去龙骨山脉寻找我的导师林泽尔晋级了。

　　“咻！”

　　一道寒气贯入剑刃之中，7倍伤害爆发，直接带走了BOSS最后的气血，雾魂嗷嗷的惨叫声中，巨大身体轰然破碎，爆出了一系列的装备和石头等等，同时，吻痕MM身上光芒飞梭，也升到了200级了。

　　“HOHO，200级！”吻痕笑得很甜。

　　两个男牧一起笑道：“恭喜老大！”

　　“不是老大，是副盟主……”吻痕说。

　　我无语，翻身下了龙背，伸手捡取地上的装备，一边念叨着：“呃，灭魂者护腕，190级的地器护腕，弓手妹这个给你，还有……怜悯之夜指环，19%的治疗效果，卓越地器，两个牧师ROLL点吧，还有破灵者披风，也不错，弓手妹拿去……”

　　最后，一个暗红色头盔在我手里，还有一双靴子，光泽几乎一模一样，我可以非常肯定的确信，嗯，S2的死神套装出了啊，一旁，吻痕MM睁大了眼眸，很期待的看着，笑道：“什么属性？”

　　我拿起头盔，伸手一拂，属性立刻出现在大家眼前——

　　【死神战盔】（天器•卓越★★★★★）

　　防御：2750

　　魔防：2550

　　力量：+800

　　体力：+750

　　敏捷：+700

　　策略：+70

　　附加：提升使用者30000点固定气血

　　附加：提升使用者35%的防御力和魔防力

　　凹槽数：12

　　卓越特性：死神之力，对生命系单位提升10%的伤害效果

　　介绍：死亡一直是人类与诸神最恐惧的领域，一代代的死神掌握着人类的生死法则，然而，死神也会死，在浩瀚的法则力量中，死神沉寂的地方凝聚了大量的死亡力量，衍生出一套充斥着死亡神力的装备，就是死神套装，传说，穿上死亡套装的人，能够看破生死的玄机，有1%的几率阵亡后原地无损复活

　　需要等级：190

　　需要声望：300000

　　特效：拾取绑定（尚未绑定）

　　……

　　“啊？死神套装还有原地复生的效果？”吻痕MM张大了小嘴。

　　我点头笑道：“嗯，我之前就知道这个属性。”

　　一旁，弓手妹则翻开了资料库，惊奇道：“哇，不是吧？官方给出的S2副本资料里，死神头盔是加25%的防御力的，这个死神战盔，却加了35%防御力，这就是传说中的JP属性么？”

　　吻痕笑意更浓，拥着头盔，说：“啊啊，看来确实是这样，老大的RP太好了。”

　　我纠正：“是幸运值，一切皆必然……”

　　然后，又看看另一个装备，嗯，死神战靴，与死神头盔的属性没有太大的区别，也非常的强悍，两件装备都给了吻痕，她当场穿上，属性暴增，信心十足的笑道：“下一个BOSS我来当主T！”

　　我暗笑：“好……”