    “武少，你说现在该怎么办？楚家如今有一个楚阳，听说江北的楚大师也和楚家关系匪浅，照这个势头发展下去，楚家极有可能再次迈入一流世家的行列，到那时候，他楚阳在金陵城，岂不是.......”

    说到这里，林少便没有再继续说下去，不过意思已经很明显了。

    自身牛逼，家族也牛逼，双重叠加，整个金陵，谁能与其争锋？？

    “够了！不要再说了！！”

    武飞文脸色一冷，后面的话，他已经不再听下去了。

    他知道林少想说什么，如果一切真的像林少说的那样，到那个时候，就算是他武飞文，在楚阳面前都要低一个档次。

    当初，自己的手下败将，按在地上摩擦的存在，如今竟然要一跃成为自己都要仰望的存在，这种极端的心理落差，这让心高气傲的武飞文，怎么能忍！！

    “以后不要在我面前提起楚阳这个名字，也不要在我面前提起楚家的任何人！谁敢提，我就撕烂谁的嘴！听清楚了没！”

    武飞文目光一冷，环顾包厢四周。

    目光所过之处，所有人都下意识的一抖，感觉一股寒意来袭。

    就在这时，房间门突然被推开，一个染着红发的青年走了进来，他见房间内的气氛有点诡异，又看了看武飞文有点发青的脸色，就知道这金陵顶级大少又发飙了。

    “武少，咋回事啊！又是哪个不长眼的惹你不高兴了？”红发青年走到武飞文的身边，很是熟络的勾着对方的肩膀，说道。

    “没谁！”武飞文皱了皱眉头，他不想在楚阳这个话题上纠结，便问道：“你怎么现在才来？”

    “家里有点事，耽搁了一会儿！”红毛摆了摆手，然后继续说道：“你猜我刚才上来的时候，在楼道里看见谁了？”

    “有话就说，有屁就放！”武飞文脸色很不好的回道。

    “切！瞧你个损样！我又没惹你！”红毛撇了撇嘴，不过他还是说道：“刚才我在楼道里看见秦妙雪了，你说巧不巧，她就在我们隔壁包厢哎！”

    “什么？秦妙雪也在？”听到秦妙雪这三个字，武飞文脸色瞬间一变。

    能让他态度瞬间大反转的，除了秦妙雪之外，估计金陵城也找不出第二个人了。

    “骗你干嘛！就在我们隔壁啊！要不要去看看？”红毛撺掇武飞文，说道。

    武飞文想了想，道：“去看看！”

    说完，他风衣一甩，大步迈了出去。

    见此，林少和红毛紧随其后，也跟了上去，至于剩下的人，也就跟过来两三个。

    其余的人，不是不想跟上来，而是他们的级别不够。

    毕竟武飞文和秦妙雪都是一流大世家的子弟，想看他们的热闹，首先自己段位要跟得上。

    ...........

    秦妙雪所在的包间。

    经过短暂的相处之后，大家之间相互熟悉，话题也就多了起来，而三位女生最好奇的，当然还是培元丹的事情。

    毕竟，就连医学界的元老胡青山都帮楚天出面作证，那足以说明，这培元丹的确是神奇。

    所以，三女趁着这次机会，就想当面问楚天，这培元丹到底是不是真的像传言中那样。

    对此，楚天倒是没有藏着掖着，培元丹对人体到底有哪些功效，只要是他知道的，他都对三女说了。

    至于一些隐藏功能，这个楚天没有细细研究过，所以他也不太清楚。

    “楚先生，你一颗丹药售价十亿，会不会太贵了？金陵有钱人的确不少，但能一次性拿出这么多来买培元丹的，估计不会有很多！你有没有想过薄利多销？通过降低价格以及成本，销量一定会更好，所赚收益，也未必会低于一丹十亿！”叶天心听楚天说完之后，心头冒出一个想法，说道。

    “你是不是有想法了，可以说说看。”听叶天心这么说，楚天就知道对方心中一定是有了策略，便如此说道。

    “只是想法而已，也不知道行不行。楚先生，你的培元丹，如果融化成水的话，药效会流失吗？”叶天心问。

    “不会！”楚天摇了摇头。

    “那如果融化成水之后，再加以稀释，药效依旧会存在，只不过效果会变弱，是不是？”

    “是的！”楚天点了点。

    “如果是这样的话，那楚先生完全可以把培元丹变成稀释后的培元水，然后依旧以一丹十亿的价格定价，分成多少份培元水，十亿价格就分成多少份！”

    “如此一来，在总价上，楚先生并没有任何亏损！但是一瓶培元水的价格以及成本，都比起培元丹降低了很多，这样愿意购买的人，肯定也会更多。”

    “楚先生，你觉得这个售卖方式，如何？”

    叶天心说出自己的想法后，询问楚天的意思。

    毕竟，这丹药是楚天炼制出来的，能不能这样搞，愿不愿意这样搞，这些都取决于楚天。

    她只负责提建议，最终的决定权，都在楚天身上。

    叶天心的意见，楚天很认真的想了想，不得不说，这的确是一个非常不错的方法。

    单纯以丹药来卖，的确是有好多人买不起的，这样在无形中，就抛弃了很大一部分客户群体。

    但如果把培元丹变成培元水，根据浓度来制定价格，没钱的，就喝稀一点的，有钱的，就喝浓一点的，这样一来，基本可以囊括所有的客户群，销量必然要暴涨无数倍。

    这的确要比纯卖丹药更加来钱。

    “很好！你的想法，非常完美！”

    思考之后，楚天点了点头，然后道：“如果你愿意的话，这件事，我想交给你负责，作为酬劳，我会赠予你一颗培元丹，你觉得怎么样？”

    “楚先生，你当真愿意让我来负责这件事？”叶天心有点诧异，如果计划真的实施，这绝逼是千亿级别的大项目。

    这么重要的事情，楚天竟然交给一个外人负责，说实话，叶天心是有点受宠若惊的。

    更别说，楚天还要免费赠送她一颗培元丹。

    一时间，叶天心感觉有点不可思议...........

