
董琦瞥了眼装模作样的彭博，“你是跟着老黄长见识，顺利的话，过两个月就回来了，食宿差旅都是公司负责，补贴会按规章制度来的。”

“好吧……”

九州科技公司的出国补贴一般是三倍到十倍工资不等，董琦觉得还能接受。

“你放心吧，这次咱们发布的产品都不错，你们在欧洲开发市场的难度很低，甚至可以说是躺着等人上门来送钱。”顾青在一旁笑着说道。

“外面的世界虽然有些危险，但是你只要在咱们分部公司和住的地方不乱跑，晚上别去嗨皮就没事，你们这些搞艺术的，心都容易痒，我可丑话说在前头，咱们不怕事，也不要去胡乱惹事。”

“我知道的。”彭博的脸色还有些凝重。

“咱们公司现在的名头越来越大，顾哥说的虽然有些重，但也是为你好。”董琦在一旁助攻了一句。

顾青喝了口啤酒，叹气道：“夏为那边的事，你们也知道。

夏为的5G和芯片触犯到了他们的利益，所以扣留了人。

咱们向外输出的产品主要还是仿生机械假肢和智能家居机器人，在发布会后会增加几样产品，但份额都不会太多，所以暂时是安全的，别掉以轻心就是了。”

兄弟见面，谈了些公务，随后酒喝开了，也就没有那么多公务谈了。

四人很久没有这样聚在一起过，所以这顿饭吃了两个多小时才结束。

随着新产品发布会的时间越发临近，九州科技公司的员工和管理们也忙碌了起来。

宣发最重要的部门是设计部和公关运营部，黄朝仁回到公关运营部逛了几圈，办公室经过几次搬迁和装修，早已不是他曾经熟悉的模样。

公关运营部门内部也逐渐分成了两部分，主做公关任务和主要抓运营的业务。

经过二十亿砸钱招人大项目，部门早已不是小猫三两只，现在是人才济济，也是新的人际关系。

由于样貌变化比较大，所以曾经他手下的人和他碰了面，也没有打招呼。

直到他撞上了身材逐渐恢复中的王腾。

“握草？黄，黄哥？”

两个大男人互相拥抱了一下，黄朝仁眼神不错，看清楚了王腾挂着的证件上面的职务介绍。

“你果然有大帝之资，王腾，我没看错你啊。”

在稍微闲聊了几句后，王腾就告辞离开了。

最近网络舆论对九州科技公司实在不太好，他需要时刻盯着舆论风向。

“既要让他们闹，又不能切实给咱们引火上身。”

这是顾总下达的指令，也是他必须要完成的任务。

在运营公关方面干的越久，他所获得的经验自然早已超脱了课本和名人讲授的那些直面上的东西。

热度这东西是一步双刃剑，能给火堆浇汽油，也能让火堆瞬间被暴雨淋熄灭。

公司高层的想法是让热度维持到发布会那天，这样会得到极大的关注度，相当于这些自媒体为自家产品做免费预热。

如果热度太高，然后舆论导向出现问题，引发了相关部门和单位的一些铁拳举动，那就得不偿失了。

并且最主要的是，从公司开始做大后，公关运营部就取消了水军这一岗位，并且也严禁水军行为以及外包团队。

所以对舆论的监控就显得愈发重要，在比较重要的时刻，必须要第一时间通知总裁办，然后出动法务部的饿狼们，将危险消灭。

舆论如此，发布会的现场准备也是如此。

财务部批的钱不算少，但也不多。

将预算花在刀刃上，也是运营的能力体现。

员工们的忙碌大多都是为了工资，而管理层的忙碌，却大多是为了升迁以及保住职务。

大老板曾经在公司会议上说过这番话。

“九州科技公司只会养两种闲人，一种是为了公司牺牲了青春的老员工，一种是真正在做研发的科研人员。

其他的员工和高管，在不该闲下来的时候摸鱼，那就直接出门左转回家去摸。”

在这样的忙碌和外界自媒体的助攻之下，关于九州科技公司的新品发布会，许多人都有所耳闻。

而对九州科技公司比较有兴趣的用户和自媒体也在查新品的资料。

一般来说科技公司的产品往往能够从相关部门的网站公示处查到一丝端倪。

比如夏为新手机的瀑布屏和浴霸的外形设计就是这样早早被人给扒了出来。

但九州科技公司近些年申请的专利太多了，什么食品、饮料的包装都有相关的设计专利公示。

甚至地方上有人发现了九州科技公司有新厂设立。

所以不少人有在说：“九州科技公司不会去做食品餐饮了吧？”

可惜这些也只能是猜测罢了。

自媒体们可不敢用肯定的语气胡言乱语。

一旦写的内容歧义太大，九州科技的法师们可不会手下留情。

而公司内部也没有人风声传出去。

哪怕是食品饮料厂的新员工们，也没有多嘴。

反正进九州科技公司工作，第一个礼拜学习的就是保密相关知识。

大夏的民众和国外那些“自由冥主”的民众不同。

大夏的人参与工作当中，如果这份工作是牵涉到迷彩单位，他们都会拥护并且自发保密。

而某些国家的人……坐到高位退休之后直接将机密写到书里，靠这种噱头赚钱的不胜枚举。

最奇葩的是，他们写的那些机密，还基本都是真的，这就很让人迷惑了。

时间就这样一天天过去。

平果公司的库可早已飞回公司本部，至于九州公司的新产品发布会和后面的【界碑】竞标，由公司另一位高管负责。

而夏为于程东则是在国内跑了几个地方后，又回到了蓉城。

虽然顾青有所暗示，并且董琦也和他交谈甚欢，但他本人对九州科技公司的新产品发布会却还有不少期待。

这个公司从成立之后，拿出来的产品就一直在震惊他。

而且这一次为了这个新产品，九州科技公司竟然将研发人员集中到甚至“舍弃”【界碑】的地步。

那该是什么样的产品？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69297028"  chaptername="第二百一十一章：发布会前夕">加入书签</a>
</div>
