    “神人降世了！！”

    当云苏身披万丈金光降世，施展千里神音，欲以无上神通降魔之际，两军近三十万人马，无论是将军士卒，全都惊呆了。

    在所有人的眼中，除了这遮天蔽日的金光，什么都看不到了，哪怕是近在咫尺的袍泽和战马，也都消失在了这无边无际，撑满了全部视野的无边金光中。

    凡尘间，金黄为贵，无论是黄金这般的黄白之物，抑或一国之君的起居用度之物，还是眼前这漫天金光，都让人觉得畏惧，渺小，安全和崇拜。

    不知道是谁第一个跪下的，一开始是将士们放下刀枪剑戟，收了弓弩，跳下马背，趴伏在地上，瑟瑟发抖。

    接着，就连二十多万匹训练有素的战马也屈膝跪下，以马首贴地，发出低沉的呜鸣声。

    两军将士，此刻已经不分阵营，不分高低贵贱，无论是将军还是小卒子，都是同样的动作。他们一边山呼海啸一般地参拜神灵，一边自述罪孽。

    大部分普通将士，被动参与了两国之争，倒还好一些，只是在这金光神人的无边神威之下瑟瑟发抖，兀自忏悔。

    那些原本就是积善行德之人，又或是机缘深厚者，沐浴了这无边金光，又被神音灌耳，顿时觉得身体康健，许多沉疴残疾居然在渐渐好转，甚至连一些刀枪剑伤也在飞速地愈合。

    但有一些人，本来就性情暴虐，满心杀戮，甚至作恶多端的，比如从军之前便是作奸犯科的重犯，抑或是曾下令奸辱屠杀妇孺的将领军官们，此时却犹如陷入了万劫不复之地。

    这无边金光，千里神音犹如一把千钧重锤不断地敲在他们心上，眼前幻境丛生，过往重重，许多极大的罪孽因果涌上心头，先是痛哭流涕，随后或是以头抢地撞击地面而死，或是拔剑自刎，大彻大悟，放下屠刀，了却自己。

    一些罪过轻一些的，虽然不至于那么极端，但也痛哭流涕，甚至屎尿横流地忏悔认错，有的人高喊一声‘吾乃不孝不义之人，如今想来实属不该，今日刺臂明志……’，然后便一剑捅了自己的手臂。

    “两国交兵乃是王朝气运之争，非战之罪。尔等无大罪过者，放下屠刀，潜心忏悔，皆可赦免。

    此战，到此为止！”

    云苏见到这三十万两国兵卒的种种异象，也是感慨不已，作为长生不老的修士，无论今日还是将来，他也许会对某一种族有情感上的倾向性，但一般情况下，并不会过度偏袒，凡人一生，不过蝇营狗苟数十百年而已，是非过错自有人评说，并不一定要由高高在上的修炼者和修炼势力去判罚。

    修士最怕因果，凡人又何尝不是。

    比如那不孝之人，除了极其极端的情况以外，为人父母者，如果当着儿女的面虐待家中爹娘，三五十年后自己老了，多半也是报应缠身，晚年凄苦。

    云苏今日施展无上道音，主要还是为了镇魔，并不是做那世俗判罚之人，这三十万凡人将士，除了那些大奸大恶者陷入了自己的心魔无法自拔外，其他人只要能幡然醒悟，便能了却过往，机缘深厚者甚至能得到一些好处。

    之所以没有刻意避开这些凡人兵将，云苏也是经过反复考虑。

    两国交战，总会死人的，但今日既然遇到了，便不能让他们再因为修士的野心而厮杀，化作草原沙海中的一具具白骨。

    修炼是为了更好的享受生活，而不是为了得到更强大的力量，以更无情的道心去践踏无辜生灵。

    云苏的本意，只是让他们这一次停止厮杀，至于其他的，以后的事情，便管不着了。

    “神人开恩了！”

    “神人万寿无疆！”

    大难不死，逃过一劫的两军将士们无不欢呼雀跃起来，此番大彻大悟，虽然人与人的想法不一致，甚至两国的仇怨依然存在，但此时此刻，却再也没有人愿意拿起刀枪厮杀了。

    就连那乌兰国太子，鬼帅图尔多，以及被妖蛊深种躺在床上奄奄一息的金吾卫大将军戴天澜，在这神人降世，金光道音降魔之际，体内的无数妖蛊纷纷在金光中化作黑烟被炼化了。

    然后，他虚弱的身体居然感受到了力量，下床，跪拜：

    “大成西征军统帅戴天澜，谨遵神人旨意！”

    “乌兰国元帅图尔多，谨遵神人旨意！”

    “乌兰国太子瓦尔多努，谨遵神人旨意！”

    “大成定波军统帅何濡明，谨遵神人旨意！”

    一时间，不仅仅是方圆十数里的两军将士领了神人旨意谢恩，就连远在百里之外的函天城，刚刚拿下雄关的何濡明，也见到了这一切的异象。

    那无边无际的金光中，仿佛顶天立地的神人，还有那隔了上百里依然清晰无比的神音，没有任何人，任何生灵可以例外。

    金光和神音越传越远，足足到了千里之外，大成西境三州，甚至是杨州境内都看到了天边的万丈金光，还有那声若滚雷的神人话语。

    无数的凡人，无数的生灵都在虔诚跪拜这不知名的天降神人。

    各地城隍阴司，土地山神，也走出了各自的道场，躬身而拜。

    同样的情形，也出现在草原大漠中，千里之内，但凡是生灵，尽皆顺服。

    如果说上千万的各类生灵，沐浴金光，聆听道音，感受到了春风旭日一般的温暖，祛病驱邪的话，那在场的鬼方神殿众人，却是倒了大霉。

    相比起普通的生灵，这些修炼者明明是离仙神最近的，也是有一丝可能成为真真仙神的生灵。

    但他们从某种意义上来说，其实只信自己，只信奉人多势众拳头大，而不信仰所谓的世俗道德，更不信仰那冥冥中的仙神。

    他们更忌惮那些亘古仙门，而不忌惮所谓的天降神人。

    懂得越多，便以为真懂了，心中的畏惧也越来越少。

    “啊……”

    鬼方神殿五百多名还活着的修士，发现自己无法动弹了，被那金光镇压着，心神又受到了神秘的道音控制，只觉得莫大危机降临，却根本无法反抗。

    随着那万丈金光浇灌下来，很多修士的身上开始冒起黑烟，黑烟越来越多，却是无数的鬼物被净化了。

    “啊……还我的道行！！”

    忽然，有人惊恐地发现，随着金光在身上流动，一身精修了数百年的道行正在冰雪消融一般分崩离析，而体内的真元法力也在被逐渐抽离。

    化功！这金光和道音居然在化去所有鬼方神殿修士的一身道行和法力。

    仿佛是有一种神秘的规则，在抽离身上的一切。

    一开始是道行，原本对天地的一些感悟是清晰的，渐渐地却变得模糊，晦涩。接着是法力在流失。

    “我，我变老了……”

    很快，有人惊恐万分地发现，这金光和道音仿佛有一种神奇的力量，也不知道是在加快时间，还是抽离生机寿元，一头黑丝正在变白，接着皮肤开始失去光泽，逐渐老化，五官坍塌，眼睛浑浊。

    “呼~”

    一阵清风吹过，只见无数的鬼方神殿修士，在极短的时间内，仿佛经历了沧海桑田，万古岁月一般，想起了这数十年或者数百年，上千年的一生，杀害了无数的人，摧残了无数的生魂，做尽了坏事，原本以为有个大靠山便无所畏惧，此生无忧，谁能想到在这荒无人烟的草原荒漠中，遭遇到了惊天大难。

    他们经历了所有的大恐惧之后，终于走到了罪恶的尽头，先是衣物和发须化作齑粉，接着是身上的皮肉，最后连骨头也化成粉，尽皆随风而去，什么都没有留下。

    短短时间，原本还杀气弥天，憧憬着阴山皇朝的无上伟岸，想象着自己站在仙古皇朝的天地王座之下，作威作福。

    如今，一切都没了，作恶多端者，遭遇了最恐怖的心身摧残，化作飞灰。

    “这……”

    大阵崩碎，最先醒悟过来的反而是抱着必死决心，要拉四个化神散修垫背的东来剑仙。

    他睁开眼时，只觉得眼前金光万丈，天地间弥漫着一股雄浑道音，仿佛在叩问心灵，刹那间，过往种种，无数故人全都涌上心头。

    “到底是何方神圣，有如此天大的神通！”

    东来剑仙惊愕到了极致，目瞪口呆，甚至连眼眶都撕裂了，来人道行之高，神通之强，乃是他此生仅见。

    所谓此生仅见，并不是说他在南洲没有见到过更强的修士，而是包括下山之前，哪怕是在自己的师门，那号称南部三洲千万里疆域的第一剑门，太极剑界，他也没有见到过如此神通广大，道行通天的修士。

    就连他那位号称太极剑界三大剑神之一的师尊，明面上已经是太极剑界的三大巨擘之一了，也绝对远远不如眼前这从天而降，却连身形都看不到的修士。

    这穷乡僻壤的南洲，南部三洲排名最后，也是疆域最小，灵气最匮乏，物产最普通的南洲，为何藏着如此神人。

    “此人定然道行惊人，修为极高，但未必就到了无敌南部三洲的境界，也许另有秘法，难道是传说中西部洲的佛修？传闻那些佛修擅长镇魔之法……”

    东来剑仙百思不得其解，他曾听那位化神真仙的剑神师尊说过，在遥远到连修士都难以到达的西部洲，那里疆域极其辽阔，除了明面上的几个西部洲，还有无边的神秘之地，那里有一种修行道通，叫佛。

    “受人恩惠，倒是不用死了。生死之间果然有大恐怖，活着原来也是如此美好。”

    东来剑仙虽然没有跪拜，但也长稽到地，先谢过此人的救命之恩，原本已经做好同归于尽准备的天龙剑意，也早就被这无上神通在无形之间消弭了。

    这短短时间，他经历了太多，就连原本纹丝不动的道行境界，仿佛也有一扇原本紧闭上的门，开始松动了。

    “尨山剑修东来，万谢尊者救命天恩。”

    东来真人不用死了，鬼方神殿却一下子就差点死绝了，三个化神散仙被禁锢在原地，最惨的还是那个请鬼神降临的帝尊。

    只见金光坠下时，无数的黑烟从它身上冒起。

    一时间，无数的鬼奴在黑烟中夺回了自己的灵智，发出阵阵欢愉，向着金光叩谢解脱之恩，然而迎着金光雀跃欢腾，载歌载舞，慢慢消散。

    而那鬼神发出一声惨叫后，如雪一般彻底融化了，然后一个人跌落出来，正是那位帝尊，本来就元气大伤的他，跟那些普通的鬼修没有什么区别，一边惨叫，一边被金光照化，死前时间虽然短暂，却经历了无穷的恐惧，才化作了齑粉。

    先他一步，那阴沉海也被金光照化，遭了诛魔之灾。

    “来者何人，为何装神弄鬼！胆敢和阴山皇朝和不老山作对，就不怕被无上神通镇……啊……”

    无常散人真是又气又恨，这不知道从哪里冒出来的修士，将原本大好的局面破坏的干干净净，偏偏还神通惊人，以自己观山境的化神散仙修为，也动弹不得。

    “妖孽！我早看出你不是人。”

    只见一道金光巨剑从天而降，无常散人的自说自话也被打断了，被当场斩回原形，却是一只相貌极其丑陋的大蟾蜍。

    一个妖怪，不好好修妖，也不学人族走仙道，反而走了鬼道。

    “为什么！难道区区几亿凡人，蝼蚁草芥一般，能比得上一个伟岸无边，传承万载的仙古皇朝吗！！

    人死了，再生就是了，可阴山皇朝只有一个！

    阴山皇朝将带领方圆十万里走上南洲天下大势的舞台，而不是在这穷乡僻壤混吃等死，那是亿万生灵的荣光……”

    云苏闻言，倒是笑了，暗道这厮还真是有亿点可恶。

    “东来，此妖修为已经尽失，当受极刑三十载，便交给你了。”

    云苏忽然觉得，杀了这蟾蜍妖，仿佛还太便宜了它，灭其修为，毁灭所有道基，再打回原形，然后偏偏保留它一些做人的基本权力。

    比如痛觉，比如能口吐人言喊痛求饶，能听懂别人对他的污蔑和辱骂。

    然后再设定了死亡之期，三十年时间一到，无论如何都会遭遇大恐惧，然后化作飞灰。