
　　陈莫白不知道自己这个三属性真灵根的含金量但等到整个南溪坊市的修仙者都在测灵台上面走过一遍之后，终于知道了这居然是最好的成绩整个南溪坊市，没有一三灵根以上的而哪怕是三灵根，也只有屈指可数的六个人除了他和刘家的那个少年之外，剩下的三个被检测出来的散修，其中一个骨龄已经超过三十，只有练气三层，被元池冶认为是接近伪灵根的三灵根本来三灵根应该是直接入门的，但元池冶判定之后，让这个散修继续参加第二轮的符考核，如果成绩达标，才会被允许入门这位散修虽然有点，但面对神木宗真传弟子的决定，也只能够无遵从而剩下的两个之中，其中一个还仅仅是个六岁的男孩，是一对散修夫妇的儿子，才仅仅是练气一层的修为不过元池冶判断他的灵根应该不错，所以直接就先预定了他给了男孩一块神木宗的令牌，等到下一届十年之后的渡灵使到来，将这块牌子拿出，验证身份信息之后，就可以直接入门陈莫白很奇怪为什么不直接把这孩子收入神苦不小下一的计保别的宗门抢走吗指南他不好直接问元池冶，就问了一下身边的老“这云国也就五行宗敢和我们神木宗抢人，经缓和了为了一个三灵根的弟子，他们是万万“再说了，就算是被抢走了，那也就是代表着“区区一个三灵根，没了也就没了吧”

　　这番话语之中，尽显神木宗东荒大派的气度宗门“不过没想到，今年我们南溪坊市之中，竟多若是在宗门内筑基有成，可别忘了在这里，还有神木宗灵药铺的掌柜名为余田，他也是以散也才堪堪是练气八层，基本上是没有希望申请筑基丹了但他积了一辈子的宗门贡献，为的就是拼一次筑基的希望，那怕是没有筑基所以余田一直在找机会回巨木岭，因为那里的灵脉旺盛，若是想要自主筑基的话,无疑是最好的地方不过他苦于在宗门之内没有人脉，申请回去的调令，一直都下不来现在看到陈莫白是最为顶尖的三灵根，将来肯定是要在宗门之内大放异彩的，说不定就是下一届的真传，心中就燃起了一丝希望，立刻过来套近乎“哪里哪里，我才入门，就连真传都还不是，更不要说是筑基了，余师兄这番话过了陈莫白在天河界，一直都想着是低调发展他本来觉得，以自己这接近伪灵根的天，符考核的时候再小小的发挥一下，弄一个中等层次的成绩入神木宗，既能够不引人注目，又可以拜入这东荒大派交流学习，一举两得结果哪知道，这天河界测试灵根的法器如此简，再加上他的年龄和修为，一子就被元池冶误以为是真灵根的天才了这让他第一步的低调行事就出现了偏差“陈师兄，之前是我不对，以后宗门之内，还请你多多照顾”

　　就在这个时候，南溪坊市之中最后一个三灵根的散修也走了过来正是她标致丽的面容之上带着一丝，眼神之中既是兴奋又是恐兴奋的是，她竟然是三灵根，而且年纪也只有二十四岁而且修为练气五层，达到了免试入门的标准在她的灵根结果出来，丁盈摸骨之后，元池冶直接大手一挥，也让她不用参加明天的符考核了，直接录入了宗门名册之中虽然这一间被兴奋充斥了大脑，但马上就看到和余田谈笑风生的陈莫白，她想起了自己之前拒绝他的事情，不由得感觉像是被泼了一盆冷水在散修之中混迹这么些年，她自然是懂得人情世故这陈莫白明显就是这次南溪坊市测灵根的仪式之中，天最为出色的那个，已经入了神木宗两位真传的眼而且他现在就已经是练气后期，一旦入宗，得到了神木宗的资源培养，说不定就是一届的二十四真传之以他的年纪和天资，将来是有可能得到筑基丹的而能够得到筑基丹，那么就有筑基的可能筑基，那可是所有散修的终极目标所以非常，哪怕是自己也已经入了神木宗她非常清楚，以陈莫白的天资，是有很大可能成为真传的而她，大概率会和余田一样，终其一生说不定也只能够混到替宗门打理坊市店铺这还没有入神木宗，就已经得罪了未来的真传，光是想想，就感觉自己已经前途淡“哪里，姑……师姐……师妹，我们之间又没有什么同出云国南溪，将来入了宗门，那肯定也是要互帮互助陈莫白本来还以为比自己小，但刚才丁盈给她摸骨的时候，却说了她二十四按照年龄来说，他应该叫师姐但天河界以修为为尊，还真的只能当他的大龄师妹这种称呼之间的转变，他也是在嘴边转了一会，才喊对了不过他这番老成的话语一出，却让一些边上听着的人误会了就在陈莫白想着稍后请吃个饭，再问一下陆的事情时，又有一个人过来了是刘家的那个少年刘文柏，他在长辈的带领之下，也恭敬的对着陈莫白行了个礼,喊了一声“师兄”天籁小说网

　　仿佛是带了个头，那个三灵根名为慎为的男孩，也被父母牵着过来混个脸甚至还有一些明明没有通过符考核的散修，也厚着脸皮过来拜一拜陈莫白这座山头于是，陈莫白就连巨木岭都还没去过，突然就成了云国南溪这一届神木宗弟子的领头羊了低调行事的计划间死腹中陈莫白甚至还看到元池冶和丁盈这两位神木宗真传看过来，若有所思的眼神，不由得心中暗叫糟糕以为他们对于自己才入门，就开始拉帮结派的行为不满坏了，我怎么就成了天才了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百五十五章 坏了，我成天才了免费阅读。https://xs.23sk.com 