    雷豹兽发现了苏义之后，飞速的冲杀了过来。

    临近之时，扬起一只闪烁着雷光的爪子当空朝苏义抓下。

    也在这时，一声虎啸响彻而起。

    却见苏义毫不退缩的一拳迎击而上。

    拳脚相交之际，轰然响起一声惊天动地的暴响，并伴随着一片璀璨的雷光。

    却见雷暴兽的爪子一下子就被轰碎了，连带着释放的灵气也被一拳击溃。

    而苏义同样不好受。

    雷灵气不仅杀伤力巨大，并伴有麻痹之效。

    此刻，他就感觉被一道闪电击中了一般，浑身巨颤不停，身不由己的向后连退数步。

    好在，淬炼了十一处骨骼，肌肤和经脉也淬炼完成，防御力异常的强悍，再加上【熔炼金身】两倍防御力，仅仅只是感到一阵麻酥而已，并未受到任何损伤。

    苏义稳住身形之后，系统的声音响了起来。

    “触碰雷暴兽，提取100淬体属性，宿主‘小弟弟’淬炼成功。提取100雷灵气，结合【万灵聚魄圣法】，自动衍生雷魄，宿主晋升聚魄境一重雷灵修。”

    “凝聚雷魄晋升聚魄境了？”

    幸福来的太突然，苏义一时间陷入了呆滞当中。

    另一边，正在奔跑的顾怡婷，在听到身后传来一声巨响后，下意识的朝后一转，幽幽叹息一声，“早就叫你跟我一起跑，偏偏不听，这下子吃苦头了吧？”

    原本，她以为苏义和雷豹兽对拼了一下，一定不会是对手，也一定会被打出试炼塔。

    但是，结果却完全出乎了他的意料。

    却见苏义身披金色鳞甲，矫健的身姿屹立在原地纹丝不动。

    反观那只雷豹兽，竟然趴在地上哀嚎起来。

    “苏义将雷豹兽打伤了？”

    顾怡婷微张着嘴，思绪都停滞了。

    之前，她和苏义交过手，承认苏义比她强，但也绝对没有雷豹兽厉害。

    那苏义是通过何种手段打伤的雷豹兽？

    莫非还有底牌？

    其实，苏义已经没有什么底牌了，之所以比之前强大，是因为后来提取了200气血值和100淬体属性的缘故。

    力道值相应的增加了300公斤，达到了3500公斤的层次，通过【猛虎天罡拳】的一倍增幅效果，转变成了7000公斤。

    聚魄境二重凶兽，最多抵挡6000公斤的力道冲击。

    面对苏义7000公斤的恐怖力道，被轰碎了爪子也在情理当中。

    当然，这点顾怡婷是不知道。

    .......

    苏义缓过神来，趁着雷豹兽哀嚎之际，冲上去一拳轰碎了它的脑袋。

    “苏义杀了雷豹兽！”

    顾怡婷震惊莫名。

    缓了好一会，径直朝苏义小跑了过去。

    苏义杀掉雷豹兽，正打算离开的时候，突然感觉身体的某一个部位有点不好受。

    下意识的，他低头朝下一看。

    当看到胯下情况的时候，脸色顿时变的无比的难看。

    这种情况，很显然是‘小弟弟’淬炼完成，坚挺不拔的表现。

    对于一名男性武者来说，‘小弟弟’绝对是自身的软肋，一旦被攻击到，会遭受致命打击。

    而如果能够淬炼的话，就没有这种后顾之忧了。

    但是，整天这样雄风不减、屹立不倒也是不行的。

    日后还怎么出门？被人看到了会怎么说他？

