    “堂堂姑苏李家出来的高手，怎么就只能够进前十呢？少说也要进前五啊！”

    毛小六耸肩，说道：“你不晓得，我刚才就从擂台那边过来。”

    “擂台旁边木板上清清楚楚地挂着，参加比武大会选手们的牌子。”

    “这李迎泽和蔡鞗分到了一组。想要进前五，李迎泽就必须要打败蔡鞗，这怎么可能呢？”

    说话间，毛小六又从自己的怀里，掏出了两颗指甲盖大小的碎银子。

    “我估摸着过不了多久，蔡鞗和李迎泽就会对上。你帮我记着，我这点碎银子全部压蔡鞗赢！”

    此话一出，边上的众人纷纷恍然大悟，于是也都跟着毛小六下注。

    “啪！”

    突然间，有两个手指粗的金条，从天上掉了下来，重重的落在桌面上。

    众人同时抬头，只见不远处的树梢之上有一白衣丽人。

    她戴着斗笠，手中抓着一把长剑，飘然如仙。

    冷彻空灵的声音，徐徐传入在场众人的耳中。

    “这些金子，压李迎泽赢，而且是‘地榜’第一。”

    这话一出，众人哗然！

    下方众人当中有不少年轻才俊，那看着白衣丽人的眼睛里面闪烁着强烈的光芒。

    一个个恨不得现在变成鸟儿，张开翅膀飞上枝头，与那仙子相会。

    而人群当中也有刚来的，对眼前这仙子般的美人感到陌生，开口询问。

    “此女只因天上有啊，敢问兄台，这位侠女出自何门，何派啊？”

    边上有人立即翻了一个白眼。

    “你居然连陷空岛锦毛鼠白仙子都不知道？”

    这话一出，那人立即拍着自己的大腿恍然大悟。

    “哦！！原来她就是武林美人排行榜，排名第五位的锦毛鼠，白仙子啊。”

    “什么第五位？白仙子现在已经第四了！江湖白小生在三天前，将白仙子的排名又提高了。”

    “白仙子本来患有先天隐疾，在某位高人的协助之下，她已脱胎换骨！现如今，无论是容貌还是武功，更上一层楼啊！”

    由于白芊芊戴着斗笠，脸上又带着纱布，使得旁人看不清她的长相，仅仅只是远远瞅着她那婀娜的身姿，心笙摇曳。

    人群当中，没有见过白芊芊真容的人比比皆是，可这丝毫不影响他们追“仙”的心情。

    可以说，今天这天下第一比武大会能够聚集如此数量的人。

    一方面，今天来看武林盛况。

    另外一方面，这些人大部分就是想要过来瞅一瞅。这武林十大美人究竟长什么样子？

    而白芊芊，并不在意下方那些人对自己的各种猜疑和意想，她所关注的是武植的这几个手下。

    在白芊芊眼中，武植向来是一个“无利不起早”的小人。

    武植做事情，虽然经常会不按常理出牌，但是自从和武植在东京城分离之后。

    白芊芊总有意无意地通过各方面打听武植的消息。

    这些日子以来，由于长期收集武植的信息，以至于白芊芊逐渐了解到一些武植的行为轨迹。

    特别是眼前这么一个熟悉的场景，但凡武植的手下，时迁也好，白胜也罢，只要在比武擂台旁边摆上这么一个赌台，这说明武植肯定会出现！

    以为武植这个利益至上的“小人”，肯定会挂羊头卖狗肉，以此来大赚一笔。

    可是，白芊芊早就已经了解到这一次天下第一比武大会，武植并没有参加，据说他本人在北方，带领辽国和自己的人马，跟金国人打的火热。

    可武植若是不出现，为何身为武植身边情报头子的白胜会出现在这里呢？

