
　　罗素虽然不认为自己的魔法天赋会很差。

　　但他没有想到，自己的魔法天赋居然会好到这种地步。

　　不对！

　　这已经不是魔法天赋好能形容的了，他现在简直就是魔法的宠儿。

　　要不是清楚的知道自己获得的进化奖励是“神奇超人”，他都要怀疑自己是不是拿到了“暗黑奇异博士”或者“奇异博士”的奖励。

　　打量了一下面前这面特殊的“墙壁”后，他没有任何犹豫，直接走了进去。

　　跨过“墙壁”的那一刻，他感觉到了一股无法用语言形容的奇怪感觉。

　　虽然他说不清楚这到底是什么感觉，但他能明显的感受到了自己进入到了一个从未进入过的特殊空间。

　　进入镜像空间后，他先是打量了一下四周。

　　除了周围有着一些如同碎裂玻璃般的奇特画面外，镜像空间和现实世界看起来并没有什么不一样。

　　进入镜像空间后，他的双眼闪耀起了红色的光芒。

　　随后，发射出了如同红色激光一样的高温热射线。

　　他不断射出热射线，疯狂破坏着办公室中的一切。

　　将办公室摧毁的一塌糊涂后，他施展起了传送门魔法，离开了镜像空间。

　　回到现实世界后，他观察了一下自己的办公室。

　　虽然他在镜像空间里面将自己的办公室摧毁的一塌糊涂，但在现实世界，他的办公室没有任何变化。

　　镜像空间里面发生的一切都无法影响现实世界！

　　他现在开始明白这句话的意思了。

　　虽然镜像空间里面的办公室跟现实世界的办公室一模一样，但镜像空间里面的东西显然是独立存在的。

　　想到这里，他再次施展起了镜像空间魔法。

　　当他再一次踏入镜像空间后，出现在他面前的，依旧是整洁干净的办公室，而不是刚才那个被他摧毁的一塌糊涂的办公室。

　　有点意思啊！

　　看着面前这个依旧恢复如初的办公室，他来到酒柜面前，从里面取出一瓶威士忌。

　　打开瓶塞，将瓶口对准嘴巴，他开始往自己的嘴里倒酒。

　　他本以为自己会品尝到威士忌的味道，然而事实证明，他想多了。

　　瓶子里的威士忌的确倒出来了，但并没有进入他的嘴巴。

　　或者说，在进入他嘴巴的那一刻，就直接消失了。

　　额……

　　发现这一点后，他来到会客区，拿起桌上的苹果，狠狠的咬了一口。

　　跟威士忌一样，他的确咬到了苹果。

　　但他没有品尝到苹果的滋味，进入他嘴巴的苹果也同样消失不见。

　　都是假的吗？

　　或者说，这些都是真的，只是因为他并不是镜像空间里面的“土著”，所以他没办法吃到镜像空间里面的东西。

　　看着手中被咬了一口的苹果，他再次施展传送门魔法，然后将手中的苹果朝着传送门的另一边扔去。

　　有着真实触感的苹果，抛出了一道标准的抛物线。

　　然后，消失在了传送门前面，仿佛空气一般直接消失不见。

　　看着眼前这一点都不科学的场景，罗素直接放弃了思考。

　　用科学去解释魔法领域的东西，显然不是一个明智的决定。

　　再一次用热射线破坏了镜像空间中的办公室后，他穿过传送门，返回到现实世界。

　　回到现实世界后，他来到会客区，拿起桌上的苹果，咬了一口。

　　这一次，他终于吃到苹果了。

　　他一边消灭着手中的苹果，一边回忆着其中一本魔法书上的警告。

　　“想要了解无尽的多元宇宙，也要了解无穷的危险！”

　　镜像空间魔法虽然辅助型的魔法，但镜像空间显然和一般的空间魔法不太一样。

　　如果只是简单的将镜像空间当成一个平行于现实世界的独立空间，说不定什么时候就会遭遇到意料之外的危险。

　　消灭完手中的苹果后，罗素决定以后在镜像空间里面的时候，尽可能的小心一点。

　　小心使得万年船，谨慎一点不是什么坏事。

　　鬼知道会不会有来自其他维度的邪神或者恶魔突然闯进镜像空间。

　　在这个世界，会魔法的人可不少，卡玛泰姬只不过是其中一个法师组织而已。

　　在办公室中休息了一下后，罗素离开办公室，开始返回公寓。

　　虽然现在还没有到下班时间，但对他来说，下班时间什么的纯粹由自己说了算。

　　只有他让人别人加班，没有人能让他加班。

　　不然的话，他这个资本家未免做的也太不称职了。

　　晚上。

　　当戴安娜下班回家后，罗素已经准备好了晚餐。

　　因为闲着没啥事做，而且已经很久没有亲自下厨了。

　　回到公寓后，罗素亲自下厨准备了今天的晚餐。

　　看到桌上那几样家常小菜后，戴安娜那张没有任何瑕疵的俏脸上露出了温柔的笑容。

　　脱掉外套后，戴安娜迅速上前，给了罗素一个拥抱和亲吻。

　　随后，和罗素享用起了今晚的晚餐。

　　从厨艺上来说，罗素的厨艺也就一般水准，顶多也就是做一做家常小菜的地步。

　　单论厨艺的话，戴安娜明显要比他高出好几个级别。

　　他们两个的厨艺差距，差不多就是街边小店和国宴主厨的差距。

　　虽说厨艺很一般，但戴安娜却吃得很满意。

　　酒足饭饱，并且将洗碗的工作交给了洗碗机后，罗素和戴安娜坐在客厅的沙发上，分享着彼此今天都做了些什么事情。

　　戴安娜那边没有什么特别的，基本上还是研究古董那些日常工作。

　　罗素将自己今天去见了古一，以及马上学会了传送门跟镜像空间这两个魔法的事情跟戴安娜简单的说了一下。

　　听到他第一次施法就成功学会了传送门和镜像空间后，戴安娜望向他的眼神变得有些不太对劲起来。

　　“你的魔法天赋什么时候变得这么好了？”

　　戴安娜虽然不会魔法，但有一点她很确定，那就是罗素以前并没有展现出任何跟魔法有关的天赋。

　　如果他拥有着如此惊人的魔法天赋，他一早就找到了利用体内神力的方法，不至于一直都对体内的神力束手无策。

　　“我也不知道是怎么回事，我本来只是打算稍微练习一下，结果没想到一练习就直接掌握了。”

　　罗素皱着眉头回答道。

　　关于自己为什么会有如此惊人的魔法天赋，他也说不上来。

　　他要是知道自己有这么惊人的魔法天赋，他才不会坐等古一上门，一早就去找古一拜师了。

　　就算古一不收，他也会通过其他途径学习魔法，说什么也不会白白浪费自己的魔法天赋。

　　“找个机会询问一下古一吧，她是你的魔法老师，她或许能知道问题出在什么地方。”

　　戴安娜给出了自己的建议。

　　“过段时间再去吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然不知道我为什么突然有了这么好的魔法天赋，不过这种感觉还蛮不错的。”

　　罗素笑着说道。

　　“你以后学习魔法的时候，还是多注意一下吧，魔法和超凡能力不一样，一个不小心，很容易受到其他维度的邪神或者恶魔蛊惑。”

　　戴安娜一脸认真的说道。

　　还在DC世界的时候，戴安娜没少处理那些试图入侵DC世界的邪神和恶魔。

　　虽然她本身不怎么会魔法，只知道如何将自身的神力以能量的形式释放出去，但不管怎么说，她对魔法的了解都要比罗素多得多。

　　“嗯，我会注意的！”

　　罗素默默说道。

　　时间转眼即逝。

　　一眨眼的功夫就过去了五天。

　　在这五天里，罗素将主要的精力都放在了魔法的学习上。

　　因为莫名其妙拥有了匪夷所思的魔法天赋，他的学习进度不是一般的快。

　　只用了五天，他就学会了那三本魔法书上的所有魔法。

　　学完这三本魔法书上的魔法后，他又去了一趟至尊圣所，跟古一聊了一下。

　　听到他只练习了一次，就成功掌握了传送门和镜像空间等魔法，古一也露出了不解的神色。

　　虽然在收他做学生之前，古一就用时间宝石查看过了他的未来，知道他有着比普通人更好的魔法天赋。

　　但在古一查看过的那些未来里面，没有一个未来显示出罗素有着如此惊人的魔法天赋。

　　至尊圣所。

　　会客厅。

　　“我也不知道你为什么会拥有如此惊人的魔法天赋，不过就目前来看，这对你来说，并不是什么坏事。”

　　坐在罗素面前的古一缓缓说道。

　　“那我现在可以开始下一阶段的学习了吗？”

　　罗素对着古一问道。

　　“先暂停一下吧，你现在的学习进度已经严重超标了。”

　　“其他法师至少需要两三年时间才能学会的魔法，你只用五天就学完了。”

　　古一皱着眉头说道。

　　要不是确定罗素没有被邪神或者魔鬼附身，古一都要怀疑他是不是被邪神和魔鬼蛊惑了，所以才拥有了这种匪夷所思的魔法天赋。

　　“那我接下来要做些什么？”

　　罗素继续问道。

　　“什么都不用做，你就过你该过的生活就行了。”

　　古一淡淡说道。

　　“好吧！”

　　既然古一都这样说了，罗素也只能暂时放下魔法的学习。

　　虽说学习魔法的过程确实挺愉快的，尤其是看着自己掌握的魔法数量不断增加，但不管怎么说，魔法都只是他的辅助力量，不会成为他的主要力量。

　　跟花里花哨的魔法相比，他还是比较喜欢拳拳到肉的感觉。

　　“对了，我在书上看到，每一个合格的卡玛泰姬法师，都能获得法器的认可。”

　　“我手上现在只有一个用来施展传送门魔法的悬戒，不知道老师你这边有没有一些暂时用不上的法器？”

　　既然暂时学不到新的魔法了，罗素很理所当然的打起了法器的主意。

　　卡玛泰姬有多少强大的法器，他并不清楚。

　　不过，在至尊圣所里面，就有一件让他很感兴趣的法器。

　　悬浮斗篷！

　　他对奇异博士斯特兰奇的招牌法器悬浮斗篷很感兴趣。

　　虽然他一直都不太喜欢穿斗篷和披风，但如果是悬浮斗篷的话，那就不一样了。

　　悬浮斗篷的飞行能力，对他来说可有可有。

　　他感兴趣的，是悬浮斗篷的自主意识。

　　一件拥有自主意识而且忠心耿耿的魔法斗篷，这样一件法器，要是不拿来玩一下，未免有些太说不过去了。

　　“你想要法器？”古一缓缓说道。

　　“对！”

　　罗素一脸认真的点头回道。

　　“你想要悬浮斗篷？”

　　古一接着问道。

　　“看来这应该不是我‘第一次’跟你聊这个问题了。”

　　罗素笑着说道。

　　“没错，你的确不是‘第一次’跟我聊这个事情。”

　　“不过，在我看过的未来中，悬浮斗篷一次都没有选择你。”

　　古一一脸平静的说道。

　　“未来是可以改变的，说不定悬浮斗篷这一次就选择了我呢。”

　　虽然古一已经给出了“答案”，但罗素依旧不打算放弃。

　　悬浮斗篷虽然是奇异博士的招牌法器，但拥有过悬浮斗篷的人可不只奇异博士一个。

　　如果他没有记错的话，悬浮斗篷应该有两件，一件蓝色，一件红色，而且都曾经属于古一。

　　蓝色的悬浮斗篷虽然要比红色的弱一点，但也是一件不错的法器。

　　在漫画中，奇异博士斯特兰奇首先获得的就是蓝色的悬浮斗篷，至于红色的悬浮斗篷，那是后面的事情。

　　而且即便是红色的悬浮斗篷，在奇异博士退休后，也被交给了新一任的至尊法师巫毒兄弟。

　　后来，巫毒兄弟阵亡，退休的奇异博士不得不重新担任至尊法师，红色的悬浮斗篷也重新回到了他身上。

　　在不同的宇宙中，获得过悬浮斗篷的人还有惩罚者和红骷髅。

　　“既然你那么有信心，那就让你试一次好了，免得你一直对悬浮斗篷念念不忘。”

　　古一打量了罗素几秒，缓缓说道。

　　“好！”

　　罗素笑着点头回道。

　　随后，他跟着古一来到了三楼的法器室。

　　说是法器室，其实就是法器的展览厅。

　　各式各样的法器分门别类的摆放在柜子里或者挂在墙壁上。

　　来到摆放着红色悬浮斗篷的玻璃柜前面，古一缓缓说道：“悬浮斗篷的性格有些傲娇，想要获得它的认可并不容易，你既然想要，不妨试一试。”

　　说完，古一打开柜子的玻璃门，让漂浮在柜子里面的悬浮斗篷飞了出来。

　　悬浮斗篷虽然不会说话，但离开柜子后，它用实际行动表达了自己的想法。

　　绕着罗素飞行了几圈后，悬浮斗篷停在他面前，斗篷的一角飞了起来，犹如人类的手臂一样摆了摆手。

　　额……

　　不认可吗？

　　看到悬浮斗篷的动作后，罗素并不意外。

　　他又不是奇异博士斯特兰奇，不可能让悬浮斗篷“一见钟情”。

　　不过，他依旧不打算放弃。

　　虽然从外表来看，他的确不太像一个法师，但他现在的确是一个法师，而且还是一个很不错的法师。

　　无论是魔法理论，还是掌握的魔法数量，他都不比卡玛泰姬正经教育出来的法师差。

　　狂妄一点来说，目前的卡玛泰姬法师中，除了古一外，其他人都没有他优秀。

　　就算更早成为古一学生的卡西利亚斯和莫度，在魔法天赋和实力上都要略逊他一筹。

　　他们两个可没办法在五天的时间里，学完卡玛泰姬的所有入门魔法。

　　当悬浮斗篷放下摆动的衣角后，罗素抬起双手，双手合十，然后迅速分开。

　　拉格伽多尔之环！

　　双手分开的那一刻，两个金黄色的小型魔法盾出现在他手中。

　　拉格伽多尔之环是卡玛泰姬法师的招牌魔法之一，或者说，是入门魔法之一。

　　只要是卡玛泰姬的法师，就没有不会的。

　　罗素能轻易施展出拉格伽多尔之环，古一并不意外。

　　不过，看到罗素想要跟悬浮斗篷交手后，她微微皱起了眉头。

　　“不要在这里动手。”

　　说完，古一抬起左手，随后，手掌往下轻轻一按。

　　镜像空间！

　　只是一瞬间，罗素和悬浮斗篷就被古一强行拉进了镜像空间。

　　同样是镜像空间魔法，古一施展起来显然要比罗素更加熟练，轻描淡写之间就完成了施法，施法前奏极其短暂。

　　古一将罗素和悬浮斗篷拉入镜像空间，一方面是不希望他们对三楼的展示厅造成破坏。

　　另一方面，她也想要看一下，罗素现在究竟能将魔法发挥到什么程度。

　　她不是不相信罗素的话，只是有点好奇擅长物理近战的罗素会采用怎样的魔法战斗风格。

　　被古一拉入镜像空间后，罗素没有任何犹豫，率先朝着悬浮斗篷发起攻击。

　　盾击！

　　拉格伽多尔之环形成的小型魔法盾，被他当成了实体盾牌，施展起了动作游戏玩家都不会陌生的盾击。

　　只是一眨眼的功夫，罗素就出现在了悬浮斗篷面前，手中的魔法盾朝着悬浮斗篷狠狠撞去。

　　虽然悬浮斗篷只是一件衣服，但罗素现在却将悬浮斗篷当成了一个真实存在的敌人。

　　悬浮斗篷虽然没有学过所谓的近战格斗，但它显然有着属于自己的战斗风格。

　　就在那两个小型魔法盾即将撞到自己的时候，悬浮斗篷径直往后飘去，试图躲过罗素的盾击。

　　然而，就在此时，罗素左手的小型魔法盾瞬间消失不见。

　　塞托拉克的猩红束带！

　　五六根闪耀着岩浆般暗红光芒，犹如实体布带一般的能量束带朝着悬浮斗篷极速飞去。

　　猩红束带的飞行速度很快，一点都不比悬浮斗篷的速度慢。

　　在罗素的操控下，猩红束带如同章鱼的触手一般缠绕住了悬浮斗篷。

　　抓住你了！

　　用猩红束带捆绑住悬浮斗篷后，罗素没有任何犹豫，左手用力往后拉，将悬浮斗篷强行拉到自己面前。

　　与此同时，右手的魔法盾朝着悬浮斗篷狠狠砸去。

　　轰！

　　虽然悬浮斗篷只是一件斗篷，并不是真正的生物。

　　但被魔法盾击中的那一刻，悬浮斗篷展现出极其人性化的动作，衣角和篷布上下翻飞，犹如人类被击中了一般。

　　用魔法盾击中悬浮斗篷后，罗素果断解除了右手的魔法盾，施展起了第三个魔法。

　　维山蒂的神圣之剑！

　　造型如同长刀的金黄色魔法长剑瞬间浮现。

　　随后，朝着悬浮斗篷狠狠砍去。

　　嗤！

　　魔法长剑闪电一般划过了悬浮斗篷。

　　虽然没办法躲避，但悬浮斗篷的防御力显然不算差。

　　维山蒂的神圣之剑并没有对悬浮斗篷造成任何伤害。

　　不过，罗素也没有指望维山蒂的神圣之剑能撕裂悬浮斗篷。

　　虽说在电影宇宙中，悬浮斗篷表现的有点不尽如人意，但在漫画中，悬浮斗篷几乎坚不可摧。

　　在奇异博士和术士亚当的一次战斗中，悬浮斗篷甚至变大到了可以包裹整个太阳系的地步。

　　当维山蒂的神圣之剑的划过悬浮斗篷后，罗素直接解除了维山蒂的神圣之剑，右手直接抓住了悬浮斗篷。

　　“抱歉了！”

　　罗素先是对悬浮斗篷说了一声抱歉。

　　下一秒，他的右手就闪耀起了红色的光芒。

　　燃烧之手！

　　橙红色的火焰从罗素右手喷涌而出，瞬间点燃了被他抓住的悬浮斗篷。

　　这……

　　看到罗素没有丝毫犹豫就点燃悬浮斗篷后，古一的表情变得有些奇怪起来。

　　虽然燃烧之手这个魔法不太可能将悬浮斗篷烧成灰烬，但对于一件魔法斗篷来说，这无疑是一个伤害可大可小，而且侮辱性极强的魔法攻击。

　　跟古一预料的一样，当橙红色的火焰沾染在悬浮斗篷上后，悬浮斗篷暴走了，犹如离开了水的鱼一样疯狂的抖动起来。

　　然而，在深红束带的束缚下，悬浮斗篷根本没有离开的可能。

　　用神力形成的魔法火焰灼烧了悬浮斗篷五六秒后，罗素同时解除了双手的魔法。

　　深红束带和燃烧之手一消失，悬浮斗篷就像是受惊的小兽一样瞬间飞出去了二十多米的距离。

　　“还要继续吗？”

　　看着漂浮在远处的悬浮斗篷，罗素一脸平静的问道。

　　悬浮斗篷并没有第一时间回应他。

　　“沉默”了五六秒后，悬浮斗篷才朝着他飞来，主动披在了他身上。

　　看到这一幕后，古一无奈的摇了摇头。

　　悬浮斗篷的性格虽然有些傲娇，但很显然，再傲娇的性格罗素的以“理”服人。

　　罗素刚才的确是在用魔法战斗，一连施展了四个魔法，但他的战斗风格一点都不法师。

　　不过话说回来，卡玛泰姬传承下来的战斗风格也没有好到哪里去，都是一群写作法师，读作战士的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，242、法师罗素VS悬浮斗篷免费阅读。https://xs.23sk.com 