    第380章 震撼！封号斗罗水月儿，魂灵·冰帝！

    “小姑娘，你是认真的？”

    在水月儿入场后，看着水月儿，拓跋希不禁还是有些惊疑不定。

    虽然刚才听到白羽让水月儿上台跟自己对战，拓跋希心中是又惊又怒，但更多的还是感觉这可能只是玩笑。

    毕竟无论怎么看，眼前这个小女孩都不可能拥有跟他战斗的实力。

    作为一个男人，他本来就不是很想跟女人动手，更可况面前的还是一个十几二十岁的小女孩。

    这不管是他赢，还是他输，都讨不到好！

    “哼！拓跋宗主，你可不要小看我，你别以为只有你是封号斗灵，我水月儿也一样是封号斗罗，今天我就要替我们万灵宫出战！”

    对于拓跋希的劝告，水月儿顿时一双玉手掐腰，娇哼了一声，而后直接一声娇喝，便召唤出了武魂莹玉海豚。

    “莹玉海豚，附体！”

    一时间，随着水月儿的娇喝，只见一只通体碧蓝色的海豚武魂顿时从水月儿的背后浮现而出，而是瞬间没入了水月儿体内。

    在武魂附体后，水月儿的身形顿时变得更加修长，皮肤全部变成了碧蓝色，看起来无比光滑，闪烁着光泽，就仿佛蓝玉一般。

    而与此同时，黑、黑、黑、黑、黑、橙黄、橙黄、橙黄、橙黄九道魂环顿时接连从水月儿的脚下升起，环绕到了水月儿的周身。

    “什么！九道魂环，难道这个小女孩还真是封号斗罗，不过为什么后面的四个魂环是橙黄色，这是什么年限的魂环？！”

    当看到水月儿在召唤出了莹玉海豚，进行了武魂附体状态后，周身环绕的九道魂环，四周观战的观众席和贵宾席上贵宾不禁顿时纷纷惊骇不已。

    谁也没有想到，水月儿竟然也会是封号斗罗！

    这明明还是一个十几二十岁的小女孩，怎么可能这么早就达到封号斗罗。

    要知道，之前号称大陆第一天才，史上最年轻的封号斗罗的唐昊，也是在四十多岁才成为封号斗罗的！

    最多二十多岁的封号斗罗，要不要这么妖孽啊！！

    而且这水月儿周身环绕的九道魂环里，怎么后面四道魂环都是橙黄色。

    可就目前魂师界的常识，十年魂环是白色，百年魂环是黄色，千年魂环是紫色，万年魂环是黑色，十万年魂环是猩红色。

    根本没有人知道，橙黄色的魂环是什么年限，总不会是百万年魂环吧？

    “你……你真是封号斗罗？！”

    本来以为水月儿上台就是闹着玩，但没想到水月儿虽然魂环配置有些特别，但也是封号斗罗，拓跋希顿时惊呆了，一时间有些怀疑人生。

    他可是足足七八十岁才突破封号斗罗的，但眼前的小女孩最多才二十多岁，就达到封号斗罗了，他一把年纪这简直活到狗身上去了！

    “在战斗前，先自我介绍一下，我叫水月儿，来自万灵宫。”

    “我虽然也是封号斗罗，但我并不是魂师，而是御魂师，所以接下来我的战斗方式会有些特别，希望你们别感到惊讶。”

    在召唤出了莹玉海豚武魂附体后，水月儿没有立刻开始对拓跋希的战斗，而是对着拓跋希和四周的观众，很是大方地自我介绍了一下。

    “御魂师？”

    听到水月儿的话，无论是拓跋希，还是四周的观众，亦或是四周贵宾席上的贵宾，除了水玲珑外，都不禁愣住了。

    完全搞不懂水月儿说的御魂师是什么意思。

    不过在简单地自我介绍了一番后，水月儿却完全没有解释的想法，而是看着自己周身环绕的橙黄色魂环，甜甜地说道。

    “冰帝姐姐，这一次要麻烦你了！”

    “没关系，你是我的御魂师，我自当为你而战！”

    一时间，只听见一阵清冷的娇俏声音从橙黄色的魂环中传出。

    而后只见一道碧绿色的流光顿时从一道橙黄色的魂环中爆射而出，在空中化为了一个身穿碧绿色长裙，有着碧绿色双马尾和一对碧绿色瞳孔，相貌极为娇俏可爱，但气质很是清冷的少女。

    这是什么，从魂环中召唤出了一个女孩？

    在冰帝从橙黄色的魂灵魂环中现身后，看着漂浮在空中，但样子跟普通女孩无异的冰帝，四周的人不禁顿时更加难以置信了。

    不过相对于四周观众，拓跋希此刻却顿时感觉到了巨大的威胁，不禁咬紧了牙关，身体瞬间绷紧了起来。

    这个小女孩到底是什么东西，为什么竟然会感觉这么危险？

    可恶！该不会阴沟里翻船吧！

    虽然因为没有听说过魂兽也可以幻化人形，拓跋希一时间还没有想到冰帝是魂兽。

    但对于从魂环中现身的冰帝，拓跋希能够感觉到，这绝对不是寻常人类！

    “冰帝姐姐，我们开始吧，这一场比赛，务必赢得干净利落，为万灵宫打响名声！”

    在召唤出了冰帝后，对于这一次实战，水月儿压抑着心中的激动获得兴奋，不禁顿时一指拓跋希，便大声开口道。

    “明白！”

    而听到水月儿的话，冰帝顿时一声清冷的娇喝回应着，双手向着两边一甩。

    随着璀璨的碧绿色光芒从双手中爆发而出，只见冰帝的双手在碧绿色光芒中瞬间变成了两只巨大的碧绿色巨螯。

    而与此同时，在冰帝的背后。

    一阵璀璨的碧绿色光芒也同时爆发而出，而后只见一根碧绿色，宛如碧玉雕琢而成的蝎尾也从冰帝的背后探了出来。

    并且在冰帝的身上，一层仿佛钻石般散发着凛冽寒气，看起来坚硬无比的坚冰也在快速生出，很快便蔓延到了全身。

    给冰帝披上了一层坚硬的寒冰铠甲。

    而在变化出双螯和蝎尾，并且还给身上披上了一层坚硬的冰晶铠甲后，冰帝身形一动，瞬间便化为一道碧绿色的流光冲向了拓跋希。

    永冻之域！！

    在途中，冰帝心中更是直接一声娇喝，便发动了自身所拥有的领域内魂技。

    见刺眼的纯白色光芒瞬间从冰帝的体内爆发而出，所过之处，寒气肆虐，地面瞬间被坚冰所覆盖。

    而领域眨眼间就笼罩住了拓跋希。

    只见拓跋希的脚下，顿时也生长出了一层坚硬的寒冰，将拓跋希的双腿完全冰封了起来，并且还在快速向上蔓延。

    “不好！！”

    (本章完)

