    聂狂刀牵着聂云在空中飞行，到了小湖旁的那座山峰才降落了下来。

    飞行的感觉真是太美妙了，聂云很可惜，自己并没有飞行类的武魂，也没有可以飞行的魂骨。

    聂云刚到半山腰，就听见了叮叮当当的声音，那声音从一个山洞中传出来。

    “这些小家伙还挺聪明，竟然找了一个天然的山洞。”聂狂刀笑道。

    两人往洞里走去，里面不远处光线明亮，墙壁上被镶嵌了几颗夜明珠。

    在光线之下，此时有两个身影正在挥洒汗水，挖着山壁，那叮叮当当的声音就是从那里传来。

    走近一看，雪鹰握着自己的长枪，每一枪刺出，用力一震，墙上便会出现一个大洞。

    而唐三竟然握着托尼的大剪刀，一下一下的用力挖掘着。

    此时托尼、小舞、小九、小胖则站在后面不远处，呐喊加油。

    “这怎么回事？”聂云疑惑道。

    众人一回头，顿时看见了走进来的聂云和聂狂刀。

    “大哥，你可把我们害惨了，你给的铲子和锄头根本用不了，这里面的泥土比铁还要硬。”托尼一看到聂狂刀便大声诉苦。

    聂云往边上一看，果然那些铲子锄头的口都卷了起来。

    “怪我没想到。”聂狂刀笑着说道，脸上却没有一丝的不好意思。

    这里原来是一座火山，泥土在常年的高温烘烤之下，早就已经坚逾金石，平常的工具挖不动也是正常。

    “那小三怎么会拿着你的剪刀？”聂云还是有些疑惑，唐三那卖力的样子似乎很享受。

    托尼嘿嘿笑道：“我不小心挖出来一块疙瘩，被唐三当做了宝贝，非要将我的剪刀抢过去亲自动手，看看还有没有那种东西。”

    聂云了然，唐三应该是遇见了打造暗器的好材料了，所以才会这么痴狂。

    他环视了洞内一眼，发现已经挖了七个房间，雪鹰和唐三正在挖的房间，应该是为聂狂刀准备的。

    “好了，先吃饭吧，吃完饭后，你们想怎么挖都行。”聂狂刀说道。

    唐三有些不舍的停了下来，取出食物准备晚餐。

    半小时后，又是一大波食物被消灭完，唐三脸色有些怪异，他之前的估计还是太保守了，忽略了聂狂刀的存在，食物消耗的速度远超预计。

    吃完饭后聂狂刀丢下一壶酒，“你们晚上修炼魂力，可以用这壶酒辅助修炼，里面用的是温补药材，可以滋养身体和魂力，但切记不要贪杯。”

    “走吧。”聂狂刀看了聂云一眼，走了出去。

    看见聂狂刀离开，托尼立马凑了上来，“聂云，大哥是不是给你传授了什么绝世神功？”

    其他人也露出了好奇之色，悄悄竖起了耳朵。

    聂云笑道：“他带我去感悟天地自然大道了，不过我却什么都没感悟出来。”

    “切！还感悟大道，你咋不说你去修仙了呢？”托尼翻了翻白眼，无语地说道。

    唐三看着托尼，眼中露出了异色。

    “哈，哈，哈，还真是和修仙差不多，不说了，回头见。”

    聂云大笑着离去，托尼却愣在了那里。

    这话不对劲，聂云怎么会知道修仙？

    真是见鬼了，托尼眼中闪过惊骇之色，心中暗暗决定，一定要找个机会好好试探一下聂云的底细。

    接下来的十几天，聂云每天晚上都会跟聂狂刀外出修炼几个小时，其他人都已经见怪不怪了。

    托尼费尽了心机，想要摸清聂云的底细，不过却一无所获，让他不禁怀疑自己是否是多想了。

    他这番试探聂云的行为，全都落在了唐三眼中。

    终于有一天，唐三忍不住好奇找到了聂云，询问托尼的身份。

    聂云肯定的回答让唐三震惊不已，不过聂云却让唐三不必去说破托尼的身份。

    就让那家伙瞎琢磨去吧。

    聂云每天晚上跟着聂狂刀修炼，虽然还是没有感悟到那种大自然震动的力量，但却学到了不少灵魂力运用的技巧。

    比如说传音，他以前和唐三只能用逼音成线的方法，现在可以直接用灵魂力将自己的念头传达到别人脑海中，不仅方便了许多，而且还能同时传达多人。

    还有灵魂威压，就是聂狂刀所说的神念威压，对没有神念的人可以产生很好的震慑效果，让对方以为你是一个深藏不露的大高手。

    这十几天的修炼，对所有人都有了立竿见影的效果。

    所有人的魂力竟然都提升了一级，雪鹰和小胖的魂力为26级，小九为24级，聂云达到了23级，唐三和小舞、托尼为22级。

    每天早上一口酒，然后聂狂刀便按照每个人的速度，找来了七头千年魂兽在后面追赶，又或者是在他们后面制造大雪崩，在雪崩之下奔跑逃亡。

    在这样刺激的修炼下，不能使用轻功，就连聂云都被逼得疲惫不堪，但效果却是显着的。

    每天下午，聂狂刀会找来各种各样的千年魂兽来磨炼他们的实战能力，直到现在，他们七人面对千年魂兽已经能做到临危不乱，实力弱一些的千年魂兽在他们面前甚至还被玩得团团转。

    二十天的时间并不长，特训结束，每个人都有一种恍如隔世的感觉。

    变化最为明显的就是托尼、小九和小胖，经过这二十天的磨炼，他们的气质和以前已经大为不同，举手投足间都显露出强大的自信。

    是啊，天天和千年魂兽对练，同龄之中，还有什么队伍能让他们畏惧的呢。

    在第二十天，他们出了冰封森林，直接返回冰雪城。

    此时离总决赛开始的时间还有六天，虽然他们冰雪城离天斗城并不远，但快速前进之下也要花上三天时间。

    回到冰雪城后，雪苍又是大鱼大肉地招待，然后众人便各回各家，各找各妈，等第二天便开始集合，前往天斗城。

    冰雪城初级魂师的队伍神秘消失二十天，令各方势力惊讶不已。

    他们都很好奇，这支队伍究竟有何自信，竟然放弃了天霜学院最有经验的老师的训练，在几天后的天斗城决赛中，又会有怎样的表现？

