    直到最终天下大定，刘邦一统天下，成了名垂青史的汉高祖，而一起和她送入宫廷的还有两个当初她少女时的挚友，管夫人和赵子儿！

    她们两人容貌秀丽，纵然在汉宫之中也是如鱼得水，很快就成了刘邦的宠妾，一次刘邦和两位美人在游玩的时候，碰巧遇到了身为宫女的她。

    三人都是相视无言，后来，等到两位美人和刘邦欢好之后闲聊的时候，偶然说起了薄太后当年的旧事，刘邦也一时来了兴趣，第二天晚上就宠幸了她。

    但是，她的容貌实在是太平淡了，所以，一夕欢好之后，就把她抛之脑后，而她，则幸运的怀上了刘邦的第四个儿子，也就是现在的刘恒！

    她也终于母凭子贵，脱离了繁重的劳作，成了刘邦的正经嫔妃，生活似乎慢慢的好了起来。

    可是，就在这个时候，命运再次给她开了一个天大的玩笑，刘邦驾崩了,惠帝即位，吕后代子行权，开始大肆打击异己......

    这段黑暗的历史终于来了，刘邦生前最喜爱的儿子刘如意被赐死，刘邦的宠妾戚夫人最终被吕后做承认人彘！

    所谓人彘，就是砍掉手脚，割下舌头，剜掉眼睛，刺聋耳朵，吕后的残毒可见一斑......

    而她，凭借着超人的智慧，无惊无险的谢绝了一切封赏，带着刘恒到了贫弱的代国，这一待就是十几年。

    她不辞辛劳，亲自教导儿子，让刘恒在代国做的风生水起，直到吕后去世，周勃、陈平准备找人继承帝位，在天下的王爷之中找了个遍。

    最后忽然发现，有继承权的几位王爷，要么背后的势力强大无比，要么和吕家有千丝万缕的联系，左右找了一圈，这才发现了刘恒！

    母族之中也没有什么能人，而且跟吕家可没什么关系，而且这个人还是高祖的子嗣，为人还颇为仁厚，这不是最好的皇帝人选吗？

    于是，陈平、周勃力排众议，直接迎接刘恒入朝为帝，她这才彻底的脱离了苦海。

    面对着这样的一个母亲，刘恒自然是恭顺有加，毕竟，他的一切其实都是母亲给的，若不是母亲的话，恐怕现在这个时候，他最多也就是个代王......

    “你们陪我去看看我那些花吧，让他们父子俩说正经事！”

    眼看着刘启一副欲言又止的样子，薄太后立刻就明白了，她现在年岁渐长了，但是，对于当年吕后的事情还是心怀畏惧。

    所以，对于后宫干预政事一直都是抱着反对的态度，眼看着他们要说朝廷的事情，立刻就带着一干后宫的女人离开。

    无论尹夫人和慎夫人两人再怎么不甘心，现在这个时候，也不敢违背这位老祖宗的意见。

    “母亲，您先去看看您的那些宝贝吧，儿子等下过来陪您吃饭！”

    眼看着薄太后把人都给带走了，刘恒很是有些感激的说道。

    “你们忙你们的，对了，回头让人带小荣儿多到宫里来走动走动，我可是有些日子没看到过这个小猴子了！”

    临出门的时候，薄太后忽然想起了什么，然后笑着说道。

    “诺！前些日子看父皇身子不爽利，荣儿顽皮就没让他来打扰父皇和祖母，您想他了，孙儿明日就让人送他进宫！”

    对于自己的这个顽皮的长子，刘启也很是头疼，不过，毕竟他今年才六岁，这顽皮一些也是正常。

    “男孩子不顽皮那还是男孩子吗？回去告诉栗姬，要是再给荣儿灌输那些稀奇古怪的想法，小心我老婆子揭了她的皮！”

    薄太后说完，直接转身走了，这让刘启一阵的狐疑，难道这后宫里发生什么自己不知道的事情了吗？

    太后怎么会忽然没头没脑的蹦出这么一句话？

    "好了，现在这里没有外人了，说吧，到底怎么了？"

    就在他疑惑的时候，刘恒的一句话打断了他的思路。

    “是这样的，上郡的事情完结了，周谷那边传来消息，请示代国军队应该如何处置？丞相那里不知道要怎么做，所以找到了儿子这里，可是儿子也感觉很是棘手，所以......”

    说到这里的时候，刘启自己都感觉有些不好意思了，毕竟这种来回踢皮球的事情实在是有些不厚道。

    “申屠嘉不知道怎么做了就找你？这个老东西呀，你还是太稚嫩了一些......”

    刘恒说了到这里的时候不由得笑着摇了摇头，申屠嘉这明摆着就是摆了儿子一道啊，如果是申屠嘉自己来请旨的话，刘恒肯定是此事卿等自绝一句话就把他打发回去了。

    但是既然是刘启来了，这事情就只能由他这个皇帝担起来了，这是平白给申屠佳背了黑锅呀。

    “儿臣知道自己做的确实有些冒失了，只是事到如今，数万大军等在那里，到底怎么做？还是要拿出个章程来......”

    刘启说到这里的时候老脸一红，自己这个跟头栽的确实是有点冤枉。

    “这里只有咱们父子两个，那你觉得这件事情应该怎么办呢？”

    刘恒略一思索，心里立刻就有了主意，只是他想看看儿子的看法，毕竟这个国家还是要交给他的。

    “回父皇，儿子以为这件事情，可以拿到朝堂上公议，可能最终的结果也就是功过相抵......”

    刘启略一思索，然后说出了自己的看法。

    “想法是对的，但是也不能寒了代国将士的心，毕竟他们这一次是有功于国的！”

    虽然说说的不全面，但是总算也还站着仁厚一头，总体来说，刘恒对这个回答还是满意的。

    “那不知父皇以为，这件事情应该如何做才是妥当？”

    “你前面做的都没错，他们这次的确是有大功于国，但是规矩就是规矩，如今天下诸侯闻风而动，你若不谨守规矩的话，何以服众？不过法理不外乎人情，维护了规矩之后，也要维护一下人情。”

    听到刘恒这么说，刘启立刻露出了一副若有所思的样子。

    “前面的事情你放手去做，这收拢人心的事情，你且看父皇教你，传令下去，让少府加紧准备，十日之后，朕巡幸代国！”

    权术这种东西根本没办法速成，需要的是天长日久的积累，尽管儿子现在还有些稚嫩，不过好在，他应该还有几年的时间可以慢慢调教。

    “可是，父皇，此去代国路途遥远，您的身体能行吗？”

    尽管刘启也知道，这是皇帝收拢人心的不要措施，但是，这心里还是有些担心他的身体。

