    这个高空抛垃圾的方法是方诚临时想起来的。

    但仔细想想，这不是跟传说中的天基动能武器系统‘上帝之杖’一模一样吗？

    不过上帝之杖至今只是个无法是想的概念。

    哪怕加上自身下坠的动能，势能，再加上携带的燃料能量，最终威力也不会比一发运载火箭强到哪去。

    归根结底就是作为武器的‘上帝之杖’太轻了，而以现有的火箭运载能力，无法送更重东西上天空。

    除非人类能够解析外星飞船引擎的科技。

    而方诚就不一样了，他制造出来的血球连自己都不知道有多重，堪比一颗真正的陨石。

    而且质量越大，威力会越恐怖。

    假设方诚能够制造出一颗直径大约10公里、质量超过1万亿吨的陨石，或者应该叫小行星，然后从太空丢下来。

    那他一个人就能够毁掉地球的生态圈，杀死所有生物。

    就算是现在，以他制造出来的血球，从高处丢下去，威力也不会比战术核武器差。

    以后看谁不顺眼，直接在对方头顶上制造一颗巨型血球丢下去。

    这绝对是一个前所未有的大招，名字可以叫上帝扔球。

    现在邪神就是第一个品尝到的敌人，已经被身上的血球压得动弹不得。

    祂不擅长物理系攻击，短时间内没办法把身上这颗血球给弄走。

    方诚停在空中喘了两口气，看着自己的杰作十分满意，对月见鸣道：“怎么样？现在拖延的时间足够了吧？”

    月见鸣冷漠的眼神中闪过一抹赞许。

    没想到方诚竟然能想到用这种简单的办法来限制邪神。

    但是方法虽然简单，能做到的人却寥寥无几。

    不是谁都有方诚这种出血量的。

    一个人就超过一座城市的女人。

    “足够了！”

    月见鸣回答一句，然后快速选择一处空旷的地段。

    她高举起手中的巨剑，剑身上燃起黑焰，向着天空升腾而起，转眼间就超过百米的高度，形成一根巨大的火柱。

    这火焰是黑色的，不仅不会放出光芒，反而像黑洞一样吞噬着光线。

    月见鸣维持着这个姿态好一会，才双手握剑，向前一劈。

    “EX—咖喱棒！！”

    当然这不是月见鸣喊出来的，而是方诚在心里给她配音。

    长长的火柱向前坠落，划出一道笔直的黑线。

    仔细看，这黑线其实是在停留在空中燃烧的黑焰。

    当月见鸣停下时，巨剑已经划出一道长度超过千米的火线，笔直的屹立在空中。

    月见鸣没有收回巨剑，剑身上燃烧的黑焰还在连接着火线，似乎正在提供力量。

    几秒后，火线竟然缓缓的从中间分开，就像一扇正在推开的门。

    门后面并非漆黑一片，而是布满大小不一的星辰。

    看到这一片浩瀚深邃的星空，方诚第一时间想起不久前沃克在地下举行的献祭仪式。

    那时候就出现了这片星空，看起来似乎一模一样。

    想起X博士说过母亲可能来自外星的传闻，方诚迅速从影子里掏出手机，给这片星空拍下几张照。

    等回去后让人对照一下。

    月见鸣正在‘开门’，下面被压着的邪神似乎被刺激到了。

    “呜！”

    伴随着叫声，邪神的身躯震动起来，一圈又一圈肉眼可见的冲击波从祂的身躯放射出来，不停冲刷着周围的一切。

    在这冲击波下，地面被震得逐渐开裂，压在祂身体上的血球也被震出一道道裂缝。

    这样下去，用不了多久祂就能脱困而出。

    方诚有种被打脸的感觉，刚刚才认为邪神不擅长物理系的攻击手段，祂就啪叽给自己一个大嘴巴子。

    月见鸣提醒道：“阻止祂，我现在无法动弹。”

    她正在用自己的力量推开大门，无法战斗。

    方诚只好重新向下飞去。

    散布在周围的血液立刻凝聚成无数尖锐的带有螺纹巨型钢钉，齐齐向正在挣脱的邪神射下去。

    大部分钢钉都被冲击波震碎，只有一小部分扎在邪神的身躯上，然后旋转着钻入血肉中。

    方诚准备直接在祂体内引爆，来一次狠的。

    然而进入邪神体内的钢钉立刻被黑色的毒液所污染，直接失去控制，让方诚的打算落空。

    这玩意通体都是剧毒，也不知道母亲的左臂在祂身躯中会不会被污染。

    邪神两只巨大的眼睛忽然看过来。

    方诚吓一跳，他可不想再被拉入海底淹死。

    散布周围的血液立刻凝聚出方诚的模样，快速向四面八方飞去，阻拦邪神的视线。

    与此同时，他也将太阳射线提高到4级。

    生命：-85

    剩余：224

    太阳射线lv4

    转眼间，上百个方诚就被制造出来，快速飞向邪神的身躯各处。

    所有方诚同时从眼中喷射出炙热明亮的射线。漆黑的夜晚瞬间大片的金光照亮了。

    第四级的太阳射线威力，已经超过了乔安娜这个极少锻炼自身能力的女超人。

    数千度的高温将沿途一切都烧融气化，深深没入邪神的身躯中，把黑色的毒液都蒸发。

    太阳射线属于全能型的能力，潜力极高，升到极限可以将物体直接化为等离子态。

    上百个方诚围绕着邪神开始了切割工作，一道道太阳射线就像金色的激光，将邪神的肉块和躯体逐一切断。

    方诚觉得如果给自己时间，完全可以将这个邪神切盘上桌。

    “呜！”

    邪神的叫声带有魔力，所到之处，这些被方诚制造出来的分身，身上都长出了触须，从体内破胸而出。

    这一招有点像异性的寄生，但不需要抱脸虫，直接就能把幼虫种入目标体内。

    以目标的血肉为食物，最终化为扭曲的怪物。

    就连方诚自己也不例外，感觉有什么东西出现在他的胸口中，正在吞噬生命精华，飞速壮大。

    他直接控制血液，把这小东西在胸口里掐死。

    而周围上百个分身已经化为扭曲的怪物，外观就像小型的邪神，比寄生普通人类的怪物更强大。

    攻守逆转，方诚瞬间就被上百只小邪神包围，连忙对月见鸣喊道：“好了没有？”

    月见鸣已经将门推开到极限，门后是一片浩瀚深邃的星空，只看一眼仿佛就要被吸进去惹。

    门边缘正在燃烧的火线，骤然射出无数粗大的黑锁链，向着邪神落下去。

    “把你的球弄走！”

    月见鸣对方诚传音道。

    方诚急忙让血球气化消失，周围上百只小型邪神已经扑上来。

    吼！

    震耳的龙吼声响起，肉眼可见的冲击波从方诚体内放射出，将这些扑上来的小型邪神都吹飞。

    他也是有AOE技能的。

    失去血球的压制，地面的邪神已经重获自由。

    但无数黑锁链第一时间射上来，将邪神的躯体紧紧捆住。

    “呜！”

    邪神发出一声震怒的轰鸣声，庞大的身躯竟然被硬生生从地上拉扯起来，朝打开的大门拉过去。

    然而在靠近大门时，邪神却停下了——祂并不是不能飞，只是移动速度极为缓慢而已。

    此刻祂以自身恐怖的重量来抗衡锁链的拉扯，就像拔河一样，双方都维持住一个脆弱的平衡，黑色锁链不停的崩断。

    月见鸣持续在给大门供能，无法移动，冷漠的脸庞上已经隐隐见汗。

    而方诚正在被数百只小邪神围追堵截。

    这群玩意就像小强一样打不死，杀掉一只马上分裂成数只，数量越来越多。

    “快把想办法把祂推进大门，月见鸣只能再坚持三十分钟。”

    伊邪爱的声音忽然在方诚脑海中响起。

    方诚顿时大怒：“你特么倒是出来帮忙啊！”

    伊邪爱直接一句话就让他闭嘴了：“你敢让我降临？”

    不敢！

    方诚只是使用一下言灵术就会被侵蚀。

    这要是让伊邪爱降临，怕不是直接被她赖着不走。

    上次打完伊希斯后，他除了治疗之外，就再也没有用过别的言灵术，以后如非必要也绝不使用。

    伊邪爱知道方诚对自己十分警惕，轻笑一声：“你自己看着办吧，如果失败了，我和月见鸣大不了换新的代行者，而叶语卿的问题解决不了，可就得死。”

    方诚用矢量控制将扑上来的小型邪神弹飞，抬头看着正在和月见鸣僵持的邪神。

    黑色锁链不停崩断，只怕用不了三十分钟，邪神就能重获自由。

    “母亲的左臂还在邪神体内，把祂推进去的话，岂不是连左臂都要带走？”

    “放心，那个地方出了邪神以外，什么东西都进不去，否则母亲的躯体早就被带进去。”

    得到保证后，方诚立刻制造出分身，陪这群小型邪神周旋。

    而他自己则是用瞬间移动逃开，准备想办法把邪神推进大门。

    “已经过去两分钟了，还剩下二十八分钟……”

    “月见鸣的力量已经快见底了，再这样下去会让叶语卿和朝香明惠的灵魂承受不住的……”

    “你快来点作用吧……”

    伊邪爱不停在方诚的脑海中催促，让他忍不住怒喝一声：“闭嘴！你有能耐把意大利炮拉出来我就推给你看。”

    以前怎么没发现，这女人这么话痨。

    想要推动邪神如此巨大的体积和重量，只凭方诚现在几乎办不到。

    刚才血球利用的是地球的重力，进行自由落体的攻击。

    换成方诚自己来，根本推不动这么大的血球，更别说推动血球去撞击邪神。

    他的思维飞速运转，目光四下转动，很快落在远处还停在地上的方舟。

    脑海中顿时闪过一道亮光。

    这不就是现成的意大利炮，不对，是现成的锤子吗？

    他不再迟疑，快速朝方舟瞬移过去。

