
    “魔君大人，我们是来和您致歉的！之前是我们南宫家有眼不识泰山，还望您大人不记小人过，不要和我们一般计较。!”南宫明诚道。

    “是啊！魔君大人，之前都是我们的错。我们现在已经决定让南宫玉和她父母返回南宫家，以后一定不会亏待他们的！”二长老也是连忙开口说道。

    “你们决定？你们哪来的资格决定！”

    林辰脸色一沉，那二长老连忙闭嘴，满脸惶恐。

    “你们这是后悔把玉儿赶出家族了？”林辰淡淡道。

    南宫家的一群人，脸色尴尬。

    他们确实是后悔了，想起之前在南宫家时，自己等人说的话语，简直有种自己打自己脸的感觉。“好了！你们都滚吧，我知道你们是什么心思！玉儿已经不是你们南宫家的人，你们也不用想借着她来和我拉关系。至于对付你们？看在玉儿的面子，我还不至于真的让你们全部消失，当然，那是在你

    们识相的前提！”

    林辰看着南宫家一众人那尴尬的脸色，冷笑说道。

    武千夜拉着南宫玉的手，看向她笑道：“以后，你和怜卿一样，都跟在我身旁吧。”

    南宫玉见林辰没有为难南宫明诚，心也是松了口气，听到武千夜的话，脸色惊喜又惶恐道：

    “女帝陛下，我……我可以吗？”

    “当然可以了。”武千夜淡笑道。

    南宫家众人听到她们的对话，更是肠子都悔青了。

    南宫玉以后能够跟在武千夜身旁，又和夜叉魔君关系匪浅，那么这轩辕大陆，又还有谁敢招惹她？

    如果她还是南宫家的人，那么南宫家以后也必定能够成为轩辕大陆的顶尖家族。

    只可惜，那美好的未来，却是被他们的无知和自私，彻底的埋葬了！

    “多谢魔君大人不和我们计较！”

    南宫明诚叹了口气，随即对林辰感谢道。

    这一次来，他也只求林辰和南宫玉不跟南宫家计较，至于让南宫家借着林辰一飞冲天，他压根没去想过，他还是有些自知之明的。

    等到南宫家的人离去没一会儿，又有一个士兵统领到来。

    “你是说，姬擎苍修炼的那个山谷，有着一条灵脉，而且灵石的纯净度极高？”

    大殿内，听着这位邵统领的禀报，林辰和武千夜等人，都像是一怔，继而，林辰惊喜出声。

    他如今已经是通天境巅峰的境界，又掌控了领域，可以说，踏入化神境的路途必将一帆风顺。

    所需要的，不过是足够的时间，将境界提升去而已。

    然而，林辰急切的想要返回地球，哪里会有耐心慢慢修炼，因此，便是需要用些特殊的方法，迅速把实力给提升去。

    他自身是一个炼丹师，因此这特殊的方法，一般来说，便是寻找各种天材地宝，炼制成有助于修炼的丹药。

    借助丹药之力，将修炼到化神境的时间，大大缩减。

    坤天神帝的那空间戒指，便有着大量的天材地宝，不过，还是远远不够。

    依靠着这些天材地宝，别说是踏入化神境了，算是想要将境界提升到通天境大圆满，都要差许多！

    这邵统领的话如果是真的，那么，对林辰来说，实在是一件天大的好事！

    只要那灵脉蕴含的灵气足够，又以他所修炼功法那逆天的吞噬属性，完全足以助他快速踏入化神境！

    “是的！小的绝对不敢欺骗魔君大人！”

    邵统领忙点头道：“神帝陛……姬擎苍的实力，似乎已经是达到了某个临界点，那灵脉到了后来，对他已经没了什么作用，所以一直存在着！”

    “很好！现在马带我过去！”林辰点头道。

    姬擎苍的境界，已经到了通天境的极限，外界的灵气对他已经不起作用，他所需要的，是掌控领域。

    只有掌控领域，他才能踏入化神境。

    而林辰则不一样，他已经掌控领域，所需要做的，便是让自己体内的灵力达到通天境的极限，然后迈入化神境！

    因此，这灵脉对他有着大用！

    武千夜和龙雪澜等人留在皇宫内，而林辰则是跟着邵统领离开，半个时辰后，两人到了皇宫后面的一处丛林。

    很快的，连绵的青山出现在他们眼前，又走了一会，最终停在了一个山洞之前。

    这山洞一眼便望到底，看起来也五六米深的模样，没什么出之处。

    “阵法？”

    林辰看了眼周边的山石树木，最终目光落在那山洞内，惊讶道。

    邵统领讶然道：“这边确实被布下了阵法！没想到魔君大人您不只是实力举世无双，连对阵法也有所了解？”

    面对着对方拍马屁的话语，林辰随意点了点头，简单回应了下，便道：“继续带路！”

    “好的！魔君大人跟我来，这山洞便是通向姬擎苍所修炼的那山谷的。”

    邵统领点头，在前面带路，两人走入那山洞之内，很快的，便到了那山洞的底部。

    邵统领脚步不停，再次迈出一步，那山洞底部褐色的岩壁忽然如湖面般泛起一道道涟漪，然后邵统领整个人便消失在其。

    见状，林辰脸并没有什么惊讶之色，也是迈出一步，随即消失。

    林辰眼前一黑，随即面前的世界便豁然开朗，完全不同。

    映入他眼的，是一个水晶世界般的山谷，到处镶嵌着灵石，而他则是处于这山谷的底部。

    阳光撒落，灵石反射出绚烂的光芒，使得这山谷看起来有些梦幻。

    “好恐怖的灵气浓度！”

    林辰闭眼睛感受了一下，再次睁开眼睛，脸已经满是狂喜！

    “这山谷的四周，被布置下了聚灵阵防止灵气逃逸，也布下了迷幻阵，即便有人从天空飞过，也无法发现这里的存在。”

    林辰观察了下四周，口自语，俯身查看了下地那蓝水晶般的灵石，脸笑容更盛！

    这灵石的品质，要当初他在地球，八歧大蛇的洞穴内，所获得的灵石简直强千倍不止！

    灵石的数量，也不是那时能够相的。

    入目之处，地和山壁尽是灵石，也不知道这地里和山壁，还潜藏着多少！

    这简直是一个足以让轩辕大陆所有人疯狂的大宝藏啊！

    “或许，靠着这里的灵石，我便能直接踏入化神境！”林辰脸色激动起来。

    只要踏入化神境，不出意外的话，他便将受到那所谓的接引，也将见到冷东流，然后便也有了返回地球的希望！

    转眼间，他来到这轩辕大陆，已经快要三年了！

    心对于父母，还有叶伊人和苏夕然等女的想念，很多时候，几乎要把他逼疯了。

    踏入化神境，返回地球，这是林辰心的执念！而现在，化神境已经在眼前！
