
　　“你食尸鬼一族也就二流种族，与我兔人族相当。”

　　“你杀掉我们，就不怕我族的强者追究吗。”一只年老的九阶兔人族说道。

　　食尸鬼半神血红色肌肤听到兔人族的话顿时显的更加血红，仿佛如鲜血一般。

　　“桀桀桀桀桀桀”

　　“追究！”食尸鬼半神仿佛听到了天底下最大的笑话一般，血红的眼神就这么赤裸裸的看着那几只兔人族。

　　“我是食尸鬼一族的顶级半神。”

　　一只兔人族被食尸鬼半神摄到手中，直接捏住了喉咙，并用血红的舌头舔着那兔人族的小脸。

　　“那就要看看你们一族的真神敢不敢跨区域来就你们。”

　　食尸鬼半神说着把手上那只捏住喉咙的兔人族又丢了回去，游戏还没有玩尽兴，怎么能提前进食那。

　　远在高空之上的张岳夫妇，正在看现场直播。

　　“岳哥，这个是食尸鬼半神真恶心，样子恶心，内心更是邪恶。”赵云淑一脸嫌弃的说道，但虽然嫌弃，她没有让张岳下去救那几只可怜的兔人族打算。

　　在诸天世界，杀与被杀是很常见的一件，弱就是原罪，圣母心，那是不存在的。

　　“既然你不喜欢，那我一会把他灭了。”张岳笑着说道，仿佛诛杀半神只是一件威不道的小事一般。

　　但令张岳没想到的事，赵云淑摇着头说道：“岳哥，咱们还是不要找麻烦了。”

　　“现在咱们所处的区域，离食尸鬼一族的领地不远，杀掉一族的半神，会和那麻烦的。”

　　赵云淑的回答，让张岳看赵云淑的眼神更加的柔和，有一个如此提自己照相的妻子，夫复何求。

　　“哈哈，云淑还真是替我着想。”

　　“既然云淑这么说了，我那就绕这个食尸鬼半神一命，但那几只兔子，我还得救一下，因为我要知道一位好友的位置。”张岳说道。

　　下方，食尸鬼半神又开始了他的游戏。

　　正当在场的所有兔人族决定牺牲自己保全那只最小最有天赋的兔人族。

　　这时，一只大地之手突然出现，抓住了还在欣赏游戏的食尸鬼半神。

　　“这几只兔人族我救走了，至于你让我感觉到恶心，所以。”

　　大地之手紧紧一捏，直接捏爆了食尸鬼半神腰部一下的身躯。

　　一道接引之光，把那群兔人族接引到了云间号之上。

　　被捏爆一半身子的食尸鬼半神，惊恐的看着天空，随手捏爆自己，至少是真神。

　　“谢大人不杀之恩。”

　　食尸鬼半神狂喜的说道，他知道自己遇上了比较善良的真神，不愿意杀自己，可能是因为不远处就是自己族群的领地吧。

　　天空中的云间号，再次开始了亚光速的行驶。

　　“小云，把领头的兔人族叫过来。”张岳吩咐道。

　　“遵命，”

　　此时，一群兔人族正在劫后余生的看着周围的环境。

　　“大人，咱们现在应该处在一艘超光速飞船内。”一只带着眼镜的兔人族看着飞船窗外的流光说道。

　　“咱们是不是得救了。”最小的兔人族说道，他以为碰上了好心的强者，救了他们一命。

　　“小罗，你想的太天真了，你要记住，在诸天世界没有意外白吃的午餐。”

　　“真神大人就我们肯定是有他自己的目的，但根据目前情况来说，咱们目前是安全的。”年老的兔人族说道，

　　这时，云间号上一架防卫机器人走过来说道：“你们的首领出来一下，我们的主人要见你。”

　　年老的兔人族隆重的把一块正方体水晶交给了那只戴眼镜的兔人族。

　　随后跟着防卫机器人走了过去，

　　在经过飞船内传送阵的周转，终于到了飞船的主控室。

　　年老的兔人族一见张岳，便恭敬的鞠躬说道：“人族强者，您好。”

　　“知道人族。”张岳感兴趣的说道。

　　“我族图书馆中有记载。”年老兔人族回答道，

　　“哦，据我所知兔人族应该不在这个大陆上，你们为什么出现在这里。”张岳又问道。

　　“我们是兔人族的探测人员，主要为族群测绘领地之外的地图。”年老的兔人族说道。

　　话说也是他们倒霉，偏偏在飞船停靠休息的时候，别食尸鬼半神发现，要是飞船在行驶过程中，那食尸鬼半神根本发现不了他们。

　　“哦，我知道了。”张岳点头说道，在人族也有这种职业，这个职业的死亡率一直在人族占据前十的位置。

　　“谢谢您把我们从食尸鬼半神手中就出来。”年老的兔人族再次鞠躬感激说道。

　　“我也是与你们一族有缘。”张岳想到在万族战场上碰到剑魂的场景。

　　“能告诉你们兔人族的领地在哪里吗，我先去看一位老朋友。”张岳说道。

　　“敢问大人老朋友的名讳，毕竟母族的位置虽然不是机密，但也不是随便能透露的。”年老的兔人族真诚的说道，他们这个职业有个规矩，那怕是用最残酷的刑法，也不能在外透露族群领地的位置。

　　“剑魂，”张岳说道，

　　“可是参加过万族战场的剑魂殿下。”年老的兔人族激动的说道。

　　“用剑的兔人族，我名张岳，不知道你们族中有没有记载。”张岳笑着说道，他还记得剑魂要把他和兔人族的友谊记录在的他族的历史中。

　　“原来是张岳殿下。”

　　兔人族直接行他族最高理解，这种礼节只能出现在为族群立下巨大贡献人的身上。

　　“想在可以说出的你们族群的位置了吗。”

　　张岳又把剑魂临走时给自己的小牌牌拿了出来，而且又让服务机器人泡了一杯浴身花茶。

　　这一次，年老的兔人族立马就彻底相信张岳了，

　　随后，那年老的兔人族就报了一个坐标位置。

　　“好了，你们打算你怎么般。”张岳问道，

　　领现金红包看书即可领现金！关注微信.公众号书友大本营，现金点币等你拿！

　　“张岳殿下直接把我们找个安全的位置放下来吧，我们还要继续完成我们的任务。”年老的兔人族说道。

　　“好，”

　　随后张岳就让云间号停在了一处平原中，那平原最强大的异兽也就是一只九阶的亚龙，看到张岳的飞船之后，立马吓得藏到了地下，开始瑟瑟发抖，祈祷这位强者没有注意到自己。

　　放下兔人族后，云间号又开始继续航行。

　　飞船中，正在教赵云淑参悟法则，并把的几粒召唤属性的神性交给了赵云淑，不是他不想多给，惹事现在的赵云淑用不上，

　　“岳哥，你在万族战场是如何跟那兔人族叫上朋友的，刚才那兔人族为什么叫岳哥殿下。”赵云淑一边参悟法则一边八卦的说道，如果化作以前，她可不敢在参悟法则时与别人聊天，那就是作死。

　　但是现在有了神性的加持，现在领悟法则就如吃饭喝水一样简单，就是有点浪费神性，但是财大气粗的张岳一点都不在乎。

　　“哈哈，那是一只非常有意思的兔子，是他主动找上门来的。”

　　“那时候我实力还不是很强，只能防御住那剑魂兔子的攻击。”

　　“切磋完之后，我们自然就认识了。”

　　“但是这小兔子特别鸡贼，不甘心输这么多积分，随后没多长时间，就带着一龙人族的强者找场子。”

　　“然后就送了一波福利。”

　　张岳回忆起那段时光就感觉热血沸腾，在哪里他在见识到了一流、顶尖种族的强大，那里也是他开阔眼见，实力彻底崛起的地方。

　　“哈哈，这只兔子真的有趣。”赵云淑笑道。

　　“我刚才看了一下的兔人族的我位置，我们回来的时候可以去兔人族拜访一下。”

　　随后张岳又说起了后边的事。，兔人族的委托，与战山那惊险的战斗。

　　“岳哥，你真厉害，那神级强者都被你击杀了，只是可惜你的战友。”赵云淑叹息道。

　　“是挺可惜。”张岳说道，那是他第一次尝到失去战友逇滋味。

　　三天后，张岳和赵云淑出现在一处风景绣美的。

　　此处依山傍水，尤其是那湖中，还有滋味鲜美的大鱼。

　　这个地方原来是一处九尾半神异兽的领地，只是现在这只九位异兽已经变成了赵云淑怀里的小狐狸。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚开始张岳感受到这只九尾半神异兽内心比较纯净，对他们也无杀戮之意，便以一年一善神源的价格雇了它当赵云淑的宠物外加保镖。

　　一片如星海湖的旁边，张岳与赵云淑依偎而坐，旁白的烧烤机器人正在烤鱼。

　　赵云淑看着远处如九天银河一般的瀑布。

　　“岳哥，这里的景色好美啊。”赵云淑说道。

　　“的确很美，但是不星界的景色还差一点。”张岳抚摸着赵云淑的秀发说道。

　　这时，赵云淑怀中的九尾异兽，突然跃出，一头扎进了湖中。

　　不一会就拖上来一只上百斤重的大鱼。

　　“小白，我们的烤鱼已经够了，不用在抓了。”张岳看着这百斤的大鱼说道。

　　这时，九尾半神异兽化作圆形，优雅的走到赵云淑旁边依偎坐下。

　　看着九尾异兽那庞大的体型，张岳开始思考自己准备的烤鱼够不够。

　　正当众人开开心心吃烤鱼的时候，张岳突然面色一冷。

　　顿时，山河地动，一只巨大身长足有万米的大地莽出现在两人眼前。

　　“敢打扰我度蜜月，那怕是神兽也得给我死。”张岳冷声说道。

　　这时，天空中出现一只西方巨龙，看着下方的张岳，说道：“小小半神，也敢抢我看上的异兽。”

　　西方巨龙已经养了这个九尾异兽好长时间，如今眼看着可以当老婆了，没想到半路杀出了一个程咬金。

　　“你是你的就是你的？”

　　“我还以为你是我座下的宠物，要不要过来当我的坐骑。”张岳笑着说道。

　　感受到这只西方巨龙的实力，张岳放下心来，一只刚入真神的龙族，他还是能压得住。

　　“小子，你找死，”

　　西方巨龙直接的对着张岳扑了过来。

　　张岳旁边的赵云淑和九尾异兽，相互靠在一起，都显的有点害怕。

　　“那看看是谁找死。”张岳说完后又看先旁白的赵云淑，柔声说道：“只是一个初级真神，不是什么大问题。”

　　那万米的大地之莽直接冲上天空拦住的西方巨龙，与之缠斗起来，张岳则是在一旁观战，

　　半小时后，巨龙费劲把大地之莽撕碎之后，一脸凶恶的看着张岳。

　　“小子，你现在的依仗没有了，准备好接受审判了吗。”

　　巨龙的声音如天神一般，刚在狼狈的形象也都恢复如初。

　　“我还没有打算接受审判，看来你还要努力。”张岳淡定的微笑道。

　　张岳拍了拍旁边的赵云淑示意无事之后，又召唤出两条大地之莽，并且心中恶趣味升起，假装漏出疲倦透支的神色。

　　西方巨龙看到张岳又召唤出来两条大地之莽后，眼神中闪过一丝凝重，但看着张岳那疲惫透支的神色，眼神顿时变的更加凶狠起来。

　　“小龙，你继续，只要打败这两只大地之莽，你就可以夺回你心爱的九尾异兽了。”张岳虚弱的笑道，他刚评估了一下这条西方巨龙的实力，极限状态下，至少能与三条大地之莽抗衡。

　　而张岳现在能一同召唤出十条，自从他晋级到半神之后，实力每时每刻都在进步，而修炼的万星镇宇决直接让他的实力远高于一般的真神。

　　更不要说运用法则后的张岳，现在的初级真神在张岳眼中就是小渣渣。

　　“你们两个坐下，别紧张，这才是初级真神，你老公镇的住。”

　　张岳淡定的声音引的一人一狐两白眼。

　　大地之莽与西方巨龙战斗的余波，直接毁掉了周围的美景，

　　大地崩裂，湖水倒灌，整个战场闲的一片狼藉。

　　三个小时后，西方巨龙终于战胜了两条大地之莽。

　　“小子，你的死期到了。”西方巨龙气喘吁吁的说道，把自己弄的这么狼狈，他一定要让张岳好看。

　　是时候表演真正的演技了，张岳心想道。

　　“没想到你如此厉害，看来我必须动用生命禁术才能与你抗衡。”

　　“小龙，我劝你快快离去，真的比我动用生命禁制，你就完蛋了。”张岳的表情越发的狰狞，仿佛要拼死一搏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百八十七章 西方巨龙免费阅读。https://xs.23sk.com 