
　　热气腾腾的房间内。

　　秦怀道背靠着大木桶闭目养神，一边感受着荷儿的按下，百骸舒泰，连骨头都是酥的，荷儿抹了把泪，强装欢颜笑道：“少主，没人欺负,奴婢就是高兴，对了，离出征后豫章公主常来，他们说少主要娶豫章公主，真的吗？”

　　说着，手上动作停下来，泪眼中满是紧张。

　　秦怀道感受到了荷儿的紧张,心中有所猜测,直言说道：“荷儿，是真的，圣命难违，你觉得豫章公主怎么样？”

　　“公主很好，身份高贵，性格温和，知书达礼，对我们这些下人也好，将来入了府，成了这府上女主人，咱们的日子会更好。”荷儿赶紧说道，但声音都有些抖，充满了担忧和迷茫。

　　秦怀道肯定了心中猜测，抓住荷儿的手笑道：“无论谁将来成了这府上女主人，你永远都是少主的，除非你不想。”

　　“荷儿一辈子照顾少主。”得到了承诺，荷儿喜笑颜开，心中那点担忧烟消云散，整个人都焕发出一股生机,方法卸下了某种包袱。

　　“不要哭了，苦花脸就不好看了，来，帮你少主更衣。”秦怀道笑道，起身来，跨出水桶，在荷儿的帮助下穿上了干净的新衣服，顺势揉揉荷儿脑袋，来个摸头杀，轻声说道：“别胡思乱想，等过几年就把你收房。”

　　“知道了，谢少主！”荷儿得到如此直白的承诺，心中更吃了蜜一样甜，脸色秀红，低着头，恨不能找条缝钻进去。

　　“走，吃饭去了。”

　　“嘤嘤！”

　　两人走出房间，来到餐厅,掌柜和薛仁贵夫妇都在,大家围坐在一起，酒过三巡后秦怀道看向贾有财：“贾叔，您先说吧。”

　　“少主，范阳卢氏在铜官以北的漆县，渭南以北和陈仓多地发现煤矿，正在大力挖掘，价格比我们多略低，最近几个月咱们的煤销不动，都堆在秦家庄，好在少主归来，目前秦家庄上下人心惶惶。”

　　“卖不动了？”秦怀道停下筷子，脑海中马上浮现出贾有财刚才提到的具体位置，都比铜川远一些，好奇地问道：“贾叔，您刚才提到的地方想要运到长安可不容易，成本高，范阳卢氏卖的贵才对。”

　　“可不是，但他们就是便宜卖，一文钱十五个。”贾有财愤恨地说道。

　　“这是恶意降价，想逼我们出局，好达到垄断的目的，将来再涨价，既然如此，那就不卖了，正好留着自己用。”秦怀道不在意地说道。

　　贾有财不懂什么垄断，听到不卖就慌了，赶紧说道：“可以，没有了这个营生，秦家庄上下两千口吃饭怎么办？”

　　“别着急，我来想办法。”秦怀道不在意地说道，卖蜂窝煤本就是权宜之计，利润低，还辛苦，正好趁机取消，反问道：“粮食还有吧？”

　　“粮食还有不少，就是赚不到钱大家慌了。”

　　只要有粮就好办法，秦怀道看向柳市：“嫂子，神仙果卖完没？”

　　“早两个月就卖完了。”

　　“辛苦了，店铺暂时关门，荷儿，把神仙果的账单独算出来给我，秦家庄的账回头也给我看看，目前秦家庄什么状况？”秦怀道说着再次看向贾有财。

　　“蜂窝煤卖不动，老朽就干脆让大家停了，但少主走之前交代的青砖，瓦，水泥和石灰没有停，库房装不下，就多建了两个，秸秆停止交易，大家每日都在盼着少主归来，还有鱼塘也荒着等少主拿主意。”

　　秦怀道沉吟片刻，叮嘱道：“贾叔，您记一下，鱼塘上游多开口子，将河水引进来，口子用竹网遮挡，防止鱼跑，中间隔断的塘基也多开口子，同样用竹网遮挡，最下游也一样，目的只有一个，让水流通，循环起来，等枯水期时堵上，避免池塘水减少。”

　　“这个容易，很快就能办好。”贾有财郑重答应道。

　　“之后，采购草鱼、鲢鱼、鳙鱼、鲤鱼、鲱鱼等鱼苗投放，每口池塘投入的鱼苗每种先一千。”秦怀道叮嘱道。

　　贾有财担心记不住，赶紧去拿纸笔，秦怀道耐心等着，草鱼清除池中杂草，鲢、鳙鱼是净水器，鲤鱼、鲱鱼吃蜗牛、贻贝，这几种鱼生活在不同的水层中，互不干涉，还能互补，可以以充分发挥池水的最大作用，但这些解释起来太麻烦，难得多说，让大家照做就好。

　　没多久，贾有财匆匆回来，秦怀道等对方记下后继续说道：“池塘再养一千只鸭子，一千亩水域，没问题，再找个空地建房子给鸭子晚上休息，另外，塘基种些柳树，倒不用太多。”

　　鸭子好动，在水面不断浮游、梳洗、嬉戏，一方面能将空气直接压入水中，鸭粪中不仅有大量未被吸收的有机物，而且含有30%以上的粗蛋白，都是鱼类的上等饵料，即使不能为池鱼直接食用的鸭粪，也可被细菌分解，释放出无机盐，成为浮游生物的营养源，促进浮游生物的繁殖，为鲢、鳙提供饵料。

　　鸭还是杂食性家禽，能及时摄食漂浮在鱼塘中的病死鱼和鱼体病灶的脱落物，从而减少病原扩散蔓延，鸭能吞食很多鱼类敌害，如水蜈蚣等；

　　鸭还能清除因清塘不够彻底而生长的青苔、藻类；鱼塘中有鸭群活动，有害水鸟也不敢随意在水面降落；鸭子游泳洗羽毛，使鸭体寄生虫和皮屑脱落于水中，为鱼食用，又减少了鸭本身寄生虫的传染。

　　鸭子大了有鸭蛋，回头腌制起来，也是一道美味，再弄成烤鸭，又是一门营生，可以说，养鸭对养鱼有莫大好处，至于柳树，柳树皮同样对鱼皮肤病有莫大好处，但解释起来同样太麻烦。

　　贾有财也不多问，认真记下。

　　秦怀道三两口将饭吃完，见贾有财也记录的差不多，便拿个毛笔和纸，在上面画了一副建议的建筑图，田字格，上下两层，带楼梯，门口带个小院子，后面带个厨房和厕所，多画几个形成一排，再把数据标上，推给贾有财。

　　贾有财眼睛一亮，问道：“少主，该房吗？”

　　“对，当初答应大家的，不能失信。”秦怀道说着又拿出一张纸，画了份秦家庄地形图，在上面标注好，解释道：“贾叔，这些标注的地方是缓坡，没人用，建房子最合适，下雨不怕进屋，厨房和厕所统一修建在后面，一层高即可，修一条排水渠方便大家使用，排水渠用水泥，防止渗漏，统一集中到这儿。”

　　说着，秦怀道指向一个低矮的地方，补充道：“挖个化粪池，以后谁也不许胡乱大小便，却不秦家庄卫生。”

　　“化粪池是什么？”贾有财有些懵。

　　秦怀道又画了个化粪池的草图，标上尺寸后解释道：“一共三格，中间间隔墙用砖头修建，开孔高度大小一定按尺寸来，不能出错，上面铺板子，然后到混凝土，混凝土由沙子，水泥和小石头一起搅拌而成，每一排一个化粪池，建几排，修几个，单列开，统一一个不够用，粪便集中用于肥料。”

　　“记下来，一会儿就去办。”贾有财赶紧答应道，心中满是欢喜，终于可以建房了，秦家庄上下等得望眼欲穿。

　　“最近事多，过几天去秦家庄看看，对了，赵家村人一视同仁，让他们修建在居住的洞穴附近，每户一套，工钱就不给了，将来从房款中抵扣，荷儿回头测算好每套成本。”

　　“最近有几对新婚的，怎么算？”

　　“分家就算一户，回头把成本收回来，不亏就好。”

　　“明白了，那整个秦家庄得建两千套才行，会不会太多？”贾有财有些担心。

　　“你担心材料不够，还是？”秦怀道反问。

　　“材料倒是够，不够可以自己动手做，就是府上没赚钱，而且建这么多人手恐怕不够，速度会慢些。”

　　“人手问题不用担心，大家急着住新房，肯定会卖力，另外，从山顶修一条水泥路到秦家庄出口，要能跑重马车。”秦怀道说着在地形图上画了一条蜿蜒曲折的线，叮嘱道：“山顶附近百米不能建房，树木也不能砍伐，留着将来有大用。”

　　“少主放心，保证万无一失。”贾有财信誓旦旦地保证道。

　　“银子还有吗？”

　　“还有一些，能撑一段时间。”

　　秦怀道点头，看向薛仁贵笑道：“薛大哥，说说你这边的事。”

　　“两件事，第一，您出征没多久一伙人摸进秦家庄，被护庄队全灭，看兵器和上次是一伙，恐怕也是太原王氏干的，听说太原王氏被圣上调徐世杰将军抄了，也不知道真假。”

　　“太原王家涉及谋反，千真万确。”

　　“太好了，这帮混蛋罪有应得，还有一件事，最近三个月总有人试图进入秦家庄打探烧制青砖、瓦和焦炭的技术，封庄也不行，屡杀不止，还有人收买秦家庄人打探消息。”薛仁贵继续说道。

　　秦怀道一听收买秦家庄人心头一跳，问道：“可有人背叛？”

　　“有三个，好在核心烧制技术都由府上护卫掌握，每次烧制时很留意，不准人靠近，也不知道是否泄露，贾叔担心泄密，将负责烧制的人留在秦家庄不准出来，时间久了担心生怨。”

　　“背叛的人怎么处理的？”秦怀道脸色一沉，总有养不熟的白眼狼。

　　薛仁贵看了眼贾有财。

　　贾有财苦笑道：“都是老兄弟的后人，下不了狠手，加上没有造成实质性破坏，打了一顿，不了了之了。”

　　“当初说好的规矩岂能不遵从？”秦怀道目光一冷，看着贾有财严肃交代道：“无规矩不立，否则以后人人效仿，烦不胜烦，必须严肃处理，你跟黄老他们说，看在初犯份上不杀，必须逐出秦家庄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾有财犹豫了一下，还是点头答应道：“回头就办。”

　　“贾叔，人情不能滥用，维护了他们三人，就会伤更多人的心，规矩就是规矩，您也是老行伍，应该知道规矩的重要，以后这种事交给薛大哥处理，再有人背叛秦家庄利益，全家杀无赦。”

　　“喏！”贾有财和薛仁贵感受到秦怀道的愤怒和杀意，赶紧答应。

　　秦怀道也不是非要杀人，而是必须用重典防范于未然，在利益面前，人性经不起考验，以后还有更多技术放在秦家庄，如果外泄，损失就大了，冷着脸问道：“薛大哥，还有什么吗？”

　　“一些人在庄外偷窥，不进庄就不好下狠手惩戒，名不正言不顺，也存在暴露的隐患。”薛仁贵补充道。

　　“那就修建一座围墙将秦家庄整个包围起来，可以雇佣外庄人来修，用砖头，水泥、石灰和沙子搅拌后做粘结剂，跟建房一样，同步进行。”

　　“记住了。”贾有财答应道。

　　秦怀道沉吟片刻，觉得没什么重要事，便看向薛仁贵：“薛大哥，护庄队训练不能拉下，另外，可以再秘密招募一百人左右，标准一样，作为后备队，训练就交给你了，我有大用。”

　　“放心，保证完成任务。”

　　主要事情谈完，秦怀道示意大家去忙，带着荷儿来到书房，荷儿拿来了厚厚一沓账本，秦怀道一页页翻阅，做到心中有数，发现秦家庄开销很大，十万贯银子还剩两万左右，但每一笔都是必须开支，不过，神仙果盈利十万余贯。

　　合上账本，秦怀道对荷儿叮嘱道：“回头给薛大哥一万贯分红，这是事先说好的，不能再拖了，薛大哥在长安也该有个自己的宅子。”

　　“一会儿就办，少主放心吧，不过，不能卖蜂窝煤，以后咱们府上怎么生活？”荷儿担心地问道。

　　“酿酒，上次酿过不少，府上几人都已熟练，你安排人采购酒水回来加工，一定要保密，酿好后拿到东市铺子去卖，还让嫂子负责销售，一小坛十贯。”

　　“会不会太贵，恐无人问津。”荷儿提醒道。

　　“没人买也无所谓，起码知名度打出去了，名字就叫贞观醉，圣上答应过的，只卖小坛，没人限购一坛，每天限出售五十坛，不能多。”

　　“这又是为何？”荷儿满脸惊讶，别人巴不得多卖，怎么还限售？

　　秦怀道不喜欢解释什么叫饥饿营销，嫌麻烦，笑道：“照做就是，你少主自有考虑，担心有人疯抢，铺子安排两名护卫保护。”

　　“记住了。”荷儿赶紧答应，想到秦怀道每每出手都与众不同，但最后证明都是对的，也就懒得多问。

　　“还有件事，府上多腾些空房出来，这次回来带了许多羊毛和牛皮，回头制作羊毛衣服和牛皮靴卖，又是一箱进账，你抽空在附近找个宅子做工坊，回头把秦家庄那些小姐妹调过来，在里面制衣、制鞋。”

　　“牛皮靴倒是不错，但羊毛能干什么？”

　　“回头告诉你怎么做，先准备吧，你少主累了，先睡一觉，账本收好。”秦怀道说着离开，回到自己卧室呼呼大睡起来。

　　连日赶路，车马劳顿，累的骨头都要散架。

　　第二天上午，秦怀道醒来，满血复活，浑身舒坦，见荷儿坐在窗边做着女红，阳光正好，从窗户进来，落在荷儿白皙的脸庞，光泽圣洁，神情宁静，专注，长长的眼睫毛眨动，一开，一合，像是在微笑。

　　看着这一幕，秦怀道生出一股原始的冲动，恨不能将对方拥在怀里怜惜，也清楚荷儿根本不会拒绝，甚至欢喜，但一想到对方不过十六七岁，身子骨还没长开，不能祸祸，将念头压下。

　　或许是听到了动静，荷儿回过头来嫣然一笑，如暖阳中山花绽开，优雅，芬芳，沁人心脾，嘴角那浅浅的笑更是让人迷醉，恨不能沉迷其中。

　　秦怀道看着这一幕忍不住轻吟道：“掬一捧阳光酿酒，我在笑，看你笑，一杯敬白云，一杯敬余生。”

　　“少主，您说什么？”荷儿一脸惊喜。

　　“没什么，瞎说。”秦怀道笑着起身。

　　荷儿赶紧上来帮忙更衣，心里面满是疑狐，又不像诗，听着却好美，心里面也喜欢的紧，这是少主第一次对自己说这种话，一辈敬余生？岂不是要……哎呀，羞死个人，一边说道：“少主，我可以记下来？”

　　“随你喜欢。”秦怀道不在意地笑道，又不是抄来的，没负罪感，也不是什么好句，随口瞎说而已，不用担心传出去。

　　“谢少主。”荷儿大喜，如获至宝一般。

　　“酿酒和找宅子的事抓紧，我吃点东西就出当值，府上有什么事吗？”秦怀道随口问道，一边张开手配合，任凭荷儿将朝廷昨天送来的三品官服给自己穿上。

　　“记住了，今天一定办好，府上没什么事，贾叔和薛大哥昨晚没回来，应该在秦家庄忙，卖酒的是也跟嫂子说好，她去打扫准备了。”荷儿赶紧说道。

　　穿好衣服，秦怀道吃了些东西来到监察府。

　　门口府卫认出秦怀道赶紧敬礼，兴奋地喊道：“见过护国公！”

　　圣旨昨天已下，早已传开。秦怀道笑道：“辛苦了，还是叫我大人吧，监察府这段时间可有什么事发生？”

　　“回大人，近期没什么事，兄弟们都闲得发慌，日日盼望大人归来，现在好了，有什么事大人尽管吩咐。”一名府卫赶紧说道。

　　秦怀道看看牌匾，笑道：“去支两贯银子把牌匾换了，改成巡查司，质量照着标准来，有多你们几个拿去喝酒。”

　　“谢大人赏！”几人欢喜地赶紧行礼。

　　进了大门，院子草地上府卫正在操练，看着气势不错，可见这段时间没落下，信步来到办公的厅房，房间打扫的也还干净，和走之前没什么区别，让人拿来近期账本翻看，没什么大问题。

　　监察府三百人闲了五个月左右，也该找点事做，不然人心不稳，但目前唯一能做的就是修路，倒是押回两万俘虏用于修路，但千头万绪，哪儿那么容易，秦怀道拿来纸笔列计划。

　　第一项是筹钱，俘虏暂时关押在北衙，一旦调过来吃住都是问题，没银子不行，银子少了也不行，得先做个投资预算，总投入多少，预计盈利多少，每年分红多少，都得明明白白，否则没人投。

　　总投入牵扯到路程有多长，这个目前未知，算不出来，倒是可以先预算一千米需要投入多少，石头可以让人砸，朝廷一张圣旨就好，原材料不用钱，最大的开销就是水泥、人工和食宿

　　马车拖东西一般堆的很高，公路窄了不好让路，双车道起码要八米宽，按照十五公分后计算，一千米就是一万二千方，每方大约需要四百公斤多点水泥，就是差不多五百万公斤水泥。

　　一窑可以烧两吨水泥左右，成本不到五百文，水泥投入就是二千四百贯，人工、食宿也差不多，一千米投资成本预计不超过五千贯，长安到汉中差不多三百公里，总投资约一百五十万贯。

　　秦怀道再算收益，一旦打通，两地货物往来肯定很多，基本都是长途，只有少量短途，平均一辆马车收二十文过路费问题不大，加上商队中途住宿、吃饭，一年小十万贯收益问题不大，二十年赚五十万贯，这个收益不小。

　　何况自己本就要修路运石膏出来，正好省了，将来水泥还能赚更多。

　　所以，这笔账怎么算都不亏。

　　不亏就能干。

　　秦怀道重头再核算一遍，确定无虞后将稿纸烧掉，不能被人看到，正好程家三兄弟和尉迟两兄弟过来，有说有笑，意气风发，秦怀道打趣道：“升官就不一样了，这威风抖的。”

　　“秦尚书，秦大人，护国公，小的们有礼了。”众人呵呵笑道，一边作揖。

　　“少搞怪，一起来肯定没好事，说吧。”秦怀道打断道。

　　程处默一脸伤心地喊道：“秦兄弟这么说就太伤人了，万花楼，哥哥我做东，咱们不醉不归。”

　　“烟花之地，不去。”秦怀道直接拒绝。

　　“不去不行，哥几个搭把手。”程处默笑道。

　　众人一哄而上，连拉带拽，硬是拉着秦怀道往外走，兄弟们一番心意，秦怀道也不好过于拒绝，不合群，只好妥协，一边叮嘱道：“喝酒可以，不能乱来，传到圣上耳朵里就麻烦了。”

　　“放心吧，咱们就喝酒听曲，绝不胡来，不然豫章公主都会跟咱们哥几个没完。”尉迟宝林笑呵呵地说道。

　　“一看你们就有阴谋。”秦怀道感觉不对劲。

　　“哈哈哈！”

　　一行开心地大笑，硬拉着秦怀道上了马车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第245章：安排免费阅读。https://xs.23sk.com 