    第297章 风灵月影——开！

    告别比比东，方元与古月娜便传送回了天斗城。

    没过多久，雪崩来找。

    雪崩告知方元，从今天开始，就可以去学院任教了。此次前来，是陪同方元去学院办理入职手续。

    方元没多做耽搁，让古月娜变成小银龙趴在肩头, 领着雪崩就走了。

    带上古月娜，是不想让她独守家门。除此之外，那就是方元发现，两者的位格冲突，能够刺激自身的神性壮大速度，天天带着古月娜好处多多。

    不过，因为见外人需要保持风度, 方元没让古月娜往头上趴。私底下怎么不要脸都行，但在外如果太特立独行了，反而容易引起不必要的麻烦。

    方元来天斗学院当老师，是为了带领皇斗战队，方便自己办事。

    雪崩对此心知肚明，在进入学院后，直接领着方元去会见了三位教委。

    本来呢，雪星已经通知三位教委，方元会来天斗学院任教，但是具体任课带班还没安排好。

    先是一番相互介绍，紧接着方元就大言不惭的表示，要带学院内最重要的皇斗战队。

    三位教委看方元年级轻轻的，哪怕知道他是千年不出的天才，也不免感到有些不悦。

    他们也并不是轻视方元。在三位教委看来，十八岁的魂帝简直就是妖孽。可这也说明方元的努力与勤奋，修炼肯定占据了大多数时间，方元会懂什么是育人吗？

    雪崩肯定得为方元站台，当即便以唱黑脸的方式, 跟三位教委吵吵了起来，整个一副无理取闹的姿态。

    趁着三位教委和雪崩相互打嘴炮, 方元顺坡下驴。

    方元表示，汝等肯定不知道自己的厉害，愿意接受教委们的考验。

    如果通过了，他们三个就要同意方元成为皇斗战队导师。如果没有通过，方元接受任何安排，就算是当天斗学院的学生也无所谓。

    见方元这么有信心，三位教委也想看看他有多少斤两，于是便同意。

    最先开始的文试，由智林魂斗罗测验。

    方元不仅通过了考验，还举一反三，列举了很多先进的教育理念。

    文试过后，三位教委对方元的印象有了很大改观，主动表示同意方元教导皇斗战队。

    但方元可不打算这么结束，不把这三个老家伙惊掉下巴，让他们给予自己最大的权力，还怎么在天斗学院里面为所欲为。

    于是乎，方元主动提出, 要继续进行武试。

    见方元如此执意，三位教委一番商量, 决定由防御系魂斗罗白宝山举行测验。

    场地切换，一群人来到学院内的大操场。

    方元故意挑了这么个地方，因为有些学生还在此上课，他要借此扬名立万。

    一些师生，见到三位教委前来，纷纷行礼完毕后得知来意，便让出场地在附近观望。

    操场中央位置，白宝山与方元相互对立。

    看到方元还没有把肩头不知名的小兽放下，白宝山善意的提醒到。

    “方元，你的宠物不暂且放到一边吗？待会动起手来，你还要照顾它，很容易分心的。”

    所谓不知者无罪，古月娜还没觉得有什么，方元就率先感到有些膈应。

    古月娜怎么会是宠物呢？明明是天底下最大的宝贝！

    方元时刻带着古月娜，只是纯粹为了腻歪而已，顺带借助古月娜的存在磨砺实力。

    听完白宝山善意的劝告后，方元心里时刻念叨着“不生气！我不生气”，随即侧头啵了古月娜一口，然后才回应道来。

    “不用，这是我最重要的宝贝儿，我可不想让她离开我片刻功夫。”

    白宝山见方元这么托大，也不再说什么了，反正吃亏的人不是自己。

    “既然如此，那就开始吧。你作为辅助系魂师，等级还比我低，只要能撑过我三招即可。”

    “三招？白教委，你确定吗？先说好，我可不是一般的辅助魂师哦，我的战斗力也是很出色的。”

    白宝山听方元这么说，不以为然的笑了笑，只当方元是在自吹自擂。

    一般的辅助魂师，自保都是个问题，哪还能有什么战斗力。

    废话不在多说，白宝山率先开启武魂。

    “白宝山，器武魂天星炉，防御系八十五级战魂斗罗！”

    方元则不然，他先是等古月娜跳到自己头顶，这才伸出右手虚托，召唤出造化金莲。

    “方元，器武魂造化金莲，辅助系六十九级战魂帝！”

    辅助系战魂师？白宝山听完后有点错愕，方元这自我介绍够奇葩的。

    如何正确的行对战礼节，这是每个魂师都必须要懂得知识。方元敢这么说，肯定不是脑子进水。

    紧接着，白宝山对方元的等级感到震惊。

    此前还以为，方元只是个六十一二级的魂帝，万万没想到他居然都六十九级了。

    这说明什么？这说明，方元有可能二十岁前成为魂圣。

    想到自己二十岁的时候，还不到四十级，白宝山心里感觉跟吃了柠檬似的。

    方元可不在乎白宝山在想什么，反正待会他就该怀疑人生了。

    先是“叮~”的一声响起，方元手中的造化金莲像铃铛那样颤动一下，紧接着他便一声低喝。

    “风灵月影——开！”

    辅助，在方元的认知中也代表了外挂，所以他干脆背起了囊！

    方元不会当小陀螺，转起来的是造化金莲，顺带着六个魂环也逐渐开启。

    为了让人误以为自己只有一个武魂，同时也显得没有那么变态，方元的六个魂环颜色为：黄紫紫紫黑黑。

    操场附近围观的人群，上至教委，下至学生，待看清方元的第二魂环就是千年后，一个个都跟活见鬼似的。

    白宝山自然也察觉出了方元的不同寻常，赶紧收敛心神，认真完成这次考验。

    等到白宝山刚刚开启魂环，方元就冲到了他的面前，一拳直击胃部。

    来不及感慨好快的速度，更来不及惊讶方元会主动进攻，白宝山使出了第一个防御魂技，准备来一手后发制人。

    方元没有正面打击，仗着自身现在不受物理法则约束，宛如幽魂般迅速闪到白宝山身后，对着他的尾巴骨就是一记侧踹。

    白宝山反应很迅速，紧急切换魂技，从正面防御变为全身防御。

    防御效果很不错，白宝山没受伤，只是朝着自身正面飞了出去而已。

    方元又不是为了杀人，自然没有使出太高的实力。

    白宝山凭借实力，硬生生的安稳落地，满脸不可思议的盯着方元。

    (本章完)

