    “如果我们筑基修士能拥有一件丹元法器，便能越阶挑战，同阶之内几乎能横着走。不过丹元珍稀无比，筑基修士几乎无从获得，《丹元提炼术》却给了大家无数可能，能从低阶妖兽的妖丹中，提取精华。经过大量的积累，可以炼取出一滴堪比金丹修士的丹元。嗯，起拍价，一万下品灵石，每次加价不得低于一千！”

    徐丹师话音刚落，在场的众多修士便轰然议论开来。陆小天心里狂震，提炼丹元之术。任何一个筑基修士，能拥有一件丹元法器，几乎都代表着实力的巨大飙升。只是让他诧异的是如此秘术，起拍价竟然会这么低。他扫了一眼在场的所有竞拍者，其中有两名实力最为强劲的修士脸上似乎露出一丝冷笑。

    难道这《丹元提炼术》中另有蹊跷？陆小天思索的片刻，价格已经一路高涨到了三万下品灵石。

    不管了，就算有些蹊跷，也先把这份秘术拿到手再说。陆小天也加入了竞价，“三万五！”

    一次陡然间加价五千，在场不少修士纷纷侧目看来。不过仍然有人不死心，一阵纠缠之后，陆小天以三万九的价格将《丹元提炼术》拿到手。

    不过拿到阅读一番的时候才知道为什么有两个实力强横的筑基修士之前露出冷笑，单是一份提炼方法就要如此高昂的价格，而所需的材料更是个天文数字。至少数以千记同种妖兽的妖丹才有可能提炼出一滴丹元。望月山脉中的妖兽混杂无比，就算找到如此数量的同种妖兽，花费的时间估计也不是他能承受得起的。

    当买个教训了。凭白用掉了如此多的灵石，买到个没有多大实际用途的秘术，陆小天心里难免郁闷不已。不过接下来让他更郁闷的事情很快又出现了。

    “呃，丹元提炼术确实难得，不过如果能直接买到丹元，难免又省了一番功夫。现在提供一滴水属性的丹元，起拍价十万下品灵石，每次加价不得低于一万。”徐丹师似乎也觉得刚才的秘术有点坑，将丹元推出来拍卖的时候，脸上也有一丝不自然的神色。

    瘪三！陆小天心里骂了一声，先拿也来一份毫无实际用途的《丹元提炼术》，等人卖了之后，立马又拿一滴丹元出来卖，这不是坑人吗？不过心里虽然恼火，却不能当面发出来，毕竟交易没有谁强迫谁，而且对方中级炼丹师的地位，至少比起现在的他还要高。

    “丹元！只要有了这滴丹元，我便有了一件丹元法器！十五万！”在场的众筑基修士顿时陷入一阵半疯狂的境地，刚开始便直接加价十五万。

    “二十万！”

    原本对丹元有些念想的陆小天听到这种叫价也不由一阵咋舌，当然，哪怕是如此之高的价格，他也能承受，只是一滴水系丹元，他现在就算买下来，也派不上用场，还要挤占大量的灵石，不是一笔划算的买卖。他身上有炽炎晶，如果是滴火系丹元争一下还差不多。

    考虑一番之后，陆小天直接放弃了竞价。此时这滴水系丹元的价格已经直线飙升到了三十九万。一番交替争逐，被前面一名筑基八层的络腮胡子，以四十九万的惊人价格给拍走了。

    同之前不少人一样，这名络腮胡子交易了丹元之后，便直接离开了，不怕贼偷就怕贼惦记，哪怕是他一个筑基八层的修士，一旦被盯上，也未必能保得住这滴水系丹元。

    接下来又出现了筑基丹，甚至出现了一粒驻颜丹，再次将整个拍卖会掀上了高峰。不过除了一两件东西之外，这些陆小天倒是并不太在意，至于驻颜丹，从灵霄宫出发之前，他炼制了大量的培元丹之余，也试炼了几炉驻颜丹，自己服下一颗之后，丹瓶内还有两颗。回天丹他倒是试着炼制了几炉，可能是因为炼丹术还有限，暂时还未能炼制成功。之前考虑到即将离开灵霄宫，便没有再继续了。

    “好了，拍卖会到现在已经告一段落，不过能拍到自己想要东西的毕竟只是少数，后面在座的各位道友可以各自拿出身上的灵物，同行之间交流，也许能换到意想不到的东西。”这场拍卖会相当一部分都拍出了惊人的高价，徐丹师乐得合不拢嘴，一锤敲下，宣布拍卖会进入到最后自由交换的环节。

    比起池峰小镇的那场拍卖会倒是丰富了不少，而且后面还多出了一个筑基修士之间自由交易的环节。哪怕是在灵霄宫，也很少会有如此数量的筑基修士聚集到一起的机会。而且同一个门派灵物往往会有些单一，此时在拍卖会的修士来自四面八方，才能真正做到互通有无。

    “求购筑基丹一颗，在下愿意用四百年份的碎云草交换。没有筑基丹的人别来烦我！”

    “四阶灵虎傀儡一只，只用来交换火系上品灵石，或者能快速回复法力的丹药，别的都不要！”

    战力相当于筑基修士的四阶傀儡，陆小天吃了一惊，走到这只四阶灵虎傀儡面前，仔细打量了一阵。开口询问道，“中品灵石可以吗？”

    “没听大爷要的是火系的上品灵石吗？滚犊子，没有别挡了其他人的地方。”满脸横肉的大汉看到陆小天只是筑期初期的新人，两眼一瞪，一点都不客气地说道。

    “快速回复法力的丹药，回元丹可以吗？”一个筑期七层的光头中年凑过来问道。

    “不好意思，至少要在短时间内回复一半的法力才成。”横肉大汉脸上肌肉一阵抽动，不过看这光头修为比他高出不少，便按捺着性子说道。

    回元丹，确实能快速回复法力，不过速度不比中品灵石快，完全是一种鸡肋，给炼气期的修士用还差不多，不过这横肉大汉居然能按捺住性子，显然也是欺软怕硬的主，同人不同命啊。陆小天摇着脑袋走了开去，他倒是很想将这只堪比筑基修士的傀儡兽收入囊中，只是可惜身上并没有对方想要的东西。上品灵石他身上倒是有一些，但火系的只有几块，根本换不到。

    没有希望，陆小天也只能走向别处，陆续看了好些家，大多数是用灵草要求交换某种丹药，或者是其他灵草的。陆小天现在只有筑基期用的培元丹，驻颜丹虽然异常珍贵，不过一般情况下，他并不打算拿出来交换。

    由于数百名筑基修士各自取出东西叫卖，或者相互挑选，整个拍卖会现场乱糟糟的，俨然一个菜市场模样。

    “融水珠，可以让人在深水下畅行两个时辰，将人的气息伪装成水系妖兽，并且大幅度增加在水下行进的速度。用来交换两百颗培元丹，要求一百颗是中品。”在一名颧骨偏高的锦衣青年面前，摆放着一只充满着水灵气与妖兽气息波动的透明珠子。

    “融水珠，只有在水中隐藏伪装的功能，换两百颗培元丹，还有一半是中品。怕是还有些不足。而且就算是一个炼丹师，也很难一下子拿出如此数量的培元丹来。”

    陆小天皱眉看着眼前的融水珠道，这颗融水珠倒是有些门道，虽然大多数情况下用不着，不过在某些特定的环境中，倒是能派上大用场，当然，这也是他身上培元丹比较多，所以才会有些意动。如果价格能砍下来一些，倒是可以入手。

    “如果道友有意，倒是可以再少一些，或者用下品的培元丹也可以。”

    高颧骨青年击杀一头水系妖兽费了不小的时间与精力。原本想将这只融水珠卖个好价钱，但没想到融水珠用法比较偏门，再加上他叫价比较高，乏人问津。于是陆小天一问后，他立即便将门槛降低了一截。他花了两年多的时间才伏杀了那头四阶的黑水鲵，如果能换回两百颗培元丹用来修炼，也算是将花费的这些时间给补回来了。

    倒是个心机不算太深的人，他还没开口便听到对方主动将价格降了一大截，陆小天心里一笑，不过修仙界是个残酷的地方，不能因为对方心机不深而有丝毫让步，而且这颗融水珠确实有点偏门了，他入手也只是在觉得以后可能有用得着的时候，于是他脸上有些为难地道。

    “一百二十颗下品的培元丹吧。”

    “那可不成？为了捕杀这头四阶的黑水妖鲵我可是花了两年多的时间，一百二十颗太少了，绝对不成，一百五十颗。”高颧骨青年连忙摇头说道。

    “你捕杀了一头四阶妖兽，有价值的可不仅仅是一颗融水珠，相信你也赚了不少，我身上就只有一百四十颗下品的培元丹了，你看成不成，不成我也没办法了。”陆小天耸肩道。

    “这，好吧，好吧。”高颧骨青年犹豫了一阵之后，见四周没有其他人对他这颗融水珠有兴趣，仅管心里有些不情愿，也只能同意了。

    在望月城还有十多天的时间，看来后面又要多炼制几炉丹药了。陆小天将融水珠收起来心里想道，他对丹药的需求量远比正常的修士要高，大多数家族底蕴颇深的修士一天能服用一枚培元丹便已经不错了。至于没什么背景的普通筑基修士，根本达不到这个比例。不过陆小天为了不耽误修炼的时间，每天都会服下三颗，尽最大的限度将修炼的时间节省下来，毕竟以他吸收空中灵气炼化的速度太慢了。不用丹药，想增进一层修为，都十分不易。

    “七星阵！用来交换一颗四阶的织神丹，或者拥有同等治愈神识妙用的丹药，另加二十万块下品灵石，或者等价的筑基丹，培元丹均可。”又陆续看了一些筑基修士摆出来的灵物之后，要么是陆小天看不上，要么是对方要求的东西他没有，待到最后，他看到之前竞价织神木失败的秃头老者摆放出来的一套阵盘。同时眼睛在其他筑基修士摆放出的灵物前扫来扫去，不过最终只能失望地收回目光。

    四阶杀阵中最为凶名昭著的七星阵，陆小天面色无比动容，对于阵法的妙用，他早就有所体会，早在当初还是炼气中期，在望月山脉中组队寻找加入门派的灵物时，他合靠着一套戊元阵法得以脱身。

    只不过使用七杀阵的条件也极为苛刻，除了七星阵本身的灵石消耗之外，使用一次，神识必然受损极为严重，只有织神丹，或者同等级极为罕见的神识类修复丹药才能够恢复。在神识修复之前，哪怕是筑基修为，能发挥出炼气中期的实力就不错了。至于炼气期修为，根本动用不了这种杀阵。

    因此七星阵虽然厉害无比，但甚少有阵法师炼制出来，使用代价太过高昂，织神丹，养魂丹这些神识类丹药比起筑基丹还要稀少。要不然一株织神木也卖不到几万灵石，毕竟拿去炼丹也极有可能被炼废掉。

    不过这七星阵自己用起来倒是颇为合适，陆小天心里一阵惊喜，他已经分割出了主副元神，就算副元神受损，也不影响他作战，而且多炼制出一些养魂丹，将受损的副元神再修复回来。只是如此大额的交易，他一个筑基初期的修士当着这么多人的面并不合适。

    陆小天盘算了一阵，便一直秃头老者附近徘徊。陆续又有一些筑基修士打量了七星阵的阵盘，但都摇头叹气离开。如果没有那些苛刻的条件，哪怕是被炒到近百万灵石也是有可能的。

    约摸过了半个时辰，秃头老者见在场这么多筑基修士并无意与他交易，又或者没有他要的东西，秃头老者神情灰败，叹了口气率先离开。陆小天自然顺道跟了上去。

    “这位道友，一路从拍卖会跟到这里，是不是对我手里的七星阵有兴趣？”走了几条街道之后，秃头老者转进一条行人相对少一些的小巷子，陡然转身看着陆小天道。

