
　　战斗在继续。

　　乔的身躯在膨胀。

　　他手中的梅德兰之轴喷涌着星光，每一次挥动，都能引得整个梅德兰大陆微微震荡。

　　和之前被诸神群殴的那一次不同。

　　这一次，梅德兰之轴用得是得心应手，在乔的手中无比的乖巧听话。

　　乔在战斗时，不时的朝着看门人一号望一眼。

　　之前梅德兰之轴的异状，显然是这个老家伙在捣鬼。作为梅德兰世界的创造者之一，还不知道梅德兰之轴内留下了这些艾尔元老多少后手。

　　‘嘭’！

　　乔又是一棍将哚喃的一颗脑袋砸得粉碎。

　　哚喃气急败坏的咆哮着。

　　他的百多个头颅疯狂的舞动，一些头颅张开大嘴朝着狄拉克海的方向，疯狂的吞噬元素能量；一些头颅朝着乔张开大嘴，疯狂的喷吐毒液和各种元素攻击；一些头颅则是犹如流星锤，直接撞向乔的身体。

　　还有一些头颅，极少数的头颅，则是畏畏缩缩的躲在一旁，瞪大眼睛盯着乔，有的头颅在哭喊，有的头颅在尖叫，有的头颅则是犹如无赖混混一般，朝着乔喷着口水和各种不堪入耳的脏话。

　　哚喃灵魂中的各种性格，在此演绎得淋漓尽致。

　　希尔曼也是如此。

　　随着他的脑袋越来越多，他的各个蛇头表现出的性格变化莫测，有的英勇善战，有的阴险奸诈，有的胆小畏怯，百来个蛇头在漫天乱舞，弄得人眼花缭乱。

　　乔的身体也渐渐的膨胀到了一里高下。

　　他站在地上，手中梅德兰之轴每一次挥舞，都荡起大片的星光洪潮。

　　一颗颗蛇头粉碎，更多的蛇头生长出来。乔不能对哚喃和希尔曼一击必杀，战斗进入了漫长的胶着期。

　　乔、哚喃、希尔曼身上的伤口密布，大量鲜血不断的涌出。

　　乔的鲜血炽热而沉重，每一滴血都重如山岳，砸在地上就是一个大坑。

　　哚喃和希尔曼的血则是阴寒无比，蕴藏了复杂的元素能量。他们的血液更是剧毒无比，充满了可怕的腐蚀性，硬生生将地面腐蚀出了一个个巨大的凹陷。

　　笼罩海德拉宫的光罩剧烈的震荡着。

　　如果不是这一片光幕的隔绝，三人的战斗早就毁掉了整个海德拉堡。

　　终于，随着乔的身体膨胀到了一里半高下，乔大吼了一声，他一棍子敲碎了光幕，冲上了天空。www.23sk.net

　　他腾空而起的时候，他的身躯剧烈的蠕动着，身上的肌肉犹如流水一样滚动，密密麻麻的黑色鳞片不断的从他的皮肤下生长出来。

　　他的身躯在变异，他从一个魁梧的壮汉，变成了半人半蛇的奇异形态。

　　他的腰部以下，依旧是人形。

　　他的腰部上方，已经变成了狰狞的半蛇状态。

　　他双手紧握梅德兰之轴，头颅变成了狰狞的龙蛇头颅状态，脖颈后方有八颗硕大的肉瘤子凸起，肉瘤中红光闪烁，好似在孕育着什么。

　　已然狂性大发的哚喃和希尔曼也冲上了天空，他们低沉的嘶吼着，身躯开始急速的膨胀。

　　在海德拉宫内，哚喃和希尔曼勉强控制着自己血脉中涌出的狂性。

　　他们的身躯，维持着海德拉宫还能勉强承受的程度。

　　但是随着他们腾空而起，他们的身躯快速的拉长……三五里……十几里……

　　当他们和乔一样，冲上了离地百里的高空时，他们的身躯已经拉长到了一百多里，百多颗头颅迎风乱晃，在虚空中拉出了一道道肉眼清晰可见的涟漪。

　　高空乌云密布，雷霆四射。

　　地面上，无数海德拉堡的市民，还有周边区域的百姓，全都看到了半空中的两条庞然大物。

　　无数人在尖叫，在惊呼，更有人硬生生被哚喃和希尔曼狰狞可怕的形体吓得昏厥了过去。

　　看门人一号、玛格丽特三世等人也都纷纷腾空而起，他们围绕着乔、哚喃和希尔曼，严防死守，唯恐他们的某一道攻击不小心落下地面。

　　以如今哚喃、希尔曼飙升的实力，他们的每一道攻击落在地上，都能轻松的抹掉一个行省！

　　整个德伦帝国，都经不起他们祸害。

　　乔也大声的笑着。

　　他的身体膨胀到了十几里高下，他脚踏黑色的风云，手中梅德兰之轴带起无数条残影，疯狂的轰击着哚喃和希尔曼巨大的身躯。

　　无数碎裂的蛇鳞、蛇皮、蛇肉从高空坠落，蛇血化为大片的暴雨砸向地面。

　　几个艾尔成员站在战场的下方，他们手中喷出茫茫光幕，接住了不断落下的蛇鳞等物。

　　一个干瘦干瘦的艾尔成员低声的笑着：“都是极品的材料啊……这些蛇鳞，已经足够打造上万件神器了。”

　　另外几个埃尔成员也都很是微妙的笑了起来。

　　哚喃和希尔曼，如今在神灵当中都堪称强者。

　　他们身上的每一滴血、每一片鳞、每一块皮肤，都蕴藏了庞大的神力，蕴藏了神妙的法则力量。

　　他们的身躯如此庞大，他们的一片蛇鳞，就可以当做一间房屋的屋顶！

　　如此庞大的蛇鳞，一小片就足够打造一件神器级的铠甲。

　　那些坠落的蛇皮，也可以用来锻造上好的软甲。

　　蛇血，驱散其中的毒性后，无论是入药还是酿酒，都是极品的材料。

　　至于蛇肉么……当然是大补的食材！

　　“啧……这小子，应该多朝着下三路下手才对……神灵级的那玩意，拿来泡酒也不知道是什么效果。”一名有点老不正经的老头儿，鬼鬼祟祟的向同伴嘀咕了一声。

　　于是，几个艾尔成员的目光，就变得颇为微妙，不断的在哚喃和希尔曼庞大的身躯的后半截上飘来飘去。

　　‘轰’的一声巨响，乔砸断了哚喃一颗蛇头的脖颈。

　　足足有小山大小的蛇头从天坠落，哚喃发出一声痛嚎，坠落的蛇头中，有缕缕幽光冲天而起，返回哚喃的身体，他断裂的脖颈处，迅速长出了两颗新的脑袋。

　　几个艾尔成员眉开眼笑的将坠落的蛇头收起。

　　一颗完整的神灵级九头蛇的脑袋，满口獠牙起码有上千支……拔下这些獠牙，足以锻造上千支锋利无比、蕴藏剧毒的神兵利器！

　　德伦帝国海德拉秘卫的佩剑，就是这样来的！

　　又是一声巨响，哚喃粗壮的蛇尾狠狠的扫在了乔的身上，打得他身上鳞甲破碎，大片血肉横飞。

　　但是三人全都沟通了狄拉克海。

　　庞大的元素能量源源不断的涌来，三人的伤口刚刚出现，就迅速的愈合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百四十一章 乔的蛇化（2）免费阅读。https://www.23sk.net 