 “叶小兄弟，你这次过来是？”

办公室里，沈志清试探着问道。

“准备再买点股票认购证……”叶小文说着，就听见沈志清嘀咕着：“叶兄弟，这卖出去的是真的没有办法退……”叶小文停下了嘴里的话语，沈志清也停下了嘴里的话语，他听明白了叶小文的话。

一双眼睛瞪的又大又圆，脸上苦涩得表情，一瞬间就消失的无影无踪，取而代之的全是不可思议和惊喜。

看着叶小文有些不确定的开口问道：“我没有听错的话，你刚才是说要再买点股票认购证……”说完就眼巴巴的看着叶小文，生怕是刚才自己听错了。

“你没有听错。”

叶小文点点头。

沈志清顿时就如释重负，不管这次买多少，不是来退股票认购证的就行。

叶小文掏出了昨天沈志清给的一千块钱，放在桌上。

“老规矩，三十三张认购证，全部给我拿白板。”

叶小文说道。

“好的，好的，您等着。”

沈志清转身去取了。

不过取过来的不是三十三张，而是三十四张。

“沈哥，你这是？”

叶小文有些不解的问道。

这三十块钱一张，三十三张就是九百九十块钱，还能够剩十块钱。

可是三十四张，那叶小文还得往里补二十块钱。

倒不是他没有这二十块钱，而是他现在身上一共就三十块钱了，还没有买火车票。

路上说不准还要用钱，留三十块钱备用是必须的。

“这张就算是半买半送了，你都在我这买这么多了，这一千块钱，三十四张白板，叶兄弟你数数。”

沈志清笑着说道。

叶小文也不再客气，朝着沈志清举起大拇指，老哥够意思。

清点完股票认购证，一张张一张张的放在了内衣的怀里。

他来之前就考虑到装股票认购证会鼓鼓囊囊的，所以外套穿的就比较宽大，所以这个时候倒是也不明显。

算上之前的669张，也就是说他现在有703张股票认购证。

慢条斯理的收拾完，叶小文这才抬头看着沈志清开口说道：“老哥你够意思，我也不是不将就，说实话今天是给你带了大客户过来。”

叶小文说着指了指自己身旁的吴祖望。

沈志清一愣，仿佛明白了什么，这姓叶的小伙子，虽然看起来年纪不大，但是经过这两次相处，为人处世却很老道。

说话办事看着也不像年轻人，挺靠谱的。

既然现在叶小文这么说，那肯定是有大生意了。

“小刘，小刘，去我柜子里拿茶叶过来泡点茶。”

沈志清朝着门外喊了一嗓子。

很快就有员工泡茶过来了，沈志清又给几人递烟。

“这是吴哥，工程上的老板，准备买点股票认购证给工人发点福利，”叶小文介绍道。

“吴老板好，”沈志清顿时喜笑颜开。

“您好。”

“不知道吴老板准备买多少股票认购证？”

沈志清兴奋的说道。

叶小文和吴祖望两人对视了一眼，吴祖望也干脆既然已经做了决定了，也就不再犹豫了。

吴祖望直接把手里的袋子给放在了桌上。

“十万块钱的股票认购证，本来不准备一次在你这买的，但是刚才看老弟你人还不错，说话办事讲究，所以就都在你这买了。”

吴祖望爽朗的说着，叶小文也乐了，这吴祖望也是个讲究人，是个人物。

一番话说的有水平，既替自己还了一个人情，又卖了自己一个面子，又能够让沈志清觉得大气。

“十万块……”沈志清伸手颤颤巍的打开了黑色的塑料袋。

只见里边全部都是打了捆的百元大钞，很好数一沓一万块，一共十沓。

“我……这……”沈志清感觉自己好像突然被天上掉下来的馅饼给砸了。

一下子给自己解决这么多任务，自己这个代理点的任务额，这几乎是一下子就完成一大半了啊。

“好，谢谢吴老板，还有叶兄弟，太感谢了。”

沈志清大喜过望，脸上的喜色都不加掩饰了。

“老规矩，也给吴老板搞白板。”

叶小文开口说道。

“没有问题，没有问题。”

沈志清连连点头。

“稍等一会，我这就去准备，稍等一下。”

沈志清拎着黑色的塑料袋，出去了。

然后叶小文等人就听见屋外传来了一阵阵的惊呼声。

十万块钱要是放在后世的证券公司，估计连个水漂都打不起来，也没有人会在乎。

但是放在现在，那真的是一大笔钱了，十万块啊，全部购买股票认购证。

就连原来说怪话的小美，都不敢说什么“冲头”不冲头的之类的话了，真的要是把这个煮熟的大鸭子给搞飞了。

不用说沈志清，就是其他同事都能够有杀了她的心。

哗啦啦的点钞机声音响起，悦耳动听。

然后就是库房门打开，往外搬认购证。

十万块钱，三千三百三十四张认购证，很快就整整齐齐的摆在了桌上，沈志清，刘峰，刘猛，吴祖望等人看着这些认购证还感觉没有什么。

但是叶小文看着这些认购证却呼吸都急促了起来。

这特么的都是钱啊，吴祖望这个狗东西，这一千块钱花的是真的值，跟着自己真的是发财了。

三千三百多张认购证，那就是三百多套啊，一套一百张，三千块钱，就是普普通通的也能够翻到50万块钱。

三百多套那就是一千六百多万啊，数遍全国，都特么快能够排上号了。

看着叶小文那猩红的眼睛，正在往蛇皮口袋里装股票认购证的吴祖望有些害怕。

仿佛自己全装起来的话，说不定叶小文晚上就能够图财害命。

别说，换个人还真的说不定有这个想法，一千多万啊，干一票，跑路，换个身份再回来。

太特么值得冒险了，不止是吴祖望，就是沈志清和刘峰兄弟都看出来了。

那急促的呼吸，那猩红的眼神，仿佛杀红了眼一样。

“这零散的三十四张给你吧。”

吴祖望筹措着说道，这玩意他是真的没啥感觉，虽然也绿油油的，又不是人家说的美钞。

 