    第1228章 你家住海边吗   

    “方总，可以开始了吗？”

    

    助理看着方菲菲问到。

    

    方菲菲面无表情的点点头，这是他上任总代以来第一次谈判，只许成功不能失败。

    

    林战从容的在方菲菲的对面坐下，艾琳笔直的站在林战的身后。

    

    方菲菲冷眼看着林战，她心里非常看不起林战，一个坐过大牢的，又是上门女婿，真不知道秦柔是怎么想的，竟然把林战派来跟他谈判。

    

    灏澜公司，必须成为她的囊中之物。

    

    “林战，韩星集团的实力想必你们也清楚，席光辉之前也给了你们价格，灏澜集团也只有在韩星旗下才能走向辉煌，我劝你还是放手，不要到时候韩星集团给你们施压之后，灏澜集团毁在你们的手里。”

    

    林战看着方菲菲，微微一笑。

    

    “灏澜集团是华国人开创的公司，属于华国，即使有一天变成废铜烂铁，我也不会便宜韩星集团，更何况，鼎盛集团既然接手，自然有能力发展下去，不过……”   

    话锋一转，林战的表情冷了下来。

    

    “对于韩星集团，我倒是有几点建议。”

    

    方菲菲的脸更冷了。

    

    “哦？

    我倒是想听听，你能提出什么建议。”

    

    林战双手抱肩。

    

    “第一点，韩星集团打着发展南吴经济的旗号，吞没了梁飞虎遗留下来的资金，我要你们一分不少的给我吐出来。”

    

    “第二点，韩星集团偷龙转凤，把鼎盛集团捐助的几亿，改成韩星集团捐赠的，这种不要脸的行为，必须召开记者招待会，当着华国人民的面，向鼎盛集团道歉！”

    

    “第三，想要在华国发展必须遵守华国的规章制度，要不然，就哪来的回哪去，滚回潮国！”

    

    林战的话音一路，整个现场一片沉静。

    

    方菲菲愣住了，他怎么也没有想到，林战竟然会对韩星集团提出这三点要求。

    

    同方菲菲一起去的潮国的高层主管，一个个脸色变得特别难看。

    

    他们顿时明白，林战根本就不是带着诚意谈判的，这是给韩星集团下最后通牒来的。

    

    艾琳站在林战的身后，满脸崇拜的看着林战。

    

    放眼整个华国，能够敢跟韩星集团这么说话的，也就只有林战一个人了。

    

    韩星集团够狂了。

    

    林战比他还要狂。

    

    不合作没关系，卷铺盖滚蛋！   

    好半天，方菲菲才回过神来，她满脸怒容的盯着林战。

    

    “林战，我想你是疯了吧？

    韩星集团是跨国企业，钱多的连董事长都不知道有多少，会吞没梁飞虎的几个亿，信不信我告你诽谤！”

    

    方菲菲特别愤怒，同时心有些颤抖。

    

    吞没梁飞虎的钱，她也是上任总代之后才知道的，不过，这是韩星集团的重大机密，林战是怎么知道的。

    

    “我诽谤，呵呵……”   

    林战笑了，方菲菲刚当上韩星集团的总代，就变得和韩星集团一样不要脸了。

    

    学会睁着眼睛说瞎话了。

    

    “方菲菲，举头三尺有神灵，韩星集团所做的龌龊事，人尽皆知，到处都是小辫子，你们还以为隐藏的挺好呢，别睁着眼睛说瞎话了！”

    

    梁飞虎是他干掉的。

    

    梁飞虎留下来的所有资金，理所应当的入进华国的国库。

    

    他韩星集团算什么东西，什么钱都敢拿。

    

    既然有人故意作死，他林战也就不客气了。

    

    “林战，你别在这里危言耸听，韩星集团可不是敢惹的，再说了，贪多嚼不烂，你已经有了鼎盛集团，干嘛还要霸着灏澜集团，你这样，是毁了灏澜集团。”

    

    方菲菲冷声说到。

    

    “方菲菲，你家住在哪里？”

    

    林战问到。

    

    方菲菲又愣了，林战天上一句地上一句，是嘴瓢了吗。

    

    不过她还是回答了林战。

    

    “我刚在省城橡树湾买了一栋别墅，你问这个干什么？”

    

    林战冷冷一笑。

    

    “我还以为你家住海边呢！”

    

    方菲菲脸色一变，林战这是拐着弯的说她管的宽呢。

    

    “我不是跟你们商量，今天来就是正是通知你们，三个条件，必须全部答应，否则，就给我滚出华国！”

    

    艾琳暗暗给林战竖大拇指。

    

    霸气！   

    牛掰！   

    太给华国长脸了。

    

    华国有句话：朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪。

    

    不听话是吧，揍他没商量！   

    “你……”   

    方菲菲气得浑身发抖，林战这是一点几余地都不给韩星集团留，这哪是来谈判的，根本就是来挑衅的。

    

    “哦，对了！”

    

    林战仿佛是刚想起来一样。

    

    “刚刚说一周之后你要结婚是吧？”

    

    方菲菲冷着脸点点头。

    

    心里咒骂林战：装他妈的什么糊涂，我一开始就告诉你了，合着你压根就没听进去。

    

    “看在你我是从小长大的情分上，我给韩星集团一周的时间，到时候韩星集团不走，对不起，我要它在整个华国消失！”

    

    韩星集团在华国覆盖率非常广，其他各个省份也有韩星集团的公司存在。

    

    林战这么一说，方菲菲已经不是用愤怒来形容的了。

    

    “林战，这事你来谈的诚意吗？”

    

    方菲菲尖锐着声音喝到。

    

    林战不耐烦的一挥手。

    

    “方菲菲，和我谈判，你不够格！我的话就是圣旨，你要是不听，别怪我不客气！”

    

    “你……你……”   

    方菲菲哆嗦着嘴，用手指着林战，好半天说不出话来。

    

    “林战，别忘了你的身份，你只是一个上门女婿，鼎盛集团的总裁可是秦柔，你这么做，她知道吗？”

    

    看到方菲菲顶不住了，同去的主管厉声质问到。

    

    “这就不需要你操心，既然我今天能够坐到这个位置，代表的就是整个鼎盛集团，当然也就是我老婆的意思。”

    

    林战开口说道。

    

    “呵呵……”   

    缓过气来的方菲菲，一声冷笑。

    

    “林战，既然你代表的是鼎盛集团，就要为今天所做的事所说的话负责，后果你恐怕承受不起！”

    

    “呵呵，后果我承担不起？”

    

    林战一声冷笑。

    

    “没有金刚钻不揽瓷器活，记住了，一周的时间，如果韩星集团还在南吴晃悠，我就亲自把你们轰出华国！”

    

    林战说完，带着艾琳大踏步走出酒店。

    

    哗啦！   

    方菲菲气的，把桌子直接掀翻。

    

    

