    “你认识我？”小霞一脸疑惑。

    “你认识周伟吗？”

    听到这小霞的表情发生了变化，她没有想到在这里能够听到他的名字，“认识，他是我生前未婚夫。”

    “你们认识他？他现在怎么样？”小霞的语气透露出淡淡的哀伤。

    “认识，你要是想见他，我们能够帮你。”

    “算了吧，他现在应该过得很幸福吧，我也不能够再去打扰他。”小霞失落的低下头。

    她知道人鬼殊途，她和周伟已经是不可能的了，只有不再去打扰才是最好的选择。

    李元也明白小霞的心思，也就没再说这个事了。

    他指了女人怀中的鬼婴儿，“那个是你和他的孩子吧。”

    小霞一脸温柔地看着怀中的婴儿，用手拍掉鬼婴儿身上的灰。

    这时候，她已经不是那个恐怖的女鬼，只是一个孩子的母亲。

    “没错，这是我和他的孩子，当时我和他是打算结婚了，可后来发生了意外。”小霞身子不停地颤抖，连说话的声音也跟着颤抖。

    李元之前就听周伟说过了，知道是怎么回事，也没有追问。

    “你刚刚说你能够帮助我，是真的假的？”小霞抬头望着李元。

    “当然是真的，我能够帮你和你的孩子。”

    “行，那你想知道什么。”

    “我就是想知道你为什么会在这里？”

    “其他的我不太清楚，只知道到当初我跳河寻死，后来有一个老头带我来到了这里。”

    “老头？长什么样？”

    小霞回忆着，“他一头白发，好像还有一只眼睛看不见。”

    李元和吴邢互看了一眼，和他们猜想的没错，一切都是有联系的。

    “那还有其他的吗？”李元继续问着。

    小霞继续回忆，突然间想到，“对了，还有一个男人来过。”

    “长什么样？”

    “他杵着一根拐杖，手上还带着云纹戒指，白发男人好像叫他亚老板。”小霞说到这里的时候情绪有些激动。

    李元看出来了，“怎么了？”

    “我听到了他们的对话，知道了是那个所谓的亚老板，害的我！”小霞激动的吼到。

    “是那个亚老板找人伤害我，知道我会承受不住压力，会寻求死路，所以让那个老头一直关注我，等我一死他们就把我的尸体、阴灵收走，其实他们就是想要我肚子里的孩子！”

    李元他们没有想到的是，原来那么早之前吴亚就和血魔族勾连在一起了。

    “后来，我听见后本想逃出来，但还是被发现了。他们给我头上钉了钢钉，又贴了符控制我，所以我根本逃不掉，其他的事我也不清楚了，只知道后来生了他，而且那些人好久没来了。”

    小霞低着头摸着怀里的鬼婴儿，一脸的宠溺。

    一旁的杨光开口问道，“小霞，你真的不想见他父亲了？”

    “不见了，人鬼殊途，你不是能帮助我和我孩子吗？”说着抬头看向李元。“我们已经不想在这里待下去了，人不人，鬼不鬼的。”

    “好。”说完拿出两张符贴在小霞和鬼婴儿的身上。

    他盘腿坐下，嘴里吟唱着咒语，“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，八卦放光，湛汝而去，超生他方为男为女，自身承当，富贵贫困，由汝自召敕就等众，急急超生，敕就等众，急急超生。”

    女鬼和婴儿渐渐的在三人面前消失，纸质什么都看不见。

    “走了，我们也收拾着回去吧，”李元转头对吴邢和杨光说道。

    “好嘞，师父。”杨光蹦达着起身，忘记了身上的伤。

    “嘶～”没想到还挺痛的。

    “小心点身上的伤。”李元说道。

    “嗯嗯，知道了，师父。”

    来到洞口，杨光习惯地坐上了驾驶位。

    “下来，我来开。”吴邢冷冷的说着。

    “小古董，这是怜香惜玉了？”杨光调侃道。

    “我说过你不是香，也不是玉。”

    “又来，又来，好吧你开吧。”说要就下车坐到了后排。

    大概过了一个小时。吴邢将车开到了医院门口

    给杨光进行伤口的处理，几人就回老宅了。

    李元简单的休息了一下，随后就开始今天的直播。

    一打开直播间，竟然有五千人在线等候。

    “大家下午好。”

    李元刚说完一句，屏幕上的弹幕便疯狂滚动，都是给李元问好的。

    短短几分钟的时间人数暴增。

    李元看着屏幕，“童年终结者，在吗？”

    童年终结者：在的，大师

    李元：“你算什么？”

    童年终结者：可以连麦吗大师。

    李元看到后发起了连麦。

    唠叨的是一个二十多岁的小伙，“大家好，大师好！大家叫我小刘就行。”小李跟着直播间里的打招呼。

    “好了，小刘，说说你算什么？”李元的手有一搭没一搭的敲着桌面。

    “大师，我遇见鬼了。”

    “怎么回事。”李元的加快语速。

    【怎么谁都能遇到鬼啊？】

    【来大师直播间比看恐怖片还刺激！】

    【主要是大师还帅哈哈！】

    小李：“那天晚上我正常上班，到了半夜的时候我突然肚子疼，跑去上厕所，随便找了个蹲位刚开始我一直玩手机，没有发现我旁边有人，当我抬头看向一旁的时候，看见了我们门卫的老李。”

    “我当时给他打招呼，说话他都不理我，一直低着头，我还递给你他一只烟。当时我还挺纳闷的，因为平时老李的话特别多，没事的时候从门口过他都会找你搭话，那天他硬是一句话没和我说。”

    “随后，我完事后就走了，当时我还转过去看了一眼，还是低着头在那里，手里的烟也那样拿着。不过因为厕所的灯光，我看见他感觉特别恍惚，但当时我没在意。”

    【现在他不用说我都知道那个老李肯定是死了！】

    【楼上的不废话吗？】

    直到第二天，我从门卫过发现人换了，我就跟着门卫的聊天，这不聊不要紧一聊吓一跳。我听那个保安说，老李在好几天前就去世了。刚好那几天我请假，我都不知道情况。

    听说是因为喝酒去上厕所，突发心梗死在了厕所！

