    “小妞，我劝你还是招了吧！你要是再这么拖下去的话，恐怕，你这一身的细皮嫩肉可就保不住了，看看你这十根手指头，这春葱一般的手指，要是直接被人拔掉了指甲，那以后可就再也没办法见人了。”

    刚一进牢房，刘易水就听到几个狱卒满是淫邪笑声。

    “有种你们就杀了我，自然会有人把你们碎尸万段替我报仇！”

    虽然赵文谷的声音里充满了虚弱，但是，从始至终却始终没有一丝的软弱。、

    “她还没开口？”

    刘易水阴沉着脸问道。

    “公子，这女人的嘴实在是太硬了，您又不许咱们真的用刑......”

    连续几天几夜的时间，虽然赵文谷始终被他们绑在木桩子上,可是倒也没有真的受到什么刑罚。

    这些狱卒能做的只是不住的和她说话、吓唬她、不让她睡觉、不给她水喝、不给她东西吃，但是也就仅仅是这样了。

    可是每次她陷入昏迷之后，他们还是得迫不得已的给她，又是灌水又是灌药。

    这一来二去，赵文谷心里也明白，他们想要的是自己脑子里的东西。

    在他们得到这些东西之前，那是无论如何都不会让自己去死的，所以，这更加坚定了她反抗的决心。

    更何况，几天前叶一剑他们虽然没能把自己救出去，但是他们毕竟找到了自己，他们一定会把这个消息传给大王的。

    “用刑？你知道她脑子里的东西价值多少铜钱吗？”

    刘易水狠狠的瞪了王焱之一眼，要是把赵文谷给弄死了，那他们这段时间可真的是白忙活了，反而还平白和刘登结下了死仇。

    “赵姑娘，你虽然是一介女流，可是能做到这种地步，实在是让刘某佩服！”

    没好气的瞪了一眼王焱之之后，刘易水大跨步地来到了赵文谷的面前。

    此刻的赵文谷憔悴到了极点，身上的衣服已经脏乱不堪，甚至浑身上下散发着一股难闻的味道。

    因为长时间没有得到休息，两只眼睛布满了血丝，嘴唇上已经开始开裂了，脸上更是几乎没有了一丝血色，可是即便是这样，她的眼神之中依旧充满了倔强。

    “有本事，你就杀了我！”

    太久没有喝水了，赵文谷的声音都有些沙哑了。

    “我当然不会杀了你，赵姑娘你又何必倔强呢，我看不如这样好了，只要你答应，交出你脑子里的东西，无论本公子从锦绣钱庄弄到多少好处，其中都有你的一份如何？”

    这牢房里的味道实在是有些恐怖，刘易水从自己的衣袖里摸出了一块锦帕，捂住自己的口鼻，这才嗡声嗡气的说道。

    “你是想让我背叛代王殿下？你就不怕他提剑杀了你吗？”

    赵文谷艰难的说道。

    “我说赵姑娘这事情都到了现在这个份上了，我劝你就别再绷着了，的确，我承认那位代王殿下的确是个不世出的人才，可是那又能怎么样呢？你真的以为他能够找的到你吗？你可别忘了，现在到处都是兵荒马乱！”

    刘易水的声音里充满了蛊惑之意，他也明白，想要弄到赵文谷脑子里的东西，就必须击垮她的心理防线。

    这女人到现在为止，之所以还能够不吐露任何秘密，这心里面不就是还存着刘登会来救她的心思吗？

    “你是不是以为，绝了我大王会来救我的心思，我就会乖乖的把我知道的一切告诉你？我告诉你，就算大王不来救我，我也不会告诉你任何东西的，哈哈，哈哈哈哈！”

    “和我家大王比起来，你就像是阴沟里的老鼠，就凭你也想知道大王传授给我的东西？别做梦了！”

    赵文谷说着说着开始癫狂的笑了起来，一边笑，泪水一边不住的往下流。

    “这个该死的疯子！给我用刑，给我打！给我打倒她开口为止！”

    被看穿了心思之后，顺带着还被损了一顿，刘易水终于忍不住了，恐惧加上愤怒，一起爆发了出来。

    “啪——”

    站在一旁的狱卒立刻抄起盐水里面浸泡着的鞭子，反手一鞭子抽在了赵文谷的身上。

    赵文谷本来就被他们折磨了这么多天，身体早就已经虚弱不堪了，他这一鞭子下去，顿时抽的赵文谷皮开肉绽，赵文谷随即两眼一翻白直接晕了过去。

    这下子，狱卒彻底的傻眼了，这女人的身体实在是太瘦弱了，根本承受不起任何的刑罚，再这么打下去的话，恐怕她的命也就没了。

    之前刘易水可是三番五次的下过命令，要是这女人死了的话，这牢里牢外的所有人都要跟着她陪葬。

    眼看着这女人直接晕了过去，那狱卒当场就愣在了那里。

    “公子，还打吗？”

    上前查看了一下赵文谷的鼻息之后，狱卒小声的问道。

    “打打打，除了打你们还知道什么？一群废物，还不快找大夫来把她给我弄醒，要是她死了，你们全都跟着她一起陪葬！”

    刘易水也没想到，这件事情最后居然会变得这么难缠，这个女人都已经折腾了这么多天了，到现在为止居然还有精神跟他们对抗。

    之前他没想过找说客过来，可是无论是谁来赵文谷，始终都是两眼一闭，你说你的我睡我的。

    要是用刑的话，马上就是现在这种情况，哪怕是最轻微的刑罚，也不是她现在的身体状况能够承受的。

    这一下子，事情再次回到了原点，不用刑，这女人什么都不说，用了刑，这女人立刻就会昏迷，

    可是偏偏那几千万贯的铜钱放在眼前，无论刘易水再怎么咬牙跺脚，也下不了干掉她的决心。

    几几个狱卒也是一脸的委屈，这下令用刑的也是你，下令救人的还是你，这人死了还要我们陪葬，你怎么这么难伺候呢......

    "二公子，不好了，我们刚刚收到消息，代国大军开始大规模南下，前锋距离虞县已经不足50里了！"

    就在刘易水郁闷的，不知道如何是好的时候，王焱之的一句话彻底把他送进了深渊。

    “你说什么？代国大军南下？他们有多少人？何人领兵？”

    刘易水忽然有种不好的预感。

