    这一趟，余备到底还是没能够得偿所愿。

    吕梁、吕方只是留他在院子里用饭，然后他便走了。

    出门后，难免长吁短叹几声。

    就看杨冒自己怎么选择了。

    不过他这趟多少还是有点收获的。起码来了趟，算是让杨冒欠了个人情不是？

    没有功劳也有苦劳。

    而吕方则是看着余备的背影轻笑摇头。

    杨冒、杨成易想就这么息事宁人，哪有这么容易的事情？

    好歹亲自来啊！

    好歹给点实在的好处呗！

    不过转念想想，就算是杨冒真送好处过来，自己也大概不会放过杨成易。

    自己又不差那点小钱。

    是日傍晚。

    吕梁在潭洲城内的云鲤客栈宴请节度使府衙的潘南漳、盍去病等人，以及州府衙门的江施。

    共计十余人，官阶都不在吕梁之下。

    除去江施是他的老上级以外，其余人，都是他在节度使府衙的同僚，肯定以后会有“业务往来”的。

    吕方并未出席。

    只是等吕梁回来以后，找到吕梁，问道：“那潘南漳对你的态度如何？”

    吕梁脸色通红，已然是有些微醺，道：“不冷不热。”

    “那就是公事公办的态度了。”

    吕方道。

    心里反倒是轻松下来。

    自己和潘南漳之前怎么说也算是有过节，若是潘南漳对吕梁极为热情，那才肯定是打着什么坏主意。

    正所谓事出反常必有妖，老阴逼酷爱笑里藏刀。潘南漳不冷不热，往往代表他不会使什么损招。

    至于明面上的丁点刁难，吕梁不至于招架不住吧？

    只要工作上不出什么问题就成。

    而这时，吕梁突然想到什么，又道：“刚刚席间我还听到个消息，你可知道是什么？”

    “什么？”

    吕方愣道。

    吕梁脸上泛出些兴奋之色来，“禹师在京都的职位已经确定了。你不妨猜猜，禹师现在是什么官职。”

    吕方觉得有些无趣，“你直接说就是了。”

    大渝朝的官职太复杂，他到现在都弄不太清楚，自然也没什么兴趣去猜。

    只想着，以禹元纬的当官经历，应该还是在什么清贵衙门任职。

    而吕梁的答复无疑让他很是意外。

    “工部尚书！”

    吕梁很是兴奋道。

    “嗯？”

    吕方不禁愣住。

    即便对大渝朝的官职不是很懂，但最上面那些个大佬他还是清楚的。

    三师三公这些不说，都是虚衔，而且往往是空置。

    只说职官，当以门下省侍中，再有中书省的中书令、尚书省的尚书令，枢密院的知院最为位高权重。

    再就是翰林学士院、御史台等衙门的主官。

    而六部尚书，算是职权仅次余这些人的存在了。

    虽说官阶也就比翰林学士高上半阶，但实权绝对是翰林学士没法相比的。完全是两个不同的体系。

    “工部尚书。”

    吕梁再度重复道。

    “那我以后，是不是就是工部尚书的学生了？”

    吕方揉了揉下巴，嘿嘿笑起来。

    吕梁点头，“只要你和禹师这份师生情分始终保持下去，哪怕是我这样的六品官，也得给你些面子的。”

    “那你以后可得对我客气些，不然我就是老师那里告你的刁状，哈哈！”

    吕方心情痛快，大笑起来。

    紧接着离开吕梁的房间。

    吕梁微愣。

    然后冲着吕方的背影喊道：“你这个臭小子，我什么时候对你不客气了？这世上还能有人比我对你更好？”

    继而嘀咕，“我可是招讨使，又不归工部管，哼哼，就算你去告状也没用。”

    嘴角，是浓浓的笑容。

    刚刚听到这个消息时，他甚至是比吕方还要兴奋的。

    因为有吕方和禹元纬这层关系在，他吕梁在朝中也不算是无人了。

    ……

    翌日。

    吕方带着竹儿、江子墨骑马赶到宁远。

    到宁远县后，便直奔县衙而去。在县衙里找到邹益。

    见到吕方突然到访，邹益有些意外，“吕贤弟怎的来了？”

    吕方笑道：“我哥哥昨日刚刚赶到潭州任职，我回来宁远看看，顺便还有点事情想和邹县令你商量商量。”

    邹益更是意外了，打趣道：“现在吕兄可是堂堂的荆南郡招讨使，贤弟你还有什么事情需要和我商量的？”

    只大概心里也是真正艳羡的。

    他和吕梁是同届的举人，只是名次不如吕梁而已。

    之前吕梁做县令时，他是县丞。后来因为吕梁的举荐而成为宁远县令，两人之间的差距可谓极小。

    而现在，吕梁却是转眼之间已经成为六品的招讨使。

    消息都传到他这宁远县来了。

    两人的差距瞬间被拉开。

    只能感慨造化。

    说着，邹益亲自起身给吕方泡茶。

    “嘿嘿。”

    吕方轻笑道：“对邹县令你来说绝对是好事。”

    “好事？”

    邹益眼神微微发亮。

    吕方点头，“现在宁远县可还有成片的不曾出售的土地？”

    “荒地还是耕地？”

    邹益眼神更亮了。

    俨然想到吕方问这话的打算。

    自己同窗的这位亲弟弟可是个生意人。现在，清溪坊俨然已经成为宁远县的招牌酒坊。

    “都行。”

    吕方道，“只要不是寸草不生的地方就行。”

    耕地有耕地的用途，荒地也有荒地的用途。譬如西瓜，就完全可以在荒地上种植。

    他对系统商城里兑换出来的种子有十足的信心。

    “我这就叫周县丞过来。”

    邹益也不急着问吕方是打算做什么，兴冲冲说道。

    说着便对外面喊，“将周县丞请来。”

    吕方微愣，“周县丞？”

    邹益笑着点点头道：“刘县丞不是调任幽县做县令了么，周主簿升做了县丞。府衙派遣了新的主簿过来，只是业务尚且还不熟悉。”

    “噢……”

    没想到，周芳倒也还跟着得了些便宜。

    没两分钟，周芳就赶了过来。

    “吕少！”

    到邹益的办公室里见到吕方，意外的同时也很是热情，瞬间堆砌起笑容来。

    “周县丞。”

    吕方对着周芳施礼。

    周芳拿白眼瞟他，“吕少你就莫要拿我打趣了。”

    两人也算是打过很长时间的交道，虽然以前不怎么走动，但自吕方穿越过来后，交集不少，自然没多少见外。

    邹益轻笑着，道：“周县丞，现在咱们县衙里还有多少未出售的土地？”

    吕方补充道：“只要不是寸草不生的地方都行，最好是成片的，越大越好。”

    周芳微愣，随即也如邹益那样眼中放出光彩来，“吕少你这是又打算在咱们宁远做什么生意？”

    “嗯。”

    吕方点头，也不瞒着，道：“我打算干场大的。最多两年，就能让咱们宁远的经济再上个台阶。”

    说着又看向邹益，“邹县令，我这可是在为咱们宁远百姓谋福，你可得多多支持啊！”

    “你小子。”

    邹益没好气笑道：“这还用得你说？只要是正当生意，我肯定全力支持你。不过，你到底是打算做什么？”

