    

    
                作为苏御的身边人，蔡云韵也是羡慕的不行。

    
                不过她也有迅速变强的东西，她在近日发现，与苏御双修后，她身体里会多出一些奇怪的绿色能量，这些能量可以洗刷她的肉身。

    
                每当吸收一些绿色能量，她的体质就会变强一些，精神力也会变强。

    
                这些其实是女娲道果排斥出的杂质，在双修的过程中流到了蔡云韵身体里。

    
                而作为宿主的苏御才是收获最大的，每一次双修，他灵魂上的不朽气息就更重一分。

    
                或许，他不到王级就能拥有神魂。

    
                “苏御表弟，祭祀已经开始，老祖让我找你。”一名苏家子弟飞上火桑山，正巧看到苏御和蔡云韵互相投食。

    
                顿时面色就不好看了，他只是传话的，竟然还要吃狗粮。

    
                我五十多岁还没有找到老婆，你才二十一岁，竟然已经有老婆了。

    
                不行

    
                我好酸

    
                “今天就要熬制宝药？”

    
                苏御眉头一挑，随后摆摆手。

    
                “知道了，告诉老祖，我准备一下就过去。”

    
                “你快一点。”

    
                说完，那名苏家子弟飞速离开。

    
                苏御望着他离开的背影，感到有些奇怪。

    
                “他怎么了？我感觉他的心情突然不好了。”蔡云韵有些不解的说道。

    
                “那位是苏家有名的单身狗，五十多岁还没人要，他父母每天都会暴打他一顿，估计是看到我们秀恩爱，想到了自己被按在地上锤的日子了吧。”

    
                苏御一本正经的说着，那名族人他真的认识，长得不差，还是苏家子弟，走出去应该有很多人追才对。

    
                但他不同，一个人都没有！

    
                甚至他追人都追不到手！

    
                那名苏家人还未飞远，听到两人的话，顿时泪流满面，紧握着拳头。

    
                我恨情侣！

    
                蔡云韵回到房间换衣服，而苏御没有盛装出席的意思，熬制宝药最后是要脱衣服的，最后都要脱光，盛装出席有什么用。

    
                “也不知道叶凡死没死，他那种带有大气运的家伙，应该没那么容易死吧。”

    
                叶凡身上还带有一个老爷爷，危机时刻应该还能逃出去才对。

    
                但两个月都没消息传出，难道是真的死了？

    
                我答应他的事情还没完成。

    
                “也不知道他之前在谋划些什么，临死前告诉我也行啊。”苏御嘀咕着。

    
                “我们走吧！”

    
                蔡云韵的声音传出，苏御转头，只见一个人间绝色向他走来。

    
                身上穿着碧绿百褶裙，头顶戴着璨金头钗，其上还镶嵌着几颗翠绿的宝石。

    
                白丝袜裹着一双大长腿，在裙摆与白丝之间的绝度领域吸引人的眼球。

    
                “竟然不是黑丝，真是令人失望。”苏御叹气。

    
                “黑丝都让你撕干净了，家里已经没有了，网上买的黑丝下午才能到。”

    
                蔡云韵储备了三十六条黑丝，但是二十天就让苏御撕完了。

    
                每当想到这里，蔡云韵就想拧住苏御的嘴巴，问问他为什么非要扯黑丝。

    
                “真是可惜，黑丝才是永远滴神。”苏御摇摇头。

    
                不过想到下午黑丝就能到，晚上还能撕，他就美滋滋的笑了起来。

    
                其实，蔡云韵更适合白丝，因为她是偏向于可爱型，但苏御却喜欢那种违和感。

    
                什么人拒绝一个小可爱穿黑丝呢？

    
                两人携手来到苏家广场，刚刚一登场就吸引了无数人的目光。

    
                “大家中午好。”苏御对一众人打招呼。

    
                “今天的蔡姐好漂亮，嫁给苏御真是可惜了。”

    
                “唉，一朵鲜花插在了牛粪上。”

    
                苏御听到这些声音，顿时一呆。

    
                好家伙，自家人黑自家人。

    
                我才是外人对不对？

    
                苏御面如黑锅，一路无言。

    
                他也知道族人就是说说，平日他们都会开一些无伤大雅的玩笑。

    
                关键时刻，苏家的团结性超乎想象。

    
                蔡云韵看到苏御的脸色，捂嘴轻笑。

    
                广场上有十四排位置，第一排是苏家管理者的位置，第二排是三大主脉重要人物的位置，依次往后是十二支脉重要人物的位置。

    
                每一个座位上都有名字，没有座位的人就在周围随便找个地方站着。

    
                苏御的位置在第二排的第一位，而蔡云韵作为他的夫人，要站在他的身边。

    
                其实站在身边的应该是夫人，但允仙儿不在，就让蔡云韵站在他身边。

    
                并没有任何男女歧视，座位里也有女性，而女性的丈夫会站在她身边。

    
                这些座位是按照对苏家的功劳贡献安排的，无关年岁。

    
                座位里也有年轻人，也有老人，而苏御就是最年轻的一位。

    
                “苏御表哥以二十一岁的年龄坐上第二排的第一位，是苏家有史以来第一位！”

    
                “苏家向来以功劳贡献排名，无关年龄，当初家主也在四十五岁的时候拥有了座位，只是不想苏御表弟这么变态。”

    
                人员陆陆续续的上场，苏兴天坐到了第二座，留下了首座。

    
                “如果万灵家主回归，苏家应该由谁领导？”

    
                苏御脑海里突然想到了这个问题，苏圣老祖是苏家第十九代家主，除去万灵家主，他就是苏家自创建以来的最强者。

    
                这一次大战凤凰，更是做出了突破，成功延寿五百载。

    
                两人遇到一起会发生什么？

    
                “算了，这件事不是我应该考虑的。”苏御晃了晃脑袋。

    
                此时，天空一阵爆响，一尊大鼎从天而降。

    
                苏御挑挑眉毛，这尊大鼎如果落在地面，估计会将苏家广场砸穿。

    
                喝！

    
                有苏家人冲了出去，浑身冒着金光，施展苏家秘技，想要接住这尊大鼎。

    
                “他的实力不够。”苏御淡淡的说道。

    
                就在大鼎要落下的时候，苏御出现在鼎下，一只手托住了大鼎。

    
                嗡！

    
                大鼎震鸣，嗡嗡的声音好像有一百个壮汉在敲打大鼎。

    
                苏御面色平静，低头看了一眼那名苏家人。

    
                “胆气不错。”

    
                苏御夸赞一声，然后将大鼎稳稳的放在地面。

    
                嗡！

    
                大鼎落地，四肢鼎脚压碎了广场地面。

    
                坚硬的铁岗岩竟然承受不住大鼎的重量！

