    眼下情景很明显，她怎么说也是一代灵学大师，仅存的灵魂力量足够在穿越过来的片刻时间内搜寻到原主的记忆和经历加以融合贯通。

    被拐了。

    在这个类似于远古时代的不知名地方，她，郝灵，郝大师，被拍花子拐到这不知什么地方的破宅子里。

    简直不要命了，她郝大师再龙困浅滩也不是虾能戏的。

    正好，系统发布任务，一定是让她解决眼下的困局。

    郝灵自己一个人呆在一间狭小的房间内，门在外面锁住，并无人看守。这点并不奇怪，记忆里，叫做袁元的小姑娘是个...痴肥呆傻的人。

    昌平伯府，昌平伯和正妻刘氏的嫡长女，袁元，是个外人眼中不存在自家没几个人记住的粗笨呆傻的小姑娘。

    八月十五生辰，年满十五这一天，突然从困了她十五年的后宅小院出了来，走失在街头。

    若说这里头没故事，她就呵呵了。

    便是在她一等文明的故乡，这种家庭狗血戏码也不少见，狗血，似乎是携带在人类基因里的。

    既然用了人家的身体，这情是一定要还的，仇是一定要报的，这些且不急，且解决了眼前的事再说。

    郝灵呼了口气，闭目感受，自己的灵力几近于无，而这个世界的灵气...好吧，一直顺风顺水的她终于倒霉一回，这个世界是克制她的吧？

    自己那稀薄的灵力被这么一衬，反而显得多了呢。

    她悲极生乐的想，旋即叹口气，若是收集不到足够的灵力，哪怕有身体固元，她支离破碎的灵魂迟早会彻底崩去。

    境界还在，实力...

    灵派修为从低到高划分为感、观、吸、养、点、生、植，以前的她植灵境界满满，假以时日，未必不能突破“植”，进入更玄奥的未知之境，现在嘛...

    她仅剩一层薄薄的感知，也不知有没有这个世界灵气太过稀薄的原因。

    不过，眼下已然够用。

    以她为中心，最近的生命气息就在隔壁，然后屋外，尔后是十几步距离有十几团不一样的，郝灵判断那是被拐来的小孩子。成人与孩童的生命气息显著不同，成人的强烈些，孩童虽弱却生生不息，而过了鼎盛时期，其气息不免带上颓势。

    还有一处离着不远的有两团稚嫩的气息，似乎有些不太妙。

    除了这些，远一些的距离，直径在五十米开外，有大量的星星点点铺陈而去，二百米再外，感知不清楚了，但以气息聚集的规律看，应该有更多的人。

    有老有少，有强有弱。

    郝灵被捆住了手，还是在身前，大概，因为胳膊太粗背不过去？给了她此时方便，她用手推地，成功将自己从脸朝下翻到脸朝上，脂肪层进行了一次排山倒海，神奇的感觉让她愣了愣，好...奇妙，肉多是这个样子的呀。

    感受一秒钟，她接连翻身，感谢屋里空无一物，也感谢身体肉厚自动消声，并没被外头和隔壁发现。

    贴在墙脚听。

    支离破碎仍旧比这里强大的灵魂提升了肉身的五感，隔壁小声的商讨被她听得清清楚楚。

    “...风声紧，不能急着出手...”

    “有那两家，官府一定戒严...明天一定不能动...”

    “这个月都得紧，过个把月再说...”

    “一个月？太长了，小孩子不能日日灌药吧...”

    一个人凶狠了声音：“死就死了，兄弟们不能出事，要知道，只那两个咱就赚这个数——”

    郝灵听不到这个数是几个数，听那人得意洋洋起来：“总之，买主要的是他们消失，还有比死消失得更干净的？这些，足够咱们跑三趟的。”

    另一个可惜：“就数那两个长得好，若是卖出去——”心动不已。

    “看你出息，要钱不要命了？又不是一定要他们死，你养精心了一样卖。”

    那个嘿嘿笑起来，又烦恼：“到底富贵人家金玉养起来的，灌了两碗药瞧着精神就不好了，多娇贵。”

    说到后头又仇富起来。

    “都上心些，这些日子千万别露了踪迹，老子在京混出的身份不能丢，听到没有。”

    嗯嗯应声。

    一时没了下文。

    郝灵难以置信，都不提她一句？这么大块头不值钱的？

    不能等，系统等能量续命的，她要主动出击。

    她躺在地上垂目看手...看不到，她看过峰峦起伏的火辣身材，也看过一山更比一山高的，可出现在自己身上——没错，就是她的了。

    唉，小姑娘是怎么吃起来的？是身体机能出了问题？等脱了险再检查一番。

    这会儿，她就感觉两只手被硬拉在肚子上捆住手腕吊得膀子酸疼酸疼，捆她的人就不能设身为她想一下？卖个人不讲品相的？

    可捆她的人也恨她不为他着想呢，从来没遇过这么难捆的，捆个手腕子罢了，他还要先给她将皮和脂肪往上撸。

    他太难了。

    郝灵叹了口气，脑袋抵着墙一点一点拱坐起来，歇了会儿，又用屁股抵着，成功站了起来。

    在原身的记忆里，小姑娘袁元是会说话的，但恶言恶语听多了便不再开口，家里人都认为她是哑了。

    想到这里，她无名火起，好好的一个孩子，生下来健健康康全须全尾，没发过高烧，也没坏过脑子，一个好好的人怎么可能没经过任何的病灾慢慢变成傻子和哑巴，那家人竟就这样认为了，这是多无知还是多不上心。

    系统等救命，不能再拖，她深呼一口气，张开宝盆一样的嘴，呼出****：“来人啊——杀人啦——来人啊——杀人啦——”

    管喊什么，只要外面的人进来，她就有法子全歼。

    深更半夜，又做贼心虚，听到呼声的第一瞬间，院子里的人就冲了过来，隔壁的脚步声也向这边而来。

    郝灵停下，累，嗓子多年不用生锈了似的，声音一出来，自己都吓一跳，干哑刺耳，根本不像一个十五岁少女的声音。

    十五岁的少女。

    郝灵神思停顿一瞬，这里人类的寿命太短了，她要抓紧时间，她得回去，自爆最后一瞬间，直觉告诉她，害她的幕后黑手还没死，她得回去报仇。

    自己的仇自己报，就是这样干净痛快，谢谢。

    门从外面打开，随着一声低喝“叫什么叫”，一个魁梧的身形冲了进来。

    才一个，不够，至少两个。

    于是，郝灵在来人扑过来捂她嘴的前一秒，向其狠狠倒了过去。

    天变玉山倾。

    那么魁梧的汉子愣是没扛住她，被砸在底下发出痛呼。

    “你他娘的——”

    跟在后头的两人见此立即伸手来抓她，郝灵小肥腿扑腾，从这边滚到那边，又从那边出溜到这边，灵活得不像个胖子。

