    现在索菲宾的航母已经搞定，战斗力和探查能力都有所提高。

    陈风便转头询问马小婷。

    “小婷，这些女兵们，有会开直升机的吗？”

    马小婷听到这话顿时来劲了。

    “开直升机？笑话！别说直升机了，我的女兵们虽然是海军出身，但是军事领域的各种载具，可都是样样精通！跟你说，我的50个女兵跟着你，你可算是捡到宝了！”

    陈风微笑着点点头，这50位女兵确实如同马小婷所说，不仅精通各类载具，而且个人的战斗能力也是非常不错。

    “好！这次我和索菲宾一个在海面上，一个在海面下，他和我分别带头，航母上留十个女兵，跟我一起出发。”

    陈风的说完，并点了十个女兵，让他们和索菲宾一起登上航母。

    这时，接收到陈风命令的美美驾驶着潜水艇回到了港口。

    潜艇载具又是让没见过世面的索菲宾啧啧称奇，暗地里惊叹陈风连这种道具都能弄到手。

    “索菲宾，别看了！你自己上你的航母看吧！我们马上出发！”陈风催促了一遍索菲宾，然后带着吉娜走向潜艇。

    索菲宾闻言点头，带领十个女兵往航母走去，相信航母经过陈风简单的捯饬后，肯定会让他惊喜不已的。

    潜艇只能载十人，陈风和吉娜两人上去，下来两名女兵给他们腾出位置。

    略显拥挤的潜艇内部，陈风和吉娜挤进来，找了一块狭小的地方坐下。

    前面，美美正紧盯着一块屏幕，上面显示着潜艇的声呐所探测到的一切物体。

    周围，是多个女兵们操作的平台。

    陈风见一切准备就绪，就通过无线电联系上了航母的索菲宾。

    “索菲宾！出发吧！你根据阿米尔水好友位置在海面移动，我在海底跟着你！”

    “是！”

    基地的港口里，在周灵睿、马小婷、王若曦三女不舍的目光中，一大一小两艘载具缓缓开始移动。

    一分钟后，两艘载具消失在黑夜中不见了踪影，周灵睿三女相视一眼，纷纷叹了一口气。

    现在她们只能默默等待，为陈风稳固后方，期待他早点回来。

    哗啦啦~

    航母在海面急速前行，潜艇则缓缓沉入海底，一直处于海面下方100米的深度紧跟着航母移动。

    索菲宾的航母速度是240KM每小时，潜艇的速度是250KM每小时，跟上毫无问题。

    陈风此刻正看着美美操作潜艇。

    因为缺少了两名操作女兵，美美直接在身后幻化出了四条触手，从陈风身前伸过，灵活的在另外两个操作台上进行操控。

    美美一心三用，而且游刃有余，陈风看了连连点头，当初让美美来驾驶潜艇还真是一个正确的选择。

    陈风忽然想到，当初用【珊瑚精提炼器】提炼出来的珊瑚精，九天就可以合成一个红色品质珊瑚精。

    可以给鱼人从4级升到5级，距离当初吉娜升级到现在，也有20天了，交给一个女兵负责的珊瑚提炼器应该炼出两瓶红色品质珊瑚精了，暂时也不去提炼金色品质珊瑚精了，回头等忙完阿米尔水的事情，就给美美他们三个4级鱼人升级。

    不再多想，陈风一边紧盯海面上索菲宾的位置，一边默默计算这次航行需要的时间。

    之前索菲宾说过，阿米尔水与自己大概相距4500KM。

    按照航母240KM每小时的速度计算，大概需要19个小时不到的时间就能找到对方。

    接下来，只要耐住性子慢慢行驶就行了。

    ……

    十八个小时后。

    黑夜已经完全散去，第十天的冰封全球，温度已经降低了整整100度，此时的海面，温度也只有零下80度左右了。

    海面上，一块块海水凝结的碎冰漂浮在海面上，给索菲宾的航母前进带来了一些麻烦。

    好在航母的船身是金属打造，不大的碎冰撞击上去，只是略微降低了航母的移动速度，并未对航母造成什么损坏。

    碎冰对航母有轻微的影响，但是对海面下方的陈风，可是一点影响都没有。

    就算海面完全结冰，整个海洋世界，依然全是海水，海下行驶潜艇的移动不会受到丝毫影响的。

    只不过，陈风暗暗估计，明天进入天灾第二阶段，温度再降低20度的话，海面可能会完全结冰，变成一片陆地，到时候，航母的移动可能会受到很大的限制，可能就需要一边破冰，一边航行，速度会大打折扣。

    当然，眼下可顾不上这些，因为，现在离阿米尔水的距离只有180KM了，还有不到一小时的时间，就能够看到他了。

    这个时候，陈风立刻联系索菲宾。

    “索菲宾！我们和阿米尔水的距离已经足够接近了，为了防止打草惊蛇，你先删除他的好友，让他看不到你过分靠近，再按照现在的方向前进半小时，我们就能看到他了，也不怕他现在跑掉！”

    “好的！船长！”

    陈风让索菲宾删除了阿米尔水的好友，可以很大程度的避免对方有所警觉。

    毕竟，一个好友突然靠的太近，实在是太可疑了一些。

    两艘载具继续行驶，又经过了半小时后，航母和潜艇都停了下来。

    因为，通过陈风强化过的+15军用雷达，索菲宾已经发现了9万米之外的阿米尔水。

    “船长！雷达探测到了前方一共有三艘载具，看探测的体积，不是战舰就是航母，两艘载具停在原地没有移动，一艘载具以两艘载具为中心，进行巡逻。”

    强化到+15的军用雷达就是强悍，探测范围9万米，能够发现别人，但别人没经过或者没有多次强化的军用雷达可发现不了自己，简直就是耍赖。

    “巡逻？三艘载具？”

    终于碰到了，听完索菲宾的报告，陈风嘀咕了一句，对方的行为有些奇怪啊。

    现在处于第三次大天灾，所有人都竭力驱使载具在海面上游荡，猎杀变异海兽。

    阿米尔水的载具，和其他两艘载具显然是一伙的，但是为什么只有一艘载具在移动，另外两艘载具停滞在原地呢？

    况且，他们的载具都是速度较快的战舰或者航母，没有堡垒速度慢的特点，就更不应该停滞了。

    事出反常必有妖，陈风想了想之后吩咐道。

    “这样！你让女兵们驾驶载人直升机飞到高空，用这个【多倍望远镜】进行观察！看看他们在搞什么猫腻！”

    吩咐完之后，陈风便将从关谷香奈子那里缴获的【多倍望远镜】交易了过去。

    接受完了陈风的命令。

    索菲宾的航母上，两艘蓝白双色的载人直升机在六位女兵们的操控下，快速升空。

