    钟天宇听到这话的时候，整个人都懵逼了。

    他心中暗忖：“这他妈说的是人话吗？怎么可能有这样的事儿啊？！这姓叶的臭娘们，莫不是护犊子、知道我得罪了她侄子、所以故意不想帮我说情？！”

    就在他心中愤怒的时候，叶长敏抱歉的说道：“天宇，阿姨真的没骗你，如果我开了这个口，叶辰对你的责罚，只有可能加重，没有可能减轻……”

    钟天宇听叶长敏的语气十分诚恳，心中更是疑惑至极，脱口问道：“这……这到底是为什么啊叶阿姨……我……我想不通啊……您不是他姑姑吗？他难道连您的面子都不愿意给吗？”

    叶长敏自嘲的笑了笑，道：“呵呵……他给我面子？他手下的人连我都敢打！而且他的手下打了我之后，他也不向着我，反而是向着他的手下，而且他大过年的把我扣在金陵囚禁起来，我求他，他根本就不搭理我，就连我爸替我求情都没用……”

    说到这里，叶长敏想到自己当初在金陵被囚禁在贫民区的遭遇，心头一酸，不禁也抽泣起来。

    随后，她又道：“你说，阿姨连给自己求情都做不到，怎么给你求情？”

    钟天宇懵了，脑瓜子里面仿佛被一万个人用刀片同时划玻璃那样，脑仁儿都快蹦出来了。

    他下意识的脱口说道：“这……这简直就是畜生啊！什么人会这么对待自己的亲姑姑！”

    叶长敏也感同身受，哀叹道：“天宇，你说的对啊……”

    一直没说话的叶辰，此时忽然开口质问道：“叶长敏，你难道忘了我为什么把你囚禁在金陵了吗？”

    叶长敏忽然听到叶辰的声音，心里顿时吓得一激灵。

    她没顾得上考虑，脱口问道：“天宇，你……你开免提了？！”

    钟天宇尴尬的说道：“是……是叶辰让我开的……”

    叶长敏求生欲极强的瞬间改口说道：“刚才阿姨话没说完！叶辰之所以囚禁我，完完全全是阿姨自己办错了事儿、是阿姨自己咎由自取！”

    说完，她急忙又谄媚的说道：“叶辰，你千万别误会，姑姑刚才是话没说完，可没别的意思……”

    钟天宇的世界观都崩溃了！

    “这他妈还是叶长敏吗？！”

    “这他妈还是那个燕京出了名的泼辣大小姐吗？！”

    “整个燕京谁不知道，叶长敏为人一向嚣张跋扈、一向为所欲为，一向不把任何人放在眼里！”

    “可是，她现如今，却被我眼前这个叶辰吓破胆了？知道叶辰在旁边听着，就瞬间仿佛老鼠遇见了猫？！这满满的求生欲也太可怕了吧！”

    “到底是叶长敏太弱了，还是叶辰太强了？！”

    就在钟天宇震惊不已的时候，叶辰开口问叶长敏道：“那这么说来，其实你不是要给这小子求情的，对吗？”

    叶长敏尴尬的浑身直起鸡皮疙瘩。

    她发现叶辰这个人是真的坏。

    她心中忍不住腹诽：“你要是不想放过钟天宇，那就直说一句你不能原谅他、谁求情也没用不就行了吗？”

    “可你非要当着钟天宇的面，逼着我承认不是来给他求情的，你这不是陷我于不仁不义吗？搞不好以后我就是他的后妈，这件事我要是被你套路了，那以后这孩子岂不是要跟我做仇？”

    于是，叶长敏只能硬着头皮恳求道：“叶辰啊，天宇这孩子其实人还是挺好的，就是有些时候脾气急了点，还希望你能看在姑姑的面子上，饶过他一次吧。”

    叶辰笑了笑，一字一句的说道：“不好意思啊姑姑，在我这里，你还真没这么大的面子！”

    说罢，叶辰声音变得冷酷起来，厉声道：“当初你要是别那么趾高气昂的跑来金陵瞎嘚瑟，我看在你是我长辈的面子上，肯定要给够你面子和尊重。”

    “但是，你错就错在太自以为是！”

    “你总是目空一切、感觉全世界好像都得服从你的指挥！”

    “但是，我不管你在外面有霸道，在金陵都不好使！”

    叶长敏被叶辰这一通数落，心里郁闷至极，但却不敢表露出任何不满，只能委曲求全的说道：“叶辰，姑姑以前确实很多地方做的不对，经过这段时间的反思，我已经深刻的意识到了自己的错误……”

    说着，她又道：“至于天宇，我相信他应该也是一时糊涂，给他一个改过自新的机会，他也肯定能够意识到自己错在哪里，以后一定能……”

    叶辰直接打断她的话，淡淡道：“行了，你也不用再替他求情了，像他这种嚣张跋扈的二世祖，根本不可能真正意识到自己错在哪里。”

    钟天宇哭着说道：“叶公子，我知道错了，是我有眼不识泰山、冒犯了您，以后我一定不会再这样了，求您饶了我这一次……”

    叶辰冷笑道：“你看，你觉得是你有眼不识泰山，这就证明你根本就没意识到自己真正的错误在哪里！什么叫有眼不识泰山，不过就是见人下菜碟而已，比你强的，你跪下来舔；比你弱的，你跳起来踩，就你这种垃圾，没彻底改造之前，根本不能放归社会！”

    说着，他便从钟天宇手里拿过手机，对电话那头的叶长敏说道：“我听说你跟这个钟天宇的爸爸关系不错，那就辛苦你帮我给他传个口信。”

    叶长敏忙道：“你说吧，我一定传达给他！”

    叶辰便道：“让我放钟天宇一马也不是不可以，我给他两个选择，一个是暂时留在金陵，等我的航运公司起步之后，直接去我的船上当两年海员，两年内不许下船，两年时间到了，我就让他离开！”

    叶长敏听得眼皮一跳！

    当两年海员？！那得受多大的罪？

    钟天宇听到这，整个人彻底崩溃。

    他也没想到，叶辰竟然会这么狠！

    自己是娱乐圈的人，将来还要继续混迹娱乐圈，他让自己去船上当两年海员，那自己的娱乐圈生涯岂不是彻底完蛋了？

    而且，两年时间不能下船，这跟坐两年牢有什么区别？！

    想到这，他脱口问道：“第二个选择是什么？！”

    叶辰看了他一眼，淡淡道：“第二个选择是，我打断你两条腿，你一路爬着回燕京！”

    