    “抱歉，在我的认知里，确实是没有关于你的记忆。”

    乔鲁诺皱眉思索，对这位棕红色发色的男子没有任何印象。

    “啊，不认识没关系，来吧，我有点事和你谈谈。”

    男人从怀中掏出一块手巾，擦拭掉慢慢留下的泪水。

    乔鲁诺左右张望两眼，犹豫了下，还是跟了上去。

    “乔鲁诺，说起来，我们还是第一次见面呢。先自我介绍下，我是鲁卡，有个称号，叫做泪眼鲁卡。”

    “是因为你的眼睛？”

    “没错，我就喜欢和聪明人说话。”

    鲁卡带着乔鲁诺前进一段距离，四周空旷无人，他停了下来，当先坐在身旁的石凳上。

    “我的眼睛原本也是正常的，但在一次打架的时候，被人刺伤了，医生说是伤到了泪腺，治不好，没办法，从那次后我就留下了永久的后遗症，也因此得了这个称号。”

    “来，坐下聊吧，坐这里。”

    石凳较长，他拍拍身边的位置。

    “你是黑帮吗？”

    乔鲁诺提起兴趣，转身坐下。

    “嗯，是的，真正的黑帮。”

    鲁卡双手撑在铁铲上，面向乔鲁诺，泪水流淌。

    “我稍微了解一些你的信息，乔鲁诺。但姑且先问下，你多少岁了？”

    “15。”

    “才15？”

    鲁卡一幅被惊住的样子，夸张的笑了几声，又重新擦拭掉落下的泪水。

    “好年轻啊，真是令人羡慕呢。”

    他不停顿，脑袋稍微凑近，说道：

    “我说啊乔鲁诺，要维持良好的友情，就要遵守三个【U】。”

    鲁卡眨眨眼，将铁铲靠在臂弯，空闲的左手竖起三根手指。

    “第一个U，是不说谎。

    第二个U，是不怨恨。

    第三个U，是尊敬对方。”

    “你找我有事吗？”

    一股汗臭味夹杂着奇怪的劣质香水味扑鼻而入，乔鲁诺有些忍受不住，微微后仰，拉远距离。

    而且这家伙，绝对有好几天没洗头发了！

    鲁卡对这种被嫌弃的举动很敏感，陡然暴怒，扣住乔鲁诺肩膀，用铁铲末端手柄顶住他的下巴。

    “现在是我在说话，我允许你发问了吗？蠢货！

    没听明白吗？还要我在复述一遍吗？

    第三个U，是尊敬对方！

    乔鲁诺，你一点都不尊敬我，难道是不想和我做朋友？！”

    手柄不断顶着乔鲁诺的下巴，上身被限制，让他不得不大幅度后仰着头。

    但即使如此，乔鲁诺的眼神里依旧还是平静且带着一点嫌弃，斜斜的盯住鲁卡。

    即使两人身高相仿，视线平行，鲁卡还是能感觉到那眼神的高高在上，带着一股骨子里的俯视。

    “嘿，也是呢，乔鲁诺，我知道你。有钱人家的大少爷，想必是看不起我这种人的对吧。”

    鲁卡又平静下来，知道其中的问题，两人的身份隔得太远，交流有着沟壑，和乔鲁诺较真是没有意义的。

    他起身，注意到乔鲁诺身上良好质地的衣物，耳垂上闪闪发亮的耳钻，左手腕上一条名贵的，镶着十二颗小巧钻石的手表。

    指针滴溜溜转动，代表着不断流逝的时间。

    这提醒了鲁卡，他没有必要和这个不好沟通的大少爷浪费时间。

    “来，让我看看。”

    鲁卡在乔鲁诺身上不断摸索着，不急着取下他的手表。

    “你的钱包在哪里？”

    “啊哈，找到了。”

    他脸色一喜，摸到了一个鼓鼓囊囊的四方形钱包。

    摸了摸表面，质地光滑坚硬，掏出来一看，笑道：

    “呦，好东西。那么，里面到底有多少收获呢？”

    手指一撑，熟练打开钱包，一张老旧的，被珍藏的极好的照片首先映入眼中。

    那是一个男人的照片，赤裸着上身，肌肉夸张的强壮有力，背对着身体，右手五指上撑，头部微侧，露出一只极具压迫性的眼睛，浓密的金发好似狮子般张扬。

    他的脖颈处有着一圈环绕的伤痕，左肩处有星星状印记。

    “这是什么，你家人的照片吗？”

    鲁卡也不在意，只是扫过一眼，就将注意力放在钱包中的那一沓厚实的钞票上。

    “嗯哼，不愧是有钱人家的大少爷，我就知道不会少。”

    乔鲁诺翘起腿，双手合拢搭在膝盖上，面色平静，有如绿宝石水花的眼瞳直视这位黑帮混混，问道：

    “那么，鲁卡先生，你找我来，就是为了将我洗劫一空吗？”

    “我可不是那么无聊的人，我是黑帮成员，不是强盗。”

    鲁卡心满意足的将那一沓厚实钞票塞入自己口袋，挥舞着钱包。

    “有钱人不少，我也不是那么蠢，谁能惹谁不能惹，心里都有数。

    乔鲁诺，我其实并不想和你这种大少爷有所交集的，但谁叫你前两天打了我的人呢？

    现在他们都已经将状告到我这里来了，不给你一个教训，我鲁卡可不好服众。”

    “哦，你是说前两天那两个家伙。”

    乔鲁诺反应过来，这两天他惹的事也就那一件了。

    “鲁卡先生，诱导未成年的小孩吸du这种事，可是大罪。”

    “那是警察该管的事，和你这种小屁孩无关。”

    鲁卡随手将钱包扔在地上，抬起铁铲，不断拍击着手掌。

    “大少爷涉世未深，还是让我来教教你，该如何在这个世界生存吧。

    哦，对了，把你的手表和耳钻给我，等下打坏了可就不好了，会少很多钱的。”

    “不行呢，鲁卡先生，这块手表，对我来说是珍贵的宝物。”

    乔鲁诺手指搭在表盘上，转头出神看向机场。

    “另外，能请你将钱还回来吗？不还回来的话，可能会发生一些我们都不愿意看到的事哦。”

    “你这个臭小子，还挺嚣张的啊！”

    鲁卡阴险一笑，突然暴起，挥出手中铁铲。

    “既然如此，那就去死吧！”

    在这座城市，每天死去的人不知凡几，就算是大少爷，招惹了不该招惹的人，也要付出代价！

    鲁卡并不是很怕这种大少爷，打死又如何，真当他背后没人？

    即使是黑帮，也有规矩，鲁卡是正式成员，为黑帮工作，自然也会受到应有的庇护。

    乔鲁诺的这种行为，无疑是阻拦了他们的财路。

    而断人财路，如杀人父母，不管是谁，都得付出代价。

    乔鲁诺反应灵敏，一个后仰，躲过了挥舞而来的铁铲。

    他有些恼怒，这种速度和力道，鲁卡根本就没有想过手下留情，若是真挨下，普通人恐怕不死也重伤。

    “躲过去了，我们的大少爷反应不错啊。”

    鲁卡称赞，手中动作却不停，要对乔鲁诺继续攻击。

    但是手中铁铲刚举过头顶，他的身体就僵住，停顿了一秒，便软软的往旁边倒去。

    一股血腥味开始弥漫，鲁卡的头颅侧面，一个小小的子弹贯穿伤出现，浓稠的血液往外流淌。

    “鲁卡先生，你的罪，看来不用等待法庭的审判了，下辈子做个好人吧。”

    乔鲁诺起身，将钱包捡起，从鲁卡口袋中取回自己的钞票。

    “另外，你既然知道我是有钱人家的大少爷，那么我出行的时候带几个保镖，应该也是正常的，对吧？”

    远处，一辆黑色车辆驶来，停在乔鲁诺身边，两个黑西装壮汉推门下车，抬起鲁卡的尸体塞入后备箱，随后轻车熟路将一切打扫干净。

    “少爷，他是【PASSIONE】的人，最好小心点，这两天不要外出，迪奥大人明天才到，没必要现在就过来等。”

    车窗摇下，司机同样是个满脸横肉的壮汉，提醒着。

    “PASSIONE？”

    乔鲁诺将钱包收好，说道：

    “吼吼，原是那个号称支配了那不勒斯所有产业的组织。”

    infinite集团的势力主要集中在日本那边，意大利这里算是鞭长莫及，扎根不深，乔鲁诺很清楚这点，硬碰硬不是明智的选择。

    他有些沉默，想起了前两天被半诱导半强迫吸du的那位小孩。

    车辆收拾好后，便直接离开，但是暗中，还有隐藏的人手守护着乔鲁诺。

    司机只是建议，听不听是乔鲁诺的事，他们还无法左右乔鲁诺的决定。

    而且乔鲁诺自己清楚，以他的能力，完全能够自保。

    即使碰到了危险，也还有暗中保护的那些人员作为保障。

    “和他们碰一碰，应该也是可以的吧？打败他们后，infinite集团能接收这座城市吗？”

    乔鲁诺漫步而行，欣赏着这座充斥罪恶的城市，看它的光明，看它的黑暗。

    但不管如何，少年心中，总是希望这里变得更好。

    两个小时后，一位黑发男子听从警卫的指引，来到了这处机场旁空旷的地带。

    他面容肃穆，衣物胸口空出一大片区域，好似一个心型，露出花纹状纹身，双肩处垂下两条金色大型拉链，半蹲在地上，触摸着那处被挖出几个新鲜空洞的地面。

    “泪眼鲁卡的铲子还在，空气中残留着淡淡的血腥味，这里一定发生了什么。”

    “他应该死了，这里的痕迹说明他的尸体是被人处理掉了。

    嗯，很熟练的处理手法，干净利落，即使有痕迹残留，也让人找不到更多线索。”

    男子继续搜寻，却发现不了更多。

    “不过，胆子真大，毫不在意被人发现鲁卡是他杀。

    但这样就够了，乔鲁诺.布兰度，这位大少爷会知道些什么吗？”

    将这里的情况上报，男子开始追踪起乔鲁诺的位置。

    “真是好险，要不是鲁卡的手下正要联系鲁卡上交收获时发现他联系不上，再过一天，乔鲁诺这条线说不定都会失去。”

    又两个小时过去，乔鲁诺正悠闲的享受着下午茶，期待着明天的到来。

    他掏出钱包，看着迪奥的照片，喃喃自语：

    “和发来的视频有些差别呢，真想快些见到你...父亲...真是奇妙的感受，我好像能察觉到你的接近。”

    脚步声传来，一个温和的声音问道：

    “呦，你好，介意这里再坐一个吗？”

    乔鲁诺回头，是一个黑发男人，眼睛深蓝，身体修长，正站在身后，目光深邃，看向自己手中的钱包。

    他突然升起一个好笑的念头：

    “这家伙，该不会是看上了我的钱了吧？”

    这很正常，所谓财不外露，在这座城市，一位少年持有太多金钱，可不怎么安全。

    “那是你的家人吗？”

    就在这时，黑发男子出声问道，貌似对照片上的男人很感兴趣。

    但对乔鲁诺来说，这应该是一种掩饰。

    他合上钱包，重新收好。

    “啊，是我的父亲。”

    “那你应该很爱自己的父亲吧，能时刻珍藏自己父亲的照片，可不是一般人会做的。”

    黑发男子移动脚步，主动坐在了乔鲁诺身边。

    有微风吹过，配上阳光，熏得人陶醉。

    “也许吧。”

    乔鲁诺仰躺在椅子上，享受着悠闲时光。

    “我其实对他并不算太了解，在十三岁的时候才被他重新找到，两年了，还未真正和他见过面。”

    “那你以前的日子想必很辛苦，没有父亲的孩子，大都是这样。”

    “也不算太辛苦，毕竟我还有养父，只要看他的脸色行事，总能在夹缝中生存。”

    “原来如此。”

    黑发男子明白了许多。

    “看你这么多钱，是现在的亲生父亲在补偿你吧？”

    乔鲁诺不答，心中还是有些认同。

    不过，十三岁到十五岁，两年时间，即使未曾真正见面，他再深的怨恨和不解，都在浓厚的父爱下渐渐消融。

    只是心中总有道槛，跨越不过。

    “呐，我问你。”

    黑发男子继续说着。

    “如果有人在这里掉了个包，而包里装着十亿里拉，你会怎么做？你会上交警察吗？”

    “当然不会。”

    “哦？那是要独吞吗？”

    黑发男子起了兴趣。

    “不，我会视而不见。”

    乔鲁诺摇摇头，轻笑着。

    “为什么？”

    “我不缺钱，区区十亿里拉，也许还不到我半年的零花钱。

    只要我想，更多我都能拿到，也没有那么多不必要的麻烦。”

    “呃...”

    黑发男子一时顿住，呆呆的直视着乔鲁诺。

    “你的父亲这么有钱吗？”

    “infinite集团，听说过吗？如果你不想给自己找麻烦，还是不要盯上我比较好。”

