    要知道，随着魂力等级的增加，小舞的腰弓已经能够增幅自身腰力超过百分之一百二十，那绝对不是唐凌现在可以抵抗得了的。

    眼看着小舞后仰的身体，唐凌眉头微不可察的一簇，却没有反抗，任由小舞将自己摔了下去，可就是在唐凌的身体与地面仅差一丝的距离时，一根蓝银草直接缠在了唐凌的腰上，将其向后拽去。

    唐三背靠着唐凌，有些喘气道：“小凌，没事吧？”

    在唐凌和朱竹清小舞两人交手的时候，戴沐白和马红俊两人也联手攻向唐三，加上宁荣荣给他们的辅助，实力大幅度提升，唐三和唐凌两个人根本就没有机会淘汰辅助系魂师。

    戴沐白锋利的利爪和马红俊专门克制他的蓝银草的特殊火焰，让唐三的压力倍增，要是马红俊不在，他的第三魂技会给出出人意料的结果，可问题是马红俊一直躲在距离戴沐白五米范围内的身后猥琐输出，一旦蓝银草缠住了戴沐白，马红俊就会给戴沐白来一个“辅助”，就算唐凌的蓝银草增加了对火焰的抗性，可蓝银草本来就是植物，就算是对火焰产生了抗性，也会对蓝银草造成一定程度上的伤害。

    与此同时，朱竹清最后一次挥出了自己的利爪，荆棘也彻底被朱竹清给破掉，身体再一次窜出，目的性明确，依旧是躲在唐凌和唐三背后的奥斯卡。

    “小奥，蘑菇肠！”唐凌和唐三几乎是同时说出同一句话，直接接过奥斯卡递过来的蘑菇肠，身后六对虚幻的羽翼浮现，三人的身体同时浮空。

    戴沐白和朱竹清扑了个空，而小舞则是刚刚从半空中落在地上，粉红色的双眼透露着疲惫。

    唐凌接过奥斯卡递过来的恢复香肠，一口吃下，吃下去的香肠化作滚滚热流恢复唐凌的魂力。

    远程攻击的除了戴沐白和马红俊拥有外，其余的都是近身攻击，三人全部在空中，攻击完全无法施展，只是，他们的时间只有一分钟，而奥斯卡的时间更是只有半分钟时间。

    马红俊的凤凰火线只有五米的攻击范围，戴沐白的白虎烈光波虽有二十米的攻击范围，但消耗的魂力巨大，加上自身一直维持着白虎金刚变的消耗，魂力所剩不多。

    唐凌俯视着下面的五人，手中身上白色火焰缭绕，第一魂环再次亮起。

    “散开！”朱竹清娇喝一声，身体直接化作一道黑影，直奔向宁荣荣，就在所有人听从朱竹清的话散开时，突兀的，凹凸不平的地面突然之间在五人原本站立的地方冒了出来，散发着寒芒的冰刺更是划破了慢一步散开的戴沐白衣服。

    朱竹清直接将宁荣荣推向了小舞，黑色高跟战靴虚幻几下，直接蹬在了突兀出现的冰刺上，随着冰刺上传来迸裂的声音布满裂纹，朱竹清的身体也如同火箭一样，激射向蘑菇肠时效到了的奥斯卡身上。

    朱竹清的反应速度都很快，似乎每一秒的流逝都在心中默数这一样准时，身上第一魂环亮起，散发着寒芒的利刃直逼奥斯卡的咽喉。

    双方都想要将对方的辅助系魂师淘汰，两个辅助系魂师在对方的立场上都有这极大的作用，必须要淘汰掉他们才有获胜的可能！

    唐三毫不犹豫抬起自己的右手，紫色魂环亮起，蓝绿色光团甩出，一张直径五米的蛛网在奥斯卡前面瞬间形成，同时甩出一根蓝银草缠绕在奥斯卡的腰上。

    燃烧着白色火焰的利爪抓向挡在她面前的蛛网上，却发现，这些蛛网虽然比之前的蓝银草纤细，但却比之前坚韧了无数倍，燃烧着火焰的利爪居然无法将其全部切割开来。

    “胖子，凤凰火线！”戴沐白从地上站了起来，眼看着朱竹清就要被蛛网笼罩，朝着马红俊发出一声大吼。

    他很清楚被蛛网捆绑的感觉，酥酥麻麻的，就好像是有着无数只蚂蚁在啃咬着束缚的皮肤，而且还是越是挣扎就勒的越紧的那种。

    “第一魂技，凤凰火线！”马红俊急忙从地上爬了起来，紫红色火焰从口中喷出，凤凰火线的温度本来就不低，加上马红俊身上一直保持着浴火凤凰的维持，温度更是升高不少。

    火焰和蛛网接触，朱竹清也顺势离开了蛛网的笼罩范围，高高隆起的胸脯不断起伏，额头更是流着一滴滴汗水。

    唐凌再次吃下奥斯卡递过来的恢复香肠，吐出一口浊气，眼中闪过一丝赤红之色，身上的白色火焰陡然转为高温的赤红色，身上漆黑如墨的万年魂环绽放出深邃的黑芒。

    黑色的魂环陡然放大，无数的赤红色的火海如同恶魔张开爪牙一般开始朝着地上的众人扑去。

    “第三魂技，九凤焚天！”

    唐凌的脸色凝重，薄唇轻启，原本汹涌咆哮的赤红色火焰陡然一转化为一直巨大的火凤，火凤啼叫一声，身形一晃，化为九个一模一样的巨大火凤，朝着地上的五人扑了下去。

    灼热的气息扑面而来，一道白色的光团轰在了其中一只火凤身上却没有给火凤造成丝毫的伤害，直接朝着戴沐白轰了下去。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰”

    九声轰鸣声过后，烟尘弥漫，唐凌和唐三背后都为羽翼也开始虚幻，唐三单手抱着奥斯卡缓缓落地，看着被烟尘包裹的五人，并没有露出任何担忧的情绪。

    烟尘缓缓消散，地面除了道道深深裂痕外，五人的肩膀上都有着一团正在燃烧的赤红色的火焰，证明着已经将他们淘汰，内战已经结束。

    “好了，你们可以停下了。”大师的声音适时的传出，也就在这个时候，五人肩膀上面的赤红色火焰消散。

    八人重新站成一排，其中三人的面色显得有些复杂。

    “说说你们的感受。”大师扫了一圈八人，淡淡开口。

    没有人说话，所有人都在思考着自己刚刚战斗时犯下的错误。

    “我太过大意了，在没有清楚小舞的第三魂技的情况下就掉以轻心，完全正面承受了小舞的第一魂技，陷入被动局面。”唐凌双手抱胸，蹙着眉头，脑海中不断的思索着自己犯下的错误。

    “我习惯了一个人战斗，一旦另一个人插手了我自己的战斗，我就会变得瞻前顾后，这也是我的一个弊端之一。”

