    女生大胆热烈，整个身子几乎都要贴到他身上来。

    陈律倒是没主动挥开她，也没有主动，视线在她的起伏处扫过，淡淡道：“我不喜欢喝酒。”

    “你这拒绝的态度可算不上强硬。”女生双手环上他的脖子，了然的笑，“只有狠狠的把我推开，才算是拒绝。”

    “像这样？”他伸手慢条斯理把她从自己身上掀下去。

    女生的脸色难看，脸上隐隐有几分被拒绝的羞恼：“陈律，送上门的你也不要？”

    陈律道：“你也得替你父亲的名声考虑考虑，没必要跟那些轻贱自己的女人一样。”

    再者，像徐岁宁那样的，能偶尔图个乐，可眼前这位，一旦发生关系了，十有八九得结婚。

    陈律可不打算就这么葬送自己的婚姻。

    女生最后红着眼睛跑了。

    只不过，谁也没有想到，女人倒是很快想通了，再次见面，她就是一副正义凌然的模样：“陈律，你说的对，我不该替我父亲抹黑，我想过了，既然我对你有好感，就该好好追求你。”

    陈律挑了挑眉。

    女生信誓旦旦：“我一定会追到你。”

    这辈子追陈律的人很多，但没有人敢这么笃定的说一定会追到他，这让他还真来了几分兴趣，想知道她能坚持多久，又有什么本事。

    他有些心不在焉的反问：是么？”

    细细听去，他这两个字的语调其实带着几分引.诱和鼓励的意思。

    玩弄美人计，女人们再厉害，又哪里比得过陈律呢。他是禁欲是纵欲，全看他自己有没有兴致。

    女生热烈的像是一朵看得正盛的花，娇俏而又充满活力自信：“总有一天，你会求着睡我，求着我嫁给你。”

    跟陈律一样，她也是学医出身，很快就做好了决定要跟他一起回国，教授听完女儿的决定以后，很是赞成。

    “乐琪就交给你照顾了。”教授嘱咐道，又说，“不过，她在专业上也算有点水平，指不定能让你刮目相看。”

    语气之中毫不掩饰自豪感。

    陈律当下就明白了几分，苏乐琪恐怕在工作上，是真的有几分本事。

    有本事的女人，当然能让人高看一眼。陈律也欣赏这种女人。

    等到培训期结束，苏乐琪就跟着他一块飞回了国内。

    ……

    徐岁宁知道陈律回国的事情，已经是一个星期以后了。

    还是通过张喻，两个人吃饭的时候，她无意中提了一句：“那天出差回国，我在机场碰到陈律了。”

    徐岁宁自己也是给陈律发过微信的，但她发的是一句“在不在”，并没有得到回复。

    据说他们这类人，一般有事直接说事，是不会回答这些无聊的话题的。

    徐岁宁其实不是舔狗，可是她太想让姜泽付出代价了，只要一想到自己父亲因为破产差点自杀成功，她就恨不得让姜泽去死。

    她咽不下这口气。

    所以到了周一，徐岁宁还是主动去找了陈律。

    她在去陈律办公室的路上，碰到了蒋楠铎。

    “来找陈律？”他直接说，“陈律这会儿在手术室里。”

    “好的。”她感激的笑了笑。

    “你怎么想着跟陈律的？你应该知道，光凭你跟姜泽处过，陈律就绝对不会给你女朋友的身份，他们两家不可能弄出兄弟抢一个女人的丑闻的。”蒋楠铎给她剖析现实问题，“陈律这人，很现实的，他就是玩玩你。”

    徐岁宁没有吭声。

    “他回来就没有去找过你吧？说明他现在连玩玩你都不想玩了。”蒋楠铎道。

    徐岁宁刚想说话，就听见一道女声响起：“陈律，你做手术的模样也太帅了，真想把你摁倒在床上。”

    徐岁宁抬眼望去，就看见陈律身边站着个女人，长得高挑且身材火辣，两个人站的近，垂在身侧的手几乎要握在一起。

    苏乐琪说：“那我给你打下手的模样呢，好看吗？”

    认真的女人也很有吸引力，他漫不经心说：“很性感。”

