    一头体型近百丈的巨大赤褐色蛟龙背上，杨泽的目光一直盯着下方漫无边际的黄沙，过了一会儿才抬头看向辽阔无垠的星空。

    杨泽五十年前就想离开赤沙修仙洲去弘阳修仙洲历练，只是那时的他正在为自身结丹做准备，也就没有跟着大赢商会走。

    五十年过去了，大赢商会的大型楼船再次抵达赤沙洲，杨泽早已成功结丹，准备十年后跟着大赢商会去弘阳修仙洲历练。

    可在大赢商会抵达赤沙洲的第三年，他就在前往弘阳修仙洲的路上，同行的还有他的一众师兄弟。

    只是他们乘坐的不是大赢商会的大型楼船，而是赤沙宗宗主——张天沙的五阶蛟龙灵宠——石炎蛟。

    在夺得阴尸宗的传承和数万年积累的底蕴后，张天沙闭关数十年，一举突破成为赤沙修仙洲有史以来为数不多的半步真仙。

    成为半步真仙后，张天沙先是去了一趟位于中莱修仙洲的真仙盟，从真仙盟的藏经阁中查阅了有关真仙雷劫和渡劫灵物/仙宝的相关消息。

    在真仙盟的那段时间，汤天沙结识了一位开朗的渡劫真仙，从那位真仙口中知道不少有用的消息。

    其中最重要的一条是真仙盟将在不久后把一份真灵之源放入镇灵塔，人族所有的半步真仙都可以去闯镇灵塔，成绩最佳者将会过的那份真灵之源。

    张天沙才刚刚成为半步真仙，又没有传承仙器，很难抢得过那些顶尖大势力的半步真仙。

    但张天沙并不想放弃这次千载难逢的机会，返回赤沙宗后立即派了本宗的一位新晋的元婴修士去弘阳修仙洲历练，等待镇灵塔出世。

    镇灵塔在大赢王朝中秦州和西秦州交界处出世后，那位一直在弘阳修仙洲游荡的赤沙宗元婴长老立即将这个消息传回了赤沙宗。

    在赤沙宗收到消息的张天沙立即带着赤沙宗的天才金丹弟子乘坐石炎蛟前往弘阳修仙洲。

    有张天沙这位半步真仙坐镇，无尽荒漠里的那些妖王非常自觉没有找事，憋屈的看着石炎蛟从它们的领地上方通过。

    五阶石炎蛟的飞行速度可不是大型楼船能比的，大型楼船要飞一年的路程，石炎蛟就用五个月就快到了。

    黑夜散去，东日朝升，崭新的一天来临。

    石炎蛟巨大的蛟龙头上，一身褐色长袍的张天沙看着远处绿黄相间的陆地，知道他们快到弘阳修仙洲了。

    秦天元闯一百层失败后，剩下几人很快也接连闯关失败，被传送送出镇灵塔。

    没能闯过一百层，石碑上的名字就会变暗，最后完全消失。

    如今石碑上只有三个名字，从下往上分别是冷玉儿、无戒小和尚、花灵。

    花灵的层数最高，亦然过了九十八层，正在闯九十九层，冷玉儿和无戒小和尚则分别在九十五层和九十六层。

    刹那间，花灵的名字变得暗淡，然后从石碑上消失不见，显然没能闯过九十九层。

    在场的万花谷弟子情绪一下子变得非常低迷，旁边的太清宗弟子和烈火宗则不由得松了一口气。

    太清宗和穆清和烈火宗的万阳都止步于九十八层，尸鬼宗的钟木则和秦天元一样止步于九十九层。

    高空上，万花谷谷主原本还期待着花灵能闯过九十九层，给她和万花谷涨点面子。

    可惜终究只是空欢喜一场，花灵没能闯过九十九层。

    心中一声可惜，脸上却是没有任何变化，一如既往的平静。

    然而就是万花谷谷主这张平静的脸，下一刻却是露出了一丝淡淡的笑容，并转身看向西方轻声道。

    “踏蛟而来，就是不知是哪位道友？。”

    在场另外几人自然也发现了自西而来的石炎蛟和站它头上的张天沙。

    秦风明虽没去过赤沙修仙洲，也没见过赤沙宗张天沙，但对张天沙并不陌生。

    在看见张天沙脚下石炎蛟的那一刻，秦风明就知道这人是赤沙宗张天沙。

    另外三宗宗主和万花谷谷主一样，并不认识这个踏蛟而来的半步真仙。

    秦风明几人发现了张天沙，石炎蛟上的张天沙自然也发现了他们。

    数息之后，张天沙从石炎蛟的头上离开，往秦风明几人所在的高空去了。

    石炎蛟则将背上的赤沙宗金丹修士送到地面，让他们去镇灵塔争夺各自的机缘。

    张天沙虽然猜到了秦风明几人的身份，但毕竟是第一次见面，此次都不熟。

    再加上镇灵塔就在眼前，因此张天沙也与他们打了个招呼，闲聊了几句，就带着石炎蛟走进了镇灵塔。

    镇灵塔第六十层，一张紫雷巨掌从天而降，将守将体修一掌击倒在地。

    紧接着一柄紫雷长枪击击穿收关体修的胸膛，将其灭杀于地。

    体修的强大之处在于能抗住敌人攻击的强大肉身和击溃敌人的强大力量。

    雷电攻击具有极强的穿透力，这让雷电攻击比其他攻击更加容易击破体修的防御。

    就更别说拥有灵雷——【紫枢阳雷】的陈子漠了，他击破体修的防御无疑更加轻松容易。

    守将体修被击败后，第六十层的二选一奖励也出现在了不远处的玉桌上。

    赤臂巨猿在击败第五十层的守关冰修后，得到的奖励是一颗四阶灵果，而且还是赤臂巨猿最喜欢的灵桃。

    在那一刻，陈子漠似乎明白了镇灵塔的一个规则。

    灵宠帮主人闯关是被镇灵塔允许的，但得到的闯关奖励只会是对灵宠有用的灵物。

    前五十层，一共可以得到五次奖励，而那五次奖励不是赤臂巨猿喜欢的灵果，就是对灵兽有益的丹药。

    这一发现让陈子漠放弃了让灵鬼和灵僵帮他继续闯关的想法，而是自己亲自出手对付每层的守将。

    从五十一层到现在的六十层，陈子漠一连闯过了十层，现在又到了收获奖励的时刻。

    玉桌上一共有两个玉盒，一个装的是一颗四阶下品灵果，是一种既可以喂灵宠又可以炼丹的灵果，不是之前那种只能食用的灵果。

    另一个玉盒内放着一颗拳头大小的石头，是一颗四阶下品御雷石。

    御雷石可以增强雷修对雷灵力的掌控力，对雷修和雷符师有着极强的辅助作用。

