    只见水官洞阴帝君阴阳怪气道：“哎呀呀，杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的道理。”

    “玉皇大天尊小看谁呢，道祖执掌天道，治理阴阳，自然是天下第一懂王，岂会不明白这个道理。”

    玉皇大天尊闻言会心一笑道：“想来也是如此，朕一直都是相信道祖的品格的。”

    “不像魔祖，干了坏事死不承认，结果他三岁偷看老奶奶洗澡的事情都被翻出来了。”

    道祖神色一冷，威胁，这绝对是威胁啊！

    他堂堂道祖，是哪种会被胁迫的人吗？！

    “咳咳……赔偿这种事情。”道祖吞吞吐吐道：“其实也不是不可以商量，只是，只是……”

    “只是马一元的穿越，洞阴帝君也有份。赔偿也应有他的一份。”

    有福同享有难同当，道祖瞬间将矛头转向了洛风，准备将他拉下水。

    不料，洛风笑眯眯道：“确实该赔偿，我门下有一佛陀，名为东风。如今上他上榜封神如何？”

    玉皇大天尊沉吟一会儿：“佛门之人不要处理，不妨封他个明王雷神之尊，执掌一重核爆雷劫如何？”

    洛风想了想，打了一个道揖：“天帝圣明，如此一来众生也多了一重考验，成仙者的水准必定提升一层。”

    道祖神色一黑，你们一唱，一喝，在我面前演戏双簧呢。

    看着两道不怀好意的目光，道祖十分怀疑，如果今天自己拒绝了，明天道祖欠债不还钱的消息就会传播诸天。

    眺望未来，有一条时间线衍生，洛天尊在诸天万界吹拉弹唱，高喝朗道：“洪荒紫霄，洪荒紫霄，最大机构，紫霄宫倒闭了，王八蛋老板，鸿钧，吃、喝……欠下了3.5个亿，带着他的造化玉蝶跑路。”

    “我们没有办法，拿着道祖黑历史抵工资，原价都是一百多，两百多，三百多的道祖黑历史，统统只卖二十快，统统只卖二十块！”

    “鸿钧王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦给你建设天庭，你不发工资，还让人搞破坏，你还我天庭，还我天庭！”

    道祖手指一僵，他那本就不多的清誉啊！

    司南界天庭被毁，玉皇上紫霄敲诈道祖，得了赔偿金，美滋滋的离开。洞阴帝君水官洛风为了避免道祖秋后算账，也连忙跟着玉皇大天尊一同离开。

    行走混沌，如履平地，跨越千万时空，有两位大天尊并列交谈。

    从紫霄宫一出来，洛风就不禁好奇问：“天帝向来不是小气的人，今日向道祖索要配置，有欲意何为啊？”

    玉皇大天尊笑呵呵：“自然是开蟠桃会了。”

    “天庭资金原本有些空缺，不好举办，如今得了道祖赔偿正正好。”

    刹那间，空气一片寂静，洛风恨不得给自己一个大嘴巴子，回溯时空收回刚刚的话，让你乱说话。

    挖了一个坑，前脚刚把道祖坑了进去，后脚就把自己埋了进去。

    洛风尴尬一笑问道：“王母开阁设宴，请的是谁。”

    玉皇大天尊微微一笑：“上会自有旧规，请的是灵山大雷音寺佛老、菩萨、圣僧、罗汉；三清大天尊及门下仙真嫡传；十洲三岛众神仙，昆仑祖脉诸神圣；先天道后斗姆元君并周天星君；又有那血海幽冥教主、五庄观注世地仙。诸天游历天尊，万界太乙道君，各宫各殿大小尊神，俱一齐赴蟠桃嘉会。”

    洛风僵住了，不甘心地直直问道：“可请我么？”

    玉皇大天尊哈哈一笑：“道友何来此问？不说三官大帝尊荣仅次于六御天帝，就是天河水君也该跟同斗姆元君一同赴宴。”

    “即使无有官位在身，单是大罗之尊，天庭也该发一请帖啊。”

    “啊，这！”洞阴帝君水官洛风痛苦地闭上眼睛，他第一次领会到了神位做大的难处啊。

    这是避无可避，烦不胜烦。

    光阴如水，缓缓而过，奔腾向前，留下只有过去时空的历史烙印。

    收起迷雾，过往时空又被重重天机封锁，道道命运遮拦，非大罗不见回溯见证。

    云中君嘴角勾起一丝微笑：“现在你们知晓，我为何肯定云汉大天尊会收下一元了吧。”

    大司命颔首道：“两害取其轻，同蟠桃会的因果比起来，一元道君的麻烦算是轻的了。”

    “况且，收下了一元道君，多出一尊太乙帮手。云汉大天尊向来精明，心中有一本账册。”

    一直沉默的少司命出声道：“如果这一切都是云汉大天尊故意让我们看到的呢？”

    这段迷雾，仿佛是故意存在，故意让执掌云雾权柄的云中君发觉的。

    云汉大天尊毕竟是太易大罗，堪比神道天帝，真得能被他们所算计吗？大司命眼瞳闪烁复杂之色。

    云中君神色淡然道：“是有如何，不是有如何？”

    “路已经在哪里了，不得不走。”

    “只要不是天外飞来一口诛仙剑，一切都是合理的安排。”

    少司命知道诛仙剑只是一个比喻，类似的事物有许多，心中惆怅，不禁悠悠一叹。

    洪荒是大罗的游戏场，可是玩家也是分等级的，普通用户怎么能跟高贵的v8贵族碰撞呢。

    洪荒为棋盘，众生为棋子，大罗超脱棋盘，却只能作为一个观棋者。

    观棋不语真君子。

    真正能下棋是太易大罗，是神道天帝，是仙道教主，是终极太乙，是佛门世尊。

    如天帝玉皇，如水官洞阴，如道祖鸿钧，如诛仙剑之主……

    九歌神系失去太一神，只能抱团而居，维持原有的格局，防御有余，进攻不足。

    洞阴天太安境中，一片祥瑞景象，处处仙草摇曳，每每神鹤腾空，林深时处见白鹿，水穷极端现黑龙，紫气氤氲，无愧仙境之名。

    先天教主洛风看了看黑白棋盘，想起了年号为嘉靖的皇帝摇摇头，一把抓起棋子，合拢棋盘。

    是从东华门进，还是大明门，意义重大，一天一地。

    朝着流水而去，朗声道：“白鹿童儿，若有人来寻，就说老爷我去东海会客。”

    青青造化，郁郁森林深处，一尊白鹿神官拱手道：“谨遵法旨。”

