    

    第四百二十三章一石二鸟，静等消息

    “什么，表弟你居然答应她了？”

    界碑关议事厅内，秦怀玉一脸诧异的看着罗通，似乎不敢相信自己的耳朵。

    在他看来，屠炉公主现在虽然没什么作用，但毕竟是北国公主，将对方掌握在手中，也不失为一张好牌。

    可是现在，罗通居然答应放对方回去。

    这要是放了屠炉公主，那肯定是一去不复返啊。

    这件事，他当然不答应！

    他甚至还以为自己的表弟罗通是不是被屠炉公主的美貌所迷惑，这才会答应这件事。

    但，罗通却一脸淡然道：“不错，此事我答应了！”

    “屠炉公主，你走吧！”

    此言一出，别说秦怀玉诧异，就算是屠炉公主自己也一脸震惊，不敢相信罗通居然真的打算放自己回去。

    其实就算是她自己在提出这个要求的时候，她也没想过罗通会放自己。

    “这……你……你真的打算放本公主回去？”

    满脸质疑的屠炉公主，最终还是没忍住，开口询问。

    那张精致的脸上，浮现一抹诧异和不解。

    虽然她确实想让罗通放自己回去，但她没想到对方会答应的这么痛快。

    在屠炉公主看来，就算罗通会答应，也是在她苦口婆心劝说之后，而不是这么痛苦就答应了。

    这对她来说，简直是不敢相信。

    罗通看到她这副样子，不禁笑道：“怎么，难道屠炉公主还想让本公请你回去吗？”

    “那……本公主这就走了？”屠炉公主眨着那双如星辰般的双眸，最后向罗通确认。

    在看到罗通点头之后，她这才半信半疑离开了议事厅。

    甚至在出去的时候，她心中还在想：罗通这么痛快放过自己，不过是有其他什么阴谋，或者是打算半途杀了自己吧？

    但是，就当屠炉公主怀着忐忑的心离开了界碑关的时候，却发现自己身后并未有人跟着。

    甚至，在她出关的时候，还有士兵将她的飞刀还给了她。

    看着手中的飞刀，以及耸立在眼中的界碑关，屠炉公主不禁愣住了。

    “罗通，你居然真的敢将本公主放回去！”

    屠炉公主死死握着双手，咬着嘴唇盯着界碑关，暗暗道：“既然你相信本公主，那本公主也不会食言！

    此次回去，定说服父王退兵！”

    话毕，她一催胯下战马，顿时如利箭般冲了出去。

    虽然她不知道罗通为什么会放自己离开，但有这个机会，她当然不会错过。

    而且她这次回去，也肩负着说服自己父王的重任。

    她知道，只要大唐腾出手来，以北国的兵马和国力断然应对。

    若是不尽快改变对大唐的策略，她们就有灭国的危险。

    毕竟，罗通可是灭过突厥的，多灭她一个北国也只是顺手而已。

    打定主意的屠炉公主，就这样策马向北国而去。

    而在界碑关的议事厅内，此刻的秦怀玉却是眉头紧锁，一副摇头叹息的模样。

    罗通看到他这副欲言又止的样子，不禁笑着问道：“有什么话，表哥你直说好了，你我之间不必如此客气。”

    秦怀玉长叹一声，转身一脸泄气似的坐在椅子上：“既然表弟你都这样说了，那就请恕我直言，刚才表弟你不应该放屠炉公主离开。”

    直到现在，秦怀玉都想不通罗通为什么要放走屠炉公主。

    好歹也是敌国的公主，将对方掌握在手中，岂不是拿捏住了对方嘛。

    罗通见状，不禁微微一笑：“你呀，看问题还是太表面了。”

    “你要知道左车轮都不顾屠炉公主的安危，直接下令攻城，这说明屠炉公主对左车轮没有威慑力，将她留在手中，无法发挥出什么作用。”

    “与其如此，还不如直接将她放回去，或许她还真的能说服保康王退兵呢。”

    他的意思很简单此刻的屠炉公主对左车轮没有震慑作用，但对保康王就不一样了。

    那毕竟是对方的掌上明珠，加上左车轮打了这么大的败仗，说不定屠炉公主真的说服了保康王呢。

    “这……”

    秦怀玉闻言先是一楞，随后才回过神来，罗通说的确实是实话。

    现在屠炉公主对他们来说，显得有些鸡肋。

    杀了吧，那肯定是不行的，那样只会刺激北国彻底和他们大唐干起来。

    既然不能杀，那就只能放对方回去，说不定屠炉公主还能在看这件事的份上，真的劝说保康王退兵。

    退一万步讲，就算屠炉公主没有说服保康王，他们也不会损失什么。

    既然杀了屠炉公主会招惹大麻烦，那就干脆将对方放回去，让屠炉公主欠他们一个人情。

    虽然秦怀玉不知道屠炉公主的性格，但他还是选择相信罗通的判断。

    “好吧，还是表弟你看事通透！”

    秦怀玉苦笑一声：“我只是觉得好不容易抓住了对方的公主，不能随随便便将对方放走。

    但现在听表弟你怎么一说，我彻底服气了，这放她回去，可比砸咋们手里好多了！”

    想通之后的秦怀玉豁然开朗，终于明白过来，原来罗通这一招是计中计啊。

    既然留着屠炉公主没用，那就干脆让对方回去劝说。

    劝说成了，那自然是好事。

    劝说不成，那屠炉公主也欠他们一个人情。

    这是将屠炉公主最后的一点价值也都利用完。

    罗通呵呵一笑，轻轻酌了一口茶，这才放下茶杯笑道：“是啊，放了屠炉公主的好处这么多，为什么还要留着她呢？

    将她留在手中，非但没有好处，反而会激发北国士兵的愤慨之情，这对我们来说，不是一件好事。

    当然，我也没指望她真的能劝说保康王，只是想让她离开此地，不去左车轮的军中就行。”

    屠炉公主在北国军中还是有威望的，要是对方去了左车轮的军中，说不定会激发北国士兵的士气

    让屠炉公主返回北国本土，才是最正确的选择。

    “妙，妙啊，还一个一石二鸟之策！”秦怀玉眼睛一亮，大笑着赞同罗通的想法。

    但罗通却摇摇头，转头看向西边：“接下来，就等着薛仁贵那边的消息吧！”

