    第10章 夏日保湿必不可少

    龙女她一直都很讨厌夏天，只想泡在水里面，什么都不做，因为水族的皮肤比人类更加娇嫩，克亚鲁她也是属水的旧日支配者神王，和龙女一样都是水族，但克亚鲁她可以使用宇宙能量来保持自身的水分还有皮肤，但龙女她不像克亚鲁她一样，夏日炎炎水分流失的太快，再怎么补也抵不过流失速度？所以她上学的时候不得不每次下课都要去洗手间冲一冲手和胳膊。

    即便是放暑假回到家，第一件事就是抱着矿泉水桶吨吨吨的喝上一桶水再去浴室里好好泡一会儿才能缓过来，放假更是守在着空调房里哪都不肯去。

    以前在南海的时候倒是还好？热了可以随时钻进海里去降温，现在到了人类社会上学生活，也不可能随时找到一片合适的水域！

    红孩儿他看着躺在床上懒洋洋的龙女已经明白了对方的心思，就叫上克亚鲁跟哪吒三人一起去了商场！

    “想不到自己的力量跟这个许愿能力结合一起后，结果实在是太厉害了，我现在是不是该后悔许这个愿望改变这个世界了！我只是想改变这个世界科技技术落后的文明等级局面，现在这个世界跟游戏里的赛博朋克一样异常发达，要不要撤销这个愿望呢！还是算了呢！”克亚鲁她跟在红孩儿还有哪吒两人身后，而他们两人从未回过头来看着克亚鲁她满脸黑线颓废的表情。

    克亚鲁她的目光看着眼前街道上底部没有轮胎是磁悬浮科技技术离地几十米高飞在空中呼啸而过充满科技感的磁悬浮汽车，数以千计的磁悬浮汽车闪着五颜六色的光幕从空中掠过，如同黄昏时飞起的群鸦，把宁静撕碎。还有几十米高充满赛博朋克风格气息电子信号塔，虚拟广告牌投影出各种灯红酒绿创意的广告名字，街道上到处是过于斑斓的荧光彩灯的店铺，被夏日阳光点缀抹上银辉的高楼大厦以及天上几百米长尾部喷射着几十米长颜色艳丽尾焰的宇宙飞船！

    走在马路上，细细观察着这座城市，其实和许愿后并没有什么区别，就是繁华程度还不如穿越前所在的那些大都市，有无数高楼大厦，很具有赛博朋克风格的时代感与科幻感，唔，硬要说有什么区别的话，她刚才看见两个身材火辣的……头顶上有狗耳朵的女郎在那里谈论这个牌子的化妆品好用在哪里！一群妖族小屁孩在那里争论六的华和章学鱿谁更帅，额，算吗？

    虽然早就知道这是一个人妖混居程度很高！科技文明等级进入星际时代的世界，但是真是看到，克亚鲁她也感觉，这里确实需要非人哉管委会的存在，起码要把他们的各项信息登记清楚！免得这些妖怪跟万圣街1031还有有兽焉那里一样，人员太多哪天力量失控造成太多混乱的局面！

    虽然大家都很少有闹事的，但是妖怪的能力毕竟太强，和人类生活在一起的话，还是要保险一些的好！毕竟要是哪天喝多了，就像以前看过非人哉动画里烈烈哥跟外国龙乱用力量再撒个酒疯之类的片段，要是换成普通人的小身板可扛不住！

    “克亚鲁，你怎么了！”红孩儿跟哪吒两人对这个世界的场景只是习以为常，他转过头余光撇到满脸黑线的克亚鲁她！

    “没事，对了，红孩儿，你叫我跟哪吒他出来干嘛！”克亚鲁她的脸色立马恢复了过来！在出来前自己已经看透了红孩儿他的一切，也是一本正经从自己的口袋里拿出了欧美军官专用的手掌大小装有凉茶饮料的金属弧形酒壶假装喝水说道！

    “嗯，我听说有个商场举办活动！有适合龙女她皮肤保养的护肤霜！你和龙女她一样也是水族，所以就邀请你试一下！”说着红孩儿他伸手摸了摸拿出了口袋里的手机，点击余额有五位数，再次打开了钱包里确认无误后双手牵着克亚鲁跟哪吒转过几个街道后，来到了这个办活动的商场！

    “就是这里吗！”商城门口的自动门往上自动升起！克亚鲁她跟在哪吒红孩儿两人身后眼神左顾右盼打量着充斥着各种高级名贵的化妆品展示台！

    “走过路过不要错过，最新版化妆品现在购买打五折！”

    “最新版的运动鞋，价格打五折！”

    “欢迎光临服装店……”

    红孩儿他顺着发光指示牌的指引下来到了护肤品专卖柜！

    “那个，能不能给我这几种品牌的护肤霜！”红孩儿他打开了手机办活动广告上的护肤霜品牌种类，递给了导购小姐看！

    “这个，小弟弟，担心你买不了这么多！”

    “不用你管，只要你提供照片上这些护肤霜，每种来十瓶！”说着红孩儿他拿出了银行卡！

    “好！我马上拿出来！”导购小姐生怕后悔似的，带着满脑子所想到的品牌，一一拿出来！

    “克亚鲁，你试一下这个有用吗！我已经刷卡买了不少！”红孩儿他跟导购小姐刷完卡之后给往克亚鲁她的手上挤了点涂了一层，而哪吒他跟克亚鲁两人的目光转移到红孩儿他钱包里的钱还有张黑卡，哪吒他又想到天庭神仙给的那点可怜的工资，脸上面无表情但内心悲愤的啃了口手中的冰棍！克亚鲁她虽然可以利用能力黑入金融数据网络在无数个银行里不留痕迹的情况下凭空创建出账号还有九位数的余额！但是自己却不敢乱花钱，也和哪吒他一样也是满脸羡慕嫉妒恨的看着红孩儿他！喝了喝装有凉茶饮料的欧美军官专用的弧形酒壶！

    “冰冰凉凉的感觉，还有水的湿润感，我觉得龙女她应该可以使用这个。”克亚鲁她小声提醒一下！而导购小姐一边包装好这些护肤品一边打量着克亚鲁她的外貌！

    “善财，你还缺保镖吗！”哪吒他吃下了冰棍后，木棍扔进了垃圾桶里。

    “什么！”

    “手挥动混天绫脚踏风火轮的那种！”

    “你到底想要说什么，哪吒！”

    “大佬，克亚鲁，游戏机还有游戏又出新款了，了解一下！”哪吒他直接打开了手机商城广告上的内容。

    “那还等什么，赶紧去看一下吧！走吧，克亚鲁，哪吒！想买什么就买什么，我来付款！”红孩儿他立马刷完卡之后让导购小姐包装好这些护肤霜，等自己回来的时候统一签字！

    “哇，这么多新品种啊，还有新出的任天堂以及索尼！”克亚鲁跟哪吒，红孩儿两人一起看着面前玻璃展示柜里的任天堂，克亚鲁她伸手摸了摸口袋里拳头大小紫宝石，红宝石以及其他的金条。

    “红孩儿，那个，你帮我买个游戏机，我拿宝石金条来抵押你帮我买游戏机的钱！”说着克亚鲁她从口袋里拿出了五六条金条！

    “好吧！克亚鲁，但话说回来，这些金条你是哪里来的！”

    红孩儿他看着克亚鲁她手中的金条，并没有见钱眼开的拿着，而是让克亚鲁她收好悄悄说道！

    “我早上打开了空间裂缝传送门进入我的储物空间里拿金属酒壶的时候发现的，还不止这些，特别多！还有我以前使用贵金属打造的金属拐杖，我可没干过任何伤天害理的事情！”克亚鲁她立马将金条放进了口袋里的储物空间，其实是克亚鲁她的创造能力结合微观世界物质破坏重组的基础上通过各种金元素粒子汇聚创造出来的。

    “好的，克亚鲁，等会我托家人找个专家鉴定一下，我会帮你买的！”说着红孩儿他如释重负叹了口气，领着克亚鲁跟哪吒两人一起走了进去！

    ………

    “买了这么多东西，现在该怎么带回去呢！”红孩儿，哪吒跟克亚鲁三人一人一个纸箱从电器商城里走了出来！

    “我不是有储物空间吗！上次九月姐姐几人帮我买衣服太多，我可以放到储物空间里带回家！或者是用我的触手直接拿着。”说着克亚鲁她让背后冒出的章鱼触手直接抱住了纸箱！

    “我们两个怎么能让你这样的女孩子来帮男生拿这么多重物！”

    “或者我从储物空间里拿出我的金属手推车来装，毕竟我的储物空间里想要有什么就有什么！”说着克亚鲁她的触手从伸手不见五指的储物空间里拿出了一辆手推车。

    “谢谢你啊，克亚鲁，由我跟哪吒两个一起把东西搬回去！”红孩儿三人坐着升降梯来到一楼刚刚购买护肤霜办活动的展示柜！护肤品已经包装好了，几个箱子

    “这么多吗！要在这里签字是吗！谢谢！”红孩儿他搬着这些护肤霜箱子放在手推车上，接着在几个单子上签了字！

    “是，还有你购买获得的赠品，已经包装好放在箱子里了，期待你再次光临！”

    “走了！”红孩儿他跟哪吒两人一起推动手推车，克亚鲁她也想帮忙被红孩儿跟哪吒两人一起拒绝了，因为两人是男生，总不能让克亚鲁她一个女生来帮忙推！

    “好吧，要不要喝点水，我带了不少弧形金属酒壶装有汽水饮料！”克亚鲁她拿出了有凉茶饮料的金属弧形酒壶递给了饥渴难耐的两人！

    “吨吨吨吨吨吨……谢了，克亚鲁！想不到你这个酒壶里的凉茶饮料也太多了，和大士他的玉净瓶一样无穷无尽！我无论怎么喝都喝不完！太好喝了！”红孩儿他说完了这句话递给了哪吒他喝，哪吒他直接仰头倾倒喝！

    ……

    “我们回来了！”克亚鲁她打开了大士他家的房门！给红孩儿他六条金条后！换好了拖鞋一条触手缠绕住包装好的游戏机纸箱和一瓶护肤霜来到了龙女她的房门前！

    “龙女！我们回来了！我可以现在进去吗！红孩儿他这次出去带回了有给你买的护肤霜！”克亚鲁她轻轻用手拍了拍龙女她的房门说道！

    “啊！克亚鲁！你先暂时别进来！我房间里太乱了！我先整理一下！你先等等！”趴在床上看着帅龙写真集的龙女她听到门外克亚鲁她的话后！眼疾手快的将桌上无数本帅龙写真集放在抽屉里还有床底下！接着将投影在墙壁上的烈烈哥他的头像特大型海报投影仪关闭放在了床底下！接着气喘吁吁的打开了房门！

    “幸好我快速的将桌上的帅龙写真集藏好了！不然就被善财克亚鲁哪吒三人知道后社会性死亡了！”龙女她平静下来的内心这样想到！可她不知道克亚鲁她是位知道非人哉世界角色内容一切的穿越者神王！也和白泽谛听一样拥有看万物一眼就已经知道一切的全知全能的力量！就在刚刚克亚鲁她在门外等待的时候，克亚鲁她打开了透视之眼能力已经知道里面发生了什么！克亚鲁她就算知道了也就看破不说破，只是克亚鲁她在透视之眼能力下看到打开了房门的龙女她衣服里面穿着蓝白条内衣内裤的全身后，脸颊微微通红鼻子忍不住流出了鼻血！

    “克亚鲁，你怎么了，怎么流鼻血了！”

    “最近几天太热了，鼻子忍不住就这样了！喝多点凉茶饮料就行了！”克亚鲁她也是下意识的擦了擦鼻子！从口袋里拿出了装有凉茶饮料的金属酒壶直接一口闷！擦了擦嘴后打量着这个酒壶，猛然想起来是刚刚递给红孩儿他喝过的酒壶！

    “善财，你这次都买了什么啊！”龙女她并没有回头看已经石化颓废的克亚鲁，径直的来到客厅门口，看着面前一车的箱子！

    “给你跟克亚鲁买了点对你们两个使用有好处的护肤品！来，今晚你和克亚鲁试试这个！”红孩儿他打开了一个纸箱从里面拿出了一瓶护肤霜递给龙女！

    “这也太多了，太浪费了吧！”

    “我看网上测评说这几种保湿效果好，就一样买了点！”

    “买了点，何止一点啊！我跟克亚鲁两人一起使用得用到什么时候啊！”

    “那就你们两个一起泡澡使用！”

    “这………”

    龙女她听完一时无话可说！这么多年过去了！善财他还是保持这个对自己所需要的物品一直是近乎挥霍的态度！只要看中了就买！一个还不够就买多几个！

    (本章完)

