    就光复军目前甄别出来的徽钦二帝直系亲属之中，赵佶的直系亲属占绝大多数。

    比如赵佶的妃子，乔贵妃、崔贵妃、两位王婕妤以及才人狄金奴。

    她们都已经四五十岁，尽显老态，且眉宇之间有着化不开的愁。

    接着还有赵佶的儿子，还活着的一共有十个，分别是赵植、赵栩、赵杞、赵棣、赵楃、赵楗、赵梴、赵桐、赵顽使、赵铁使。

    其中最大的赵植已经五十二岁，而最小的赵铁使也已经有三十岁。

    然后更令人感慨的还有赵佶的女儿们。

    相对于生活清苦但是多少有点保障的儿子们，他的女儿们显然更加凄惨。

    死了的就不说了，算是一了百了，相对而言也更幸运一点。

    活着的还要遭到更加屈辱的对待，今天侍奉这个权贵，明天侍奉那个权贵，动辄打骂，能活到今天实属不易。

    所以赵佶还活着的女儿只有六个，赵串珠、赵珠珠，赵金奴，赵富金，赵金铃，还有全福帝姬赵铃儿。

    其中年龄最大的赵金奴已经六十岁了，而年龄最小的赵铃儿也有三十三岁。

    这些就是赵佶还活着的直系亲属。

    这些儿子和女儿当中并不都是赵佶在被俘之前生育的。

    苏咏霖还听说赵佶在被俘北上的过程之中以及抵达五国城之后居然还生育了六个儿子八个女儿，在感慨他生育能力强大到了世所罕见的同时，也觉得此人当真是无情无义无耻到了极点。

    但凡是有点廉耻之心的人都不会在这样的情况下还有心情大搞造人行动，结果他居然充分发挥了“苦中作乐”的“优良品质”！

    你是亡国之君啊！

    亡国之君居然还有这样的闲情逸致连生十四个子女？

    生下来干什么？和你一起做亡国奴？

    苏咏霖顿时感到一阵无语，对赵佶的为人感到深深的震撼，林子大了，真是什么鸟都有。

    而赵桓比其他的父亲就正常多了，活到现在的直系亲属也就少多了。

    虽然他活的时间更长，但是和他的父亲那种“苦中作乐”的心态应该有所不同，他的子嗣稀少，远远不能和他的父亲相比。

    苏咏霖多方证实，确认他一共只有三子一女，三子当中，长子和次子已经死亡，剩下一个三子名为赵训，居然在十几年前成功逃亡不知所踪，也算是离奇到了极点。

    所以苏咏霖除了找到赵桓的十几位在世妃嫔，也就只有一个年已三十九岁的女儿，算是赵桓唯一可以确认的血脉后嗣。

    虽然也已经嫁给金国权贵生儿育女了。

    但是不管怎么说，可以看得出来，赵桓的痛苦程度和羞耻程度应该在他的父亲之上。

    随后，苏咏霖让这些已经证实是徽钦二帝直系亲属的人各自书写自己入金之后的遭遇，然后统一交给他，收集之后稍微看了看，倒也能看出其中的斑斑血泪。

    比如赵佶还活着的那六个女儿，每一个活的都不轻松。

    比如年龄最大的赵金奴，她在靖康之变时已经二十六岁，已经嫁人了，被俘之后丈夫很快死去，她先是遭遇了耻辱的牵羊礼，然后被分给了功臣完颜昌。

    她侍奉完颜昌十年，待完颜昌死后，她被熙宗完颜亶纳为妃子，又侍奉完颜亶十余年。

    到完颜亮杀死完颜亶继位做皇帝的时候，赵金奴人老珠黄，不能得到完颜亮的欢心，于是被完颜亮安置在内城之中居住，靠着她所生下的孩子抚养，就那么默默地活到了今日。

    她在陈情书中写着无一日不思念故国，无一日不思念故乡，书写的纸张皱巴巴的，想来是书写的过程之中流泪太多了。

    如果没有苏咏霖逆天改命消灭金国，她应该是一直在中都城内住到死为止，埋骨他乡，再也没有回到故国的可能。

    赵富金和赵金铃两人最开始都侍奉完颜宗翰的儿子完颜设也马，赵富金一直跟随完颜设也马，完颜设也马死了之后就居住在完颜家中。

    赵金铃后来不知为何被嫁给了燕云汉人王成棣，那么多年来一直生活在王家。

    两人的生活倒也还算是稳定。

    赵金铃算是年纪比较小的，靖康之变时才三岁，对于故国没什么记忆，也谈不上思念，多年来生活也不算太难熬，所以哀怨较少。

    赵富金却是被从原先的丈夫身边夺走，强行被完颜设也马占有，然后一直生活在他身边，心中充满了痛苦。

    从她们的陈情书中，苏咏霖看到的都是哀怨和悲伤，还有对故国故人强烈的怀念，以及对赵构没有救她们脱离苦海的怨念。

    读了近百份陈情书之后，苏咏霖就没有继续看下去。

    对于这些北宋皇室，他从个人角度出发，对他们的遭遇表示同情，不过这也是他们的父亲自找的，怪不得别人，他们罪有应得，死有余辜，不值得任何怜惜。

    把他们留下来没有任何意义，只是多了几百张近千张吃饭的嘴，又没什么用，他这边有金国皇室用来折辱已经够了。

    宋国的……

    苏咏霖还是更期待赵构本人做他的俘虏。

    所以苏咏霖开始盘算着把这些北宋宗室和他们在金国生育的子孙后代打包，分批送回南宋，让他们回到故国，和他们的“至亲”赵构团聚，顺便看看能不能从南宋讹一笔钱。

    他真的很想知道赵构会不会接纳这些亲族们返回，如果接纳，那么看到这些哀怨的亲族们返回南宋的时候，他到底是一种什么样的感觉。

    这不是对付南宋的政治进攻，这是苏咏霖个人对赵构个人的进攻。

    对这个没有卵蛋的怂货的进攻。

    你救不回来的家人，我帮你救回来了，你洗刷不了的耻辱，我帮你洗刷了，还帮你把人给送回来了，你是不是要感谢我？

    这纯粹是苏某人个人的恶趣味。

    这些人是赵构的伤疤，也是宋国的伤疤，被与他们毫无关系的人解救并且送了回来，无疑是对宋国最大的讽刺。

    一念至此，苏咏霖便让部下去找到这些北宋宗室，让他们准备一下，自己要亲自接见他们，并且设宴款待他们，还要送他们回南宋。

    不过能得到苏咏霖接见和赐宴的只有徽钦二帝的直系亲属，其他的人就算了，几百上千号人，苏咏霖可没那么多钱请客。

    苏咏霖赐宴当天，勉强捯饬了一番的徽钦二帝直系亲属们怀着激动而忐忑的心情成群结队的来到了中都皇宫。

    他们已经听说了光复军的大将军要宽恕他们，要释放他们，还要把他们送回宋国，让他们和亲属团聚，一解多年相思之苦。

    而当他们看到苏咏霖的时候，无一不感到惊讶万分。

    因为他们发现苏咏霖有点太年轻了，看上去就像是一个风度翩翩的贵族公子哥儿，甚至有点像当初在汴梁城里那些横行霸道的衙内。

    唯独不像一个纵横驰骋沙场争锋的将军。

    就是这样的人带着千军万马攻破了中都，还对金国人做了当年经过对他们所做的事情？

    这真的可能吗？

    他们每个人的心里都有这样的疑问。

    不过既然出现在这里，对方的身份便毋庸置疑了。

    毫无疑问，他就是光复军之主苏咏霖，灭亡金国的人。

    风度翩翩的外表下隐藏着的，是经天纬地之志。

    于是他们之中年龄最大的赵佶二女、荣德帝姬赵金奴便作为代表，亲自向苏咏霖叩首谢恩。

    感谢苏咏霖覆灭金国，将他们救了出来，并且还会把他们送回故国。

