    

    天色彻底降下，街上行人散尽，赌坊的人渐渐走光，不剩三四。

    老佟从里边出来，摇头：“没有，打听了下，都说没见过。”

    “会不会出什么事？”支长乐有些不安，“他最守时，不会这样的。”

    老佟没说话，同样难安，看向夏昭衣。

    女童外边披了件斗篷，正安静看着赌坊，雪白的脸蛋在夜色里像是能发出光。

    “阿梨，”老佟说道，“要不我们先回去，冷的。”

    “你们信赌吗？”夏昭衣开口说道。

    “什么？”

    夏昭衣抬起头，迎着老佟身后挂着的灯笼，笑着说道：“要不，来赌一赌？”

    老佟和支长乐对视一眼，问道：“咋赌？”

    夏昭衣从袖子里面摸出两枚钱币。

    说是钱币也不妥，形状生的太奇怪，像是金叶子，又像是小刀。

    “这是什么呀？”支长乐问道。

    “长秋生铁铸的龟币。”夏昭衣回答，抬头看向赌坊，而后朝上抛起。

    钱币落地，指向东南。

    夏昭衣捡起钱币，手指轻捏，按卦象排出数字，说道：“走吧，往东南两百六十七丈。”

    老佟和支长乐懵圈。

    但女童已迈开步子了，他们赶紧跟上。

    “这个东西不准的，”夏昭衣边走边笑道，“但说了是赌，左右没有头绪，便赌一赌。”

    老佟和支长乐点点头：“……噢。”

    “不过，”支长乐忙又说道，“阿梨说什么就是什么，说不定就真的被阿梨给赌对了呢！”

    “小声点！”老佟立即喝道。

    支长乐反应过来自己又把阿梨的名字叫出来，随即抬手又给自己一个嘴巴子。

    一直往东南走去，有不少街道要绕，不过大致方位始终不变。

    这个点几乎没什么人了，街上风吹的很大，沿街灯笼摇摇晃晃，还碰上了一支巡街的京兆护卫队。

    但越往东南，越渐能听到一阵嘈杂声。

    “奇了，”老佟说道，“这个点还有人敲锣打鼓？”

    “还有哭声，”支长乐说道，“谁家死人了吧。”

    等到了夏昭衣所说的地方，并没有看到庞义，但是隔着一片石阶的空地外，哭声越来越惨。

    “这谁家死了人，大晚上给哭成这样，邻里也不出来说一说。”老佟骂道。

    “死者为大，也没什么好说的吧，”支长乐接道，“就是这哭声，真是怪的很。”

    “奇怪了。”夏昭衣看着那边。

    “什么？”老佟问道。

    “去看看吧。”夏昭衣说道，朝前边走去。

    上边是一间小院，光火明亮，院子里边好多人在哭，披麻戴孝，旁边还有人拿着锣鼓，时不时敲上一下。

    “……哎呦，刘掌柜，你就这么去了，你走的可太冤了！”

    “刘掌柜，你走好，你全家都走好，我给你烧纸钱，你们慢点走想吃什么跟我们说，一定给你烧。”

    “刘掌柜，你们的酒可好喝了，我以后可上哪儿去买哟！你们的饭菜也做的可好了，以后万一我想吃了，我可怎么办哟！”

    “刘掌柜，刘掌柜啊！给你烧纸钱啊！哇，你死的好惨啊！”

    ……

    众人都哭干了，根本没有眼泪，哭声还带上了拖着极长的唱腔，加之词也快说光了，听着很是怪异。

    看到台阶下走来两个壮汉和小女童，院子门口一个矮个的中年男人立马跑来，堆笑道：“女娃，两位爷，路过呢？”

    老佟好奇：“这是在干啥啊，大晚上的让不让人睡了？”

    “睡睡睡，当然睡的，”中年男人笑道，拿出几个小红包递来，“来来，女娃娃，这个给你。”

    夏昭衣伸手接过。

    中年男人又给老佟和支长乐递去：“两位爷，给你们的，路过讨个喜，大吉大利，大吉大利！”

    夏昭衣打开小红包，里面是十枚铜钱。

    十枚铜钱，也不是什么小数目了。

    “嘿，好玩。”支长乐看向老佟和夏昭衣。

    夏昭衣回头看向小院对边的建筑，有些眼熟，稍作回忆，她忽的一笑：“这里是李东延的家？”

    “嗯？什么李东延，我可不知道的。”中年男人忙挥手说道。

    夏昭衣收回目光，笑道：“好，你不知道，我也不知道。”

    “嘿嘿，女娃娃回家睡觉儿去吧，好梦好梦，大吉大利。”中年男人说道。

    “多谢了，”夏昭衣说道，抬头对老佟和支长乐说道，“我们走吧。”

    待他们离开，中年男人又跑了回去。

    老佟回头看了眼，奇怪道：“阿梨，这怎么回事啊？为啥给我们钱？”

    “附近的人应该都收到钱了，肯定比我们的要多得多，”夏昭衣笑道，“除了那李将军的家。”

    “这是为什么呢？”

    “说来话长，等回去后，我把我被通缉的事情连起来跟你一起说好啦。”夏昭衣说道。

    她重新拿出钱币，往上边抛去，钱币重又落下。

    夏昭衣看向东边，说道：“我们再往那边去，如果找不到，就回客栈吧，明日再想办法。”

    老佟和支长乐点头：“好。”

    ………………

    风越来越大，从相邻的两座房子中间穿过，呼啸如刀。

    月影被树枝摇的凌乱，照着地上的斑斑血迹。

    有一组带血的脚印是朝着外边的，脚印尽头是一双胡乱被抛弃的鞋子。

    不过鞋子的主人没有完全脱离危险，他藏在黑暗里，竖着耳朵听外边的动静。

    外边有人也藏在黑暗里，竖着耳朵听他的动静。

    一炷香，两炷香，三炷香……

    过去很久，鞋子主人终于从黑暗里面爬起，大口喘着气，朝外边走去。

    庞义没有马上跟上，小心擦掉脸上伤口又渗出来的血，心里默数到二十，这才起身跟去。

    但人算不如天算。

    “这里有尸体！”后边忽然响起一个声音。

    “是三具尸体！都是男人！”另外有人叫道。

    “快叫人！”

    “这里发现尸体了！”

    ……

    前边有一队巡守卫赶来，远处听到动静了的巡守卫也会在最短的时间里赶来。

    庞义皱眉，看着前面快要消失了的男人，不得不往另外一边躲去。        

