    第869章 贝尔莫

    “贝尔莫小姐，真是太谢谢你了，关于我的事情，具体的你可以问一下薛金玲小姐。”

    王小帅知道她很担心马云飞的事情，便满脸自信的劝慰道：“另外关于你婆婆，我可以很负责的告诉你，她现在过得很好，很安全。”

    “还有马云飞那边你也不用担心。”

    “只要他还没有遇害，小爷肯定能把他救出来，还会保证他的安全。”

    这话听得站在贝尔莫旁边的岑天龙都要笑了。

    王小帅这傻帽，真以为吹牛都不用打草稿的吗？

    现在自己都被关在这里了，还敢说什么去救人的话，真以为越国当局的律法是摆设不成？

    薛金玲同样觉得很无语，王小帅压根就是在给人家看笑话。

    事实上的确是这样，贝尔莫听到王小帅这番话，先是觉得无语，还有意外，但紧接着就是一阵感动。

    不管怎么样，王小帅也有这份心不是？

    否则的话，干嘛要跟她婆婆跑来这种地方冒险？

    一想到王小帅跟邱婷婷的关系，贝尔莫心中就充满了好奇。

    可因为有薛金玲还有岑天龙在一旁，她也不好直接问王小帅这个问题。

    随后她想多和王小帅交流一下，便看向一旁的女汉子，用越语道：“这位女士您好，我想和王先生单独聊一聊可以吗？”

    女汉子听到这话都要高兴坏了。

    她早就对薛金玲有意见了，觉得这狐狸精早晚会把王小帅给抢走，所以立马就答应了贝尔莫的要求。

    薛金玲和岑天龙两个人都在江防市工作这么久了，精通越语。

    随意没等女汉子招呼，两人便很自觉的离开了这个房间。

    门外，岑天龙皱着眉头看向薛金玲，满脸嘲讽的骂道：“王小帅这家伙，以为他是谁啊？”

    “自己都保不住了还在那里扯淡吹牛！”

    “真是自以为是，金玲，你说这是不是很可笑？”

    “代表，这事很好笑吗？不管怎么说，小帅哥哥也是我们的同胞！”薛金玲语气有点沉重的回道。

    “就算是又能怎么样呢？”

    岑天龙一副恨不得王小帅出不来的样子，冷笑道：“你又不是不知道，他在越国杀了人，而且还是部落首领那种身份特殊的人物！”

    “在越国，这可是死罪！”

    “毕竟杀人偿命是天经地义的事情，我也不好帮他，当然，他还有你，只要你愿意的话，他还能有一条活路！”

    薛金玲心头一突，她最厌烦岑天龙这幅小人嘴脸。

    但是她也说什么，只是走到一旁，没再搭理他。

    现在谈话室里就只有王小帅和贝尔莫两个人。

    其实王小帅挺意外的，想不到贝尔莫竟然会提出跟他单独对话，心里感到惊讶的同时，也很佩服她敏锐的洞察力。

    真不愧是高学历人才，还是当国际翻译的，见多识广。

    估摸着是看出什么来了。

    “王先生，我有些问题想问您，所以希望您能够如实回答我，好吗？”贝尔莫真诚的看向王小帅，直接询问道。

    王小帅点了点头，笑道：“嗯，只要我能回答你的问题，肯定不会隐瞒。”

    “贝尔莫小姐，你请问吧！”

    他心中一阵赞叹，便宜儿子找的洋媳妇不简单啊！

    这才见没多久，竟然就有那么多问题想问，这心思也太活络了。

    就是不知道，那身子是不是也有这么活络了？

    王小帅今天还没有来得及和女汉子做，至于乔伊则是请假办事去了，现在他正憋得慌，所以见到贝尔莫这样的极品美女，不惦记才是见了鬼。

    至于说这洋女人是谁老婆，完全不在王小帅的考虑范围之内。

    贝尔莫一脸疑惑的看向王小帅，直接问道：“王先生，您和我的婆婆邱婷婷女士之间是什么关系？”

    “这个问题我刚才就想问了。”

    “因为我知道她身边所有亲近的人，却从没有听她提起过你，而且江防市经济落后，治安很差，外出很容易遇到危险。”

    “可偏偏您愿意冒险陪我婆婆来这里救我的丈夫，所以我很想知道您这是了为什么？”

    见她一上来就直接问这个问题，王小帅先是觉得有点意外，但略微思索就理解了。

    毕竟这个问题本身就很值得人思量。

    只要有点脑子的人都能想得到，他一个大男人要是跟邱婷婷没有什么特别的关系，怎么会傻愣愣的跟她冒险跑到越国来救人呢？

    所以总得有个理由吧！

    想到这里，王小帅就打算直接跟贝尔莫坦白，大方的承认他和邱婷婷的关系。

    “贝尔莫小姐，我实话告诉你吧！我和婷姐相爱了！”

    王小帅笑道：“心爱的女人碰到那么大的事情，作为她的男人，肯定要陪她面对所有的风雨，所以就陪她来到越国了。”

    “现在你明白了吧？贝尔莫小姐。”

    贝尔莫听到后，俏脸上并没有露出什么震惊的表情，而是笑了笑，说道：“嗯，这就解释得通了，跟我想的一样。”

    “我的婆婆很显年轻，要不是头发有点灰白，看着也才四十，再加上又是单身，你跟她相处久了会爱上她很正常，所以我祝你们幸福。”

    “王先生，尽管我只是刚认识您，对您了解不多，可既然我的婆婆会和您相爱，那您肯定是个很优秀的男人，我为你们感到高兴。”

    “自从我的公公走了之后，婆婆她一直一个人过，我和云飞又因为工作的原因不能陪伴她，以后有王先生陪我婆婆，我和云飞也能放心了。”

    这开明的态度彻底震惊了王小帅，让他反而觉得有点不好意思了。

    “贝尔莫，太谢谢你了，感谢你的祝福。”

    王小帅笑道：“现在我已经回答了你的第一个问题，那第二个问题呢？”

    “没关系，你尽管问吧！”

    “知道的肯定回答你。”

    贝尔莫见王小帅这么说，直接问道：“刚才岑代表说，你杀了原始部落的首领，这是真的吗？”

    “你就是因为这样才被关起来的？”

    王小帅没打算瞒她，便将带着邱婷婷深入丛林去救马云飞，结果被部落强留之后发生的事情都详细的告诉了贝尔莫。

    “另外我被抓进来，都是因为那个岑天龙把我给卖了，你对他要留个心眼，别全信了他的话。”

    贝尔莫连连点头，听完王小帅的叙述之后，震惊到了极点。

    她作为一名国际翻译，也算是见过世面的人了，多年的经验和直觉告诉她，王小帅确实是个很厉害的人物。

    不然的话凭什么跑进原始丛林里，干掉人家女首领后还能自己上位？

    要想征服那些女原始人肯定很不容易！

    (本章完)

