    第176章他有了想要彻底征服她的欲望

    他内心真正在意的，是她以前有没有真心喜欢过的人？有没有和别的男人在一起过？

    她重生到这具躯壳上，若他不是她的助眠工具，她还会在乎他吗？

    很多事情，不能去细想，一细想，他发现，这个女人，是没有心的。

    十句话里，可能有九句都是假的。

    明杳没有看到男人复杂而深沉的眼神，她打了个哈欠，“我困了，去睡了哈。”

    她将他身上的外套扒拉下来，抱着跑进了卧室。

    顾司霆，“……”

    果然是没有心的小骗子！

    顾司霆没有任何睡意，今晚，太多事情，刺激着他，让他有种做梦的不真实感。

    小雪球还活着。

    他以前最讨厌的女人，其实是换了个芯子。

    他不是没有经历过大风大浪，但这么离奇的事，还是第一次遇到。

    且真实发生在他的太太与他的猫身上。

    让他不得不信。

    顾司霆在沙发上坐了好一会儿才起身，他走到卧室看了眼。

    女人已经抱着他的外套睡着了。

    如此没心没肺。

    他真怀疑，哪天她找到失眠的法子了，会一脚将他踹开，离他而去！

    小雪球趴在明杳身后，看到顾司霆过来了，抬起蓝宝石般的眼睛对着他喵了一声，然后也跟着睡了。

    顾司霆，“……”

    居然将他的猫，也带得没心没肺了！

    顾司霆从裤兜里拿出烟，咬到薄唇间后走到院子里将火点燃。

    他靠到门框上，一边吞云吐雾一边拿出手机，找到一个情感论坛，史无前例的发了个询问帖子。

    【怎么留住自己太太？】

    标题很简单。

    发完后他没有理会，眯着黑眸看着天空，缓缓吐出烟雾。

    抽完一支烟，顾司霆打开手机。

    原本他以为无人问津的帖子，居然盖了一二十楼。

    一楼：都二十一世纪了，居然有人问出这样的问题？

    二楼：问出这个问题的男人，要么奇丑无比，要么性功能障碍吧？

    顾司霆黑了脸。

    三楼：难道楼主是煤二代，四肢不全娶太太是靠家里帮忙？

    四楼：用钱娶的自然要用钱留住吧，只能祈祷楼主家不要破产了！

    五楼：楼主究竟有多惨绝人寰，连自己太太都留不住？

    六楼：楼主要是不行，放开你太太，让我来，我保证给你太太性福！

    顾司霆指尖在手机上操作了一番，找到六楼的IP地址，直接将人电脑给黑了。

    六楼的人正在家里上网，结果电脑一片黑，网络也瘫痪了！

    顾司霆操作完，觉得自己真是有够无聊的。

    他索性注销了帖子，退出了页面。

    这时，陆周的电话打了过来。

    “四爷，郦大学校论坛，有人发帖说太太设计大赛是抄袭的，现在论坛里全都是骂太太的。”

    顾司霆点开陆周发来的论坛链接。

    【爆！明杳服装大赛抄袭星芒作品，星芒首席设计师亲自过来将其揭穿！】

    浏览量已经过了十万，评论五六千。

    基本上全都是骂明杳的。

    【冠军居然是抄袭得来的，这件事一定要严查，学校不将抄袭狗开除，难以平民愤！】

    【她居然抄袭我最崇拜的星芒大神的作品，麻溜的滚出郦大吧，不，滚出设计界！】

    【到现在校方还没有给出回应，不会是哪位高层被她美貌迷住不作为吧？】

    【早就说了她跟明莞没得比，明莞才是名副其实的冠军好吗？明杳给明莞提鞋都不配！】

    【据悉，明杳背后有金主大靠山，所以才会这般肆无忌惮！】

    顾司霆略略浏览了下这些评论，他指尖在手机上操作了一番。

    不一会儿，这些匿名评论的用户名，全都实名认证了。

    相较于明杳抄袭的讨论热度，实名认证一出来，众人都惊呆了。

    发帖人，居然是明莞。

    明莞还发表了好几条评论。

    【早就说了她跟明莞没得比，明莞才是名副其实的冠军好吗？明杳给明莞提鞋都不配！】

    【据悉，明杳背后有金主大靠山，所以才会这般肆无忌惮！】

    天呐，平时明莞不是在学校很维护明杳的形象吗？

    怎么会暗搓搓地这般评论明杳？

    这就是所谓的塑料姐妹花？

    顾司霆跟陆周打过去电话，黑眸看着郊外显得无比漆黑寂静的夜空，俊脸上没有半点温度，嗓音低沉冷冽地道，“顾氏集团官博澄清太太没有抄袭，将Henry在会议室说的那段话剪辑后发出来，另外联系Henry，让他转发微博。”

    虽然到现在还不知道Henry和明杳的关系，但以Henry对明杳的维护程度，他应该会转发微博。

    想到此，顾司霆面色愈发沉冷。

    她以前，究竟是做什么的？

    身边，为什么会出现如此多优秀男人？

    这个神秘、魅惑、有个性的女人，让他充满了好奇，也彻底让他有了想要征服她的欲.望！

    ……

    明家。

    明莞白天受了气，晚上回到家，看到论坛上对明杳一片骂声的贴子，正暗暗得意着。

    学校不会管论坛里的事，现在明杳已经被喷得狗血淋头了，就算她是冠军又如何，她在郦大学生眼里，已经成了抄袭狗了。

    明莞接到林依依电话，林依依在电话里疯狂吐槽明杳。

    “早就知道她是个草包没实力，居然敢抄袭星芒大神的作品，明天我就让人举横幅，给学校施压开除明杳！”

    “不行，这事儿我还得向媒体记者举报，让大家都来看看十八线小明星抄袭的丑陋嘴脸！”

    明莞将手机夹在自己肩膀和耳朵之间，低头把玩着自己新做的美甲，“依依，这样不太好吧？虽然我有这么个姐姐挺丢脸的，但她好歹是明家的人，你看在我的面子上，放她一马吧！”

    “莞莞，你就是太心善了……啊！”林依依突然尖叫一声。

    明莞惊得耳膜好似被震了一下，她将手机拿远了一点，皱了皱眉，“依依，你干什么？大惊小怪的！”

    “莞莞，你快看论坛里，有人将匿名留言人的名字都曝了出来！啊？发帖人竟然是莞莞你？现在校友都在疯狂骂你了，天啦，这太不可思议了！”

    听到林依依的话，明莞脑海里有点懵。

    她连忙打开电脑，看到论坛里风向发生了转变的帖子，脸色顿时大变！

    ……

    更完，感谢投票与打赏的宝宝们，晚安~

    (本章完)

