    也不怪他如此的有信心，因为从他担任爱兰希尔帝国后勤部队的指挥官以来，爱兰希尔帝国的后勤还没有输给任何一个对手！

    他只能不断的超越自己，并且完善自己。因为他找不到一个可以和爱兰希尔帝国相提并论的强敌！那些号称强大的帝国，后勤补给能力，甚至连爱兰希尔帝国后勤补给能力的十分之一都比不上！

    “但是在冬季发起大型攻势作战，消耗的物资也更多……在经济上是不划算的。”一直没有说话的经济部门的官员，这个时候开口提出了一个疑问。

    他停顿了一下，开口问道：“如果单纯从军事角度分析，提前打这一仗有必要吗？如果有必要，有何优势？如果单纯只是能赢，那么经济上是不是会让帝国出现损失？这方面，有合理的解释吗？”

    “那我们百万大军，在阵地上人吃马嚼的，消耗的物资不也是钱？”没等瓦格隆说话，罗凯就开口回了对方一句。

    比起只管指挥的瓦格隆，罗凯这个参谋长考虑经济效益方面的事情就多一些，所以他也更敏感一些：“放心好了，提前攻击多付出的花销，比起让部队原地待命的花销来，并没有增加太多。”

    “这我就放心了。”那名官员在听到了自己关心的答案之后，

    “我赞成立即发起攻击，我们已经差不多原地踏步40天了，这种状态实在是太让人憋闷了。”杜兰多将军开口，表示支持开始冬季作战。

    他的部队进入魔界比较晚，没赶上第1次神侍者战役，他现在很想扩大对魔族的战争，他正好可以拿到更多的军功。

    瓦格隆一锤定音的说道：“那我们就立即发起进攻……按照之前的C计划开始执行。”

    “C计划啊……我也赞成！”罗凯回忆了一下C计划的大概内容，点了点头赞同道。

    比起前面的两个计划，这个计划算是比较稳健的，放在冬季执行，也没有什么不妥。

    所以他站起身，走到了瓦格隆身后的地图前，用手指了一下地图上的一条很明显的优质公路，开口简单的介绍了一下作战计划：“首先，第1装甲军沿着公路前出到指定位置。”

    “这条公路的路况良好，又有重火力支援，所以魔族不太可能阻止第1装甲军的推进。”说完，他又向下指了指标注为要塞的一个图标：“然后布尔克兰要塞向前推进到地图上的这个位置，和第1装甲军互为犄角。”

    一边说，他一边用手大概示意了一下魔族可能撤退的方向：“如果魔族后撤，那么其他防线上的我军就会把阵地向前推进300公里。”

    “这差不多就是我们之前拟定的，春季作战攻势要完成的战役目标。”熟悉之前拟定的春季进攻计划的麦迪亚斯，一眼就看出了这个钳形攻势，和春季攻势几乎是一模一样。

    罗凯笑着点头：“几乎是一样的。如果在冬季完成了这个目标，那我们就可以在春天到来之前，巩固自己的前沿阵地，获得一个更好的前进位置。”

    “按照侦察机带回来的情报，如果我们在冬季向前推进300公里，那春季到来的时候，我们可以立即夺取的大型城市差不多有13个，这会直接摧毁恶魔的战争潜力。”一边说着，罗凯一边捏紧了拳头，做了一个一切尽在掌握的动作。

    “13座大型城市啊……听起来还真是诱人啊。”他说起这个来，就好像是志在必得一般。

    听他的口气，那些魔族的城市，似乎已经是爱兰希尔帝国的城市了，而那些城市里的恶魔，似乎也已经都被消灭了一样。

    “可不是么，现在这些恶魔城市我们也不怎么破坏了，大多数可以直接拿来使用，安置军队，甚至安置平民，都是可以的。”布托利亚身为空军总司令，对空军最近执行任务的变化，还是非常了解的。

    之前的空军，执行的是类似地球文明中欧美战略空军的攻击任务。使用导弹和战略轰炸机打击对方的纵深城市，摧毁对方的战争潜力。

    现在这样的战略轰炸已经非常少了，大多数空军部队都在执行战术任务。

    最近战略空军，包括轰炸机部队已经很少出动了，取而代之的是大量的运输机，运送一些施舍给恶魔的补给，飞到恶魔控制区空投。

    可以说，许多地区恶魔和人类之间的战争已经不像战争了。双方就好像是在做一个游戏，完全和残酷挨不上边。

    没有轰炸恶魔的战略纵深，是从两个方面考虑的。第一个原因自然是因为入冬以来，在魔王艾瑞西亚的带领下，不少恶魔正在寻求与人类之间的合作。

    这种情况下，爱兰希尔帝国的空军，自然也就减少了轰炸的次数，算是给了恶魔一个休养生息的冬天。

    另一个原因也是因为，之前爱兰希尔帝国的军队对恶魔实行了灭绝政策，连带着也摧毁了占领区的一些城市。

    可这样一来，恢复城市就需要花费更多的时间，经济效益不好，回收资金慢，不少投资商都对这种毁灭式的占领颇有微词。

    所以，为了满足这些商人的需求，在第一个原因的影响下，爱兰希尔帝国的军队，索性也就放松了对恶魔纵深的打击。

    “那些投降的恶魔，也可以安置在这些城市里……至少现在看来，他们还是挺听话的。”杜兰多将军也赞同的说道。

    他的部队目前接收了许多恶魔平民，所以他的辖区内，恶魔投降者的人数也是最多的。

    因此，他也比较了解这些投降了的恶魔。至少从表面上来看，这些恶魔逆来顺受，很好管理，而且愿意劳动，是非常好的廉价劳动力。

    更何况，自从开始武装恶魔组成仆从军，爱兰希尔帝国北部的爱兰希尔帝国士兵伤亡率明显下降，那些恶魔仆从军也确实表现不错。

    所以，在这种情况下，尝到了甜头的杜兰多将军，不介意为这些恶魔说两句“公道话”。

    瓦格隆对所有人说道：“总之，如果我们拿下了这些城市，那么春季战役，我们就可以获得更多的胜利……”

    麦迪亚斯有些为难的提出了一个问题：“现在唯一的问题是，如果我们率先发起大规模进攻，正在和我们谈判的魔族那边，会不会有什么意见。”

    瓦格隆冷笑了一声，开口说道：“接受那些恶魔的投降，已经是我们最大限度的宽容了！所以我觉得你想多了……现在，我们没有必要考虑任何魔族的感受。”

    “是的！爱兰希尔帝国，没有必要考虑魔族的任何感受！”杜兰多赶紧表达自己的立场，他必须让瓦格隆知道，自己不是一个恶魔的同情者。

    事实上，这里没有任何一个人是恶魔的同情者。正好相反，这里的人都对恶魔举起过屠刀，而且杀得那叫一个欢快。

    真正让他们变得仁慈的，其实是那些每天游说爱兰希尔帝国高层的财团还有豪商们，使用恶魔劳工的他们，才是真正的“恶魔同情者”。

    当然了，这个同情者是打引号的，因为他们不是同情这些恶魔，而是需要这些活着的恶魔，来给他们创造更多的利润。

    “那我们要不要，把进攻的情况，事先通告给和我们谈判的那些恶魔？”这个时候，坐在角落里的精灵女将军举起了胳膊，示意了一下才开口发言问道。

    “我们在进行战争！将军！我想你不要忘记了这一点！我们怎么可能把进攻的消息，提前告诉给敌人？”瓦格隆觉得对方的问题过于迂腐了。

    也没什么太好的办法，毕竟精灵族有自己的文化和信仰，尤其是精灵族的女性，有的时候真的是死板的让人哭笑不得。

    瓦格隆和这些精灵族的女将领打过交道，也知道她们多数情况下都是非常勇敢的战士，但是她们并不是一个好指挥官。

    “是啊！这是在拿士兵们的生命开玩笑！”麦迪亚斯也不赞同把消息送给恶魔：“我们可以选择战场，避开那些愿意合作的恶魔的聚居区……”

    “等战斗打响，再把安全区划给那个红头发的女魔王。”瓦格隆命令道：“找个机会把她送回到恶魔占领区去！如果战役打响，她还在我们这边，那像什么样子！”

    “肯定要想办法把她送回去……还不能让她察觉……”麦迪亚斯头疼的重复了瓦格隆的命令：“我今天就想办法！”

    在遥远的魔界北部山区，一处静谧的兵营内，一名站岗的士兵看着远处盘旋觅食的食腐鸟，呵出了一团团白色的雾气。

    他身上的铠甲在寒冷的天气中上了一层淡淡的白霜，这里的气温真的非常低，低到风打到脸上都有点儿疼的地步。

    “我们在这里待命休整了十天了……估计很快就又要打仗啦……”这个魔族的仆从军战士按着腰间的长剑，轻轻的叹息了一声。

    