    血魔王足有三丈高，通体布满了细密的血红色魔鳞，背后一对血色蝠翼，上面同样布满了鳞甲，拥有一条血色倒三角魔尾，强健有力的四肢，锋利的爪子，每一道都有两尺长，散发森森寒光，血芒夺目，能够轻易撕裂上品宝器，可以与半极品宝器硬碰硬而不毁。

    到了血魔将，血魔就可以随便改变体型，甚至化作人形，迷惑对手，非常难缠，现在的模样，是血魔王的本体形态，周围的血魔，大同小异，都是类似的小一号模样。

    不知道什么时候，周围飘起了细雨，细雨绵绵，如丝如缕，有落在地上有云雾缭绕, 天生一道道雷霆肆虐，一缕风刮过, 一头一丈高的血魔将, 瞬间化作了, 光滑的两半，没有能够再次凝聚起来, 它的意识，早在一瞬间就被剑意湮灭了。

    嘭！

    血魔王探手爪向自己面门，仿佛拍苍蝇一般, 排向叶尘，不过砸在那金色盘龙青莲罩上面，却是撞的祂的脸剧痛不已，脸上的细密鳞甲都凹陷进去了, 也没有伤到叶尘分毫。

    愤怒之下，祂另一只手也抓了过来。

    不过祂只抓到一缕云雾，叶尘的身影，这一刻, 仿佛化作了天地间那朦朦胧胧的烟雨, 消失在了祂的面前。

    由于太用劲，反而是拍的自个儿丑陋的面孔上的皮肉抖动。

    虽然, 开局不怎么样, 但是, 对于叶尘来说，生死境王者之下的战力, 皆是蝼蚁罢了。

    周围惨嚎连连, 一头头血魔将，被他的剑域轻易斩杀, 这地方，竟然有十七件上品宝器，还有一件半极品宝器长剑, 在那血魔王旁边的石桌上放着。

    下一刻, 已经被他用控鹤功，拿到了手中。

    这简直就是给他送宝来了, 这些血魔都是好魔。

    原来他老叶尘的运气也这么好, 不比他徒弟小叶尘差, 一进来, 就有这么多的收获。

    锵！

    一剑在手，银色的三尺剑芒弹开，这把剑被加持到了半步极品宝器巅峰层次，三尺剑芒是没法将宝器加持到极品宝器级别的，需要四尺剑芒才行。

    叶尘一路成长到现在，时间还是有点太短，他虽然有所感应，四尺剑芒很快就会突破，但是目前还没有达到这个境界，积累还不够。

    不过, 已经足够了，有一件半极品宝器在手, 他的攻击力会被加持九成，这是非常恐怖的, 剑域的威力一瞬间大涨。

    嗤嗤嗤……

    丝丝缕缕的袅袅烟雾, 烟雨蒙蒙间，一头头血魔将化作了碎片。

    包括那头重点被叶尘关注的血魔将，祂被一片雨丝，云雾缠成了丝茧，刚开始还能挣扎。

    在叶尘握住那把半极品宝剑的瞬间，他的惨嚎声戛然而止，一道通天闪电大宝剑落下，通天彻地，直接将其当场钉杀。

    他的剑域如今越来越厉害了，已经融入风云电雨，虽说云雨都是水系奥义，但是分开之后，又是单独的奥义，各自有各自的特点。

    很明显，这段时间叶尘的实力也在不知不觉的增长当中，徒弟们的进步巨大，他自个也不小。

    剑域太变态了，面对他的剑域, 血魔无所遁形，逃无可逃，轻而易举就被斩杀。

    不愧是生死境才能掌握的杀招，当然，个别天骄剑道强者，也可以在灵海境掌握剑域。

    就像原剧情，小叶尘就在灵海境掌握了剑域，还有一些其他的天骄，也掌握了域。

    域，其实是势的一种升华，但是又不完全相同，武道修士都能够掌握自身的域。

    接下来是收获时刻，叶尘欣喜不已，十七件上品宝器，可以售卖多少上品灵石啊！

    他用上品储物灵戒将将所有的上品宝器收了起来，血魔收集上品宝器是为了钓鱼。

    这些上品宝器都是曾经陨落在这里面的武道强者留下的，所以这血魔战场才会被称为练兵场。

    有能耐的，不仅仅能活下来，还能有大收获，没有本事的，就只能惨死在这里面，留下的东西，成为别人的机缘与战利品。

    不过，需要进入这血魔战场拼杀的武者，也各自有苦衷，大部分很穷，这里也有一些上品储物戒指，后面的灵石都被血魔们当糖豆吃了。

    就剩下一些矿石与破烂。

    也就是卖上品储物戒指，还是能有所收获的，上品储物境界，价值是中品储物灵戒一百倍，且有价无市。

    因为，上品储物灵戒不仅仅空间大，空间坚固，里面保存的东西，保存时间更加久远，涉及到了更深层次空间规则，唯有生死境王者才能够开辟。

    而中品储物灵戒，灵海境就有能力开辟。

    至于下品储物灵戒，星极境武道宗师就能够开辟，所以才会那么便宜。

    真灵大陆只是小千世界，空间戒指，很容易开辟。

    所以，叶尘一直在担心，这些储物灵戒，带到遮天世界还能不能用。

    所以，大部分东西，他都转移到了苦海空间当中，免得到时候不能用，或者空间被挤压破了，他就赔大了，多余的储物灵戒，直接换成灵石，更加保险一点。

    不管怎么样，这两年多修行，叶尘收获太大了。

    这个世界的武道最玄妙的地方就是，武技技巧，以及对大道的剖析，利用，从弱小开始，一点点走向强大。

    武者刚开始，前两个灵戒，甚至是对应低武，中武，到了抱元境，升华到了高武。

    而到了星极境，直接以武入道，尤其是这个过程中，细致一点，还有一个半步星极境，也叫半步真元，在这个境界，是武者对潜力积累过程，真元越精纯，战力越强大，甚至是潜力也会得到提升。

    抱元归一，在真气中央孕育一颗星辰，那就是真元力的核心，到了星极境，就仿佛武道金丹似的。

    这是叶尘观察徐静与小叶尘突破星极境，靠着武道天眼，直接看到了这个过程，感叹良多。

    怪不得他直接跳过了星极境这个境界，直接迈入了灵海境层次。

    灵海境，不仅仅是真元力大增，化作了一片星辰海一般，开启灵魂海，凝聚武魂。

    还需要修行武道灵躯，一级武道灵躯到十级灵躯。

    武道灵躯，能够开发武者潜力，释放人体极限，让武道强者将前期肉身强度，气力不足的缺点补充上来，真正的开始脱胎换骨。

    所以说，武道前期，除了攻击力强之外，同境界与遮天法的人争斗，很吃亏，处于弱势。

    直到灵海境开始，才真的开始崛起了，短板一点点被补全。

    到了生死境，那就是真的起飞了，期间还有个半步生死境王者。

    很多武者，终其一生，也卡在灵海境圆满，或者半步生死境，无法真正成为生死境王者。

