    聂碧流接着又道：“可惜我刚才未能阻止其自爆，否则可以逼问出更多线索。”

    “魔道贼子，既然敢混入此地，必定有着众多极端手段。”众节级与杖直微微摇头，安慰道，“何况他还是顶着琉婪皇朝学子的身份前来，若非三生因果镜，只怕我等至今还被蒙在鼓里……”

    “真没想到，这龙滔尔竟然是魔门伪装……怪不得这几日，他一直故作浑浑噩噩，原来是为防止露出破绽！”

    “渡厄渊从未发生过此类诅咒，这些日子，我等反复调查，却始终查不出诅咒的根源，原来罪魁祸首，是这龙滔尔……委实是出人意料……”

    “还好发现的早，龙滔尔这次的目的，绝不是咒杀‘黄’字区犯人那么简单……”

    “他刚才逃遁的方向，似乎正是‘天’字区……”

    司鸿妙璃不动声色的听着，心中却是惊异莫名。

    “黄”字区需要排查的犯人，还少一人。

    裴凌伪装的吴寻安，从头到尾都没有被点名！

    但眼下，包括节级长聂碧流在内，竟然无人记得裴凌？！

    刚才那位龙滔尔，同样是以不为人知的手段进入了渡厄渊，见对方在聂碧流那面镜子前暴露身份，她还担心裴凌会不会也出事，不想圣子的手段，竟然更加高明！

    这时候，聂碧流吩咐道：“排查已经结束，让犯人继续上工，我等各司其职。”

    众人忙道：“是。”

    聂碧流转身离去，司鸿妙璃与众人紧随在后，不一会儿，浩浩荡荡的看守们，便消失在峡谷内。

    ※※※

    “天”字区。

    地煞之气冲霄而起，稀稀拉拉的煞气雨丝飘浮满渊。

    上百锁链捆缚的洞穴内，灰袍修士罗都忽然察觉到了什么，猛然睁开双眼。

    就在这时候，一个沙哑阴沉的语声，传入他耳中：“刚才的自爆，你轮回塔的人，失败了？”

    罗都面色平静，传音回道：“确实是轮回子的气息。”

    那个声音道：“动静太大，伪道肯定也发现了。”

    “不出意外，那一位很快就会过来加强此地戒律。”

    “你们轮回塔的轮回子，太蠢了！”

    “硬生生的浪费了一个机会。”

    罗都冷哼一声，望了眼其中一根锁链上的细微裂痕，没有理会对方。

    ※※※

    “黄”字区，地底。

    真空化灵大阵内，裴凌正在修炼。

    忽然，悬浮他面前的传音符，散发出淡淡的光芒，这是司鸿妙璃在试图联系他。

    只不过，裴凌眼下正被系统托管着，身体不受控制，却是只能任由传音符的微光亮了许久，直至最终熄灭……

    一个时辰后。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    伴随着系统提示音，裴凌恢复身体控制权，感受着自身修为的精进，他拿起面前的传音符，跟之前一样，先催动了一下，尔后便将其放下，等待司鸿妙璃那边的反应。

    大概过了一刻钟之后，传音符再次亮起了微光。

    裴凌心念一动，注入一股法力，里面顿时响起司鸿妙璃的声音：“我现在一个人，安全。”

    “我也是。”裴凌简短问，“什么事？”

    司鸿妙璃迅速说道：“排查已经结束，节级长没有发现少了圣子。而且，现在施展诅咒的人，已经确认是另一位潜入进来的圣道弟子。对方用的身份，是琉婪皇朝玉麟书院的学子，名为龙滔尔。”

    “只是其在节级长的亲自追杀下，已然自爆。”

    “由于死的够快，节级长未能查明其具体身份。”

    闻言，裴凌顿时一愣，施咒之人是龙滔尔？

    不是自己？

    这是正道那边弄错了？

    还是那位龙滔尔跟他一样，也在“黄”字区布设了诅咒？

    想到这里，裴凌顿时暗松口气，不管怎么说，这龙滔尔真是个好人！

    眼下对方一个人承担了所有罪名，他彻底安全了。

    见司鸿妙璃没有其他事情要说，裴凌顿时道：“不错！接下来，我要闭关修炼一段时间，没有特别重要的事情，莫要打扰。”

    司鸿妙璃恭敬道：“是。”

    自从上次表忠心之后，她已经在不知不觉之中进入角色，将裴凌当成了主公看待，而不是一个同辈同门。

    此刻纵然并非当面叙话，回答之际，神色也分外恭敬。

    就听传音符中，继续传出裴凌的声音：“我要开始修炼了，便先这样。”

    司鸿妙璃忙道：“明白。”

    话音未落，传音符熄灭下去。

    真空化灵大阵内，裴凌收起符箓，彻底放下心来。

    现在诅咒的事，他不用管了，终于可以一心一意的修炼了！

    想到此处，他立刻在心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【血刀真解】。”

    ※※※

    时间缓缓流逝，转眼，半年过去。

    正魔大战仍旧在进行之中，正道五宗，联手共抗四大魔门，互有胜负，一时间，僵持不下。

    兵燹遗祸甚重，无数生灵流离失所，然而战事却不见丝毫结束的意思。

    九嶷山的某位长老，与天生教的一位护法，在彻州遭遇，双方旋即爆发大战，足足半个月时间，打的整个彻州风云变色，山崩川裂……最终两败俱伤，不得不各自回转宗门疗养。

    重溟宗的某位长老，被素真天真传乔慈光斩杀。

    而琉婪皇朝的某位将军，辅助九嶷山镇守镇魔关时，因一时不慎，中了无始山庄寂昭子的算计，身死道消……

    篱州战场上，正魔十几位真传，喋血厮杀。

    此战已然持续了七天七夜，所有人都在激烈的斗法中耗尽了几乎一切底牌，纯靠意志力继续拼斗。

    最终，正道真传依靠彼此毫无疑虑的配合，一点点占据了上风。

    然而魔道一方的真传见势不妙，便施以术法神通，对附近城池中的凡人出手，以此逼迫正道真传回防，最终成功退走。

    雪花般的战报，日复一日飞往各处。

    天生教真传任濯鳞，经过多次出生入死的磨砺，于不久前，破丹成婴，且气象广大，疑似上品仙婴。

