    风漓夜昏迷了将近半个月。

    最后，连风肆和风早都住进了瑾王府。

    一大早，风早又来到了楚风瑾的院子里。

    “王爷，我家世子爷到底是什么情况，王爷，为何到现在还不能醒来？”

    楚风瑾刚从寝房出来，手里拿着药箱，分明行色匆匆。

    风早知道，九王爷又要去药库了。

    这段日子，他每日都往药库赶，有时候进去一待就是半日的工夫。

    也不知道究竟是在研究什么新药，还是研究什么医术。

    风漓夜就在他寝房隔壁的客房里，可世子爷已经昏迷半月，到现在，为何还是一点要醒来的迹象都没有？

    最重要的是，世子爷看起来，也不像是受了伤的样子。

    究竟是为何？

    “我已经说过，我对世子爷的病情无能为力，能不能醒来，只能靠他自己。”

    楚风瑾又要去药库，飞云一直跟在他的身后，一脸为难。

    “风侍卫，王爷对世子爷的事情并非不上心，你该清楚，王爷每日都会去看世子爷好几回，只是……”

    世子爷就是醒不过来，王爷也是没有办法啊！

    王爷医术是好，但，终究不是神仙。

    “王爷！”

    风早再次拦在楚风瑾的跟前，急道：“难道，就真的一点办法都没有了吗？”

    “有。”楚风瑾的话，让风早重新捡起希望。

    他急问：“什么办法？”

    “等。”楚风瑾丢出这么个字，状似漫不经心，随手一拨。

    风早立即被他冗长的掌风推了出去。

    再看，眼前已经没了楚风瑾的身影。

    他又去药库了！

    风早无可奈何，心灰意冷回到风漓夜的客房。

    风肆就在房内，按照九王爷所教的办法，给风漓夜运功舒展筋骨。

    王爷说了，必须每日有人替他如此舒展经络，否则人躺太久了，不仅经络会坏掉，肌肉也会萎缩。

    看到风早回来，风肆忙道：“如何？”

    “王爷说了，他暂时也无能为力，只能等。”

    风早一脸无奈，他们不是没有请过其他大夫，哪怕人是在瑾王府里，瑾王府的人也不会拦着其他大夫进门。

    这位传说中，冷酷无情，神秘可怕的九王爷，谁也没想到，竟然是如此好相处的。

    外头那片密林，守卫森严，一般人都进不来。

    他们若不是有飞云的带领，一样进不来。

    但是没想到，外头看起来铜墙铁壁的，森严可怖。

    进来之后，又是一番天地。

    这里每个人都很好相处，王爷也是一点架子都没有，和传说中那个铁面修罗，差天与地。

    可是，能请到的所谓的神医名医什么医都来看过了，却一个个连连摇头。

    最厉害的那个，也就只能看出来，世子爷身体里有一条很奇特的蛊虫。

    至于到底是什么蛊，他完全不知。

    这里是星月国，星月国几乎集中了整个五洲大陆所有养蛊用蛊高手。

    若是这里的人都没办法解开世子爷体内的蛊，那这天底下，也许，就真的找不到能解蛊之人了。

    风早看着床上昏睡的风漓夜，轻声道：“至少王爷说了，这蛊，暂时不会要世子爷的命。”

