
“惭愧惭愧，学艺不精，连师父的九牛一毛都没学到，如果不是公主引开他们，给我挪出时间，恐怕我这雕虫小技也难以凑效。”夜离略显羞涩，讪讪然道，“公主：我们还是快走吧，过不了一会儿，这雾都要散了去。”

“等会儿。”子熙公主突然道，“这些人都是克京族的败类，十恶不赦，如果放过他们，他们一定还会追杀上来，不如趁这个机会，你帮我杀了他们，以绝后患！”

夜离闻说，心里咯噔一跳，想道：这公主倒挺凶狠的！但又想到山神庙和克京人造反的事，杀了这群士兵委实安全许多，于是他答应一声，提斩妖刀钻进白雾里，寻人辄杀。

自杀第一个人时，夜离不过心惊肉跳地抖了几下手，其余的没有什么感觉，也就不再惧怕杀人，况且这些人也杀过不少藤甲卫，如果有可能的话，也会杀掉他夜离，因此该杀！都该杀！

可怜巴胡和那些士兵恰似无头苍蝇，待宰羔羊，不明不白的全做了斩妖刀刀下之鬼。

过有片刻，白雾飘飘散去，几十具尸体横躺侧卧，鲜血流淌四处。

夜离果然杀光了巴胡和那些士兵，遂将刀锋上的污血抹干净了，插入背后刀鞘，来与子熙公主会合。

******

二人相互搀扶着，慢慢翻过鹰嘴崖。

子熙公主一崴一瘸走不过七八丈远，玉容愈加发白，白里又泛起青来，**吁吁，举步维艰。

夜离觑见子熙公主十分痛楚的模样，甚招人怜，又想及早探清克京人造反的事，因此便略有讪涩地蹲下身来道：“看样子，公主是走不动了，若不嫌弃，就让夜离驮公主一程吧。”

说完，夜离将结实的肩背对着子熙公主。

贝机国自古以来，颇受中土礼仪教化，亦有“男女授受不亲”之嫌哩。子熙公主闻说，玉颊暗生红云，心头撞如小鹿。她娇羞地思忖须臾，便将女儿身伏在了夜离的背上，轻轻地合上了乌睫。

夜离突觉背上一阵软绵绵的温暖，心里头十分舒服，双手隔着罗裙半抱半托住公主，站起身来，大步流星地径朝鹰嘴崖下走去。

两个人俱是少年妙龄，情窦未开，都有些儿尴尬，一时也无话可说。

此时碧空万里，骄阳似火，但山风吹拂，凉意四射，夜离行走在林荫之间，倒并不觉得累喘哩。

子熙公主从未如此亲密的接触过男子，嗅着男子的汗香，有些心猿意马，心旌摇荡。

半个多月来，子熙公主每日都担着惊受着怕，早已心力交瘁，此时却有了一座安全的避风港，她的身心就全部松弛下来，娇颊侧枕在夜离的肩背上，睡了又醒，醒了又睡，譬如躺在温软的软轿上，甚是安逸。

不知何时，子熙公主又睡醒过来，却再也没有睡意了，精神也恢复许多，于是偷偷地打量起夜离的背影来，却忽发现他的右肩上有一道刚才交战时留下的刀伤，深有半寸来许，此时鲜血淤结，渐成血疤，子熙公主不由发生少女心性，一半是疼惜一半是无聊，就情不自禁地用纤纤指甲轻轻地抠那血疤。

夜离正沉浸在莫名的欢愉之中，忽觉右肩上有指甲在伤口边沿轻轻地抠剔，痛得他嘴巴一咧一咧，心头竟似遭电轻触了一下，微微颤悸，但他佯装不知，脚步越发飞快地走起来。

******

日落时分，两人业已下了鹰嘴崖，走进一座小村落里来。

小村落不过二三十户人家，俱是低矮的茅屋，七零八落地分散在原隰上。四周坡垄干黄，田地荒败，甚是萧瑟的景象。

子熙公主早去了许多疲乏，精神略佳，心里却为夜离的伤势担忧起来。她见前头露出一座小村庄，就贴近夜离的耳畔，轻声道：“你肩上的伤口还在流血呢，就在这村中找个大夫，先包扎了伤口，歇息一晚，明日再走吧。”

夜离在言京山习艺修道，自小炼就了一身刚筋铁骨，行走山路如履平地，途中又休息两次，因此并不觉得累乏，但被子熙公主提起伤口，这才忽觉右肩头当真隐隐作痛哩，又见天色已晚，便回道：“就听公主的，就在此处歇息一晚。”

说着那话，夜离背着子熙公主径来寻找过夜之处。

一路连连叫唤了七八户人家，却俱是静静寂寂，没个响应。

夜离颇觉蹊跷，遂寻至一家茅舍土院前，提高了嗓门唤道：“屋里有人吗？”

这回倒传来趿鞋拖地的声响！但听院内有人弱声应道：“谁啊？”

话落处，那木门就吱呀呀拉开，出现了一个驼背中年人。

两人抬眼陡然觑见，都唬得变了脸色。

只见驼背人衣衫破旧，尖嘴凹腮，面露菜色，恰似个饿鬼投胎一般，唯有两只眼睛眨巴眨巴，证明乃是个活人。

夜离定了定神道：“阿叔，今日天色晚了，来向阿叔家借宿一夜，不知能不能行个方便？”

“山野湫湿，茅舍狭小，如果不嫌弃，两位就请进来吧。”驼背人一边有气无力地说着，一边打开了院门，步履颤颤地引二人进屋。

夜离道声谢，背着子熙公主进入了茅舍内，就堂前木椅上将她放下。

子熙公主尚未坐稳，便急急开口问道：“阿叔，我这哥哥右肩上受了伤，村中有大夫吗？请快快请来，我一定重重酬谢。”

驼背人微睨了一眼夜离道：“村子里如今剩不了几口人了，哪里还有什么大夫？”

“啊……这该怎么办啊？”子熙公主甚是失落。

“不过山里人，寻常小伤自己也都能治得，让我瞅瞅。”驼背人说着话，走到夜离跟前，觑了觑他右肩上的伤口道，“是刀伤，没伤筋没伤骨的，不碍不碍。我去弄点药来，给他涂抹上，保管几日就好。”

却是造化，遇上一位乡野赤脚大夫！子熙面绽桃花，大为高兴，连声道谢。

其实山野偏僻，诸多不便，山里人多少懂得一点医术，寻常跌打损伤之类自然也能看出个八九不离十。

驼背人转身准备进内屋取药时，猛然睇见子熙公主右腿上乌血洇黑了绣花靴子，顿时面颜失色，就埋怨夜离道：“你这作哥哥的，只知道自己的小伤，却忘了妹妹的大伤，真是不近人情！”

夜离本来对那点刀伤毫不在乎，反是被一声哥哥叫得心花怒放，美滋滋的好不受用，此时忽遭到驼背人责备，却又陷入五里雾河，他抓耳挠腮地讪然问道：“阿叔，你这是何意？”

“你这做哥哥的好是粗心大意啊！看你妹妹的右腿肚上，伤口溃烂，血色乌黑，怕是早已生出烂毒来了。”驼背人认真说道。

夜离这才注意到子熙公主右腿肚外侧的伤势，忙慌伏近身，左手捏住她的右脚跟儿，微微抬起小腿，仔细看来。

却是弄疼了子熙公主哩，她把牙龈咬得铁紧，眼泪就要夺眶而出，终是“咝咝”地撇撇嘴忍住了。

夜离见那伤口乌肿，肌肉糜腐，一个女儿家的小腿竟然肿得似块大馒头一般，知道已成烂毒。他早已萌生关切之心，那一声哥哥又叫得他心旌摇荡，宛如生出作为哥哥的担当，忽想起师父曾经为他舔吮伤口的事来，就忘了男女顾忌，将嘴凑近子熙的伤口，准备替她吸吮烂毒。

“不要……不要……有毒…有毒吶……”子熙公主触电也似，浑身颤颤，娇颜飞红，一边微微不停地抽动脚跟，一边羞涩地低声道。

“我……我……”夜离口齿吞吐，方知自己失态，无意间将自己的爱怜之心一展无余，仿佛吃多了几杯酒一般，面红耳赤脖子粗，竟然说不出来第二个字来。

子熙公主心头仿佛抹了蜜一般，说不清的软酥酥的甜美，转脸对驼背人道：“阿叔：我这也是小伤，比不得我哥哥的伤，你还是快把我哥哥的伤口包扎了吧。”

驼背人不解道：“姑娘：这怎么会是小伤？这伤可严重呐！”

“我的伤早就敷过药儿了，不然怎么能拖到今天？我这伤，阿叔你一时半会也治不了它啊，还是快给我哥哥包扎了吧。”子熙公主道。

驼背人思想片刻，也觉有道理，就不再多说，去后屋不久就整饬来一盆药汤，一帖膏药和一些药末。他先将夜离的伤口小心清洗了，再敷上药末贴了膏药。

夜离果觉伤口周围象火在燎烧，暖烘烘的忒舒身心，遂拱手作礼道：“谢谢阿叔。”

“不谢不谢……我看姑娘这身打扮，也该是克京人了。说起来我也是克京人，一家人怎不帮一家人啊？”驼背人一边慷慨说道，一边又为子熙清洗伤口，败火袪脓消炎，却不敢填药，最后用纱布绑扎了。

驼背人料理完毕，忽问道：“姑娘额挂贝饰，脚踏绣靴，身上罗裙也非一般，想必是个有身份的克京人吧，却怎么受了这重伤？”

“不瞒阿叔：我们是要去塔提湖拜见血老酋长，路上遇到一伙强盗，随从都被杀散了，只剩下我们俩。”子熙公主挺感谢驼背人为她二人治伤，便说了一半真话，一般假话。

驼背人听罢，惊怪道：“去塔提湖？你们去塔提湖作甚？现在那里可是去不得了！”

两人听说，满腹狐疑。

子熙公主问道：“这是为何？”

驼背人见二人满脸疑云，一副吃惊的样子，乃道：“血老酋长已经仙去了，你们去找他也是白跑一趟，而且塔提湖正在闹妖怪！”

“啊？”子熙公主大吃一惊，实是始料未及，郁闷道，“血老酋长已经仙去了？”

“一年前就仙去了。说来也是奇怪，老酋长一去，就闹起妖精来了。”驼背人道。

夜离闻说，笑道：“妖精？妖精有什么可怕！如果遇到我夜离，即刻除了它！”

“你好大的口气啊！听说那妖精好似蚂蝗成精，有水桶粗细，也有三丈来长，专吸人血。”驼背人冷声道。

子熙公主听说蚂蝗成精，猛吓得毛骨悚然，好像无数毛毛虫在身上乱爬似的，一阵一阵皱起鸡皮疙瘩，把椅子晃得嘎吱嘎吱直响。她惊道：“哪有这么大的蚂蝗啊？”

“不然，怎么说是妖精哩？听说那妖精每到月晦之日都要出来，四处害人，时常也会窜到这儿来，这村子里的人早都吓得逃光了。”驼背人叹道.

“那阿叔为何留在此处，还不逃走？”夜离直拧眉头，问道。

驼背人听问，忽然泪花盈眶，悲伤道：“上个月底，我媳妇在地里干活时，就被那妖精噙了去。我四处打探也没有寻着。无论怎样，我要‘活要见人，死要见尸’啊。见不到她，我是不会走的。”

驼背人深爱他的妻子，不愿轻易离去，情深义重，感人腹肺。

两人听说此话，既感动又伤怀。

夜离不由怒道：“可恶！如果被我遇见，我一定要除了那妖精！”

“难哪……塔提堡传来的流言说，那妖精是老酋长的儿子，如今的新酋长血无演喂养的，要除掉它比蹬天还难啊！”驼背人摇头唏嘘道，“塔提堡里的许多百姓都已经悄悄逃往别处去了，你两个倒好，竟然要往那塔提堡里钻，真是拿自家的性命开玩笑啊！”

子熙公主无意间打探到老酋长去世的消息，又听到塔提堡闹妖精，这心中一时便没有谱了，不禁忧郁忡忡，默然无语。

夜离也听得明白，纵使自己斩妖刀在三里之内能嗅到妖气，跳鞘传声，但自己的金眼雕没有驾驭来，而且妖精又是那新酋长血无演圈养的，想除掉妖精自然不是容易的事。他思来想去，一时也无话可说了。

茅舍外黑夜降临，昏暗沉沉。

驼背人唠叨了许久，见二人都不言语了，遂道：“今夜就在这儿歇夜，明日还是哪里来、回哪里去吧。”

话音落处，驼背人慢腾腾地到厨房间整弄晚饭去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816481"  chaptername="第九章  情犊初开  心照不宣">加入书签</a>
</div>
