    主子这是干什么？容不得白衣细看，一阵灼眼的光让他不得不抬手挡住眼睛，等到光芒褪去，再次睁眼，海面上哪还有轩辕覆的身影。

    “主子？主子！”白衣转身用力拽起东裕的领子，“刚才那是什么？是不是有人触动了机关？我家主子人呢！？”

    东裕掰开他的手，十分淡然的说了句，“放心，他没事，我们先上岸吧。”

    “人都不见了还说没事？”白衣急了，指着东裕大骂，“我算是看明白了，你就是故意的，你是不是从一开始就没按好心？”

    “别血口喷人！我要真想害你们，一开始就不会走这暗路了。”

    看着有点失去理智的白衣，东裕索性直接走人，见他浮在水面上还是不动，便喊了声。

    “要还想看到你主子，就最好跟我走。”

    白衣转着身子四处看了看，最后不得已，只好跟在他后面游起来。

    ……

    昏死的云音音漂浮在海面上，月光照在她脸上，绝色的脸庞冷白的可怕。

    一个大浪花打到她脸上，昏迷中的她颤动了下睫毛。

    费力的睁开眼睛，迷迷糊糊中，她看到一条长长的，发光的东西在向自己快速游来。

    这是什么？龙？可是……这世上怎么可能真的有龙？而且龙怎么会发光呢？

    难道……我又死了……

    最后一丝力气耗尽，云音音绝望的闭上了眼睛，皇叔……我不能陪你了……

    “音音！音音？”

    是皇叔的声音啊……死前还能听到皇叔叫我的名字，真好啊……

    ……

    白衣跟着东裕来到岸上，站在那，可以隐隐看到不远处就是水城的城门。

    “你说我跟你上岸就能看到我家主子，现在已经上岸了，我家主子人呢？”

    “你急什么，坐这等着吧，不过我还是要劝你一句，要不想被这海风吹出病来，就赶快把你那湿衣服弄弄。”

    说完东裕开始脱衣服拧水，白衣朝他翻了个白眼。

    开玩笑，自己一个神医还怕被受寒？

    掏出一粒御寒的药丸放入口中，白衣开始在原地局促不安的来回走动着。

    就在他等不及要再次下海的时候，月光下，轩辕覆抱着昏迷的云音音，一步步的从水中走出来。

    他身上的黑衣和云音音身上的白衣行成极致对比，两人衣服上都在往下滴水。

    月光照在他刀刻般的五官上，白衣这才发现，他脸上惨白一片，说不出的诡魅。

    白衣和东裕不禁愣了几秒，直到他彻底走上了岸，白衣才急忙奔跑过去，激动的大喊，“主子！公主！”

    身后东裕动作慌忙的将脱掉的湿衣服又重新穿上，然后走到轩辕覆身边。

    目光担忧的看了眼她怀中的云音音，语气欣慰的说了句，“你把她救回来了。”

    “主子，你刚才去哪了？你是在哪找到公主的？”

    轩辕覆根本没理会白衣的一连串问题，而是将怀中的云音音突然放到了白衣怀中。

    白衣惊讶抬头，还没问原因呢，就看到站在对面的轩辕覆突然直直的向后倒去。

    “主子！”

    白衣急叫一声，不过好在东裕手快的接住了他。

    “走吧，我先带你们去个落脚的地方。”

    东裕说完，蹲在身子将轩辕覆背到了自己身上，脚下的步伐又急又快。

    白衣抱着云音音快速跟上。

    很快，几人进了一处用石头盖成的房子，东裕让白衣将云音音送入东边房间，然后又自己背着轩辕覆进了西边房间。

    放下云音音，确定她只是昏迷后，白衣便要去看轩辕覆的伤势，可到那才发现房间已经上了锁。

    气得白衣在外面猛敲门。

    屋内，轩辕覆和东裕都坐在床上，东裕双手摊开放在轩辕覆背后，一阵白雾从轩辕覆体内逼出。

    一口黑血吐出，轩辕覆睁开眼睛，看了眼身后的东裕，说了句，“谢谢。”

    “客气！”

    东裕回了句，刚要让他休息便看到他已经下了床，于是又问了句，“你这样，就不怕暴露行踪？要他们找到你，怎么办？”

    轩辕覆看都没看他一眼，自然也不会回答他这个问题。

    身后东裕不由叹息。

    真是个不要命的！

    外面白衣还在踹门，可连踹多少下，门就是踹不开。

    在他抬脚再一次用尽全力的时候，门却从里面突然打开了，白衣收脚不及时，人直接整个摔了进去，要不是下盘稳，差点就来了个狗吃屎。

    看到轩辕覆好好的站在眼前时，白衣整个人都激动了，“主子，你没事了？！”

    “我没事，音音呢？”

    “在对面房间。”

    轩辕覆立马迈步走去，白衣在后面一边追一边说云音音的情况，“主子放心，公主只是受了惊吓，外加溺水，好好休息两天，就会没事了。”

    他的话并没有让轩辕覆慢下步子。

    进了房间，看着到躺在床上，脸色泛白的云音音，轩辕覆眸底生出一股后怕和心疼。

    屈膝坐到床边，大掌温柔的抚上她的脸颊。

    声音温柔的叫了声，“音音……”

    床上的云音音这会正在做梦呢。

    一处长满桃树的地方，一栋精致的木屋并不突兀的置在一片粉色中，一条小路从木屋蔓延向山下。

    梦境画面转移，一个女孩出现在那条小路上，女孩身穿粉色长裙，手腕脚腕都挂着银铃铛，铃铛随着女孩的走动发出清脆悦耳的声音。

    她似乎很快乐，因为她一直在蹦跶，木屋的院子里，依稀还坐了几个人。

    他们看到女孩，都站了起来，笑呵呵的同她说着什么。

    可就在这时，狂风大作，电闪雷鸣，女孩和那些人面露惊慌，一团亮光出现在了院子里。

    太刺眼了，云音音看不到了，她着急的挥动着手。

    “音音，你怎么了？”

    轩辕覆一把抓住她乱动的手，并俯身将人抱到怀中，声音温柔的安抚，“没事了，没事了，我在这。”

    “皇叔……”

    云音音慢慢睁开眼，有些无力的叫了声，轩辕覆面露惊喜，有些抑制不住的说了句，“你醒了？太好了。”

    一把将人抱住，在云音音看不到的地方，轩辕覆神情逐渐痛楚：我以为……我又要失去你了……

