
    第966章有问题{四更}

    “对不起，今天给你招惹麻烦了。”

    叶天龙自然不清楚金学军的背后电话，回到桌边就叫服务员买单，赵瑶瑶抢先付了钱，还一脸歉意：

    “再让你买单，我这脸就不知道往哪里放了。”

    叶天龙笑着收回钱包：“那就谢谢赵台长款待了。”

    赵瑶瑶一撩头发，把完整的俏脸露了出来，身上香气也涌入了叶天龙鼻子，很是好闻：

    “款待啥啊，你什么都没吃，你什么都没喝，还因我得罪赵大菲。”

    她再度向叶天龙道歉：“天龙，真对不起，这事我会想法子搞定，不会给你带来手尾的。”

    虽然金学军呈现出强大能量，三言两语就帮叶天龙把赵大菲吓走，但赵瑶瑶还是觉得自己该有态度。

    叶天龙摆摆手笑道：“事情过去了，赵大菲不会再找我麻烦，你住哪里？我送你回去。”

    赵大菲或许是因为金学军的缘故，不敢再招惹叶天龙，但难保他会把怒气迁移到赵瑶瑶的身上。

    “我就住这酒店的十六楼。”

    赵瑶瑶原本想说不用了，但还是想继续劝告叶天龙参加海选，所以接受他的好意：“你送我上去？”

    叶天龙扯过一张纸巾擦擦手：“为美女服务，我乐意之极。”

    赵瑶瑶跟叶天龙很快来到大厅电梯，此刻是中午，人比较多，等了三分钟，货梯才从负二楼升上来。

    “叮”的一声，门自动打开，寥寥几个从停车场上来的客人出来，里面还剩下两个工人搬着床垫。

    他们做了一个手势，示意还要上去。

    床垫是一米八的尺寸，至少占据了电梯一半的空间，赵瑶瑶和叶天龙小心翼翼挤入进去。

    叶天龙抢先一步按下‘十六’楼。

    “谢谢。”

    赵瑶瑶对叶天龙又多一分好感，话音刚落，外面忽然又一窝蜂涌进五六个客人。

    电梯里顿时变得十分拥挤，叶天龙和赵瑶瑶被迫挪到最角落的位置。

    “叮——”

    门缓缓关闭，电梯平稳地向上升去，一组阿拉伯数字挨个闪亮。

    赵瑶瑶背靠着冰冷的壁角，身前身侧都是人，她被挤得连动都不能动了，几乎有种透不过气的感觉。

    “大家别挤，别挤。”

    叶天龙担心其他人挤到赵瑶瑶，所以主动站在她的前面，转过身撑开双手，承受人群的冲击。

    只是他虽然双脚稳稳站在地面，但背部还是被人群挤得向前，让他肩膀紧贴着身材高挑的赵瑶瑶。

    由于电梯里实在是很拥挤，加上床垫一晃一晃的，电梯启动时，难免有轻微晃动。

    叶天龙的厚实身板，似有似无的挨着赵瑶瑶身体。

    赵瑶瑶立刻感受到压迫，直觉告诉她对方不是故意的，但滑嫩的俏脸还是腾地红了。

    她本来想要用手撑开一点距离，只是一用力，受到的反弹力度更大，几次冲击，让她只能作罢。

    “嗯！”

    赵瑶瑶有些羞涩，止不住闷了一声，很是诱人。

    叶天龙看着怀里的女人，轻声问道：“怎么了？”

    赵瑶瑶挤出一笑：“没事，只是太闷了。”

    “再撑一会，就快到了。”

    叶天龙一边宽慰，一边感受着柔软，内心啧啧惊叹着，太舒服了，太美妙了，这一踏护送，值得啊。

    想到这里，他身子晃动了两下，挤得赵瑶瑶差点哇哇直叫，叶天龙吼出几声：“别挤，别挤……”

    一电梯的人，齐齐鄙视着他：你大爷，自己吃豆腐还要送锅给我们？

    叶天龙想要再晃动几下，却见乘客硬生生让出一点空间，很直接瓦解叶天龙的阴谋。

    “对了，今天究竟是怎么回事？”

    被众人这样打脸，叶天龙有点不好意思，忙摆出研讨正题的态势：“那赵大菲干吗老缠着你啊？”

    “赵大菲有一个女人，也参加了这次华夏好歌手竞选，他希望我们保她进入八强。”

    赵瑶瑶没有对叶天龙隐瞒，轻声告知来龙去脉：“我们无法答应，他就派人常日捣乱京城的海选。”

    “不是在场地丢鸡血，就是破坏秩序，甚至制造斗殴事件，让我们海选一而再耽搁。”

    “原来负责人搞不定，于是我从南方过来主持大局，本来想要动用官方压一压他。”

    她的话再度作证赵大菲是地头蛇：“结果发现官方跟他交情比我们好。”

    “而且赵大菲知道我们要对付他，更是变本加厉骚扰工作人员。”

    “我前天约他谈判，这畜生，提出两个条件，一是让他的姘头进四强，二是要我陪他一个星期。”

    “不然他就让京城海选无法进行，还会网上抹黑我们有黑幕。”

    赵瑶瑶感受着叶天龙的气息：“最愤怒的是，我们几个工作人员被他设局，掉入美人计的陷阱。”

    “他手里有你们工作人员的艳照，如果不答应就放网上，既可败坏他们名声，也能诬陷你们黑幕？”

    叶天龙笑容变得灿烂起来：“这赵大菲还有点手段啊。”

    电梯到了十四层，震动了一下，有人要出去，这一动，叶天龙又靠前压了压。

    “啊，羞……羞死人了……”

    赵瑶瑶咬着嘴唇，曲起膝盖企图顶开对方的身子，但却无济于事，她还是第一次遇到如此窘迫情况。

    “他已经纠缠了我两天，几次约我吃饭，还去临时办公区等我，动手动脚，我实在头疼。”

    赵瑶瑶俏脸红润：“今天见到他的车，我就赶紧回来，没想到还是被他追上来。”

    叶天龙点点头：“他不是一个善茬，我建议你赶紧回去。”

    他看得出，赵大菲对赵瑶瑶还没有死心。

    “叮——”

    电梯在十六楼停下，赵瑶瑶暗送一口气，赶紧从叶天龙怀里钻出去，再这样紧贴下去，就要出洋相。

    叶天龙笑着跟了上去，盯着那诱人的腰身曲线，眼里有着不见掩饰的欣赏。

    两人很快来到赵瑶瑶的房间，商务套房，一个卧室一个大厅，家具一应俱全。

    叶天龙原本想要离去，却被赵瑶瑶挽留再留一会，她让叶天龙在沙发坐下，还给他泡了一杯茶。

    随后，她有些难为情的出声：“天龙，你先坐一下，我换件衣服。”

    显然是刚才电梯挤出一身汗了，叶天龙端着茶杯笑了笑：“好！”

    在赵瑶瑶拿着衣服钻入浴室时，叶天龙晃悠悠喝着茶水，一边等着女人出来，一边查看房间的环境。

    扫视几眼，叶天龙眼睛就微微眯起，盯住电视上方的一幅画，随后又看看头顶的吊灯。

    最后，他望向浴室门口的几个物件……

    叶天龙脸色一变，丢掉杯子冲向浴室：“不要脱衣服——”

    “砰！”

    一声脆响，浴室木门被撞开，正要脱掉小内内的赵瑶瑶，像是一幅仕女图，定格在叶天龙的眼里……
