    苏徽去书房找琼。

    琼早就已经到了。。。

    看到苏徽，她从椅子上站起来，恭敬的弯腰，“先生。”

    苏徽也不跟她拐弯抹角的，“给我看看。”

    琼微微颔首，偏头，拿出来自己的电脑，把模型建给苏徽看，一边看，一边解释，“还是初步构想，尚未成型。”

    苏徽自然是不懂调香，这些东西，给他解释，他能懂个大概，他偏了下头，询问护卫，“会长到了没？”

    听到这一句，琼眉眼一动。

    苏徽说的会长，自然是香协的会长。

    “他马上就能过来。”护卫开口。

    “行，”苏徽点点头，站在一边又听了琼解释几句，听完后，想起来孟拂，他顿了下，朝琼道：“你暂先等一会儿会长。”

    琼自然不会说什么，在原地等着。

    等人走后，她才偏头，不经意的询问，“苏先生去干嘛了？”

    孟拂来的消息，也没有被刻意隐瞒，“孟小姐还在等着苏先生。”

    以前提起孟小姐，琼可能不知道是谁，眼下自然知道这是谁，她微微颔首，“这样啊。”

    便没有再说话。

    **

    这一边，孟拂在休息室等了一会儿。

    苏徽来的也很快，之前在江城，孟拂破译密码门的速度给当时的人留下了极其深刻的印象。

    孟拂看完那幅山水画就没有多说话。

    只在外面有声音的时候，便起身往外面看了一眼。

    苏徽也正好进来。

    看到那张脸，孟拂微微眯了眼，是一张挺陌生的脸。

    “果然英雄出少年，”看到孟拂，苏徽嘴边含着笑意，“听说孟小姐是京城人士？”

    孟拂朝苏徽颔首，对方身上气势强，她却也不卑不亢，表情自如：“嗯。”

    “年纪轻轻，就当上了器协的长老，不简单呐，”苏徽摇摇头，失笑，他看着孟拂，也有些好奇，“你一个器协的长老，怎么反而比天网的那些研究员还厉害？不准备考一下天网？”

    “运气而已。”孟拂收回了查看他的目光。

    心底略微思忖。

    “这次帮我们解决了这么大麻烦，”苏徽还急着琼那里的事，自然就不跟孟拂兜圈子，直接道：“你有什么想要的东西，尽管说。”

    苏徽说完这一句，他身边的人就在他耳边道：“苏少说给她银行卡就行。”

    这些东西苏徽自然早就准备好了。

    他拍了拍手，让人把金卡拿进来，看着孟拂，声音温和，“这些都是你的，还有其他什么想要的，尽管告诉我。”

    孟拂挑了下眉，向苏徽道谢，“谢谢，暂时没有。”

    她其实还挺想要一些药草。

    不过还是算了。

    苏徽见孟拂收下了东西，也坐不住了，他起身，顿了一下。

    孟拂知道他有事情，她来见苏徽一面，也见到了，更有意外的收获，这人出手想必非常大方，给赵繁他们的资金也便有了。

    便礼貌的向苏徽告辞。

    依旧事卢瑟带着孟拂离开这边。

    两人刚走到城堡大门边，就看到大门处停了一辆庄严肃穆的黑车。

    看到那辆车，卢瑟停了下来，携同孟拂让到一边，孟拂眯眼，朝那边看了一眼。

    见孟拂好奇，卢瑟收回敬畏的目光，解释，“孟小姐，那是香协会长。”

    联邦五大巨头之一。

