
　　点进去热搜，在看到关于何小米找妈妈的采访，车若茜差点当场就崩溃掉。

　　这让她有一种，所有的幸福都会马上被破碎掉的感觉。

　　她恍恍惚惚，迷迷茫茫，甚至都不知道该怎么做，身体一下就垮掉，整个人也变得不怎么精神。M.23sk.com

　　唐天硕和原主这个女儿，还以为车若茜是太累，都叮嘱她多休息，身体不舒服不能强撑。

　　车若茜却有口难言，她小心翼翼守护的幸福，很可能马上就没了。

　　她的身份，何小米的身份，等事情曝光，这一切舆论会牵连到她的女儿还有丈夫。

　　她真的很爱她的丈夫和女儿，这时的她，骂过老天爷为什么那么不公平，不能让她和过去断得干干净净。

　　甚至她坏心思的想，如果当年她没有一时心软，去阻止何家母子淹死何小米，今天是不是就没了何小米找妈妈，很可能让她过去曝光的事情呢？

　　随即她又摇头，就算重新回到过去，她也没办法做到。

　　她是一个受过高等教育的人，是一个真爱生命的人，她没办法眼睁睁的看着一个小生命被人活活的淹死，就算这个小生命不是她的女儿，是一个和她没有任何关系的婴孩，她都无法袖手旁观。

　　可是何小米已经出现了，她该怎么办呢？

　　车若茜照着镜子里的自己，和曾经的她不管是从外形，还是从气质，都很难辨别出她们是同一个人。

　　在脸部上，她还做过一些微调，比如一些明显的痣也都被点掉。

　　还有身上，也是如此。

　　她逃出那个地方的时候，何小米还很小，根本就不可能记得她的样子。

　　除了当初那个徒步旅行者，身边没有人知道她曾经被拐卖过。

　　就是何家母子站在她面前，都不可能认出她的样子。

　　所以，其实她不用害怕，何小米站在她的面前，也不可能认出她来才对。

　　想明白之后，车若茜暂时冷静下来，不过她还是决定以后少在公众场所露面。避免一些意外发生，难保会被贺家群里面的人看到。

　　她对何小米并不愧疚，也无一丝毫的爱，应该说她看到何小米，就会想起痛苦不堪的过去。

　　她不知道何小米究竟知道不知道，她的亲生妈妈曾经究竟遭遇过什么，事情曝光了，将会对她有多大的打击。

　　为了证实这件事，何小米还是偷偷的去打听过何家村的事情。

　　得知当年她走后两年，何家村陆陆续续来了很多人，都是被拐到何家村那些女人的家人。

　　帮助何家村拐女人的那帮人已经被抓了，伏法了，然而何家村这村愚蠢的人，除了批评他们几句，警告他们不准再有这类的事情发生，竟然就这样不了了之。

　　那些女人有的被人带回去，还有一部分留在村子里生活，因为这部分女人，已经没办法去外面生活了，俗称，认命了。

　　也是因为这件事，何小米就算是女孩，还是能念完高中。

　　这个村子还被扶贫，现在都逐渐的好转了，看到这里，车若茜心里无畏混杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5146章 大山女主的妹妹（6）免费阅读。https://www.23sk.com 