    巨鳖郑重点头，承认无门之门的钥匙就在它这。

    我和聂凌霜大喜过望。

    “真是有心栽花花不发，无意插柳柳成荫！虽没找到姜孝义所说的魇镇之物，不料无门之门的钥匙居然会在这里！”

    我感慨一句，请巨鳖拿出钥匙瞧瞧。

    聂凌霜说她也正担心姜孝义胡乱应付我们呢，毕竟我们未曾见过无门之门的钥匙，无法辨别真假。

    巨鳖却话锋一转：“这里虽没寿不过甲的血咒魇物，但太公望当年所留的血?（zhou），老朽视之如命、一直留在身边。”

    我深感茫然：巨鳖既说这里没血咒魇物，为何又说他视之如命、留在身边？

    巨鳖马上解释说，此血?非彼血咒，惟同音耳。?者，神鼠是也。血?，色泽如血的神鼠。此乃姜子牙当年亲手交给它的。

    我和聂凌霜相互瞧了瞧，怀疑姜孝义真正想得到的东西，就是巨鳖所说的血?，只是同音不同字，被他移花接木。

    稍一考虑，我问巨鳖，能否让我瞧瞧血?是何模样。

    巨鳖点头道：“上仙请随我来！”

    说完，巨鳖转身就走，一边走一边回头望望我们。

    我屏气凝神感悟一下，第六感并未捕捉到危险的气息。

    魔戒中的魔灵也没发出预警。

    我这才冲聂凌霜一扬下巴：“走，我们过去瞧瞧。”

    巨鳖把我们领到一块不起眼的黑石跟前，拱开黑石后，取出一个造型古拙的石匣。

    “太公望当年所留之物，就在这里了。”

    我拱手道：“谢谢！”

    见我准备近前打开石匣，聂凌霜只怕巨鳖使诈，抢先一步、挡住了我：“还是让我来吧。”

    一边说，聂凌霜一边打开了石匣。

    石匣内，赫然是一个血红色的人形婴儿，眉眼五官栩栩如生、身高却仅有六七厘米，跟西游记中的人参果颇为相似。

    只不过，这个血红婴儿的眼睛是睁开的。

    “这是什么东西？”

    我近前一瞧，深感震惊，立即质问巨鳖，“你刚才不是说所谓血?，乃是色泽如血的神鼠吗？这为什么是一个人类的小婴儿？”

    聂凌霜也手抚剑柄，怒目而视。

    巨鳖慌忙解释道：“上仙息怒、切莫误会！此物虽为人形却实乃神鼠。据太公望当年所言，此物是天外之灵有鼠氏的圣物……”

    我刹那间想到了有鼠氏：他们曾经说过，有鼠氏祖上乃流落到地球上的天外之灵！

    就连女娲娘娘当年造人时，也模仿了有鼠氏的形象，而不是自己人首蛇身的模样。

    一念至此，我近前伸手摸了摸，发现这个血?非石非玉、十分温润，且小小的眸子里似有异光闪现。

    我试探道：“这种诡异吓人的血?，有何用处？”

    巨鳖摇头说它也不清楚：“太公望当年嘱咐老朽，须将此物一并交给无门之门钥匙之主。既然两位蒙圣母元君指点前来寻找钥匙，老朽自当全部交付。”

    我琢磨一会儿，将血?装进口袋。

    “谢谢！另外，那枚无门之门的钥匙在什么地方？”

    我收下血?后，自然不能忘了最重要的事。

    巨鳖告诉我，所谓无门之门的钥匙，其实是几句咒语，将来遇到无门之门，默念此咒，门自会开。

    我深感认同：既是无门之门，自然不会有实体的钥匙。

    接下来，巨鳖说了一段极为晦涩难懂、根本不符合当代语法的秘咒。

    我让巨鳖一连重复好几遍才准确记住。

    这时，聂凌霜轻声道：“姜孝义不但谎称寿不过甲，还骗我们说无门之门的钥匙就在他家里。”

    “我怀疑他试图取得血?必有不可告人的秘密，我们出去后不可放过他。”

    我点头说：“他相当狡猾，就算动用酷刑，对他的供词恐怕也难辨真假。”

    聂凌霜心领神会：“要不，我们佯装不知真相，并把血?送给他？”

    我眯下眼睛：“好！等他得意忘形、露出真面目，我们再动手不迟。”

    离开淄水，刚刚上岸不久，聂凌霜就小声提醒我：“喏，那里有人。”

    顺着聂凌霜手指的方向一看，我发现数百米外有个家伙正东张西望着，似乎在寻找什么。

    与此同时，对方也发现了我们，马上朝这边赶来。

    “果然是两位！”

    姜孝义一脸关切地打量着我和聂凌霜，“兄弟你们没事吧？可吓死我了！真怕你们万一为了帮我而遇到什么危险！”

    “见到两位安然无恙，我也就放心啦！”

    我拱手道：“托姜先生的福，我们这次不但安然无恙，且有幸找到了魇镇之物！”

    姜孝义两眼一亮、脱口而出：“真找到了？嗨！其实那倒是次要的，为兄最担心的是你们两个的安危。”

    “当然，侥幸找到更好！”

    我从口袋中掏出血?展示给他：“你瞧瞧是不是这东西？这是我在法阵的阵眼上取出来的，应该没错。”

    姜孝义的手明显有些颤抖，眸子里的狂喜之色更是掩饰不住。

    仔细瞧了瞧我递给他的血?，姜孝义连连点头：“谢谢兄弟！谢谢两位！我们姜氏一脉寿不过甲的问题总算解决了！”

    我同样如释重负地说：“利人利己，才是正道。”

    “对了，你答应我的……”

    没等我说完，姜孝义就爽快道：“放心，我说话算数！”

    一边说，姜孝义一边漫不经心地挥了挥手，“那无门之门的钥匙我留着也没什么用，就送给你们吧。”

    顿时，一股奇怪的香气弥漫入鼻。

    聂凌霜反应极快，立即抬手拔剑。

    但剑身离鞘仅仅不过半尺，聂凌霜忽然左手一松、长剑坠地。

    我明白这肯定是姜孝义下毒所致。

    但我并不紧张。

    因为自从服了井木犴的内丹后，就连三尸娘娘的三尸毒风都奈何不了我。

    瞧见聂凌霜的表现，我估计此毒能让人瞬间失力，于是我也假装震惊地叫了起来：“姜大哥你这是什么意思？”

    姜孝义笑着安慰我：“别紧张，我不会杀你们的，只是用异香麻痹你们的力魄，让你们暂时失力而已。”

    说着，姜孝义伸手摸向我的口袋：“地册的石函秘术呢？”

    我愤然骂道：“姓姜的你太不仁义了！我帮你拿到了魇镇之物，你居然还想夺走我的石函秘术！”

