 一个小时后，各方面的试药申请都被批准了。

但出于谨慎起见，杨天先是只拿了一颗药，给那位来自欧洲的始作俑者服下了。

这服用的过程，还是蛮艰辛的。

毕竟人昏迷的时候，是服不了丹药的。

可这感染者一醒，就疯狂起来，更不会乖乖吃药了。

所以杨天还是动用了一些手段，才终于让他吃下去的。

不过，终究还是做到的。

让这感染者吃下丹药之后，为了让药效有释放的时间，杨天让研究员们又给感染者注射了一次小剂量的镇静剂。

这次的镇静剂大概只有半个小时的麻醉作用。

……半个小时后。

玻璃围墙外。

杨天、梁先生、李建军、研究所所长，还有几个高级研究员，都颇为忐忑地看着里边的情况。

感染者还没苏醒，但，应该也快了。

感染者醒来之后是什么样子，可是关乎重大。

“如果感染者醒来之后就恢复了神智，那是不是就说明，所有的感染者只要吃下这颗丹药，甚至不用进行任何治疗就可以康复？”

李建军问杨天道。

“嗯，如果仅仅是这新型瘟疫的话，那应该是吃药就能康复，”杨天道，“不过，如果是在感染期间自残，引起了其他的并发症，那就要去治疗这些并发症了。”

“嗯，这个我明白，”李建军点了点头，道，“所以现在，就等这病人醒来了。”

众人继续隔着玻璃围墙，盯着病床上的感染者看。

一分钟。

两分钟。

五分钟……病人忽然颤动了一下！“醒了！应该要醒了！”

一个研究员有些激动地说道。

众人更是精神一振，双眼紧盯着病床上的情况。

只见感染者颤抖了好几下，而后……缓缓睁开了眼睛，呆滞而迷茫，然后又倒吸一口凉气，眉头紧皱，似乎十分痛苦。

但是，最重要的是——他没有再像之前那样暴动了！也就是说……“成功了？”

就算是年岁颇长的梁老先生，都忍不住欢呼了起来。

“这算是好了吗？”

李建军也颇为惊喜，还有些难以置信。

杨天本来是想点头说是，但出于严谨，还是说道：“我得进去看看，才能确定。”

然后，他直接打开了一旁的密封电子门，走了进去，来到病床旁，摸了摸病人的手腕，仔细查探了一下，终于是彻底确定了。

“他身上已经不再有丝毫瘟疫的痕迹了，”杨天回过头来，对着众人道。

玻璃围墙外的众人顿时又爆发出一阵欢呼。

……本来，药成功了，试药这个流程，应该是要告一段落了。

可是，杨天之前就想到了一件事——以这丹药的强劲程度，一颗药用来针对一个人身上那微薄的毒劲，似乎有些太大材小用了。

那么，能不能一颗丹药救多个人呢？

杨天立马就把这个想法告诉了李建军等人。

而李建军等人也都为这个想法感到十分兴奋，因为大家都很清楚——就目前的瘟疫发展形势，未来说不定还会有很多新的感染者，这个数量是难以估计的，甚至可能是极为庞大的。

所以，如果一颗药能救多个人，那他们能挽救的人的数量也随之大大提升。

这意义当然是非常重大的。

于是，都没有多半什么手续，李建军直接特别批准杨天将测试继续下去。

而杨天，也欣然答应。

他先让研究员拿一颗丹药去分成五份，给五个确认已经感染的伤员服用。

由于时间还没过去多久、伤员们基本上都还没发病，所以这个过程进行得非常顺利。

而当他们服下丹药二十分钟之后，杨天对他们做了一一的检查，结果发现他们身上的毒劲全都被驱散了。

所以分五份显然是成功了。

但杨天也没有止步于此。

他继续让研究员拿一颗去分成十份，给十个伤员服下。

过二十分钟一检查……又成功了。

那就继续。

又拿一颗，分成二十份给伤员服下。

依旧成功。

杨天又拿出一颗，继续让研究员去分四十份。

要把小小的丹药分成四十份，显然已经非常麻烦了。

不过，在显微镜等东西的帮助下，还是不难做到的。

研究员正拿去分，忽然想起什么，问杨天道：“杨医生，如果我没记错，剩下的医生还有四十一人，刚好比四十多一个。

要不……分四十一份？”

杨天微微一怔，笑了，道：“可以是可以，不过……分得好吗？”

“应该能保证大概的等分，”研究员道。

“那也行吧。”

杨天点了点头。

研究员们去照做了。

又二十分钟后，结果出来。

不过这次的结果，和之前不一样了。

杨天依次检查了一下剩下的这四十一名伤员，发现，其中有二十八名已经完全好了。

但还有十三名，身体上有着微弱的毒劲，估计之后仍然会被重新感染上。

这个结果虽然并不令人开心，但也并不出于预料。

杨天也总算可以得出一个大致的结论——这丹药能治好伤员的临界点，大概就在四十分之一左右。

杨天很快把这个结果汇报给了李建军。

李建军听完，倒是非常兴奋，道：“你的意思是，一颗那样的丹药，就能治好三十人左右？”

杨天道：“如果是算理想情况下，应该是这样，但是，如果要保险，确定每个服下丹药的人都好起来，那一颗丹药治二十个人是比较稳妥的。

倘若是已经病发的病人的话，那就要更多一些剂量，一颗丹药大概只能治十个爆发的感染者吧。”

李建军听到这话，没有丝毫沮丧的意思，反而算是意外之喜，道：“本来还以为你这丹药一颗治好一个人，已经算很厉害了，可没想到，一颗能治十个、二十个。

这可是大大的好事啊。

也就是说，不说别的，光你手里还剩的这十来颗丹药，就可以再治疗一两百个人？”

“是的，”杨天道，“我手里还有十三颗，如果只是治疗伤员，可以治疗两百多人。”

“这可真是太好了。

算是一颗定心丸啊。”

李建军道，“这下，我们终于可以更加镇定地去面对这场灾难了。”

 