
　　桑殿主用标志的沙哑声音说道，“苦行相貌堂堂，一脸正气，一看就适合我执法殿的执法行走一职，我是同意的。”

　　“我也同意。”尖细声音的计殿主跟着就说道。

　　选择蓝小布做行走，主要是为了抓计夋，现在连计家的人都同意了，别的殿主都是纷纷同意。

　　蓝小布暗道，虽然这道主在坑他，不过正合他的心意。他要打入长生圣道之内，先当一个不小的官，自然是最好的开头。

　　蓝小布之所以认为执法行走这个官不小，是因为执法行走是道主提议，各大殿主给意见才出来的。。你想想看，一个官小了会有这么大的声势？

　　“苦行不适合执法行走，他修为很低，又是救我的恩人……”戚苜妤急切之下，也顾不得规矩插口说话。

　　戚苜妤话音未落，就被一个声音打断，“苜妤侄女此言差矣，苦行之前应该是一个散修，一定去过很多地方，见识过各种地貌风情。苦行，你说是不是这样？”

　　蓝小布一脸茫然的说道，“对对，是这样,我之前一直到处流浪，去过很多地方。”

　　大殿中人忍不住暗中好笑,这苦行简直就和一张白纸一般。人家要将他卖掉,他还在帮忙数钱。

　　“这就对了,这种丰富的经历最适合执法行走。苜妤侄女应该多推荐一些这样的人帮助我长生圣道，让我长生圣道人尽其用。”那声音再次说道。

　　蓝小布看了一眼说话的家伙,虽然他不知道对方是五姓人中的哪一姓，却知道这家伙和计家应该是勾结一起了。就是不知道戚家的盟友是谁。

　　桑殿主哈哈一笑，“既然如此,我这个执法殿殿主定了，苦行就是我长生圣道的执法行走。这是执法行走的令牌，苦行，以后你直接对我负责就好了,无须对下面的方域执事负责。执法中，可以方便行事。歧言，你带苦行行走去选择洞府,先休息,然后告诉他一些需要做的事情。”

　　“是。”一名身材瘦弱的男子不知道从哪个角落冒了出来，在桑殿主面前躬身应了一句。

　　然后他走到蓝小布的面前，将手中的令牌递给蓝小布说道,“苦行,你跟随我来吧。”

　　“好。”蓝小布接过行走令牌,心里还是有些疑惑的，几个意思？自己好歹也是一个执法行走，这个歧言对自己直呼大名,连一个行走的称呼都不叫？

　　“哈哈，此事大善。苦行，以后你就是我长生圣道的弟子了,入门繁琐之事就省去了，这是长生圣道的内门弟子牌。既然你又是执法行走,暂且就在执法殿所在山脉寻找洞府吧。”坐在最上首的道主说完后，手一扬，又是一枚令牌落在了蓝小布的手中。

　　让蓝小布疑惑的是，那歧言看见自己内门弟子的令牌后,倒是露出了一些自己走了狗屎运的眼神。

　　“苦行,如果你有什么事情,立即给我传信。”在蓝小布即将走出执法殿后,戚苜妤赶紧传音了一句给蓝小布。

　　不对劲，自己肯定有什么地方弄错了，所以一走出执法殿，蓝小布立即就叫住了前面带路的歧言问道，“歧言道友，请问一下，我们执法殿中……呃，一共有一些什么职位？”

　　原本蓝小布打算询问执法行走在执法殿属于什么层次的，不过这话太过赤裸了，应该委婉的询问出来。只要对方说出了执法殿的所有职位，他就可以根据对方说的执法行走位置判断自己在执法殿的位置。

　　歧言听到蓝小布的话一愣，随即说道，“自然是殿主、副殿主、护殿护法、方域执事、执法行走。”

　　执法行走排在最后一个？蓝小布微微皱眉，片刻后再次询问，“那一般执法行走手下有多少人？”

　　歧言同情的看了一眼蓝小布，“苦行，执法殿的执法行走是最低阶位，一般缉拿都是行走做的事情，所以行走是没有手下的。执法行走都是在某一个方域之下，苦行行走直接对殿主负责，和寻常执法倒是不同。”

　　蓝小布终于明白过来了，原来自己是一个小兵啊。而且还是一个跑腿的小兵，只要方域执事说要抓哪个，他就立即要过去抓人。呵呵，这些王八蛋，一个小兵的职位，他们居然讨论的热烈无比，最后还在各方博弈之下，让自己成功的成为了这个小兵。M.23sk.com

　　很显然，他要做的第一件事就是去抓计夋，也许这也是他的最后一件事。正因为这件事比较复杂，这才让他这个小兵在众多殿主甚至有道主的拍板下才上位。

　　如果可以破口大骂，蓝小布现在已经开始骂街了。不过蓝小布知道自己现在最应该考虑的是，如何在接下来抓计夋的任务中活下来。

　　哪怕大家都知道他不可能抓到计夋，但计家的人也许都在想着，让他蓝小布如何离开不了长生圣道一里范围。

　　算计你小布爷爷，呵呵，老子今天偏偏要将那计夋抓回来，看你们这些老东西到时候如何变幻嘴脸。

　　当然，在去抓计夋的路途中，他可以做一些别的行走不不会做的事情。比如跑到某个圣门中，找到圣门的圣女做一些让人误会的事情，或者是偶尔杀某一个圣门的圣子，要不就是杀一些圣门大佬的子孙，抢劫某个圣门道场什么的。

　　挑拨长生界圣门大战，从我蓝小布做起。

　　蓝小布一路想着自己的计划，直到歧言叫他到了，他才停了下来。

　　这只是一个大殿，大殿中有一个巨大的立体影像，影像上连绵的山峰连在一起。没等蓝小布询问，歧言就说道，“苦行行走，这是我执法殿的洞府所在真道山脉。你可以选择一个山峰做洞府，你看见红色的区域，都是被选走的，其余地方都是空的。”

　　原来是选择洞府啊，蓝小布暗道，还算是没有灭绝人性。至少让他选择一个洞府，住进去后才给他任务。而不是让他连洞府在哪里都不知道，就给任务给他。

　　蓝小布看了一下，这片山脉的洞府基本上都集中在一个地方。看样子这集中的地方，应该是真道山脉神灵气最浓郁的位置。这集中的地方，每一处都划的极为清楚。

　　蓝小布没有打算选择一个偏僻的地方，他修为一般，计家的人也盯着他，如果他选择偏僻的地方，人家将他做掉了，也许都没有人来救场。再说了，他也没有打算在长生圣道修炼，既然如此，那就选择在人最聚集的地方。

　　蓝小布点了一下聚集地中间的一个位置，没等蓝小布将这个位置点开，一边的歧言就说道，“这个地方原本是我执法殿的一个方域执事居住的，因为他在一次任务中没有再回来，地方就空下来了。”

　　此刻那片地方被蓝小布点开了，是一座单独的山峰，山峰周围全部是低级神灵草，山峰顶的洞府也建的格外气派。

　　“就选择这个地方了。”蓝小布毫不犹豫的说道。

　　这个地方是人群聚集地，有谁对他动手，第一时间就会让周围的山峰获知。

　　“好，这座山峰叫涞霞峰，以后就是你的洞府了。”歧言说话间，拿出一枚玉符印在了一方阵基凹槽处，随即取出一枚戒指递给蓝小布，“这是涞霞峰的护阵阵旗，戒指中还有一些你需要用到的物品，现在我带你去涞霞峰。”

　　蓝小布接过戒指，他知道歧言肯定不是要带他去涞霞峰，而是准备在涞霞峰给他任务。

　　涞霞峰看起来虽然很远，不过在执法殿外面有传送阵可以直接传送到真道山脉脚下。从真道山脉脚下再去涞霞峰，那就简单多了。

　　一到涞霞峰顶，蓝小布就很是满意。这个地方神灵气的确是很浓郁，峰顶外一排排神元树，增添了这里的生机和神灵气。

　　果然，没等蓝小布进入涞霞峰的洞府中去参观一下，歧言就抱拳说道，“苦行道友，既然已经到了我就告辞了，若是有什么不解的地方，随时可以询问我。对了，你的新任务是三天之内必须要离开长生圣道，前往狂阙秘境将计夋带回来。”

　　蓝小布一脸憨厚的说道，“自然是可以的，我还是第一次有这么豪华的洞府。”

　　歧言呵呵尬笑了几声，抱拳迅速离去。他心里很是无语，这个二货，这豪华的洞府是给你住的吗？你最多也只能住三天而已，三天后，你就赶紧去送命吧。

　　蓝小布对歧言的态度毫不在意，歧言离开后，他第一时间布置了防御护阵，他布置的防御护阵只是一级神阵而已，至于虚空神阵，蓝小布根本就没有打算布置。

　　这不是他的地方，他布置神阵只是一个样子。事实上就算是让他在这里常住，他也不会。

　　护阵布置好后，蓝小布进入洞府，洞府很宽敞，各种设施基本上齐全。这些蓝小布一样不感兴趣，他拿出了歧言给的戒指打开，里面有十几套执法行走的衣服，还有一些长生圣道的内门弟子服装。一些低级解毒丹药，以及几枚札记玉简。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七七五章 从我蓝小布做起免费阅读。https://xs.23sk.com 