    以前在一起的时候，没有感觉到什么，但是看着乖巧听话的儿子，展飞感觉他们在这里住着的时候，他照顾他们没有白照顾，最起码他的孩子懂事，和村里一般的孩子比起来都是比较懂事的，而且都可以说是教育的很好了，要不是他们在的话，还不知道自己的儿子会成为什么样子呢，他们两个没有一个是会照顾孩子的，对于孩子的教育问题，他们也是摸着石头过河。

    这边展飞一家坐上了车，那边展家展奶奶则是围着家里乱转，展建军坐在沙发上面拿着报纸在看着手里的报纸，他就听着自己的妻子嘴里嘟囔着什么这里少点儿什么，那里缺点而东西呃。

    现在妻子满心都是展飞一家，终于，展建军忍不住了。

    “我说你到底转悠什么啊，展飞他们就算是来家里了，要是缺什么东西，不会等到他们回来了以后在买啊，或者是等到他们回来以后再说，你都在这里转半天了，他们又不是马上就回来，不是明天才到家的吗？”

    展建军感觉自己的妻子魔症了，在知道了展飞他们回来的时候，就开始收拾东西了，现在还转悠，那么着急干什么啊，再说了，还有两天他们才到家，他们手里会拿着自己日常用的东西的，就算是缺少什么的话，到时候也是不平常的东西，到时候直接让他们自己准备就好了啊， 转的他头晕。

    “我这不是看着家里的东西不够用吗，再说了，他们可是好几年没有回来了，他们当初结婚的东西都放在柜子里面了，我能不拿出来看看吗，再说了，天佑已经大了，我不是在给他准备东西吗，你这老家伙，我又没有用你预备，你吵吵什么啊？”

    展奶奶看着自己丈夫的样子，她有些看不过眼了，她不就是有些想自己的重孙子了吗，她更加想自己的重孙子回来了以后，就能舒舒服服的住在这里的吗？

    “你”展建军说了一个你字，然后半天不知道说什么了，于是他只能是气呼呼的坐下了。

    “我什么啊我，我不就是想重孙子了，我想早点儿见到他吗，我激动不行啊？”展奶奶说完直接转身继续收拾东西，其实家里的东西，早在几天前就被大儿媳妇收拾好了，现在她在家里转悠也是因为她停不下来，好几年没有见到自己的重孙子了，她的心里现在全部是她的重孙子没有别的了。

    要不是找点儿事情做的话，她更加的呆不住了，不知道天佑是不是长大了，都五六岁了，应该是长大了，就不知道那孩子是不是会喜欢他们。

    “你去吧，我不管你了”展建军看着妻子的样子，一赌气出去了。

    “这老家伙”等到展建军离开了家以后，展奶奶也回过神来了，家里的东西已经是你够了，也不知道他们到哪儿啦，明天他们什么时候到也不知道，还不知道火车是不是会晚点。

    当初他们坐车也是坐了好久的，不知道天佑在火车上面是不是会习惯。

    想到这里，展奶奶也不转悠了，她拿着菜篮子就出去了，虽说他们明天才到家，但是她还是想给孩子买点吃的，到时候回到家孩子可以吃，要知道，火车上面的东西真的是不好吃，她担心孩子受委屈了。

    对于展家现在的一切事情，展飞两口子都不知道，他们还是在车上呆着呢，对于自己奶奶的一番作为，展飞他们要是知道了，估计只能是嘴角抽两下，别的，他们是什么也不好说。

    当然吴家现在可以说是有些激动了，激动之中带着气愤，吴云海终于是得到了自己小儿子的信息，在他确定了孩子的消息以后，他仔细的调查了一下那个孩子所有的事情，当他看见了他最小的儿子经历的是什么样的生活的时候，他气的直接拿手狠狠地敲在了桌子上面。

    “太不像话了”他大声的说了那么一句，他的小儿子，他留了那么多的东西给自己的小儿子，他们居然干那么的对待他的孩子，看来他们的生活真的是不错啊，居然拿着他的钱，给自己的孩子，要是这样还算了，他们居然干把脏水泼到自己的小儿子的身上。

    他一个革命了一辈子的人，他最小的儿子居然要受到这么不公平的对待。

    “怎么了啊，爸”由于自己的父亲这一但时间，让他调查一家人家的事情，他虽说是对那家人家那么对待他们家的大儿子，他感觉到那家人家当父母的太偏心了，他不知道自己的父亲为什么这么的生气。

    “元伟，那家的大儿子是咱们家的小四，当初我和你们因为一些特殊的原因，把小四留给了那对夫妻，当初我就和他们说好了，要是咱们没事的情况下，到时候我就把小四抱回来，要是我们有事了，那么小四鸡养在他们家，当时我留下了不少的东西，但是没有想到，等到我去找小四的时候，他们居然带着全家搬走了，要不是我当初留下那么多的东西的的话，也许咱们家的小四不会那么早就走了的！”

    对于自己的四儿子，吴云海的心里的愧疚是可想而至的，今天要不是这些消息是他的大儿子调查出来的，他今天是不会告诉大儿子这些东西的。

    “什么，那是小四，爸，你没有说错吧，他们家的高成民居然是咱们家的小四，他们怎么敢那么对待咱们家的小四啊”由于吴元伟和他的弟弟差的岁数太多，当时小四出声的时候，他已经是快二十的大小伙子了，那时候，他可是把自己最小的弟弟当成儿子养活的，没想到因为一次的意外，他们兄弟之间居然之再也没有见面的机会了。

    “我要是知道他们夫妻是那样的人，我那时候宁可是带着小四，也不留给他们啊，当初我和你妈因为一些事情，被人告密，那时候我们有危险，所以我们把身上值钱的东西，全部留给了那两口子，我们以为那两口子，就算是不拿小四当成亲生的孩子，最起码他们会看在那么多值钱的东西的份上，照顾好小四的，但是没有想到，他们居然为了自己的孩子，还为了不让小四知道他们不是他的亲生父母 ，他们居然直接往小四的身上泼脏水，没想到小四两口子，居然就那么的走了”

    说到自己最小的儿子，吴云海的心里真的是伤心了，白发人送黑发人，那滋味是真的不好受。

    “爸，咱们是不是看看小四的孩子啊，我看着上面的消息写着那个女孩子已经是结婚了， 但是男方的消息咱们还不知道，咱们是不是要仔细的调查一下啊？”

    吴元伟现在满脑子都是自己四弟一家的消息，他当初也是大概的看了一眼，没有注意，但是对于小四两口子还有一个女儿他还是知道的，他也知道那孩子似乎是在农村。

    “不要担心了，那孩子马上就要回来了，当初在没有确定的时候，我已经是知道了那孩子嫁给了谁家了，后来那家想让他们一家人回来的时候，我也顺手帮了一下忙，他们应该是最近就回来了”

    对于这一点儿，吴云海可是做的十分的顺手的，不管是不是自己的孙女，只要是消息没有确定，那么他顺手做点儿事情，就当是让那家人家知份情了，要是确定了那是自己的孙女的话，那么他就当是给自己的孙女开个后门了。

    “什么，爸，你是怎么知道那孩子的消息的啊，我都没有调查清楚哎”

    吴元伟感觉姜还是老的辣，他没有调查清楚的情况下，自己的父亲居然就知道了那个孩子嫁给了什么人家。

    “我当时也是凑巧，当时我知道那家的孩子叫做什么，后来正好无意间听到了那孩子的名字，我顺便问了一下，才知道那是咱们家的孩子”

    对于这一点儿，吴云海感觉老天还是对他们不错的，儿子没有了，但是孙女还在，那孩子似乎是还不错，嫁得人家也不错，而且听说那孩子对待他的孙女是真心的，只要是那孩子对待他们的孙女好的话，不管那家是不是什么有钱有势的人家，他都是会同意他们的事情的。

    “那爸，那是谁家啊？”吴元伟有些好奇了，看着自家父亲的样子，似乎那家的人家应该是不错的，看样子，似乎父亲给那家的评价不低。

    “展家，展建军的家里，你知道吗？”

    吴云海也没有卖关子，他直接说出了一个名字，对于展建军，他当初虽说是没有共事过，但是那个人还是不错的，现在虽说是推了下来，但是那家现在的地位也没变，就冲着这一点儿，他就有些佩服他了。

    “什么，展家，那孩子怎么会和那家扯上关系的啊”对于展家，吴元伟还是知道的比较清楚的，他更加的清楚展学武这个人，当初，他可没少和他打交道，没想到他们现在居然还有亲戚关系了，世界真是太小了。

    “是的，就是那个展家”看着大儿子惊讶的样子，他当时也没有想到自己的孙女居然嫁给了那家人家，要不是他仔细的问了一下，他当时都感觉那孩子应该和自己的孙女是两个人了。

    “爸，小四家的孩子是怎么嫁到展家的啊”展家在这里，听说他们家的孩子似乎都在部队，展学耀家里的两个孩子还小，他的侄女嫁给了谁了啊！

    “我只是知道展家老大家的二小子在小四家闺女那里下乡，至于他们是怎么会结婚的， 我不知道，但是我听说展建军那老家伙对于小四家的闺女的评价不错，而且似乎那老家伙也挺待见咱们小四家的孩子的。”

