    哈利望着这个科学狂人，一刻钟也不想再在这里多待，他赶紧转头，准备对孟飞彼得说逃命，结果这二人早没影了。

    “我靠！这两个家伙逃命竟然不叫我？真不够兄弟！”哈利开口怒骂道。不敢耽搁，他抬脚就逃。

    这时，换好红蓝蜘蛛战衣，彼得从黑暗中一跃而出。

    他看着康纳斯博士，额头上冒出豆大的汗珠，劝告道：“博士，快停手，实验失败已成定局，不要在做无谓的挣扎。”

    说着说着彼得就准备去拔电源，可是康纳斯博士却被给他机会，用意念操控机械手臂，直接将他从半空击飞。

    康纳斯侧身看这彼得，言辞警告道：“哪里冒出来的怪物，我的实验怎么可能失败，它只是暂时出了点问题，我一会儿就能修好。”

    面对这样的科学狂魔，彼得知道，跟他讲道理是没用的，从地上爬起，彼得朝康纳斯冲去，与对方展开了较量。

    另一边，孟飞换好蛛蛛战衣，从黑暗中冲出。

    刚好碰见大量的玻璃碎片正朝着章鱼博士的妻子，罗莎莉飞去。

    像这种英雄救少妇时刻，孟飞怎能错过，抬起手臂，“咻”的一声，只见一根乳白色蛛丝划过完美的弧度，精准打在了爱莎莉的上腰，手臂一拽，她就被孟飞抱在了怀里。

    而另一边，康纳斯与彼得打得难解难分，又怎么可能注意到自己的妻子，此刻正被别的男人抱在怀里。

    罗莉被身穿全红蜘蛛战衣的孟飞抱着胸前，听着他的心跳，脸上难免升起抹潮红。

    身为一名女科学家，虽然很少关注时讯新闻，但蜘蛛侠这位突然冒出来的人民英雄，她或多或少还是了解一点。

    放下罗莉，孟飞神态自若，调侃道：“你是想让你老公自动放弃实验呢？还是想让我们把他暴打一顿，再让他放弃实验？”

    盯着不断膨胀的人造太阳，罗莎莉恍然醒悟，这次实验她们是真的失败了，如果不尽快阻止，那么后果不堪设想。

    于是她目光直视不远处正在与彼得交手的康纳斯，大声喊道：“科特，我们失败了，赶快放手，否则后果我们承担不起。”

    与彼得战得难解难分，听到妻子的声音，康纳斯顿了顿。

    罗莉莎的话能让此刻癫狂的他放手吗？

    很明显，不可能。

    这一次实验，各种器材加上原材料，奥氏企业砸进去好几亿，对方怎么可能在给他再来一次的机会。

    如果现在放弃，就等于葬送了自己毕生研究心血。

    康纳斯绝对不可能松手。

    眼看着愈发癫狂的科特，罗莉莎心底多少有点失落，她十分清楚自己丈夫的性格，所以这次规劝，她也只是抱着一种尝试的心态。

    望着失落的罗莉，孟飞嘴角上扬，讥讽道：“看来你老公耳背，不喜欢听劝，没办法了，我揍他，你没意见吧？”

    虽然很尊重自己的丈夫，但身为女人，罗莉莎还是喜欢被呵护的感觉。

    刚刚被康纳斯无视，让她很多少有点生气：“给我狠狠的揍。”

    瞧着面带怒容的罗莉，孟飞露出得意的笑，赶忙答应道：“好嘞！”

    脚下一使劲，一个弹射起步，孟飞就冲到了章鱼博士身边。

    看着突然冒出来，身着蛛蛛战衣的孟飞，彼得忍不住大叫：“大哥！你怎么在这里？”

    刚刚他跟康纳斯博士打得难解难分，压根没有留意到在他身后的孟飞。

    被彼得一双崇拜的目光盯着，孟飞双手叉腰，唏嘘道：“这八爪鱼交给我，你先去拔电源。”

    得到大哥的指示，彼得没有半点犹豫，迈开脚丫子，回应道：“好，我这就去。”

    一人直视章鱼博士，孟飞目无表情，好心劝说道：“现在收手，我可以向你保证，奥氏企业会继续支持你的项目，如果不住手，嘿嘿！你知道后果。”

    杀红了眼，康纳斯哪里听得进孟飞说的废话，他看着往实验电源方向奔去的彼得，心底慌不择路，只想绕开孟飞，去阻止对方。

    哎～

    摇头叹了口气，孟飞无奈摊开了手。

    他知道章鱼博士这是丧失了心智，但现在能怎么办？只能把对方抓住，然后用耳光让对方清醒。

    望着想从自己身旁绕过去的康纳斯，孟飞脚下步伐灵动，瞬间闪现到了对方身前。

    面对突然出现在眼前的孟飞，康纳斯吓了一跳，这家伙怎么速度这么快？

    内心充满疑惑，控制机械手臂，康纳斯现在只想甩开这块拦路石。

    硕大的机械手臂，每一根都能造成超过二十吨的打击。

    望着这些交叉朝自己飞快冲过来的机械手臂，孟飞不敢有丝毫大意，毕竟要是被这些家伙事戳一下，那后果，不堪设想。

    拥有快银的速度，孟飞往后挪到脚步，一个闪现，躲开了康纳斯的这道攻击。

    嘴角上扬，面露不屑，孟飞蔑视道：“章鱼博士不过插标卖首之辈！”

    眉头紧皱，康纳斯听不明白孟飞嘴里念叨的是什么？

    但他清楚，肯定不是好话，于是整个人漂浮在空中，操控四条机械手臂冲着孟飞快速袭去。

    望着朝自己莽撞过来的章鱼博士，孟飞一个闪现，瞬间出现在康纳斯眼前，抡起拳头，请他吃了记大逼斗。

    与此同时。

    有了孟飞的成功阻击，彼得也已经来到连接人造太阳的开关面前。

    看着一个个被电缆还粗的电线，前额紧皱，彼得没有丝毫犹豫，双手挽着电线，脚抵着电箱上，使出吃奶的力气，用力一扯。

    霹雳吧啦～

    一阵闪电带火花后，人造太阳没有了供能，反应眨眼消失，逐渐暗淡下去。

    站在老远，罗莉莎看着人造太阳缓缓消失不见，松了口气。

    正被孟飞按在地上摩擦，章鱼博士望着世界一下子暗淡下去，他明白人造太阳、可控核聚变首次实验失败了。

    骑在康纳斯胯上，低头俯视着对方面如死灰的脸庞、木讷的表情，孟飞明白，章鱼博士的意识已经恢复过来了。

