
　　“默言……”有些头痛的揉了揉眉心，哥舒竣道：“朕知道……这两年是朕不对。不过，现在也不是说这个的时候。”这两年宁谈曾经建议哥舒竣大量任由华国官员来治理原本华国的地方，减轻华国遗民的赋税等等。但是都没有得到采纳。哥舒竣也并非不知道宁谈这些建议的重用，而是他将所有的注意力都集中到了北方的战场上。另一方便，北汉朝堂上虽然被他收拾的差不多了，但是比起西越那种容瑾一开口绝对没人敢说第二句话还是有着不小的差距。北汉将士出生入死就是为了能够得到华国丰饶的土地，美丽的绢帛，和无数的黄金美玉。怎么可能让刚刚归附的降臣和遗民过的比他们还好？若是这样，谁还肯为北汉打仗？至于如西越那般一视同仁就更不好实现了，是让华国遗民放牧还是让北汉百姓种地？

　　如果不是为了南方富饶的土地，哥舒翰宁愿继续往北方开拓北汉的版图。只可惜，再往北就是真正的蛮夷之绑，不毛之地。沙漠，荒原，戈壁，冰天雪地……。

　　宁谈不以为意，淡淡道：“陛下想说什么？”

　　哥舒竣道：“默言觉得……派去的兵马能在十一弟回来之前，挡住容瑾吗？”

　　“悬。”宁谈慢慢地吐出一个字。看着哥舒竣眼神骤地一缩，继续道：“陛下如果觉得西越缺兵马，那就错了。西越可是一点儿也不缺。”哥舒竣扬眉，显然是对宁谈的话不以然，只听宁谈悠悠道：“当初……打下华国，陛下确实是没有接收到任何华国的兵马。那是因为……兵马都被西越给接受了。只是华国皇城就有四五十万的兵马，陛下可想过别的地方？”看到哥舒竣想要说话，宁谈毫不留情地打断他，“不错，西越帝是说过裁军。但是，陛下认为在明知道西越和北汉必有一战的情况下，西越帝会裁掉多少人？自从华国覆灭之后，西越的疆域面积与北汉相当。当时，西越的人口是三倍，每年的税收是北汉的五倍，陛下还有信心觉得西越帝跟你打不起消耗战么？”

　　哥舒竣面无表情，宁谈从容自若，“当然，北汉也有西越没有的优势。”

　　哥舒竣扬眉，宁谈道：“北汉的马比西越多，也比西越好。北汉的士兵可能比西越能打。”

　　虽然你这么说，但是朕一点儿也没感觉到你在夸朕。哥舒竣心中默默然道。果然，只听宁谈继续道：“但是，北汉的骏马在北汉大部分地方都好用，但是却不包括，西越和西域边境。”因为这两面边境都是山地，北汉的骏马再好也使不上力。

　　“另外，如果之论单兵的实力的话，当初华国的士兵应该也不会比西越的士兵差多少。”但是华国在西越的大军之下依然是败得一塌糊涂。

　　“够了，默言你先回去休息吧。朕要好好想想。”虽然你说得都很有道理，但是朕一点儿也不想听了。

　　宁谈也不在意，点了点头便起身出去了。只留下书房里哥舒竣一人越想脸上的神色越是难看，最后也只得咬牙切齿地恨恨道：“容、瑾！”

　　哥舒竣咬牙切齿地痛恨着容瑾的时候，容九公子却十分的悠闲。半点也没有正在两国交战的自觉，每天兀自带着亲亲娘子悠然的踏马边疆，游山玩水。至于于阗国的兵马，自然是交给底下的将领应付了。看容瑾的模样，没等到各国联军到来，容九公子是不打算亲自出手的。沐清漪虽然这几年走过不少地方，却也对边境明显带着西域风情的地方很是好奇，每日里倒也过得十分开心。这两人半点不向来打仗的，倒像是出来散心的。但是对此，军中的将领们却没有任何意见，皇帝陛下威严太甚，气焰嚣张，嘴巴恶毒，跟他呆在一起压力太大会影响他们发挥。所以在不到万不得已的情况下，将领们森森觉得，陛下还是带着沐相去游山玩水吧，区区玉阗小国交给他们对付就可以了。

　　西越与玉阗接壤的地方名为盘门关，盘门关后面便是西域连接中原的必经之路盘城。盘城虽然是西越的城池，但是城中住着的人们却又一般都是外族人，其中更有不少与外族通婚的后代，比起西越皇城和其他地方，这里倒是当真看不太出来国家和种族的分别。同时盘城也是西域地区最有名的商贸之地，来自西域各国，西越，华国，甚至是北汉的商人都经过这里去往各自的目的地。因此，城池虽然不大，但是热闹却不输任何一座大城。如今两国交战，盘门关紧闭，城中自然也就滞留了不少来往的商人。不过幸好，边境之地常年摩擦不断，所以虽然被迫滞留此地，大多数人却也并不十分紧张。城中依然十分热闹，西越的百姓更是淡定，谁也不会觉得堂堂西越会打不过区区一个玉阗小国。

　　容瑾拉着沐清漪漫步在盘城中，两人虽然都穿着极为普通的寻常布衣，但是出众的容貌和气质还是引得过往的行人纷纷驻足。不过，容九公子这样的人人物，只要眼睛没问题的人都能一眼看得出来绝对不好惹，所以，倒也没有什么人敢上前来寻晦气。

　　“清清，看看，好不好看？”拉着沐清漪路过街边的小摊，容瑾好奇地拿起一朵水晶攒城的花簪在她头上比划。末了却忍不住皱了皱眉道：“样式倒是不错，就是质地差了一些。回头我让人弄一些好看的宝石照着这个样子给清清做一个。”

　　沐清漪抬手接过他手中的花簪含笑道：“看上去很不错。”这种街边上的小摊贩卖的东西，自然不能要求如那些高档的珠宝店里的珍品，不过胜在样式精巧。

　　卖东西的是一对中年夫妇，一看便知两人身家不凡，连忙堆满了笑容道：“夫人真是貌美如花，公子好福气。公子为夫人买一个吧，只要一两银子。”虽然看不上东西，但是容九公子就乐意听到别人夸清清，随手一捏，一锭银子上便崩下了小小的一角扔给了那中年男子。看得这对夫妇目瞪口呆，连忙手忙脚乱的拿了秤去秤，更好一两一分不多一分不少。

　　“多谢公子，多谢夫人。祝两位百年好合。”其实这花簪做多也不过才半两银子，这位公子如此好说话让他们一下子就赚了半两，夫妻俩自然十分高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第982章 郁闷的哥舒竣(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 