 不得不说，周老这一手算盘打得十分不错。

毕竟，蔡云虎在整个东南亚，都算是赫赫有名的武道高手。

实力达到了半神境界，十分了得。

整个星岛，想要找出比蔡云虎更厉害的武者，恐怕两只手数得过来。

而能被请动的，几乎没人。

也正是考虑到这点，周端午才孤注一掷，威逼姚家。

要么冒风险压上整个家族，要么赔偿十亿元违约金。

正常情况下考虑，赔偿十亿元违约金，无疑是更加理智的选择。

毕竟相比于价值上百亿的姚家来说，十亿元也不算什么了。

但，让周端午没想到的是，姚御瀚一副沉思之后?，抬头对他笑了笑，然后开口道：“既然周老要赌整个家族，那我，自然奉陪到底。

我们姚家，也压上整个家族。”

“什么！”

这下，周家众人全都惊了。

周端午老爷子身体也明显的颤抖了一下，表情愕然。

“怎么，周老你不敢了？”

姚御瀚含笑道。

周端午面沉如水，死死的盯着姚御瀚。

似乎想看出姚御瀚是真的有把握，还是在虚张声势。

只是，对面含笑的面容，让他根本看不出什么内容来。

最后，只能咬牙点头道：“我赌！”

“开始吧！”

姚御瀚挥挥手，出声道。

然后，众人就看到，一名身材瘦高，大约五六十来岁模样的男子，走了出来。

“那是谁？

有认识的吗？”

“不认识，不像是我们星岛的武道高手啊！难道是从国外请来的？”

“不会吧，东南亚的高手，也没几个能胜过蔡云虎大师的。”

“看起来，那家伙实力不怎么样啊？”

………“第四局比斗，开始！”

随着一声令下，蔡云虎和姚家的这名瘦高男子，登上了擂台，战斗马上开始。

与此同时，有关这场比斗的消息，也从武馆中传出来，飞快的传播到星岛各界。

“蔡云虎大师出场！”

“姚家和周家赌上整个家族！”

“姚家神秘高手现身！”

………种种劲爆新闻，瞬间吸引了星岛人的注意力，引发了一场热烈无比的议论。

酒店中，正在浏览网页的陈飞，自然也注意到了这些消息。

“赌上整个家族，没想到两家玩得这么大啊！”

感慨了一句，陈飞手机响了，他接通来。

电话那头传来一个男子的声音，正是之前在酒店中暗杀陈飞的那名杀手，“陈先生，你让我查的东西，我查到了。”

“当时发任务，让你对我下手的人，你查到了？

是谁？”

陈飞问道。

杀手道：“是我们星岛本地人，姚家大少姚泽。”

“姚泽，姚威的哥哥！”

陈飞想到了什么，随即道，“带上你查到的东西，去武馆。”

“武馆，姚家和周家比试的武馆？”

杀手有些惊讶。

“对，就是那。

我也会过去！”

陈飞道，随即挂断了电话。

他眯眼看向窗外，沉声道：“姚家，我不想惹你们，但你们却要主动惹我，那就别怪我不客气了。”

随后，陈飞起身，走出了酒店。

………此刻，武馆内，蔡云虎与姚家高手的战斗，已经开始了。

周家众人此刻显得颇为紧张，毕竟，这一场战斗的输赢，决定着整个周家的存亡。

就算是周端午老爷子，此刻也紧紧的握着拳头，看向擂台之上。

而此刻，擂台上的蔡云虎，倒是颇为冷静。

他毕竟是多年前就闻名星城的高手，接近半神境界的实力，让他也有充分的自信。

蔡云虎一出手，整个五官内的气氛顿时就变了，真元气息不断的呼啸涌动，卷起一股风暴，朝对面的瘦高男子压迫而去。

这名男子面无表情，好似鹰爪一般的右手，接连挥出，将蔡云虎的真元气息抵挡了下来。

一时间，双方你来我往，倒是斗了个不分上下。

大约十分钟后，蔡云虎抬手击碎了对方一道气劲，然后冷哼一声，开口道：“你的实力还不错，倒是能让我认真一些了。”

说完，蔡云虎右手凌空一抓，一股气劲在手掌之中凝聚起来，然后呼啸一声，撕裂空气，朝对手冲击而去。

这一招一出手，瞬间让周家众人欢欣鼓舞，兴奋了起来。

“虎裂爪，蔡大师使出了虎裂爪！”

“这可是蔡大师的成名绝招，不知多少知名武者死在了蔡大师这一爪之下。”

“那家伙，要输了。

我们周家，这次要赢了。”

………周家和蔡云虎，全都一副自信而鼓舞的表情。

但此刻对面的姚家众人，脸上却没有一丝一毫的担忧之色。

甚至姚御瀚嘴角，还浮现出一抹淡淡的笑容来。

“这就是虎裂爪吗？

也不过如此而已嘛！”

那名瘦高男子见状，第一次开口出声了。

蔡云虎闻言，面色一沉，表情大怒，“不过如此？

接下我这招再说大话吧！”

说话间，蔡云虎双手连连舞动，咻咻数下，又激发了几道虎裂爪，冲击而出。

一时间，对手完全被蔡云虎的虎裂爪封住了线路，几乎避无可避。

而瘦高男子，也似乎没有任何闪避的意思，眯了眯眼，自己向前冲击而出。

“想来硬的。

我看你有没有这个本事？”

蔡云虎见状，冷哼一声，傲然出声。

“啪，啪，啪！”

只不过，蔡云虎话音刚出，接连几声气劲爆裂的声音在空中响起。

蔡云虎的虎裂爪，竟然被那瘦高男子直接硬生生的用拳头给砸爆了。

没有一爪攻到男子身上，反而是男子的拳头，带着呼啸的气劲，轰隆朝蔡云虎砸了过来。

“怎么会这样？”

如此结果，让蔡云虎和周家人，全都吃了一惊，面色大变。

但蔡云虎不愧是高手，马上回过神来，凝聚真元，迎击对手的拳头。

“轰，轰，轰！”

这名看似瘦弱的男子，拳头却格外的有力，每一拳轰击过来，都让蔡云虎感觉好似一头猛兽冲击而来一般。

巨大的力道，让蔡云虎脚下的擂台地面碎裂，身体却在不断的后退。

 