    甚至连平时特别正式的父亲都没用，而是亲昵的唤了一声：爸爸。

    苏连深听完之后，直接愣了一下。

    再一看东姝不好意思的低下了头，小姑娘可能是因为太激动，也太高兴了，手上的筷子都不听话，夹了一块自己拆下来的骨头回碗里。

    反应过来，又慌手慌脚的夹了出来，还悄悄的看了他一眼。

    苏连深的老父亲之心，猛的得到了满足。

    整个人飘飘然的，脸都跟着红了不少。

    “客气什么，你是父亲的女儿，便是整个苏家给你，也是应该的。”这话，倒不是苏连深一时冲动说出来的。

    苏连深之所以这样说，是因为从前他跟祁氏提过要让东姝招个女婿回家。

    毕竟嫡出没人，就剩下东姝。

    如果招个女婿回家也行。

    一个是因为自己私心里，想干的久一些，招个女婿回家，不得老实的听他的？

    不像是儿子那样，急着早上位，然后想把他踢下去。

    而另外一个则是因为……

    祁家。

    真让东姝招个女婿回来，那整个苏家就是东姝的，那就是祁家的外孙女的，以后不管是港口，还是码头，或是生意上，都可以得祁家照顾。

    苏家至少在他和东姝手里，肯定是不会没落的。

    只是，祁氏之前并不同意，总觉得这样是束缚了孩子。

    再加上，之前东姝还有婚约在身。

    不过，这个婚约如今已经取消了，倒是没有了后顾之忧。

    “爸爸。”东姝一听，羞恼的跺了一下脚，那意思似乎是在说，别说了。

    苏连深一看，心里得到了极大的满足。

    毕竟小女儿嚣张跋扈，对谁都是眉眼高抬。

    一副老天第二，老子第一的炫酷模样，可是却愿意在他面前，露出身为女儿的小可爱。

    苏连深怎么可能不满足？

    当然，还有一点，自己今天这样说，祁氏没有再提出自己的意见，颇带着几分默认的意思。

    这便是认同了？

    苏连深心里又愉悦了不少，整个人又飘了起来。

    心里不住的感叹：真是个可爱的女儿。

    对面的东姝，这会儿也抿着唇，笑得腼腆又可爱。

    心中同样忍不住感叹：真是个可爱的冤大头。

    祁氏：???

    倒是一边候着的丫环，头小心翼翼的低了下去，东姝眼角的余光看到了，也只是不动声色的勾勾唇。

    祁氏院里有别的房的眼线这种事情，再正常不过。

    毕竟她不管家多年，别人盯着她，也不过就是为了防着她。

    今天苏连深的这一番对话，不出明天，其它几房都会知道的。

    不过知道就知道，东姝要的就是他们的嫉妒和恨。

    恨过度了，就会直接出招。

    到时候，东姝又要开大招，坐实自己恶毒娇女的名头了。

    对于这些，东姝还有些期待。

    你说我是恶人？

    很好，那我就直接恶给你看。

    苏连深心里有重温旧情之意，祁氏从前冷漠处之，苏连深自己识趣，也觉得自尊心受挫，所以祁氏一冷漠，他便吃过饭就走。

    可是今天没走，吃过饭，祁氏甚至还给他泡起了茶，甚至有意跟他手谈两局，说是想看看他如今的头脑还是不是像当年那样灵活。

    苏连深一看，祁氏这是态度软化，马上就表示，放着自己来。

    东姝微微一笑，然后退了出去，把空间让给这两个人。

    这一天下来，东姝又是打人，又是跑了好几个地方，自己也确实累了。

    所以，收拾了一番，洗洗就睡了。

    至于主院里，中老年夫妻二人组怎么样，东姝并不想去多关注。

    左右苏连深今天晚上，不会出了主院。

    所以，不管是在柴房的秋氏，还是在院里巴望着的其它几房，估计都要失望了。

    祁氏是真的被打动，还是演戏，东姝都看不出来。

    也是这个时候，东姝才觉得，这个家里，真正的王者，其实是祁氏。

    可惜，这个王者死的太早了。

    不过也是因为这个，东姝觉得，祁氏的死可能真是自然死亡。

    毕竟暂时看来，这个王者，总不能真叫人害了去。

    就算是真叫人害了去，估计也是信任之人。

    所以，还是不能掉以轻心。

    今天的消息传出去之后，对方如果按捺不住要动手，那么在他们动手之后，东姝便要开始清理门户了。

    屋里扎着谁的钉子，都需要清理出去。

    如今不动手，便意味着刺激的不够，筹码也不够，咱们就慢慢来。

    只要自己不高兴了，就可以提刀。

    所以，怕什么呢？

    东姝不是没想过，二姨太一房一倒，三姨太一房就没人能制得住。

    但是把秋氏从柴房里放出来，然后扶起来斗三姨太？

    不不不，崩人设了。

    我恶毒娇女的人设，不能崩。

    所以，扶二姨太这种麻烦的事情，不需要想，更不需要去做。

    三房真想做什么，欢迎正面刚，谢谢。

    东姝表示：我，氪金玩家，技能无CD，随时大招准备。

    第二天一早，东姝早早起来。

    原主之前在旧式的松林书院读过书。

    从七岁启蒙开始，一直读到十七岁。

    十年的书，其实读的还算是可以。

    毕竟原主没什么心眼，脑子也不怎么够用。

    所以，书读的只能说是还可以。

    但是不算是优秀。

    再加上最近几年西洋文化的涌入，让原主的心思也跟着动了动。

    之前苏念霜蛊惑了一番，说是想让原主从松林书院退出来，然后进圣玛利新式学堂，去学外文。

    毕竟，原主曾经订好婚约的未婚夫，可是留过洋，吃过洋墨水，会说外文的新时代男青年。

    苏念霜当时的原话是：“如果姐姐不学的话，怕是以后都没有共同语言了。”

    原主其实也并不是多在意这个未婚夫，不过身为苏家的大小姐，骨子里有也自己的骄傲，并不想让别人看不起她。

    而且府里的几个姐妹，都会说外文，就自己不会，总觉得太丢人了。

    所以，原主直接退了松林书院，转去了圣玛利新式学堂。

    可惜，外文哪有那么容易学的。

    学了一年多，也没学出个什么来。

    