    .

    二月二十五。接近新年，乍雪刚晴的清晨”辆晋字牌照务车嘎声停在了路边。

    二级路的路牌斜斜地一个箭头，灵宝市，

    驾驶宝和侧门哗声同时而开，司机是位秃了半个脑袋的汉子。下车就招呼着：“嗨。走远点，别都尿车轮上，一股骚味”

    说话的是陈十全，几个鱼贯而出的是简凡、肖成钢、郭元、张杰四人，又在车上窝了一个晚上，看样憋得久了，四个人在路边一字排开，齐刷刷解带脱裤的动作，霎那间四条白练喷涌而出，看来条件艰苦了，人对幸福的要求还相对简单，就这么着一放水，还让几个人全身抖着、颤着幸福的直哼哼？

    这已经走出来第六天了。又一次让简凡这个乌鸦嘴不幸言中了，三门峡门陕县王家后村根本没有抓到人，乡派出所倒对此人的确切记载，不过数年前就走了需要再没有回来过，说是村里有个包工头组织施工队在郑州干活。孙学文可能在他手下；几个人连夜再赴郑州，找到了这个，工头，不过又是一盆凉水，这个包工头早回鹤壁过年去了。

    循着这条线索。抓捕小组马不停蹄再赴鹤壁，终于找到了这个工头，包工头的问询证明，这已经是四只前的事了，不过提供了一个重要的消息，此人还真讨了房媳妇，老婆是驻马店人。抓捕小组在几地公安的协助下，在驻马店市郊农村终于找到了孙学文岳丈家。在这里生了件有意思的事，由于怕惊动嫌疑人，只能由当地警方出面，这里的乡村警察叫了位计哉生育办的工作人员，带上抓捕组直奔孙学文岳丈家里，这次可算见识了，敢情这儿人不太怕警察，就怕计划生育办的上门，一问之下。这里计哉生育严格到扒房牵牛没收自留地的水平，村里跑出去偷生的不止一家两家，把俩个留守老人咋唬询问了一番，主要是想问闺女的去处。不过问来问去，又走访了几家邻居，让众人失望之至，敢情这家闺女压根就在外地当小姐的，老俩口也不知道具体在什么地方，只是偶而往家里汇钱。

    负案在逃的娶个满天飞的小姐，简直是绝配。这一点信息。就打破简凡脑袋也分析推测不出来。

    此时的侦破中集体智慧的力量就体现出来了，虽然次次扑空。可有了家属的资料，有了电话、有了汇款记录，就越来越接近嫌疑人了，奔波了六天，四从各地警务信息中分析的线索最后指向了这里，灵宝市。

    六天六夜的追捕，两省七市行程上千公里，大部分时间都消耗到了路上，由于案情重大，支队都不敢假手当地警方处理此事。每一次每一个细节都需要外勤的五个人亲历亲为，虽然苦了点、虽然累了点，不过越来越多的信息表明，这个人追得绝对没有错。

    两个多月的抽丝录茧、六天六夜的追捕，终于离嫌疑人越来越近了。上了高公路就剩几十公里了。

    好爽！比跟老婆爽”张杰撒完了，提着裤子，憋了一晚上，痛痛快快的倾泻一番，忽生生打个激全身精神一振，端得是舒爽之至，郭元笑骂了句。五个人老爷们聚一块，流氓话比正经话多，不管说什么做什么都没什么障碍，比如肖成钢边撒边做着摆胯的动作，拽得自己迎风尿得最远，悄悄一看简凡，突奇事了，怪怪地问：“哎，锅哥，你人这么白。咋也长个黑？”

    一言突出，郭元和张杰笑得提着裤子打颠。简凡却是剜了一眼，以牙还牙道：“那你人那么黑，也没有见你长个白呀？。

    针锋相对。你比我流氓，我比你**，几个人互相攀比之下，俱把肖成钢形容成牲口一类？笑得更厉害了。陈十全年岁大了自重身份，没和几个没大没小的家伙一块方便，喊着众人，一回头，白晃晃扔过几瓶一块钱一瓶的矿泉水来。各人接着，咕嘟咕嗜喝着嗽着口，哗哗地吐上了，嗽完口又是互相往对右手里倒着残余的水，就着凉水洗把脸，冷水一激暧暧的额头，冻得浑身鸡皮疙瘩，人更清醒了几分。

    这个嘛，就当是起床洗漱，新的一天开始了。

    艰苦，一直如影随行，吃在车上、住在车上，五个人轮流驾车，换班休息，六天里仅有一次住了个旅馆休息了不到六个小时。现在看这帮子倒是都挂上了几分匪相，陈十全、肖成钢、张杰都是一脸胡茬，凶相更浓了几分；郭元胡子倒不长，就是头扎了一头，像个山匪。唯有简凡好歹还保持着形象，不过也是一身脏衣脏鞋，偶而闻闻自己的衬衣领口，冲得难受地呲牙咧嘴，都几天没洗澡了，一股馊味？

    这才是真实的追捕生活。可离人家国外大片里开着豪车、傍个美女、住着酒店腰里揣把名枪的水平差得太远了？有时候想想，刑警这帮哥们过得比逃犯还可怜几分，一路说来，张杰和郭元老同志的，不以为然，敢情这种事经常摊上，肖成钢呢，就是头属猪的，放嘴里就能吃、躺下就能睡，根本不在乎。师傅陈十全看那样已经非常习惯这种生活了。可对于简凡就有点受不了了，像这种严重破坏生活规律的事想想自己活这么大还就没经历过。

    不过简凡表现的不错，最起码这次没有什么牢骚，话说回来了，就

    渊洲”大家都样，有什么牢骚可这此天直被案二训槽诚牵着神经，简凡倒觉得有事压到心头了，受的苦重倒也未必是什么坏处，最起码不用再想大原里那么多烦人闹心的事了。

    现在最需要的不是什么感情不感情了，要是能美美吃上一顿、洗个热水澡，然后再蒙头大睡一觉。那才叫世界上最美的事。

    人就是如此，苦了、累了、难了，需求就简单了，简凡有点深有体会了。

    “走嘞，兄弟们陈十全习惯地叫了一声，先自上了车。路面上弯腰、伸胳膊抬腿抓紧时间活动的四个闻言，又奔回了车里，呜的一声，车又向新的目标驶去。

    车里，刚刚换了换空气，空调没加热冷，简凡坐在副驾上，后面位挤了一个座位相互挤着暧，肖成钢又是一句习惯用语：“陈师傅，饿了

    “就你小子肚大。坚持一下，的公里，进了市里咱们吃饭，要是今天能逮着这小子，就能赶上回过年了”再没结果，支队长就要毛了陈十全笑着，看了看座上的简凡。

    一路行来，简凡的话不多，不过每次都能说中要害，每一次的判断都让陈十全这个老把式多有叹服，特别是在纷乱信息中找人比其他人都有过之而无不及。不过让陈十全有点诧异的是，这个向来乐呵呵的小子这次出门，有点显得心事重重。

    简凡很安生，后面的仁只要醒了，一刻都安生不下来。

    “哎，我好想简凡的白切肉”那味道，喘律律唏。真好吃张杰故意说着，舌头和嘴唇做着品尝美味的动作，着谗涎四溢的声音，故意逗肖成钢呢。

    “我觉得还是妹子鸡块好”咦哟郭元也苦中作乐来了，眉飞色舞地回忆着：“油汪汪沾着辣梳的鸡块，又香又嫩又滑，一嘴吃得能爽到骨子里”哈哈，成钢，想吃不？。

    “切”你们俩才吃过什么？简凡家老爷子做得那山猪肉、柴鸡、炖全椎、烧野兔还有那五香牛羊肉，那才叫好呢？锅哥，说好了啊，回大原先给整上五凉十热，红烧肉全归我啊，饿死我了，都别说吃的了啊。”。肖成钢了一通感慨，威胁着身侧的俩人。俩人被逗得哈哈直笑。

    “哎简凡在着感慨，摇着头说了句：“警察当久了，怕是做菜越来越退化了，做不到原来的水平了，呵呵”

    后面的仁不以为然，还当是简凡抠门，又埋怨上了。

    这倒不是假话，有多长时间没有再摸菜刀了，简凡都记不清了，不过那种感觉有点生疏，也有点想念了。

    一听肖成钢这么说，思绪不由得飞回了千里之外的地方，飞回了乌龙、飞回了那个热气腾腾的土灶泥火边上，这个时间，老爸不知道在洗羊牛肉还是在炸油豆腐、三强、水生、桃花肯定都回板林了，不知道老妈是不是还是那样站在厨房边上对老爸指手画脚；也不知道老妹回家，是不是还是那样疯疯洒洒光说找同学玩不知道着家。

    偶尔的电话永远慰籍不了对家的思念，离家越远仿佛心被家牵扯得更紧了几分”

    整八时，终于隐隐地看到了远处的城市，又是一座陌生的城市，不知道这一次，能不能抓到这个。潜逃十年的鬼脸鼠。

    ，

    大原，婶次列车鸣着笛声缓缓进站。重重的开门声响。人如潮水般地从几十节车厢里涌向站台，站台上保障春节安全的条幅在冽冽风中摇摆。

    上站检查的较严、下站可就没那么严了，只有检票口乘务员大致看下车票从出口直出广场，一点也不觉得轻松，广场上聚集的准备返乡、已经回乡的旅客也有数千人之众。挤挤攘攘的人群此起彼伏着不同地方的方言夹杂着小孩的哭闹声。

    一个字：挤；俩字：太挤。仁字：挤死了。

    注解：这就是春运。

    人群涌出来的中间挤出来俩个裹着风雪衣、扣着绒帽的俩人，遮了大半边脸，出了人群快步走着，一个在问：“地龙，问问三柱到什么地方了？。

    另一位拔着电话，问了几句说着：“他们在清徐北下车，再过一个。小时就能进来。”

    “嗯”一会进来再告诉他们会合的地方

    “知道了”二哥，这光景咱们来这儿，是不是有点不安全，雷子在云城可四处抓老三呢，片警都找家门口了

    “呵呵，所以才来大原呀？他们能想到我们敢回来？”

    “那倒是，不过年节查得可紧了。”

    “你小子整个一地老鼠，没在城里呆过，人越多越安全。年前紧，可过年立马就松了，过了年咱们漂洋过海，我不信谁还能到国外抓咱们去？”

    “嘿嘿，那到是就是扛子几个折进去有点可惜

    “让他们抓吧，省得咱们付跑路费

    俩个人短促地几句，招着手，直上了出租车，一眨眼消失在车流中。

    就在这个时间，雾月阁已经关门停业准备过年，家里刚刚起床的齐援民一部分手机上收到了一个短信：哥，我到大原了，老地方见。

    警车，呼啸在大原刑侦支队的大院里，从云城押解返回了七名队员把拘捕的三名嫌疑人暂时羁押进了支队。大楼内急急忙忙走下来的伍辰光正和风尘仆仆赶回来的胡丽君打了个。照面，口茁文物走私案从夏县、云城、闻喜拘捕回了三名嫌疑人，胡丽君短促地汇报着，当天逃走的六人已经归案仁名，同组张志勇正在云城蹲守，指挥抓捕。

    伍辰光听得脸上有几分忧色，再问到重要涉案人李三柱、全孤山、齐树民的下落，胡丽君有点黯然的摇摇头。这一次的抓捕时.31xs.org间这么紧，而嫌疑人又分散在几地，光警力的调配就十分困难。看着风尘仆仆额前飘着几缕乱的手下，伍辰光也不忍责备了，挥着手：“先休息一下，你们队长昨天也赶赴云城了。队里需要一个主持工作的，外勤交给别人来办。”

    “是！，哎支队长胡丽君叫住了急急忙忙走的伍辰光问着：“我们那组怎么样？”

    “哎。还在河南晃悠着呗，抓不着人，别回来了，到那儿过年得了伍辰光仅仅是脚步一顿，一摆手不悦地说了句。

    身后，跟着几位夹着记录簿的预审员，队里的内卫如临大敌，值班室、门房、重案队，都加了岗哨，这光景看得胡丽君心里有点毛：看来，这今年又过不好了。

    边想边回着重案队，门口加着岗哨，看来这里也封队了。登记进了失窃案专案组的一层，大办公室里还在一堆人对着电脑屏幕忙活着，另一间里时继红和严世杰坐着闲聊，粗粗问几句，这俩老同志可真可以，连着审了郑本胜二十几天了，愣是什么都没审出来，没审出来也罢，还就着茶水聊大天。估计在这俩位和案子一样悬了十四只，早麻木了。

    打了招呼，胡丽君招着手喊着梁舞云出来，一拉着这位有几分焦色地问上了：“简凡他们怎么样了？”

    “刚到灵宝市了，今天要准备抓捕粱舞云道。

    “没出什么意外吧？”

    “能有什么意外，这都追了快一周了，我们都快熬不住了，吃饭睡觉统一行动、还得随叫随到，不让回家，难受死了粱舞云着牢骚。

    “砸，这有什么牢骚可，我们一直都这样，，你不想想他们跨省跑了几个市，不比你们累呀？”胡丽君解释道。

    “噢，那倒过”

    “你忙吧。有什么消息通知我，我现在归队了

    俩人简短几句，各自回办公室了，胡丽君随手就取出手机，不知道为什么冲动得一直想听听简凡的声音，而且这一次独自出任务她有点 比自己还担心的感觉。电话在手里拿了很久，号码已摁，胡丽君迟疑了很久，没有拔”

    不知道是不想干扰他的心情，还是担心干忧到抓捕”，

    不同的地点。同一个时间”

    肖成钢嘴里大嚼着，含糊不清地说着：“嘿嘿，不让回拉倒，看来那个地方也有好吃的啊。这糕糕吃得，啊，咱大原可吃不上嗫！？”

    郭元嗯嗯点头，张杰吃得顾不上说话，陈十全驾着车，简凡在细嚼慢咽着，车里多了一位警服装束的人，操着别扭的乡音笑着说道：“脂油烧饼、甑糕，这是俺们灵宝两大小吃，你们看，烧饼是焦黄油亮，饼丝是一圈一圈旋套上来的，外酥内软，醇香酥脆。甑糕软甜粘劲，味道醇厚，有一千多年历史啦，你们来的不赶时候，要是秋天来，刚摘的贵妃梨，那才叫好吃涅，一咬一口水，又甜又脆又水”鲁迅先生在咱这儿吃过，很出名的啊

    早点摊吃了一半就接着了电话，几个人顾不上吃了，买了这么一大包，边吃边走着，这位警察是当地西华派出所的所长，案情没说，上车倒先扯了半天吃。说得绘声绘色，看来神州处处都一样，都说咱的家乡好。

    “喂喂”，马所长，先别说吃的，给我们说说嫌疑人陈十全说着，马所长指挥着车停到了标着养生文化园的停车场上，收费的保安凑上来一看有警察。没敢收立马走人了。

    你们看啊”灵函路中段，这儿小商品市场，你们查得这个叫何赛花的女咧。开了个卖小五金的门市部，所里片警有人知道，男的确实叫孙学文，女的看门，好像还抱个小孩，来这儿开店一年多了，这不你看，暂住证登记，”这俩倒不知道是不是俩口，咱们这地方三省交界，暂住人口、本地人口各占一半，还真不好查

    马所长排着几封资料，郭元和张杰看着证件的照片，点点头，基本认定。

    不过陈十全的注意力在地图上，看着城区图摩沙着下巴有点为难地说着：“四叉路，离十字路口不远，这可不好抓捕。马所长，这个。嫌疑人对我们案子非常垂要，可能涉及到命案，您的意见呢？。

    “我们大力配合，你们看咋办？”马所长一听涉嫌命案，眼眉儿跳了跳，辖区里有这号人，怕都治案隐患。

    “这样”马所长您不能出面，穿警服的都不要出面，您把所里能动的召集起来，在这儿”这儿，这几个。路口把住，一旦二二台消失利，你们保证他跑不出包围圈，一剩下了交给我。

    成，听你们的”

    又窝了半个多小时，西华派出所的准备妥当了，守候的车拐上了灵函路，陈十全喊着检查武器，不过停下车来，让简凡驾着车，贴着太阳膜的车里卡卡嚓嚓的试枪机声音轻响着，简凡坐到了驾驶位置上，摸了摸腋下的武器，这支根本不用检查，简凡可比队里这几位擦枪擦得勤快，不过还是拿了出来，试了试保险和枪机，合上了弹匣，插回了枪套，再动车的时候，这陈十全又说上了：“简凡 一会你别下去，郭元、肖成钢各守店门一侧；我在正面、张杰负责进店，最好把人引到店门口

    几个。人应声着，简凡不乐了：“哟，陈师傅，干嘛把我撇一边。”

    “支队长说了，你是重点保护对象，又是第一次出外勤，抓捕我们来办，你动脑子就成。”陈十全解释道。

    “还重点保护动物涅？”张杰咧嘴道，三个人呵呵笑着，其实各有分工，到这种时候只有一件事可做，那就是：服从命令；那怕指挥者命令是错的；

    不过简凡不服从了，瞥着眼瞪了眼：“陈师傅，我是组长，你不至于给组长穿小鞋吧？再说了，除了你我不敢说，这后头几个都没实弹伤过人，我比他们经验丰富

    这倒是真的，不料陈十全玄着话头说道： “哎你说对了，正因为如此才不让你上，支队长说呀，省厅那俩专家，什么什么心理学专家，说你有暴力倾向，尽量避免遇到危险情况，否则容易失控。”

    “啊！？我暴力简凡开着车气得油门不稳，打了个踉跄，不服气地说着：“少来了，陈师傅，后面这仁，你看他们那得性，那个不比我暴力？。

    “那我不管”别给我拽什么组长不组长啊，抓捕我说了算？临阵抗命小心我大耳光扇你。”陈十全瞪着眼。了句，好歹这气势把简凡压制下去了。

    车停在了街口，小十字路口，向南的方向一侧都是铺面，标着诚信五金店的就是目标，陈十全带着四个人，分散着前前后后齐聚到了店门口，一侧守一个，张杰像个二流子一样晃晃悠悠进了店里。

    二十几米外，简凡把车缓缓停在接应的路口，抓捕在即，不由得有点心跳。

    跳跳跳”跳了半天没反应，白跳了，不一会张杰看样买了样东西出来，摇摇头。

    又错了！？”简凡吃了一惊，正伸头的功夫耳麦里传来了陈十全的指挥：别动，目标不在店里，保持原状。

    又缩回了身子，碰上了车门，膘眼看的时候，郭元、肖成钢装成了办年货的，在几个摊信前后晃着，陈十全在正面。在年画和对联摊边一直蹲着，张杰呢，出了门不久又折了回来，好像又和店里人在说着什么。

    这是个标准的口袋围捕的方式，只要嫌疑人一出现，马上就可以从几个方位同时扑上来，只不过这当会看这样都是浑身劲道没地儿。

    一个。小时过去了，十时二十二分，简凡看看表，没戏，

    又过了半个多小时，整十一时，神经缓缓地放松了，简凡等得有点不耐烦了，脚搭在方向盘上，注意着前方、左前方和倒视镜里的后方来人，，

    临近过年了，那儿人都一样，挤挤攘攘提着大包小包的人群络绎不绝，八成是四周乡邻进城办年货的人，在这么多的人群里现一个目标还真不是那么容易的事。

    又过了接近一个小时，人群稍稍见缓的功夫，倒视镜里闪过一个人影让简凡没来由地心里激灵了一下；

    嫌疑人？”简凡腾声坐正了，扭扭车镜看着，一个提铝饭盒的中年男人，孙仲文的面部特征已经看了无数遍，脑海里的印像已经深刻得就雕上去了，对于这个从小在饭店就练就出来的识人功夫简凡倒从不怀疑。

    只不过此时还是稍稍有点怀疑，人很像，不过胖多了，恰恰也看不到他的整过容的一侧脸，整容的手术仅仅是去痣，数年前的整容水平可没有现在高，依照医生的说明，应该留下一个淡淡的痕迹，

    狐疑一闪而起，而提着饭盒的人，也一闪而过。

    霎那间简凡血涌上头，不管不顾了，拍门下车大喝了一声：“孙仲文。

    前面的肩一晃、膀子一耸，下意识地一回头，恰恰让简凡看到了他的左脸，一大块不规则的印记。没错，虽然胖了，可还是孙仲文，简凡一下子乐了。大吼一声：“警察，举起手来”

    错估了嫌疑人的反抗力，那人一矮身劈面把饭盒直砸将过来，几米的距离简凡一侧头，就见得这人弓身抬步，像个肥硕的大老鼠吱溜一下子窜了”

    简凡眼疾手快，岂容这个辛辛苦苦找的嫌疑人脱逃，侧身的功夫早已下意识地拨枪在手，一挥手，行云流水般的划了一条弧线，几乎和扔饭盒动作同步，，

    砰砰两枪。枪声再起。人群哗然而乱？陈十全心里一凉。坏了，这个土匪仔子，比秦高峰还野，又开枪了，一招呼，四个围捕得直奔着上来，”

