    第1424章就连时间，也对上了

    秦烟看着司冥，语气尽量平静的问道：“司冥，你还记得你是从什么时候开始做这个梦的吗？”

    司冥仔细回想了下。

    “大概是九年前。听我父亲说，我大病了一场，昏睡了很久，醒来后我就总是做这个奇怪的梦。”

    秦烟眸光颤了颤，再次捏紧了双拳。

    就连时间，也对上了。

    她相信天底下不会有那么多巧合的事情。

    “九年前，你大病了一场？你得了什么病？”

    “父亲说，我不小心跌入了水中，差点溺死。当时我吸入了太多的水，虽然救回了一条命，却引发了吸入性肺炎，后面也是医治了好久，才慢慢好过来的。”

    “溺水？”秦烟呼吸一紧，“那你记得你是怎么溺水的吗？”

    司冥摇头：“不记得了。溺水前的所有事情，我都不记得了。医生说，可能是因为溺水对我造成了太大的恐惧，所以我的大脑自动将那段记忆删除了，连带着溺水前的所有记忆也删除了。”

    “姐姐，你觉得医生说的对吗？我真的是因为太过恐惧，才会失忆的吗？”

    九年前，溺水，失忆，还有那个困扰了他很多年的梦……

    还有他这张和福宝有着几分相似的脸……

    一切的一切，似乎都在印证着他或许就是她这么多年来一直费尽心思在找的福宝。

    她的直觉一直就告诉她，福宝没死。

    这也是她这么多年来，也没停止寻找福宝的动力。

    可是，如果司冥真的就是福宝，那他是怎么从映秀村来到F国，还成了罗森公爵的儿子的？

    以罗森公爵的身份，是不可能会去映秀村那样的地方的。

    而且就算他真的去了映秀村，真的救了福宝，也不可能将福宝认为自己的儿子。

    一方面，秦烟觉得很多的巧合点都已经证明了司冥是福宝的可能性极大。

    另一方面，她心里又有着很多的疑惑点。

    “人在遭遇某种突发事件时，因为太过恐惧，大脑是有可能会将这段记忆抹除掉的。”

    秦烟从激动的情绪中慢慢冷静了下来，她觉得自己不能太急，心急就容易失去理智，做出一些错误的判断。

    既然司冥有可能就是福宝，那她一定会将这件事情调查清楚的。

    罗森公爵九年前到底有没有去过映秀村，并不是调查不出来。

    只要他去过，就一定有迹可循。

    “司冥，所以你想让我怎么帮你？”秦烟还没确定司冥的身份，但她看向司冥的眼神柔和了很多，连着说话的语气也变得温柔了许多。

    司冥感觉到了她的变化，虽然有点诧异，不过也没多想，他现在一心只想让秦烟帮他解决掉困扰了他多年的梦境。

    “姐姐，你不是医术很厉害吗？那你能不能想个什么办法，帮我确定一下，我这个梦到底仅仅只是一个梦，还是我的一段记忆？”

    “这件事情，对你很重要吗？”

    “嗯，很重要！”司冥点头，“为了弄清楚这件事情，我找过很多相关方面的人，不过都没什么用。”

    “比如？”

    “比如什么心理专家，催眠师，脑部专家。”

    司冥眉头微皱：“这些人，一个个的说起来都很厉害，都是什么世界上顶尖的行家，可没一个能帮我解决问题的！”

    (本章完)

