    “儿臣哪里对不起他了以至于他如此的污蔑儿臣，就因为儿臣娶了他心爱的女人？”

    “可是父皇，你应该知道这门婚事是您亲自定的，与儿臣无任何关系，难道他要儿臣违背您的旨意，拒绝这所有的事情惹的您大怒，我来背锅吗？”

    “他就算是太孙，也不应该这样欺负儿臣，再说了，大婚的时候，儿臣的王妃，专门要和儿臣一起面对困难，自愿嫁给儿臣，朱允炆凭什么如此恨我，就算父皇您偏袒他，但是咱道理应该是要讲的吧。”

    “这件事情从始至终儿臣什么都不知道，根本不知道自己错在哪里，请父皇给儿臣明示。”

    朱楹还行了一个礼，一副要听教诲的样子。

    老朱呆呆的看着朱楹一下子不知该说如何，这件事从根本上来说和朱楹根本没什么关系。

    如果要让老朱来，在这些话里挑刺也挑不出来，无奈之下只能揉了揉眉头说道：

    “太孙的事情，咱会和他讲清楚，不过这次你将他气吐血，这就是摆在面前的事实，太妃刚刚离开，太孙的情绪，未免有些激动，说错了话，这只能说是无心之举。”

    “你既然比太孙大了一岁，又是他的长辈，长辈不应该宽容一些，心胸要放大些，否则让咱怎放心把大明的西北交给你。”

    朱楹不卑不亢地说道：

    “如若说平常的话，儿臣绝对不会去刺激他，关键是那么多人的面，污蔑儿臣，儿臣实在是不知道该说些什么。”

    “父皇，这是您和我说的太子妃是病死的，可是朱允炆却说太子妃是儿臣杀的，如果说这不是故意那又是什么。”

    “父皇您说说，如果您面对这样的事情，您是否会发火？”

    “儿臣已经克制了自己所有的情绪，不向太孙表露太多，可是儿臣说这些话纯属有口无心的行为，儿臣怎会知道，太孙怎么如此之脆弱？”

    “如果父王要因此事来怪罪，儿臣着实无话可说，这英王，儿臣大不了不做了，在此处做一个逍遥之人。”

    “明个我就去休了王妃，如果父皇还是不信任儿臣，那么就把儿臣圈禁在宗人府，如此一来，太孙应该就会满意了，如果这都不满意，父皇就可以去砍我的头，将我的头颅送到太孙面前，这样他就能消气。”

    “儿臣的命是父皇给的，这样既可以让未来皇帝与儿臣之间的关系中的隔膜消除，也可以让父皇消气，父皇只要想要拿去就是。”

    老朱听到这话差点气都要背过去，怒斥道：

    “混账东西，你在说些什么？”

    “什么说不做这个英王了，你是大明的王爷，你想做就做，不想做就不做，你当这里当成什么了，还想进宗人府，砍头，你到底把咱，当做你什么人了。”

    “咱什么时候要说，治你的罪了，咱只是强调，你不要再和太孙计较，你们两个人之间最好不要有恩怨，要不然以后的事情会很难处，气死咱了！”

    “立刻马上给我滚回封地去，咱不想再见到你了。”

    朱楹听到这句话想都没想赶紧说道：

    “儿臣遵旨。”

    说完二话不说就赶紧走了。

    老朱看到这一幕瞪大了双眼，怒火已经冲到了头上，头发都快被烧焦了。

    他也就只是因为太生气了随口一提罢了，哪曾想朱楹竟然真的当真，直接就要走。

    老朱一下子眼睛中都浮现了杀气，最终还是将怒气压了下去。

    怒斥道：

    “真是混账东西！”

    朱楹踏出老朱的寝宫时，外面朱楹母亲还有其他两个人目光直直地望着他。

    朱楹什么都没说，只是点了点头。带着他们三人就赶紧离开了宫殿。

    等到三人靠近时候，母亲忍不住地问了一句：

    “楹儿，你的父皇没有为难你吧？”

    朱楹摇了摇头，但具体发生了什么，并没有明说。

    “等出宫之后，我们直接离开去西北方向。”

    母亲点了点头，没有再多问。

    王宫人多眼杂，很有可能隔墙有耳。

    一行人。缓的来到了皇城之外，朱楹看了一眼皇城，他知道这一次离开，基本上就再也不会回来。

    况且刚刚在老朱的寝宫，情绪失控，很有可能会引起老朱的怀疑。

    说实话朱楹也并不是什么特别聪明的人，他除了有系统可以倚仗之外，也就是比寻常人多了一些现代的认知。

    但他也有自己的情绪。

    也有自己的欲望。

    明白什么叫趋利避害。

    他也不是什么圣人。

    他在皇宫里生活了十九年，除了和母亲相依为命，就是希望得到老朱的青睐与关怀，但这也就只能停留在渴望的程度。

    除了亲情的程度下，他更多的也是比较钦佩老朱他可是一个从无到有创建了大明这样帝国的皇帝，一个文武双全，不弱于历代皇帝王的皇帝。

    有这样一个皇帝当亲爹，任何一个人都想要得到都想要得到他的器重和青睐吧。

    可事实证明他的想法没有错，但从出生到现在他见到老朱的次数。用一只手都可以数得过来。

    他们名义上是父子，实际上没有任何感情基础，朱楹本身以为自己已经习惯了，可是刚刚在寝宫老朱如此维护朱允炆的时候，他内心潜在的那一丝期望一下子就爆炸了，他的情绪也一下子就爆发了。

    朱允炆是他的亲孙子，难道自己不是他的亲儿子吗？

    他凭什么如此偏着朱允炆，就因为朱允炆是太孙吗？

    朱允炆为了一个女人将自己的叔叔都推往火坑，难不成他这个做叔叔的就要受这些委屈吗？

    这是什么道理？

    老朱明明心里都很清楚，朱允炆到底做了什么，却还要当着自己的面如此维护他，想过自己的感受吗？

    那他到底算什么？

    难不成是别人家抱来的吗？

    老朱对自己的养子也不是这样。

    就因为是这样，朱楹的情绪一下子就克制不住了，不然的话刚刚绝对不会说出那番大逆不道的话。

    不过现在已经彻底不重要了，他要带着自己，带着母亲带着媳妇彻底离开这里，从此以后他将不再受任何束缚。

    管他亲爹还是亲侄子，这一切将会与烟消云散。

