    带着女娃，林阳从东海离开，先一步向人族而去。至于龙族，要与人族结盟、成为人族图腾之事，则还要等烛龙回来，才会进行。

    “我带你去找你父亲怎么样？”林阳问女娃道。

    女娃闻言，顿时兴奋道：“真的吗？”

    女娃可是很久没有见过自己的父亲神农了。想到可以见到自己的父亲, 女娃兴奋不已。

    “当然是真的啊！”林阳笑道，一步跨出，亿万虚空就好像自行浓缩在一起一样。

    化亿万里为一寸的无上虚空神通手段施展开来，林阳几步踏出，就带着女娃降临在了人族之中。

    而神农和孔宣刚好就在一起，看到林阳到来, 孔宣很是吃惊。

    自己的这三弟, 一向以来, 大门不出二门不迈的，怎么还亲自来了呢？

    不过当看到林阳身边的女娃的时候，孔宣略微一推算，就明白了事情经过。

    不由对神农传音，告诉神农，神农连忙对林阳大拜道：“神农拜见师叔。”

    “多谢师叔救我女儿。”

    林阳点点头道，“此事已经过了。”

    “无需再提。”

    “过些时日，龙族自会登门谢罪，并且与人族结盟，化干戈为玉帛，你可令龙族成为人族图腾，以及司掌人族风调雨顺之责。”

    神农自无不答应。

    林阳又与孔宣叙了一会, 便翩然离去。

    看着林阳离开, 孔宣摇头不已。

    神农疑惑道：“老师为何摇头？”

    孔宣笑道：“我是感叹，你这师叔, 太过得让人捉摸不透了！”

    “恐怕除了他自己, 谁也猜不透他。”

    “不管是他的实力, 还有他的行事，仿佛完全地就是随心所欲一般。”

    说罢，又是摇头不已。

    过了一段时间，果然，龙族登门拜访，带来了大量的谢罪之礼，言明己过，恳求神农的宽恕。

    神农有了之前林阳的交代，也就表示不再计较。

    人族和龙族化干戈为玉帛，结为同盟。

    而龙族自愿成为人族的图腾，并且司掌人族的风调雨顺。

    一时之间，人族却是越发兴盛。

    而两族结盟，更是惊动了各方势力，乃至诸圣，都有些预料不到。

    毕竟此事非同一般，不仅代表着神农在位做出的贡献更大，让人族更加兴盛。

    同时这也是龙族在林阳的帮助下，借助人族兴盛之势，也开始逐渐死灰复燃的征兆。

    不得不令诸圣警惕。

    此时的天地间已经有三大混元大罗金仙了。如果更多的话，那对于诸圣来说，形势就越发不好了。

    尤其是龙族这样还拖家带口的，作为曾经的天地霸主，龙族一旦也出一名混元大罗金仙，那么洪荒中岂非又要多出一方大势力？

    而这时，却说林阳辞别孔宣、神农，却并没有离开人族，而是找到了人族的一个叫做史皇氏的部落。

    史皇氏部落的首领在前段时间刚刚逝去，而接位是他的儿子，姓侯岗，名领。

    侯岗领生而双瞳四目，极为不凡，而其长大之后，也果然如此，代父管理部落，族人无不钦服。

    当然，这并不是侯纲领吸引林阳的地方，而是最近这侯纲领却是正在做一件大事。

    这大事正是造文字，创造属于人族的文字。没错，所谓侯纲领，其实也就是仓颉。

    人族的文字之祖仓颉！

    林阳的脑海中，系统的提示声响起：“找到人族文字之祖仓颉，是否现身指点他，加快创造出人族文字？”

    “选择一：接受任务，帮助仓颉，更快造出人族文字，可获得魂之法则碎片两块。”

    “选择二：拒绝任务，可获得梦之法则碎片一块。”

    ……

    林阳并没有理会系统的提示，而是凝目向侯纲领望去。

    只是片刻后，林阳发出了一声惊咦，却是他本来以为这侯纲领会是什么大人物转世。

    毕竟像之前的天皇伏羲，还有地皇神农，都有着一番大来历。

    而即便是将来的人皇轩辕，也有传言说是红云转世。

    但现在他看到的侯纲领，却仿佛是一张白纸一样。

    他的灵魂纯净得让林阳不敢相信，就好像这个灵魂，是这一世才产生的。

    无比的干净，没有任何前科。

    但是，越是如此，却反而越让林阳感觉到不对。

    林阳干脆现身出现在了侯纲领的面前，而侯纲领看到林阳，第一眼还没有什么察觉，还沉浸在自我的世界中，继续造字。

    而刚要低下头，继续冥思苦想，突然之间，侯纲领脸色大变，双眼之中光芒一闪而过，仿佛是一种莫名的神光，令林阳都看之不透。

    侯纲领对林阳大拜道：“人族侯纲领，拜见道尊。”

    “嗯。”

    林阳点点头，也不拐弯抹角，直接道：“我问你，侯纲领，你是什么来历？”

    侯纲领闻言，却不由苦笑一声，对林阳道：“启禀道尊，侯纲领对于自己的前世，也是不甚了解，只知道自己的前世仿佛来自于混沌。”

    “来自于混沌？”林阳眉头微皱。

    “道尊请看。”

    而这时，侯纲领直接放开了自己的心神，任由林阳探查，而林阳一探查，对于侯纲领所说，却是信了。

    在侯纲领的心神之中，存在有一些古老的记忆，记忆画面是一块石板，在汹涌的混沌中不断漂流着。

    而期间，时不时地又仿佛有一道道的大吼声响起，那似乎是魔神的吼声，意味不明，也听不清楚。

    侯纲领一出世，就是怀抱着那块石板出世。生而神异，龙颜四目。

    侯纲领将那块石板递给林阳：“道尊，就是这块石板。”

    “不过这块石板也没有什么奇怪的地方，很普通，只是在我思考的时候，有这块石板在身边，我会感觉特别的心静，思考起来也更加轻松。”

    林阳检查石板，发现这块石板的确如侯纲领所说，一点异常都没有。

    只是拿在手里，心中有种莫名的安静之感。

    “这石板应该没有什么坏处，就还给你吧，毕竟是你的伴生之物。”

    林阳将石板还给了侯纲领，又道：“侯纲领，你是否愿意拜我为师，随我修行？”

    侯纲领闻言，先是有些激动，但又立刻犹豫了起来。

    林阳皱了皱眉头，这可是自己第一次主动要收徒，之前的神农自己都没要呢。

    这侯纲领竟然犹豫？

    “怎么？你不愿意么？”林阳问道。

    “不。”

    侯纲领连忙道，“只是我想为人族创造出一种人族自己的文字，我想……”

    林阳笑了，道：“这有什么？你拜我为师，也不耽误你造字。”

    “而且，我还可以指点你。”

    “弟子侯纲领，拜见老师。”侯纲领听到这里，顿时就大声拜道。

    十分干脆而且狂热地对林阳行拜师之礼。

