    眼看朱高炽还要问些什么，朱瞻基就立即转移了话题道：“爹，听说您最近又纳了两个选侍？”

    朱瞻基话落，朱高炽一张胖脸立即一变，小心翼翼的看了一眼外面，确定了这话没被外面的张氏听到，这才极不自然的干咳一声抱怨道：

    “咳咳, 你这孩子，一天天的听谁说的胡话？这话要是让你娘听见了，我下个月的月钱，又得少一半！”

    朱瞻基看到傻爹怂成这样子，顿时有些不屑的撇撇嘴。

    自家傻爹也就那点爱好了，偏偏还怂的很，每次都是偷偷摸摸和做贼一样。

    不过他提这个话题也是为了转移话题，该给傻爹留的面子还是得留的。

    两人说了会儿话，这时张氏结束了打麻将, 也走了进来。

    朱瞻基见此就赶忙喊道：“娘！”

    话落又往张氏身后看了看，没看到胡善祥，心里又觉得有些小失望。

    张氏走上前，笑吟吟道：“儿子，忙了一天了，累了吧？娘刚刚在打牌，都没来得急问你吃饭了没？”

    朱瞻基连忙摇头，表示没事。

    张氏笑着道：“我已经让善祥这孩子去后厨给你弄些吃的去了，你在这儿等会儿。”

    朱高炽闻言也站了起来，笑道：“让后厨多弄点菜，正好咱们一家人，也很久没有好好的在一起吃个饭了，我看今天正好！”

    朱瞻基有些想自家的小媳妇儿，闻言立即就道：“那我去看看吧！”

    “回来！”

    只是他这话刚出口，换来的却是张氏的声音。

    张氏瞥了他一眼，毫不留情的就戳破了他那点小心思道：“以前让你选妃，你就一直推, 现在知道好处了吧？”

    朱瞻基闻言一脸尴尬，这话题让他怎么接？

    少年不知阿姨好？

    呃，不对！

    少年不知少女好？

    好像也不对！

    朱瞻基满脸尴尬，狡辩道：“我就是去看看，顺便按爹说的吩咐一下让他们多准备几个菜！”

    “让下人们去就成，你一个皇太孙去传话像什么样？”

    张氏说着挥了挥手，示意身边的一个宫女去传话。

    朱瞻基一看这样子，就知道自家老娘估摸着是有什么话要讲了。

    张氏安排了宫女，然后就亲昵的拉着儿子笑道：“我听说你和你爹最近准备弄一个什么叫做报纸的东西？”

    朱瞻基听到自家老娘这话，点了点头。

    这种事情显然是没必要瞒着张氏的。

    报纸的事情，现在还只是他和自家老爹两个人的事情，也不是什么公事。

    自家老娘知道了，朱瞻基也不怎么奇怪。

    张氏见儿子点头，就图穷匕见，笑容满面道：“儿子，娘啊见识短，也不知道这个报纸有什么用，就是想问问你，你还有其他的赚钱门路没有？”

    一旁的朱高炽听到张氏的话想捂脸，自家这个婆娘哪都好，就是喜欢钱这一样怎么都改不了。

    他看了一眼朱瞻基，然后就对张氏很没底气的嘀咕道：“你这妇人家家的，这是钻钱眼里了！”

    张氏对丈夫和对儿子那可不是一个态度，翻翻白眼就道：“我是钻钱眼里了，以后太子爷别问我要钱就成！”

    朱高炽：○|￣|_

    朱瞻基瞥了一眼瞬间偃旗息鼓秒怂的傻爹，有些无语。

    看吧，说又说不过，还喜欢说。

    这人啊，不经历一些社会的毒打，永远是看不清社会的残酷。

    不过张氏的话，倒是还真让朱瞻基突然想起了一个赚钱的法子。

    那就是报纸，虽然他办报纸的目的是为了掌控大明的喉舌。

    但是有一点无法否认的是，报纸这个东西确实是可以赚钱的。

    那就是打广告！

    虽说这年代还没有广告这个概念，但是宣传的事情很多人还是无师自通的。

    朱瞻基现在手里掌握着不少富商巨贾的资料。

    如果开了这个口子，让他们有机会在报纸上打广告，朱瞻基也不担心这些人不肯花钱！

    那些富商巨贾或许不知道广告的意义，但是如果换个词汇比如说是宣扬名声。

    朱瞻基相信，这些人肯定会趋之若鹜。

    毕竟对这些人而言，很多时候钱不钱的都不重要，重要的就是个名声。

    打广告，无疑也是一种宣扬名声的办法。

    这办法一但施行了，不仅可以让报纸自给自足，说不定还能有不少盈余。

    而且还可以变相的降低报纸成本，可以用更低的价格，甚至是免费送出去。

    这样子一来，就能让更多的人看到报纸不说，也能扩大报纸的影响力。

    而他做的事情，不过就是在报纸的边边角角，这几句广告语而已。

    想到这，朱瞻基就道：“娘，说到赚钱，我这还真有个法子，那就是报纸！”

    朱瞻基一提到报纸，朱高炽立即就担心道：“儿子，不是爹不同意你赚钱，但是报纸的事情可不能乱来啊，这事情就像你说的，是让我们了解到民间的真实情况，也是为了让平民百姓了解到朝廷的政策，这事儿如果变成了赚钱的法子，到时候还能成吗？”

    朱瞻基道：“爹，这事儿你放心吧，不会影响到报纸的作用的！”

    张氏关心的不是这个，她就是想让太子府多点进账，听到自己儿子说不影响正事后，就笑道：“那成，这事儿我也参与不上，你就给娘说个准话，这报纸一年能进账多少就成！”

    一旁的朱高炽还是有些不放心，也拉着儿子的手小声问道：“儿子，报纸这事儿真能赚钱？”

    “这个是自然。”

    朱瞻基肯定的点了点头，道：“具体的多少我也不好说，不过想来一年一两百万应该是不会有什么的问题的！”

    广告这种东西，朱瞻基虽然知道能赚钱。

    但是现在毕竟不是后世，对于广告价值的判断，朱瞻基也没有把握具体的能赚多少。

    而且报纸开办的目的毕竟不是为了盈利。

    既然开了广告的口子，朱瞻基这边肯定也不会再像原本的想法那样，自己掏腰包去给报纸的垫着。

    两相一抵扣，朱瞻基心里也有些算不准报纸的具体盈利能力。

    不过想想，报纸这事儿，他本来的目的也不是为了什么赚钱，能赚就赚，不能赚，大不了到时候他自己掏腰包，给自家老娘塞一些。

    反正他现在已经不怎么缺钱了，新盐的代理费这几天已经陆陆续续的有商人开始交到了沈文度这边。

    到时候他再和夏原吉朱棣一分账，给自家老娘掏个百八十万两的银子，简直就是洒洒水啦！

    张氏听到儿子一开口就是一两百万两，笑容更盛了：“儿子，这样的话，那可就说好了，一年两百万两啊，到时候我可就直接找你要钱了啊！”

    朱瞻基：“………”

    一两百万两，什么时候就变成了两百万两？

    自家老娘的算术怕不是体育老师教的吧？

    一旁的朱高炽看到自己媳妇儿这样子，有些莞尔，一副果然如此的表情。

    不过他对于朱瞻基最近办的事情还是知道一些的。

    特别是新盐的事情，他虽然整天待在太子府，但是自家儿子办的一些事情，都是有人会报告给他的。

    毕竟夏原吉那边管理新盐用的人都是太子一党。

    虽然现在还不知道新盐具体赚了多少钱，

    但是他也知道自家儿子现在肯定是不差钱的。

    一百万和两百万，估计区别也就不大，所以也就没再说什么。

    事实也和朱高炽想的差不多，朱瞻基现在确实不差钱。

    对自家老娘的算术无语了一下子，就点头同意了下来：“这是应该的，不就两百万两银子嘛，到时候我直接给您送过去！”

    张氏喜笑颜开：“那成，到时候我可就等着你的钱了，现在啊，太子府是这里也要花钱，那里也要花钱，还好有儿子你啊！”

    “您开心就好！”

    朱瞻基笑笑，一百万两百万的，如果不是最近花钱的地方比较多，他其实也并不怎么在意。

    如果能花点钱就让家里人开心，他宁愿有多少花多少。

    而且他心里也知道，自家这个老娘别看一副财迷样子，但明白事理。

    皇宫里没有皇后太后，大大小小的事物都是张氏打理着，却是井井有条，连朱棣都很看重。

    如果手里钱能多些，想必以后在宫里能做的也会更好，能办的事情也会更多。

    到时候无疑也会是在老朱面前的加分项。

    常言道，好妻旺三代，张氏绝对是这里面的代表。

    自家傻爹为什么这么敬重自家老娘？任何事情都十分在乎张氏的态度。

    很大原因便是这个，自家傻爹怂是怂了些，但是看事情却比任何人都看得透彻。

    很明白，现在自己一家子现在能够安安稳稳的坐在这个太子府里，他自己嫡长子的身份占了一部分功劳，自己好儿子占了一部分，然后另外一部分功劳绝对要算在张氏身上的。

    没了张氏，且不说朱瞻基会不会存在，就仅仅凭借着他这身宽体胖的身体，就不知道会被朱棣废了多少次了。

    看见事情敲定，朱高炽这个时候却有些扭捏起来，看了一眼自家的宝贝儿子，然后又往张氏身边挪了挪屁股，一脸吞吞吐吐的小声道：“那个，这个，爱妃啊，你看儿子要是给了这么多钱，我的月钱什么的是不是可以涨一涨了。”

    他也不怕在自己儿子面前丢脸了，反正家里的事情，一家子都是门清，往日里父子两的月钱那都是由张氏管着的。

    完全是大麻子和二麻子的关系。

    只不过现在朱瞻基已经财富自由了而已。

    “想的挺美！”

    然而朱高炽话落，张氏却毫不犹豫的就翻了个白眼拒绝道：“你别以为我不知道你拿着这些钱想干嘛？现在你又不用监国，又不用去打点宫里那些太监，你整天呆在家里，要那么多钱干嘛？不就是想拿着钱赏赐些给那些狐狸精嘛？”

    “御医都说了，你肺里阴寒，不能操劳过度，现在好不容易有了空闲可以养养身体了，你又把心思放在了那些狐狸精身上，那些狐狸精也没个节制，我看早晚得把你身体掏空了，你这是成心和你的身体过不去………”

    朱高炽刚刚就被儿子提了这件事，一听到张氏又提起这事，顿时被说的面红耳臊。

    看了一眼一旁的朱瞻基，急着就道：“哎哎哎，儿子在呢，你这不是毁我吗？”

    “爹，没事儿，娘，您继续说，你们就当我不存在就好！”

    朱瞻基听到朱高炽的话，毫不犹豫的就往一旁挪了挪屁股，然后端起一盘子糕点，一边吃，一边饶有兴趣的看起了家常喜剧。

    嗯，说实话，穿越这件事其实说起来好玩，但是真的穿越了吧，其实也就是那样。

    没有手机，没有电脑，更没有游戏和小电影。

    无聊的日子想要打发时间可不容易，而他也就是靠着看看自家傻爹和老娘的日常家庭喜剧，方才能打发些时间罢了！

    

