    然后小心翼翼的开口，“那个……”

    周亦清扬了扬眉头，再次看向她眉眼之中的意思很是明确：你还有事？

    “你们真般配，真的！”

    被这么一吓，闻殷的话脱口而出。

    她话音刚刚落下，车子忽然一个大拐。

    差点将一群人都甩到一边。

    清辉也是被猛地惊醒，有点茫然的抬起自己的小脑袋来。

    眼底迷迷瞪瞪，显然还没有睡醒也没反应过来。

    被吓了一跳的江承连忙将方向盘打正，然后小心翼翼的从后视镜往后看。

    有点恼火，想要瞪那刚刚加入队伍的小子一眼。

    没那个眼力劲就别瞎说话，怪吓人的，要是这一趟回去，让清司令知道了自家闺女跟人凑了一对，那非得揍人不成。

    然后扭头看过去就看见周亦清伸手，将清辉又按回了自己的怀中。

    还揉奶猫一样的揉了揉清辉的小脑袋，低声开口哄了两句，“没事，你睡，你睡。”

    然后？

    然后他就看见他家大小姐慢吞吞的又将脸埋了回去，没几秒钟的时间，那呼吸又匀了。

    显然又睡过去了。

    江承：？？？

    江承差点没控制住再次给他们来个大急转。

    等会儿，到底啥情况啊，您别吓唬我们啊。

    他还没收回视线，就见周亦清抬眼，也是透过后视镜，看了他一眼，这一眼有点冷。

    江承下意识的哆嗦了一下，收回了目光。

    随后才是反应过来，怎么对着周亦清下意识的退缩了。

    明明之前跟在清司令身边什么人都见过了，但怎么看见周亦清的眼神，就这种反应。

    好像瞬间被压制了一样。

    那冷冷的一眼，如果夹杂上些许恶意，江承觉得自己真的可能扔下方向盘，跳车就跑。

    那是在无数战斗之后的本能反应，根本不是他想操纵就能操纵的。

    江承也不敢再去看，伸手抹了一把自己额头的汗珠，继续开着车。

    周亦清将清辉重新按回怀中，哄完话，瞪完人之后才是反应过来，自己这一套做的行云流水，未免也有些太顺手了。

    不仅仅是他，这小姑娘也是。

    一觉醒来发现自己在陌生人的怀中，居然还是迷迷糊糊，一点都没觉得有什么问题。

    他哄着说继续睡，就直接倒头继续睡了。

    这心是有多大啊。

    周亦清的唇角勾起一个隐秘的笑容来。

    才是看了一眼导致刚刚差点出事的罪魁祸首闻殷。

    刚刚被那个大拐弯甩的更角落的闻殷：弱小可怜又无助QAQ

    还没思索自己是不是彻底被这位大佬给惦记上了。

    就见他淡淡的收回自己的目光，怀中还按着一个人，然后身子也是往身后的椅子上一靠。

    那双清冷的黑眸慢慢的闭上。

    呼吸也逐渐的平缓起来，好像是睡着了。

    闻殷这个时候才是松了一口气。

    这个时候车子又过了一个小坎。

    一扥。

    闻殷身子一晃。

    下一秒，清辉之前在手中抡着的黑伞倒在了她跟前。

    上面还留有乌黑泛红的血迹。

    干透了之后，在这把小洋伞上，离得近了，还是能看清的。

    