    叶归岚最终还是仰着脑袋，将墙壁上的那些看不懂的符号认认真真的记录一些，做不到所见都记录下来，但记录几个片段还是可以的。叶归岚看着自己本上写着的东西，换了各种角度最后还是搞不懂，“这都是些什么啊……算了。”叶归岚记录好之后丢进了空间容器，她是想让小菊再说点什么出来，毕竟每次想起来都只言片语，真的让人心痒痒。

    叶归岚试图引导着问一些话，但小菊的记忆像是按了关闭键，看着小侍女冥思苦想不得结果的样子，叶归岚选择放弃。

    下一次见到月无争的时候，问问他还比较靠谱。

    通道很长，似乎是什么建筑的巨大长廊，这条通道和先前的不同，时不时的便有巨大破碎的窗户出现，窗户造型风格十分华丽，碎掉的部分残留可以明显看见镶嵌进去的宝石残渣，还有窗框上明显闪着金色的粉末，这明明是一座完全陷入水中的城市，却仿佛仍旧有光投射进来，能看得清里面的一切。

    如果这里真的和娘亲的家族有关，又该是怎样的联系？

    叶归岚走了一路闷不吭声的想了一路，结果却越想头越疼，唯一知道答案的小菊失忆了，唯一和这里看似有关系的叶归岚，更是满脑子问号，她突然发现自己的这一家子怎么都是谜团，她老爹是，娘亲是，连她自己也是，这究竟是怎样的一个家庭？

    “啊~不能再想了，脑子想炸了也没有答案，还是专心从这里走出去吧。”叶归岚振奋了一下精神，脚步加快的往前走，黑皮看着她突然加速也连忙跟上去，小菊化身成黑猫一跃到了黑皮背上，好不容易走到了通道尽头，却被一堵门，堵死了。

    叶归岚挑眉，墙都挡不住她，更何况是门？

    事实证明，就是这扇门，挡的严严实实，真真切切。

    “砸不开？”叶归岚气喘吁吁的看着眼前这扇门，兽化的手掌再次狠狠砸了上去，有点不信的意思，但这扇门明明看上去已经被岁月侵蚀的摇摇欲坠，一下就能破开的样子，但真正用力量去抗衡，就是弄不开它。

    “这门有灵气注入。”朝明缓缓低语，“而且这灵气……很是霸道强横，我的灵气都对其无可奈何。”

    叶归岚看着面前这扇门，此路不通，不就又是死路了吗？

    “是门的话，总归要打开的。”叶归岚低低开口，视线开始在门上寻找，手也开始在门上摸索，终于在门偏下的位置摸到了一个凹槽，凹槽的形状很方正，是要卡进什么东西才能打开的样子，门钥匙？方方正正的门钥匙？

    叶归岚蹲下身，仔细看那凹槽形状，想了半天突然想起了什么，她翻找出老爹从前拖宋叔交给她的盒子，那枚早已经看不出是什么家族的家族徽章出现在了叶归岚手中，叶归岚对比了一下凹槽大小，见了鬼了，完全吻合。

    叶归岚将家族徽章卡进了那个凹槽，只听“咯嗒”一声，她轻轻一个用力，门被推开了。叶归岚将家族徽章拿下重新放回去，走了进去，原以为这徽章是老爹交给她的，就一定和老弟有关，没想到竟然是和娘有关，是娘家族的徽章吗？

    门里，是一处非常广阔、保存完好的大厅，只除了几处墙壁倒塌，这个地方的大部分原貌都保存完好，叶归岚看着这彰显豪华贵气的大厅，忍不住喃喃低语，“如果真的是和娘有关，看来娘的家里人，都很有钱的样子啊……”

    黑皮眨着眼睛看四周，明显没见过这样的场面，小菊则是愣愣的站在那，似乎又被刺激到了什么，瞳孔再一次开始疯狂转变，叶归岚看着空空如也的大厅，没想着在这里多呆，想要继续往前走，看见小菊呆愣的模样，叶归岚心头一热，连忙轻声问了句，“是又想起了什么吗？”

    小菊的瞳孔再一次急缩之后重新安静下来，她摇摇头，叶归岚笑笑，“那我们继续走，这里什么都没有。”

    一人和两只幻龙继续前行，在大厅的另一端，又是如出一辙的门，还是那个凹槽，还是那个家族徽章。只不过再一次将门推开，叶归岚险些被吓着，她瞬间后退，惊的两只幻龙以为有什么新情况，黑皮嘶吼一声，“主人小心！”

    叶归岚深吸一口气，示意它别紧张，再次重新推开门，黑皮挤到叶归岚前面，想着有危险总能替她挡一下，黑豹的脑袋探到门后面观察情况，在看清楚里面的景象之后，黑皮的兽瞳狠狠一缩，我去，这里面，到底是什么情况啊！

    一间屋子，十几把椅子分列两旁，正中间的高处安置两把华丽非凡的宝石之椅，关键的是，每一个椅子，都坐着一个人！

