    下午一点。

    戴临重新靠空间穿梭能力，进入到了医院内。

    纯白色，带着科幻感的走廊，让他有一种强烈的不真实感。

    路上，穿着白大褂的医生时不时从他身边走过，仿佛这里就是一家普通的医院一样。

    怨灵外科和怨灵内科，都在门诊大楼的五楼。

    医生不经批准，不能离开自己被分配到的门诊区域，所以甚至都不能轻易去其他楼层。

    门诊大厅内，患者的数量并不算多，看起来就宛如是那些私立医院，和总是人满为患，乱哄哄的公立三甲医院截然不同。

    戴临数了一下，那些坐着候诊的患者们，数量还不到二十人。

    这些人……全部都受到了各种灵异诅咒，来医院就医？

    而所谓的怨灵科，是根据鬼魂的分类而设立的科室。怨灵属于学名，这是一种已经可以对人类产生人身伤害，乃至生命危险的鬼。

    现在距离门诊开诊还有半个小时。

    戴临来到了怨灵外科第4诊室。

    他打开门，走了进去。此时，门诊室内还没有人在。

    忽然，门诊室内人影闪动，接着他就看到高阖颜出现在了书桌前！

    “来得还挺早。”高阖颜将眼前桌子上的电脑打开，说：“等会看门诊的时候，你负责为患者记录病史，不要说多余的话。实习医生像你这样能来门诊学习的很少，一般都是在住院部那边帮忙，所以你最好珍惜这学习的机会，这对以后提升你在医院的生存能力有很大帮助。”

    戴临隐隐觉得，高阖颜对自己颇为冷淡，和印无缺的态度截然不同。

    不过，她说得对，对实习医生来说这的确是很好的学习机会。他当年在医学院的时候来九院实习，只能在住院部帮忙，而在门诊这边，的确可以学到不少东西。

    “半小时后开诊，我先确定一下今天的预约名单。我先提醒你一下，门诊期间，任何事情都有可能发生，不管发生什么，不要大呼小叫，增加患者的焦虑。”此时，电脑已经开启，高阖颜一边开启一个Excel表格，“还有……不管再危险，都不许躲。我能保证你的生命安全，你现在作为医生坐在这，代表的是我们科室的脸面。”

    “好。”戴临郑重地点头：“我会好好学习的。”

    既然在这里工作已经是无法抗争的命运，那么戴临也就选择努力学习灵异医疗的知识。普通医生是救人，灵异医生也一样是救人。

    只不过，灵异医生比普通的医生，承担着更大的医疗风险。

    ……

    几个小时后。

    “嗯，没什么大问题。”

    高阖颜诊断完毕后，在患者面前开始写处方笺。

    不同于公立医院，一次看诊可能也就几分钟，因为这家医院的患者数量比较少，所以医生可以耐心地看诊。她对诊断有了足够把握后，才会开处方。

    而所有处方肯定亲自手写，是高阖颜的一个习惯。

    “好了，去一楼咒物房领取咒物即可。记住，根据说明书每天早上和晚上使用一次咒物，就不会有问题了，不要多也不要少。你们家距离墓地那么近，这点程度的阴祟缠身导致的鬼压床并不奇怪，你来看的时间早，不会对生命健康产生太大影响。门诊手册拿好，下次来的时候带着。”

    戴临将他写好的门诊手册递给了中年男人，当然，高阖颜在电脑里面也记录了一份。

    患者是一个中年男人，他拿过处方笺和门诊手册，依旧不安地说：“这，这样就可以了？不会有问题？”

    戴临以前在临床上也经常遇到这样的门诊患者，即使医生做出承诺，依旧会焦虑不安。

    高阖颜点点头，说：“你如果不放心，可以去做一个灵魂B超。你要做的话，我帮你开单。”

    “B超？灵魂也能做B超？”

    “B超一般是查看有没有鬼魂附体，较为深层的诅咒需要去灵射科做CT才能看出来。你的症状很典型，我的判断是还远远达不到诅咒的程度。”

    “B超的价格是？”

    “我们的诊疗费和挂号费一样，都是人的寿命。你这种情况，做一次B超支付一个月寿命。我可以给你时间考虑，这周除了周日都有我的门诊。”

    高阖颜的语调很是轻松，但是中年男人似乎很焦虑，依旧不放心，看向一旁的戴临，问：“这，这位医生，你说说看，真的就这么回去就行了？这种鬼压床，真的太可怕了。”

    戴临能怎么回答呢？作为一个外科医生，他按理说应该回答，鬼压床的本质属于是睡眠瘫痪症，属于是神经内科疾病，但是，这个患者遭遇的却是真正的“鬼”压床。

    “你就听高医生的吧。”戴临只能回答：“她比我有经验得多。”

    中年男人想了想，只好拿起处方笺，走出门诊室。

    “怨灵科和幽魂科……”戴临询问道：“本质的区别是什么呢？他遭遇的，不能算是怨灵吧？”

    “影像检查出来前，光从患者主诉的症状很难判断挂哪一个科，你以前是外科医生，应该清楚这一带你。怨灵虽然有一个怨字，但不一定就是你现象当中的那种鬼。”高阖颜很耐心地教导戴临：“一般来说，幽魂指的是不会对人类造成人身伤害的鬼，这种鬼更多的是对人类产生精神上的创伤。比如幻觉，梦境，或者是反复在患者面前现身带来的恐惧……而这个患者的情况，已经快超出精神创伤的范畴了。”

    戴临迅速将这些内容记在了笔记上，点了点头。

    “好了，下午的门诊结束了。晚上还有夜间门诊，你先去吃晚饭吧，医院食堂或者去现实世界都可以，晚上按时过来就行。”

    “好，我知道了。”

    随着太阳西沉……黑夜重新统治了大地。

    那个拿着名片的女子，来到了W市市中心的一个广场上。

    她的脸色越来越难看。

    这个广场，一年三百六十五天，永远都是一群老太太们在跳广场舞。

    可是今日，广场上空无一人，连素来在这里流连的那些野猫也丝毫不见踪影。

    她愈发惊恐……现在，她不论走到哪里，都会变得如此空空荡荡，明明走在大路上，莫名其妙地，便会进入羊肠小道。

    然后……她身后，就会传来诡异的脚步声！

    紧接着……她取出了那张名片。

