    趁势追击！

    牧枫非常清楚，现在，就是雷蜥蜴王最虚弱的时候。

    “拉扯这个家伙，它的力量所剩不多了！”

    牧枫对小队成员下令道。

    炎帝与刀锋女王领命，分别骑着撒旦与大白远离战场。

    不过，用于困住雷蜥蜴王的火焰牢笼，依旧要不断消耗炎帝与撒旦的力量。

    雷蜥蜴王见自己无法攻击到任何敌人，只能先冲破这层火焰牢笼的禁锢，它巨大的身形不断释放出雷霆，刺向那火焰牢笼。

    同时，炎帝骑着撒旦飞向了雷蜥蜴王的上空，用融合火焰不断干扰雷蜥蜴王。

    "砰砰！"

    雷蜥蜴王每次释放出一道强横无比的雷霆，都会引起火焰牢笼的剧烈摇晃，炎帝和撒旦也不好受，它们两人身上都布满了细小的伤口。

    不过，它们仍然拼尽了所有力量，死死地控制住雷蜥蜴王。

    "该死！"

    雷蜥蜴王的怒火燃烧了起来，它身上的鳞片，已经彻底崩溃，一道道雷霆在它的皮肤之上留下道道深浅不一的伤痕，鲜血淋漓，触目惊心。

    "轰轰轰！"

    "砰！"

    雷蜥蜴王发疯了，疯狂的冲击着火焰牢笼。

    火焰牢笼，终于承受不住，被雷蜥蜴王直接撕开，它没有半点犹豫，冲向了炎帝。

    炎帝见状，连忙召唤出一道融合火焰，朝着雷蜥蜴王轰杀过去。

    但这一次，雷蜥蜴王却毫发无损，直接朝着炎帝攻击过去。

    炎帝大骇，连忙骑着撒旦躲避。

    不过，撒旦的躲避速度，怎么能够与雷蜥蜴王相提并论呢？

    "嗤啦！"

    炎帝身上的皮肤被雷蜥蜴王抓伤，鲜血淋漓！甚至直接从撒旦的身上跌落。

    "吼！"

    雷蜥蜴王怒吼连连，眼睛通红一片，他疯狂的冲向炎帝与撒旦，疯狂的进行攻击。

    "该死！"

    炎帝和撒旦大骂一句，它们两人联手，竟然也无法抵挡住雷蜥蜴王的攻击，被打得不断后退！

    炎帝与撒旦被逼到绝境，只能再次使用融合火焰，想要用融合火焰的威力，将这头雷蜥蜴王给击杀，或者是斩断他的一条腿。

    不过，它们想的有些太多了。

    融合火焰依旧没有伤到雷蜥蜴王，因为火焰牢笼已经消耗了它们太多的能量。

    现在，它们的融合火焰威力大打折扣了，根本发挥不出原本的威力。

    而雷蜥蜴王这个家伙就像一条疯狗一样袭来，眼看就快杀到炎帝他们的面前，好在大白及时出现，直接将雷蜥蜴王撞开。

    不过，骑在大白身上的人却换成了牧枫。

    雷蜥蜴王刚反应过来，下一秒，刀锋女王杀了出来，在雷蜥蜴王身上生生撕开了一大道伤口！

    “炎帝，撒旦，你们快恢复能量，等会，还得靠你们来击杀这头雷蜥蜴王呢。”

    牧枫说罢，便骑着大白再次扑向雷蜥蜴王。

    炎帝跟撒旦闻言，连忙回复能量。

    这时，雷蜥蜴王已经彻底疯狂了，再次发动猛烈攻击，将大白撕开数道伤口。

    "砰砰砰！"

    大白的身上布满了伤痕，不断地冒着鲜血。

    不过，因为有治愈系光环的存在，所以大白虽然伤势严重，但还是能继续战斗。

    但雷蜥蜴王的力量越来越强大，大白虽然能够抗衡，但还是节节后退。

    雷蜥蜴王见状，再次朝着大白扑杀过来。

    大白见状，急忙将身上的牧枫甩开。

    就在治愈系光环准备发挥能力，恢复大白的伤势时，雷蜥蜴王的雷电瞬间落下，将治愈系光环直接击碎。

    同时，雷蜥蜴王已经杀至大白跟前。

    "噗嗤！"

    大白一口血喷出，被雷蜥蜴王一爪拍在胸膛之上。

    "砰！"

    大白的身躯倒飞出去，重重地摔倒在地上，一阵咳嗽。

    "大白！"

    牧枫连忙冲了过去，将受了重伤的大白扶起来。

    刀锋女王急忙顶上来，用自己的两把利刃，再次撕开了雷蜥蜴王身上的伤口。

    她的攻击非常致命，倒不是因为攻击力强到对雷蜥蜴王非常致命的程度，而是因为刀锋女王的战术，每一次攻击，刀锋女王都会选择在雷蜥蜴王的伤口上。

    将其快要愈合的伤口，再次撕开来！

    这与在伤口上撒盐，没有其他的差别。

    雷蜥蜴王被这几头怪物给弄得烦了，他仰天长啸一声，一双猩红的兽瞳之中，射出了两道红色的电流。

    那两道电流，瞬间化为两团巨大的能量球，轰在了牧枫的小队成员身上！

    等到烟雾散去。

    牧枫他们却完好无损，一点事都没有。

    究其原因，正是它们头上的哪层融合火焰。

    是炎帝与撒旦它们，在得到了一段时间的恢复，现在它们已经具备了重新战斗的能力，只是比起之前，现在的它们还远远没有到达它们的巅峰实力。

    不过…

    只是对付雷蜥蜴王的话，已经够用了！

    “哼！”

    “接下来，就是我们的个人主场了！”

    炎帝摩拳擦掌的说着，身下的撒旦也早已经蓄势待发！

    “交给你们了！”

    牧枫这边的情况显然也不咋样，大白已经奄奄一息，无法继续战斗了，不过，因为双重变异的体质，大白暂时还不会死亡。

    不过，也已经是命悬一线了。

    真没想到，来到蜥蜴岛的第一战，就遇到了如此强大的敌人，直接将牧枫的部署直接打乱了。

    更别说，牧昭昭那边还有一只顶级巨蜥。

    也不知道牧昭昭那边情况如何了，小樱是否已经将牧昭昭带走了。

    而另一边。

    牧昭昭显然没有听从牧枫的建议，反而是带着小樱重返了战场。

    一头冰系异能的顶级巨蜥，她觉得，石刃应该有能力去与它抗衡的。

    至少，能够消耗掉寒冰巨蜥大量的状态，让牧枫等会能够轻松将其解决。

    而小樱则是因为最近的表现太差劲，也着急着想要证明自己，否则，她在末世混了这么久，怎么可能答应小樱这个小屁孩，来这种地方冒险！

    反正自己的速度异能十分强大，就算是牧昭昭到时候真没有办法将其击败，亦或者有生命危险，自己都有能力，将牧昭昭从危险之中带走。

    而寒冰巨蜥也没想到。

    第一次有手下败将，在输了之后，居然还能主动杀回来，眼神中的轻蔑也转变成了认真。

    刚刚它只不过是陪那个人类玩玩罢了。

    既然她还回来送死，那寒冰巨蜥自然也要奉陪到底！

