    第74章 在知道了真相之后，小舞一剑砍向了唐三（四百订加更）

    唐三的动作十分利索。

    在脱下了自己的裤子之后很快脱掉了自己的上衣。

    随后，又是二话不说将前方的小舞扒的干干净净。

    他在这个过程显得十分轻车熟路，一丁点也看不出来生涩。

    可他并没有着急这动手......

    在将小舞身上的衣物全部扒光之后，先是从自己的魂导器内，拿了一颗红色的药丸直接塞入了小舞的体内。

    在唐三确保了小舞将这一刻药丸吞下了之后，神态之中顿时浮现出来浓浓的得意。

    “看来，这一次是稳妥了！”

    他淫邪的露出了笑容，一双魔手在小舞身上肆意游动。

    随后，终于是再也忍耐不住，直接动了上去。

    ......

    一时间，屏幕内的画面变得污秽不堪。

    虽说刘渊在这个过程之中已经非常热心的给屏幕打上了马赛克。

    可是画面之中唐三得意的笑容却半点也止不住。

    他不断对着昏迷过去的小舞动手，爽的笑声连连，哪里没有平日里面伪装出来的那种谦谦君子的模样？

    而此刻嘉陵关内的所有人都关注着眼前的这一幕。

    在看到了眼前的这一幕之后，基本上所有人都骂唐三是个畜生。

    因为他的确不是个东西。

    在场的所有人都知道唐三是从另外一个世界穿越过来的中年大叔。

    可是此刻，他居然对着一个小女孩做出了这种事情。

    这真是让他们感觉一阵恶心。

    因此，此刻虽然很多天斗帝国的士兵，都因为之前被小舞怼而在内心之中变得有些恼火......

    可这并不妨碍他们臭骂唐三。

    因为小舞是受害者，他们顶多只是感觉小舞傻，可怜。

    可唐三，这个畜生是真的该死。

    “真是畜生，跟你的老师玉小刚一模一样，怪不得玉小刚临走之前说你早晚也得下地狱，看来还是他了解你！”

    “早点去死吧！你继续活在这个世界上，简直就是玷污了这个世界，真不知道你为什么能活到现在。”

    “还好审判之神大人今天来了，让大家看清楚了这个该死的畜生的真面目。否则，我们一直还以为这个该死的畜生，是他自己伪装出来的那一副谦谦君子的模样呢！如果真是那样，还不知道要有多说无知少女，要糟他的毒手呢！”

    “的确！求求审判之神大人赶紧弄死他吧！然后把它关到地狱里面好好折磨，我们想要看他生不如死！”

    因此此刻这群天斗帝国的士兵疯狂的对着唐三发出谩骂。

    在谩骂唐三的期间，他们也不断给刘渊出谋划策，他们真的希望唐三死，而且还是不得好死！因此此刻一个个的都忍不住的开口献策。其中甚至有几个直接上前，一脚狠狠的踢到了唐三的头上。

    而唐昊阿银和其余的史莱克几怪看着唐三的目光再度变得怨恨了起来。

    说句实话，他们之前差点真的被唐三说服了，然后放弃对他的仇恨。

    可现在一看，他们顿时知道了这是唐三的鬼话。

    这个杂种跟玉小刚一样，绝对是不能放过的。

    因此无论是唐昊和阿银，还是其余的史莱克及怪，此刻看着唐三的目光再度变了回来，一个个心中都是怒气十足，恨不得将其单场诛杀。

    就连小舞此刻的脸色也完全变了。

    她完全没有想到，唐三的真实面貌居然如此丑恶。

    这跟她一直认为的唐三完全是两副面孔。

    而且最让小舞无法忍受的是，自己居然是被唐三强行上的。虽然这个结果跟两情相悦是一样的，可是这让她很难接受。

    因此这会小舞也没有理会那群天斗帝国的士兵对唐三的殴打，只是忍不住的红了眼眶，随后，直接对着眼前的唐三开口质问：

    “你现在还有什么好解释的？！”

    唐三一听到这句话心中就感觉凉了一半。

    毕竟小舞能说出这句话，说明自己在她心中的地位已经一落千丈。

    小舞也在跟他撕破脸皮的边缘了。

    如果这个时候唐三不能给他一个很好的解释.....

    那么无论是唐昊和阿银，亦或者是戴沐白等人，都是最好的前车之鉴。

    都会成为唐三最大的仇敌。

    因此此刻的唐三完全不敢含糊。

    在听到了小舞这一句话之后直接哭了起来，对着她磕头。

    “喝酒误事！”

    “喝酒误事啊！”

    “小舞！这件事情当初发生的时候......”

    “其实我的内心之中也十分后悔。”

    唐三痛心疾首的说道。

    “我太爱你了，我爱你的一切，你是那么美好。”

    “这种爱意让我无时无刻都不想要得到你。”

    “在平时的时候，我的神志清楚，那么我的确还能够维持自己的理智，不对你动手。”

    “可是那天我喝醉了，我真的是疯了，所以我才会做出那种蠢事。”

    唐三一把鼻涕一把泪的哭着。

    “虽然说我本来是应该跟你坦白的。”

    “可是那一次之后我实在是太害怕了，我怕你因为这种事情离开我。”

    “所以我一直都不敢说，这些年来，我最后悔的就是这件事情了。”

    “现在让你知道了，我不想狡辩。”

    “你恨我也好，杀我也好，只要你愿意原谅我，不管你对我做什么，我都心甘情愿。”

    “但是你要清楚，我一直都是深爱着你的。小舞。”

    唐三大声的对着小舞说着。

    为了让小舞真的相信他，他哭的很大声。

    甚至，他还赌下了自己的性命。

    因为他知道，事到如今，这是他唯一的出路。

    他这件事情已经完全无法狡辩，既然如此，他就只能将一切推给了酒，然后大方承认，摆出一副甘愿受罚的模样。

    唐三相信，凭借小舞的性格，在听到他的这一番话之后，绝对会对他选择原谅。

    到时候，他必能够成功化险为夷。

    因此此刻他摆出了一副甘愿受死的样子，任由小舞如何对他。

    至于一侧的小舞。

    在听完唐三的这一番话之后一言不发的。

    她只是一步一步的朝着唐三那边走去，随后拿出了一把剑。

    在走到唐三的面前之后她总算停下了脚步，随后对着眼前的唐三，一剑砍出！

    ?  ?差一点五百订，小狐去恰个晚饭，回来继续给大家更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

