    　　不过要怎么去找人，程处弼没跑过什么关系，所以，只能询问李恪这位优秀的皇家工具人。

    　　李恪信心十足地拍了拍胸口，里边正揣着那位被举荐人的卷子。

    　　“这事咱们还是直接去吏部找他为好，毕竟咱们手上这几个人，可都是才学过硬的……”

    　　“行，那择日不如撞日，就今天去。”反正天色尚早，程处弼便与李恪一同策马朝着吏部衙门而去。

    　　吏部衙门，几名差役守在衙门口，正在吹牛打屁的功夫，就看到了两位年轻的锦服华袍公子在衙门跟前跃下了马来。

    　　赶紧上前询问这二位的来意，一听闻一位乃是吴王殿下，另外一位则是传说是吃过熊心豹子胆，喝过狼心狗肺汤的程三郎。

    　　这几位差役直接就方了，呆愣愣地看着程处弼，他们可是从不少的八卦流言渠道。

    　　知道这位程三郎跟吏部主官，也就是赵国公，长孙吏部很不对付。

    　　看到这几个差役一副惊掉下巴的模样打量着自己，程处弼顿时不乐意了，老子又不是猴子，这么瞅着我看合适吗？

    　　“愣着做甚，还不快快领路，带我们去见一见你们考功司的考功卢郎中。”

    　　“是是是，二位快快有请……你还愣着做甚，还不速速去通禀一声。”

    　　然后一位差役陪着笑脸在前方引路，一位差役则连滚带爬地朝着衙门内狂奔而去。

    　　剩下的两位差役呆呆地看着程处弼与李恪的背影消失后，差役甲难以置信地摇了摇头道。

    　　“程三朗居然也要来寻考功郎中，难道还能有人敢去卢国公府投卷？”

    　　“啧啧啧……就程大将军那恶名远扬的名声，居然还敢有人去他们老程家投卷。”

    　　差役乙抚着长须解释道。“谁没有个三亲五友的，老朽倒记得，前些年，卢国公府的管事也曾来过……”

    　　“不过嘛，一直到今年，还都没听说有哪一位高中的举子，是出自他们卢国公府。”

    　　差役甲愣了一会之后，直接乐出了声来。“听老哥你这么一说，看来真是老程家的亲戚才对。”

    　　“过去没中过，想必把程大将军给惹急了，怕是自己不好露面，所以才会让这位老程家的大才子亲自过来。”

    　　这两位差役在吏部衙门外边乐滋滋地八卦着老程家，幸好嫉恶如仇的程老三没听到，不然，铁定把这两个埋汰老程家的混帐给扔沟里去。

    　　#####

    　　“卢郡公不必相送，还请留步，本官就先行告辞了……”

    　　一位礼部侍郎笑眯眯地朝着卢承庆摆了摆手，然后志满意得地大步而去。

    　　卢承庆等这礼部侍郎离开之后，这才转身回到了公房，坐到了自己的案几前颇为志满意得。

    　　他身上的郡公之位，自然是承继至其父，大唐开国皇帝李渊与其父卢赤松相。

    　　李渊起兵之后，就第一时间归降，后因功而封为范阳郡公，他年幼时，父亲就已经病故。

    　　他因而袭爵为范阳郡公，在贞观初年，他任秦州参军。因为奉命入朝奏报河西军情。

    　　凭着他那超人一等的记忆力，再加上英俊的外貌，得到了当今天子的赏识，留在了朝中，成为了考功员外郎。

    　　而今已然是考功郎中，负责主持今年的科举。

    　　这可是肥差，肥得至自流油的那种肥法，可正是因为太肥，卢承庆在欣喜之余，也不禁有些心中打鼓。

    　　好在，他是范阳卢氏出身，有了这个出身，再加上又有长孙吏部撑腰，他总算是稳住。

    　　就像今日这位礼部侍郎过来举荐人，他所举荐之人的才学，只能说是普通。

    　　但好在，其中有两篇文章还有一篇诗赋也算得上佳。

    　　斟酌半天之后，正在犹豫的当口，却听到了公房外面传来了一声清咳。

    　　卢承庆一抬眼，就看到了吏部的话事人，皇后娘娘的胞兄赵国公长孙无忌那圆润的身形。

    　　赶紧起身离案相迎。“下官参见赵国公。”

    　　“嗯，卢郎中，怎么样了，今日这才回到衙门不过两个时辰，你这里可真是门庭若市啊……”

    　　长孙无忌笑眯眯地抚着长须缓步入了卢承庆的公房道。

    　　“赵国公说笑了，下官也没有想到，会是如此，正好有些人员，下官已经归纳整理了一番，正想要请示赵国公。”

    　　“哦？那本官倒真要好好瞧瞧……”长孙无忌笑眯眯地大步上前，毫不客气地坐在了卢承庆的位置上。

    　　目光扫过了案几之上摆着的五份卷子，只略微扫了一眼，看似随意地问了一句。

    　　“方才来的，可是礼部的王侍郎？”

    　　“正是王侍郎。”

    　　“前年，去年，王侍郎都有向朝庭举荐才俊，不过今年，倒真不知道他所举荐的人才，有几分真才实学。”

    　　听到了这话，卢承庆额角微渗汗水，腰弯得越发地厉害。“今年王侍郎举荐的举子是这一份卷子……”

    　　长孙无忌的大手轻轻地拍了拍那份卷子，却没有打开，只是淡然一笑。

    　　“单观其字，就显得有些过于生硬造做，实在是让本官有些大失所望啊……”

    　　这话一出口，卢承庆秒懂，当即上前一步，小声地通禀道。

    　　“赵国公英明，下官也是觉得，此番王侍郎所举荐之人，有些不谨慎。

    　　此人的文章诗赋，不过是中等而已，难有称道之处，下官不欲录之，不知赵国公意下如何？”

    　　长孙无忌呵呵一笑，深深地看了卢承庆一眼慢条斯理地道。

    　　“你才是考功郎中，陛下指定的主考，这等事情，本官可不能越俎代庖了。”

    　　“下官明白。”卢承庆深以为然地点了点头，心里边呵呵一乐。有无数的槽，却一丝也不敢吐。

    　　长孙无忌，抚着长须，看着卢承庆坐到了自己对面之后，拿起了那份名册，找到了之前刚刚添上去的这位举子之名。

    　　然后看到他抄起了毛笔，用浓墨，将那位举子的名字整个涂黑。

    　　看到了这一幕，长孙无忌欣然一笑，想了想，伸手入怀，掏出了一张纸条搁到了案几上。

    　　然后便站起了身来。“此间既然无事，那本官就先回公房了，若是有何事，再来寻本官。”

    　　“……”

