    “陈六合，你自己的狗，自己都管不好吗？”东方日出嘴角挂着邪魅的笑容，轻描淡写的说道。

    对徐从龙的叫骂，他和柳神韵两人毫不动怒，至于雨仙儿，就更不用说了，她连小饭馆的门都没进，只是站在外头，从出现的那一刻开始，眼神就没从陈六合的身上离开过。

    “曹！你特么的说什么逼话呢？你骂谁是狗？你再骂一句试试，信不信你龙爷给你两个大拳炮。”徐从龙怒拍桌面，赫然起身。

    “徐从龙，做人可不要太狂妄，别忘了这里是哪里，在炎京，你似乎连跟我们对话的资格都没有。”东方日出淡漠的说道。

    徐从龙还想说什么，但却被陈六合摆手打断，陈六合歪头看着东方日出和柳神韵，眼神不知道是有意还是无意，直接从雨仙儿身上掠过，看都不曾看她一眼！

    仿佛这个美若天仙的女人，在他眼中就像是空气一般！

    这种蔑视，让得雨仙儿的心脏狠狠一抽，疼痛的快要窒息，但她却还要保持平淡无奇。

    “进店就是客，你们呢，要是想来吃东西，我代表这里的老板欢迎你们！但如果你们是想要来找麻烦的话，还请恕我直言，爷爷们没那个闲工夫，也没时间打理你们。”

    陈六合轻描淡写的说道，顿了顿，他又道：“还有一点，我希望你们记清楚！在我这一桌，没有谁是狗！都是人，都是跟我陈六合平起平坐的兄弟！这个小店内真有狗的话，也只是你们两个！”

    “哦，不对，是三个。”陈六合淡淡的说道。

    柳神韵和东方日出两人的城府，是毋庸置疑的，他们能在陈六合最辉煌的时候成为陈六合的对手，并且能好好的活到现在还能顺风顺水，就可见他们并非酒囊饭袋之辈！

    被陈六合如此恶语相向，他们也并没有表露出什么愤懑的情绪！

    柳神韵习惯性的推了推金丝边眼睛，道：“陈六合，你和三年前还是一样，伶牙俐齿，论口角工夫，你能列进炎京前茅。”

    “既然知道，那就别不长眼的来触我眉头！”陈六合撇撇嘴说道。

    东方日出冷笑了起来：“陈六合，看样子今晚一役让你信心倍增啊！连说话的口气都变得这么大了，这让人有点不太适应。”

    顿了顿，东方日出又道：“不过，做人，最忌讳的就是眼高手低！你可不要被假象所迷惑了！宰了一个郭子豪，虽然很霸气，但不见得算得上是什么太大的本事，这只不过是被你钻了一个空子而已，其实本质上的东西，一丁点都没改变。”

    陈六合还没说话，左安华就放下了筷子，抬起头，冷漠的盯着两人，道：“你们的废话是不是太多了一点？真有本事呢，就别玩这种上不得台面的花样，大胆放心的来动我们就是了，能把我们踩在脚板底下，那你们就算厉害！到时候再来居高临下也不晚。”

    “放心，那一天一定会到来的，并且不会很晚！我们绝不会让你们失望。”东方日出说道。

    顿了一下，东方日出接着道：“不过左安华，我看你印堂发黑，怕是要走霉运啊！就算你当别人的狗当习惯了，也不用这样护着你的主子吧？陈六合现在可没有骨头给你吃了。”

    “这么死心塌地的跟着他，迟早有一天会被乱棍打死的！你应该像青峰多学习学习！他就比你聪明多了，懂得审时度势，知道什么叫识时务者为俊杰。”东方日出慢悠悠道。

    左安华的眼睛狠狠一眯，厉色闪烁，凝声道：“你们两个今天是不是不想从这里走出去了？需不需要我帮你们叫救护车？”

    柳神韵气定神闲的说道：“你问问陈六合，你们敢动我们吗？”

    “动你们都不需要陈六合出手！我们四个就足够把你们按在地下踩！”

    左安华冷声说道：“我左安华是什么脾气，你们应该了解！你们是真的想试试吗？跟你们斗，也不是没斗过，想稳压我一头，你们有那个实力吗？”

    “想动，那你便动就是了，我们就在这里站着！”东方日出说道。

    左安华捏紧了拳头，豁然从凳子上站了起来，张天虎、徐从龙、龙向东三人也不疑有他，几乎是同时之间的站了起来，只要左安华敢动，他们肯定就嗷嗷叫的冲上去了！

    至于对方是什么人，会有什么后果，他们压根不会去在乎，当初他们牛气的时候，也压根就没怕过这帮人，现在虽然不如以前了，但那又如何呢？

    能跟陈六合当兄弟的，那必定都是胆大熏天的角色，没有一个是怂包！

    可柳神韵和东方日出两人，却不为所动的站在那里，脸上浮现出了一丝讥讽与轻蔑的笑意，还夹杂着无比的玩味，似乎是在看着几只小丑！

    唯独陈六合坐在凳子上毫无动静！

    在这个剑拔弩张的关口，陈六合慢条斯理的开口说道：“你们相信就这两个人敢一点准备都没有的站在我们面前？他们可不是傻子！店铺外还有几个随行的高手！能够保护他们的安全！”

    听到这话，左安华嗤笑了起来，道：“原来是这样，我说这两个人怎么敢这么嚣张！原来还和三年前一样，胆小如鼠，不带人，连出门的勇气都没有。”

    被揭穿心思，柳神韵和东方日出两人也不以为然。

    东方日出说道：“看来今晚是不会动手了，那我们可就要坐下来好好品尝一下这里的美食了。”说着话，东方日出和柳神韵两人选了张紧挨陈六合等人的桌位坐下。

    似乎是在挑衅，故意要坐在他们身边。

    而雨仙儿，仍然站在店门之外，没有跨进店铺一步，似乎是没勇气面对陈六合，又似乎是坚持着一种倔强，陈六合没看她一眼，她就是不进去！

    “陈六合，你今晚的确有些让我们意外了！手笔不小，不声不响的就杀了郭子豪！还能让郭雨亭忍气吞声！”东方日出说道。

