    第1263章你当麦穗的婶婶吧

    秦风雅：“我年纪只是比你大一点，但是我看着年轻。”

    他又说：“我身材你也看了，该有的我都有，我的本事你也试过了，你绝对满意。”

    欢颜不说话，谁知道秦风雅憋了半天到底要放什么。

    车子快到欢家，他却突然停下车，“颜颜，年纪大其实也有好处，你看我就比较会疼人。”

    “你到底要说什么？”

    “要不，你，你，你当，你当麦穗的婶婶吧。”

    这是秦风雅昨晚在欢颜累瘫睡后他望着欢颜好久才决定的。谁也不知道他怎么想的，忽然想和欢颜结婚，日后两人天天躺一起，他想吃欢颜的身子直接就下手，让她拒绝不了，也躲不了。而且小侄女和欢颜还是好朋友，以后家里没有女人战争。

    欢颜的身子让他做梦都馋，她的舞姿经常出现在他的梦里。

    他想，欢颜以后要是嫁给别人，他肯定第一个不乐意，保不齐的还会办违法的事儿。不如就……跟着他吧。

    欢颜符合他年少时期的梦中情人，他二十多的时候就想娶这样的女子，结果命运没让他遇到。

    在情场混迹多年，终于遇到了。

    想娶，不知她想不想嫁。

    欢颜脑子嗡嗡嗡的乱叫，她被秦风雅的话给吓到了，当，当麦穗的婶婶？那就是她嫁给麦穗的叔，她嫁给秦风雅？

    她凌乱了，莫不是昨晚的酒让她依旧神志不清，让她幻听了。

    欢颜咽了下口水，和秦风雅双目对视。

    要娶她？开玩笑！

    听过死党二人变姑嫂，也见过姐妹二人成妯娌就是没遇到过好朋友成了自己的“侄女”。

    “秦风雅，你是不是怕我和麦穗杀了你，你在求保护符？”

    秦风雅决定了的事儿，只是一瞬间，但这个决定他能坚持很久，很久。

    “颜颜，你是不是不答应？”

    “当然啊，你好好算算你比我大多少岁。就不说你比我大十几岁的事儿，你就说你的女人们同意么。”

    秦风雅：“颜颜，我发誓，从见到你的第一眼后，我就泡了你一个妞，就睡了你一个女人。婚后，我也发誓，只有你一个女人。”

    “行行行，打住！秦风雅，你自己回家蒙着被子好好想想吧，我觉得你现在不正常。”

    欢颜推开车门，就差的一点路，她决定自己走路回去。

    关车门时，欢颜对秦风雅说：“别以为下次见面我就不会饶了你，照杀不误。”

    “啪”门被甩上。

    她步行缓慢的往家里回。

    秦风雅烦躁的拍了下方向盘，他这是求婚被拒了么。

    他下车不顾贴罚单的风险，快速走到欢颜的身旁，陪着她走路回家。

    “颜颜……”

    欢颜站住脚步，她伸手：“停，秦风雅，你离我远点。”

    秦风雅继续跟上去。

    欢颜走了两步路再次站住脚步，“秦风雅，你昨晚强上了我，今早上又逼迫我，今天下午来求我嫁给你？我就这么不知羞耻的你求婚我答应么。你脸呢？”

    秦风雅：“昨晚强你之前，我没想和你结婚。”

    “站住，别再跟我了。”

    欢颜到了家门口，进去后，立马让门卫将门给锁上，“不许让外边的人进来。”

    “是小姐。”

    悄默默的回到屋子，欢颜躺在床上还被秦风雅莫名其妙的求婚给吓的浑身起鸡皮疙瘩。

    “对，他一定是想让自己嫁给他保命。防止麦穗给他灭了，自己给他杀了。”欢颜告诉自己：“一定是这样，这个男人心机真深。”

    秦风雅回到车子里，他给自己的小弟群里发了一则消息：“全员在今朝醉集合，我有事宣布。”

    下午四点，今朝醉的店内保洁人员都聚在一起，排成三行队伍。

    秦风雅看她们了五分钟了。

    调酒师说：“秦哥，有话就说呗，我们兄弟都是自家人。这样干站着浪费时间。”

    秦风雅清了清嗓子，他开口：“以后见到欢颜都给我叫嫂子。”

    大部分的小弟迷惑：“……哥，谁是欢颜？”

    秦风雅也木了，一直给欢颜称呼为妞，竟然忽略了小弟们不知道她的名字。“就是我最近常泡的妞，你们说她叫舞娘。”

    小白：“厉害啊秦哥，这是开始谈恋爱了？”

    秦风雅这时郑重的宣布：“我打算结婚。”

    屋里安静片刻，接着调酒师带头鼓掌，继而屋子里响起齐响的掌声，“好，恭喜秦哥。日子定在了什么时候？”

    秦风雅：“只要颜颜答应，随时都可以结婚。”

    搞了半天，妞都睡了，人家不答应嫁给他。

    小弟们白激动了。

    了解秦风雅的人知道，当一个女人在他兄弟面前坦白时候，那么这个女人就是他认定的人。

    在家睡觉的欢颜不知道自己已经变成今朝醉的大嫂了，以至于她去迷离夜色的时候，小白和突然出来的一个人对着欢颜说：“嫂子，秦哥让你去去们今朝醉喝酒。”

    嫂，嫂子？

    欢颜看了看周围，她指着自己问，“你们是在叫我么？”

    小白点头，“秦哥说了，他妞以后就是我们的嫂子了。”

    “呵，他妞那么多，你们一个个去叫啊。”欢颜坐在高凳上，手晃着酒杯轻抿一口，心里翻白眼。

    小白身边的伙伴解释，“嫂子，小白说错了。秦哥现在只有你一个妞，他对我们都吩咐过了，见到欢颜都叫嫂子。你就是我们的嫂子，嫂子咱回自己的地盘儿喝酒吧。”

    欢颜转动身子，瞧着面前的二位，“回去告诉秦风雅，别做白日梦。不想死就别打我身上的注意。”

    小白：“嫂子。”

    “闭嘴，给我走开，别让我发脾气打人。”

    小白和伙伴相视，灰溜溜的藏回人群。

    小白给秦风雅报信儿，“哥，嫂子在迷离夜色，不跟我们走。”

    秦风雅在今朝醉逃命，从那天和欢颜之后，他再也没有见过小侄女。

    这才三天，欢颜就满血复活的去迷离夜色。

    他开始去抓人。

    那晚秦风雅在她身上留下的痕迹还没有淡去，嘈闹的酒吧内，只有她裹得严实。

