    第139章 剑魔的真正实力，轻松虐败玉天恒（44）（大家看着给吧）

    夜晚，巴拉克大斗魂场。

    第二十三分斗魂场的斗魂台上。

    白羽和玉天恒都已经登上了斗魂台，两人分别站在两边。

    对于白羽和玉天恒这两位都取得了大斗魂场超过十场连胜的强者，四周的观众不禁狂热地发出一阵阵如潮水般的欢呼和呐喊。

    而在悬空走廊上，孟依然和皇斗战队的队员也都已经出来，站到了走廊的栏杆前，观看着即将发生的战斗。

    ……

    “独孤剑魔，你是我遇到过的最强大的魂尊之一，对于和你进行一场战斗，我已经期待很久了，现在让我们开始吧！”

    在登上了斗魂台上后，看着白羽，玉天恒深吸了一口气，一边缓缓摆出了进攻的架势，一边沉声说道。

    而说完，玉天恒便顿时一声怒喝：“蓝电霸王龙武魂，附体！！”

    随着玉天恒的一声怒喝，只见一只形似蜥蜴，通体满是银蓝色鳞片，背后生着一对宽阔肉翼的巨龙武魂顿时从玉天恒背后浮现而出。

    然后在一阵龙吼声中，瞬间和玉天恒的身体重合到了一起。

    一时间，只见一团夺目的蓝电猛然从玉天恒的眉心处亮起，先是在玉天恒的眉心凝聚出了一道银蓝色的闪电印记。

    然后随着蓝光从眉心流转遍全身，玉天恒的身形顿时开始拔高起来，肌肉也开始膨胀。

    而最令人瞩目的是，玉天恒的右臂竟然在流转蓝色的雷电光芒中，迅速膨胀到了将右臂上的衣物撑裂，并且将其化为了灰烬。

    只见玉天恒的右臂竟然瞬间变长了足足三十多厘米，粗壮程度更是变粗了接近一倍，上面满是银蓝色的龙鳞。

    在武魂附体后，玉天恒的右臂已经赫然变成了一只巨大而狰狞的龙臂，巨大的龙爪宛如蒲扇，五只利爪更是闪烁着森冷的寒光。

    白羽知道，这是蓝电霸王龙武魂的特殊能力之一，龙化！

    蓝电霸王龙作为大陆上公认的最强兽武魂，虽然跟戴沐白的邪眸白虎武魂一样，都是顶级武魂。

    但是抛来邪眸白虎武魂能够跟幽冥灵猫武魂施展武魂融合技这一项优势不说，单纯论武魂能给魂师带来的战斗力，邪眸白虎武魂简直给蓝电霸王龙武魂提鞋都不配！

    其中，蓝电霸王龙武魂作为强大的龙种武魂，在给魂师带来的身体素质增幅碾压邪眸白虎武魂不说就不说了。

    最令蓝电霸王龙武魂享誉整个斗罗大陆的，是蓝电霸王龙武魂能给魂师带来的天赋能力——龙化！

    一般来说，正常的蓝电霸王龙魂师从三十级开始，每获得一个魂环，都能随机觉醒一个龙化部位，其中有龙臂，龙腿，龙甲，龙翼和龙角五个部位！

    而蓝电霸王龙魂师的龙化，不仅能够提升龙化部位的力量、速度和防御力，还能够增幅魂技的威力，综合来看，丝毫不逊色于一些顶级武魂的天赋领域！

    不过看着玉天恒龙化的右臂，以及其脚下缓缓升起的黄、黄、紫三道魂环。

    白羽心中想着，但面上依旧维持着伪装身份的气质，黑色的面具下却依旧神情冷漠，浑身散发着宛如利剑般的冰冷气质。

    这是为了防止有人想到，独孤剑魔可能是他伪装的。

    在看着玉天恒进行武魂附体的时候，白羽也从左手中召唤出了无限之刃武魂，脚下黄、黄、紫三道魂环缓缓升起。

    这三道魂环其实是白羽蓝银皇武魂的魂环，不过被白羽用自然领域伪装的一番，从紫、紫、黑变成了黄、黄、紫。

    虽然根据白羽所知，在斗罗一里，双生武魂好像不能一起使用，但是白羽发现这个设定在他身上好像失效了。

    这可能是因为这个设定本来就是崩坏的，被这个真实斗罗大陆世界修正了，也可能是这个设定的确存在。

    但是之所以双生武魂不能一起使用，是因为以前的双生武魂魂师身体素质不够强，无法同时承担召唤出两个武魂带来的压力，但白羽可以！

    不管如何，白羽反正是做到了。

    在召唤了无限之刃武魂后，白羽右手顿时虚握到了水晶剑鞘的前方，一头银色的长发和黑色的长袍突然间猛然飘舞了起来。

    然后在肃杀中，随着解放语的低声冰冷念出，在周身的第一道魂环“亮”起后，白羽猛然抽出了一把仿佛没有开锋般的黑色大剑！

    这是白羽用无限之刃武魂幻化出的玄铁重剑，跟独孤九剑一样，是绝世剑客独孤求败的作品！

    “砰！”

    在抽出玄铁重剑的一刹那，白羽已经冲向了玉天恒，在将玄铁重剑抽出的同时，已经瞬间斩了出去。

    虽然玄铁重剑没有开封，但是在斩天拔剑术下，玄铁重剑却仿佛无物不斩的宝剑一样，在一阵呼啸声中，瞬间撕裂了长空。

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    看到白羽斩开的玄铁重剑，玉天恒也不退缩，而是一声怒喝后，顿时发动了第一魂技，然后右臂的狰狞龙爪顿时再次膨胀起来，刺眼的雷光猛然从右爪中爆发而出。

    而玉天恒就这样怒喝着，将狰狞的雷霆龙爪猛然抓向了白羽挥舞而来的玄铁重剑，仿佛想要将玄铁重剑抓碎。

    不自量力！

    但是看着玉天恒的动作，白羽却是眼神冰冷，手中的玄铁重剑依旧余势不减，直接斩到了玉天恒的雷霆龙爪上。

    一瞬间，玄铁重剑就将玉天恒龙爪上的雷电斩灭了，而在“锵！”的一声脆响声中，玉天恒龙爪上的龙鳞瞬间被斩碎了大半，整个人不禁倒退了好几步。

    看到玉天恒脸上的震惊，白羽心中不禁撇了撇嘴。

    虽然玄铁重剑是没有开锋的重剑，但是斩天拔剑术连天或者说空间都能斩开，区区雷电和硬度估计还不如金铁的龙鳞又怎么能阻挡？

    不过这玉天恒的右臂上的龙鳞也的确够硬，防御力应该可能仅次于同级别的顶级防御系魂师吧。

    看来自己的玄铁重剑应该还是不太适合斩天拔剑术和独孤九剑的发挥！

    想到这里，白羽顿时猛然松开了玄铁重剑，在玄铁重剑爆散为无数光点的时候，再次一把虚握到了右手的水晶剑鞘前。

    下一刻，白羽仿佛将什么东西抽出来了，但是却什么也看不到。

    白羽就仿佛握着一把无形的剑，在冰冷的眼神中，向着玉天恒猛然挥剑斩了过去。

    在玉天恒有些微愣的时候，一剑锋利无比的无形之剑瞬间斩到了玉天恒的胸前，一时间鲜血四溅，玉天恒不禁痛叫出声。

    但是在抽出承影剑，一剑斩到了玉天恒的胸前后。

    白羽丝毫没有留手，在嘴里冰冷地念出一句句解放语的同时，身形不断爆冲，从水晶剑鞘里抽出一把把无形的承影剑斩向玉天恒。

    即使玉天恒后面察觉到了问题，用龙化的右臂尝试去挡，可却依旧挡不住承影剑结合斩天拔剑术和独孤九剑破之剑意的锋芒，就算发动魂技也依旧如此。

    斩天拔剑术即使只是斩身境界，但依旧足以斩灭包括雷电在内的各种元素能量，而以锋利的承影剑施展斩天拔剑术，其中的锋芒也不是玉天恒龙化的右臂能抵挡的。

    “叮！你施展了一次完美的斩天拔剑术，你的斩天拔剑术感觉到了兴奋，修炼速度提升300%，目前进度斩身·掌握98%！”

    “叮！你施展了一次完美的斩天拔剑术，你的斩天拔剑术感觉到了兴奋，修炼速度提升300%，目前进度斩身·掌握99%！”

    ……

    “叮！你施展了一次完美的斩天拔剑术，你的斩天拔剑术感觉到了兴奋，修炼速度提升300%，目前进度斩身·宗师1%！”

    ……

    脑海中，随着系统的提升声不断响起，在斩天拔剑术突破到了斩身·宗师后，白羽再次虚握向了左手上的水晶剑鞘前。

    在身形移动中，白羽积蓄着精气神。

    最后一剑斩天拔剑术，白羽抽出了玄铁重剑，一剑斩到了已经受伤不浅的玉天恒的身上，瞬间将受伤的玉天恒斩飞了出去。

    看着受伤的玉天恒摔落到了斗魂台下，白羽收回了无限之刃武魂，毫无留恋地转身离去，在主持人宣布结果的声音中，走下了斗魂台。

    只留给在场的所有观众一个冷酷而潇洒的背影。

    他，独孤剑魔，冷漠·JPG！

    (本章完)

