    神通装备：四阶觉醒状态：魔种的真实之痛：此物无需佩戴，放在空间背包内即可产生神通效果！

    属性：魔种的真实之痛赋予宿主玩家对其同类造成的伤害，产生无与伦比的真实痛感！玩家基础痛感值在10%，而此物能为宿主玩家对同类玩家造成的伤害强制提高痛感+30%！对方不会因为受到强烈的痛感而强制下线！

    此神通进化五阶觉醒状态需要献祭的装备为：40件80级黑钻级装备，20件80级大师级装备，5件80级神圣装备！

    这件神通装备没有技能，就只是一个属性说明，看起来怪怪的。

    然而楚幽的反应呢，却是深感震惊了，那般模样使其他的眸子都微微一缩，这让一直注释楚幽的妙九儿与澹台静宁都内心一动，感到非常惊异。

    到底是获得了什么样的装备，居然能使师尊/公子露出这般神态来？

    师尊是何人？120万顶杠杠的战力，世界第一玩家，要使这等人物表露如此神态可不容易啊！

    当楚幽把最后一件物品，也就是技能书获取了之后，这个神圣宝箱的金光仙霞也就消失了。

    “师尊，获得了什么好东西？”妙九儿轻声说道，对方的表情让她也受到了感染，颇感小心与好奇。

    “呵呵，我再升一级的话，我就能换武器了！”楚幽恢复了过来，此时打开着背包界面，眼睛看向刚刚获得的75级神圣战戟，今天的运气当真很红啊！

    “75级的神圣战戟！”

    “哇，那真是太好了，师尊的运气就是亨通呢。”

    “呵呵，也谢了你的祝福，我的道家徒儿。”楚幽含笑看了一眼对方，“我们再次组队！”

    于是三人再次组队了，然后楚幽再次成为了导师状态。

    要不要告诉妙九儿自己获得了她未来可以修炼的高阶技能书？

    这个嘛....嘿嘿嘿。楚幽脸上莫名一笑。

    “走吧，我们向里面进发。”

    “公子！”这时澹台静宁终于开口了。

    “什么事？”楚幽微微感到好奇，边走边说。妙九儿也是目光好奇地看向澹台静宁。这个女人在她看来是很神秘的。

    “既然再升一级就能装备75级神圣武器，要不公子暂时不要开导师了，公子升级吧！”

    “唔，我知道，没事的，先就这般推进去，等我们到了要击杀BOSS的时候，我再该，我升级就靠BOSS升级！”

    “恩，如此那就更好了。”澹台静宁的声音依旧轻轻冷冷的。

    “嘻嘻，师尊早有妙算呢！”

    哈哈哈，不愧是神圣宝箱啊，获得了两件神圣装备，一件神通装备，更有一本八阶技能书，真的是太红了。

    楚幽知道，护法师那本技能书是很牛逼的，通常一个增益状态技能只能赋予在队友身上，而队友一般都是六人组队摸索，但是那本八阶技能可就不同了，它的效果扩及到部队模式，而且技能增益加得很牛逼，最主要的是，冷却时间只有2分钟，更关键的是，技能持续时间1分钟，等于实际情况只是冷却1分钟而已。

    毫无疑问，这是一本很值钱的技能书！

    至于让自己震惊的神通装备，渍渍，哈哈哈！

    以后哥打人可就跟别人真正做到了本质区别，打人的痛感那是杠杠的，而且还在一定程度上屏蔽了系统保护措施。

    这一刻，楚幽隐隐有种明悟。

    那就是，如果把这件神通装备升到满级，那么给人的伤害痛感会不会达到100%？应该是可能的，如果可能的话，再加上这个屏蔽强制下线这种变态的麻痹系统的属性，那么一个重大的问题就出来了。

    自己的‘念虚真幻’对玩家具有真正的致死能力，那是真正的本体死亡，但受到系统保护措施，那就做不到这一点，如果加上这个神通装备的配合，是不是可以做到这一点？！

    因为上述都成立的话，那么玩家承受的痛苦是被系统认可的，既然这都认可了，那么念虚真幻通过这种掩护下，对玩家发起攻击从而造成对方真正死亡，这在理论上是可行的啊！

    这个游戏，真的是越来越危险了呢！

    楚幽舔了下因莫名的兴奋而干涩的嘴唇，此刻已经进入了地宫，这里依旧漆黑无比，同时这里也是一条通道，地势还是朝下！

    很快，一群穿着深色袍子的人影出现在前面，袍子上印有几只眼睛图案，它们的背后更有一个很大的眼睛图案，而它们没有五官，看上去好像带着洁白的面罩，从它们体型来看，有男有女，都是人形怪。

    这些人，正是魔国祭祀者，80级四星精锐，相当于每一个人都是一个小BOSS，小队长了。

    双方在这里爆发了战斗，楚幽刚才因为思考没有召唤斗战邪姬，而现在他却把77个斗战邪姬召唤了出来，至于还有13个都没有召唤出来那是因为那几个受伤严重。

    花了10秒把飞船收回背包以后，楚幽正式投入了对这次战斗的指挥。

    这里顿时响起激烈的战斗声，同时斗战魔姬施展的‘衰弱之诅咒’也凭空出现了。

    随着一只只四星怪的倒下，两人的经验值快速增长着，当清理完这里的怪后，妙九儿升到了49级，澹台静宁升到了51级。

    队伍继续前进，可就当这时，楚幽的脑海中出现了系统的提示。

    系统：新的一周已经到来，您可以对兵种巢进行招募了！

    系统：作为燕国执政官，您本周从燕国玩家公会中获得的税收金币为：312万金币！

    系统：作为楚国执政官，您本周从楚国玩家公会中获得的税收金币为：391万金币！

    系统：您在北美区英吉勒斯城获得的税收为：2万金币，战略资源若干。

    这一刻，只听金币入账的悦耳声音顿时从脑海中响起。

    哈哈哈哈，发啦发啦，一共拿到了703万金币，再加上之前交易所获得的金币1180万金币，那么一共获得了1883万金币啦。

    在自身金币一栏中，从5亿2千4百万金币变成了：5亿4千2百万金币了！