    “莫非你还害怕不成？果真是家里没个顶事儿的男人不行啊。”

    柳萍萍不住调侃好友，语气促狭，还动着腰臀怼了她一下。

    得了颜卿嗔她一眼，笑骂她不正经。

    “你就笑话我，总有你嫁人的时候。

    到时候，我再瞧瞧你又是如何？”

    两人笑闹间雨已经落了下来，又快又急不说还大。

    “你拿我的衣裳去换了，别再受凉。”

    颜卿招呼着柳萍萍去，她自己也赶紧换了一套。

    看着外头的倾盆大雨，颜卿不禁担心起来刚种下去的那些花。

    “别不会养不活？要可惜了这么好的花。”

    “放心吧，这雨淋不坏它们，等雨停了照样能长得好。

    全是上了年头的好苗子，种下去都能活，要不了多久就能开花。

    到时候，自己做个膏啊油的，还不比外头买的强？”

    “对，还不是你这个师父教的好，不然我哪里能用得上比外面还好的膏脂。”

    “嘿嘿，那是，走，本师父给你做好吃的。”

    两人家里说笑做饭，老四还在茶楼里坐着，透过雨帘看着宋家的门口。

    两个女人出门逛了逛就回来，这让他一颗心放进了肚子里。

    现在又下这么大的雨，想来是不会再出门了。

    等到戌时之后，看着宋家内的灯火灭了，老四才冒着雨回去。

    幸好，这时候雨小了不少，不然在茶楼里借的蓑衣还真挡不住。

    他可不是回家，而是回了私窑。

    大哥不在，他们几个就得更仔细的盯着，怕万一出什么事儿。

    回去之后他就去后面歇着了，没有事儿不会叫他。

    可还是有人等着他的，刚进门儿就被水儿姑娘叫住。

    “四哥，你这几天上哪儿忙去了？都见不着你的人影儿。”

    “啊，有事儿。

    你忙着，我就回去了，一身的湿衣裳得赶紧换下来。”

    老四并不想跟水儿多说话，赶紧的就找由头离开。

    第一，不管有没有名分，她都是大哥的女人，还是避嫌的好。

    第二，他也知道她在这儿堵自己是为了什么。

    还不就是女人间的那点儿事儿么，自从娶了嫂子之后大哥就没进过她的房。

    三朝回门之后大哥过来，也只是跟他们兄弟说了正事。

    水儿过来晃了几趟还被大哥撵回了房里，后来大哥要走她又出来留，还不是没留住。

    谁又不是看不出来，大哥是惦记着家里的新媳妇儿，哪里还有闲心看她？

    他们几个都是跟在大哥身边多年的兄弟，还不知道大哥么。

    家里明媒正娶的那是媳妇儿，至于外头像水儿这样的，那就是拿银子找痛快。

    就这，能比？

    大哥成亲，她慌了，谁都知道。

    担心以后搂不住大哥，搂不住大哥身上的银钱，也不能再私窑里这般快活。

    她也不想想，当初她被卖进这地界儿来，本就是来做这皮肉生意的。

    当初要不是她自荐枕席，主动上了大哥的床，这几年还不是照样接客。

    莫不是过了几年松快日子，就以为自己真是小嫂子，忘了自己原本的身份？

    打从大哥成亲后，她可也不止一次的很他们兄弟打探嫂子。

    谁还是傻子么，可不能乱说。

    大哥一直不找她，这没两天大哥又出了门，她还不是惦记着趁大哥不在，再跟他们兄弟打听嫂子的事儿。

    两个女人和一个男人几个之间的勾往，他们兄弟不参与。

    更何况，他们会为了这么个玩意儿，背后说大哥的话？

    老四脚底抹油溜得快，水儿就算是有心想追上去拉他，也得有所顾忌，只能眼睁睁的看着他离开，顾自忿忿不平气得直跺脚。

    “一个个的都躲着避着，真当姑奶奶不知道？

    有事儿有事儿，赌坊不去，隔壁也没人，还能去哪儿有事儿？

    哼，还不是去守着那女人了。

    果真是个狐媚子，这才几天就把爷们儿迷得五迷三道的。

    就算是人不在家里，也还不放心让人守着。

    不让姑奶奶知道，姑奶奶还偏就要瞧，倒要看看那不得了的正房夫人究竟是长的什么狐媚模样，还能三头六臂了不成？”

    憋着满肚子的怨气，水儿回了房。

    坐在梳妆台前，瞧着镜子里的自己，左看右瞧的都觉得好看，以自己这样的容貌，怎么可能就输给了个乡下女人？

    呵，说得好听是举人老爷家的姑娘，到底还不是乡下野丫头。

    再美，还能美到哪里去？

    只是她如何都没有想到，这个乡下丫头竟然有这么大的本事，把爷们儿捏得死死的。

    宋彪是什么人，那就是个狗德性，谁能捏得住他？

    水儿曾经想过不知道多少次，旁敲侧击的试探自己在宋彪心中的地位。

    结果，无疑都是没有地位。

    这些年过来，她以为宋彪就是这样个人了。

    万万没想到，还能有这么一天。

    水儿自然是不服气的，无论如何她定要去见上一见那位。

    想出门不容易，想单独出去更是难上加难。

    水儿已经想了好几天，总算让她找到机会出门。

    睨了一眼身边跟着的人，水儿满脑子的想着要如何才能甩掉他。

    雨停了，但天色还是阴沉沉的，说不定什么时候就又要落下雨来。

    柳萍萍在宋家住了这一晚，凭颜卿如何劝，她也不留了。

    来时就没有跟家里交代，已经在外面过了一夜，还是早些回去才是。

    “得空了我再来赶集，下次来的时候再说。

    反正你男人还要半个月才能回，我还能来蹭两顿饭。”

    “他回来你就不能来了？”颜卿知道她是觉得男人在的时候尴尬，不好相处。

    但是，她还想趁着萍萍没有远嫁之前，多与她在一处。

    “能来能来，我不是怕耽搁你们俩亲亲热热么。

    你个没良心的，有了男人就不把我放在心里了，有异性没人性。

    行了行了，你快回去吧，我也不能再耽搁了，怕一会儿再下雨。”

    送柳萍萍出镇子，转头往回走，颜卿抬头看了看天，黑沉沉的压着，随时都能下雨来。

    她急着往回走，一不小心就碰上了人。

