    而袁小乐所能想到的东西，森妍几乎都很清楚。

    当森妍知道到抑制空间里的怪物是《母与子》之后，她几乎立即就意识到，自己的团队根本没有尝试三次的机会。

    血肉淤泥的血毒，葬送了她们所有的备手。

    “所以必须一次成功……或者极为小心谨慎地，不让任何人受到子体的攻击……”

    不过很显然，第二种情况已经不可能了。

    受到两次子体“拥抱”的原蓝染小队成员，几乎全部都萎靡不振地躺在地上轻声呻吟，森妍不知道这是毒液导致的，还是子体的攻击所致。

    她听公司的一些老前辈提到过，抑制空间里的一些怪物，不仅仅能攻击你的肉体，还会攻击你的精神与记忆，很多人都因此而发疯崩溃，攻击自己的同伴或者自杀。

    “《母与子》的报告上没有提到子体具有精神攻击能力……不过百万集团记载的情报里，也只有一支队伍遭遇过《母与子》……不清楚是我多虑了，还是情报上没有……”

    但必须提防精神攻击的可能性。

    森妍默默地在笔记本上点了点，却压根不知道写什么。

    看着团队的现况，她根本不知道该怎么做，才能带领这只队伍走向胜利。

    作为一手将这支队伍建立起来的领导者，森妍很清楚，这只在新人训练营里拿了第一的队伍，其实隐藏着很多的问题。

    比如说尼尔的性格，蓝染与尼尔的不对付，阿九对她团队里的成员近乎本能地洗脑与控制，蓝染对其团队成员的放任，以及随之产生的团队成员与团队成员之间的冲突……

    或许所有人里，只有尼尔那只队伍里的几名男生，可以算得上让人省心。但从他们的队长开始，几乎一半的人都沉默寡言，难以沟通，根本不知道他们在想什么。

    但这只队伍之所以像如今这样凝聚在一起，表现出极强的战斗力与协同能力，是因为他们每个人都有着很强的求胜渴望与自律能力——

    他们中的大多数人都没有失败过，而在森妍的领导下，开拓者一直以来取得的胜利，也掩盖了所有的问题。

    “然而……这只队伍，很可能就要面对第一次失败了……”

    森妍默默地思考着，她不知道这将意味着什么。

    但她很清楚，这只表面强势的队伍，一直以来，都缺少了些什么。

    甚至是她的战斗动员，都只敢在微妙的权衡中，将“开拓者”解释为“为每个人自己的人生开拓未来”。

    这似乎是没有什么问题，但却又很有问题。

    因为这意味着，开拓者这只队伍，从未真正拥有过它的每名成员。

    而加入这只队伍的人们，自然也不会拥有彼此。

    或许阿九正是意识到的这个问题，才对她团队里的成员，用一种潜移默化的家庭般的温暖，对他们进行了“洗脑”。

    但……很明显，她是失败的，她虽然成功凝聚了自己的队伍，却养出了一群绵羊，最后冲上去保护她的，反倒是蓝染所放养出来的那些“狼”。

    “果然……在一家企业里，去想这些事情，本身就是多余的吗……”

    森妍思绪陷入一团乱麻，她用力戳了戳笔记本，上面密密麻麻地已经有了数不清的印痕，有些是过去的，有些是最近的，代表着她的每一次的困扰与烦恼。

    “业绩！”

    她最后在这两个词上，重重地划了个圆圈：

    “除此之外，什么都不要想！”

    。

    即便森妍一千一万个不愿意，该来的事情总归会到来。

    “发现地下城核心了，是《爱之树》。”

    从莱英文的汇报开始，整支开拓者战团，再次启动了起来。

    虽然疲惫不堪、精神萎靡，接近三分之一的人已经实质上战斗减员，但引以为豪的骄傲与长久以来的胜利，仍旧支撑着所有人，站了起来。

    站到了森妍的面前。

    袁小乐团队了里的卡西欧默默地戴上了头盔，“喀噔”一声，合上了面甲。

    而蓝染虽然脸色苍白，却仍旧握紧了手中的法杖。

    所有人都做好了最后一战的准备。

    “……”森妍的视线在袁小乐的脸上扫过，袁小乐略微沉默了一下，却最终没有说出任何东西。

    “前方的斥候，已经探明情况了，第三层的地下城核心，是《爱之树》。”

    袁小乐听到队伍里有人松了口气。

    “这种地下城核心，前后有三次以上的被镇压记录，攻略的方式已经相当明确了。”森妍简单地做了下动员，“它只有一只眼睛，只要能够攻击到它的眼睛，就能让它进入混乱。剩下的事情就是反复尝试上几次，等它彻底精疲力竭，再将它的眼睛弄瞎，‘攻击足’全斩断，‘装饰足’全剥下来，就可以将它彻底消灭了。”

    讲到这里，森妍又顿了顿：“如果能将第三层核心歼灭，抑制空间外面的血雾也会散去，《母与子》这类独立怪物，离开了抑制空间塑造的特殊环境，很快就回消亡，这样我们回程时的压力，也会大大减轻。”

    “所以，我对你们的要求很简单。”森妍用平静的目光注视着所有人——

    “无论你们心中有着什么样的想法，所有人齐心协力，尝试这最后一次！只要能取得胜利，等待着我们的，就是所有的金钱与荣耀！”

    袁小乐第一次看到森妍拔出腰间的长剑：

    “我们是开拓者，为自己的人生开拓未来之人！”

    所有人都将自己的拳头举了起来，大声说道。

    声音不算震耳欲聋，却有着热血与坚定。

    “我们走！”

    森妍发出了指令。

    。

    这发生的一切，对最前方的林怀恩而言，都一无所知。

    第三层的地下城核心，是他和莱英文共同发现的，他让莱英文回去汇报情况，自己则潜伏在核心洞窟门口，注视着里面的情况。

    对于莱英文口中的《爱之树》，林怀恩完全不了解。事实上，因为在阅读新手贴的时候，看到了【抑制地下城核心的镇压战，和普通探险者几乎无缘，所以作为新人只需要了解一下】这句话，所以他非常功利地跳过了整段和“地下城核心”有关的科普。

    “地下城核心”、“抑制空间”、“特有怪物”之类的事情，对于林怀恩而言，就是一团浆糊。

    如果你问林怀恩现在后悔不后悔。

    他只能回答：“非常后悔，后悔得恨不得提刀回去给过去的自己一刀，叫他以后，看书别那么大大咧咧。”

    《爱之树》。

    这是莱英文告诉林怀恩的名字，和《母与子》一样，都是《微笑之主》系列的特有怪物。

    但是说实话，《母与子》也好，《爱之树》也罢，林怀恩在它们身上，压根看不到任何和《母子》、《爱》有关系的东西。

    他只能看到红彤彤、红彤彤……

    的血肉。

    如果说，《母与子》中的“母体”像是血肉堆积起来的海绵生物，“子体”则像是血肉史莱姆，《爱之树》给林怀恩的感觉……其实蛮像是紫藤花的。

    尤其是寄生型的紫藤花，简直一模一样。

    整个核心间大约有80多米宽，纵深略短，高度在12米左右，差不多有四层楼那么高。

    而入目的所有空间，都被一种从天花板上倒垂下来的红色藤蔓布满了。

    仔细看去，这些藤蔓还有一个个细小的吸盘，在那里一张一合，就像是紫藤花未长出的花荚。

    但是在这一片绵延不断，不知道有多少根的红色藤蔓最前方，大约有四五支藤蔓已经开了红灿灿的鲜花。

    并且随着整个“花海”的起伏，有节律地晃动着。

    “整个抑制空间，都是密闭着的……从哪来的风……”

    就在林怀恩这么想着的时候，他看到，在整片藤蔓海的最后方，突然睁开了一只巨大的、有着山羊般诡异方形瞳孔的红色眼球。

    这只眼球长在藤蔓海后方的墙壁上，包裹着一只隐隐散发着黄色的巨大光球。

    眼球加上光球，总共可能有三四米宽，非常巨大，也非常显眼。

    “这东西……就是《爱之树》的本体？”

    就在林怀恩这么想着的时候，眼球却突然好像注意到了位于核心间洞窟边缘处的他，猛然抖动起来！

    “糟糕！”

    就在林怀恩心感不妙的同时，让他目瞪口呆的一幕发生了。

    就像是怀胎十月，突然分娩的孕妇一样，林怀恩视线里的那枚巨大眼球，突然膨胀起来——

    确切地来说，是眼球下方的血肉膨胀起来，然后突然裂开，从肉球下方滚落出十几枚散发着淡淡香气的血肉触手。

    这些血肉触手上沾满了透明的粘液，噼啪挥舞着，每只都有数十米长！

    “啪！”还不等林怀恩反应过来，他面前的空气猛然炸裂，刺耳的震响裹挟着冲击波，将他掀倒在地，而直到这时，他才意识到，《爱之树》的血肉触手，已经挥舞到了他面前十几米的地方，并制造了一个音爆！

    “该死的……这种怪物，到底要怎么解决……”

    就在林怀恩对于如此巨大的怪物，而感到绝望的时候，他突然看到，那十几支从巨型眼球下方垂落下来的血肉触手中，有一只的触手顶端，似乎有些不太一样！

