    

    猴子心中却是咯噔一下，只觉得近在眼前的仙缘，忽然变得无限遥远。

    他猛然磕头，高声道：

    “只要神仙老爷愿意传俺长生之法，俺愿做牛做马，报答老爷大恩！”

    “咳咳。”李玄本来就是想逗一逗猴王，见他如此激动，便不再逗弄，淡淡道：

    “不过，你与本座有几分仙缘，本座便破例一回，传你长生之法。”

    “你记住，本座道号玄天。”

    “此刻起，你便是本座座下大弟子，赐名，孙悟空。”

    猴王闻言，喜出望外！

    连连磕头不止，口中高呼：

    “谢师尊赐名，谢师尊赐名！”

    “师尊在上，请受小徒一拜！”

    话音刚落，李玄耳边便响起系统的声音：

    “恭喜宿主，成功收徒‘灵明石猴孙悟空’，根性‘混元大罗金仙’，奖励收徒礼包一份。”

    “解锁功法楼。”

    “解锁仙阶极品功法《纯阳无极功》。”

    “解锁属性面板。”

    收徒礼包？

    李玄有些好奇，念头一动：

    “打开收徒礼包。”

    系统声音再次响起：

    “开启成功，恭喜宿主，获得修为奖励，境界提升至人仙初期。”

    “恭喜宿主，获得道阶中品法宝，山河社稷图。”

    随着修为提升至人仙初期，李玄体内那莫名怪疾，也随之痊愈。

    稍稍感受修为变化，李玄随即看向身前那副玄妙画卷，眼前一亮：

    “山河社稷图，这可是女娲法宝，曾授予杨戬捕捉袁洪，说起来，倒与孙猴子，渊源不浅。”

    李玄看了猴子一眼，见他仍然匍匐在地，感受不到四周变化，摇头一笑，将画卷收起，放在身旁。

    抬手摄来功法楼内解锁的唯一一部功法《天地无极功》，悬浮在猴子身前，淡淡道：

    “此法与你大道契合，蕴含无极仙道，修至妙处，可通天彻地，长生不死。”

    猴子惊喜万分，连忙双手捧过书籍：

    “徒儿，谢师尊传道。”

    李玄微微点头：

    “入我门下，没有条条框框，不过需牢记一点。”

    “为师隐于俗世仙门之中，你此后出入，要与人为善，不可无故害人。”

    猴子连忙低头：

    “弟子谨记！”

    “嗯，修行去吧，若无要紧事宜，不要打扰为师。”

    “是。”猴子得了吩咐，连忙拿起书籍退了出去。

    收徒完毕，李玄无事可做，便琢磨起新获得的山河社稷图。

    随着李玄目光落下，图卷上立即浮现出一个透明面板。

    山河社稷图

    品阶：道阶中品

    作用：化作一方小天地，将敌人困入其中，封绝天地，即便是道阶至境，也无法挣脱。画卷之内，所想即所化，可借助小天地之力，镇压敌人。

    “竟然连至境强者都能困住，难怪那袁洪落入其中，便迷失自我，显出原形，被轻易收服。”

    李玄看着图卷介绍，啧啧称奇。

    仙阶之上，是道阶。

    分为准圣，圣境，神境，至境，真境，道境，六个境界。

    至境强者，已经远超下界各域强者了。

    据说，只存在于天界之上。

    李玄若不身处这洪荒道场内，得道境实力加持，

    以如今人仙初期实力，恐怕对方一个念头，便能隔着天地将自己灭杀。

    想到这，李玄略微有些感慨。

    下界人妖神魔鬼五域，金仙为最强。

    金仙之后，为大罗金仙，必须飞升天界。

    唯有人族，万年以来，没有诞生过一个金仙之上。

    如今存世的，只有三个金仙强者，坐镇人域天庭。

    李玄微微抬头，看向上空，目光似乎要洞穿大殿，看透苍穹。

    以他坐镇洪荒道场的道境实力，能够清晰的感知到，在人域之上，有一道无形枷锁，死死的锁住了人域众生的境界。

    所有人域修士，无论何等根性，皆无法突破金仙境。

    而神魔妖鬼四域，就没有这等枷锁。

    李玄目光渐渐冷了起来。

    这是有人在针对人族。

    这等封绝一域修士境界的能力，即便是真境强者，也做不到。

    唯有道境。

    而如今的洪荒，李玄能够感知到的道境，只有一个。

    那就是，天道。

    天道，在针对人域！

    李玄不知其中内情，但隐隐感觉，与自己所继承的洪荒道场，有着干系。

    就在李玄思绪流转之时，猴子已经来到一处练功房中，开始修炼功法。

    纯阳无极功，分为六层。

    第一层，人仙境。

    第二层，地仙境

    ………

    猴子乃女娃补天所剩之彩石所化，得天地之灵气，所孕仙胎。

    体内有着难以想象的磅礴仙气，只是他不懂修行，无法开发。

    如今得了仙法，又身处此方道场，可谓“大鹏同风起，扶摇九万里”！

    筑基固精，炼精化气，炼气化神，炼神返虚。

    开辟紫府，凝结金丹！

    转瞬间，便从后天跃入先天金丹境界！

    随着猴子境界的提升，李玄那边，也收到了系统提示，一份份奖励，随之而来。

    李玄饶有兴趣地看向闭目打坐的猴子，想看他能凭借体内仙气一口气攀升到何等境界。

    只见猴子金丹之内，蜕变元婴，跃出体外，虚空淬炼，不断壮大，最终长成与猴子一般模样。

    元婴境，大成！

    元婴之后，便是九重雷劫洗礼，要让元婴化元神。

    猴子按照功法指示，元婴归体，凌空而起，想要引来雷劫淬体。

    可是等了片刻，不觉有半分异动。

    猴子心中嘀咕：

    “莫非是在这练功房内，引不来雷劫？”

    “不如到练功房外试试！”

    猴子念头一动，当即飞出练功房外，悬浮在楼阁之上。

    卯足了劲力，要抵抗雷劫，等了半天，却只见白雾迷茫，仙气蒸腾，哪有什么雷劫？

    ？？

    猴子盯着白雾遮盖的天空眨了眨眼睛：

    “说好的雷劫捏？难道是功法记载有误？”

    “不，此乃师尊所赐，绝不可能有误，莫非是身处在此方仙境，天地察觉不到？”

    “嗯，有可能，待俺去找师尊请教。”

    念头一动，猴子就要飘向洪荒殿。

    就在这时，猴子头顶白雾骤然翻滚凝聚。

    下一刻，一道水桶粗的紫色雷柱破开白雾，轰然落下！

    措不及防之下，猴子直接被淹没在紫雷之中，结结实实地砸在了白玉砌成的地板上。

    一声惨叫，响彻整个洪荒道场：

    “啊啊啊！！”

    洪荒殿内，

    李玄食指轻敲，拨动道韵，

    看着在紫雷之中惨叫着艰难起身，一声怒吼，开始挥动双拳，搏击紫雷的猴子，淡淡笑道：

    “悟空啊，这洪荒道场，自成一界，引不来天雷洗礼，”

    “为师帮你一把，替你凝聚劫雷，洗练形神，你可要好好撑下去，莫要辜负为师的一番苦心啊。”

