    先莱伸手拦住了路过的一小队人鱼卫兵，只见两个拿着铁叉的人鱼卫兵正压着虎家兄弟，往王磊他们三点钟的方向走去。

    “你们…你们是谁？”

    被人鱼卫兵押送着的虎刚虎煞两兄弟目光呆滞，反应迟钝地朝先莱等人看了过来。

    “我去，什么情况？这俩小老虎怎么了？”

    猛哥看着眼前的虎刚虎煞，此刻两兄弟乖巧顺从的模样，跟过去嚣张盛气凌人的样子简直判若两人。猛哥简直不敢相信自己的眼睛，他忍不住上前揪起了虎煞的耳朵。

    “哎哟，人家痛痛。”

    虎煞没想到猛哥会对自己动手，当他意识到危险的时候，猛哥的熊掌已经伸到了他的头上。

    虎煞抱着自己的脑袋，痛得直跳脚。

    “哥哥，不准欺负我哥哥！”

    一旁的虎刚看到自己的哥哥被人欺负，立马冲到了猛哥面前，用力推开猛哥的熊掌。

    “这两兄弟，到底经历了啥，怎么感觉浑身都怪怪的。”

    被虎刚挡在身后的虎煞，抱着脑袋在一旁揉自己的耳朵，而原先看起来呆头呆脑的虎刚，此刻显得英勇无比，十分仗义地护在哥哥的身前。

    猛哥看着面前的虎家兄弟，悻悻然地往后退了一步，他可不想让别人说他趁人脑子不好使，故意欺负人家。

    “刚子，你知道你跟你哥哥是怎么来到这里的吗？”

    察觉到虎家兄弟可能是被北斗长老会进行了某种实验，王磊走到虎刚面前，试探性地想他询问道。

    “怎么来这里的…当我醒来的时候，我就在海水里，我…我什么都不记得了…脑袋…脑袋好痛…哥哥，哥哥…”

    听到王磊的话，虎刚陷入了思考，但当他回想到自己在海水中醒来的情节时，脑袋中就传来剧烈的疼痛。

    虎刚抱着脑袋坐到了地上，依偎在虎煞的身边，原先凶神恶煞的虎家兄弟，此刻就像两个无助的孩子似的。

    “看来，北斗长老会的实验基地，在进行的实验，远比我们想象中要恐怖得多。”

    王磊望着眼前的一幕，深呼吸了一口，朝着人鱼族族长跟白熊将军说道。

    “这两个异族是刚刚被发现不久的，今天收领下来的异族，有一半都是这样的，只知道自己叫什么，其余的事情一概不知，很让我们头疼。”

    人鱼族长也是摇了摇头，对着眼前的现状无可奈何。

    如果不管这些人，那么海底中凭空冒出那么多异族在他们人鱼族边境，到时候这些人如果溺死在周围，从而引来大批巨型猛兽，一定会对他们人鱼族产生重大的威胁，但真的出手安置这些人的话，面对着这么多集体性失意的异族，危险程度也不亚于外界猛兽的来犯。

    人鱼族族长鱼生带着白熊将军跟王磊他们一一查看了被带回来临时安置的异族，王磊发现，这些人中，除了虎圣小队外，还有一些之前从没有在星斗训练营看到过的面孔，但身上也佩戴者星斗学员的徽章。

    “对于这些人，队长你怎么看？”

    回到白熊将军的洞穴之后，王磊着急地跟先莱交流着情况。

    “星斗训练营人员繁多，光是学员就有二十万余位，有我们不知道的小队被一起发配到北泽川的实验基地的话，非要说正常也正常。”

    “但是—”

    先莱眉头精髓，似乎是在思考着什么，又不知道该不该说出口。

    “但是如果是跟虎圣小队一起发配过来的话，当初从训练营出发的时候，我们没道理完全没有他们的消息，而且在你收到了星斗密报要求紧急召回所有学员的情况下，更不应该有那么多学员被扔到海里来。”

    王磊顺着先莱的话，把他心中的疑问说了出来。

    “对。”

    “那现在，我们是先调查这些学员，还是先回北斗训练营参加星斗大赛啊？”

    在一旁的猛哥听着两人的对话也没听出个所以然来，挠了挠头毛。

    “学员的情况交给我跟队长去调查，至于你呢，先修战舰！我希望你能在最短的时间里把变色龙战舰恢复原样，到时候如果我们赶不上星斗大赛，就拿你猛哥来打牙祭！”

    王磊敲了敲猛哥的熊猫头，恶狠狠地说道。

    “这个好，猛哥现在身上万八千的重力修为，要是我跟王磊每人平分一下，也能增长不少啊。啧啧啧。”

    听王磊说完后，先莱也在一旁帮腔挑逗着猛哥，缓解了不少周围严肃的氛围。

    “你们几位小兄弟，这都什么时候了，咱就别相互逗乐了。这…目前的情况，可咋办呀，人鱼族族长这会儿看着眼前那群异族头都要大了，哪还有心思来管我们的结界呢？”

    白熊将军看着眼前乐观的三人，忍不住插话道。

    “将军你先别急，这目前的情况我们能掌握的就这么多了，咱现在也没别的办法，今天大家折腾了一天也都累了，要不先休息一天，有什么事儿我们明天再看看情况，行吧？”

    王磊走到白熊将军身边，好不容易劝白熊将军冷静下来后，自己拉着先莱除了洞穴的门。

    “你这会儿单独把我叫出来，刚才是有什么话没说吧？”

    两人走在人鱼族的地界，看着周围珊瑚林立，先莱好奇地看向王磊。

    “队长，星斗大赛，我想一个人单独去。这里就交给你跟猛哥了。”

    “什么？变色龙战舰现在压根不能开，你要怎么回去？”

    听了王磊的话，先莱错愕不已。

    “我有这个。”

    王磊说着从乾坤袋中掏出了一架迷你的战舰，外形跟虎圣小队的战舰一模一样，只是体型小了有一千倍，小小的一只停在王磊手掌中，看起来就像是一架战舰模型。

    “这是…虎圣小队的战舰，怎么会在你手上？我记得…”

    先莱努力搜索着脑海中的记忆，他记得那天，在北斗卫兵的激光照射下，这战舰变成如今这副迷你的模样后，被其中一个卫兵收进了口袋中。

    “这个嘛，我自然是偷来的，毕竟出门在外，唯一的交通工具都没有的话，那多没安全感啊。”

