
　　“徐先生，我们有两个小伙伴今晚乘飞机去柬埔寨，已经为您购买好了机票，马上到您家接您，请问您收拾好行李了吗？”

　　“美女，你们赶紧来吧，我已经迫不及待要去见金主了。”

　　“好的，请稍等，我们已经在前往的路上。”

　　半个小时后，小八和小九到达徐强住的地方，把他叫了出来，坐一辆出租车，再次回到津城机场。

　　津城机场今晚有一趟飞东南亚的航班。

　　津城其实挺尴尬的，200里外就是帝都，被虹吸得厉害，帝都吃肉，津城只能喝汤。

　　就拿机场来说，帝都国际机场是华夏最大的机场，客运量杠杠滴，但津城机场作为帝都机场最近的机场，勉强能糊口。

　　后来帝都机场运输量饱和，津城机场看到吃肉希望的时候，帝都宣布建设帝都第二机场，直接把津城机场打入万丈深渊。

　　别说吃肉了，喝汤比以前还要费劲。

　　津城就是这么个尴尬的地方。

　　也正是因为这个原因，津城机场的航班只能飞国内、日韩，还有东南亚，要想去更远的地方，得到帝都或者魔都机场。

　　徐强满怀期待，跟着小八和小九登上了前往柬埔寨的航班。

　　看着徐强傻乎乎的笑容，小八和小九嘴角上扬。

　　飞机起飞。

　　林蕾立刻给陈默发消息，“老板，目标已经乘飞机起飞。”

　　“干得漂亮。”陈默回复道。

　　和楚妍进行完深入的友谊赛，陈默这会已经离开唐拉雅秀总统套房，来到茂业大厦金坷垃投资集团投资部办公室。

　　陈默没有再继续怜香惜玉，让姜胜男开着劳斯莱斯来接送。

　　这是姜胜男的本职工作，陈默为此付了价钱，他才不会付了钱还自己开车。

　　“老板，这样舒服吗？”小助理秋爽站在陈默背后，为她捏肩。

　　倒不是秋爽多会来事，这是陈默要求的，他一边灰茄，一边享受着小助理秋爽的按摩服务。

　　她虽然噘着嘴一脸不乐意，但心里其实没多少抵触。

　　昨天一晚上，发了2万块奖金！

　　说实话，这样的老板，秋爽很喜欢。

　　“嗯，不错。”陈默翘起二郎腿，吞云吐雾，“力道再大一点。”

　　不得不说，陈默很嚣张也很招摇，但在场之人没人质疑他，都觉得他有这个资本。

　　昨晚的神仙操作，赚了7个小目标，已经让所有人折服。

　　晚上九点半，美股准时开盘交易。

　　白文斌、秦思萌几人端坐在电脑前，登录好股票账户，等待陈默的指令。

　　苏新月也看向陈默，“老板，美股已经启动，请您指示，我们今晚关注哪只股票！”

　　烟视媚行，说的就是苏新月这种女人，明明什么都没做，但就是很能吸引人。

　　还好陈默今天已经多次捶打，不然今晚可能会露馅。

　　吐出嘴里的香烟，陈默道，“今天还看阿卡迈。”

　　老板让看啥就看啥，秦思萌无条件执行，她把阿卡迈的股市图打在大屏幕上。

　　开门红！

　　阿卡迈昨天接到军方订单的热度还未褪去，还在节节攀升。

　　如果股票没卖的话，今天又能大赚一笔···白文斌忍不住想道。

　　陈默闭目养神，在脑海里查看阿卡迈今日股票走势。

　　开门红，随后下跌，再之后的时间一直到收盘，都没什么起色。

　　“所有人，现在开始做空阿卡迈！”陈默猛地睁开眼，射出两道精光，“做隐蔽点，别再被人偷师！”

　　美股做空有多种手段，最简单的便是直接做空。

　　以做空阿卡迈为例。

　　预判阿卡迈股价下行，从券商那里借入阿卡迈的股票，在股市上卖掉，等股价下跌到预期时，再花钱把卖出的股票买回来。https://www.23sk.net

　　一来一去，剩下的资金便是收益。

　　老板跟阿卡迈杠上了···白文斌学乖了，没有质疑陈默的决定，果断执行指令，开始做空操作。

　　他做的很细腻，以无规律的量单卖出阿卡迈股票。

　　秦思萌等人也是如此操作，很快把从券商那里借来的股票卖掉。

　　华尔街，史密斯团队正聚拢在电视屏幕前，研究阿卡迈的动向。

　　可一无所获。

　　“老大，今天没看到有人大批量出货或者买入。”一个穿衬衣打领带的白人男子向史密斯汇报。

　　史密斯盯着电脑屏幕，愁眉不展，“一定是被察觉了，怕我们加入后搅乱股价走势，故意分散交易。”

　　不得不说，史密斯是个经验丰富的股票投资人。

　　失去了陈默这只锚，史密斯突然感觉自己不知道该怎么办。

　　建仓完毕，大家紧绷的神经放松下来，白文斌问道，“老板，阿卡迈股票这会气势如虹，真的会掉下来吗？”

　　有了昨天的教训，白文斌不是质疑陈默，他只是把内心的疑问说出来。

　　在场之人，除了陈默以外，都觉得阿卡迈股价今天还会接着涨。

　　如果阿卡迈股价上涨的话，陈默做空阿卡迈，将会遭受巨大损失。

　　“10倍杠杆，继续做空阿卡迈！”陈默用实际行动回答了白文斌的问题。

　　他不是简单地不看好阿卡迈，而是一点都不看好！

　　1亿6千万美金，叠加10倍杠杆，陈默的弹药高达16亿！

　　对于市值规模只有百亿级别的阿卡迈，有举足轻重的影响。

　　阿卡迈股市开盘涨了8%，但从陈默开始建仓卖空，阿卡迈股价的涨势就被遏制。

　　供需关系嘛，供给大于需求，价格就会下降。

　　当陈默完成建仓的时候，阿卡迈的股价由开盘上涨8%，变成了下跌5%！

　　一来二去，13个点没了！

　　这让高价接盘的股民非常难受。

　　对于加杠杆炒股的人，更是难受，上天台的心都有。

　　10倍杠杆，下跌百分之十就要被强制平仓！

　　券商才不会看着自己的资金打水漂，这是基本的安全措施。

　　此时，陈默已经浮盈10%！

　　他还加了10倍杠杆，去掉微不足道的融券成本，实际浮盈高达100%！

　　不客气地说，他刚刚用十个小目标赚了新的十个小目标！

　　这才多大会啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第160章 大举做空免费阅读。https://www.23sk.net 