    “王神仙！”

    “王神仙！”

    “王神仙！”

    也不知道是哪个人最先喊了起来，围观的群众高声大呼王神仙。

    “神奇！”

    参与剪彩的各界人士，在心中不由暗暗的说道。

    剪彩完毕，真灵验大门被缓缓打开，早已经准备多时的人群，像是潮水一样涌了进去。

    真灵验吉祥物款式很多，从大的摆件，玉雕，到小的手链，挂件，让港台民众大开眼界的同时，也能满足他们任何的需求。

    “小姐，我要请一个财神摆件！”

    “小姐，我要请一个三合手链！”

    “姑娘，我要请一个观音送子！”

    。。。。

    一个个手中攥着钞票伸到了收银台，场景出奇的火爆。

    王钟也在店外布置了一个小型的讲台，在现场为港台民众解说吉祥物的由来，以及设计理念。

    场面竟然出奇的火爆，讲台四周围了一圈又一圈的民众，他们十分认真的听着王钟讲解吉祥物的有关知识，并且根据自己的需要进行合理的选择。

    “办公室悬挂吉祥物，既能旺财又能平安吉祥。先人们留下多种风水吉祥物供后人选用，实践证明，它们确能给人们带来很多好的信息，至少能给人心理带来平衡。

    在风水中有这样一种说法，当室内出现光线较暗，采光不足等缺点，可以用壁挂和图画来进行弥补，如所挂壁画上为牡丹花或向阳花，则可以吸收阳刚之气，弥补采光的不足，使生气发生改变，利于办公。

    传统上认为，山水画挂在厅堂上，要观其水势向屋内流，不可向外流。象征荣华富贵的“牡丹花”画，象征年年有余的“莲花”和“锦鲤图”，以及象征长寿的“松柏长青”图等等，如摆放在适当的位置，都是吉利的字画。

    现代人追求环境质量，布置办公室应当一丝不苟，尤其是对壁挂和画的选择方面。选购壁画时，可参照传统风水学中观点来布置办公室。这样，无论名人字画，艺术家名画，艺术照片，山水照片等等，都能使每一间办公室变不利因素为有有利因素，充满活跃的办公氛围。

    如悬挂花草，植物，山水，或是鱼，鸟，马，白鹤，凤凰等吉祥动物画时，通常并无禁忌，但如果悬挂龙，虎，鹰等猛兽时，则特别留意将猛兽的头部向上，形成防卫的格局。注意：不可将猛兽之头向内威胁自己。

    另外所挂壁画和字画一定要符合自己的身份地位，其原则是：不同的职业或者职位要卦不同的字画，以达到和谐统一。一般来说，“九鱼图”比较吉利，“三羊图”也比较吉祥，挂的图中除了鱼，羊等吉利动物，还可以挂一些“青蛙戏水”“猴王献瑞”“八骏图”等画。

    至于风景画，可以挂些“日出”，“湖光山色”“牡丹花等等，它们嫩他跪在疲劳时给人们带来松弛，舒适之感。”

    王钟带着扩音器，笑着和大家介绍图画在风水中的使用。当然王钟也十分注重和听众的互动，听众可以通过小纸条的方式，将自己关心的问题递给王钟，王钟会就其中比较典型的进行统一解答。

    “有朋友说，我家里养的金鱼，和观赏鱼，养鱼的数目多少为宜？”

    “传统风水学“河图洛书”中关于天地生成数口诀中云：天一生水，地六成之；天二生火，地七成之。天三生木，地八成之，天四生金，地九成之，天五生图，地十成之。口诀具体的寓意如下，大家可以以此来判断自己养鱼的数目：

    一条，白水，可以旺财

    二条，二黑土克水，不利于财运。

    三条，三碧木泄水，不利财运。

    四条，四绿木，虽然泄水，但是四绿为文曲星，以吉祥论。

    五条，五黄土克水，不利财运。

    六条，六白金生水，有利财运。

    七条，七赤金生水，虽然是凶星，但是有相生之情，出以吉论。

    八条，八白土克水，但八白土为左辅星，为吉星。

    九条，九紫火，但是右弼星，为吉星，可以旺财。

    十条以上除去整数，如二十条二，以二条论，十五条以五条论。一般养鱼数目宜为一条，四条，六条以及九条为佳，因为这些数字在五行中皆利于加强水的力量。”

    “有朋友问，在家里摆放龟饰品好不好？”

    “龟属于吉祥“四灵”龙，凤，龟，麟之一，很多人喜欢在家中饲养乌龟和摆放铜龟或石龟。

    龟会吸收天地山川的灵气，所以特别长寿。

    用龟来化煞，到底是否有效呢？其实，龟虽然行动缓慢，似乎自卫能力，但它却能忍辱负重，在遇到危险时，便会将头尾，四肢缩入坚硬的龟壳内，使在凶猛的动物也对他无可奈何，终能度过难关。所以在遇到一些特殊凶险的冲煞时，用狮子坐镇来硬拼，倒不如用龟来化解，以柔制刚，更为适宜，这样才符合风水学“凶煞宜化不宜斗的大原则。”

    “龟类的装饰品很多，例如木龟，石龟，瓦龟及铜龟等，还有一种几乎被遗忘的龟，叫“龙龟”，其形状与乌龟没有大区别，但龟身龙头，实际上龙的品种。传说，龙生九子，龙龟排行第一，在化煞方面既有龙的威武刚强，又有龟的忍辱负重，是化煞的最佳用品。以前很多人会悬挂一个铁戄来化解尖角冲射，很是碍眼。其实，只要留心观察，便会发现他和龟壳的形状颇为相似，两者都是圆形，而且中间隆起，用来化解尖角冲煞，具有哦异曲同工的之妙。所以，、如果在房间悬挂龙龟或者龟壳，只要对准冲射而来的尖角，便可以起到化解之妙。”

    王钟笑着进行解答，

    “说到龙之九子，我也要说一下龙形装饰，龙除了代表权威之外，也是富贵吉祥的象征。所以很多人都喜欢在办公室中摆放一些龙的装饰品，希望借此能增加祥瑞之气。中国古代四灵中：龙能变化，凤能治乱，龟兆吉凶，麟性仁厚。由于龙具有其独特的神性变化，故位居中国四灵之首。而在风水学方面，龙更具有生旺气以及制煞之效。

    龙若能与水配合，便会显得格外神猛。若想要在办公室中摆放龙形装饰品，则只宜摆放在近水之处。例如可以把龙的装饰品放在鱼缸的顶部，或者放在鱼缸的两旁，便可起到生旺之效。此外，摆放龙饰物时，龙头宜面向大海和河流，不过，如果房屋距离大海或者河流太远，便难以吸收其中旺气，只能望洋兴叹了。若有上述情况，可以在窗口或者露台的栏杆上，摆放一对灰色或者黑色的石龙，龙头向着海洋或者河流，这样便有如双龙出海，可以收到生旺之效。

    若屋内及屋外均无水，则可将龙形饰品摆放在北方位置，因为北方属水气当旺的方位，对于喜水的龙是十分适合的。此外，如用龙的图画作为装饰，最好用金色的镜框来装裱，如能将之挂于北方的位置，则更有锦上添花之妙。但是我认为，一般家庭最好不要用龙，在古代，龙是帝王的专用品，就连文武大臣也不敢用它。古人认为，龙虽然是神物，但龙有多种，其中的苍龙，便是毒龙，你没有那个身份驾驭不了它，弄不好会伤及自身。

    如果办公室前是污水和阴沟，则不宜摆放龙的饰物，因为这会使龙蒙污，令公司员工生病。

    龙虽然是吉祥的动物，但由于其庄严威猛，具有相当的克制力，对生肖属狗的人极为不利。

    若是有九条龙的图画，则其中应该有一条龙为主角，否则便会形成群龙无首的混乱局面，招惹口舌是非。总之，吉祥物很多，一般的办公环境中，不用为宜。”

    王钟在真灵验门口做了一个小时的风水普及工作，吸引了大量的市民听讲。也在某种程度上促进了吉祥物的销售。

    晚上落闸清点之后，当天营业额竟然超过了一百万港币，当然这个数字和李超人，杨成，金堂，辰龙等人捧场有关，但也说明了吉祥物市场的前景。

    “发财了，发财了！”

    马小玲看着一搭一搭的港币，眼睛中冒出炽热的光芒，恨不得将所有的港币都搂在怀里。

    “王生，你答应我的分店什么时候开业？”

    马小玲看着王钟，期盼的问道。

    “你选好地点了？”

    王钟笑着说道。

    “我打算在羊城开真灵验的旗舰店！”

    马小玲没有任何犹豫的说道。

    “去大陆？”

    王钟有些不确定的问道。

    “不错，大陆现在也许经济落后香江澳门等地，但是人口众多。市场巨大，需求量更是香江澳门不能比拟的。”

    马小玲肯定的说道。

    “你的眼光不错，羊城受港台地区影响比较大，是最容易接受风水吉祥物的地区之一！”

    王钟笑着点头说道。

    “王生，你答应了？”

    马小玲惊喜的问道。

    “当然，不过要等总店步入轨道后，形成了合理的制度，我才会考虑加盟店！”

    王钟笑着说道。

    “这是应该的！”

    马小玲理解的说道。

    。。

    王钟虽然人在香江，随时通过语音设备了解工程的进度，在地基开挖当天，东京工地和奈良工地冒出大量红色的地下水，看起来如同血液一般，日本当天也发生了两次五极地震。

    王钟知道，自己的选点是正确的！

    据有关人士透露，日本靖国神社供奉的牌位突然倒塌，靖国神社的神官已经请了“日本易圣”高岛吞象的传人为此事进行占卜。

    高岛吞象是日本明治维新时期涌现的易经大师，在日本有易圣之称，他利用《易经》进行广泛的占卜，小到寻物，天气，婚姻，营商，疾病，个人运气等，大到国家的军事，政治，国际关系，有事必占，几乎每占必中，许多占断结果被日本天皇，内阁总理和各省大臣所采纳，他曾预言了中日甲午战争的结果，其中包括定远号的沉没和战后条约签订，特别有名的易占，是下关事件，为给美国支付的赔款进行了成功免除，高岛吞象也因此被尊为易圣！《高岛易断》这部名著，这部书聚集了高岛对易经的注释和他一生的占例。这部书特别重要的，是书中收录的占例。这些战例，对学习易经占卜的人来说是必读的教材书，弥足珍贵。

    高岛吞象虽然已经逝世，但是他的后人，门生在日本易学界还拥有很强的影响力，靖国神社神位倒塌事件之后，高岛大岳被人从隐居的地方请了出来，占卜吉凶,。

    对此，王钟没有太多的担心，高岛一派占卜用的是大衍之法，因为是用耆草进行占卜，也叫筹策，占卜之前必先诚心正意，甚至还要沐浴更衣，以示郑重。

    高岛一脉所用的占卜之术，甚至比大衍之法还更要复杂，这也导致了，占卜的速度相对较慢，等占卜出结果，东京，奈良的工地已经做好地基，龙脉已经被破坏。

    王钟没有管日本方面的动作，毕竟现在是法治社会，舆论公开的年代，日本皇室的权利已经大幅度缩水，就算他们发现了什么问题，王钟相信按照黄冈的能力一定可以和他们进行从容的周旋。

    《赌神》正式开始公映，王钟饰演的赌神高进一角色，以优雅，王者的形象成为了无数人心目中的偶像！

    《赌神》也成为1983年口碑票房大卖的影片！

    很多影迷自发的聚集在永盛的门口，他们用条幅，用口号，用鲜花表达了自己对《赌神》的喜爱！

    赌神高进更是成为很多赌徒心目中的偶像！

    据说有人甚至祭拜赌神高进，期望能够获得好运！

    受到赌片的影响，澳门赌场生意大好！

    特别是拍摄借用过的赌船，更是生意好到不得了，很多人登船就是为了重温下赌神大战的情节！

    王钟此时也在澳门葡京赌场，不过这次不是为了赌博，而是进行风水方面的工作！

