    创维的掌门人出事，这引起了很大的反响。

    电视行业的竞争对手们都在摩拳擦掌的关注最新消息。

    像方卓这种无辜被卷入的业外人士也保持着很高的关注度。

    其他方面的看客们则有一搭没一搭的等待后续发展。

    作为当事方，创维方面因为事发突然而保持了沉默，香江交易所已经对这一上市公司的股票进行停牌处理。

    截止到事情发生的第30个小时，媒体方面的《华夏数字电视》、计世网、新浪网都派出专属采访团队第一时间抵达香江，报道事件进展。

    12月17日，下午一点钟，媒体们采访到了创维集团的市场副总监沈剑。

    这位市场副总监首先否认停牌是和创维刚刚举债5个亿投资面板生产线有关。

    其次，下午五点钟之后将会在官网公布权威消息。

    最后，他还表示，更晚时间会有高层出席的媒体发布会，集团董事们正在赶来香江的路上。

    下午两点钟，新浪拿到独家一手消息，采访到一位接近创维高层的人士。

    “这次仅仅是集团部分高层的变故，大部分董事已经抵达香江。”

    “孙副总裁正在主持集团的日常生产和销售工作，业务不会受到影响。”

    “而且，像京城大的渠道商已经有过接触，都表态支持创维，这周还会开启促销，反馈支持我们的消费者。”

    总得来说，尽管掌门人出事，集团事务倒是不显乱象。

    更进一步的消息还需要等待官网和发布会。

    下午三点钟，申城恒隆23的会议室召开了一场小会，参会主体是长虹掌门人、长虹副总、熟悉香江风格的法律专家、熟悉家电产业的渠道商。

    以及，旁听的无辜人士方卓。

    “按照香江那边的情况，黄总很可能在数天之内就能保释出来，后续的判定可能会持续相当长一段时间。”

    “这件事很受媒体关注，毕竟是知名的上市公司，我不看好黄总方面的应对。”

    这是法律专家的判断。

    “渠道商都是签过合同的，这种时候，创维肯定会安抚大家。”

    “我听说，那些大的渠道商都会正式表态的，像国美、苏宁、大中、永乐这些大的家电卖场会帮忙维持品牌的稳定。”

    “这个消息应该准确。”

    这是熟悉内情的渠道商。

    “我们已经联系了猎头，正在加班加点的接触。”

    “不过，猎头方面现在反馈到的两三位中层来看，创维内部还是比较稳定的，不太好挖。”

    这是长虹负责执行竞争的副总。

    长虹掌门人倪润峰边听边问，偶尔还瞥一眼方总，可是，这位借出会议室并帮忙找来法律专家的年轻总裁却全程沉默，连发问都没发问。

    会议室里又讨论一会，倪润峰表示加大力度后再次看向方总。

    方卓摆摆手，示意结束这场会议。

    等到人都离开，他才对倪润峰说道：“老倪，你得舍得给位置才行，庐州美菱不像长虹本身牵扯那么多，这样的空间得给出去。”

    “创维比想象中应对的好，错过这个，下回就没这么好的机会了。”

    “啧，有例子在前就是得体的多。”

    倪润峰知道方总提到的例子是今年年中有类似变故的金正，这家公司当时直接停工停产，但创维没有乱。

    他思索几秒，说道：“那我亲自打电话接触吧。”

    方卓看了眼老倪，觉得他能这样厚着脸皮确实不易，缓缓点头道：“刚才那位杨律师说了一个判断，就是黄总即便保释出来，未来也难逃罪名，从创维挖人是根基的事。”

    “但现在想趁势拿它的市场份额，我左想右想，还是得对经销体系下手。”

    倪润峰觉得方总是真想把创维干掉……

    但转念一想，那黄总先前就是得罪人的架势，这方总不落井下石都对不起他的名声。

    所以，多个朋友多条路，不当朋友也别得罪人，尤其是方总这种。

    “经销体系肯定是创维现在重点维系的事情，这能怎么动呢？”倪润峰问道。

    方卓沉吟不语，思绪在不断的跳跃。

    刚才旁听这个小会，他一直在思考，除了帮助兄弟单位的长虹获益，进而让冰芯和长虹的联合有更光明的未来，易科是不是还能从突发事件中获得什么？

    或者说，易科的子公司B2C易购能不能有所收获？

    听到渠道商聊家电卖场的表态，听到国美、苏宁、大中、永乐的名字，他心里忽然有个模糊的想法。

    苏宁和国美自不用细说，大中电器和永乐电器也是现在颇为有名的卖场，方卓依稀还有印象，这两家后来都被国美收购，而之所以有这个印象是因为永乐电器的董事长陈晓。

    国美也有位黄总，也是犯了事，随后因被收购而入职国美的陈晓便在那时来了一次争夺战，影响还挺大。

    “老倪，你先搞你的，经销渠道商这一块我再考虑考虑。”方卓慢慢的说道，“我来找几个朋友开个会，讨论一下。”

    讨论一下？

    讨论怎么弄死创维么？

    倪润峰心里转了一个念头，但又觉得方总好像有种别样的动力。

    老前辈比较沉得住气，也不问出来，反正早晚能知道情况。

    到了这一步，他忽然也有种被敲打的意思，这方总为了长虹大费周章，长虹如果不把芯片需求和冰芯进行捆绑，方总不得发了疯？

    方总要是发了疯，指不定怎么弄自己和长虹呢，偏偏，他又手里有干货。

    倪润峰怀揣着这样的念头离开了恒隆23，打算协调好庐州美菱能开出的职务和待遇。

    方卓其实压根没有敲打老倪的意思，他从一开始就很冤枉的被误解，但现在除了对创维后续变化的好奇和看热闹，心里更多了些对易购B2C的考量。

    因势利导，因地制宜。

    可以喊上朋友过来讨论讨论项目的发展。

    老熊得喊，他兜里有钱。

    新姐得喊，她兜里有钱。

    再喊个申新科创的王风益，他现在升职了，兜里也有钱。

    方卓把电话打了出去，力邀三位来申城开会，不是其它时间，就是今天晚上，过时不候。

    如此，也是在今年最后一个月的时间正式把易购B2C的项目提出来和朋友们聊一聊，上一回在当当网投资受挫，这一回还是免不了亲自下场。

