    邬楹面对这些人族半圣，神色渐渐凝重起来。

    的确，一两个人族半圣在她面前，完全不是她的对手，但现在，人族八位半圣，其中还有几位战力远超普通半圣的存在。

    而她身处人族疆域，受人道压制之下，要想带着身后的杨子墨离开，恐怕不太容易。

    不过....再不容易，她也不会放弃的。

    心念转动间，邬楹身后延伸出九根白色狐尾，其中一道狐尾将林千钧裹挟，其余的狐尾则分别向着八位人族半圣攻去。

    八位人族半圣各自施展手段，不过几乎只是一个照面他们便被逼退。

    邬楹见状，连忙带着林千钧欲要突破重围离开瀚海城。

    “不好，不能让她逃走，否则失去人道压制，我等决计不会是她的对手了。”公输盘高声道。

    “没办法了，请人道圣裁吧！！”司马智出声道。

    “人族圣贤不容有失！！”林虎点头。

    其余半圣见状，也纷纷点了点头。

    交流只是瞬间便已经完成，旋即，八位半圣纷纷以意识勾连人道。

    “奏请人道，今人族圣贤受妖族所惑，身陷险境，还请诸位先贤借力，降服妖族，救我人族圣贤。”

    八位人族半圣的意念瞬间便传达到了人道之处。

    过不多时，冥冥中人道便做出反馈。

    此时，邬楹眼见已然快要离开人族疆域，但骤然间，一道玄黄色光芒降临在邬楹身上，将她一身的实力全部镇压，受此影响，邬楹赫然是连人形都无法维持，直接化作了一只身形仅有两尺多长的白毛小狐狸。

    似乎还在走神之中的林千钧与她同时从空中下坠，不过邬楹却侥幸的以林千钧为肉垫，没有受伤。

    落地后，邬楹紧张的看了看林千钧，生怕他受了什么伤。

    不过还好的是，尽管现在林千钧的状态似乎有些古怪，但他的肉身强度还在，这点高度对他来说完全无碍，甚至身上沾染的泥土也因为人道修士中“修身”境界的效果而快速消散。

    虽然失去一身的力量，但邬楹依旧没有选择放弃，她咬住林千钧的衣袖，欲要将他拖出人族疆域。

    不过可惜的是，她现在的肉身之力恐怕就连寻常犬类都有所不如，想要拉动林千钧还是不太可能的。

    她的牙根泛起一丝丝鲜血，但林千钧的身子依旧无动于衷。

    此时，天际中八道身影显现，快速来到了林千钧坠地之处。

    却是那八位人族半圣已然到来。

    见状，邬楹本能一般的就挡在了林千钧身前，一脸凶恶的看向这八位人族半圣。

    见状，余丹青有些咋舌，说道：“我忽然觉得，杨子墨未必是受其迷惑了。”

    “不是，也必须是！！”商懿看向余丹青道：“人族怎能与妖族相恋，至此以后，人族当立新法，不允人妖相恋，更不允写妖族小说，画妖族之画作！！”

    “好你个法家的蛮子，你这是针对我，公报私仇！！”余丹青有些生气道。

    “与小说无关。”身为小说家半圣的林虎也破天荒的出口说了一句公道话。

    余丹青说道：“你看，分明就是杨子墨自己的问题，他这么年轻，顶不住妖族诱惑也很正常，回头你们谁家有女儿或者孙女的，都许配给杨子墨做妻妾，经历得多了，他自然就成熟了，何必怪到小说和画作上呢。”

    “说起来，老夫倒是还有两位曾孙女未曾出嫁...”闻言，农家半圣曾大石憨厚的脸上忽然泛起一丝笑容。

    “够了，现在是说这些的时候吗？”商懿肃声道。

    闻言，诸多半圣互相对视一眼，也都闭上了嘴。

    另一边，邬楹也意识到可能走不掉了，她舔了舔林千钧的脸颊，眸中并无半分畏惧。

    上一次，是她来寻找夫君的转世，或许这一次，就该轮到夫君来找她了。

    “妖狐，你祸我人族圣贤，依人族律法，当被诛杀！！”商懿上前一步，手中法典翻开，无形之中将邬楹禁锢在了原处，与此同时，他手中的执法铁尺也猛地抽出。

    歘~！

    执法铁尺的速度很快，不过邬楹哪怕一瞬都没有将目光放到过铁尺之上。

    她依旧痴痴的看着林千钧的面容。

    夫君顾太虚的这一张脸，她要牢牢的记下来，哪怕轮回千百次也不能忘记....

    忽然间，邬楹像是发现了什么一样。

    她眼中泛起一丝精光，是了，转世之后的杨子墨长相和顾太虚几乎完全不同，可此时这张脸，却为何与她记忆中夫君的面容一模一样。

    夫君他....回来了！！

    一只手掌从虚空中伸出，轻巧的将那蕴含了无尽威能的执法铁尺握在了掌中。

    林千钧微微一笑，将已经化作狐狸的邬楹搂在了怀里，轻声道：“抱歉，我在想一些事情，回来得有些晚了，娘子你不会生我气的吧？”

    邬楹呜咽一声，旋即亲昵的伸出舌头舔了舔林千钧的脸颊。

    舌头上的倒刺刮得林千钧有些不舒服，不过林千钧脸皮比较厚，倒是也没有什么太多的影响。

    他将邬楹放在肩上，手掌一抖，将商懿的执法铁尺直接推了回去，旋即他便在商懿一脸惊骇的目光中对众人笑道：“剑修顾太虚，这段时间，倒是承蒙诸位照拂了，不过诸位的鲁莽吓到我家娘子，此仇却是要和诸位清算一二了。”

    说着，林千钧手中【忘川】已然浮现，他眉心紫色的【剑心】道纹耀耀生辉，这一刻，他赫然已经从杂家半圣杨子墨的马甲中，切换成了剑神顾太虚。

    看着前后判若两人的林千钧，余丹青张了张嘴，说道：“杨子墨这是彻底觉醒前世宿慧了吗？”

    “顾太虚？这不是他书中的人物吗？”林虎也有些疑惑。

    “莫非，那便是他的前世经历？”顾燕生有所猜测，他道：“难道顾太虚和白茹双双殉情，如今转世到此界，分别成为了那杨子墨和那妖帝？”

    “这...也太巧了吧？”司马智也忍不住咋舌。

    几人还待多交流几句，这边林千钧却已经不再等待。

    锵的一声，林千钧手中【忘川】已然完全出鞘。

    他眉心的紫色【剑心】道纹显现光芒，磅礴的剑意瞬息扩散至周遭，那绝代剑客的风华已然展露无疑。

    “诸位打算，谁先来接顾某的剑？”林千钧笑看向众人道：“亦或者，诸位打算一起来？”

    “杨子墨，你难道打算为了这只妖背叛人族吗？”商懿怒喝道。

    “杨子墨？背叛？”林千钧笑了，他道：“我可不是杨子墨，我是顾太虚，人族又与我何干？”

    说到这里，林千钧微微顿了顿，随后道：“既然你们没有人敢来接我的剑，那就让我主动出手吧。”

    轰！！

    一股磅礴的剑意从林千钧身上升腾而起，空间与时间都仿若遭到冻结。

    诸位人族半圣忽然便感到自身几乎无法动弹，思维乃至行动都遭到了巨大的限制。

    与此同时，林千钧持剑的手也缓缓抬了起来，他眉心紫色道纹绽放玄光。

    时——空！！

    万物凝固，超越时间与空间的速度，剑光闪烁间，顾太虚的剑已经降临在了八位人族半圣身上。

    待一切恢复原样，林千钧也随之收剑归鞘。

    “噗~~”*8

    八位人族半圣几乎同时泣血。

    同境界之下，林千钧还有【剑心】天赋加持，对他们来说几乎是碾压级的实力。

    在冻结时空的剑意之下，他们连挣扎的余地都没有。

    不过林千钧也留手了，只是重伤了他们，却并未取其性命。

    林千钧将左手伸出，轻轻的揉了揉肩膀上邬楹的小脑袋，柔声道：“娘子，你解气吗？”

    邬楹在林千钧掌心蹭了蹭，表示根本不在乎这些。

    林千钧笑了笑，旋即便要转身离去。

    “杨子墨，你可要想好了，一旦离去，便是背叛人族，背叛人道！！”孙俞强忍身上的伤痛，对林千钧出声喝道。

    林千钧表情似有变化，纠结了一瞬后，他却又重新恢复正常，他道：“我再说一遍，我是顾太虚，不是杨子墨，根本谈不上背叛.....而且，就算我背叛了人族和人道又如何？”

    话落，林千钧便身化剑罡，带着邬楹快速突破了瀚海城的边境，前往了天道所笼罩的妖国所在。

    “人族圣贤倒戈，此乃人族之不幸，人道之不幸啊！！”孙俞泣声道。

    与此同时。

    另一边抱着邬楹驾驭剑罡飞行的林千钧嘴角不由得微微勾起。

    感受着识海中远远不绝涌现的人道功德以及通过【反骨】掠夺来的一些好处，他心头不禁泛起一丝喜悦。

    成了！！

    他写这场剧本，从头到尾，都只是打算通过【反骨】天赋去薅人道和人族的羊毛。

    不过怎样的背叛行为才能算得上大呢？

    林千钧想过盗走人族至宝等多种方法，但都觉得尚且不够。

    左思右想之下，他觉得人族最大的宝物其实应该就是他这位新晋的人族圣贤了。

    人道网络需要他去管理，同时他还是人道注定的接班人，人族最有可能出现的下一位至圣.....

    如果有个人忽然将杨子墨销号，那他算不算对人道做了最大的背叛？

    毫无疑问，是的！！

    所以，林千钧的二号马甲顾太虚在合适的时候现身了。

    回忆起前世，压制住杨子墨这个人格，然后一举反叛人族和人道，这样巨大的背叛行为，使得林千钧的【反骨】天赋直接给他薅了一把大的，而且还不会因为背叛而导致人道的制裁。

    毕竟事情是顾太虚做的，和杨子墨有什么关系？？

    这一波，他通过【反骨】获得好处有许多，但其中最让他瞩目的，还是那些被他从半圣们手中掠夺走的海量功德以及一小部分人道的管理权限。

    林千钧本来只是打算以【反骨】从人道哪儿掠夺功德来成就至圣，但他是怎么也没想到，他居然通过【反骨】天赋，让他在活着的时候，就一举成为了人道管理员之一。

