
　　师妃暄看着道信，认真的说道：“我要回静斋等待最后的敌人了，到时不要管我，管好佛门即可。”

　　道信苦笑道：“若是嘉祥他们三个还在，或许还有几分机会，单只我一个，再过几年，怕是都挡不住徐子陵了。”

　　“佛法自汉时传入中原，至今已经流传数百年，虽然积弊甚多，但流传足够久远，在百姓心中早已扎下了根。

　　徐子陵并非强凶霸道之人，也不会用蛮横的手段强力赶尽杀绝，佛门虽然会势力大损，却不会被灭掉。

　　我这些时日一直在思索吕云澄的话，发现他很多话说的都非常有道理。

　　如今的佛门僧人，十有八九都抛弃了慈悲度世的本心，只留下争权夺利的虚假伪善，必须下重手改变。

　　若是能够借此机会除去那些弊端，如同吕云澄说的那样，细水长流，倒也不失为一桩好事。”

　　作为修成了剑心通明的高手，师妃暄比梵清惠更能够静下心来思索问题。

　　心一旦静下来，就很容易发现问题。

　　代天选帝，以教派干扰王朝更替，绝对是让天下豪雄为之恼恨的事情。

　　不管谁得了天下，都绝不可能给佛门好脸色。

　　与其到时候再改，不如趁着天下大乱，和那些人彻底做出割舍，保留一脉或两脉传承。M.23sk.com

　　师妃暄断断续续的说了很多，有些是吕云澄的理念，有些是这些时日的见闻，还有一些是她自己的思索。

　　道信很认真的听着。

　　明明他才是前辈，现在却好似小学生一般。

　　师妃暄发现的问题，他当然也知道，只不过不知道该如何更改，领悟到“花团锦簇不如细水长流”之后，又没有割舍的决心。

　　如今和师妃暄的这番论道，倒是让他做好了决定。

　　“妃暄，事情都是清惠做的，你没有参与，你可以避过这一切，找个地方清修。”

　　“师父做的事，我都知道，知道却没有阻止，就相当于是我亲手做的，而且，不管师父做了什么，她都是我师父。”

　　说罢，师妃暄提起宝剑，一路回了慈航静斋。

　　另一头，毕玄在高句丽搜索五日，没有寻到吕云澄的踪迹，心中的危机感却越来越重，当即不再管顾吕云澄，悄然离去。

　　又过半年，颉利撕毁和高句丽的协议，亲自带领大军入侵。

　　高句丽虽然没有了傅采林，但是有地形和气候的优势，在毕玄没有亲自出手的情况下，虽然被打的步步后撤，却也成功拖住了突厥。

　　……

　　吕云澄和婠婠在高句丽停留了十余日，一同回了中原。

　　婠婠回阴癸派帮祝玉妍收服魔门各大支脉，吕云澄则是接受宋缺的邀请，去了岭南。

　　不过并没有立刻动身去，而是准备先去川蜀玩几天。

　　自家徒儿独孤凤据说在川蜀玩的很嗨，吕云澄要去考考自家徒儿的功课有没有落下。

　　……

　　凤凰山。

　　凤凰山位于成都东北多扶平原之西，主峰高百余丈，山势雄伟秀丽，婉蜒数十里，四周峰峦如簇，群山环抱。

　　由于主峰高出群山之上，拔地而起，形似展翅欲飞的凤凰，故有“凤凰山”的雅号。

　　穿过凤凰山往南行，漫山古木、野草委萎，一道河溪从西北蜿蜒而来，流往东南。

　　两岸长满枫树，在这秋盛时节，枫叶部分转红，红黄绿互相辉映，造成丰富的色感层次，景色极美。

　　过枫树林，穿山峡，景色忽变。

　　只见林木深茂，池潭依山势高低以奔突的飞流相连，山沟地势如层层台阶，高低瀑布飞泻漫溢，水声鸣鸣，疑无路处竟别有洞天，大有柳暗花明，寻幽探胜之妙。

　　野树依池潭山势盘根错节，苔草流碧，流水或夺泻而下，或分级飞坠，水击顽石，形成无数水流回旋激溅的动人景像。

　　就在一道飞瀑顶端巨岩处，一个身着火红色劲装的女剑客，正在和两个歪瓜裂枣对战。

　　女剑客自然是独孤凤，那两个歪瓜裂枣则是邪极宗弟子。

　　一百多年前，向雨田和叶孤城于扬州城外大战，一同破碎虚空，阴癸派则趁机进攻邪极宗，夺走了紫血大法和邪帝舍利。

　　邪极宗毕竟当过数百年魔门之首，百足之虫死而不僵，还留有一些传承。

　　如今的邪极宗以四人武功最高，并称为“邪极四凶”，分别是：“倒行逆施”尤鸟倦、“大帝”丁九重、周老叹、“媚娘子”金环真。

　　和独孤凤对战的便是丁九重和周老叹。

　　丁九重身着劲装疾服，手持特大铁剪，勾鼻深目，头上戴着个皇帝才能使用的冕板冕旒俱全的通天冠。

　　周老叹脸阔若盆，下巴鼓勾，两片厚唇突出如鸟啄，那对大眼晴则活似两团鬼火，身形矮胖，两手粗壮如树干，身着僧袍，颈上挂着一串血红色的念珠。

　　邪极四凶不知从哪儿打听到了石青璇在川蜀，想要来碰碰运气，试试能不能从石青璇那里得到石之轩的幻魔身法和不死印法。

　　巧的是，独孤凤恰好到了川蜀，这四个胆大包天的货色，想要连独孤凤一起抢。

　　按照他们的想法，如果能抢到长生诀、不死印法之类的绝学，找个地方隐居十几年，等到练成神功，就不用怕吕云澄、石之轩了。

　　想法很好，但是想要擒住独孤凤，可不是一件容易的事情。

　　丁九重招式霸道怪异，周老叹的掌力浑厚炽热，两人联手足够拿下石龙级别的高手。

　　可独孤凤只凭手中一把长剑，用看起来乱砍乱刺毫无美感，实际上招招直指要害的古怪剑法，愣是让两人无可奈何。

　　“咕呱！”

　　周老叹吐气扬声，发出一声像青蛙般的咕鸣，本已粗壮的右臂倏地膨胀近半，颜色转红，隔空一掌朝独孤凤劈去。

　　周遭的空气似是被他膨胀后的血红巨手全扯过去，再化成翻滚腥臭的热浪气涛，威势极为骇人。

　　独孤凤心中清明，半点不惧，宝剑轻轻一刺，恰到好处的点破掌力的破绽，把掌力散开的同时，顺势轻轻一挑，点向周老叹的要害。

　　破掌式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第304章 邪极四凶，破掌式免费阅读。https://xs.23sk.com 