    “我记得，那一个月，桌上天天都有鸡蛋吃，都是辣椒末煎的鸡蛋饼，而你数了一个月的鸡蛋后，也终于懂得控制自己的力气了。”

    秦政明嘴角上扬，看着年如意的眼中，是满满的宠爱，“那么小一个小不点，没想到，现在也快要长成一个大姑娘了。”

    “大表舅，我十三岁了，再过两年就芨笄了。”

    年如意坐在他对面，不过她没吃，只看着秦政明一杯又一杯的酒往嘴里倒。

    秦政明呵呵的笑，“是啊，十三岁了，时间过的很快，眨眼间，你到我身边都十年了。”

    “如意，改日，你请元大少爷过来，让大表舅见见他吧。”

    “好啊。”

    长辈想见疼爱小辈的对象，这是很正常的事情，如果秦政明不提这件事，不关心她的对象是什么样子的人，她还会怀疑秦政明对她的疼爱是假的。

    “大表舅，你慢点喝，我让年喜去红叶居喊二表舅和两个表哥了，让他们过来陪你喝吧。”

    见秦政明一个人喝闷酒，年如意就拿起一双公筷，给他碗里，夹了几块酱牛肉，“这是草娘做的最拿手的酱牛肉，你尝尝，味道可好了。”

    又道，“明日是端午节，草娘做了不少的酱牛肉，一会儿你带几斤回去吃。”

    却没说给郑氏和秦月柔几人吃。

    秦政明笑的和蔼可亲，“好，如意孝敬我的，我一定拿着。”

    吃了几块如意夹给他的酱牛肉，味道果然很美味，是他吃过的最美味的酱牛肉，他又连接吃了好几块，“你的厨娘手艺可不一般，我看外面酒楼大厨师做的酱牛肉都没这么美味。”

    “这厨娘是元烈给我的，要是手艺不行，他也不会给我。”年如意笑着，又夹了几块酱牛肉放他碗里，“大表舅喜欢吃，就多吃点儿，厨房里还有，我让人再切一盘过来。”

    “你怎么不吃？”

    直到这时，秦政明才发现，年如意一口没动。

    年如意讪笑，“我刚刚吃了五十个大粽子，都吃撑了。”

    “五十个？”秦政明眼睛瞪的老大，然后目光看向桌上摆着的足足有饭碗一样大的十个粽子，“如意，你的饭量又长了？”

    记得三年前他离开都城之前，她一顿也只能吃八碗饭，可这五十个粽子，足足相当于五十碗饭，这吃的也太多了。

    “如意，吃这么多，你……你人不会有事吧？”秦政明担心的看向她肚子。

    可说来也奇怪，年如意吃的再多，可肚子却一直那么大，这些食物，都不知道吃哪儿去了，就好似进入她肚子后，就消失无踪了一般。

    年如意摇头，“我没事，平时我也就吃二十碗饭够饱，今日是我贪嘴，馋粽子了，才会多吃几个。”

    “如意啊，好香啊，我大老远的就闻到了粽子香味儿。”

    不等秦政明再说什么，江政军从门外走进来，眼睛冒光的盯着桌子上的大粽子，“我可是一年多没吃它了，肚子里的馋虫都要冒出来了。”

