    这些线条刻画在浮空山之上，乃是人为构成。

    若是有一些天元皇城的大能强者在这里的话，一定会骇然发现，这些银色线条哪里是什么简简单单的线条，分明就是一个玄奥的阵法，布满整个浮空山。

    这阵法自己运转，唯一的条件就是有星光照耀。

    吸收星辰之力，便是自己运转。

    而这阵法的作用就是让这座浮空山之上的人，可以观察到更多的星辰。

    此时，在浮空山顶端，陈子媛正悄然站在那里仰望星空。

    夜风猎猎，吹动她的衣衫，看起来如同神仙中人，飘渺而又出尘。

    他们这一门修炼的方法，与其他功法都不一样，不需要盘膝而坐，不需要平心静气，只要他们能够沟通天上星辰，那么就足够了。

    哪怕他们此时是在大吃大喝，狂呼滥饮，甚至是在睡觉都可以。

    只要能够沟通天上星辰。

    而想要勾动天上星辰，最大的则是天赋，所以他们这一门，对于天赋极为的看重。

    而偏偏，陈子媛的天赋就好到了极点。

    此时，他的目光忽然投向了天空之上的某一处，若是旁人，哪怕是武皇境强者，看向那里的话，都什么都看不到，只能看到一片漆黑的夜空。

    但是，在她的目光之中，那里分明有一颗大星。

    璀璨的闪烁着光和热，非常的剧烈。

    她的目光炯炯盯着那里，体内功法运转。

    </ins>

    于是下一刻，一道星辰之力直接泼洒落下，点点星光缀入她的体内。

    她的身体之上，一处硕大的窍穴陡然之间亮了，也是充满了那神秘的星光！

    然后，她又将目光投入到另外一个星辰那里，照样，那颗常人看不见的星辰也毫不吝啬的泼洒下大量的星光，进入了她的体内。

    这一次，这些星光似乎已经积蓄达到了一个极限，在她体内疯狂的洗刷起来，一遍又一遍。

    星光将她体内杂质全部驱逐而出，轰鸣一声，她的身体之上，气势疯狂提升，竟是一下子就提升到了武皇境。

    要知道，她之前的境界离着武皇境可是还差好几个大等级呢！

    若是按照原先他修炼的速度的话，只怕几十年也未必能到武皇境，甚至终身无望，但现在却是一夜之间就达到了武皇境！

    陈子媛喜悦到了极点，她轻声呢喃道：“陈枫大哥，这一切都是你给我的，若不是你的话，现在我只怕早就死了，更别提能够提升到武皇境了。”

    她屏息凝神，让自己将狂喜的心压了下去，然后继续开始修炼！

    第三颗星辰再次点亮，又是庞大的星辰之力洗刷而下。

    而直到天光微明，朝阳初升之时，陈子媛又是点亮了今夜的最后一颗星辰。

    这也是他点亮的第十九颗星辰。

    此时，他的身体之上，十九个大窍穴之中，同时发出璀璨的星光，整个人弥漫在一股迷人的星光之中，极为的神秘而又强大。

    而与此同时，就在太阳初升的那一刻，那十九颗星辰积蓄而来的庞大星辰之力，在她体内疯狂的运转游走着。

    这股庞大的力量，不同于任何一种力量，神秘、强大，而又有着无穷的威能。

    他身上其实也是疯狂的提升，最终竟是直接提升到了三星武皇之境。

    她握紧了拳头，感受到了庞大的力量，嘴角露出一抹微笑。

    而这个时候，柳成益从外面风尘仆仆的回来，他有事外出，一夜未归。

    他回来之后，便看到了陈子媛，也看到了她身上的十九处闪烁着璀璨星光的窍穴。

    他顿时愣住了，张大了嘴，手中的东西掉在地上都没有察觉，整个人呆若木鸡，惊诧到了极点，震惊到了极点！

    过了许久之后，他方才发出一声不敢置信的惊呼：“子媛？真的吗？”

    “一夜之间呀，一夜之间，你竟然点亮了十九个星穴！”

    陈子媛还有些不好意思，羞羞地笑了笑，低低说道：“是啊，我点亮了十九处窍穴。”

    “而且，你的实力还提升到了三星武皇！”

    陈子媛不好意思的点点头。

    柳成益先是半响没有反应过来，表情非常的古怪，然后下一刻则是发出狂喜的大笑：“哈哈哈哈，我摘星门有后了！”

    “我摘星门以后，绝对能够出现一位不世出的强者！”

    “哈哈哈哈，历代祖师爷，我对得住你们了，在子媛手上，我们这一系一定能够发扬光大！”

    他整个人如同疯了一般，手舞足蹈，喜悦之极。

    陈子媛在旁边看了，不由得抿嘴一笑。

    好一会儿之后，柳成益方才恢复正常，看着陈子媛发出一声惊叹：“子媛，你的天赋实在是太强大了，你可知道，我现在为止点亮的星穴有多少吗？”

    陈子媛源摇头说道：“不知。”

    “我到现在为止，修炼两百余年，也不过就是点亮了十九处星穴而已！”：

    “平均十年能够点亮一个星穴，而你，一夜之间则是点亮了这么多！”

    “当然，你以后点亮星穴也会非常困难，但绝对比我容易的多。”

    他叹了口气，说道：“你师父我的境界，还不如你高呢，现在也没什么可以教你的了。”

    他忽然肃然说道：“子媛，跪下！”

    陈子媛脸色变得肃穆起来，跪了下来，说道：“师父，请吩咐。”

    柳成益说道：“我现在没有什么好教你的了，我现在将师门压箱底儿的一处秘法交给你。”／~.*?@++

    “这个秘法，乃是我们这一门最大的秘密，威力最大的秘法，同时也是与人拼命的一个秘法！”

    陈子媛听了，不由得心中一颤。

    柳成益继续说道：“这个秘法，便是燃烧自己全身的精血，牵引无上星辰之力，进入自己身体或是他人身体之中。”

    “能够让被灌输者的实力一瞬之间提升一个甚至是几个大等级，将敌人直接杀死！”

    “这么强大？”陈子媛不由得发出一声惊呼。

    “没错。”柳成益微笑说道：“最少能够提升一个大等级，若是幸运的话，甚至能够提升三个大等级。”

    （晚上还有一章）

