    “杰尼……”杰尼龟握紧了小拳头。

    “噗！”墨海马按照洪堃的吩咐，不论如何，先吐墨水！

    就在两只小精灵行动的同时，玛瑙水母两条带子叫嚣地拍击着水面，也不管能不能打到谁，但至少……气势上不能输啊！

    咸鱼王：兄弟，你溅到我了……

    玛瑙水母：你说什么？我看不见！

    “高茂……你确定这是在按计划行事？”洪堃嘴角抽了抽，这场面，跟计划截然不同啊，怎么跟……群魔乱舞似的？

    “小高帽，捆绑！”高茂给了洪堃一个你放心的眼神，从小到大，什么场面没见过？

    咸鱼王莫名感觉身上传来一种熟悉的束缚感……

    咸鱼王：？？？？

    “小高帽，你绑错了，不是叫你去绑鲤鱼王！！！”

    杨御：……

    洪堃：……

    闻人方晨：……

    严肃点，这可是精灵对战！

    “我可没时间，陪你们玩游戏！阿伯怪，撞击，上！”黄教官嘴角抽了抽，目光一冷，你们的200军功分，我拿定了！

    阿伯怪如同伺机待发的猎人，找到机会的同时，浑身抖动着全力的劲儿，整条蛇身有力地朝着前方的杰尼龟身上撞去，迅速的出击，如若游龙。

    “杰尼龟，防御姿态！”闻人方晨目光紧紧盯在杰尼龟的身上，杰尼龟在他下达指令之前，敏锐地嗅到对战中危险的气息，全身缩入壳中。

    “墨海马！墨汁隐蔽！”

    这是墨海马在遇到强敌时的倚仗，墨汁造成的黑色环境，可以影响强敌短时间的视线，从而达到隐蔽或者逃脱！

    “砰！”

    阿伯怪健壮的身躯撞击在杰尼龟的龟壳上，将龟壳在水中击飞到陆地上，不断地翻滚着。

    “杰尼杰尼！”杰尼龟擦了擦头部的尘土，堪堪站稳。

    “杰尼龟，继续战斗！”闻人方晨继续下达指令。

    “小高帽，给我绑住那个家伙！”高茂见到杰尼龟被击飞的时候，心里就有些焦急，他们四人的小精灵一旦有一只失去了战斗力，就无法战胜阿伯怪！

    呼——呼——呼—呼—呼呼呼呼……

    在玛瑙水母的视线里，一团模糊的紫色的身影，撞飞了那一团蓝蓝的模糊，那是杰尼龟！

    两条带子又一次如同风火轮般旋转起来，在水面上溅起更大的水花。

    “注意躲避。”黄教官淡淡地道。

    上一次被击倒是完完全全的意外，是完全没有准备的情况，但这一次……休想！

    阿伯怪在玛瑙水母冲上来的同时，一个侧身直接躲避，玛瑙水母的攻击直接落空，甚至还有些刹不住车！

    玛瑙水母：救救救救……救命！冲冲冲冲……冲过头了！

    “噗！”

    就在这个时候，隐藏在附近浅黑色水中的墨海马找到了机会，一口墨水吐在了阿伯怪的脸上，造成了……0点伤害。

    “恰巴……嘶～”阿伯怪斜着眼睛蔑视地看了自己身下不远处的墨海马，这只瑟瑟发抖的小精灵……

    “咸鱼王，水溅跃！”

    啪叽……啪叽……啪叽……

    阿伯怪的目光顿时一收，警惕地放在了那红色的大肥鱼的身上，只是这条鱼……特么的这是在卖萌吗？

    “计划好像行不通啊……”高茂看着在水面上努力跳着，结果跳起来不到一米的肥胖咸鱼王……感觉有些不妙。

    “好像是……太胖了……就算能跳，跳起来的高度好像也不够……”洪堃嘴角不停地抽搐，怎么感觉自己做了一个错误的决定？

    “如果从陆地上像上次那样蹦下去，加上陆地和水面本身的高度差，应该就可以满足击晕阿伯怪的条件！”闻人方晨面色依旧冷静，脑子飞速地运转，在这样的情况下想到了一个可行的方案。

    “来不及，教官不会让我们有机会那样做，更重要的是，这一次，阿伯怪必然会躲避！”洪堃忍不住道。

    按照原本的计划，墨海马使用黑墨汁影响阿伯怪的视线，玛瑙水母使用捆绑阻碍阿伯怪的行动，杰尼龟使用水枪远程骚扰或者缩进壳里近身攻击，为的就是给咸鱼王创造一个能够击晕阿伯怪的目的！

    计划，可行，但是，变化太快

    “但是……我们还有机会！你们先让小精灵暂时离开战场，咸鱼王，使用招式：噪音！”杨御一声令下。

    “什么？！”

    身边的三人无不震惊，他们三个……没听错吧？

    鲤鱼王什么时候……能够学会噪音了？

    “墨海马，协助鲤鱼王战斗！”

    “杰尼龟，协助鲤鱼王战斗！”

    “你们这是做什么？不是说暂时离开战斗吗？！”杨御神色一变。

    这可是无差别AOE招式，更不要说水中的噪音！

    “混蛋，这又不是你一个人的战斗，放心，墨海马，保护好自己的耳朵！”洪堃笑骂，狠狠地给了杨御肩膀一拳。

    “噪音而已，杰尼龟，缩壳，撞击阿伯怪！想当英雄？以后再说吧，我可不想白拿你的军功分！”闻人方晨咧嘴一笑。

    噪音？！

    连队中的同学们像是听到了什么天方夜谭，刚刚杨御说了什么？

    鲤鱼王……使用招式……噪音？！

    “噪音？！”黄教官的神色陡然一变，“阿伯怪，阻止他！”

    先不管为什么这条鲤鱼王能够学会噪音，但要知道，这是水中的战斗，噪音的威力，不可小觑！

    “恰巴！”

    “咔噜！”咸鱼王口中荡漾起刺耳的声音，在水中形成躁动的音波，层层叠叠朝着阿伯怪的方向袭击而去！

    “恰巴……嘶！”阿伯怪卷起自己的尾巴，眼神之中有些难受，音波依托着水波层层击打在他的身上，在耳畔响起可恶的刺耳声！

    滚！！

    阿伯怪粗壮的尾巴击打在鲤鱼王的身上，卷起庞大的水花，鲤鱼王被击飞的同时，鲤鱼王释放的噪音也失去了源头，威力刹那间消散。

     39号连队水系小队的战斗顿时吸引了附近连队的注意。

    “鲤鱼王被击飞了，好像还剩下一只杰尼龟，这怎么可能打得过！”

    “没戏了没戏了，这只鲤鱼王也不过是教官小精灵的一合之敌。”

    “现在没得打啊，如果在军训时候小精灵进化就好了！”

    “进化？想太多了……”

    当连队之中议论纷纷的时候，另一头的水面上，脚下踩着两个风火轮的玛瑙水母终于赶回了战场！

    玛瑙水母：吃我一招！

    阿伯怪卷起尾巴只是朝着玛瑙水母的方向一摆，荡漾起的水花便化解了玛瑙水母的攻势。

    “结束了？这样愣头青的撞击……可不是什么好用的招式啊……”黄教官轻轻一笑，正准备开始总结这一场战斗。

    “还没有……”杨御的目光中，看见了环城河中那一道红色的身影，双手因为过于用力不断地颤抖。

    ……

    “你还记不记得那一招从天而降的掌法？”

    “你是说……”

    ……

    “你还记不记得水中的那一招……全身如同火焰燃烧的利剑……”

    “咸鱼突刺！！！”

