    小萍见项南主动开口，帮自己借军装，不禁感激的看向了她。

    “哟，刘峰，你对小萍还真关心呐。”萧穗子忍不住调侃道。

    她跟刘峰都已经是三年的战友了，还从没见过他如此关心一个人呢。

    他那种体贴入微的程度，就好像她是糖娃娃一样，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    “战友嘛，互相关心是应当的。”项南笑道，“将来你有难处，我也会帮你的。”

    “好吧，你记住啊，欠我个人情。”萧穗子点了点头，随后领着小萍去了。

    ……

    项南先把行李拎回宿舍，随后又去找政委销假。

    “怎么样，这次去燕京，参加全国学雷峰标兵大会，一定收获不小吧？”政委见到他，就笑着问道。

    作为全军区的学雷峰标兵，刘峰的地位还是蛮高的。首长下来视察，都会找他握手。政委对他，自然也是另眼相待。

    “收获非常大。”项南侃侃而谈道。

    其实，刘峰本身是个沉默寡言的人。因为他出身低微，来自齐鲁的穷县，穷得都光屁股。再加上他只会翻跟斗，其他唱歌、跳舞都不太在行，因此一直是文工团的边缘人物。

    这也就导致他缺乏自信，即使他是全军区的学雷峰标兵，但是在面对大家时依旧没有底气，连话也不会说。

    原著中，他参加燕京学雷峰标兵大会之后，回到文工团，大家鼓掌欢迎。他第一个反应，居然是“顿时脸红，看样子是要掉头往大门外逃。”

    而项南就比他有自信的多了，当下就跟政委详细汇报了参加全国学雷峰标兵大会的事。

    大会上有哪些模范人物，有哪些首长出席了大会，首长又做了哪些具体指示……他都一五一十的学了出来，让政委听得津津有味。

    七零年代，文工团没有电视，没有网络，只有报纸、广播、电话等。想知道燕京第一手资讯，其实并不容易。

    政委也还是第一次听到这么详细的汇报。尤其是首长的指示，对他更是大有启发。

    ……

    “号召全军学雷峰，做好事，树榜样！首长就是首长，高瞻远瞩，高屋建瓴，为我们指明了方向！”政委拍手道。

    “是，政委，我们文工团也应该积极响应首长的号召。”项南笑道，“我建议我们不只要学雷峰，做好事，更要积极创作文艺作品，歌颂雷峰，歌颂好人好事，这样才能最大程度的调动大家的积极性。”

    “刘峰，你说得对啊！”政委一听，高兴地拍了拍刘峰的肩膀，“没想到，你去参加一次大会，居然长本事了。”

    搁之前，刘峰可给不出这样的好主意。他只会干些修修补补、扫院子、冲厕所、洗衣服之类的粗活。

    “是，这次参加会议，我真是学到了很多东西。”项南点了点头。

    “好，很好。”政委勉励道。

    刘峰是文工团的标兵，他越优秀，就说明文工团越优秀。

    “那你再说说，咱们要创作什么文艺作品呢？”他又笑着问道。

    “既然是响应首长的号召，我建议我们要大张旗鼓。”项南建议道，“不如选全国学雷峰标兵大会上，那些模范人物的经典事例，改编一出话剧来演出，您看怎么样？”

    “很好，很有魄力。”政委一听，满意的道，“就这么干。”

    之前文工团都是唱歌啊，跳舞啊，没什么特色。这点活儿，全国的文工团都能干。可要是弄出话剧出来，那可就要轰动了。

    项南眨了眨眼睛，等着他说下句呢。

    要知道，他建议文工团排话剧，可不只是随便说说的。他想成为创作组的一员，还想成为主演之一。

    凭他继承自方一凡的表演技巧，一定能够脱颖而出的。这样一来，他才能成为团里的台柱子，让大家伙儿都高看他一眼。

    可政委只顾着高兴了，居然全无表示，这可真让他失望。

    ……

    其实，政委并不是想过河拆桥、卸磨杀驴，听完项南的建议就不用他了。

    主要是因为刘峰没上过什么学，根本不懂创作。而且唱歌、跳舞也不算出色。所以一说要搞话剧，他自动的就把刘峰排除在外了。

    项南短暂失望之后，也很快就醒悟过来。

    话剧的创作、演出，都不是一件容易的事，需要精英、骨干才能完成。而刘峰一直是边缘人物，跑龙套、打圆场、拉大幕就有份，参与话剧的创作就没他了。

    “对了，政委，这次去燕京参加大会，我心潮澎湃，忽然有了灵感，写了一首歌，您帮忙看看好不好？”项南开口道。

    “什么？！你写歌？”政委一听，惊讶不已。

    刘峰连小学都没上完，大字都不认识几个，居然还写歌？！这可真是太阳从西边出来了。

    “拿来我瞅瞅吧。”但他还是伸出手来道，总不好打消同志的积极性。

    项南随即从口袋里，取出自己写得歌。

    政委接过来一看，就见标题是《太阳最红，主席最亲。》

    再看歌词，“太阳最红

    主席最亲

    您的光辉思想永远照我心

    ……

    您的功绩比天高

    您的恩情比海深

    心中的太阳永不落

    您永远和我们心连心啊

    ……

    春风最暖

    主席最亲

    您的光辉思想永远指航程。”

    看完歌词儿，他相信这歌是刘峰写得了。

    因为这些歌词，都挺朴实的，没什么文采。

    但话说回来，这首词蕴藏的感情还是很饱满的。

    “光词儿啊，有曲儿么？”政委随后问道。

    “有曲儿，有曲儿，我哼哼几句，您听听看。”项南连忙点头道，随后清了清嗓子，把这首歌给唱完了。

    他没有刻意去卖弄演唱技巧。因为刘峰虽然不是五音不全的音痴，但是唱功非常一般，在文工团根本排不上号。

    现在冷不丁唱得跟歌星似的，实在离谱，很容易被怀疑。

    所以，他就是唱得比之前好点而已。

    即使如此，政委听完之后，依旧频频拍手，“不错、不错，这首歌还真不错。刘峰，你这次还真没白出去，真长出息了啊！”

