    哈桑们这么说，迪奥却感觉事情有点不对。

    他才付出十点源力，真的就值世界意识这么费力安排这么好的身份？

    “我在过去干了什么？”

    迪奥很清楚，他可是才到型月世界，别说逆反时间线，在各个时代安插背景了，就算平行位面，他都没去过。

    这真的是世界意识给自己安排的身份？

    他眯起眼睛，想到了被招来打工的事。

    抑制力曾说过他获取源力的手段比较温和，但迪奥知道，不管再如何温和，对世界也是一种损害。

    世界意识绝对不可能任由他肆无忌惮的去榨取剧情人物的源。

    那些剧情人物，对于世界意识来说，就好像是果树上结出的果子，关乎到利益，不付出代价，哪能任由外来者摘取。

    “那么，我付出了什么？”

    以前迪奥也思考过这个问题，但直到现在，他才认真面对，认真思考了起来。

    他回忆起过往，想起了在犬夜叉世界的经历，又结合现在的情况进行推断。

    单单只是系统融合犬夜叉的修行体系，弄出了第三阶段的波纹仙力，那个世界的世界意识，就欢呼雀跃着为他开通后门，令【世界】重新拥有时停的能力。

    并且还有鸟语花香相伴，如同圣人临世，草木自动生长，在欢迎他的到来。

    这情况其实很奇怪，不正常。

    现在的迪奥仔细思考后，才发现问题所在。

    自己这分明是在给那个世界提供晋升的道路啊！

    只要自己展现一遍，犬夜叉的世界意识就可以本能的将这信息复刻，就算迪奥以后不在犬夜叉世界传道，可一旦出现，必留痕迹。

    那个世界以后，绝对会自然而然的生出一些所谓的天才，将迪奥的第三阶的波纹仙力给“悟”出来。

    对于这些世界意识来说，其他大世界的信息流和本源痕迹，应该才是他们最大的收获。

    “也就是说，我整个人，都已经被世界意识复刻过了？

    我难道有一个复制体，像是卫宫士郎那样刻在了英灵座一样的东西上，被拉去各个时代打工？”

    迪奥心中有些不舒服，他讨厌自己被复制，但没有在脸上表露出来，怕被世界意识发现。

    这种类似天道的存在，特别是这些有自我意识的，说不定有手段抹杀他。

    尽管他可以为型月世界带来利益，被抹杀的几率很小，但也不代表着几率不存在。

    天上地下，唯我独尊！

    平行位面体他还能容许，但在同一个位面的同一个时间段，绝对只能有他一个迪奥存在。

    而且有过差点被劈成人格分裂的经历，他对复制体或者另一个自我，感到深深的厌恶。

    这是他绝对，绝对不能允许的！

    得找个机会，问问盖亚和阿赖耶，看是不是和自己想的一样。

    只要小心隐藏情绪，这两个抑制力应该察觉不到什么，不会对自己不利。

    不过话说回来，为什么那些轮回者不一样，他们也算是外来者，不能被世界意识复刻信息吗？

    如果能，应该不会被这么粗暴的驱逐和斩杀才对。

    那么，从这就可以推断出，空间为了自己的安全，对他们的身份有过清洗，或者保护，让世界意识无法从中获取好处。

    这就相当于小偷，偷偷闯进主人家的果园，要将他们辛辛苦苦培育的果实偷走，打死驱逐都无所谓了。

    而自己的到来则是给果园老板新的赚钱渠道和果苗，不仅身家清白，还能偶尔帮忙打白工，这时顺手摘下一些果子，根本无伤大雅，果园老板当然不会在意。

    想清楚这一茬后，迪奥对众多哈桑吩咐：

    “你们自由行动吧，去寻找那些圣杯战场的参战者，有他们的消息就立即传递给我。

    圆藏山就不用去了，那里的从者是我留下的。”

    “是。”

    几十个哈桑领命下去，各自分散。

    迪奥对这些哈桑怎么死在自己手里的不感兴趣，无非是自己猜测的那样，或者单纯的因果转移加上身份背景模糊化处理。

    他没有选择回到圆藏山那边，远坂家和机场的战斗，估计也快结束了。

    迪奥选择稍等一会，坐收渔翁之力。

    不过现在让他有点疑惑的是，远坂时臣此时竟然还没有死，气息仍在远坂家附近，好似没有进入通道。

    是被什么事绊住了？

    迪奥虽然疑惑，但也懒得理会。

    每个人都有选择的权利，同时也要为自己的选择付出代价。

    远坂时臣有理想，迪奥不会阻止，却也不会帮忙。

    他这种情况不一样，相当于自己主动找死。

    迪奥可以帮助其他忠诚于自己的人完成一些力所能及，在能力范围内，有利于自己且符合自己三观的愿望。

    但远坂时臣这种，还是算了，帮不了，不想帮。

    你自己加油，顶多死后我帮你照顾妻儿。

    在迪奥的眼中，已宣誓效忠的远坂时臣就已经相当于他的私有物，这种主动找死的行为，简直就是在损害他的利益。

    迪奥不想帮他，也是很正常的。

    你都没有为我创造出十倍百倍的价值，还想让我为你损害自己的利益？

    若不是迪奥尊重他人的理想，保管会将远坂时臣吊起来抽一顿。

    不过他也清楚，毕竟是型月世界，魔术师的三观和正常人本就不一样，他也改变不了什么。

    血肉孢子在不断增殖，正缓缓覆盖远坂家的上空。

    迪奥闭上眼，独身一人坐在椅子上，将注意力投入到扩散的血肉孢子里。

    血肉聚合成基盘，为迪奥提供视角和感知。

    他有些好奇，远坂时臣到底在干什么？

    吉尔伽美什和那个外来者的战斗可马上就要结束了，他的三划令咒算算时间，都已经被用完了。

    再不进入通道，他就只能通过圣杯战争的手段去寻找根源。

    而这种选择，无疑会比现在通过现成的通道进去寻找根源要难的多。

    毕竟这已经不是原版剧情的圣杯战争，而是混乱无比，有大量外来者参与的圣杯战争。

    不到最后，谁也不清楚到底是哪个家伙能成为最终赢家！

    就连迪奥，也不敢百分百保证，自己一定能笑到最后。

