    墨凛心里也不清楚小旭旭会不会怪他们，可看到妻子一脸愁容，温柔的安慰道：“不会的，他是个乖孩子，一定会理解我们的苦衷。”

    夏汐梓摇头，“他才多大，怎么可能会明白我们的苦衷。”

    她唯一的心愿，就是小旭旭平平安安，不管他有没有怪他们，她都会接受。

    毕竟，是他们做父母的没有做到应有的责任。

    墨凛不知道要怎么安慰她，只能紧紧的抱着她。

    山下。

    彭均在学校接到墨涵旭，同时给束文康说了一声让他放学不用等墨涵旭，让他自己回去。

    又绕到束族长家里，跟束族长说了山上的事。

    闻言，束族长一脸惊喜道：“夏小姐他们忙完了，忙完了好啊，赶紧带小旭旭去见他们父母吧。”

    彭均抱着小旭旭朝山里走去。

    路上，小旭旭好奇的问道：“彭叔叔，是我爸妈他们要见我吗？”

    彭均点头，温柔问道：“是的，夏小姐和墨先生已经忙完，他们现在还不方便出现在人前，只能带你上去跟他们团圆，小旭旭开心吗？”

    小旭旭板着脸沉默起来。

    彭均见状，问道：“小旭旭是不想见夏小姐吗？”

    小旭旭赶紧摇头，解释道：“不是的，我很想爸妈，只是我担心他们不喜欢我。”

    “彭叔叔，我爸妈他们会喜欢我吗？”

    彭均含笑拍了拍他后背，给予安慰，“小旭旭这么乖巧，夏小姐和墨先生当然喜欢。天下没有不喜欢子女的父母，小旭旭不用担心。”

    小旭旭语气有些沉闷，“可他们从未见我。”

    彭均想了一下，解释道：“因为夏小姐和墨先生遇到了一些事情，导致你们一家不能在一起生活，夏小姐和墨先生为了能一直陪伴你，这些年他们没日没夜的工作，就是想早日跟你团聚。”

    “不要多想，夏小姐和墨先生是爱你的。”

    小旭旭懵懂的点了点头，他虽然聪慧，但有些复杂的事还是想不明白。

    他只知道，爸妈并没有讨厌他，反而很爱他，为了能跟他在一起，他们这些年没日没夜的工作。

    心中不由的有些心疼，对他们相见更是充满着期待。

    山顶。

    经过墨凛的安慰和转移话题，夏汐梓的心情没有那么紧张。

    他们在讨论帝都的事，也不知道现在是个什么样的结果。

    “要不要再添把火？”

    墨凛摇头，“再等等。”

    现在还不知道他们的态度，轻易把自己的底牌曝光，只会断了他们的后路。

    如今他们要做的就是等待，等待一个结果。

    不知过了多久，夏汐梓轻声问道：“真的会平安无事吗？”

    四年前，她在A国见识到了各大世家和势力的嘴脸，他们派人守在巫族的事，她也一清二楚，一但他们出现，他们真的不会追查。

    墨凛明白她的意思，安慰道：“我们要的是国家的态度，对于他们什么想法，可以不用理会。”

    只要国家站在他们身后，其他人，他并不担心。

    大不了，他们去青华山，有骆家当靠山，还怕他们不成。

    “夏小姐，墨先生，小旭旭已经上来了。”

    夏汐梓快速离开墨凛的怀里冲出房间，就看到彭均怀里的小旭旭。

    小小的人儿正充满好奇的看着自己，心已经软成一片，泪水糊了双眼，一步一步走过去，想去抱他，又担心他抗拒。

    小旭旭看着眼前的女人，心里充满着好奇。

    她就是自己的母亲，原来他母亲这么漂亮，看到她眼中的泪水，他知道她是爱自己的。

    “妈妈。”

    一声妈妈，让夏汐梓彻底破防，也不管他会不会抗拒自己，伸手把人抱了过来，紧紧的抱在怀里。

    彭均把空间留给他们一家，离开。

    墨涵旭感觉到抱着他的妈妈，全身都在颤抖，而他肩上的衣服也湿了，还能听到她细小的哭声。

    双手紧紧的抱着夏汐梓，深吸了一口她身上的味道，有股中药味，难道这就是妈妈的味道吗？

    “妈妈不哭，小旭旭很乖很乖，会背很多很多古诗，还会算五十以内的算数，老师都夸我很聪明。”

    正在伤心的夏汐梓听到这话，再一次破防。

    站在门口的墨凛看到这一幕，无奈的叹了一口气，走过去抱着母子二人，温柔的安慰道：“别吓到孩子。”

    看着墨涵旭，说道：“我是你父亲。”

    墨涵旭抿了抿嘴，把头埋在夏汐梓的肩膀上。

    还是妈妈好点，他决定，只要妈妈不要爸爸。

    自从见识过小妹的孩子后，墨凛对小孩的映像很不好，生怕他跟小宝一样的性格。

    夏汐梓发现墨涵旭没有叫爸爸，抬头看了墨凛一眼，发现他表情有些不对，冷哼一声，抱着墨涵旭回到房间。

    被母子俩嫌弃的墨凛呆在原地，他不明白为什么自己会被嫌弃。

    回到房间的母子俩，很快聊了起来。

    墨涵旭把自己会的古诗一一背了出来。

    还让夏汐梓出题，展现自己数学上面的天赋。

    原以为他这么说只是想让大人夸夸他，没想到考下来，发现他智商很高。

    有着自己的过目不忘，对数字非常敏感，理解能力也很强，知道这些后，夏汐梓开始沉默起来。

    墨涵旭吃了午饭，说累了躺在夏汐梓的床上睡午觉。

    夏汐梓轻轻拍着熟睡的墨涵旭，轻抚、摸着他的脸颊，有些心疼。

    给他盖好被子，夏汐梓找到墨凛。

    “怎么了？”墨凛发现夏汐梓的表情有些不对。

    夏汐梓现在不知道是该高兴还是该难过。

    有个天才儿子，理应高兴才对。

    可她知道智商高将会面对什么样的人生，又有些难过。

    “小旭旭的智商不低一百五。”

    墨凛身体僵硬了一下，很快缓过来，“什么意思？”

    夏汐梓把刚刚小旭旭背古诗和算数的事说出来，也把自己的猜测说了出来。

    “他才三岁，就有这样的智慧，并且对数字非常敏感，要是能好好培养起来，他以后的成就恐怕不低于我们。”

    这对于父母来讲，是一个值得高兴、骄傲的事。

    可她宁愿他平凡长大，一生幸福，而不是跟他们一样，为了梦想舍弃太多东西。

    墨凛跟夏汐梓一样的想法，可如今孩子已经有这样的天赋，并且展示出来，那他们唯一能做的就是好好指导，让他能在正道上成长起来。

    “事以至此，我们要做的就是好好引导他，别让他走偏了。”

