
　　如果山洞里面有空气对流的声音，那么说明令狐冲已经打穿了那个山洞的薄壁，发现了困在山腹里面魔教十大长老的尸体，以及他们刻在石壁上的剑法。

　　可是令狐冲为什么不禀告呢？

　　就算他不敢给陆大有说，现在自己上山了，为何令狐冲还不向自己的师父说？

　　难道真如某乎里面说的那样，令狐冲自私自利？

　　这一点，陈昭是不信的。

　　因为岳不群夫妇将令狐冲养大，把他当接班人培养，肯定是看重他的人品。

　　不管是正人君子还是老狐狸，都不愿意把一个人品低劣的小人当做接班人的。

　　就算是黑道枭雄，难道愿意自己的女儿嫁给一个一心往上爬的草莽帅哥？

　　当然，令狐冲喜欢隐瞒一些事，主要是心里给自己找了借口。

　　但陈昭不准备把这个可造之才，未来的金牌打手往外推的。

　　所以他决定给令狐冲一个机会。

　　所以他开口道：“我传你紫霞神功已经有八个月，这八个月来，你内力是有所精进，却不知道师娘所授那一招‘无双无对，宁氏一剑’练得怎么样了？这半年之中，想来也已领略到了七八成，请师娘再加指点，为师也看看你的进度。”

　　令狐冲一怔，心想：“师娘这一剑可没传我啊。”但一转念间，已然明白：“那日师娘试演此剑，虽然没正式传我，但凭着我对本门功夫的造诣修为，自该明白剑招中的要旨。师父估计我在这半年之中，琢磨修习，该当学得差不多了。”

　　他心中翻来覆去的说着：“无双无对，宁氏一剑！无双无对，宁氏一剑！”

　　额头上不自禁渗出汗珠。他初上崖时，确是时时想着这一剑的精妙之处，也曾一再试演，但自从见到后洞石壁上的图形，发觉华山派的任何剑招都能为人所破，那一招“宁氏一剑”更败得惨不可言，自不免对这招剑法失了信心，一句话几次到了口边，却又缩回：“这一招并不管用，会给人家破去的。”但当着梁发和陆大有之面，可不便指摘师娘这招十分自负的剑法。

　　陈昭见他面色有异，嘴上却什么也没说，心中知道他所思所想，便道：“这一招你没练成么？那也不打紧，这招剑法是我华山派武功的极诣，你紫霞功火候未足，原也练不到家，假以时日，自可慢慢补足。不过我四个月未曾上山，今日便要瞧瞧你的功夫进境。”

　　宁中则笑道：“冲儿，出剑罢！”

　　令狐冲回道：“是，师娘！”

　　他刚拔出剑来，便听嗤的一声响，宁中则一剑刺到了令狐冲胸口。

　　她本来笑容可可，岂知刹那之间，已从腰间拔出长剑，直刺令狐冲的要害。

　　令狐冲应变也是奇速，立即拔剑挡开，当的一声响，双剑相交，令狐冲左足向后退了一步。

　　宁中则刷刷刷刷刷刷，连刺六剑，当当当当当当，响了六声，令狐冲一一架开。宁中则喝道：“还招！”剑法陡变，举剑直砍，快劈快削，却不是华山派的剑法。

　　令狐冲当即明白，师娘是在施展田伯光的快刀，以便自己从中领悟到破解之法，诛杀强敌。

　　眼见宁中则出招越来越快，上一招与下一招之间已无连接的踪迹可寻。

　　岳灵珊向父亲道：“爹，妈这些招数，快是快得很了，只不过还是剑法，不是刀法。莫非是模仿田伯光的快刀？只怕田伯光的快刀不会是这样子的。”

　　陈昭微微一笑，道：“那田伯光武功了得，不仅是你大师兄的劲敌，还是个武林败类，若是有朝一日遇到，当诛而杀之，要用他的刀法出招，谈何容易？你娘也不是真的模仿他刀法，只是将这个‘快’字，发挥得淋漓尽致。要除田伯光，要点不在如何破他刀法，而在设法克制他刀招的迅速。你瞧，好！‘有凤来仪’！”

　　他见令狐冲左肩微沉，左手剑诀斜引，右肘一缩，跟着便是一招“有凤来仪”，这一招用在此刻，实是恰到好处，心头一喜，便大声叫了出来。不料这“仪”字刚出口，令狐冲这一剑却刺得歪斜无力，不能穿破宁中则的剑网而前。

　　宁中则手下毫不留情，嗤嗤嗤三剑，只逼得令狐冲手忙脚乱。陈昭见令狐冲出招慌张，不成章法，随手抵御之际，十招之中倒有两三招不是本门剑术，心中明白他已经受到山洞剑法的影响，心中微微叹气。

　　一个人钻了牛角尖，却偏偏不肯和人述说，难免就成了这个样子。

　　他修练紫霞功，还分神考虑想着那些有的没的，居然没有走火入魔，正是天生的主角待遇。

　　令狐冲的剑法虽然杂乱无章，却还是把宁中则凌厉的攻势挡住了。他退到山壁之前，已无退路，渐渐展开反击，忽然间得个机会，使出一招“苍松迎客”，剑花点点，向宁中则眉间鬓边滚动闪击。

　　宁中则当的一剑格开，急挽剑花护身，她知这招“苍松迎客”含有好几个厉害后着，令狐冲对这招习练有素，虽然不会真的刺伤了自己，但也着实不易抵挡，是以转攻为守，凝神以待，不料令狐冲长剑斜击，来势既缓，劲道又弱，竟绝无威胁之力。

　　宁中则叱道：“用心出招，你在胡思乱想甚么？”呼呼呼连劈三剑，眼见令狐冲跳跃避开，又是连声催促，最终迫使令狐冲使出了那一招“无双无对，宁氏一剑。”

　　岂料令狐冲脑子已经钻了牛角尖，使出那一招之后，竟然拖泥带水，十足脓包，顿时恼恨不已，于是心中一发狠，也是除了“无双无对，宁氏一剑”！

　　结果令狐冲拔出剑鞘，以山洞中看到的那一招，以剑鞘套剑身，夺离宁中则的掌控。且自然而然的剑鞘挺出，将那剑柄点向宁中则咽喉。

　　陈昭早有准备，伸手一挥，擒龙控鹤功一出，轻轻巧巧的夺走了那柄剑。

　　令狐冲只觉得浑身一震，腾腾腾连退三步，一交坐倒。梁发、陆大有、岳灵珊、林平之四人只瞧得目为之眩，尽皆呆了。

　　陈昭叹了一口气，说道：“冲儿，你的武功走上邪路，一味地贪图容易，眼见便会难以自拔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第74章 走上邪路免费阅读。https://xs.23sk.com 