    “宗主，这几次我必须要跟在你身边。因为我马上要突破了，没有你给我护法突破玄帝的概率完全是零！”

    晋王表情非常的严肃，他并不是危言耸听。风水师的突破一定要和大气运者绑在一起，这样才有更大的机会。

    “那我等你突破以后再开始行动，到时候我们变不必这样遮遮掩掩。”秦叶谨慎地说着。

    “宗主，突破将就着机缘巧合，如果在这等着我也不知道什么时候能够突破。我们还是不要耽误正事，如果在得到一件伪神器，那对未来更加有利。而且我若不去，今晚不会成事。”

    晋王知晓秦叶是在关切他，但他要以秦叶的事情为重。从打他成为风水师的那一天，就和秦叶的命运彻底的联系在了一起。智公子和刘春也是这种关系，彼此间谁也离不开谁。

    “那好，今夜我们同去。这次主要以稳为主，其余的都不重要。”秦叶说出了今夜的目标，安稳是第一步，千万不能有任何人遭遇损伤。

    凌晨时分，五道身影快速朝着神罚者分盟的道场内闯去。门口两个神罚者外门弟子当即被他们秒杀。不过被杀的时候两人也是发出了预警。

    “什么人敢擅自闯入神罚者分盟？”

    在联盟的内院中，神罚者的反应速度出奇的快。五位半步大帝，一位玄帝当即做出了回应。

    “反应果然非同一般，不愧是经历了严格的训练。”

    中域表面这些势力中，若说论起实战，神罚者应当是首屈一指。他们训练的环境过于苛刻，遭受了正常人难以承受的磨难。因而反应速度很快。

    “擅闯神罚者分盟，格杀勿论。”

    五位半步大帝分别朝闯入之人身边杀去，一战之下双方的差距直接显露出来。闯入的五个半步大帝身上很快就沾染了血迹。鲜血让他们清醒了过来。

    “这是哪里？我为何会在此地？”

    五位半步大帝均是心中自问到，他们不知道自己究竟是在干什么。然而在他们愣神的这一过程中，五把寒光闪闪的长剑已经刺入到了他们的身体之中。神罚者成员已经展开了绝杀。

    五对五完胜，这还没有德玛西亚的配合，倘若配合起来，更是不知有多么的强大。

    “这种程度也敢闯入神罚者联盟？他们真是太狂妄了。”神罚者看着倒在面前的对手，他眼神中流露出轻蔑。这中对手实在太弱了。

    在神罚者联盟外的一处山头上，晋王盘膝而坐，在他前方放置着五个稻草人。稻草人齐齐的倒在地上，晋王拿出了符咒，而后朝着黑暗龙尊看了看。

    “怎么？又要本尊放血？”

    黑暗龙尊看着晋王的眼神，他已经预感了接下来要发生的事情。晋王与臭小子一丘之貉，整天就惦记着它身上的血液。

    “不愧是龙尊，你真的聪明。符咒不能没有你的血迹。那五个人我们还另有用处，否则的话今夜也不好动手。”

    晋王微微一笑，黑暗龙尊的龙血的确不能够白白的浪费。对于风水师而言，血液更是非常重要的东西。

    “龙尊，想一想前方的伪神器！”秦叶在一旁说了一句。

    “你，你们！”

    黑暗龙尊咬破龙指，为了宝物它不得不予以妥协。这就是黑暗龙尊的日常表现。

    “立！”

    晋王将占有龙血的符咒放入到了稻草人的身体中，随后他突然说了一句。稻草人竟然奇迹般的站了起来，而神罚者分盟内，被斩杀的五具尸体也是同样如此。他们朝着神罚者的成员身上斩去。

    “小心！”

    其中有两位神罚者成员因为大意而丧失了一条手臂，但却并无一人因此而丧命。五位尸体接着各自分散，朝着神罚者分盟内部而去。

    “起死回生，暗中一定有风水师捣鬼。你们去对付他们，我去寻找隐藏的风水师。”

    玄帝看到五人倒地站起，就知道了有风水师捣鬼。接着他的身体快速的朝着外面而去，想要找到那个装神弄鬼的风水师。

    “是那里吗？”

    出离大门的玄帝看到了山头方向阴气很重，于是他自信的朝着山头而来。然而等待他的是一位痞子大帝，一位玄帝，还有一个可以与玄帝一战的青年。

    “何人敢在哪里装神弄鬼！”

    神罚者一声长啸，他企图用自己的气息震慑住对方。从而让对方露出破绽，这是他的经验。

    “来了一个不知死活的玄帝，贤侄你去试一试他的身手。”

    看到玄帝被引出后，黑暗龙尊并没有任何的兴趣。它直接派出了黑熊精去对付那位玄帝。

    “龙叔，他就交给我吧！”

    黑熊精晃动着巨大的身体，朝着前方的玄帝冲了上去。它二话不说，直接开启了重力的灵域。

    “龙尊，你不要掉以轻心。胜负就是一瞬间的事情！”

    秦叶看着黑暗龙尊那无所谓的表情后，忍不住的提醒着。他对于黑熊精并不放心。

    “臭小子，它和你并不同。任何时候你凭借自己的头脑都能绝处逢生。而贤侄离开了我们就没有任何生存的能力。所以这一次必须要锻炼它，我们杀进神罚者联盟，这里就不用管了。”

    黑暗龙尊对着秦叶说道，这一次它眼中无比的凝重。不但把黑熊精撂在这里，就连晋王也是如此。黑暗龙尊的做法超出了秦叶的对他的认知。

    “臭小子，你在这里待着它都不会成长。这是我的晚辈，我比你更加更爱它！”

    看着秦叶犹豫不决，黑暗龙尊再度对他说道。乱世中，谁也没有把握说自己能够安稳的度过，就连黑暗龙尊也是如此。因此它想趁着自己陪在黑熊精的岁月里能够好好的将它锻炼一番。这份用心良苦秦叶心中非常的理解。

    秦叶点了点头，他在原地留下了一个标记，同时还有一个分身。紧接着他和黑暗龙尊朝着神罚者分盟快速的奔去，剩下的烂摊子就交给他们去处理。

    晋王派出的五个半步大帝的确给神罚者分盟造成了不小的影响。在那里还有数十个种子成员，他们有一部分人修为还没有突破玄圣。

    “噗！”

    一位神罚者成员再度将死去的半步大帝捅倒在地，不过对方仍是满血复活，对着他杀去。对方根本杀不死，完全就是无敌的存在。

    “怎么办，采用什么方法对付他们？”一位神罚者开口说道。

    “只有期望大人能够将施展风水阵的术士杀掉，除此之外再无他法。我们可以暂时将他们身体禁锢住。这样的话就可以慢慢的等待！”

    一位半步大帝修为的神罚者还是非常的开窍，他第一时间想到了对策。

    “土山崩流！”

    “水流奔浪！”

    “火之琼燃！”

    三位半步大帝一起施展了手段，他们使出了组合武技。先是土属性的半步大帝施展土山，将杀不死的修士夹住。而后第二位神罚者成员将土山完全冲刷，让土山充斥着无穷的粘着力。

    最后的一位神罚者将里面的水分完全烧干。这样半步大帝再也无法动弹，彻底被困在其中。

    “我们去保护那些半圣，前往不能让他们有所损伤。剩余就交给大人们处理。”

    由于神罚者数量太少，再加上两位被偷袭而受伤。这一次实在无法对付剩余四位死士。而就在此时，秦叶与黑暗龙尊从外面又杀了进来。无疑给神罚者雪上加霜。

    “臭小子，我们要不要先放火？”进来后黑暗龙尊的第一反应就是要防火。

    “暂时不要放火，我们这次是来抢东西的。玄帝半步大帝能杀就杀，实力太弱的就收在玉玺中，给他们一条生路。”

    秦叶还是留了一线，实力相差太多的人他给于了一条生路。尽管当初他实力低微的时候，对方毫不留情的对自己出手。

    “好，我们走！”

    黑暗龙尊显出了原形，载着秦叶在联盟内横冲直撞。今日神罚者联盟的大帝恰好有事外出，这就更加助长了他们的威风。大帝在的时候黑暗龙尊都是无所畏惧。

    “怎么回事？外面究竟发生了什么？”

    “不清楚，看样子应该不是集训。”

    那些实力低微的种子选手开口说着，他们已经感受到了外界形式的转变。

    “谁也不准出去，在这里好好的待着！”这时，半步大帝修为的神罚者成员突然转了进来，他开口对着这一群人说着。

    “在这里待着？我看还是换一个地方！”

    一袭白衣的秦叶站在黑暗龙尊的头顶，他突然出现在这群人的眼前。

    “你是秦叶！”神罚者终于认出了他。

    “正是，很高兴来到神罚者联盟做客！”秦叶看着眼前之人，眼神中充斥着咄咄逼人的气势。

    “秦叶，你斩杀了神罚者好几位成员。连云剑玄圣都是因你而死，难道你觉得自己做的还不够吗？”神罚者对着秦叶怒斥着。

    “不够，远远不够。今日我给你们一个机会。进入玉玺中臣服我，我饶你们一条生路！”秦叶一眼不眨地说着。

    “你做梦，我就算是死也不会臣服你！”神罚者提起手中的长剑，他竟然朝着秦叶主动进攻。

    “那你就去死吧！”

    黑暗龙尊轻轻甩动了一下龙尾，龙尾抽在了神罚者的身体之上。这一下直接让神罚者倒地不起。

