    祭坛上，那模糊的通道在变清晰，并且从当中冲出一片光幕，笼罩了山巅。

    光幕变大，随后，那通道中冲出一个口袋，发出混沌气，流动五色神霞！

    人们目瞪口呆，因为那妖风正是从这个口袋里吹出来的，这简直是匪夷所思，令人难以置信。

    最为重要的是，天穹上大道隆隆，天崩地裂，无尽规则压落，数不清的秩序神链交织，压制那个袋子。

    “天地都在压制那个袋子！”

    这是什么宝具？未免太惊人了，引发天地剧变！

    大道轰鸣，天宇破碎了又融合，一道又一道可怕的规则垂落，镇压那个袋子。

    “乾坤袋！”此时，王家的明珠王曦道出这个袋子的名字，让很多人面色剧变。

    这里的很多人都知晓很多秘辛，“这是最强的那件无上至宝，最原始的那件！”

    这件乾坤袋，据闻是上万块神兽皮融合在一起，又以混沌炼制而成，代表了万灵，也代表了万道。

    可以说，这是一件无上宝具，威力不可想象！

    “不是说，这件宝具失落在边荒那一边了吗？落入敌手！”有人颤声道。

    很多人大惊失色，这件落入敌手的乾坤袋出现在这里，岂不是意味着另一个世界的人要过来了，天地要大乱了！

    “快，去禀告书院的长老，浩劫要来临了！”

    一些人命令自己的追随者动身，将这里发生的事情告诉战船上的长老们。

    祭坛上，那件乾坤袋很古朴，带着一种蛮荒的气息，上万块兽皮熔炼在了一起，散发混沌气，压塌了天地。

    这是至宝，不说古来第一，但也差不多足以位列前十以内，是长生者炼制出来的最负盛名的兵器之一。

    这件乾坤袋曾属于九天十地，最后随着兵主战死边荒，这件无上至宝也因此流失。

    它撑开一片空间，形成光幕，如同在这里开辟了一方小千世界。

    所有人都看出来了，它在对抗这片天地的规则，与整片世界抗衡，毫不逊色！

    可以看到，日月星斗皆在苍宇上摇颤，可以被吸附下来，这种仙道威势难以想象，令这边的人动容！

    “好一件乾坤袋，真正的仙道至宝，”魔女惊讶，她铸就仙道元神，对这件乾坤袋的感受更加细微，如同是一位真仙在爆发仙威，镇压天地。

    如果不是仙道领域的强者，根本无法对抗这件乾坤袋，或者是以同样的仙道至宝与其对抗。

    顿了顿，魔女又道，“不过，这件乾坤袋不惜抗衡天地规则，也要降临此地，看来是料定了九天十地没有人能掣肘，但这一次，他们可要失算了。”

    “这件乾坤袋本就属于九天十地，这一次也算是物归原主。”

    徐钰静静地看着那件乾坤袋，里面留下了异域仙道强者的印记，是一位不朽之王，真正的仙王强者。

    尽管如此，徐钰也不会放这件乾坤袋离去，区区一枚不朽之王的印记而已，除非对方的真身前来，否则也带不走这件至宝。

    现在还不是出手的时候，需要一个机会。

    “它如今承载了另一个世界生灵的意志，在对抗这一界，要开启一条通道过来，”绿陀说道。

    长生世家子弟掌握的秘辛远胜其他人，一眼就看出了这件乾坤袋在做什么。

    众人闻言，脸色都变了。

    昔日，这是九天十地的重宝，是守护家园的无上宝具，而今却要相助另一个世界的生灵了吗？

    “这不怪它，因为它已经被炼化，所做的一切都是身不由己，”另一人开口。

    此时，人们只觉得有一种寒意，传言这可是一位仙王的兵器，号称绝世乾坤袋，只要一出，可以收容万物，姜宇宙中的无尽星辰全部装进去。

    正是这样一件强大的宝具，都沦落为他人的工具了，可以预见，世界那一岸的生灵多么的强大。

    “他们暂时还过不来，”有人提醒道。

    众人总算没有那么紧张了，异域的生灵要是能这么轻易过来，边荒早就被踏破了，不会等到现在。

    “说起来，徐钰他们两个去哪儿了？”石昊四下观望，寻找徐钰与魔女的踪影。

    这种情况下，如果徐钰出马的话，或许可以化解一切，虽然他不知道徐钰如今的实力强大到了何种程度，但他感觉徐钰一定有办法。

    火灵儿等人也朝四周看了看，并没有发现徐钰与魔女的影子。

    “那可是乾坤袋啊，无上的至宝，原本属于我九天十地，可惜落入敌手，要是能夺回来就好了，”小胖子曹雨生盯着天上那件乾坤袋，喃喃道。

    此话一出，所有人都沉默，他们也都希望这件至宝能重归九天十地，可谁有这样的本事，比登天还难。

    “呵呵，谁在念叨我们两个？”魔女的笑声响起，虚空一阵波动，两道身影走出。

    看到来人，石昊笑了起来，“你们怎么才来，异域的人都要出现了。”

    “当然是看戏喽，这东西可不是我们能对付的，”魔女没有半点紧张之色，谈笑风生。

    而石昊却好像读懂了什么，他看了看眼前的徐钰，心有猜测，“难道这就是徐钰说的事情，他是想……”

    越想，石昊就愈发觉得徐钰在谋划什么，他盯着天上那件乾坤袋，似乎想到了什么。

    “兄弟，难道是……”石昊凑近来，揽着徐钰的肩膀，抬眼瞄了一下那件乾坤袋，竖起手指头指了指。

    徐钰颔首，“心里明白就好。”

    “好家伙，兄弟你胆真够大啊，”石昊倒吸一口凉气，原来他兄弟真的在打乾坤袋的主意，还挺有把握的样子。

    “这是一个机会，也能让你们有更多的时间，”徐钰轻声道。

    闻言，石昊收敛了笑容，他听懂了徐钰的意思，的确，他们其他人都还太弱了，才只是天神境，想要抵御异域的进攻，还远远不够。

    徐钰这么做，是想为他们争取更多的时间，等他们成长起来，成为至尊级别的人物，才能肩负起守护九天十地的重任。

    至少，可以保证边关不会被异域的生灵冲破，给九天十地带来灾难。

