
    “怎么了？”

    张婉看到黄子仁的脸色不太好看，顺着他的目光看过去，顿时皱起了眉头。

    梁豪也看过去了，意外道：“那个人也在这里？”

    “可能是颜菲带进来的吧。”张婉摇了摇头，语气有些无奈，“真不知道颜菲怎么找了这么一个男朋友，我看过他有几个朋友也是坐游轮过来的，可都是普通间，想想看就知道没什么背景，根本配不上颜菲。”

    梁豪看了黄子仁一眼，说道：“子仁，估计也就是玩玩而已，颜菲不会把之前的事情放在心上的。”

    默多克好奇道：“什么事情？”

    张婉和梁豪就把事情经过跟他说了一下。

    听完后，默多克拍了拍黄子仁的肩膀，脸上露出一丝笑容，说道：“小事而已，我帮你解决。”

    黄子仁心里面一喜，其实他带着默多克过来也有利用的意思，之前他就已经看到叶秋了，现在哪里还不答应下来的。

    他急忙说道：“谢谢默多克先生。”

    “走。”

    默多克带着黄子仁还有张婉、梁豪，就朝着叶秋走了过去。

    叶秋正想着给思秋挑件礼物，正好看到了一件不错的东西，对着旁边的侍者说道：“把这个拿出来我看一下。”

    旁边的侍者闻言点了点头，刚想要动手的时候。

    默多克带着人走了过来了，扫了一眼，对着那侍者说道：“你先走。”

    那名侍者愣了一下，对着默多克鞠了个躬就离开了，临走前有些怜悯地看着叶秋。

    “你想要买这个项链？”默多克旋即扫了一眼，轻笑着开口。

    叶秋扫了他一眼，点头说道：“是啊。”

    “你知道这个项链价格多少吗？”默多克有些玩味道。

    “不知道。”

    叶秋看了看没有标签，随口说道。

    “300万美元，你买得起吗？”

    默多克笑得很是轻蔑，从张婉三人那边听了叶秋的事情后，不认为他能够买得起。

    “值那么多钱吗？”

    叶秋还真没想到这个项链那么贵，如果在国内的话，对于他来说几块钱都要算的很清楚，但是在国外就

    （本章未完，请翻页）

    没有什么概念了。

    没钱？

    没钱就去抢啊，国外那么多的富豪，而且当初那一场浩劫，不知道有多少吸血鬼从华夏偷走了不计其数的财富，偷抢他根本就没有心理压力。

    “嫌贵？”默多克呵呵一笑，嘴角露出一丝嘲讽：“今天能够到场的人，每个人都买得起，只有你买不起，你知道这代表什么意思吗？”

    叶秋斜眼道：“什么意思？”

    默多克摇了摇手指，说道：“说明你根本就没有资格来这里，你，跟我们不是一个世界的人，你现在应该马上离开这里。”

    叶秋闻言，认真地点了点头说道：“你说的很对。”

    默多克嘴角露出笑容，觉得叶秋很识趣，可是接着他的脸色就僵住了。

    叶秋嘴角一翘，笑眯眯道：“你就是服务员吧，麻烦帮我把这条项链包起来，我要了。”

    什么叫做嘲讽？

    这就叫做嘲讽，我们的确不是一个世界的人，因为我丫的根本就把你当成了一个服务员。

    “很好，很好，还是第一次有人敢那么跟我说话！”

    默多克的脸色立刻就难看起来了，他觉得自己说的已经很清楚了，可是没想到这个华夏人居然不识趣，居然还嘲讽自己。

    “姓叶的，你知不知道这是谁？”

    黄子仁看到默多克生气，心里面非常开心，他要的就是这种效果。

    “是谁？”

    叶秋还真不知道。

    “他就是戴比尔斯家族的默多克先生！”黄子仁一脸玩味地看着叶秋，“现在马上向默多克先生道歉，否则你会惹出大祸的。”

    默多克一脸傲然，想来黄子仁说出他的身份之后，眼前这个华夏人肯定会惊慌失措，接着向他道歉的。

    可是没想到叶秋只是眨了下眼睛，说道：“默多克？什么玩意？”

    默多克脸色一僵，眼中猛地涌现怒火：“你说什么？”

    这话一出来，黄子仁愣了一下，心里面就要笑了：等等看你怎么死。

    张婉和梁豪的脸色也变了，他们的确是不看好叶秋和颜菲，甚至想要把两个人拆散，毕竟不是同一个世界的人。

    可是如果叶

    （本章未完，请翻页）

    秋得罪了默多克，而默多克要是把怒火迁怒到了颜菲身上，那么颜氏珠宝和戴比尔斯家族的合作，还能够延续吗？

    张婉脸色一冷，寒声道：“叶秋，你知不知道自己做了什么蠢事，马上向默多克先生道歉！”

    “你知不知道默多克先生在戴比尔斯家族的地位？如果他发怒，那是你承受不起的！”梁豪也沉声道。

    “快点道歉，否则你会连累颜菲的！”

    叶秋扭了扭头，说道：“如果我不道歉呢？”

    张婉快被气笑了，指着叶秋，俏脸冰寒：“颜菲怎么会有你这样子一个男朋友？你知不知道这是在给她惹祸？”

    叶秋看了他一眼，说道：“颜菲找什么男朋友，还不想要你来评头论足，我看今天你是来了大姨妈吧。”

    “你！”张婉气得不轻，“不识抬举，既然你自己找死，那么就别怪我没有提醒你！”

    黄子仁笑得很开心，对着默多克说道：“默多克先生，这个家伙实在太无礼了，但是希望你看在我的面子上，放过他一次。”

    这表现的他好像很大度一样，明明是他把默多克带过来找麻烦的。

    “子仁，我应该给你这一个面子，但是他太过分了。”默多克冷笑声，喊了一声会场的主管过来。

    “默多克先生，请问有什么事情？”那名主管恭敬道。

    默多克指着叶秋说道：“把这个华夏人给我赶出去。”

    主管闻言有些为难，毕竟能够来这里的人都不是他能够得罪起的，但这是默多克的命令。

    他犹豫再三还是上前问道：“先生，请问你有邀请函吗？”

    叶秋是娜塔莎带过来的，哪里有这个东西，摇头说道：“没有。”

    听到这，主管就松了口气，脸色也冷了下来，高声道：“那么就请你马上离开，否则我叫保安了了！”

    而在这个时候，现场的那些宾客们已经注意到这边的情况了，闻言都是露出讥讽的笑容。

    “又是一个偷偷溜进来的华夏人，他们都是那么喜欢偷奸耍滑吗？”

    “对，看看华夏的几个女明星就知道了，总是喜欢来蹭红地毯，可笑的是，在我们眼中她们什么都不是。”

    （本章完）
