    安妮霍华德，尽管是陆水仙的闺蜜，但是代表的可是霍华德家族，陆水仙在欧洲那边之所以能够如鱼得水，全靠安妮和霍华德背后的支撑。

    而且撇开这层关系不说，霍华德在欧洲那边本来就是绝对超级贵族，势力庞大，即便是陆家也不能和其相其并论！安

    妮一开口，陆河山即便心里有一千个不愿意，那也得给这个面子。只

    是走这天桥，不用脑袋想都知道，绝对会让洛尘出洋相。

    因为陆河山已经亲自来了，那么即便洛尘从天桥上跌落下去，有他陆河山在，也可保洛尘平安无事！

    但毕竟今天如此多的修法者在这里，洛尘要是从这天桥上跌落下去，事情一传开，绝对会沦为一个笑话的。

    一时之间，安妮这句话还真把陆河山难住了。

    “陆爷爷，安妮只是想一睹华夏第一人的盖世风采，很想看看，在没有修为的情况下，华夏第一人是如何走过这座常人难以走过的天桥的。”“

    回去之后，也好和霍华德家族宣扬一番，还望陆爷爷给安妮这个面子。”安妮再次开口道。

    话都说到这个地步上了，陆河山一下子就没有任何退路了。只

    是陆河山毕竟是老一辈的人物，也算是一只老狐狸，所以陆河山笑了笑开口道。“

    安妮都这么说了，老夫也不好不给这个面子，只是这件事情，决定权是在洛先生手中，这走与不走，还得看洛先生自己的意思。”

    “洛先生虽然和我陆家联姻了，但他毕竟是华夏第一人，老夫哪有资格做他的主？”陆河山几句话，不仅两边都不得罪，还把两边的人都捧了一番。

    但最后，直接就抽身而出，把事情推到了洛尘身上。这

    个时候，只要洛尘说一句，我不走了。

    那么这件事情就算揭过去了。

    所以陆河山把目光看向了洛尘。其

    余几个人也把目光看向了洛尘。倒

    是沈月兰在一旁想要把这个事情揭过去，所以开口道。

    “呵呵，这位姑娘，洛尘身体出了问题，这桥”“

    阿姨，我刚刚可是听洛尘说了，这区区天桥而已，既然洛先生敢说这句话，肯定极其有把握的。”安妮打断了沈月兰的话。

    沈月兰瞪了洛尘一眼，刚想要张口一旁的陆子豪却再次抢先开口了。“

    爷爷，你刚刚没来，大家都亲耳听到的，洛先生说我陆家这天桥区区而已。”

    这句话一出口，就是陆河山都被弄得下不来台了，毕竟他总不能顺着洛尘的意思说这陆家的天桥也是区区而已吧？

    而四周围观的众人也都发出冷笑，你洛无极自己说下的话，现在让自己没有退路了吧？如

    果今天一旦从这天桥上掉下去，那么结果可就真的会让陆家，洛尘的父母，还有洛尘自己丢脸丢大了。怕

    是瞬间就会被传开，然后在全国引起热议。陆

    水仙失望的摇摇头，自己这未婚夫做事真的太不靠谱了。

    和欧洲那边的贵族还有许多青年俊杰比起来真的差远了。

    如果换做是欧洲那边的青年俊杰，又岂会说这种傻话？又

    岂会把自己陷入这进退两难的地步？

    只是这个时候，一直没有开口的洛尘却说话了。“

    既然大家都想看看，我洛无极如何走过这天桥，那我就让大家看看又何妨？”“

    我说了，区区一座天桥而已，要过去，真的不难。”洛尘平静的开口道。

    这句话一出口，就连一旁的陆河山都眉头一皱，张了张口想要说什么，但是最后又闭嘴了。

    他已经把能帮的都帮了，但是洛尘还是要坚持，他还能够多说什么？毕

    竟洛尘自己又不是个小孩子了。

    说出来的话总得要负责。

    他只能在洛尘等下跌落下天桥的时候，出手把洛尘救回来。“

    哼，洛无极，不是我陆子豪不服你！”陆子豪听到这话再次不满的开口道。“

    只是，你洛无极现在没了修为，也敢当着众人说出这种狂妄的话，我实在很好奇，你洛无极的底气来自哪里？”陆子豪直接就话摆明了。

    “子豪，你给我住口！”陆河山再次呵斥道。

    “爷爷，我说了，要让我陆子豪服气也可以，那就堂堂正正的走进我陆家！”“

    爷爷，让他走吧，如果他洛无极连堂堂正正进入我陆家的能力都没有，连第一关都过不了，这门婚事，我陆水仙坚决反对！”陆水仙这个时候也站出来开口道，目光之中露出坚毅之色。

    “伯父，伯母，我想你们也是通情达理之人，我在这修法界也是天之骄女，要做我的夫君，那也得有几分本事才行。”陆水仙再次开口对沈月兰和洛父说道。

    这话算是把洛父和沈月兰的嘴封死了。四

    周议论声再次响起。“

    洛无极能够走过那座天桥吗？”来自云南的那位修法者问道。

    “哼，这天桥最低需要通神境的修为，否则上去就会弹开，直接跌落下去，与其说这是天桥，不如说这本身就是检验修为的一个阵法。”

    “你觉得现在的洛无极能够走过去吗？”来自广西的修法者冷笑道。

    “他洛无极如今法力尽散，我倒要看看他如何走过去？”

    “洛先生，这？”陆河山彻底为难了。

    “不碍事，我洛无极说要堂堂正正进入你陆家，就会堂堂正正的进入你陆家！”洛尘摆摆手笑道。

    “怕只怕某些人只是吹牛而已。”陆子豪在一旁继续不满的讥讽道。“

    洛无极，这一路上我早就对你不满了。”

    “现在你修为尽散，需要我陆家保护，你哪里来的勇气让我们在机场等你三天三夜？”“

    而且现在你修为尽散，你还真当自己是以前那个华夏第一人不成？”

    “来我陆家，当我陆家的人面说我陆家这天桥只是区区而已？”“

    你如今修为尽散，只是一介废人，你又有什么资格敢这样大放厥词？”“

    哼，资格？”忽然远处响起一声雷霆暴喝！“

    让我来告诉你，洛先生为什么有资格敢这样说！” 

