第一百五十八章陈首富的邀请

　　陈建林在和陈轩说话的时候，已经看到他身边还有一位国色天香的大美女，而且一双美眸总在陈轩身上流连忘返。

　　作为多年的老江湖，陈建林哪里看不出来这个年轻美女对陈轩是什么意思，当即笑呵呵的说道“陈神医，这是您的女朋友吧，和您真般配啊”

　　“不是。”陈轩语气有点淡漠的说道。

　　见陈轩这副神色，陈建林本想拍下马屁，没想到拍到了马腿上，难道这个大美女居然对陈神医是单相思

　　不过想想也是，陈神医这样的人物，身边肯定是美女如云，比如沈氏集团的总裁沈冰岚，陈建林就见过数次，对其容貌惊为天人，不在眼前这个美女之下。

　　“爸，这位不是电视上的大明星吗叫什么来着”陈宏民比较年轻，不像陈建林那样完全不关注娱乐新闻，因此觉得风玥非常眼熟。

　　风玥礼貌的微笑道“陈总、陈大哥，你们好，我叫风玥，艺名叫玥儿。”

　　陈宏民这才恍然大悟的点了点头，陈建林则是脸上笑意越浓了“这样看来，你们班都出了两个大人物了，一个大神医，一个大明星，真是难得、难得啊”

　　陈建林连连夸奖，却是完全没提到家里开电子厂的孔鑫，也是知道孔鑫是靠他老爸才混到今天这种地步，因此陈建林内心没有把他当成真正的人才。

　　孔鑫越听，脸色越黑，感觉包厢里的空气沉闷至极，自己都快待不下去了。

　　“陈总，其实我和陈轩当年是同桌，而且他还是我的初、初”风玥说到后面就说不出下去了，一脸娇羞神情。

　　“我明白，我明白。”陈建林看风玥脸都红了，自然知道她后面没说出口的是初恋情人四个字，想了想露出笑容说道“陈神医一表人才，人中龙凤，女孩子家不要因为太过矜持而错失良缘，要懂得珍惜啊。”

　　他显然把风玥当成了陈轩的追求者，在陈建林看来，只有陈神医有这样的本事，让一个美女大明星倒追了。

　　风玥听到这番话，羞得几乎都不知道如何开口了，最终才轻声说道“谢谢陈总提点。”

　　她这句话，却是变相承认了陈建林刚才所说，众人全都听出其中含义，原来风玥真的对陈轩余情未了，都过了将近四年时间，这可太痴情了

　　而且就算陈轩是沈氏集团首席医师，地位依旧不能跟火遍全华夏的大明星风玥相比；眼见风玥一副特地回来倒贴陈轩的模样，看得男同学们都快羡慕死了，陈轩这是几辈子修来的艳福

　　“好了，大家继续吃喝吧，同学们难得相聚，玩得开心点”陈建林笑呵呵的跟大家告别道。

　　“陈总请慢走”

　　众人目送陈建林父子即将走出包厢，陈宏民突然想起一事，叫住父亲说道“爸，过几天中秋，正好是爷爷八十岁大寿，到时候咱们在村里摆宴，请陈神医一家都来吃酒吧。”

　　“对啊，你不说我倒忘了。”陈建林一拍脑门，转过身来对陈轩恭敬的问道“陈神医，中秋那天我们准备给老爷子八十大寿摆宴席，希望您和您的家人能来捧个场，不知道陈神医有空吗”

　　陈建林的父亲八十大寿，他肯定会宴请许多有头有脸的人物，自然不能漏了陈轩，而且陈轩还是他们陈家村飞出来的凤凰。

　　他邀请的话语一出，众人都听得艳羡不已，显然陈轩在陈建林心中的地位已经非常崇高了，一般人还没资格被他邀请赴宴呢。

　　比如站在一旁咬牙切齿的孔鑫，陈建林父子俩根本没有想到会去请他。

　　“没问题，到时候我会去的。”陈轩想着中秋本来也要回家一趟，正好有时间去参加陈老爷子的寿宴。

　　陈建林大喜过望，笑着说道“那我到时候提前给您家人发请帖，中秋那天就等您大驾光临了。”

　　陈轩点了点头，陈建林父子这才心满意足的回到自己的包厢。

　　陈首富离开后，众人内心除了对陈轩的羡慕，也感觉有点尴尬，因为陈首富是孔鑫请过来，想挣回面子的，没想到却给陈轩做了嫁衣。

　　这样一番对比，明显陈轩的人脉比孔鑫更强。

　　而且陈轩还是一位陈首富亲口认证的神医，是沈氏集团的首席医师，在个人能力上更是完爆孔鑫。

　　有几个当年对陈轩有意思却没表白、或者被拒绝的女同学，现在都暗暗想着要和陈轩好好亲近，不能像当年那样错失机会。

　　一位妆容较为艳丽，打扮的花枝招展的女生走过来，要敬陈轩一杯酒。

　　她是所有女生里最大胆的，否则也不会有风玥这样一位大美女在前，还敢过来对陈轩敬酒抛媚眼，表明心意。

　　对桌的孔鑫看得牙齿都快咬碎了，这个艳丽女生可是他当年求之不得的暗恋对象，现在却对陈轩眉来眼去，气得他肝疼。

　　有同学敬酒，陈轩都是来者不拒，不过对这个艳丽女同学的媚眼，则是视而不见了。

　　那女同学露出哀怨的眼神说道“陈轩，你现在发达了，可别忘了姐姐当年对你的好，以后要多多联系哦。”

　　陈轩微微一笑，没有回应，这女同学说得好像他们当年有过一段情似的，实际上她向来喜欢玩暧昧，常年养着好几个备胎呢。

　　孔胖子就是其中一个，经常找这个女同学聊天，她都是爱理不理，干吊着。

　　众人重新坐回座位，却都没什么心思吃喝了，目光时不时的向陈轩和风玥两人飘去。

　　只见风玥对陈轩幽幽的说道“陈轩，你待会有没有空，我想单独跟你说几句话。”

　　众人听得那叫一个艳羡啊，能获得跟大明星独处的机会，可是万千粉丝花多少钱都求不来的。

　　这回，大家倒要看看陈轩是不是会冷脸拒绝，正在此时，陈轩的手机铃声响了起来。

　　风玥微微一怔“你先接电话吧。”

　　眼明心细的她，见陈轩拿出手机后，屏幕上显示一个叫“沈冰岚”的名字。

　　芳心微微一颤，风玥忍不住想道难道这个沈冰岚是陈轩的女朋友

