    “你……你别乱来！”盘尧真的慌了。

    他想过落到萧易手里，肯定不会好过。

    但他从来没想过，有可能会丢掉屁股啊！

    萧易邪笑道：“你别那么害怕，其实，我本来也是个正常男人，没有断袖之癖。不过呢，你长得这么俊俏，刚才又舔得我挺舒服，倒是让我有些心动了。”

    盘尧咬牙道：“萧易，你好歹也是一方枭雄，说这些话，你自己不觉得恶心吗？”

    萧易坏笑道：“喜欢就不会觉得恶心啊！”

    说话间，萧易已经走近到了盘尧跟前。

    这枯井之下，空间狭窄，盘尧想逃也逃不了。

    “萧易，我和你拼了！”盘尧实在受不了了，大吼一声，眼眶发红着，便一拳轰向萧易而去。

    啪！

    可惜他的拳头刚打出来，便被萧易的大手抵住。

    盘尧凝聚在拳头上的神力，尽数被萧易的力量震回体内。

    “噗——”

    神力被倒灌回体内，盘尧脏腑震荡，气血暴动，一口鲜血喷了出来。

    萧易早已料到会是这样，身形一侧，鲜血从他边上喷了出去。

    “做个小可爱不好吗？为什么非要动手呢！”萧易邪笑道。

    盘尧狰狞道：“萧易，你这个混蛋！我为了你的事情，特意好心去向余哥传消息，你竟然这样对我！”

    萧易哎呀一声：“原来你一直默默的对我这么关心啊！我就说嘛，为什么我忽然就看你很顺眼了，原来是情愫互生，好感形成了共鸣啊！”

    盘尧不想骂了，他想哭。

    萧易见状，便邪笑道：“你一定知道怎么回石峰林，对吧？把那套手印教给我，我就放你走。”

    盘尧冷笑道：“原来你的目的是这个！”

    萧易哈哈笑道：“要不然呢，你还真以为我看上了你的屁股？年轻人，你太自信了。”

    萧易放开了盘尧的拳头。

    盘尧恨得牙痒，哼声道：“我的手印教给你也没用，每个出入暗道的人，都有一套专属的手印。除此之外，还需要先行将自己的神魂气息和暗道相融，获得暗道的认可才行。如果神魂没有得到暗道的认可，那么便无法自行打开暗道之门。”

    萧易眉头一皱：“你想骗我？开启一个暗道之门，还需这么繁琐？”

    盘尧冷笑道：“这不是繁琐，这是谨慎！要不然，你以为石峰林在商城外能存在这么久？”

    萧易眯了眯眼，随即坏笑道：“既然如此，那就只能是你开门，我跟着进门了。看来，我们两个是真的分不开了。我原本还打算着，你教了我手印，我让你自由呢！奈何，天不遂人愿啊！”

    盘尧冷笑道：“你休想控制我。若是我的神魂不再纯净，我的手印将会失去效用。到时候，你一样进不去。”

    萧易脸色一黑：“这余胖子，还真够阴险的啊！搞这么多道道！”

    盘尧冷笑道：“这都是为了提防像你这种阴险小人的。若是君子之身，余哥自会请他进去！”

    萧易不屑道：“君子个鬼，那余胖子自己都算不得是什么君子好吗？”

    盘尧冷沉道：“余哥也许不是君子，却是我们的希望！萧易，我可以给你交个底，不管你怎么做，我都不可能会出卖余哥。哪怕……你……你要我的屁股！”

    萧易脸色一青，一巴掌拍在盘尧的头顶，瞪眼怒道：“你还真把自己当牛粪了！”

    盘尧虽然被打了，但是心里却安了。

    “看来，刚才这萧易果真只是在恶搞，想要吓我！”盘尧心中暗道。

    萧易怒瞪完后，便哼声道：“不管怎么说，你都要先跟着我。你若有逃走的心思，可别怪我不客气。怎么回石峰林，我回头再想办法。眼下我们先离开这里。”

    萧易抬头看向顶上。

    枯井上方，被一块磨盘遮盖着，这磨盘自然困不住萧易。

    磨盘的主要作用，也只是为了挡住雨水和赃物落进井底而已。

    萧易一纵身，单手便撑着磨盘跃上数米空中。

    那盘尧虽然受了点内伤，但出来还是没有问题的。

    盘尧出来后，萧易正要将磨盘重新放回去，盘尧哼声道：“这处空间出口已经没用了，不用盖起来了。”

    萧易皱眉道：“空间出口用一次就作废了？”

    盘尧却是不说话了，只是摆着一张冷脸。

    萧易心里暗道：“这余家的人，还真是心思缜密的很。这余胖子，恐怕也不只有表面上的这些实力和势力。否则，以他目前表现出来的实力，可没法撑起这样的大盘来。”

    “这小青年……也不是寻常出身呢！”

    萧易虚眯的眼眸，落在盘尧身上。

    盘尧皱眉道：“你回来是为了阻止鹏天的，还是看我的？能不能抓紧点时间！”

    萧易淡笑道：“把你知道的，都告诉我。要不然，我也不知道去哪里阻挡鹏天，不是吗？”

    盘尧眼眸微震，眼神有些躲闪道：“我知道的不是都告诉你了！”

    萧易摇头道：“不，你还有很多没告诉我。比如说，你的身份，绝对不只是个探子那么简单。如果你不说点有用的信息出来，我现在很怀疑鹏天压根就没有离开过商城，这只是你和余胖子将我骗出来的诡计！”

    “如果真是这样，你不觉得你明白的也太晚了吗？”盘尧冷笑道。

    唰！

    一只手掌，猛地掐住了盘尧的咽喉。

    “正因为明白的有些晚，所以我现在很生气！”萧易眼神冰冷道，“所以你最好说点更有用的信息来保住你的命！我萧易是什么人，你定是很清楚了！别以为你是余胖子的人，我就会手下留情！”

    盘尧冷笑道：“和你这种人，真的没办法成为真正的盟友！”

    萧易亦是冷笑道：“你说的很对，不是谁都有资格跟我成为盟友的。想要得到我的认可，首先你要有相应的实力和身份。余水欢只给我看了一些难民似的小人物，凭借这些，他就想跟我结盟？说笑呢！当然，我知道他隐藏了很多东西，可这也证明了他没有足够的诚意和我联盟！既如此，我们谁又能真的把对方当做是可信又可靠的盟友呢？我不能，你能吗？”

    盘尧咬牙不语。

    萧易的话，让盘尧无法反驳。

