    趁着拓拔海难得停下来的功夫，陆小天看到拓拔海背后，竟然多了一对淡血红色，几近透明的翅膀，有些像放大了好些倍的蝠翼。

    陆小天瞳孔一缩，看样子这拓拔海速度之所以提升到这种让他难以招架的程度，多半也是因为这对蝠翼了。

    这对蝠翼增加的主要是速度，对方的力道虽然也提升了一大截，不过尚在陆小天的承受范围之内。只是对方实在太快，陆小天根本来不及反应便已经被击中。

    “也罢，你若是想知道，我便说给你听，说起来，也算是你自作自受，你还是一边享受，一边听故事吧。”拓拔海身形一晃，以陆小天难以躲避的姿势再次一脚踢在陆小天的胸口上。

    陆小天的身体又一次腾空飞起，再次吞下一颗丹药的同时，脑海中飞快的闪过好些个念头，他自然不是容易放弃的人。

    哪怕是在这种绝对的劣势之下，陆小天仍然在想着各种脱身之策，想要直接逃走肯定是不现实的，唯一的办法便是将对方击杀，或者是毁掉那对蝠翼，想要对付拓拔海便易如反掌。

    只是以拓拔海的速度，他想要办到这些近乎不可能，该怎么办？一时间陆小天也束手无策，屁股上又受了拓拔海一脚，此时的陆小天狼狈之极，自从踏上修仙大道至今，他从未受到如此的羞辱。

    陆小天心里一片冰凉，看来拓拔海是存足了心思想要将他羞辱至死了。

    方才一番言语，并非他是刮躁啰嗦之人，而是巨石一族与世隔绝，族风纯朴彪悍。大多数族人远不如外界的修士来得有心机。哪怕是这拓拔海生性残忍，报负心极强，但说到玩弄心机，跟项思城，或者陆小天以前交手过的赤云桑等人拍马都及不上。

    毕竟巨石一族的大环境，擅长群战之术，族人团结，并不像外面的修仙界那般，想要晋阶，必须绞尽脑汁与其他散修，其他门派的修士，甚至自己的同门争夺各种灵物资源。

    巨石一族对手太少，自然没有外士那般精于算计，如果换成项思城这样的人，陆小天绝不会语出激将。

    他并不担心拓拔海慢慢地折磨他，现在他短时间内根本想不出足够的应敌之策。一旦对方下重手，招招直击要害，陆小天受到重创之下，想要治愈身上的伤势重新恢复战力，都不容易，而且这样的机会也绝不多。

    现在如果拓拔海要击杀他，以拓拔海现在的实力和速度，陆小天自忖绝撑不过几个呼吸的时间。好在对方对他恨极，以前在部族中耀武扬威，却被自己一招生擒，自以为平生最大的耻辱，对自己恨极。想要将他折磨至死，才是正中陆小天下怀。

    只有这样，陆小天才可能拖得更久一些。又是一脚，陆小天想要将丹药送到嘴里的手被拓拔海踢开。

    “想吃丹药？也得看我有没有这个心情。”拓拔海肆意地大笑着。

    陆小天心里闪过一丝焦急，如果没有破解之法，区别也不过是死得快或者死得慢一点。此时拓拔海的寻常攻击，借助龙狮遗留在体内的力量，还有自己作为体修的抗打击能力，小伤一时还能支撑，可是时间一长，小伤积少成多，也足以危及到性命。

    “咦？竟然还有其他人？”陆小天正焦虑地思索着脱身之策，此时拓拔海却是轻咦一声，似乎有所发现。

    一抹淡淡地血色影子一闪，陆小天眼前便失去了拓拔海的身影。

    总算有了点喘息的机会，趁着拓拔海暂时离开，陆小天急忙吞下数颗丹药。

    陆小天抬头看去，只见几只白骨隼从不同的方向冲天而起。不过那道淡淡的血影在空中闪过之后，几只白骨隼无一例外，惨叫着倒退而回，有两只甚至直接摔在了地上。

    原来是这个家伙，陆小天苦笑一声。看着人形鬼物惊慌失措地被倒逼而回，这家伙跟他先是敌对动手，到后来一起对付铁棘背妖猊，现在却是在拓拔海的攻击下变成了难兄难弟，当真是世事难料。

    “原来是个鬼族，实力倒是不弱，正好趁着这个难得的机会送你上路。”拓拔海冷笑一声，背后的血翼稍稍一动，人已经再次消失。

    人形鬼物惊叫一声，白骨隼在空中排成诡秘无比地阵形，大量的灰气直冒。

    “如果是在以前，我还真不是你这个家伙的对手，不过现在，算你倒霉了。”拓拔海在灰雾中几次穿过，白骨隼虚虚实实，人形鬼物借助诡异的阴阵，侥幸躲过了一劫。

    不过拓拔海不怒反笑，那淡淡的血影舍弃了人形鬼物，转绕着四周转起来。很快，以数只白骨隼为中心，形成一道狂暴的漩涡，竟然是拓拔海高速移动下造成的。

    那漩涡如同在山丘间卷起的一道龙卷风，四周体积丈许见方的巨石如同落叶一般，随风飘起，在空中打着转转，大量的山石被拽起，随风呼啸，如同天地之间的一道奇观。

    轰...几道巨响，漩涡停止转动，山石失去动力，重新落回地面。与石块一起落下的，还有大量大量断成一截一截的白骨落散在地。

    拓拔海停下来伸手一挥，一道飓风中，眼前大量飘飞的沙尘被袭卷一空，散落的白骨随之被卷得到处都是。

    “竟然连灵根骨都没有，这个鬼族倒是怪异得很。”拓拔海恼怒地哼了一声。然后玩味地看向盘坐地上的陆小天道，“怎么，你竟然不趁着刚才我跟别人动手的机会逃走？”

    “要杀便杀，废话真多。”陆小天冷声道，如果逃得出去，他早就逃了，还能等到现在。趁着刚才有点时间，陆小天将体内的伤势大致调理了一番，又吸收了被震开的龙狮力量，此时身体再次强悍了几分。

    伤势也大致稳住，估计能多撑一点时间了，只是眼下这种情形，陆小天心里也不禁有些苦涩，在这种绝对的实力差距下，他纵然再多算计，似乎也是于事无补。

