
汇丰银行。

林佰诚还是第一次来这里，这次他就独自一人过来。

包裕刚这个中间人已经先行过来了，为林佰诚和沈粥互相介绍。

“沈大班！”“林生！”

林佰诚和沈粥握了握手，别看就资产上来说林佰诚比沈粥有钱，但作为汇丰银行大班的沈粥所能动用的资源，却不是现在的林佰诚能够比的。

沈粥说道：“上次在港府举办的慈善晚会，我就想结识林生你了，可惜无人介绍。”

“沈大班的大名我也早有所闻，能够结识沈大班，也是我的荣幸。”

林佰诚同样说着客套话。

沈粥道：“林生，你的公司欣欣向荣，发展极快，今后还希望你能多多支持汇丰。汇丰作为香江最大的银行，林生你要是有贷款融资需求的话，汇丰也一定能帮到你。”

“一定一定，今后少不了和汇丰打交道的时候。”

林佰诚笑着点头，不管以后会不会和汇丰合作，现在先这么说就是了。

“林生你的生意做大之后，自然免不了要一些资金上的支持，而银行将资金贷款给林生你后，也能获得收益，这对大家都有好处，是双赢。”

包裕刚笑着说道，他能有现在的身家，离不开汇丰银行的支持。没有汇丰银行一开始的支持，就没有现在的包船王，也许他一样能发家致富，但绝对发展不到成为世界船王的程度。

“包生说的是！”

林佰诚和沈粥两人对包裕刚的话都非常的赞同，银行和企业之间的合作，确实是双赢。

三人就这样聊了一会，然后再进入到今天见面的正题。

“林生，我想问一下，如果你拿到和记黄埔的控制权之后，准备如何发展和记黄埔？”

沈粥出声问道，汇丰银行在和记黄埔毕竟有着数亿港币的贷款债务，同时跟和记黄埔也是一家长期合作的大公司，汇丰银行当然不希望和记黄埔倒闭，那样对汇丰银行没有任何好处。

因此，汇丰银行就算要卖掉和记黄埔的股份，也要为和记黄埔找一个好的下家，希望这个下家能够将和记黄埔发展起来，保证汇丰银行的贷款债务不会出问题的同时，让和记黄埔继续保持和汇丰合作。

“我会先稳住和记黄埔的管理层，首先不让和记黄埔因为控股方发生变更而引起管理混乱，至于和记黄埔的发展方向上，我本人相当看好香江的房地产行业，因此我会让公司往地产业发展。”

“再有就是，和记黄埔的下属公司太多了，一些处于亏损的公司我会慢慢卖掉，而优质的公司我会选择增持私有化，精简专精才能让公司真正的发展壮大。”

林佰诚说了下他对和记黄埔发展的大方向计划。

“看来林生是有所规划了。”

沈粥闻言点了点头，他大概知道林佰诚对和记黄埔的发展思路了，能不能成功先不说，林佰诚知道留住和记黄埔管理层的重要性，就说明他是个合格的商人，不能因为林佰诚年轻就小看他。

“林生，关于和记黄埔股份的出售，我这边有一个提议，不知道你愿不愿意接受？”

“沈大班请说。”

林佰诚当然是先听听。

沈粥点了点头道：“目前和记黄埔的市值有28亿多港币，汇丰愿意以和记黄埔15亿港币的总市值计算将手上的22.5%和记黄埔股份卖给林生你，同时林生你要是在资金上有困难的话，可以先支付1亿港币，余下金额只要在半年内完成支付就可以了。”

“还有这种好事？！”

林佰诚闻言心中狂跳，欣喜不已，没想到他竟然也有李嘉成的待遇，不过他到底没有被狂喜冲昏头，知道自己和沈粥一点关系也没有，没道理会平白无故的遇到这种好事。

“沈大班，汇丰应该有条件吧？”

“不错！”

沈粥点头，并不否认这点，他和林佰诚非亲非故，怎么可能对林佰诚这么好。再者说了，他是汇丰的大班没错，但汇丰又不是他的，有损汇丰利益的事，可不是他想做就能做的，股东和董事不可能眼睁睁的看着他这么做。

“只要林生你愿意将名下所有公司的银行流水转到汇丰来，同时和汇丰签署秘密协议，今后林生你名下的所有公司都如此，贷款融资等等都优先考虑汇丰。作为回报，汇丰不仅会优惠将和记黄埔的股份卖给林生你，今后林生你的贷款等业务的利息也会比同行业的其它银行低，这是对双方都有好处的合作。”

“汇丰的胃口还真大！”

林佰诚听了不由在心中吐槽，但他还是不动声色的问道：“在其它国家的公司也是如此吗？如果是这样的话，那还是算了吧。”

“国外的资产不算，但只要是在香江经营的公司都包括在内。”

之所以没说注册地，那是因为公司的注册地可以更改，但在香江经营扎根可就不是想走就走的。不仅要考虑到官方的态度，还要考虑到市场的问题。

林佰诚道：“时限呢？不可能是一辈子吧。”

“五十年，林生你看如何？”

沈粥试探着道，他的底线是二十年，否则就没有扶持林佰诚的必要了。

林佰诚没有回答，而是说道：“沈大班，这件事我要回去好好考虑一下，现在不能给你答复。”

林佰诚当然不是真的考虑要不要答应，他其实听完之后就已经在心里拒绝了，之所以没有马上拒绝，那是不想沈粥太难看，要是沈粥觉得他林佰诚是不给他面子，那林佰诚还怎么从汇丰这里买到和记黄埔的股份？

所以，先假意拖一拖，说是回去考虑考虑，然后再拒绝沈粥，这样沈粥就不会觉得他林佰诚是不给面子了。

“这确实不是一时间就能决定下来的，我静待林生你的答复。”

沈粥闻言点了点头，其实林佰诚答不答应对汇丰银行都没有影响，香江有能力又愿意接受汇丰扶持的人多的去了。林佰诚不答应，还有别人。

在沈粥看来，他给林佰诚这个机会，林佰诚没有把握住那是林佰诚的损失，汇丰可以选择的对象多的是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429143"  chaptername="第一百一十八章  沈粥的提议">加入书签</a>
</div>
