    327、期末考试

    “一个月之后，我再来给你收尸。”

    从救生舱的公共频道通讯当中听到达斯-普雷格斯那冷冰冰的声音之后，达斯-马萨伊尔一口浓痰就吐在屏幕上，用他最熟悉的语言怒骂一声，“呸！我草泥马！”

    其实自从他认识达斯-普雷格斯之后，也许是因为他表现出来的恭顺和忠诚，达斯-普雷格斯总的来说还是挺好相处的。回想一下剧情，达斯-普雷格斯对他第一个徒弟达斯-西迪厄斯也是如此，除了残酷的训练之外，并没有对他太过苛刻。

    也许这就是贝恩派西斯尊主的一个特点吧，达斯-贝恩创立了西斯的二人制原则之后，同一时间整个银河系只能有一师一徒两个西斯，所以他们非常看中自己的传承。哪怕是师慈徒孝的光荣传统，在他们看来也是长江后浪推前浪。

    一个徒弟要是能杀死师傅，那么就说明这个徒弟超越了他的师傅，对于西斯的传承来说，也就意味着更强。

    所以，虽然自从达斯-泰尼布勒斯开始一直到达斯-普雷格斯，都开始有意无意的在打破二人制原则的约束，但他们对传承的看重依然是无以伦比的。

    因此达斯-泰尼布勒斯哪怕被达斯-普雷格斯杀死，想要借尸还魂重新复活的时候，看到达斯-普雷格斯也将被徒弟杀死，他也会生出后悔之心，宁可牺牲自己复活的机会也要把自己的病毒从普雷格斯体内抽出。虽然最后还是迟了一步吧，但这还是能看出来一些西斯尊主对于自己的徒弟和传承的一些看法。

    不过这一次，达斯-普雷格斯是真的太狠了，完全就是以杀死自己为前提来行动的！也不知道这一次自己触动达斯泰尼布勒斯的残念意志，会对达斯-普雷格斯造成多大的影响，只希望不要影响到那个最终的结果才好。

    达斯-马萨伊尔非常不爽，他一脚踢开救生舱的舱门，清点了一下物资。一共还有5瓶清水和两块压缩饼干，都是他冲进救生舱的时候顺手捞的，至于他塞满了整个穿梭机仓库的食物和水，估计都已经随着飞船的爆炸灰飞烟灭了。

    把东西打包带上，他突然神色一凛，回头看向5点钟方向，在那里，有危机感传来。他纵身一跃就跳起7、8米高，站到一座山崖之上，用原力掩盖住自己的气息，看向那边。

    只看到十多台机器人列队走了过来，这种机器人浑身银灰色，造型圆润，没有脖子，脑袋和身体浑然一体，装甲肉眼可见的比B-1战斗机器人厚实许多。

    这是B-2超级战斗机器人（B2-series super battle droids）！它们看到坠落的救生舱之后，立刻加快了脚步，右手抬起，安装在手腕上的爆能激光枪时刻准备发射。

    趁那些超级战斗机器人查看救生舱的时候，达斯-马萨伊尔冷冷一笑，站起身来从天而降！他把斗篷一甩，遮住一台机器人的传感器，同时光剑出鞘闪电般连出两剑！B-2超级战斗机器人那厚重的装甲根本无法抵挡光剑的高温，瞬间就被斩成四段！

    其他机器人立刻反应过来，抬起右手就是一阵猛烈的射击，但所有发射的爆能束全都被达斯-马萨伊尔挥舞着光剑反弹回去。在原力的预知和驱动之下，他的动作简直可以说是快如闪电，在几发反弹回去的爆能束射中几台机器人的同时，他的光剑也到了！

    嗡~~~嗡~~~~等离子剑刃挥舞之间发出沉闷的声响，又是几台机器人被他切成两段！而这时候，剩下几个机器人围拢过来，因为距离太近它们只会挥舞着铁拳就砸。

    嘭的一声，达斯-马萨伊尔用手臂挡住一拳，借力往后一条，血红色的光剑剑光宛若长虹般划过！

    咣当，咣当！机器人被斩断的上半身掉落在地。

    达斯-马萨伊尔挥了挥被那一拳砸到淤青发肿的手臂，运起生命原力开始加快自己伤势的痊愈。

    B-2超级战斗机器人，无论是力量还是反应还是装甲，都比B-1战斗机器人强了不止一个档次。他刚才也尝试过，如果用原力之潮把它们推开，需要的力量也要大得多。

    一想到接下来这一个月，他就要在这个到处都是这种机器人的星球上度过，他心里就一阵骂娘。举目四望，到处都是沙漠和戈壁，一点绿色都没有，而且空气稀薄，必须时刻用原力来保护自己，在体内产生内循环，才不会因为缺氧而昏迷。

    同一个地方不能停留太久，达斯-马萨伊尔迅速离开了此地。

    ……

    和达斯-马萨伊尔一样，在银河系另一头，另外一个人也同样即将面临最终的考验，也同样是生与死的考验。

    黑日的领袖，阿莱克西-加林。

    自从黑日的九大维戈之一的维戈-卡什-加鲁兰入侵恩多星系，不仅没有占到便宜反而全军覆没开始，几大集团针对这个银河系最大黑帮的打击就没有停止过。

    当然，卡什-加鲁兰那件事只是一个导火索而已，让黑日那由无数关系网构建起来的坚硬外壳被打破了一个缺口。真正让贸易联盟、企业联盟、星际银行业协会这些巨头对黑日下死手的原因，还是因为他们的领袖阿莱克西-加林招惹了不该招惹的人。

    黑戈-达玛斯克二世！

    他和前纳布星球国王阿尔斯-维鲁纳一样，把事情想得太简单。认为黑戈-达玛斯克二世就只是一个普通商人而已，最多还有一个星际银行业协会前联合主席的名号而已。

    所以在达斯-西迪厄斯的暗中推动下，他们居然动了想要杀死黑戈的心思，而且还付诸了实施。

    应该说因为有西迪厄斯的暗中帮助，他们的暗杀计划还是成功实施了，炸毁了黑戈最为喜欢的基地，索乔伦星球。

    但并没有杀死黑戈，反而让他们招致了灭顶之灾！

    黑戈几乎是一声令下，星际银行业协会和贸易联盟就对黑日全力出手，并且在之后，企业联盟也加入其中。加上原本就已经跟黑日打成一团的第四集团，黑日立刻就遭到了四大超级企业的联合围剿！

    -

    【彩蛋章附图1：B-2超级战斗机器人。】

