 “跑得还挺快嘛。”

    而在这道黑光以狠辣的手段斩杀两尊至强者之际，那个刀疤男子已经远远遁去，对于同伴被击杀，他连头都没有回，更没有半点要报仇的意思。显

    然，这个刀疤男子很明白这片地域的法则，只要有实力，你完全可以在这里肆虐的屠杀，而没有实力之人，若不臣服，就唯有被当成羔羊来宰割！

    而在轰杀了三尊人境至强者后，黑袍男子并没有再去追刀疤男子，而是落在秦逸尘的上方，那双深陷的眸子，紧紧的注视着后者。

    “多谢前辈出手相助。”在

    他的注视之下，秦逸尘深吸一口气，脸上带着一抹感激之色，道。“

    谢？”

    见到秦逸尘的动作，黑袍男子微微一愣，在他眸中似乎有着一抹意外之色闪过，显然，在这片地域中，他很少听到这样的话。毕

    竟，在流域之中，绝大多数强者都是杀人不眨眼之辈，其他之人，即便表面上对他恭敬不已，但是，心中也都是各怀鬼胎。“

    刚才天际那道流光，就是你过来时所引起的？”

    在短暂的愣神后，黑袍人便直入主题，问道。听

    到这话，秦逸尘心中一凛，看来，这个黑袍人与之前的刀疤男子他们一样，都是为了此事而来。不

    过，面对后者的询问，秦逸尘也并未去狡辩，而是点了点头，坦然承认了。之

    前刀疤男子他们的动作，黑袍人肯定发现了，如果在他面前狡辩，恐怕只会给自己带来麻烦，而且，这个黑袍人的实力虽然强悍，但是秦逸尘有信心，如果后者真的打算发难，他也不见得会怕了对方。

    与赤赫实力相差无几的强者，在现在的秦逸尘眼中，还算不上太大的威胁。

    “这么说来，你是被那些势力丢到流域中来的？”闻

    言，黑袍男子眼眸微微一眯，在其声音中多了几分兴趣之色，显然，对于那些大势力流放过来之人，他也有着极强的兴趣。在

    流域之中的强者，几乎都是被各大势力追杀，最后在原来的地方待不下去了，方才狼狈逃窜致此的。

    而像秦逸尘这种，被那些大势力流放过来之人，身上往往有着一些让人眼红的宝贝或者功法。“

    前辈，我不是被流放过来的，我要去的是生域……不过，传送阵在中途似乎出现了一点意外。”

    秦逸尘皱了皱眉，他不确定这个黑袍人究竟知晓多少，不过，他还是说道。“

    生域？”闻

    言，黑袍人面纱下的嘴角勾起一抹淡淡的弧度，似乎是在嘲笑秦逸尘的无知一般。

    生域和流域之间，有着一段极为遥远的距离，就算传送阵会出现一点差错，但也不至于将人丢到流域之中来吧？

    或许，在这个黑袍人眼中，秦逸尘就是一个被人卖了还不知道的傻子！“

    前辈可知道生域怎么去？”秦

    逸尘似乎还没有感觉到后者眼中的嘲讽之色一般，他一脸认真的问道。“

    呵呵，你还真以为那送你离开之人，是打算将你丢到生域去吗？”

    见到他这般天真的模样，黑袍人终于忍不住嗤笑道。闻

    言，秦逸尘微微一愣，在他脸上不由的浮现出了一抹疑惑之色，战无渊的确是想将他丢到生域中去的，只不过，他与另外一尊可怕存在交手间，那种余波差点将传送阵摧毁，虽然最后逃脱了那些余波，但是传送阵的能量也是为之耗尽，所以，他方才落在此地。

    “小子，像你这么天真的人，是怎么活到现在的？”望

    着秦逸尘的模样，黑袍人冷笑道。“

    难道，我师叔是骗我的？！”

    而这个时候，秦逸尘似乎终于反应了过来，他的面色陡然大变，在他眸中有着一抹浓烈的不可置信之色。

    见到秦逸尘神色的变化，黑袍人眼中的嘲笑之色不由变得更为浓郁了几分，他并未着急着表露自己的目的，毕竟，在流域之中，这种傻子还是比较少见的，见到一个无知之辈的惊慌失措，倒是让他有着莫名的快感。“

    前辈，你可知道如何去往生域？”秦

    逸尘自然看出了后者的心思，不过，他并未将心中的想法表露出来，在愤怒了一阵之后，他将求助的目光看向黑袍男子，似乎还指望后者能给他指出一条出路一般。“

    生域如何去，你就不用想了，毕竟……”黑

    袍男子嘴角勾着一抹冷笑之色，旋即，声音陡然变得冰冷了起来：“毕竟，你是不可能活着走出流域的。”“

    唰！”听

    到这道冰冷的声音，秦逸尘的面色陡然一白，他脚下不由的后退了几步。

    而见到他的动作，黑袍男子眼中的戏谑之色无疑变得更为浓郁了几分，他的确很喜欢看到别人这般惊慌的模样，不过，他的这番话语并未单纯的恐吓秦逸尘，毕竟，在这片流域之中，充满了杀戮成性之人，像后者这般模样之人，的确没有什么可能从流域中全身而退。

    更何况，生域那等福地，岂是随便什么人都能进去的？“

    小子，将你身上的宝贝和功法都拿出来吧。”而

    在戏谑一翻之后，黑袍人终于开始失去了耐性，将自己的目的表露了出来。

    “宝贝？我身上没有……”

    而这个时候，秦逸尘似乎还没有回过神来，面对后者的问话，他只是如同梦呓一般回应道。“

    是吗？那你是打算让我亲自动手？”见

    到秦逸尘的模样，黑袍男子眼中闪过一抹不屑之色，这种心性之人，在他眼中根本就不值得自己动手。而

    在这个时候，秦逸尘似乎畏惧后者身上所散发出来的煞气一般，竟然一屁股坐倒在地。

    “送我去生域，你想要什么我都能给你！”而

    面对后者不屑的目光，秦逸尘似乎还没有就此放弃一般，带着一抹侥幸之色，道：“如果你杀了我，什么都得不到！”“

    哈哈，小子，你未免也太天真了吧？你以为你不主动交出来，我就拿你没有办法了吗？”听

    到秦逸尘这话，黑袍男子忍不住大笑出声：旋即，他眼中寒芒一闪，声音陡然变得森冷了几分：“难道，你没有听说过搜魂类的手段吗？” 