    五月二十二日，欧冠决赛。

    从早晨开始，整座马德里就沉浸在了浓浓的决赛氛围当中。

    今晚这一场巅峰对决是本赛季皇马的最后一场比赛，同时也是最重要的一战，全世界的媒体和球迷都在翘首以盼，看看到底是皇马更胜一筹，还是国际米兰再度上演神奇发挥。

    马德里市政府也是早早做足了准备，整座城市几乎每一个路口都安排了交通警察在执勤，生怕两队的球迷在赛前发生冲突，尤其是临近伯纳乌球场一带。

    中午，距离欧冠决赛还有八九个小时，但从马德里市中心市政广场通往伯纳乌球场的这一条市区主干道上，随处可见两队的球迷，如果稍加留意，不难发现皇马的球迷会相对更多一些，毕竟这里是皇马的基本盘。

    但有意思的是，今晚在伯纳乌，皇马将采用客队更衣室。

    由于国际米兰主场球衣是蓝黑色，因此，皇马这一次的球衣依旧还是主场的白色。

    在马路上，身穿白色球衣的皇马球迷明显要比国际米兰更多，同时也更活跃更激动。

    皇马最近三次杀入欧冠决赛，无一例外通通都拿下了冠军，分别击败了尤文图斯、瓦伦西亚和勒沃库森夺冠，可见皇马在应付欧冠决赛方面，经验要更加丰富一些。

    国际米兰上一次杀入欧冠决赛还要追溯到七一到七二赛季，当时国际米兰在荷兰的费耶诺德球场零比二输给了阿贾克斯，输掉了欧冠决赛，蓝黑军团近两次欧冠决赛也都输了球，另一次是输给凯尔特人。

    不过，有意思的是，虽然皇马十二次杀入欧冠决赛，拿走了其中九座冠军，但仅有的三场失利其中就有一场是输给了国际米兰，这也是两队历史上唯一一次在欧冠决赛中相遇。

    当时的国际米兰以三比零完胜皇家马德里，奠定了大国际米兰时代。

    两队的历史恩怨，让双方球迷都绷紧了神经，而且两支球队分别代表着两种不同的风格。

    国际米兰以顽强的防守著称，皇家马德里则是有着当今世界足坛最犀利的进攻火力，这一场矛与盾之间的较量，同样让全世界媒体和球迷都充满了期待。

    所有人都想要看看，到底谁能够在今晚的伯纳乌球场笑到最后。

    这种情绪也反应在了球票当中。

    伯纳乌球场可以容纳八万多名球迷，但早在球票刚刚开售，就立即被热情的球迷抢购一空，甚至一票难求，而到了比赛日的早晨，外面已经传出消息，决赛的黄牛票已经炒到了两千欧元一张，但依旧没有人愿意出售。

    不仅对阵双方的球迷反应狂热，就连中国媒体记者和球迷也都非常激动。

    早在比赛之前，欧足联就把多家中国国内的媒体列入官方合作媒体行列，包括多家国内媒体首次在赛前新闻发布会上拥有发问权。

    要知道，杨阳在赛前一天晚上的新闻发布会，全程也就回答了三十多个问题，除了欧足联官方和世界权威媒体的提问外，其中中国就有三家媒体得到了提问资格。

    这也让国内媒体和球迷倍感激动，因为他们都十分清楚，这因为杨阳的缘故。

    杨阳已经第四次打入欧冠决赛，前三次全部都夺冠，而这一次所有人也都对他充满了期待，有这样的顶级巨星参赛，再加上欧足联和皇马都有意开发亚洲足球市场，自然是对中国媒体大开绿灯，欢迎中国媒体和球迷深入参与欧冠决赛的活动。

    根据中国媒体透露的消息，皇马总共为中国球迷留出了一千张球票，依旧还是供不应求，球迷范围极其热烈，还有无数球迷因为抢不到球票而不得不放弃到马德里现场观战的计划。

    而到了比赛日当天，马德里市区的酒店和餐厅都是人满为患。

    随着比赛时间的临近，市区各条通往伯纳乌的道路也都聚满了球迷，随处可见一些球迷高举购票的牌子，希望能够在最后时刻买到一张黄牛票，而牌子上面也写出了他们的心理价位，最高也已经达到了三千欧元。

    这相当于是西班牙平均月薪的两倍，而哪怕是在薪水最高的马德里，月薪大概也才一千八百欧元左右，可见球票的火爆程度。

    越靠近伯纳乌，球迷人数就越多，只要稍微有所动静，立即吸引了现场无数球迷的关注。

    例如有一辆印染着国际米兰队徽的车辆驶近伯纳乌，立即被狂热的球迷给“堵截”了，差点进不去球场，最后搞清楚原来只是前来现场查看环境的国际米兰官员，闹了一场乌龙。

    但所有人也都清楚，决赛脚步声越来越近了。

    …………

    …………

    距离决赛还有三个小时。

    皇马全队在巴尔德贝巴斯坐上大巴车，正式前往伯纳乌球场。

    这一段路程原本只有十五分钟左右，但考虑到欧冠决赛当天的人流，因此俱乐部给出了双倍的时间，而事实证明，这是非常有必要的。

    大巴车全程在球迷的关注下前行，沿途不断有皇马的球迷追在后头，为球队加油助威。

    车厢内，所有人却都在努力调整着自身的情绪。

    杨阳坐在自己的位置上，听着耳机里传来的周杰伦的歌声，时而望向窗外，时而看着手机屏幕上跳动的信息。

    从今天一早，他就不断地收到来自亲朋好友的祝福，还有昔日的队友，甚至是对手。

    他也都耐心地一一给予回复，感谢他们。

    此时此刻，坐在前往伯纳乌的大巴车上，要说不紧张，那是绝对骗人的，他不是机器人，也会有普通人的情绪，他会紧张，但他有自己一套减压方式。

    这已经是他第四场欧冠决赛，他相信，只要自己走进决赛的球场，踩上那松软的草皮，他就会把所有的复杂情绪通通都抛诸脑后。

    但在这之前，他也跟所有人一样，紧张、忐忑、激动……甚至是有些害怕。

    他一直都对穆里尼奥的球队充满了忧虑。

    贝尼特斯说得很对，所有人都以为这是一场皇马的矛与国米的盾之间的较量，可实际上，这也是一场皇马的盾与国米的矛之间的比拼。

    可作为一支崇尚进攻的球队，作为一支西甲顶级豪门，皇马的防守从来都没叫人放心过。

    哪怕贝尼特斯本赛季干得非常不错，但依旧还是无法改变这一点。

    ……

    大巴车越接近伯纳乌，遇到的球迷就越多。

    警察特地过来迎接，并在前面负责开道，避免球迷冲击到球队的大巴车。

    无数的皇马球迷在纷纷高喊着夺冠的口号，甚至有球迷唱着球队的队歌，这应该会成为今晚伯纳乌的主旋律，尽管国际米兰也有接近三万名球迷来到现场。

    来到伯纳乌球场，大巴车直接停到了球员通道口。

    球队所有人立即在贝尼特斯和教练组，以及球场的工作人员带领下，迅速钻进了球员通道，没再跟外面的球迷有过任何接触。

    整个过程总共花费了半个小时时间。

    杨阳和队友们在更衣室里收拾了一下，换了衣服，准时在比赛前两个小时离开更衣室，走出球员通道，前往球场进行赛前的最后一堂训练课。

    而这时候，国际米兰已经提前来到了现场。

    ……

    “嘿，杨。”

    穆里尼奥就站在球员通道口，一看到杨阳等人走出来，他立即迎了过来。

    “哈啰，何塞，欢迎来到伯纳乌。”杨阳笑着走上前去，拥抱了这位一直都很看好他的葡萄牙狂人，尽管他并不大欣赏穆里尼奥的足球风格，但这一点都不妨碍他敬佩穆里尼奥的为人，以及他的执教能力。

    “哦，拜托，今晚我们才是主队。”穆里尼奥幽默了一把。

    杨阳笑着摇头，他还真的忘记了这一点。

    穆里尼奥随后又跟伊布拉希莫维奇、劳尔在内的几名皇马球员见了面，客套寒暄了几句。

    国际米兰队内的球员也都注意到了杨阳，尤其是麦孔。

    巴西右边后卫最近这两年在国际米兰是表现得非常出色，堪称是边路一条龙，甚至在巴西国家队也是稳稳压过了巴塞罗那的丹尼尔·阿尔维斯，担纲国家队主力。

    这名当初在阿贾克斯跟在杨阳身后的战友，如今却成为了比赛中的对手。

    麦孔先是遥遥跟杨阳等人打招呼，之后又趁着一次捡球的机会，特地跑过来跟杨阳见面。

    久别重逢，两个当年右路搭档热情地拥抱。

    斯内德、费尔马伦和马克斯韦尔等当年的队友也都纷纷上前见面。

    “真不走运，今晚我们面对的就是你！”杨阳指着麦孔笑道。

    麦孔也跟着哈哈笑了起来，“我今晚就只有一项任务，那就是盯死你！”

    皇马一直都有传闻说要买麦孔，而这名巴西国脚也不止一次跟杨阳提起，他渴望来到皇家马德里，继续跟他并肩作战，但具体转会如何，谁都不知道。

    但唯一可以肯定的是，今晚杨阳和麦孔必须要进行针尖对麦芒的较量。

    对于麦孔的实力，杨阳也是非常清楚的，如果巴西右边后卫真的全场专注于防守的话，那确实对他来说，会是非常头疼的一件事情。

    而且，他隐隐有种预感，穆里尼奥肯定不会仅仅只是让麦孔一个人来防守他。