    “这个韩三千，究竟是什么来头，竟然会这么强大，以前可是从来没有听说过这个人啊。”手下满腹疑惑，按理来说，皇庭境内如果有破境之人，皇龙殿应该能够在第一时间收到消息才对，可是韩三千，却如同横空出世一般，突然就出现了，一点征兆都没有。

    关于这个问题，帝尊也是非常困扰，不过他知道，现在去究竟这个问题没有任何意义，不管韩三千从哪来的，当务之急，是要如何解决韩三千开宗立派的事情，哪怕是阻止不了，帝尊也必须想办法让这件事情给自己带来的威胁降到最低。

    最好的办法，就是和韩三千交好，甚至是给与韩三千一定的开宗资源，在这件事情上帮助他。、

    但是韩三千不来皇龙殿，帝尊根本就找不到这么做的理由，毕竟他堂堂帝尊，如果毫无理由的去帮助韩三千，岂不是会让其他人多生想法。

    “帝尊，夏国的事情，那个女人，也是突然出现的，现在在敬武山，可是把夏国的众高手逼上了绝路。”手下继续说道。

    帝尊密切的关注着这件事情，所以他几乎知道敬武山所发生的一切，那个带着孩子的女人，在短短几天时间之内，已经名声大噪，在夏国几乎无人不识，而且她的确是突然出现的，这一点和韩三千非常像。

    不过仅仅是因为这样，强行把两人扯上关系，还是勉强了一些。

    “现在几乎所有修炼者都在高呼易青山的名字，希望易青山能够出面灭灭她的威风。”帝尊说道。

    “是啊。”手下连连点头，道：“易青山毕竟是夏国的极师境强者，现在所有的修炼者，都希望他能够出面，只可惜，到现在一点关于易青山的消息都没有，甚至有传言，就连易青山都不是她的对手，所以才会躲着她。”

    帝尊摇了摇头，说道：“躲着倒是不至于，或许易青山不愿意出手，是因为她是女人的缘故吧。”

    在帝尊看来，易青山这样的强者，怎么可能会躲起来呢，极师境的强大可不是随便说说的，他不出现，也许是顾虑着对方是个女人，不想跟女人计较，也有可能是担心真的打起来，会对夏国境内造成损失，所以才迟迟不露面。

    帝尊不自觉的在帮易青山找理由，因为他心目中的极师境强者，是绝对不可能怕面对这种事情的。

    但他不知道的是，易青山早就已经通过暗黑森林，来到了皇庭，而且易青山的的确确是在躲着敬武山的事情。

    易青山怕自己输在敬武山，那他这张老脸可就丢尽了。

    “派人去西厢城。”帝尊突然对手下吩咐道。

    手下一惊，帝尊早在之前就派人去龙云城邀请韩三千，没想到他竟然还要做第二次邀请？

    “帝尊，还要邀请韩三千吗？”手下小心翼翼的问道，他怕自己万一猜错了帝尊的想法，毕竟伴君如伴虎，如果说错了话，很有可能丢了小命。

    “去看看他有什么需要帮忙的。”帝尊说道。

    帮忙！

    手下被这番话震惊得无以复加，这等待遇，在皇庭境内可是从来没有发生过，毕竟帝尊是高高在上的，他从不需要去讨好任何人。

    但是这件事情，帝尊很显然已经在讨好韩三千。

    手下不敢对这件事情予以评论，只能按照要求去做。

    西厢城，凤凰山。

    韩三千带着姜莹莹绕着山脚走了一圈，熟悉附近环境的同时，也当作游山玩水了。

    “莹莹，如果以后解决了所有的困扰，你想要什么样的生活？”韩三千对姜莹莹问道。

    “我妈对我最大的期望，就是嫁人，然后给她抱一个外孙，或许回去之后，我就会这么做吧。”姜莹莹说道，这是一个普通人应该有的生活，虽然她现在已经有了不同的经历，但是回到母亲面前，她依然还是那个自己，所以她还是会选择最普通的日子。

    “没有其他的期待了吗？”韩三千好奇道。

    “期待我的命中注定，驾着七彩祥云来接我吗？”姜莹莹笑着道：“这种少女的梦想，我曾经也有，只可惜，这世上哪来的七彩祥云。”

    “其实，黄骁勇是个能够依靠的男人，只要他把那些臭毛病改掉，是个很好的选择。”韩三千说道，虽然这种话有点昧良心了，不过他还是想要撮合这两个人，毕竟黄骁勇在某种程度上来说，还是称得上靠谱的。

    “他？”想到黄骁勇，黄莹莹脸上就露出了嗤之以鼻的神情，还好黄骁勇和白灵婉儿去了山上，要是让他看到姜莹莹这时候的神态，估计又会心碎了。

    “他有很多不好的地方，这是事实，不过他能改。”韩三千说道。

    “男人的话能信，屎都能吃。”姜莹莹下意识的说道。

    这种话说出口，不免会让韩三千有些尴尬，毕竟他也是个男人。

    正当姜莹莹意识到这一点，想要解释的时候，一对年轻男女突然出现在他们面前，打断了两人的交谈。

    “我就猜到你还会出现，只是没想到这一次竟然还带上了同伙。”韩三千淡淡的说道。

    费灵儿展颜一笑，露出自己非常天真的一面，说道：“什么叫同伙，他是我弟弟，就住在西厢城，听说我来了，所以才特意来找我的。”

    “是吗？他叫什么名字，如果住在西厢城的话，应该有记录吧，我让西门烬去查查便知，你敢吗？”韩三千不屑的说道。

    费灵儿大方的点着头，没有丝毫心虚的样子，说道：“当然可以，你想查的话，请便，他叫费青山。”

    “去通知西门烬，查查这个叫费青山的人。”韩三千对姜莹莹说道。

    “是。”姜莹莹点头应声，之后便离开了。

    韩三千盯着这名义上的姐弟两，他知道，这两人的关系肯定是假的，只是这个男人为什么要突然出现，难道是因为费灵儿某些事情做不到，所以才请来的帮手吗？

    可是这么长时间以来，韩三千却没有发现费灵儿有什么异常举动。

    <!--over-->

