    必死无疑？

    此刻，周坤和猴子已经走到小别墅门口，刚要走出门外，脚步瞬间顿住。

    唰！

    他猛地转身，死死盯着叶九州的眼睛，眼底血丝密布，“你要杀我？可笑！”

    “不要以为实力强横，就可以在我周家面前肆意妄为，我周家藏龙卧虎，二十多年的底蕴远远不是你可以想象！”

    “知不知道北方薛家？薛家家主薛仁，是我父亲的至交好友！”

    “薛家最强供奉，卫夫子，是我的干爷爷！”

    “你敢动我一根手指，薛家主和我干爷爷一定把你扒皮抽筋，让整个滨海血流成河！”

    薛家？

    这次，叶九州是真笑了！

    就在前两天，刚刚亲手击杀了薛家大少薛贵和薛家老二薛义，倒是没想到，原来周家和薛家还有这么一层关系。

    薛家嫡系之人都是说杀就杀，还会在乎一个小小周家？

    更何况，堂堂战神殿之主，当代最强战神，又岂会把薛家和周家这种跳梁小丑放在眼里！

    “薛贵和薛义，你应该认识吧？”

    叶九州面带笑容，右手慢慢抬起：“他们刚死不久，黄泉路上不远，你刚好去和他们做个伴。”

    说完，目光微微一冷，身形原地虚化。

    嗖！

    肉眼根本无法看清叶九州的动作，周坤仅仅感觉眼前一花，喉咙就已经被叶九州单手扣住，一阵钻心剧痛从咽喉传到大脑，脑子里的意识立刻飞快消失。

    他的瞳孔不由自主的迅速扩大，嘴唇剧烈抖动，直到现在还有些不敢相信，这个青年居然真敢痛下杀手！

    下一刻，他仅存的意识才有些反应过来，薛家大少薛贵，薛家二爷薛义，居然也是死在这个青年手里？！

    “你，你……”

    直到身体倒地的一刻，周坤眼睛里的神采逐渐熄灭，喉咙里“嗬嗬”几声，发出了自己在这个世界上最后的声音：“你，你说谎……你不敢杀我……”

    啪！

    他的身体和地面接触，手脚抽搐几下，再也没有丝毫声息！

    “死，死了？”

    旁边，猴子胆子都快吓裂了，连滚带爬的扑到周坤身上，嚎啕惨叫：“周哥？少爷！你醒醒，你……”

    突然抬起头，对着叶九州疯狂咆哮，“你敢杀我家少爷？你知不知道……”

    他的声音戛然而止！

    叶九州根本没有给他说下去的机会，单手拎起猴子的脖子，把他随手扔出别墅门口，声音冷如冰窖：“蝼蚁一样的东西，不配死在叶某手中！”

    “告诉周家薛家，滨海不是他们可以染指的地方，洪小姐也不是他们可以招惹。”

    “再敢踏入滨海一步，杀无赦！”

    直到叶九州话音出口，别墅门口几十米之外，猴子的身体才“啪”的一声摔落在地，落点无比精准，恰好落在他们开来的那辆五菱面包车旁边，浑身骨头都不知道摔断了多少根！

    “少，少爷……”

    地上，猴子好不容易挣扎着爬起来，跌跌撞撞的爬上车，哆哆嗦嗦的发动油门，又回头看着别墅院子，凄厉狂喊：“你敢杀我家少爷，敢不敢留下名字？今天这笔账，周家跟你不死不休！”

    院子里，叶九州一脚横扫，把周坤的尸体踢到面包车旁边，声音一片漠然。

    “想知道我的名字？你没有这个资格！”

    “带上这个垃圾的尸身，滚！”

    轰隆隆……

    猴子把周坤的尸体抱上面包车后排座，而后满脸怨毒，开着车子狼狈离去。

    开出几十米远，又猛地回头，发出了一声歇斯底里的怒吼。

    “不管你是谁，等着我周家和薛家的报复！就算你有三头六臂，两位家主也一定会把你挫骨扬灰，碎尸万段！”

