    苏承诧异，他回头看了一眼。

    窦添还保持着拿杯子的姿势,整个人像个雕塑一般，一副见了鬼的样子，见苏承那双黑漆漆的眸子看着自己，窦添恨不得自己当场眼瞎，“嗨，苏二哥。”

    他说。

    苏承眸光淡淡，他看了窦添，声音温凉，“嗯。”

    稀松平常。

    窦添咽了口唾沫，站起来，眼睛有些飘的，不太敢看两人，“啊，那什么，我刚刚在看菜单，对了，孟小姐你想要吃什么？”

    “我已经点好了。”苏承按了门边的一个黑色按钮，示意服务员上菜。

    冷静自若。

    十分钟后，菜一一上齐。

    孟拂坐在苏承身边。

    窦添坐在苏承对面，他在跟苏承说一个开发案，总似有若无的看向孟拂。

    这个会所私人性很强。

    服务员只进来过一次，酒水饮料瓜果甜点都放了一个餐车上。

    孟拂吃了个排骨，她向来不喜欢吃太甜的菜，不过很意外，这里的菜很不错，就是吃多了还是有些腻。

    窦添吃的不多，他跟孟拂闲聊了几句后，又想起来自己听到的一些言论，抬头询问苏承，“娴姐呢？”

    苏承伸手拿起孟拂手边的茶，有些冷了。

    他把剩下的茶喝完，就起身去餐车边重新倒了杯热茶，慢腾腾的与窦添说话，“还在禁闭。”

    他把茶又还给孟拂。

    窦添又忍不住看了孟拂一眼，才对苏承道：“这都禁闭一个月了，你能让她出来吗？我感觉她肯定能充分认识到自己的错误了。”

    苏承看着窦添，面如冷玉，修长的手指拿起筷子，声音显得淡漠：“你也可以进去陪她。”

    窦添想说什么，还是停下来，“那还是算了吧。”

    两人说着话，此时的窦添已经不避着孟拂，有什么说什么。

    这一顿饭吃的时间很长，窗外的灯光都已经亮了起来。

    吃完饭要走的时候，窦添才想起来一件事，他笑着看向孟拂，“孟小姐，我们加个微信，家里有个小堂妹是你粉丝呢，上个星期包了三场的电影请网友去看。”

    孟拂向来都很好说话，更别说这还是帮过江鑫宸的。

    她拿出手机，跟窦添互相加了微信。

    “我得先走了，晚上跟风叔叔约好了，让他帮我看看病。”窦添备注好孟拂的名字，才拿着手机扬了扬，拿出车钥匙去找车。

    这里会员制，一晚上招待不了几桌客人。

    停车场很空。

    窦添上了车子，看不远处的停车位苏承低头开副驾驶车门的样子，依旧觉得匪夷所思。

    他插好钥匙，最终还是没忍住，拿出手机，打开一个微信群。

    群里面都是他们这个圈子里的人。

    窦添：【土拨鼠尖叫.JPG】

    卫璟柯：【？】

    任唯辛：【添哥你回来了！】

    【……】

    满屏的询问，只有一句——

    苏地：【窦先生，您终于疯了？】

    窦添看了苏地这句话，不由顿了一下。

    窦添：【@苏地这家伙跟谁学的这么毒舌？】

    苏地就不理会他了。

    窦添又看了苏地那句话一眼，就关掉了群，想起来刚加了孟拂，就点进去孟拂的朋友圈。

    他不是个经常发朋友圈的人，但——

    他太好奇孟拂了。

    见苏承的车已经开走了，他也不着急，直接点开孟拂的微信看了眼，满目所见的，都是集赞。

    这种朋友圈，窦添第一次见。

    这也便算了，窦添仔细看点赞的共同好友。

    苏娴、苏地、苏黄、苏天……甚至于——

    马岑。

    “咳咳……”窦添差点儿没把自己呛到。

    有点儿狠。

    他拿着手机，点开一个人的微信，本来想发点什么的，最后还是叹息一声，没发了。

    **

    副驾驶上，孟拂拽了拽手里的安全带，偏头看苏承：“苏姐姐怎么回事？”

    她想起来他刚刚说的话。

    “犯了错，在禁闭。”到了江河别院，苏承将车转了个弯，车速一直保持在同一个速度，车内没开灯，外面的昏暗的灯光将他整个人笼罩得很暗。

    车缓缓停在停车位上。

    苏承开了锁。

    孟拂提前解开了安全带，从这边下车，“听起来有点惨。”

    苏承从另一边下车，听到这儿，他想起来孟拂跟苏娴关系不错：“你要替她求情？”

    他关上车门，上锁。

    “没，”孟拂摇头，她把毛领往上拉了拉，微微眯眼，“她有些行为确实危险，既然你让她禁闭，肯定有不得不禁闭的道理，还是让她好好想想吧。”

    孟拂还记得苏娴上次带了个微型炸弹回来。

    这件事是谁做的孟拂不知道，但她知道，苏承肯定去查了。

    那次若不是她，换了个人，苏娴少不了一顿苦头。

    苏承行为做事向来淡漠，苏家的事儿也鲜少管，他这样的人竟然要关苏娴禁闭，那肯定不是件简单的事。

    “你跟苏姐姐好好说，”孟拂偏了下头，散漫的道：“说清楚。”

    苏承以为孟拂要给苏娴求情，最近那一段时间，除却她，都是给苏娴求情的。

    他笑着牵住她的手：“好。”

    两人上了电梯。

    地下停车场的电梯还没人。

    到一楼后人就多了。

    苏承把她的帽子扯上，遮住了她的脸，两人讨论着要去录节目的事儿。

    “明天推进器的第一个阶段完成，晚上要去据点送芯片，”苏承低头，轻声跟她说着实验室，“不过你不在名单上。”

    “嗯，我跟李院长说了我要去录节目。”孟拂手插进兜里。

    她的算法完成的差不多了。

    明天辛顺要离开实验室，去洲大交流，她把最后一点完工，就可以走了。

    “你喜欢器协吗？”电梯到达16层，孟拂跟着苏承一起下来，苏承忽然问了一句。

    研究院就是器协的。

    认真来说，李院长也属于器协的人。

    孟拂偏头看他：“我喜欢世界和平。”

    “好，”苏承低头，笑了，“世界和平。”

    **

    翌日。

    孟拂一早就去研究院跟李院长交接算法。

    实验室缺少了人，李院长已经添加了新人，还在打报告，要过两天才会正式入实验室。

    看到孟拂，金致远开口，“辛老师等了你一早上，后来实在赶飞机，就先走了，他让我务必要跟你说声谢谢。”

    孟拂把最后的算法录入到芯片中，头也没抬：“离我远点。”

    杨照林在跟孟荨讨论逻辑构造。

    关书闲一直沉默的坐在自己的位子上。

    门外，一道温和的声音响起，“你们还没走吗？”

    关书闲抬头，脸上有了些暖色：“师母。”

    他的老师是李院长，一听这称呼，孟拂就知道是谁，她连忙放下手里的文件，站起来，乖巧的看着从门外进来的女人，桃花眼眨了眨：“师母。”

    孟拂虽然不是李院长的徒弟，但也是李院长手下的人，叫一声师母也没问题。

    杨照林跟孟荨几人也连忙叫师母。

    李夫人是个中年女人，她眉眼浅淡温和，浑身都笼罩着祥和的气息，她看着实验室的几个大孩子，一眼就认出了孟拂，“你一定是孟拂了，老李说长得最好看的就是你。”

    李夫人跟李院长都是研究员。

    两人无儿无女，一生都扑在科研上。

    也因此，李夫人对李院长手下的年轻人都十分关爱。

    她跟几个年轻人说完，就进去找李院长了。

    办公室的门还是半开着，还能听到师母温和的声音，“这些数据也不要这么忙，身体也要紧，这次送完芯片回来，我带你去医院再开一点药……”

    李院长呕心沥血这么多年，身体其实已经亏空了。

    孟拂听了一点，就没再听，一边收拾东西，一边想着给李院长弄点好东西，他身体确实虚。

    “孟爹，你真的要去录节目了吗？”金致远哭丧着脸拿着份文件过来，“但我这个算法还没整明白，辛老师又走了……”

    有些东西网上可以教学，有些东西网上很难沟通。

    孟拂把算法录入完毕，才接过来金致远手上的文件，翻了翻，另一只手搭在膝盖上，曲着指尖敲膝盖：“确实有点麻烦……”

    “姐，你跟我们一起去吧？”孟荨看着孟拂，开口。

    孟拂抬头，半挑着眉。

    “我们的落地点就在湘城边，”孟荨看过孟拂的节目，自然知道她这个综艺在哪儿拍，“正好够时间。”

    金致远眼前微亮。

    孟拂把文件还给他，摸出了手机，“行，我跟他们说一下。”

    她今天本来打算休息一天，明天出发去湘城的。

    航天推进器的工程是机密级别任务，实战模拟在沙漠，正好路过湘城，孟拂戴好了手机，还有口罩，就与李院长等人一起出门。

    看到她也在，李院长很高兴。

    飞机就停在基地背后的空地上。

    一行人刚进停机场的时候，后面萧会长手下的人连忙冲进来，气喘吁吁的：“李院长，萧会长有急事找您！”

    李院长停下来，看向那人，“什么事？我要去送芯片。”

    “是算法模型的事，核潜艇那边出了大问题，”那人额头冷汗直冒，“您快过去看看吧！”

    核潜艇一出事，那就不是普通的问题，李院长面色沉下，“其他人呢？我这边要去送芯片。”

    “许副院被萧会长撵回家思过了，就剩下您了，”来人连忙道，“芯片您让几个学员去就行，许副院那边也是几个学员去的……”

    李院长眉头拧起，送芯片并不是一件很难的事，但这一批有不少新人。

    孟拂孟荨他们都是，他本来想带队的。

    核潜艇出了事，他也放心不下，就叮嘱去过沙漠的关书闲，“小关，你好好带他们。”

    关书闲郑重的颔首，“我会的。”

    李院长就匆匆去找萧会长。

    萧会长办公室并没有人。

    李院长等了二十分钟，才把萧会长等到，他拉开门进来：“我等会儿带你去那边看看，不知道到是多大的问题。”

    “好。”李院长颔首。

    萧会长端了杯茶，示意李院长坐下，再次跟他说起了核武的问题。

    李院长依旧心不在焉的。

    “别担心，那几个人都还不错，芯片不会出事。”萧会长笑着安慰李院长。

    李院长闻言，也颔首，“对，有关书闲跟孟拂在，我也放心。”

    萧会长本来在慢条斯理的喝茶，听到李院长这一句，他有些惊愕，“孟拂不是不去吗？”

    “是不去，但她有部戏也在那边，临时决定的，”李院长一愣，“怎么了？”

    萧会长摇头，眉眼垂下，“没什么，我们走吧。”

    **

    这边，孟拂等人已经到了专机边。

    这里的人除却李院长实验室的，还有工作人员跟机组人员

    加上孟拂五人，总有十一个。

    研究院认识孟拂的人不多，大部分消息被萧会长封锁了。

    毕竟S019的事情被说出去，活生生是反叛组织的靶子，更别说孟拂还是个公众身份。

    她戴上了口罩，站在最角落，又把帽子扣上，气势一收，就没什么人注意到她。

    李夫人在送他们。

    不远处，又有一队人过来。

    孟拂这边有工作人员认出了那里的人，惊呼：“是大小姐！”

    “真的是大小姐！”

    “啊啊啊啊我竟然看到大小姐了！”

    人气很高，像个饭圈。

    听到声音，向来冷漠的关书闲也不由抬头，朝那边的人群看过去。

    李夫人也认出了其中一人，走过去打招呼。

    金致远好奇心重，这两天也跟关书闲混熟了，不由拍拍他的肩膀，询问，“关师兄，什么大小姐？”

    “是任小姐。”本来神情有些怔松的关书闲不知道看到了谁，厌恶的收回目光。

    “任小姐？”金致远不认识这个人，不过之前听景慧说过：“那位不能惹的任唯一？她也跟我们一起去？”

    听到金致远的话，身边有个工作人员笑了下，然后崇拜的看向那边，“大小姐很忙的，她身份尊贵，怎么会去那里，只是来送我们。”

    正说着，不远处的一行人走近。

    任唯一身上还穿着白色的研究服，她眉眼生得好看，在跟李夫人说话，“上次的算法我还有两天时间，争取明天晚上给您。”

    “这么快就出结果了？”李夫人看着任唯一，有些惊叹。

    任唯一只淡淡笑着。

    李夫人想起来什么，给她介绍，“这是李院长实验室新来的人，书闲你们俩也熟了，我就不介绍了，”孟拂距离他们远，李夫人就没说，又向杨照林他们介绍任唯一，“这是任小姐，你们应该都听过她吧？”

    杨照林作为交际花，温笑着道：“听过。”

    “果然，任小姐也是一名研究员，15岁就进了研究院，而且，她不仅仅是名研究员，还是个非常厉害的黑客，”说到这儿，李夫人也难得欣赏，“国内TOP3，联邦的人都邀请她入会。”

    金致远跟杨照林都惊讶的看了眼任唯一。

    难怪连关书闲都对她刮目相看。

    15岁进研究院，这应该是史上最小年纪了，更别说，她还是个TOP级别的黑客……

    任唯一没怎么说话，期间就只看了关书闲一眼，其他人她都没看。

    **

    芯片紧急，机舱门关上，飞机驶进滑道。

    所有要去的研究员都上了飞机。

    私人飞机跟一般的客机并不一样，里面是一个环形休息室，还有房间，没有座位。

    关书闲坐在靠角落的沙发上，透过窗户去看外面的任唯一。

    这边的沙发是个长方形，能同时坐五六个人。

    孟拂五人坐在这边。

    对面，是那位任小姐组里

    孟拂扣上帽子，给自己戴上耳机，拿好金致远的文件，让他打开电脑，在飞机上跟他详说算法问题。

    飞机上不少人都在忙着工作，孟拂跟金致远两人并不显眼。

    对面是另一组的人，坐在对面的一个高大男人看到孟拂跟金致远还在算东西，不由拿了几瓶水过来，“师弟师妹们现在还在算法，喝点水，你们是新人吗？之前怎么没见过？”

    他长相阳光，有种自来熟的感觉。

    过来给孟拂等人送水。

    听到声音，一直闭着眼睛不说话的关书闲猛地睁眼。

    “砰——”

    他扔掉了男人送过来的水，额头青筋暴起：“夏一航，离我们远点！”

    夏一航送过来的水被扔到了地上，他也不恼，只弯腰捡起来，眯眼开口，“看来，关师弟对我还是有颇多误会。”

    关书闲只冷笑看了他一眼，然后对杨照林以及孟拂等人道：“离他远点。”

    夏一航看着关书闲，笑了，然后把重新递给看起来比较老实的孟荨，“师妹，我跟关师弟之间有误会，你别在意。”

    孟荨抬头，推了下眼镜，“离我远点。”

    杨照林也防备的看向夏一航。

    金致远不知道想到了什么，连忙把桌子上的东西收起来，然后礼貌的看向夏一航：“你能不能走远点？”

    这么明显的防备。

    夏一航脸有点扭曲了。

    关书闲则是有些愣。

    对面，几个学员也看不过去了，走过来：“喂，我们师兄好心给你们送水，你们什么态度？”

    “好了，”夏一航很快就恢复了神色，他微笑着看向关书闲等人几眼，“都是误会，既然师弟师妹们不喝，我就算了吧。”

    说完，他转身回到对面。

    只是偶尔间，看向这边的目光，晦暗莫名。

    关书闲坐在位子上，也有些发冷。

    他听着身边金致远跟孟拂又开始讨论，整个人不由垂下眼眸。

    以往景慧他们捧到夏一航，都让他别那么小心眼，夏师兄没恶意的。

    这是第一次，有人问都没问，就站在他这边。

    **

    一路无话。

    三个半小时后，到达沙漠。

    沙漠中间有一个白塔形状的建造物，周边是警戒线，高空有卫星监控。

    飞机距离的近了，能看到白塔建筑物很高很大。

    旁边是被围墙围起来的推进器。

    这是第一阶段的物质测试，白塔这边还没完全投入试用，今天是来送入芯片的。

    关书闲走到白塔大门边，拿着卡刷了进去。

    所有人一进去，门再度被关上。

    里面的建筑都是高科技仪器，杨照林等人都是第一次来，看着钢化玻璃走廊尽头的红外线，还有周边的仪器，忍不住惊叹。

    “这里的仪器都是从国外运回来的，9月份会正式试用。”话少的关书闲看了孟拂等人一眼，然后开口向杨照林这几人介绍。

    他一开口，杨照林等人不觉得有什么。

    距离他们好几步远的地方，夏一航不由多看了关书闲他们一眼。

    关书闲每介绍一个仪器的公用，孟荨跟金致远都惊叹一声。

    唯有孟拂，依旧戴着耳机，懒洋洋的跟在他们身后。

    白塔进出都需要门卡。

    关书闲收起门卡，带他们进电梯，去最上面一层。

    白塔五楼，有楼梯也有电梯。

    最上面一层是整个超级计算机大脑，一出来就能看到精密的仪器，还有数十个庞大的显示屏，显示屏上跳动着数据。

    关书闲不是第一次来，知道这里的流程是什么。

    他一边往前走，一边向孟拂等人介绍，“这里是中心大脑，也是之后控制火箭的控制中心，我们的芯片是放在这里的。”

    关书闲走到了一个主体计算机边，把芯片放到冰色的卡槽里。

    李院长不在，关书闲替代了解说席位，向杨照林等人解说：“这个芯片要读取两天，这两天，我们可以随意活动，但要有人留下来守芯片。”

    而夏一航，一进来就跟他们兵分两路，去另外一条路上。

    关书闲一边说着，一边把芯片装好。

    也就是他把暗扣扣上的时候，忽然——

    刺耳的警告声拉响！

    整个白塔灯光皆灭，应急灯光响起，警报声跟警报器疯狂的旋转！

    【警告！危险生化物品泄露，紧急撤离！】

    【警告！危险生化物品泄露，紧急撤离！】

    【警告！危险生化物品泄露，紧急撤离！】

    【……】

    五层楼的通风口，蓝色的浑浊雾气泄露！

    “啪——”

    算着庞大数据的大屏幕暗下来，所有数据凭空消失，重新替代的是一行数字——

    00：09：59

    大屏幕上是数据被红色的10分钟倒计时替代！

    孟拂面色一变，她看着突然变化的数据，扯下脸上口罩，让孟荨戴上，“核武！这里是核武，根本就不是推进器！捂住口鼻，快走！”

    蓝雾色的毒气泄露，绕是孟拂脑子都有一瞬间眩晕！

    金致远面色苍白，“什么？！”

    杨照林等人面色也是一变，这里没有水，他们尽量捂住了口鼻。

    往楼梯通道口走。

    正巧与夏一航等人遇上！

    夏一航已经拿外套捂住了口鼻，他的脸有些扭曲，失去了冷静，“是不是你搞得鬼，现在到底怎么回事！”

    他伸手去揪关书闲的衣领！

    孟拂直接钳住他的手，即便是如此地步，她依旧冷静，只是眸底有戾气：“不想死，就跟我安静一点！下楼！”

    这里都是高材生，深知这个时候慌乱是没有用的，加上夏一航这一组，十一个人，没有踩踏拥挤的情况。

    每一层楼梯都有门。

    每一层楼梯都有倒计时。

    毒气浓度大，越往下浓度越高。

    到第四层的时候，孟拂大力摧毁楼梯道的门，清出通道，忽然间抬头，面色微变，她停下来：“不对。”

    事情一发生，她一直沉着冷静。

    此时一句不对，让杨照林等人心下一阵咯噔。

    夏一航脑袋已经眩晕了，他眼睛里似乎有血冒出，他一直往前走，“什么不对？再不走等死吗？”

    “倒计时是核武的倒计时，我们要关上总控制台的控制机关，不然就算逃出毒雾，也逃不过核武的爆炸范围。”孟拂依旧没走。

    夏一航停下来，他走路都有些不稳了，十分崩溃，“什么意思，你什么意思？！”

    “要有一个认识路又了解控制台的人上去切断几条线路，”孟拂看向关书闲，她声音冷静到近乎冷酷，“关书闲，你去关，我要下去开门。”

    白塔停电，除去孟拂，没人能开金属大门。

    她必须要下去开门，让其他人先出去。

    上去关控制台，一来一回，被毒气侵蚀，没人能在毒气里存活十分钟。

    “听起来有些冒险，我需要你去关控制，我把他们送下去后，就会上来带你出去，你能关总控制吗？”孟拂“砰”的一声，又破坏掉一个门。

    关书闲停在原地，似乎是思考了好久，才闭了闭眼：“好。”

    他转身，回去。

    金致远惊呼，“关师兄！”

    “不能，不能让他去！”夏一航崩溃又恐惧的看着关书闲，他似乎被毒气污染，已经有些神志不清了，“他不会帮我们关总控制的！他不会的！我们会死在这里的！”

    关书闲闻言，冷笑着看了夏一航一眼。

    直接转身上楼。

    孟拂抓住他的衣领，拉近他，几乎是狠狠的：“他不能去，那你上去？”

    夏一航瞬间仿佛被掐住了嗓子，一句话都不说了。

    孟拂把他扔到一边。

    继续下楼。

    楼梯狭窄。

    到二楼的时候，蓝色武雾气已经粘腻在半空中了。

    孟荨已经走不了了，杨照林跟金致远扶着她，孟拂因为一路破坏门，吸入的毒雾比其他人更多。

    她的嘴角也开始冒出一丝丝鲜血。

    而她身边，夏一航等人更惨，眼睛看不清，眼睛、嘴角、耳朵都有血冒出来。

    白塔的大门是钢铁的，停电了，几乎纹丝不动。

    孟拂拿出来手机，链接里面的芯路。

    一楼的倒计时还在——

    00：00：58

    “哈哈，不用开门了，我们今天都会死在这里，”夏一航眼睛已经开始涣散了，“我就说他不会关掉总开关……他不会的……”

    孟拂根本就不听夏一航的，依旧解锁开门。

    00：00：36

    00：00：11

    00：00：03

    夏一航讽笑着看着显示屏，努力睁大眼睛。

    他在等时间变成02。

    然而，并没有。

    时间一直停在了03。

    关书闲切断了线路。

    “砰——”

    白塔大门被打开。

    夏一航已经走不动了，他精神都是涣散的，但他看到了外面的光，颠倒着爬到了外面。

    其他人也互相搀扶着爬到了外面，四肢颤抖。

    毒雾毒性很强，每一缕毒雾不仅仅从呼吸道进去，还能从皮肤钻进来，牵扯着连骨缝都是丝丝疼痛。

    所有人在外面大喘着气，连抬手的力气都没有。

    “咳咳……”孟拂吐出一口血，手扶着门，深吸一口气，转身继续往门内走。

    夏一航晃了一下，看到孟拂往毒雾里面走，疯狂的开口，“你疯了！你要去干嘛！再进去一趟你会死的！”

    孟拂根本就不理会他。

    继续往里面走。

    “他根本就撑不住，等你上去他就死了！你TM上去送死吗？！这明显就是反叛组织做的，你上去了我们也会被反叛组织杀死！”夏一航疯了的抓住孟拂的衣服下摆，耳朵嘴边都在出血。

    他知道他们现在的虚弱程度，根本就对付不了反叛组织，只有孟拂！

    “你就算不管我们，你自己也会死的，”夏一航咬着牙，他看着孟拂，一双眼睛有血在晃动，“等你上去了，你看到的也只是关书闲的尸体，为什么一定要上去救他！！”

    孟拂用一根手指抹去嘴边的血，她没有回头，语气一如既往的淡：“我说过我会上去带他出来，就一定会带他出来。”

    “为什么一定要这么做，你会死的……”夏一航松开了手，他看着孟拂，指尖颤抖，他不能理解孟拂的这种做法，只喃喃道：“会死的……”

    孟拂消失在蓝雾中，只留下淡淡的四个字：“那又如何？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    扣阅评论区有个彩楼活动，大家可以去积极参与（我也康康~）

    我爹帅吗！

    高能吗！

    月票吗！

