    最近一段时间，去玄武楼的人忽然变少了许多，但并非诸弟子懒惰松懈了，而是因为有一件大事要发生了。

    花灯节，就要到了。

    花灯节是苍澜国极其特殊的一个节日，据说，花灯节背后有一个极为浪漫的爱情故事。

    传闻，创立苍澜国的先代君王是一位风华绝代的人物，英俊潇洒，风流倜傥，而且天赋更是横扫一切同辈人物，无人能够与之争锋，因此吸引了无数美丽女子的目光，对他倾心不已。

    然而先代君王虽然风流，却只钟情于一人，那人便是后来的王妃。

    为了追求王妃，君王下令，在黑夜时来临之时，让苍澜国所有城池都挂满王妃最喜爱的花灯，后来王妃看到满城的花灯，得知这是君王授意之后，她心生感动，于是便答应了君王的追求。

    为了纪念这段浪漫的爱情故事，苍澜百姓便定下了花灯节，从先辈时一代代传承下来，直至如今，花灯节在苍澜国依旧有着极高的地位。

    皇室同样十分重视花灯节，在花灯节的这几天，皇子与公主会出宫游玩，与国同庆，享受节日的乐趣，当然，绝大多数人接触不到他们。

    花灯节临近，整个苍澜国都变得热闹起来，云苍学府也受到了这股氛围的影响，比平常时候活跃了许多。

    学府之内，随处可见年轻的男女弟子走在一起，举止亲密，有说有笑，像是在谈恋爱一般。

    花灯节的背后是先代君王与王妃的爱情故事，因此许多人都认为，若是在花灯节的时候结为情侣，便能得到君王与王妃的守护，爱情能够长长久久，一起白头到老。

    虽然这听起来似乎有些迷信，但世人却乐意相信这一点，对于美好的事物他们都心怀向往，万一是真的呢？

    花灯节的早上，天朗气清，阳光明媚，萧沐阳与木风一起在学府中散步，心情都十分愉悦。

    但当看到成双成对的情侣从旁边走过的时候，两人的脸色便显得不太自然了，尤其是当那些人目光向他们投来之时，那眼神，像是透着一丝鄙视，使得他们脸色无比郁闷。

    “真是太过分了！”木风低声道，大庭广众之下如此亲密，成何体统？

    “唉。”萧沐阳叹息一声，脸色颓丧，内心仿佛遭受了极大的伤害，他不过是出来散步而已，竟然看到了这样的画面，人生好艰难。

    “今晚你有什么安排？”萧沐阳目光看向木风问道。

    “自然是修行，唯有修行才能使我快乐。”木风神色肃穆的说道，仿佛发自内心。

    “确定不出去玩？”萧沐阳再次问道，脸上露出一抹极其怀疑之色，这家伙打脸不是一次两次了。

    “当然，我木风从来说一不二。”木风语气极为果断，似下定了决心。

    “萧大哥，木大哥！”

    一道银铃般的声音从远处传来，萧沐阳与木风目光同时转过，便见一道倩影飞快朝这边跑来，玲珑纤细的身姿散发出一股青春少女般的气息，极为活泼可爱。

    “云霏。”萧沐阳看向少女喊了一声，木风朝着云霏咧嘴一笑，算是打过了招呼。

    云霖跑到两人面前，开口道：“今天是花灯节第一天，天苍城最为热闹了，据说晚上全城都会挂满花灯，景色非常漂亮，还可以游湖，不如我们今晚一起出去观赏吧。”

    “好啊！”还未等萧沐阳开口，木风便率先回应一声。

    萧沐阳神色一愣，目光错愕的朝木风看了一眼，这无耻的混蛋，这么快便忘了自己刚才说了什么？

    唯有修行才能使他快乐？

    “木风的嘴，骗人的鬼。”萧沐阳低语一声，心中发誓再也不相信木风的鬼话。

    云霏自然不知道木风之前说了些什么，她又看向萧沐阳，萧沐阳含笑点头：“好，晚上大家一起去吧。”

    “恩，晚上我和我哥一起来找你们。”云霏说了声，随后便小跑着离开了这里。

    木风眼睛一眨不眨的看着云霏离去的背影，像是看呆了。

    “喜欢吗？”一道声音忽然在他耳边响起。

    “还行。”木风不假思索的回道，然而当他说出这句话的瞬间，立即察觉到不对，目光转过，便见萧沐阳目光略含深意的看着他，嘴角还噙着一抹似笑非笑的弧度。

    “你别想多了，我就随口一说。”木风连忙解释一声，眼中闪过一丝慌乱之色，仿佛想要掩饰什么。

    “我想多什么了？”萧沐阳笑着问道，他早就看出来木风对云霏似乎有些想法，果然如他所料，这家伙竟然还死不承认。

    “你不要无中生有！”木风目光瞪着萧沐阳，眼神中透着一抹明显的威胁之意。

    “放心，我不是那种人。”萧沐阳摆了摆手道，听到此话木风心中放松了几分，暗道还好这家伙有良心，然而此时萧沐阳又来了一句：“我只会把你说的话告诉云霏，绝对一句都不多说。”

    “…………”

    木风脸色顿时凝固在那，心中将萧沐阳不知骂了多少遍。

    “身为大哥，自然要关心小弟的终身大事。”萧沐阳伸手拍了拍木风的肩膀，神色极为自信的道：“你放心，以我与云霏的关系，只要我一开口，就算你人品差了点，她也还是会考虑的。”

    萧沐阳的话气得木风差点吐血，他堂堂七尺男儿，胸怀宽广，一身正气，人品差？

    这简直是最大的污蔑！

    “走了。”萧沐阳说了声，脚步朝前走去，他还有其他事要办。

    看着萧沐阳的背影，木风双拳紧握，恨不得将他暴揍一顿，然而一想到某人如今的实力，他最终还是打消了这个念头。

    现在动手的话……怕是打不过啊！

    木风内心极为郁闷，想当初来学府的时候，他还比萧沐阳高一个境界，这才几个月的时间，竟然就被反超了，这实在没脸见人了。

    …………

    从云苍学府离开之后，萧沐阳来到了天音坊。

    此时裴天正与裴妙音正在闲聊，看到萧沐阳过来，裴天正眼眸顿时一亮，脸庞上露出一抹灿烂笑容，朝着萧沐阳开口道：“沐阳来了啊！”

    “裴叔。”萧沐阳笑着喊了一声，虽然裴天正是他的老师，但他还是习惯喊裴叔，这样显得更加亲切。

    一旁的裴妙音看见父亲脸上的笑容，美眸不由一滞，神色有些凌乱，徒弟比女儿还亲？

    “来，沐阳你坐在我身边。”裴天正看了一眼身旁的座位，萧沐阳点头，随后坐在了裴天正的身旁。

    裴妙音看着眼前的两人，感觉自己是多余的，完全被无视掉了。

    “今日前来，是为了花灯节吧？”裴天正看着萧沐阳笑问道。

    “正是。”萧沐阳点了点头，今日正好是花灯节，裴天正猜到他的来意并不奇怪。

    只见裴天正脸上露出一抹意味深长的笑容，目光看向萧沐阳和裴妙音，开口道：“花灯节是个好节日，你们年轻人慢慢聊，我便不打扰你们了。”

    说罢他便起身，迈步离开了这里。

    “你对裴叔说了什么？”萧沐阳目光盯着裴妙音问道，刚才裴叔那句话，明显意有所指。

    “什么？”裴妙音神色一愣，随后似是明白了萧沐阳的意思，目光白了他一眼，口中吐出一道声音：“你真自恋。”

    说喜欢他吗？她怎么会喜欢一个比自己小的人。

    萧沐阳双眼冒火，感觉男人的尊严遭受到了践踏。

    “罢了，我不打女人。”萧沐阳心中低语一声，似乎在劝说自己，随后他内心恢复平静，看向裴妙音开口道：“今晚你带浅雨出去玩吧，我们在外面见。”

    “你这是，命令？”裴妙音秀眉一蹙。

    “算我求你。”萧沐阳硬着头皮说道。

    “抱歉，我没看到你的诚意。”裴妙音语气平淡的道，眼底却是有着一抹狡黠之色，平时拿这家伙没办法，今天总算可以泄私愤了。

    “请师姐今晚带浅雨出去。”萧沐阳咬牙切齿道，为了浅雨，今天他豁出去了。

    “诚意还可以，我便勉为其难地答应你了。”裴妙音俏脸上露出一抹得意的笑容，没有继续为难萧沐阳。

    事实上，即便萧沐阳不主动提出来，她原本也打算邀请华浅雨一起出去玩，给他们创造机会，毕竟今日可是花灯节！

    “多谢了。”萧沐阳抱拳说道，话音刚落便溜走了，他再不走的话，不知要被这女魔头怎么刁难。

    最狠不过女人心啊！

    在萧沐阳离开不久后，裴天正回到这边，一脸笑容的看向裴妙音，问道：“进展到哪一步了？”

    “什么？”裴妙音神色怔在那。

    “都已经如此明显了，再瞒着就说不过去了吧。”裴天正脸上一副我早已看穿一切的神色，继续道：“沐阳今日找你来，不是约你晚上一起出去玩？”

    裴妙音似乎看出了裴天正心里的想法，解释道：“他是来找我，但不是约我一起出去，而是让我帮忙约华浅雨。”

    “约华浅雨？”裴天正目光顿时凝在那，他是何等人物，瞬间便明白了这是怎么一回事。

    原来，那小子喜欢的人是华家丫头。

    只见裴天正脸上逐渐浮现出一抹凝重之色，他与华阳打交道多年，深知此人的行事风格，萧沐阳想要迎娶他的女儿，难如上青天！

