    咔。

    脚踩在地上，泥土都陷进去了几分。

    这些泥土就好像很久之前烘烤过一样，酥脆无比，走在上面，会留下一个个脚印。

    “少主，这里太奇怪了。”风萧萧开口道。

    张铭也微微点头，拿起一撮地面的泥土道：“是有点不对。地图上已经完全画出了这里的地形，也就是说这里地方一年内是有人探查过的。可是这地面没有什么脚步的痕迹，我们就好像是第一批走过来的一样。”

    “而且从周围的痕迹来看，这里应该是近期被焚烧过的。最多不会超过一年，以前这里应该有树木。”风萧萧开口道。

    一年内焚烧过。

    如果这里本来是树林，那到底是谁焚烧了这里。

    难道是虎族？

    这个世界太奇怪了，很多事无法解释。

    “继续前进吧。都小心一些就是了。”张铭对着小金龙道：“小龙，带我们前进。”

    张小龙一点头，化作一条金龙，便向着前方飞去。而在小金龙飞了三百多里之后，众人被前方的痕迹，再次吓住了。

    “前面有树木。”风萧萧惊讶开口道：“这焚烧的痕迹！”

    焚烧的痕迹，汇聚到了一个点，就好像是什么人或者物一击形成的。整片毁灭的区域，呈现出爆发型的痕迹。

    张小龙也在空中道：“到底是什么样的存在，一击之下，毁灭数百里。”

    “继续前进。该见到的，总会见到的。”张铭轻锁眉头。

    前面的地界，恢复了正常的面貌。不过也时常见到一大片打斗过的痕迹，而且看痕迹，留下这些痕迹的生灵十分巨大。

    一处处打斗的痕迹，触目惊心。

    终于。

    众人发现了一具尸体。

    “下去。”张铭对着小金龙叫了一声。

    小金龙飞速下落。

    张铭来到了一具尸体面前，这一具尸体已经被击碎了大半，只剩下半个脑袋和一些残躯，不过看尸体，这个人应该是来自于虎族。

    “应该是大半年前死的。而且实力不弱，分神境。只是，看这尸体的痕迹，这个虎族应该被一击轰碎了大半身体。”风萧萧开口道。

    张铭嘀咕道：“这他妈到底是什么地方啊？”

    一个分神境被一击轰得死无全尸。

    而先前那痕迹，一击焚烧了数百里地。

    张铭有点后悔了，就不该放那个铁苏苏在外面，应该直接带进来，哪怕是抽几鞭子，也得把这个世界的具体情况问出来。而就在几人准备继续查探的时候，却是一根巨大的长矛从远处一下子射了过来。

    砰。

    这长矛足有二十多米长，宽也有半米，对着众人射来，几人都没做出反应，长矛已经射入了地下。随着一股强大的气浪袭来，猫女小朵当场被气浪掀翻在地。

    也幸好这长矛没准头，要是真击中人，张铭也不敢说自己能够完全抗下。

    “风伯，守着小朵。”张铭落下一句话，整个人冲天而起，金色双翼也出现。

    张铭看向长矛射来的方向，只见三个足有六十多米高的巨人正站在远处的山坡上。其中一个巨人握着长矛，再次向着张铭射了过来。

    咻。

    长矛射来。

    张铭一个侧身，直接躲过了长矛的攻击。

    而那另外两个巨人见状，也纷纷拿出了长矛。这些巨人看不出境界，似乎完全凭借肉体的爆发力投掷长矛，瞬间的一击，甚至已经达到了合体境的力量。

    “小龙，留活口。”张铭见到张小龙极速冲了过去，便连忙提醒了一声。

    张小龙应了一声。

    双方距离三百多米。

    张小龙不过瞬间已经冲到三个巨人面前，只是一拳便将其中一个巨人砸飞。另外两个巨人手持一根巨大骨棒向着张小龙就砸了过去，张小龙也是大乘境的实力，而且自身是龙，肉身比起张铭更加强悍。

    面对砸来的骨棒，张小龙一拳轰去，骨棒便四分五裂。

    只是这骨棒的硬度超过了张小龙的估算，虽然骨棒被砸碎了，张小龙也是手疼得瞬间后退了数十米。

    “老大，这骨头真他妈的硬。”张小龙甩着手。

    张铭已经冲到了三个巨人面前，只不过瞬间，周围的重力产生了巨大的变化，三个巨人闷哼一声，扛不住重力的压制，顿时单膝跪地。

    张铭手中空冥刀出现，指着其中一人道：“都给我住手，否则我现在就杀了你们。”

    三个巨人手握着骨棒，抵抗着巨大的重力，在犹豫了一下之后，最终没有再做出反抗。

    其中一个巨人，对着张铭沉声道：“要杀要刮随便，我们是不会屈从于你们的。”

    屈从？

    张铭轻锁眉头道：“我没有让你们屈从我。你们是……古族？”

    风萧萧已经带着猫小朵过来了。

    风萧萧听了，好奇道：“少主，什么是古族啊？”

    “山海界古族，也该称之为人类的祖先。”张铭开口道：“山海异兽录里有过记载，据说古族人类身高二十丈，数十万年前已经绝迹于山海界。而人类是这些古族的后代，其中夸父族的血统最为接近这些古族。”

    山海异兽录里的记录千奇百怪，很多事，张铭一开始还不信。不过见识得多了，张铭也发现，山海异兽录里说的一切都是真的。

    而就在张铭准备继续询问的时候，地面却颤动了起来。

    张铭诧异得看向四周，空冥刀指向其中一个古族之人道：“你们还有同伴在四周？”

    “不是同伴，是巨兽。”其中一个古族之人眼神惊恐，看向了一个方向。

    巨兽？

    张铭转过头看去，只见远处的地平线上，一个巨大的妖兽出现。这妖兽足有两三百米，有一对巨角，上面还燃烧着火焰。而巨兽已经发现了这边三名古族之人的存在，张口满是獠牙的巨口，咆哮着就冲了过来。

    “小龙。解决掉。”张铭一挥手，落下了一枚兽神契约。

    张小龙仰天龙吟，化作千米金色巨龙。

    金色巨龙对着巨兽张口喷出了一道龙炎，而巨兽对着金色巨龙也是瞬间喷出了一道火焰。

    两股火焰如同冲击波一样撞击在一起。

    轰。

    地面的树木瞬间被庞大的力量给摧毁，连地面也颤动起来，如同地震一般。

    “巨龙。龙族。”一个古族人类看向张铭道：“你们是龙族！”

    张铭随口道：“算是半个龙族。”

    “你们打不过巨兽的。”那名古族人类急声道：“这巨兽不止一只，如果它向其它巨兽求救，其它巨兽很快就会来支援的。”

    还有其它巨兽？

    但凡强大生物，特别是妖兽，多数都是单个存在的。因为妖兽越强大，需要的食物越多，和其它妖兽在一起，便会出现食物不足的情况。不过几个古族人类提醒了，张铭也不敢让这头巨兽求救。

    “小龙，我们速战速决。”张铭对着小金龙提醒了一句，然后握着空冥刀就冲了过去。

    小金龙应了一声，直接冲向了巨兽，龙爪抓向了了巨兽的脑袋。只是这巨兽也无比强大，头上一对巨角向着小金龙就顶了过来。小金龙不敢硬抗，抓住巨兽的巨角，被巨兽顶着不断后退。

    而就在这时，正面已经出现在巨兽的另一侧，手中的空冥刀银光闪过，一下子斩向了巨兽的脖子。

    嘶。

    空间切割之力颤动。

    只是空冥刀没能把巨兽的脖子一下子斩开，只是斩去了一半，切割之力没有能切开巨兽的骨头。

    “好强。”张铭惊呼一声，再次发动了空间领域，随后空冥刀扫过几条空间法则的线条，线条颤动，切割之力也随之出现，不过瞬间，巨兽出现一道道伤痕。

    吼。

    巨兽痛苦惨叫。

    金色巨龙再次张口，喷出一道龙炎，击中了巨兽的身体。

    巨兽被龙炎击中，怦然一声倒地，完全失去了气息。

