    “什么？”

    那幽暗空间之中，阴冷声音看到入侵秦尘本源的毒性居然毫无效果之后，不由得大吃一惊。

    “这是什么？

    这小子身体之中，有一股前所未见的可怕力量，我好想感觉到了天界的起源，这是什么宝物？”

    这阴冷声音，无比之震惊，充满了激动。

    “此子，来历绝对不凡，尊者级的灵魂秘法，强横的肉身，强大的药材造诣，以及对阵道的理解，还有体内蕴含的可怕宝物，简直无可挑剔。”

    “看看这小子接下来的表现如何。”

    嗡！一百个呼吸，说长不长，说短不短，片刻后，无尽毒阵消失，秦尘感觉到一股空间折叠之感传递而来，身形再一次的消失在了石室之中。

    当秦尘成功闯过毒阵考核的时候，另一半，火魔丹圣也成功经过了毒阵的考核，身为植魔族的他，对毒性的抵抗远超一般的人类武者，植魔族，传闻是天地开辟之时，一株灵药成魔，所演化出来的种族。

    拥有植物和魔族的双重特性，对毒性的抵抗，自然是远超任何人。

    “噗！”

    另一个石室中，魔厉张口喷出一口鲜血，浑身奄奄一息，他虽然拥有人魔两族的血脉和力量，在抵抗毒性方面，却远不如秦尘和火魔丹圣，身上各处都出现了溃烂，奄奄一息。

    可他的身体之中，却有一股强大的魔性力量，保护住他，令他没有被彻底的腐蚀。

    “嗯？

    此子不过初期巅峰圣主修为，居然也抵挡住了本尊毒阵的侵蚀，虽然远不如那人族小子，倒也有可取之处，而且此人体内，似乎有一股魔族的强大力量，是魔族的哪一位顶级强者的传人么？”

    这阴冷声音，呢喃响起。

    “罢了，也算他通过吧，看看他下面的表现如何。”

    嗡！早就达到一百个呼吸而停下的毒阵，骤然亮起一股传送之光，魔厉也在这石室中消失不见。

    秦尘在传送阵中，眼前一黑，等他重新稳住身形之后，转头打量了一下四周，又是无语摇了摇头：“还来。”

    这居然又是一个石室。

    这丹道大能的传承到底要经历多少关，之前的三道关卡，每一道都无比可怕，都能对后期圣主造成威胁，一个不小心，连秦尘都要危险，这丹道大能真的是在找传人？

    而不是在杀人？

    不过，既然已经来到了这里，秦尘自然不会退却，而且他也没有办法退却，他几步来到了石室中间。

    在这石室中间，有着一个石台，石台之上，摆放着三株模样迥异的药材，从这药材散发的气息上来看，竟然全都是毒性极为猛烈的药材，大约相当于中品圣主级别。

    中品圣主级别的毒药，品阶并不算高，但这三株药材，居然全都是毒药，倒是让秦尘意外了。

    看样子，这丹道大能极有可能真的是以毒入道。

    “年轻人，恭喜来到第四关，第四关考核的是凝练药液的能力，你也看到了眼前的三株药材，都是毒性药材，必须将这三株药材凝练到九十九纯度以上，并且将三株药材的药液进行融合，放置到眼前石台的凹槽之中，融合成功，便考核通过。”

    “一旦纯度不够，或者融合失败，这三株毒性药液会进行反应，产生的可怕毒素，连后期圣主都要难以抵挡，桀桀桀，年轻人，加油吧。”

    那阴冷声音消弭下去。

    竟是要凝练药液。

    只要纯度达到一定程度，并将三种药液融合，便可激活石室内的传送法阵了。

    凝练药液对秦尘来说根本不算什么事，他炼丹至今，凝练药液这项工作已经做过无数次了，而且凝练药液对灵魂力和神识的考验极大，他有天魂禁术这等秘法，灵魂远超一般炼药师，可以更轻松地凝练药液，剔除药液内的各种杂质。

    而一株中品圣主级别的药材，凝练药液也不是多么困难。

    唯一麻烦的，就是这三株都是毒药，一个不小心，就会反噬到自己。

    不过这对秦尘而言也不算什么。

    唯一让秦尘感到古怪的是，自从这第三关毒阵开始，他总觉得像是有人在盯着自己一般。

    莫非是这丹道大能的意识？

    也对，自己身处考核之后，那意识替前世的主人选拔传人，自然要进行考核。

    一念至此，秦尘不再犹豫，催动起自身的精神力，将其中一株药材包裹。

    片刻后，那一株药材便化为一滴墨绿色的液体，不断地有杂质从中飞出，让这碧绿的液体也变得更加清澈鉴人。

    三株毒药的熔炼对秦尘而言不算什么，半个时辰之后，秦尘便已经将这三株毒药完全熔炼成纯度极高的药液，唯一麻烦的是彼此融合，但在秦尘眼里，也并不是什么困难。

    小心翼翼将三株药液融合在一起，秦尘将形成的药液放置进石台中间的凹槽中，熟悉的传送法阵再度浮现。

    接下来的时间里，秦尘都在一间间石室中度过，这传承通道的考核不知道有多少，而且每一间石室中给予的考验都各不相同，有考验炼丹时刻画阵法的，有需要炼制毒丹的，也有考验火候把握的，甚至还有考验灵魂强度的……林林总总，千奇百怪。

    甚至有一些考验，已经脱离了炼丹这方面，而是考验武者自身的灵魂力量，感悟水平，肉身强度等等方面。

    这丹道大能找一个传人，考核的也太细致了。

    好在有了一开始的经验之后，这后面的考核虽然也有危险，但总体并没有大过前面三关，只要是一名顶级的炼药师，基本上不会有太多的问题。

    当秦尘在接受传承的时候。

    另一片神秘空间中，幽千雪也在接受着考验。

    她的周身，环绕着一道道可怕的圆环一般的东西，这东西带着令人心悸的可怕气息，不断的绽放出了道道可怕的法则力量。

    而幽千雪则施展出月光神体，不断的抵御这一股可怕的力量。

    她得到过太阴琉璃至尊的传承，对眼前的这一幕，十分的熟悉，因为这考验，竟然是考核一个人在法则方面的领悟，并且检阅一个人的资质和自身血脉的力量。

    

