    

    樊哲排在21号，雀斑男排在25号，樊哲跑了90秒，雀斑男跑了83秒。

    成渝看到京大1班的同学这么给力地拖后题，悄悄地松了一口气。

    女魔头再厉害也不能拖着一群人往前跑吧！

    等孟闲从45号男生接过接力棒的时候，华重已经跑到了250米！

    气氛渐渐紧张，心跳声也变快了许多！

    砰砰、砰砰、砰砰。。。

    看比赛的学生已经情绪高涨，声嘶力竭的呐喊声在操场上空穿梭。

    “华哥必胜！华中大必胜！”

    “华哥加油！我最爱你啦！”

    “华中大加油！华哥加油！”

    其中夹杂着孟闲的迷弟迷妹们狂热的呐喊声。

    “孟姐加油！孟姐永远是最棒的！”

    “女神加油，奇迹永远属于你！”

    “孟姐快跑！再一次创造奇迹吧！”

    “啊，孟姐速度好快！”

    “哇，简直风一样的女子！”

    “孟姐！孟姐！孟姐！”

    华重离终点越来越近，粗喘的呼吸声在自己耳边清晰可闻。

    呼。呼。呼

    200米、150米、100米、50米、10米。。。

    华重眼睛迸发出光芒，终点近在咫尺！只要一口气冲过去，就赢了！

    华重深深吸了一口气，双脚一蹬，终点线跨过去了！

    嘴里的欢呼还没来得及出口，脸上的笑容还没来得及出现。

    眼前一花，孟闲竟然在弯身摘锦旗了！

    什么鬼？！

    操场的学生以为自己眼花了，集体揉了揉眼睛，明明前一秒还在起始点上，怎么一下子就到了终点了！

    是的，华重还在10米冲刺的时候，孟闲就已经站在了终点，脸不红气不喘。

    她走过去把那锦旗拔起来。

    大家都没反应过来。

    孟闲的迷弟迷妹们也是傻了：“虽然我也想要孟姐赢，但这是不是太夸张了？”

    “是啊，就像拍电影一样！嗖地一下子就！过去了！”

    雀斑男一脸自己做梦了的模样，问樊哲，“樊哲，我是眼花了吗？怎么看到我们京大赢了？”

    樊哲深表赞同：“嗯，去吧，去看看脑科吧。”

    “那我回头得预约个脑科！”雀斑男点点头，突然反应过来，“你说什么？我看什么脑科？”

    “脑子不正常，不就应该去脑科吗？”樊哲瞥了他一眼。

    雀斑男：。。。他不过就是太震惊了！

    成渝沉默，虽然震惊，但不意外，毕竟这是个连五级古武者都痛揍过的女魔头啊！

    “哗啦”的掌声像暴风雨席卷了全场，学生们沸腾了！为这奇迹的产生热情欢呼！

    京大的学生反应后兴奋地围过来，嘴里高呼：“老大好棒！老大666啊！”

    孟闲看到15号女生，她不再哭了，只是睫毛上还挂着泪珠。

    孟闲把锦旗往她身上一推，“失误没关系，还可以赢。”

    她收敛了锋芒，眉眼认真。

    15号女生一愣，泪珠子掉得更凶了！一串串的。

    孟闲吓了一跳，可不是她惹哭的！

    围观的同学看她颇有些手足无措的样子，都哈哈大笑起来，大神光环下的距离感就这么消失了！

    京大1班的女生一拥而上抱住了她，兴奋大叫：“老大，老大，你好棒啊！我们反败为胜了！我们赢了！”

    男生不能上手抱，只能热情地鼓掌，“老大，你太神了，就没有你做不到的事情！”

    “对啊，我们都输了四次了，还没开始我就以为又要输了！老大就是我永远的神！”

    孟闲僵在原地，很是疑惑为什么一兴奋就要抱她！

    与胜利者的兴奋欢呼相反，华中大1班的学生面面相觑，看着自家华哥的郁闷表情，也只能安慰：“华哥别难过啦，只是数学的天才刚好也是长跑健将。”

    华重青筋一跳，想打人！

    成渝悄悄附到他耳边说：“老大，她至少是五级古武，你是比不过她的。”

    华重心重重一跳，心情复杂，又有点释怀。

    你一个古武者跑来欺负普通人，合适吗？

    反应过来，他眯起了眼，“你怎么知道？”最重要的是，竟然知道也不告诉他！

    成渝赶紧解释，“我这不是才认出来吗？之前我不是跟你说过最近豪门世家圈里出了一个女魔头，把章成利打成猪头，至今还躺在医院里，就是她！”

    华重牙一咬，狠狠一个爆栗扣上他脑袋，“这么重要的信息你竟然才告诉我！”

    华重暗自思考一下，自己应该没说什么得罪女魔头！

    突然觉得买一个月早餐什么的，太轻松了！

    “哟，这是输了拿自己队友出气啊。”雀斑男嘲讽的兴奋声音传来。

    两人转头一看，雀斑男跟樊哲一起走过来，脸上的兴奋遮都遮不住，连樊哲万年淡漠的脸都出现些许年轻人的得意！

    实在是平时这斯嘴太毒了！特别是赢了以后那得瑟的模样！

    成渝赶紧解释：“我跟老大正闹着玩呢！你们可别瞎说！”

    华重大大翻了一个白眼，“不过就是输了一次，你看你们整整输了4次，不都没羞愧死吗？我能比不过你们！”

    雀斑男：论厚脸皮就眼前这人最牛批！

    樊哲高冷瞥他一眼，“是没啥，就是过来提醒你，明天记得给我们送早餐！我要吃城东的灌汤包子，城北的唐氏肠粉，城南的。。。”

    “樊哲，你别太过分！”华重暗暗握紧拳头。

    “哟，谁更过分啊，想当初你可是让我们樊哥东南西北都跑了个遍！不过是以牙还牙而已！”雀斑男当初多有怨气，现在就多得意！

    华重语塞，良久之后才挤出句，“你们不过靠一个女孩子反败为胜，一群人比不过一个女孩子，也好这么嚣张！”

    雀斑男听了，得意洋洋地点头，“得意啊！你们华中大可没这个福气！我们老大就是牛，女孩子怎么了，女孩子就是比你厉害！”

    华重一听，惊讶转头看樊哲，竟是一副赞同模样！

    “老大？你们让一个新来的转校生当老大？”

    两个学校的老大看得可不是武力值！百年名校，看得是专业！

    他们计算机专业自然看得是编程！

    可是竟然还有大学生在专业上比得上樊哲？

    他就这么从大学生第二变成第三了？

    他当场跳了起来，比输了比赛还激动，“樊哲你这个兔崽子，竟然这么没用，输给了一个弱不禁风的女孩子！”

    弱不禁风的孟闲：。。。说得可是她？

