    诸暨三面环水，一面依山，山不高，只是有个山的意思，凌霄刚来诸暨时就看到了。

    但是那些年跟着师傅钻山林沟谷配毒药，这些年又跟着舅舅展玉痕攀岩对打，凌霄还是把诸暨的山了解了的。

    山不高，却深，山临诸暨的地方也临近人气，浅山处山善林善草木善，无大兽毒虫。

    但山上树木花草品种繁多，凌霄虽认识很多毒药和中草药，但是也有很多是不认识的。

    而且凌霄觉得，如果往山的更深处走一走，可能会更有好的稀奇药材。

    山深处若遇到危险的猛兽也不怕，反正自己有空间和展玉痕。

    两个人在山里正走着，凌霄采挖了一些三七，细辛，葛根之类的移植在空间里。

    还有黄芪，人参什么的，凌霄往空间里移植着，刀刀欢快的声音响起来。

    “哥哥，像人参这种大补药，你应该多采栽一些，这一类药对我们空间也有滋养。"

    "哦，既然如此，那我就多采一些，那些有毒的草，对空间有伤害吗？"

    “没有，哥哥，万物相生相克，哥哥只要把毒草附近的其他草，也一起移植进来便好。

    咱们空间本来单纯，多移一些花草药物，既可以方便哥哥用药，也滋养空间。"

    刀刀说着忽然就惊叫道:“哥哥，前面发现大株的丹参，哥哥，快去移植，别惊跑了。”

    “别喊了，一棵丹参能跑去哪儿？"凌霄说完就挖了丹参。

    凌霄栽丹参的时侯，发现空间里居然升级出了一块空地。

    "栽药材就自动升级出另外一块空块，挺懂事的空间。"

    凌霄一边叨叨，一边栽下丹参，也不多想其他。

    山林深处，自然还有凌霄末见过的植物。

    一种藤蔓的，花朵异常香，闻后人有微酗感，但凌霄不识，想要移种，可是刀刀却说:“哥哥，这个龙腾兰不能要，长的太快，会把空间长废掉的。

    凌霄一听自然要放弃，可是闻着花香却又是不舍，就想着采了种子，等以后找着地方了就给种下，总之凌霄觉得这花朵的的香味奇特，值得研究，也值得提炼精油什么的。

    “刀刀，那我摘一些花朵放在空间里总行吧，我觉得此花无毒，但却很特殊，说不定以后大有用处。”

    “好吧，哥哥，那你摘一些，可以存在仓库里，记住只要花朵，不要带根的或者种子的，很危险的。”

    凌霄听着刀刀的话，就明白了这种龙腾兰可能是生命力太旺盛，所以才被刀刀害怕，毕竟空间是用来培育种子的，要是让龙腾兰席卷，确实就会造成物种泛滥。

    展玉痕帮着凌霄小心翼翼地摘了一些花朵，凌霄把他们存贮在木箱子里，凌霄发现龙腾兰花朵放在空间之后，瞬间里变的更加的娇嫩艳丽，可能是空间的保鲜功能好，凌霄心里想，这样也好，以后研究的时候，就有新鲜的花朵了。

    处理好龙腾兰花朵之后，凌霄和展玉痕继续往山林深处走。

    沿路只要碰到那些奇异的结果子的植物，凌霄就会用泉水测一下有没有毒，没有毒他就会尝一尝，当然有些很好吃的野生的小水果凌霄不认识，但是刀刀认识。

    “哥哥，这个是云香果，前面那种是佛语果，你可以给空间里栽一些，都是稀有的水果，营养很丰富的。”

    “哥哥，你看看，这一株荔枝树，太稀有了，大晏的人都还没有吃过，你给空间里种上一棵荔枝树，你可就有吃不完的荔枝了。”

    “可是，刀刀，你看看这树我怎么栽？再说了这似乎是一棵百年老树，我可舍不得把它据为己有，这样子太自私了。”

    “哥哥，那你看看，四周有没有荔枝小树苗，你挖上几棵，栽到空间里。”刀刀对荔枝真的是情有独钟，非要凌霄挖几棵树苗。

    凌霄伸手从树上摘下几个荔枝，剥开一看，水灵光滑的荔枝肉，吃一颗，满口都爆着汁水和甜味，诸暨的气候就是好，荔枝长得很是不一般。

    凌霄就在大树四周找了一些小树苗，移栽到空间里，空间很配合，自动空出了栽树的地。

    凌霄和展玉痕摘了好多的荔枝，贮存在空间里，这般多新鲜美味的荔枝，任其默默长在这里真是可惜，但是凌霄也不愿让一棵百年老树受累，或许这山里就这么一棵，可不能破坏了它。

    “霄霄，这么多的荔枝果，我们尽量多摘一些，给你的太姥爷他们送一些，另外，过些日子我们要去京城可就吃不到了，空间的树苗也不知道啥时候能结果。”展玉痕不舍得树上还挂着大把的荔枝。

    “舅舅，我们已经摘了很多了。还要去挖药材。”

    “霄霄，再摘一些，把这一枝摘掉就好，我也是第一次吃荔枝，霄霄。”展玉痕说着，语气就变得可怜巴巴的。

    “好好，摘吧，知道的你是我舅舅，不知道还以为你是我的弟弟，一天老犯嘴馋。”凌霄说着话赶紧帮着展玉痕摘荔枝。

    两个人摘完荔枝后，看着空间里荔枝树苗觉得少了，就又挖了好几株，凌霄想着给太姥爷的庄园里也摘上几棵，到时候也算是给诸暨做贡献了。

    凌霄还发现了青蒿，想到后世的青蒿素，凌霄毫不犹豫的就挖了大片的青蒿在栽进空间里。

    很快的，凌霄的空间里多出了一小块药田，一片分门别类栽的整齐的水果树。

    每一种移栽的植物在空间里，因为泉水的缘故，而长得生机勃勃。

    凌霄看着也差不多了，就和展玉痕下山回家，途中他们听见了一种小可怜的声音在附近叫着，似乎是受了伤。

    凌霄和展玉痕循着声音走了过去，是一只雪白的小动物，看上去很是可爱呆萌，眼神清澈不怕人，只是张着个小嘴在叫，显得很是可怜。

    “舅舅，这是什么动物？长得似乎像是变种的小狗。”

    “嗯，我也不认识，似乎就是小狗。我们收留它吧。”展玉痕很喜欢小家伙，就抱了起来。

    “可是舅舅，我们若是抱走了它，他娘亲回来会不会寻找？还有这到底是个什么兽类，吃什么活着？”

    “霄霄，你连笨羊都养，这么可爱的小可怜，你怎么推三阻四的？”

    “呵呵，遇见我的人可都是要走好运的，这一位不识货，还不想要我，还是这位舅舅对我好，可惜这位舅舅没有这一位命格清奇独特，我就先委屈一下跟着这位特仆舅舅吧。”小白团偎在展玉痕的怀里委屈地看着凌霄。

