    当这个【共享真实的幻象】信息，被宋书航分析出来时，他的大脑很轻松的就接受了这个理念。

    不就是共享个‘真实的幻象’嘛，在这个无论什么东西、不管靠不靠谱，都要尝试往‘共享’这个理念去靠拢一下的时代，没什么大不了的。

    在如今这个时代，无论是房子、车子、单车、电脑、手机，没什么东西不能共享一下的，甚至就连男友和女友，也在发展共享业务。不管靠不靠谱，先共享一波准没错。

    眼前这只‘霸王犬邪妄’所施展出来的小型‘真实的幻象’，就是通过共享租借的方式，从一个更强大的邪妄那里‘共享’过来。

    而那个更强大的邪妄本体，甚至根本不在现世?地球空间，也不知道他是通过什么办法来‘共享’自己那‘真实的幻象’？

    “这个共享‘真实的幻象’技术，能不能剥离出来？”宋书航尝试着向着自己的混沌空间发出指令。

    下一刻，0和1组成的混沌空间，一口气将霸王犬邪妄的‘真实幻象’空间吞噬。

    被混沌空间包裹的霸王犬邪妄惨叫连连。

    它身上的那些‘眼睛符文’被一枚枚剥离……转眼前，它就如同一只被洗干净的白斩鸡，浑身上下被剥离的干干净净。

    随后，宋书航的混沌空间自主收缩，开始执行宋书航的命令，全力开始分析‘共享真实的幻象’手段。

    这个‘共享手段’若是能被宋书航分析开发出来，到时候就能将它移植到‘修真聊天’功能中。

    如此一来，‘修真聊天’群组中的成员，就可以体验这‘共享真实的幻象’功能。甚至如果技术成熟后，群里拥有‘真实的幻象’的前辈们，还可以将自己的‘真实的幻象’共享出来，收费租借给其他人使用。

    这功能加上直播功能，再组合充值功能，简直是绝配！

    “妙不可言，妙不可言。”宋书航越想越美。

    他可是拥有7个小金丹‘真实的幻象’加一个伪白前辈沙漠幻象的男人，如果他的‘真实的幻象’全部租借出去，日入斗金不是梦。

    如此一来，日积月累下，总有一天他能还完债务！

    想到这里时，宋书航又默默的私聊黑龙世界龙络女士：“龙络女士，忙吗？”

    “忙。”龙络女士回道：“请叫我胖球女士。”

    宋书航：“那介不介意再忙一点？”

    “介意。”龙络女士实诚回道，总体上类似‘人工智能’的龙络女士，在某些问题上不懂拐弯，不懂委婉拒绝。

    “那要怎么做，你才能不介意更忙一点？”宋书航和龙络女士交流也不是第一次，深知和她交流的窍门，不用拐弯抹角。

    龙络女士略一思索后，回道：“请求将何止魔帝‘修真聊天’充值比例调整为10一品灵石：1币。”

    宋书航一愣：“就这样？”

    “就这样。”龙络女士回道。

    龙络女士的要求，低微到令人心酸。

    “没问题，我同意你的请求，将何止魔帝的充值比例调整为10比1。”宋书航点头，同意了这个提案。

    龙络女士便开心的去执行操作。

    片刻后。

    修真聊天功能弹出一个小小的系统公告：【充值功能全面开启：首次充值道友可享9.5折首冲优惠。［紫葡萄］鲲王独享8.8折至尊优惠。何止魔帝独享10一品灵石：1币王者汇率。】

    鲲王：“……”

    为什么要一次又一次的提醒我独享8.8折优惠？我现在就一个蛋，怎么充值？

    何止魔帝：“……”

    这是在针对我？

    “但是这种针对，有意义吗？幼稚。”何止魔帝冷笑道。

    他何止，身为一代魔帝，以八龙纹资质强行踏出自己的道，证道长生。这个‘修真聊天’功能，对他来说毫无意义。

    既然是个毫无意义的功能，他自然也没有‘充值’的必要。

    所以，别说是10：1的冲值汇率，就算是100：1甚至是1万：1，对他而言都没有任何影响。

    随你折腾吧，龙络女士，你们自己玩的开心就好。

    何止魔帝心中不屑道。

    ……

    ……

    另一边。

    在发出公告后，龙络女士马上又向宋书航提供了新的‘修真聊天’升级功能方案。

    龙络女士在协助宋书航对‘修真聊天’功能进行升级和优化。

    由于她的权限是宋书航授权，所以需要升级时，她都要将‘升级方案’转交给宋书航，由宋书航确认后，将升级功能接入到‘修真聊天’功能中，进行升级。

    宋书航才是‘修真聊天’的本体。

    这次她提交的升级方案，乃是上回鲲王提出的ViP功能。

    其中包括鲲王和何止魔帝都很想要的‘屏蔽好友’功能。另外还附加了一些七彩炫光用户名之类的尊享小功能……

    【龙络女士你研究出了这么多新功能？】宋书航惊讶道。

    龙络女士回道：【只要有框架和思路在，完善新功能并不困难。】

    原本在龙络女士的计划中，修真聊天的‘充值功能’至少要等宋书航晋升到九品劫仙境界，获得空间天赋后，才能实行。

    不过，随着宋书航‘核心世界’的不断进化，再加上宋书航从‘胖球大佬分身’那赌赢的‘空间权柄天赋’，结合《神兵奇鉴》空间坐标之法，简单的灵石充值功能已经能够顺利进展。

    只要宋书航的核心世界不要怂，升级后的‘修真聊天’功能，就能以‘二维码好友’确定空间坐标，进行远程灵石充值功能。

    而只要充值功能完善，各种各样围绕‘充值’后展开的新功能，便可以纷纷上线。

    只要有钱，就能拥有各种各样的服务！

    而龙络女士相信，这个‘ViP用户’功能一旦推出，何止魔帝在没破解‘修真聊天’之前，将成为‘ViP功能’最忠实的客户。

    【妥，那ViP功能接入，进行升级吧。】宋书航点头敲定道。

    片刻后。

    公告提示：【ViP客户功能将在本次更新后上线，包月ViP功能将包括每月‘屏蔽指定好友7天’功能，超炫七彩宝光会员名功能，直播间置顶广告功能……具体详细特权，请看升级后的ViP用户特权列表。】

    何止魔帝：“……”

    MMP！

    霸宋你这挨千刀的混蛋。