    “冒险者，谢谢你救了赛琳娜。”

    弗兰妮长老得知了洞穴中的事后，向楚风表示感谢。

    楚风也是趁此提出疑惑:“我听赛琳娜说，洞穴里的怪物只是生病了……”

    楚风话还没说完，

    弗兰妮长老就打断了楚风，语气也冷淡了几分，

    “此事牵扯甚大，”

    “恕我们无法告知你关于此事任何信息。”

    这时，

    赛琳娜拉了拉弗兰妮衣角，为楚风说话道。

    “弗兰妮长老，他不仅在洞穴里救了我一次。”

    “就在不久前，我暴露了行踪，引得大量冒险者和生命精灵护卫追杀。”

    “也是这位尊敬的冒险者救了我。”

    “这位冒险者值得信任。”

    赛琳娜补充道。

    “可，事关我族隐秘……”

    弗兰妮依然犹豫，

    “对了，他还有梅丽丝女王的令牌。”

    赛琳娜看向楚风，

    楚风也是配合的拿出了梅丽丝女王的令牌。

    “女王陛下的令牌！”

    弗兰妮长老浑身一震，声音都有些颤抖:“冒险者，能给我看看吗？”

    将令牌递给弗兰妮长老，

    弗兰妮长老看了好一会，

    又是激动又是期待的看向楚风问道。

    “冒险者，你是如何得到这块令牌的？”

    “女王陛下，她……她还活着吗？”

    “这是梅丽丝女王亲手赠给我的。”

    楚风回道，

    接着，

    楚风将克罗尔巨塞与梅丽丝女王的事件简单复述了一遍。

    “果然如此吗。”

    弗兰妮眼眸中掠过一抹哀伤的神色，低声喃喃。

    “我和瓦娜丝虽然一直坚信梅丽丝女王只是失踪，但其实我们内心都清楚女王陛下是不会抛弃她的族人的，如果女王陛下还活着，一定不会三十年都不曾归来。”

    语气一转，

    “不用等待我归来，你们将成为新的暗夜君王。”

    “果然是女王陛下，才能说出来的话。”

    “可……我们终究是辜负了女王陛下的期望啊。”

    弗兰妮长老眼神一下黯淡，

    陷入哀伤之中。

    如今的影舞者分支，如何承担的起女王陛下的期待。

    空气之中一片哀伤，

    大殿两侧的成年暗夜女精灵也是目露哀伤之色，

    楚风则是看着她们青绿色的皮肤，若有所思。

    良久，

    弗兰妮长老才平复下心情，

    “抱歉，冒险者，我太激动了。”

    “你能得到女王陛下的认可，证明你是一位值得信任的冒险者，”

    “我们愿意告知你事情的真相，也希望你能够帮助我们。”

    “叮！你触发了sss级隐藏事件【半兽人的起源】”

    “事件描述:弗兰妮长老接下来讲述的事情，将牵扯到一桩关于魔裔部落一项邪恶阴谋，该事件因为牵扯巨大，玩家得知事件真相后，不得拒绝弗兰妮长老委托的任务！”

    “看来还是个连环任务。”

    楚风眼珠一转，

    接着在心里暗骂了村长一句。

    “这个糟老头子绝对知道事情的真相，麻的！用一个潘多拉宝盒就忽悠我踩进了这个大阴谋中。”

    “下次再见到他，非得狠狠敲诈一波不可。”

    骂归骂，

    到嘴的隐藏事件，楚风可不想放过，

    当即点头道:“这是自然。”

    “嗯……”

    弗兰妮开始斟酌语言描述，可一时间不知道从哪说起。

    一旁赛琳娜见状，

    上前一步，道:“还是让我来说吧。”

    话音落下，

    赛琳娜气息开始发生变化，

    一股浓郁的生命气息从她身上涌出，

    迅速盖过了她体内的暗夜精灵气息。

    “抱歉，冒险者，我欺骗了你。”

    “其实我就是被王国通缉的赛琳娜公主。”

    看着变装成功的赛琳娜，

    楚风淡然的点了点头，

    还真是……

    一点都不惊讶呢。

    话说回来，

    他刚传送到生命主城，

    就遇见了赛琳娜公主，顺手还救了公主一命。

    这运气也是没谁了。

    不过，

    这也证明了一件事情，

    生命精灵族妹子确实要比暗夜精灵妹子害羞一点。

    ……

    “这一切都要从一个月前说起。”

    赛琳娜将时间真相娓娓道来。

    “一个月前，生命泉石被盗。”

    “生命泉石被盗？”

    楚风眉头一皱，忍不住插了一句。

    “没错，正是因为生命泉石被盗，所以才发生了后来一系列事情。”

    赛琳娜继续说道，

    “生命泉石是生命泉水的源泉，生命泉水被盗，生命泉水干涸，受生命泉水哺育的生命神树自然而然便枯萎了。”

    “这之后，

    女王陛下震怒，派王国唯二守护者西薇娅和弗兰妮长老彻查盗窃一案。”

    “可随着彻查，越来越多的信息指向了影舞者分支。”

    “可是，如果真的是影舞者盗窃了生命泉石，断然不可能留下这么多信息。”

    说到这里，

    赛琳娜看了弗兰妮长老一眼。

    弗兰妮也是叹息了一声道:“很明显，这是一场刻意针对我们的诬陷。”

    “借此将赛琳娜公主拉下水。”

    赛琳娜点头，继续讲述。

    “没错，女王陛下也明白这点。”

    “但由于没有其他证据显示，而所有的信息又都指向了影舞者分支。”

    “在守护者西薇雅的不断提议下，女王陛下也只能是将弗兰妮长老囚禁了起来。”

    “可是如此，也倒还好。”

    说到这里，

    赛琳娜眼眸中罕见的流露出一抹怒意。

    “可是我万万没有想到，她们竟然敢对女王陛下下毒！”

    “下毒！”

    楚风心神一震，愈发听得认真。

    “这毒是魔裔部落创造出的一项邪恶法术，感染者会逐渐丧失理智，变得暴躁嗜血，每时每刻浑身都如撕裂了一般疼痛。”

    “只有血腥杀戮，才能让他们获得快感，暂时缓解这股疼痛。”

    “难道？”

    楚风瞳孔瞬间紧缩，想到了洞穴中的被绑在石柱上的半兽人。

    “不错，你在洞穴中所看到的怪物就是被毒气感染了的暗夜精灵……”

    此话一出，

    赛琳娜以及在场所有暗夜精灵都掩饰不住的流露出哀伤之色。

    “真相竟然是这样……”

    楚风喃喃，

    整个人恍如被一道雷电劈中了一般，

    内心翻江倒海，

    前世所向披靡的半兽人大军竟然是如此而来！

    接着，

    赛琳娜突然撸起了袖子，

    看到楚风瞳孔骤然缩紧，

    赛琳娜胳膊肘以上的皮肤赫然也呈现出诡异的青绿色！！

    “如你所见，我们也不曾避免被毒气所感染。”

    “用不了多久，我们也将和她们一样，变成一只失去理智，只知道杀戮的怪物！”

    “没有挽救的办法吗？”

    楚风忍不住问道。

    “有，只要找到被盗的生命泉石，让生命神树恢复生机。以神树的净化能力，可以轻易解除感染者身上的邪恶法术。”

    说着，

    赛琳娜摇了摇头，

    “可是到目前为止，我们都没有任何关于生命泉石的线索。”

    “完全无法从哪找起。”

    “净化能力？”

    楚风心中一动，又问道。

    “除此之外，还有其他方法可以挽救吗？”

    “其他方法？”

    赛琳娜沉吟了片刻，道。

    “如果有生命神树树叶，可以暂时压制住我们体内的邪恶法术。”

    【作者题外话】：何时仗尔看南雪，我与银票同白头?*??(ˊ?ˋ*)??*?

