    “公子爷，前面有个茶摊，咱们就在这里歇歇脚吧，这日头太大，咱们实在是走不动啦！”

    一个穿着粗布还摞着补丁，有些贼眉鼠眼的汉子说道：“而且，前面就是黑熊岭了，那里不止有黑熊，附近还有土匪，您虽然带着护卫，但还是在这里养精蓄锐一下，也好保存一下体力。”

    “可。”

    周扬“唰”的一下合上了手里的折扇，轻巧的在手上玩了一个扇花，那动作漂亮的让茶摊上的侠女有些把持不住。

    陌上人如玉，公子世无双。

    周扬现在这一身骚包的扮相，还真就是这一句话的真实写照。

    试问谁能拒绝这样的一位公子呢？

    没有的。

    周扬抖了一下头发，飘柔的秀发像是加了特技，“duangduang”的飘逸。

    “唉。”

    周扬轻叹一声。

    “公子何故叹气？”

    李翦捧哏问道。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    周扬轻叹一声，那声音简直让隔壁的女侠酥了半边身子，一双眼睛偷偷瞄着周扬的时候，简直垂涎欲滴。

    试问这样帅气，潇洒，又有才的公子，又有谁能够忍不住多看两眼呢？

    没有的。

    一身白衣，银冠博带，耳边一缕长发烫了个微卷。

    周扬念力顾影自怜，很是过了一把江湖公子哥的瘾头，此时竟然觉得这个身份很符合自己的胃口。

    “公子请坐！”

    李翦轻轻一拂衣袖，“呼”的一下，顿时一阵清风吹过，将摆放在路边桌椅上的浮尘全部吹的干干净净。

    只是这一手，立即就让旁边几位江湖人眼神一缩。

    这公子哥的护卫，实力不浅呢！

    只是这样一位高人，竟然心甘情愿的给一个公子哥当保镖，由此看来这公子哥的身份，不简单呐！

    隔壁女侠舔了舔牙齿，感觉自己有些馋了。

    “敢问女侠，师出何门？”

    周扬把玩着手里的扇子，朝着正馋他的隔壁女侠略显轻浮的拱了拱手，开口问道。

    这幅做派，竟然不让人觉得矫揉造作。反而让隔壁女侠心脏怦怦直跳，跳的很有节奏。

    由此可见，一副漂亮的皮囊，对于行走江湖，是有多么的重要。

    “我、我我来自北山燕门，此次下山是奉了师命，去郭南县，寻找师叔祖的。我们北山附近出现了不明妖怪，已经屠戮了好几个村子了，好多村民都被妖怪吸干了血，死状态可惨了······”

    女侠没想到男神竟在我身边，隔壁男神还主动搭话了。

    紧张兼兴奋之下，磕磕绊绊说了一句话后，顿时竹筒倒豆子似的，把自己的一切都说了。

    就差说出今天自己穿的肚兜是绿色的了。

    “北山燕门，郭南县，师叔祖，妖怪，吸血······”

    周扬迅速提炼出了重点词。

    同时，这些重点词也和今天一路走来所得到的信息一样，被露西录入了数据池之中，进行洗练重组，对于如今这个世界的信息进行推演。

    这个世界，没有互联网，没有发达的电视媒体，没有无处不在的人造无线电······

    想要获取信息，只能通过和人聊天、扫描书籍等比较原始的方式，以及通过天上那十几颗已经发射的卫星，来扫描这个世界的地貌信息，以及各处的文化特色，和通过发生的各种事件，来充入数据池之中，进行综合分析。

    “如果不介意的话，女侠何不过来一起，本公子对于妖怪有些兴趣，对于这山川地理也颇有兴趣。”

    周扬放下手里的玉骨折扇，把玩着自己左手食指上的蓝宝石戒指，整个人透露着一种富贵逼人的气息。

    试问谁能拒绝这样一位和蔼可亲的贵公子呢？

    没有的。

    所以，女侠抓住自己的宝剑，坐在了周扬身边的座位上。

    作为警卫连长的牛大为，抱着正常大小的不二刀，站在周扬的身后，只是瞥了一眼这个在他眼中只有战五渣的小女孩，然后便继续静静的站在周扬的身后，一时间这个粗汉子，竟然颇有几分酷酷的味道。

    “女侠······”

    “不要叫我女侠啦，我叫南燕，今年十八岁，未曾婚配，公子可以叫我燕子就行啦，我师父就这样叫我。”

    看得出南燕很是有些敢爱敢恨的果敢。

    “那好，燕子你可知道这是什么地界？”

    周扬刚刚来到这个世界，就放了个大卫星。

    飞船带着十六枚卫星，投放到了天空之中，只是这个世界和周扬曾经去过的童话世界一样，高空之中有一层罡风层。

    那凛冽的罡风，足以阻碍任何的天体从太空之外砸落这个世界，那强度即便是调节世界那一颗足以让地球致命的六十多公里直径的陨石，也能迅速吹得灰飞烟灭，一点灰都不剩。

    也足以将飞船吹的损毁。

    所以卫星不能进入轨道，好在现在的卫星，进入轨道是卫星，不进轨道也有着自己的能源，有着自己的翅膀，可以在天空中飞行。

    放完了卫星，一行人便完成了换装，在一个半倒塌的土坯城墙，破落到基本上算是空城县城里，遇到了唯一的一个活人——脸上刺了字的，猥琐汉子，充当向导。

    只是这个汉子，只知道附近听说还有人的县城在哪里，至于其余种种，就不甚了解了。

    “公子，你们这是去哪里呀？”

    女侠好奇的问。

    “出门游学，兴起而至，兴尽而归，不过是走到哪算哪，哪里又有什么目的地呢。”

    周扬“啪”的一下打开折扇，这一次女侠看清了扇面上的四个遒劲大字：

    “行侠仗义”！

    女侠南燕感觉自己就要湿了。

    她哪里见过这样高质量的男性！

    这样的洒脱，仿若浊世逍遥仙一样的人物。

    试问，谁能拒绝这样的人类高质量男性呢？

    没有的。

    一见公子误终身。

    “我、我们北山距离这里挺远的，不过我在府城的时候，买了南定府旅行攻略，对于这一片还是知道一些的。”

    南燕说着，把自己背上的小包袱放在了桌上，扒拉了一下，找出了一张巴掌大小的卷轴来。

    卷轴上正写着——

    南定府旅行攻略，带你领略南定那不为人知的美。

