    青璃和黑影四翅鸟被吴凡放走已经有段时间了，它们两个，一个在空中搜寻，一个在海里寻找，大方向是一致的，两者配合之下，整个西南方向，所有的情况，都逃不过它们的眼睛。

    而青璃和黑影四翅鸟还有一个共同点，那就是，它们的速度都非常快，从昨天晚上到现在，它们已经搜寻了相当大一部分区域了，而在不久之前，它们终于先后发现了目标！

    青璃和黑影四翅鸟虽然不能和吴凡共享视野，但却是可以远距离联系吴凡，所以，吴凡在第一时间便知道了这个情况，只不过，当他想要撇开艾丽拉，独自去寻找那些船只的时候，发生了后面的事情，这才迫不得已将艾丽拉给带在身边。

    “有人追来了。”船上，艾丽拉的声音响起。

    “嗯。”吴凡一边控制着船只，一边随口应道。

    “埃尔顿的人？”艾丽拉道。

    “应该是。”吴凡道。

    “来的船只不少，埃尔顿好像对你已经起了杀心，不再是单纯的监视那么简单。”艾丽拉一边看着身后不断追近的船只，一边对吴凡道。

    艾丽拉并不是一个无脑杀手，相反，她很聪明，仅从追踪而来的人数，便猜到了埃尔顿的心里变化，而对于她的判断，吴凡也是赞同的。

    “你这么急着出海，是不是找到线索了？”艾丽拉看向吴凡道。

    吴凡扭头看了一眼艾丽拉，道：“你真的很聪明。”

    “我很好奇，你是如何找到线索的。”艾丽拉并未因为吴凡的夸赞而得以，她好奇的看向吴凡道：“据我所知，这次的事情传出来之后，很多人，很多势力都在调查这事，众人手段各不相同，但我之前并未听说有谁找到那些失踪的船只，甚至，连丁点线索都没有找到。”

    在艾丽拉的眼中，吴凡今天大多数时间都是在和她待在一起的，而吴凡又不是一个本地人，从他办事都用比尔和麦克这种当地人员，就能够看得出来，吴凡这次来卡马利甲市并未带太多人在身边。

    他没时间和机会自己去调查，又没有带太多手下来，那他是如何找到了线索的？

    艾丽拉对此非常好奇。

    “我自然有我的办法。”吴凡淡淡道。

    见吴凡不愿意细说，艾丽拉也没有追问，而是又看了一眼身后已经越来越近的船只，说道：“看来，你调查到的线索的对的，埃尔顿急了。”

    若是吴凡调查的线索不对，埃尔顿估计现在还只是监视吴凡而已，但现在，埃尔顿派来那么多人，显然，这是因为吴凡调查到了重要的信息，埃尔顿是要杀人灭口了。

    “这也证明了，埃尔顿的确是和之前货船失踪的事情有关。”吴凡一边操纵着船只极速前进，一边说道：“我只是很好奇，他怎么会和这件事牵扯上关系的？从之前道尔斯都畏惧埃尔顿来看，埃尔顿在卡马利甲市是一个很有权势之人，这种的人，好好享受他的特权生活就是，为什么要做这种事情？”

    “那你有没有想过，他为什么有这种让道尔斯这种人都畏惧的权势？”艾丽拉反问道。

    吴凡微微皱眉：“因为他背后的老板？”

    “不错。”艾丽拉说道：“‘红之月’酒吧的老板约瑟夫，是一个极为神秘的人，见过他的人极少，但敢不给他面子的人却是不多。”

    “能在卡马利甲市这种地方，开这样一个酒吧，足以证明这个约瑟夫不简单。”吴凡说道。

    “传闻，这个约瑟夫是做海盗起家。”艾丽拉接着说道。

    “海盗？”吴凡微微皱眉。

    “不错。”艾丽拉说道：“传闻多年前，约瑟夫曾是一名海盗，而且，还是一名极为成功的海盗，只是后来洗白上岸，开了‘红之月’，不过，这个只是传闻，而且，知道的人不多，至于真假，我也不清楚。”

    这个关于约瑟夫的传闻，也是艾丽拉无意中听到的，她作为一名杀手，经常出没于各个地方，接种各种人，有时候为了能够成功完成任务，还会潜伏、扮演一些身份等等，这也让她比普通人，更加容易得知一些鲜为人知的消息。

    当然，对于和任务无关的消息，艾丽拉向来不会刻意去关注，所以，对于约瑟夫的事情，她之前也只是耳闻，并未去调查过这个传闻的真假。

    “前面的船只停下！”

    就在吴凡和艾丽拉两人说着事情的时候，后面的船只已经追了上来，并且，在接近吴凡的船只之后，还分散开，将吴凡的船只给包围在了中间。

    吴凡的驾驶技术自然是不差的，只是，硬件条件不行，他也没办法，他所租的这艘船，在性能上就比不上后面那些人的船只，纵使他技术再高，也没用。

    艾丽拉没有说话，只是看着吴凡，等着吴凡做决定。

    吴凡没有选择继续前进，而是慢慢的降低了速度，他知道，以他这艘船的速度，想要摆脱后面这些船只是很难的，索性还不如停下来。

    很快，追击的船只便已经将吴凡的船只给完全的包围，其中一艘体型最大的船只，更是紧紧的靠着吴凡的船只，而后，从那艘船上下来一人，直接跳到了吴凡的船上。

    “吴凡？”那大汉看着吴凡道。

    “是。”吴凡淡淡道。

    “埃尔顿先生让我送你去喂鲨鱼。”那大汉嚣张的看着吴凡道。

    这和吴凡说话的大汉，正是从“红之月”追来的豪格。

    “你肯定没看过我们华夏的小说。”吴凡看着对方道。

    “什么？”豪格疑惑的看着吴凡，显然不明白吴凡的意思。

    “反派死于话多！”

    说完，吴凡一拳直奔豪格的脖子。

    “找死！”

    面对吴凡的突然袭击，豪格虽经不乱，脸上甚至浮现一抹嘲讽的笑容。

    碰！

    豪格的反应相当迅速，他挥出的右拳和吴凡的拳头，在瞬间碰撞到了一起。

    然而，豪格显然是有些低估吴凡的力量了，两拳相碰之下，他并未能够占到任何便宜。

    当然，吴凡也同样没有占到他的便宜。

    然而，吴凡这一拳并非实招，实际上，他只是借助这一拳，冲向豪格。

