    巴拿马运河，位于中梅洲的咽喉要道。它连接着太平洋和大西洋，也是沪申开创者号的必经之路。

    运河长81千米，宽约200米左右。船舶通过大运河，一般需要九个小时，比绕道其他海航线，要快了不少。

    运河两岸的群山环绕，真有些星垂平野阔，月涌大江流的意境。

    刘览站在船舱甲板之上，舒心的望着远处的风景，不由得神清气爽。

    此次出海，遁一门主的心境也发生了极大的变化。

    女皇玛丽号上的一战，他突破望山一层，进入望山二层的境界。不得不说是造化弄人，世事无常。

    可武道一途，越是往后，便越是艰难，想要突破后续的境界，绝非一朝一夕可言。

    用上代遁一门主的话来说，刘览就是天生的练武奇才。除了走武道一途以外，其他的成就不会太大。

    刘览偏偏不信邪，他就是要靠自己的聪明智慧，来赚属于自己的钱财。

    凭天定就是最好的证明嘛。

    老蔫、胡来、魏不保，这三个人，就是自己最初的班底。

    等这次任务结束以后，回去将和平旅馆合并，自己的事业不就立起来了么。刘览眼望着大海的深处，心思却飞回到了燕京。

    有人在偷窥自己！

    刘览猛的回头，只见一个灰色的鸭舌帽，猛然闪躲起来，却没能逃过刘览的法眼。他可以确定，刚才那人是王吉龙。

    王吉龙为什么要偷窥自己呢，真让人疑惑，他堂堂正正走过来打招呼不好么，干嘛如此鬼鬼祟祟。

    刘览心中并未多想，他与王家二子往日无冤近日无仇，对此人倒没有多少防备。

    ——————————————————————

    大西洋的季风与太平洋的温度不同，刘览的皮肤触觉极为细腻，如此明显的变化，他还是能够感受出来的。

    庄蝶和蔡宝宝的关系，发生了一些莫名其妙的变化。

    从开始的上船之时，两个人亲密无间。发展到现在如同仇敌，不禁让刘览感叹，女人们的心思还真是难猜啊。

    就在沪申开创者驶入大西洋后不久，吴博士的团队有了惊人的发现，他们发现了【绝对相等物质】的储藏地。

    就在百慕大三角的边缘地带。

    只是此次事件保密，所以船上只有寥寥数人才能知晓。

    问题的关键就在于，需要派出一支专业性极强的队伍，乘坐着工程小船，下海进行采集作业。

    刘览拒绝了下船，他并不是害怕危险，而是因为自己不会水，去了也是白添个累赘。

    庄蝶则持不同的意见，她认为刘览的个人能力极为突出，且众人要去的海面情况极为复杂。

    有许多不同国家的人在那里盘踞，有刘览这么一个大高手在，众人的安全保证，能够有不小的提升，这也是让刘览出海的目的。

    没有办法，刘览身在其位，便谋其政。庄蝶的坚持，也让他觉得自己应该去。

    计划指定到这里，问题再次出现。

    蔡宝宝也要跟着去，他说他要去监视这对狗男女，不许他们两个单独在一起，更不允许两个人有独处的机会。

    刘览苦笑不已，他倒是不想去。这可倒好，还有非要跟着去的。

    众人没办法，只能选择让蔡宝宝跟着，最后的名单，也终于确定下来。

    沪申开创者号抛锚在百慕大三角之外，由庄蝶带队，乘坐以吴博士为首的科考队五名人员一同前去采集作业。

    其中还有刘览和蔡宝宝，一行共八人。

    刘览的心里很是没底，他不知从哪里看过一本书，也从侧面了解过百慕大三角的信息，听说这里很是神秘，经常有船只出事。

    吴博士却自信满满的说，那都是梅国人的阴谋，做不得真。梅国人不将百慕大三角说的那么严重，全世界的人又怎么会想着来旅游来探险呢。

    船上众人听吴博士这样说，俱都放下心来。

    可接下来发生的事，却让非常具有权威性的吴博士打了脸。

    小型工程船刚刚进入百慕大三角的海域，船上的所有通信设备，以及所有指南针定位仪全部失去效用。

    蔡宝宝吓得要回去，说这里太过诡异，还是不要再往前走了。

    海面渐渐升起了浓雾，好似突然降临的黑纱一般，即便是众人想回头，肉眼也看不见了沪申开创者的位置。

    更要命的是，船上的食物储备不多，如果不能及时回到沪申开创者号上，众人将面临活活饿死的情况。

    刘览的表现还算平静，他每逢大事有静气。对于未发生的一些危险状况，倒也有些心理准备。

    工程船慢慢巡逻在海面之上，像只没头的苍蝇，不知该往那里开。

    “大家别担心，这里只是磁场有问题，等过了这片海域，自然会好起来的，大家相信我。”吴博士自信至极的声音，再次响起来。

    他是整个船上最有权威性的人物，众人以他为主心骨，倒也安稳下来不少。

    行百里者半九十，越是到最后越是要努力，沪申开创者号飘洋过海，不惜航行万里也要来到这里，绝对不能半途而废。

    【绝对相等物质】必须要得到，这事关央国人的利益，不能因为前面危险就不去。

    刘览静静的看着众人做出各种决策，他并不上前插嘴。

    突然，“砰！”的一声巨响，原来是船首撞在一片礁石之上，紧接着就听到蔡宝宝大声呼唤：“是陆地！我们来到了陆地！”

    吴博士怒急反驳道：“不可能！这片海域都是海水，连块礁石都没有，怎么可能有陆地！”

    “那我们撞到了什么！”

    大雾遮盖了海面，众人用肉眼都看不很清，即便是刘览，也不例外。

    庄蝶第一个提出来：“我一个人下去看看，前面到底是什么。”

    刘览随后说道：“我陪你一起去，两个人总能有些照应。”

    “好，就我们两个人，其余的，都留在船上等消息。”说要，她便立即行动起来。

    身材挺拔矫健的母豹子，一个纵身便下了船头，刘览紧跟其后，不敢有丝毫怠慢。

