    本想，她以后都不与秦月柔亲近了，以后她过她的独木桥，秦家人走秦家惹的阳关道，双方再也不来往。

    可这会儿，听到大姐要见她，她竟然心有彷徨，不知要如何面对秦月柔了？

    年如意道，“二表姐，你先去见大表姐，炒面我会留出一份，放在锅里温着，等你有空了在吃。”

    “谢谢表妹。”

    从没被秦月柔如此关心过的江月梅，鼻子酸了一下，有些人是真心待她，有些人却只是假意对她好，两相对比，谁远谁近，谁真谁假，立马就能现形。

    表妹对她，是真的关心。

    而大姐……不过是把她当成一个不要银子的丫鬟使唤，和她站在一起，还能存托出她的美丽优雅，高高在上。

    江月梅去见秦月柔了，年如意就拿了一个大碗，盛了满满一大碗炒面，放在锅里温着，她和夜雨则端着大盆面，回了房间吃。

    就在她房间对面，秦月柔楚楚可怜的看着江月梅，哭着道，“月梅，我是真的不知道我娘还有那想法，我要知道?我肯定会劝我娘，我三表哥什么样儿?我是清楚的，别说你，就是乡下村姑，也不会嫁给一个傻子。”

    “月梅。”趁江月梅靠近床边时，秦月柔一把握住了她手?“我知道你是一个善良的好姑娘?你就原谅我娘好么，我娘她只是一时糊涂?她也认识到了自己的错误，月梅?我娘说了，以后她不会再算计你了，你的婚事?都由祖母和你爹娘说了算?我娘不参与。”

    手被握的死紧?江月梅都感觉到了疼?“大姐，你先放开我再说。”

    “你会原谅我娘的?对吗？”

    秦月柔微微松手?可怜巴巴的看着她。

    江月梅用力抽回手?后退几步?为难的看着她?“大姐，我原谅不原谅她?并不重要，我姓江，你姓秦?江家和秦家到底不是一家人。”

    “呜呜……月梅，你……你怎么可以这么说?我一直都拿你当亲妹妹疼的呀，呜呜……”秦月柔伤心欲绝的捂着脸，嚎啕大哭起来，“月梅，我真的好怕啊，我们姐妹多年，不能因为这一点儿小事，就成了仇人，呜呜，月梅，你就不能看在我面上，原谅我娘么？”

    “为什么，你一定要我原谅你娘？”

    江月梅并非傻子，相反，她是一个很聪明的姑娘，见秦月柔坚持要她原谅郑氏，她敏感的觉得她这么做，是有目的的。

    秦月柔的眼神，闪烁了一下，“我就是不希望我们一家人因为一点儿小事闹的不愉快，月梅，呜呜，你就这么狠心，真要眼睁睁的看着一家人，因为你一个人，连过年都不痛快吗？”

    “到底是谁狠心？”江月梅也哭了，“大姐，你口口声声说一点儿小事，这是一点儿小事吗？我的一生差点儿就要被你娘毁了，这对于我来说，是天大的事，大姐却认为是一点儿小事，难道我的一辈子，在大姐的心里，就这么不被看重？”

