    蔡振业脸色铁青。

    没想到小小的吕枫竟然出来质疑他，还说出如此敏感的言论。

    所有的蔡家人都变得愤怒了。

    苏沐雨并不认识吕枫，她心地善良，不想拖累吕枫，劝道：“吕少爷，这件事和你无关，你不用掺和。”

    吕枫道：“苏小姐不用担心，今天这么多人在场，名流豪贵也不少，我还就不相信蔡家敢无法无天。”

    “今天我绝对不允许蔡家将你私自关押，要么放你走，要么送你去警署。”

    “放肆！”蔡振业霍然起身，怒斥道：“吕枫，你是不是想死！”

    “这算是公然威胁吗？”吕枫冷笑，“这偌大的永川，不是只有你蔡家，轮不到你们一手遮天。”

    “吕枫，你疯了吧，是不是吃错药了。”蔡芬凶狠的说道：“得罪我蔡家，你吕家可承受不起。”

    “我说过，我吕家不是软柿子，你蔡家要整垮我们，也要做好断胳膊断腿的准备。”

    吕枫言辞锋利，毫无畏惧。

    在场的名流们不能理解，什么时候吕家这么刚了。

    苏沐雨和吕枫有什么密切关系不成？

    不可能。

    若是有密切关系，早就出面保苏沐雨了，何必等到现在。

    难道说，这背后有什么针对蔡家的计划？

    名流们脸色变幻，都小心起来。

    假若是两个家族阵营的交锋，那他们必须要远离，否则会波及他们。

    这可不是闹着玩的。

    与此同时，蔡振业也警惕起来，吕枫的强势不同寻常。

    这背后是不是有陷阱？

    再加上，苏沐雨也是有身份的，蔡家能对付，但也有一些压力；如果加上吕家在背后设计，还就需要从长计议了。

    “吕枫，很好，我记住你了。希望这是你吕家的意思。若是你自作主张，明天你老子带着你来磕头赔罪，我也不会原谅。”

    “给我滚！”

    蔡振业冷喝。

    吕枫扶起苏沐雨，匆匆离开蔡家府邸。

    在场的名流们也相继离去。

    ……

    府邸的一座别墅。

    蔡振业自家人，以及他的支持者们在此聚集。

    “嘭。”蔡振业一巴掌拍碎了个花瓶，怒道：“这个吕枫，真是不知死活。”

    “爸，苏沐雨必须拿在手中，在外面会对我们不利。”蔡芬提醒道。

    “放心，我已经安排杀手，去解决他们两个。”

    蔡振业眼中闪烁着寒光，冷笑道：“吕枫说在永川，我蔡家不能一手遮天。我就要让永川的名流知道，到底能不能遮起来！”

    “阿芬，你立刻安排下去，联和商界盟友，开始打压吕氏集团，必须令其家破人亡。”

    “知道了爸。”蔡芬点点头，下一秒，脸色变得深沉，厌恶的说：“那个老不死的怎么办？”

    蔡振业脸色一凝，缓缓坐了下来。

    其他人也纷纷表达看法。

    “那老不死的现在昏迷，可一旦苏醒肯定会怀疑是我们干的。”

    “妈的，真是命硬，这都没死掉。”

    “必须尽快弄死！”

    蔡振业抬手，众人安静下来。

    他沉声道：“那个臭贱人一直在床边守着，还有几个支持她的东西，想要弄死很难。另外，我们也不能因为心急而留下蛛丝马迹。”

    “那臭贱人肯定猜测是我们做了手脚，但没有证据，她就没办法说什么。一旦我们失误留下证据，凭借她的手段，必定让我们，身败名裂。”

    “爸，那个贱人太可恶了，一个养女竟然想要霸占我们蔡家，爷爷还那么疼爱，想要将蔡家大部分家产都给他，不能忍！”蔡芬愤恨的说道。

    “只可惜，那贱人是个武者，不然我早就找人弄死她了。”蔡振业也是杀气腾腾，接着摆摆手，道：“好了，大家都散了吧，不用担心。老东西虽然死不掉，但肯定醒不过来。”

    就在这时，管家匆匆赶来，汇报道：“老爷，外面来个人青年，说是要找苏沐雨。”

    “找苏沐雨？”

    “没错，说是苏沐雨是她姐姐。”

    蔡振业愣了愣，接着大笑起来：“哈哈哈，真是老天都要帮我。苏沐雨的弟弟竟然找过来了，抓住他，苏沐雨还不得乖乖回来。”

    蔡芬道：“爸，我去应付。”

    蔡振业则是立刻联系杀手，让他们不要动手刺杀吕枫和苏沐雨了，毕竟死了人，会很麻烦。

    大堂中。

    叶凡等待着，只是冥冥中感觉不对劲。

    这时，蔡芬匆匆赶来。

    当看到叶凡的模样，蔡芬一下子就失神了。

    好英武！

    好帅气！

    简直就好似画中走出来的男子，是那么的不真实。

    真应了那句话：

    陌上人如玉，公子世无双。

    蔡芬一下子浑身燥热，心跳都加快一倍。

    旁边的管家咳嗽了一声。

    蔡芬这才回过神，收拾好情绪，问道：“你就是苏沐雨的弟弟，你叫什么？”

    “叶凡。”

    “你找苏沐雨干什么？”

    “这话是不是很奇怪，作为弟弟找姐姐，还需要有为什么吗。”

    蔡芬语噎，点头道：“苏沐雨再给我爷爷治病，暂时无法见你。这样吧，我让和管家给你安排一个房间，你去休息一边等着，怎么样？”

    叶凡挑了挑眉，道：“你确定我姐姐在给老爷子治病？其实我的医术也不错，我可以去看看，和我姐姐联手，效果更好。”

    “不用了。”

    蔡芬摆摆手，不容置疑的说：“听我安排就是了。”

    继而转头对管家说道：“带叶先生去挑个房间住下。”

    “好的大小姐。”

    “叶先生，跟我来吧。”管家招呼了一声，叶凡不动声色，跟着管家离去。

    啪啪啪。

    叶凡刚走，拍手声就响起来，几个青年男女笑着走来。

    “芬姐，你不会是看上他了吧？”

    “该说不说，那叶凡真的超帅，而且气质太好了，好像是谪仙人。”

    “看起来年纪不大，芬姐你都三十了，不会是要老牛吃嫩草吧。”

    蔡芬斜了一眼，冷哼道：“都滚蛋，别吃饱着没事干嚼口舌；还有，不准去找叶凡，在他面前说苏沐雨的事。”

    “明白明白，我们哪敢破坏芬姐的好事啊。”

    青年男女哄笑一片。

    蔡芬嘴角也泛起一丝笑意，她也算是阅男无数，可这样的极品男子，还是第一次见。

    可遇不可求，怎么可能放过呢。

    “对了。”

    蔡芬想到什么，吩咐道：“你们别嘻嘻哈哈无所事事，给你们个任务，去吕家将苏沐雨抓来，就说她弟弟叶凡在我手上。明天早上，我要见到她。”

    一个青年道：“吕枫可能是看上了苏沐雨，不会放人啊。”

    “不知道动点脑子啊，总之明天上午我看不到苏沐雨，扣你们三个月的零花钱。没有钱，看你们怎么逍遥快活。”

    “别啊芬姐，我们这就想办法，保证完成任务。”

