    “叶先生，你不考虑考虑了？你要知道，我们山田组真的能够帮你实现一切梦想……”

    “别唧唧歪歪，趁我现在心情还不错，赶紧滚蛋！”

    叶飞的脸色顿时沉了下来。

    “不许对小野君无礼！”

    一个影子武士狠狠地瞪着叶飞，眼中杀气弥漫。

    “快向小野君道歉！”有一个影子武士冲叶飞吼道。

    “对，向小野君道歉！”又一个影子武士附和道。

    叶飞淡漠一笑，直接忽视了这些影子武士，而是看向小野一郎，说道：“怎么，小野先生，难道软的不成，要来硬的了？”

    小野一郎摊了摊手，道：“呵呵，实在很抱歉，我们的这些武士一个个都对我忠心耿耿，他们自然见不得别人欺负我……”

    “所以呢？”叶飞双眸一寒，问道。

    “所以，我希望叶先生再考虑考虑。要不然，待会这些武士对叶先生动粗，那可就不好了……”小野一郎淡笑着说道。

    “你这是在威胁我？”叶飞冷冰冰地问道。

    “叶先生，我不是在威胁你，而是在指引你走一条正确的道路……”

    小野一郎眯眼一笑，然后从口袋掏出了一根雪茄，点上。

    他虽然话是这么说，但话中的威胁之意更浓！

    “指尼玛勒戈壁！”

    叶飞顿时大怒，直接一巴掌甩在了小野一郎的脸上！

    啪！

    一道清脆的声音骤然炸响！

    小野一郎直接被叶飞一巴掌给抽的翻滚到了地上，刚点燃的古巴雪茄也正巧落到了他的裤裆上，灼烧的疼痛让他嗷嗷鬼叫了起来。

    嘶……

    叶飞倒吸一口凉气。

    这尼玛，看着都痛啊！

    这一切发生的太快，在场的所有影子武士都还没来得及反应过来。

    等到他们反应过来，小野一郎就已经变成这样了！

    “都给我上！杀了他！杀了他！！”

    小野一郎脸色狰狞，在地上一边翻滚，一边咆哮。

    “八嘎！！”

    一个影子武士顿时大怒。

    他怒吼一声，朝着叶飞直接扑了上去。

    他的速度飞快，犹如一道电光，手握锋利的武士刀，朝着叶飞的脖子斩了过去！

    直接下了死手！

    “不愧是以凶残闻名于世的影子武士啊，一上来就想要我的命？

    既然如此，那就别怪我不客气了，正好心里烦闷，杀两头猪解解闷！”

    叶飞的眼眸中闪过凌厉的杀机，直接一个闪身，不退不躲，朝着这个影子武士扑了过去！

    “愚蠢的家伙！去死吧！！”

    然而，这个影子武士的武士刀还没落下，他的脖子就已经被叶飞给扣住了，身体动弹不得！

    而后只听见“咔嚓”一声，叶飞那精壮的臂膀肌肉怦然爆发，雄浑的力量顿时释放出来，直接扭断了这个影子武士的脖子！

    哐当！

    武士刀落在地上，砸出清脆的声响。

    这个影子武士的眼眸里尽是浓浓的恐惧之色，直到轰然倒地，他都没发现叶飞到底是什么时候出的手。

    其他影子武士眼里都闪过惊讶之色！

    他们似乎没想到这个眼前看似平平无奇的男子竟然这么厉害！

    三个影子武士互相对视了一眼，然后呈‘品’字形，互相配合着，朝着叶飞冲了过去！

    三把武士刀闪烁着锐利的寒芒，带着浓烈无比的杀机，势必要将叶飞一刀斩杀！

    唰！唰！唰！

    凌厉的寒芒爆闪！

    就在这三把武士刀即将劈在叶飞的双肩和头顶时，叶飞抬起右腿，如同铁锤一般，迅速踢出了三脚！

    砰！砰！砰！

    三道如同捶鼓的沉闷声音响起。

    这三名影子武士甚至都还没反应过来，就感觉小腹传来一阵剧痛，体内更是翻江倒海，连隔夜饭都快吐了出来！

    而他们的身体更是直接失去了中心，直接将窗户给砸碎了！

    然而，当他们意识到自己身处四楼的时候，已经是来不及了！

    虽然对于他们这样的影子武士来说摔下四楼或许死不了，但也有可能摔成残废啊！

    一下子到这里，这三个影子武士便疯狂地大叫了起来。

    几秒钟后，就听不到他们的狼嚎声了。

    因为，他们三个已经飞出了窗户，摔下了楼。

    也就短短的一分钟里，叶飞已经灭掉了四个影子武士！

    这一刻。

    剩下的六个影子武士愣是被吓懵了！

    他们六个看向叶飞，如临大敌，围绕着叶飞走动，却不敢上前！

    没办法，眼前的这个华夏男子给他们带来的震撼实在是太大了！

    骄傲如他们影子武士，也不敢轻举妄动。

    他们想找出叶飞的破绽，然后一举击杀！

    而叶飞只是一脸轻松地站在那里抽着烟，好像全身都是破绽。

    “一群废物，一起上吧！”

    叶飞冷笑了声，那眼神看向这六个影子武士，就跟看蝼蚁一般。

    “八嘎！毒气弹！”

    一个影子武士从怀中摸出一个黑色的球状物，然后朝着叶飞的脚下砸了过去！

    嘭！

    一声闷响。

    只见一股黑色浓烟冒了出来，迅速在房间里扩散。

    一股奇异的香味儿在房间里弥漫！

    不过，显然这些影子武士和小野一郎是先服过解药的，所以并没有受到影响！

    “杀！！”

    一个影子武士大喝一声，率先朝着叶飞冲了上去！

    他抬起武士刀，在空中划过一道银色光刃，朝着叶飞的脖子横向割了过去！

    在他看来，叶飞应该中毒了，所以这一击肯定能要了叶飞的命！

    唰！

    寒芒一闪！

    当武士刀无限贴近于叶飞的脖子时，叶飞收一抬，直接扣住了这名影子武士的手腕，然后稍稍一用力！

    只听见“咔嚓”一声。

    “啊！！——”

    这名忍者武士痛呼一声，武士刀落下！

    而叶飞左手一抬，接住了武士刀，然后一个前冲，反手一拉！

    嗤！！

    一道冷冽的光刃一闪！

    这个影子武士的脖子直接被割开！

    鲜血喷洒而出！

    “呃……呃呃……”

    这名影子武士的身体抽搐了几下，然后带着一脸不甘的表情，倒在了地上。

    这一刻，剩下的五名影子武士当真是呆住了！

    “你……你怎么没中毒！”

    一个影子武士一脸惊骇地看向叶飞。

    他们愣是感觉自己的智商不够用了。

    为什么这个华夏男子吸入了毒气，却没有中毒？

    这是为什么？！

    叶飞不屑一笑，道：“就你们这点小毒还想毒贩我？想多了吧！”

    话音落下的瞬间！

    叶飞双腿一蹬，身体高高跃起，如同大鹏展翅一般扑向五个影子武士！

    他手中的武士刀划过一道惊天弧线，直接斩向其中五个影子武士！

    五个影子武士同时抬起武士刀格挡！

    当当当当……

    一阵阵清脆的声音碰撞，迸射处一道道火星子！

    一击不中，叶飞在落地的一刹那，反手又是一刀！

    嗤嗤嗤……

    这一下速度太快，快到骗过了所有人的眼睛！

    等到这五个影子武士反应过来，却发现他们胸口都被割出了一道深深的口子。

    鲜血流淌，他们的衣服都被染红了！

    “啊！！”

    五个影子武士痛的疯狂嘶吼出声，一时间好奇不要命似的，朝着叶飞发动了猛攻！

    当当当……

    一道道清脆碰撞声响起。

    这几个影子武士拼命挥舞武士刀，好像是要将叶飞手中的武士刀给砍断一般！

    “该结束了吧，一群废物们……一步十杀！！”

    叶飞的眸子闪过锐利的寒芒。

    嗖！

    一道破空声响起。

    只见叶飞的身影像一阵飓风一样在每个影子武士面前闪动了一下。

    五个影子武士只感觉眼前一花，根本捉摸不到叶飞的人影！

    而下一秒钟后，“嗤嗤嗤”的声音有节奏的响了起来。

    赫然是，五个影子武士的脖子已经被割开！

    鲜血不断往外涌，任凭他们用手怎么堵，都是徒劳无功。

    “给我倒下！”

    叶飞一声轻喝。

    扑通！扑通！扑通！……

    一时间，仅剩的五个影子武士也全部倒在了地上，没了生息。

