
　　“山神要杀你？”熊垣惊讶问道。

　　这在他的印象当中，几乎是不可能的事情。

　　山神一向是高高在上，很少出现在人们面前。即使有，也不过是做个见证之类的。甚至他还见过女仞，这个可称之为天生地养的山神，那小模样相当可爱，冰雪聪明，伶俐乖巧。怎么可能会动手杀人？

　　女靖点头，道：“你们难道就不奇怪吗？为什么这里这么多的山峰，却从来没有一个可以统帅诸位图腾，成为其中王者的存在？这跟本不合常理。要知道，即使是一个小山头，都会有一个猛虎成为山中之王，所到之处，百兽震惶。”

　　“所以，这山神就是这所有图腾的王？它因为你奴役了那些图腾，才要杀你？”熊垣急忙再次问道。

　　“对。南山有神，名为因乎，鸟首而虎身，其上多晦纹，凶残而猛，狠戾而彰，统南山诸图腾，为山中之王。”女靖道：“如果我还是小打小闹，占据了一两座山峰，即使奴役了这些图腾也没事。

　　可是，当我为了壮大实力，一路上所见到的图腾没有一个逃脱的时候，这山神终于看不下去。于是，在两个月前，我在山上对付另外一个图腾的时候就见到了对方。当时它给了我一个选择，释放那些图腾，让我人族给它献祭人口五万，它会饶我一命，让我继续统领人族。

　　呵，真是好慷慨的条件！饶我一命，这话它也真敢说。”

　　“你拒绝了？”

　　“废话！”女靖面露不屑之色，道：“我是谁，女靖，战神的徒弟，我们可不是为了征战而征战，是因为我们人族需要征战，才有了我们战神。它一张口就要我放了那些图腾，还献祭五万人口给它，就算它是山神，在我这里也没那么大脸！”

　　一切都清楚了……熊垣暗暗思索，女靖因为大规模的奴役图腾，从而被山神盯上，如果不听从山神的条件，那么山神就会对她痛下杀手。现在只有一个问题：“这个山神是什么实力？我们能做掉它吗？”

　　“别想了，不可能的。”女靖苦笑道：“你们对山神了解的太少了，山神所立之地，通天不可敌，神威无量。恰恰我这方圆五千里正是它的领地，在这里，它的力量就是无穷无尽，哪怕是用车轮战，它都能耗死我们。

　　更何况，以我现在存象境界的实力，根本驾驭不了通天境界的力量，稍微接触都有可能直接让我爆体而亡，那力量太庞大了。

　　如果不是十二分的绝望，你们根本就走不到我面前，这个时候你们两个人就应该在我手下俯首称臣，自认失败了。”

　　熊垣无语道：“这都什么时候了，你还想着自己获胜呢，我感觉山神应该是我们所有人都要面对的一道关卡，不把它解决了，最后我们的下场不会有什么区别。我记得你的阵法可以夺取天地之力，加持自己，即使这样也不行吗？”

　　“不行，这种加持是有上限的，我现在的实力能承受住的极限是合境第二重，超过这个点，我的身体就受不了了。”女靖摇头道。

　　熊垣，重华两人顿时感觉到了深深的绝望，他们两个人的实力才存象一二重，就算是身体最强的熊垣现在能承受的力量也不过和女靖齐平，而这和山神的力量还差着一个大境界，更何况山神还有特殊之处，就是在这里的时候，它的力量就是无穷无尽的，哪怕是神明想要杀了它都要废上一番力气。

　　突然，熊垣又道：“既然不能杀了它，那么你能把它给封印了吗？我看你给我传递信息的八卦盘，里面的封印阵法很是高级，这还是我第一次见到能封印一丝灵性的阵法，这可是连封兽阵法都做不到的能力。”

　　“那个阵法名为封灵，是我师父最近才研究出来的阵法。”女靖伸手结过熊垣递过来的八卦盘，伸手在上面轻轻拨弄，只见钟楼盘铃等八种景象一一浮现，分列八方，虚幻朦胧，散发着让人沉迷的气息，引动灵性，恨不得投身其中。她伸出另外一只手，在这八种景象上轻轻点动，随即又收回了手指。

　　“看到了吧，这就是封灵阵法，它并没有一丝一毫的攻击力，仅仅是封存灵性而已，对山神无用，这阵法就送你吧。”说着，她又将这八卦盘还了回来，笑道：“你的阵法修为很是不错，一眼看破这封灵阵法，又曾经破掉了我立下的阵法，送给你也不算辱没了它。”

　　熊垣道：“难道就没有别的办法了吗？给我点时间，或许我可以找出办法。”

　　“不必了！”女靖摆摆手，面容平静道：“当初我才进这万象图录内，还存了和你们争锋的心思，只是在这里这么久，这种心思虽然还有，但我更希望你们能比我走的更远，带着这些人走的更加强大。

　　现在，我的死期将近，我也只有你们两个可以托付这些战士了。你们两个每人可以带走一万战士，普通人随便你们，能带走多少，就带走多少，起码给这里留下些根苗，未来有一天你们再打回来。”

　　女靖拍拍手，从她身后的台子下走上了八位彪悍的战士，气息澎湃，凶悍绝伦。“这八位是我手下统领战士的人，他们会带着你们去挑选战士，普通人。见过面你们就走吧。”天籁小说网

　　熊垣张了张口，却说不出什么话来，时间太紧了，不论是他还是重华，都不可能想出对付一尊山神的办法，即使想出来了，他们也未必有时间去做。

　　这是一个绝境！

　　一个必死的绝境！

　　“女靖……”熊垣强忍着心中痛楚，道：“我们未来再会，万象图录后再会！”

　　“未来再会！”女靖挥了挥手，和熊垣，重华两人作别：“我知道山神的时候，已经太晚了，让我失去了机会，但是你们还不晚，你们还没引起山神的注意，你们一定要做到我没做到的事情。解决了它们，让这里的人能站着活下去。

　　我们未来再会！”

　　熊垣，重华两人的身影渐行渐远，慢慢的消失在了她的视线中，良久之后，她手下八员大将齐聚，再度回归到台前。

　　“首领大人，您吩咐的事情已经办妥！”

　　“好！”

　　女靖起身，拔出长剑，仰天长啸，她的恐惧，愤怒，憋屈喷薄而出，随着啸声充斥着天地之间。一声长啸罢了，女靖怒喝道：“今日尽起大军，激战南山，不死不休，血不流干，死不休战！”

　　这一去，人族女靖，战神之徒，鏖战五天五夜，南山为之崩塌，血流漂橹，死不旋踵！她麾下的战士追随着她，丝毫不退，终伤山神于剑下！

　　战神之名，不负所望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百一十九章 历史余光之托付免费阅读。https://xs.23sk.com 