    走火终于再一次确认让耳语者加入“桃乐丝计划”的相关事宜，对义体高川来说，虽然谈不上意外的收获，但是在时间进度上，却是一个相当大的突破口。如果没有必要，义体高川也不想用强硬的手段直接突入网络球内部，调查关于“桃乐丝计划”的情报，要直接和网路球进行对抗，对现在的耳语者来说，也是有些吃力的事情，在最高等级的战斗力上并不吃亏，地理位置上的优势，也让耳语者的后方不会承受太大的压力，但是，双方可以调用的资源差距实在太大了。

    一旦在这个关键时刻采取如此强硬的态度，去寻找桃乐丝、玛索和近江的痕迹，势必会为耳语者其他成员带来巨大的压力，随之而来的后继负面影响也会十分强烈。尽管，义体高川已经十分相信，这三者就藏匿在网络球中的判断。

    所以，和网络球这样的相对友好组织翻脸，仅仅是万不得已的下策而已。义体高川知道自己没有多少时间，很多机会只是一闪而逝，没有抓住的话，就会步步落后，即便如此，他仍旧坚持给自己的计划一点时间。

    **的强势插入，走火的临阵判断，网络球和各方神秘组织的选择，都给义体高川一种“剧情走向必然如此”的感觉。这种感觉在**的力量呈现之前，十分的朦胧，但是，随着一些暗流越来越明显，越来越激荡，这种感觉就随之愈加清晰起来。

    唯一不能确定的，仍旧是“江”那边的动作，不过，目前来说。虽然那边的行动较为隐晦，但从蛛丝马迹中得出的结论，仍旧没有偏离义体高川所设想的可能性——这意味着，对方虽然是最不可测定的因素，但是，就概率来说。它的选择，并没有超出“人”的范畴。

    可是，为什么会这样呢？义体高川心想，对比起它于过去的异动，这些动静，幅度都太大了，太表面化了，仿佛从一个“不可知”下降为“似乎可知”，仅仅是因为少年高川的存在。就能产生这么大的变化吗？

    在上一个世界线里，“江”和“病毒”，在很多层面上可以划上等号，但是，进入这个世界线后，“江”这个名字，似乎才有了意义，而于“病毒”区分开来。义体高川不知道。是不是应该继续把“江”从“病毒”中剥离出来看待。

    “江”到底是不是存在的，又或者。仅仅是条件性存在的呢？义体高川已经分不清楚了，或者说，他从来都没有分清楚过。他只知道，对于少年高川来说，“江”是确实的，极度重要的存在。是他存在的基础，是他一切行动所依仗的根源，而对于少年高川的选择和想法，他也是可以理解的。

    因为，少年高川也是高川。所以，了解他，就如同了解自己一样。

    但是，要像少年高川那样理解“江”，去看待关于“江”的一切，义体高川觉得自己做不到。能够理解，却无法做到，就像是，有什么多余的东西，在拘束自己的想法，而自己却在意更多的东西，而无法摆脱，或者说，不愿意摆脱这种拘束。

    这些拘束，有着自己的梦想，自己的挣扎，以及自己所爱着的她们。在这个“她们”之中，也许，并没有“江”的位置，之所以在意“江”，大概只是因为，它可能涉及到已经死去的真江吧。

    但是，“江”和已经死去的真江，终究是不同的。超级桃乐丝也好，超级系色也好，应该都已经走出了当年的阴影，而将这份感情区分开来，才做出了“超级高川”的计划吧？义体高川想着，也许，少年高川的存在和成长，正是“高川”对“真江”的爱和执着的体现——说实话，这么想的话，义体高川却觉得，这并不是什么坏事。总有人，需要记住已经死去的人，无法放弃已经死去的爱人，从这份爱和执着出发，去做点什么事情，是一件美好的事情，即便，这个过程中，会产生诸多的不理想和悲伤。

    少年高川，有着少年高川的存在意义。

    义体高川，也有着义体高川，所必须去做的事情。

    那是少年高川，永远都不会去想，也不会去做，更无法办到的事情。

    如果，感情就是如此的复杂，那么，就割裂吧，像现在这样暂时割裂，直到它必须再次统一的时刻。在那之前，我们将会领会各自路上的风景。无论对错，无论成败，无论是否有所遗憾，唯一对自己负责的，就只有坚信自己，尽力去做而已。

    义体高川怀着似乎有些畅快的心情，走进了死者的房间。这名五十一区的意识行走者，如果真的也是**的受害者，那么，大概会如第一名死者那般，在房间里留下点和**相关的东西。

    “她的身上没有伤痕，没怎么挣扎。”一边搜查，义体高川一边将自己观测尸体得到的情报陈述给走火，“不过，却留下了线索，那么，意识方面的抵抗，必然格外激烈，她的身体有一些类似于**的生理现象，大概是在意识中被做了点什么。我觉得，凶手很可能是通过死者**方面的需求，来达成对意识入侵的。对于一个意识行走者来说，对自身意识的保护，自然是最为看重的，强行突破目标的意识防御，并不是一件容易的事情，但是，如果事先通过一些手段，在目标的意识防御中打开一条缝隙，就会变得相对简单一些。”

    走火在另一旁点点头，说：“这次的死者，在能力和精力上，都比第一名死者更强。我认同你的想法。如果可以有省力的方法，就算是**那种强力的神秘，也不会故意视而不见吧。它的威名已经足够显赫，已经不再需要刻意展现自己的肌肉了。”

    “不过，这一次，死者的死因。似乎不是心脏麻痹。”义体高川继续说到：“具体的情况，还需要专业的验尸。”

    “已经开始在做了。”走火说：“其实，还不能完全确定，这名死者是死于**的力量下吧？”

    “要瞒过这个宅邸的意识防御系统杀死一个意识行走者，你确定可以做到这种事情的人，以及需要这么做的人。有很多？”义体高川反问到。

    走火耸耸肩，不过，背向他的义体高川没有看到，他正将数据线插进自己后颈上的数据端口中。在他的视网膜屏幕里，所观测到的地方，显示出不少人出没的痕迹。这些数据，自然需要转录下来，交给网络球进行踪迹比较，以确定到底有哪些人来过这里。其中有多少是可以信任，而又有哪些可疑的。虽然义体高川不觉得凶手会是**之外的其它神秘，但是，走火之前也提到过，**的持有者很可能就混在自己的熟人中，那么，借助这样的身份，靠近死者后再发起攻击。也是可能采取的方法。

    要从很远的地方，突破一名意识行走者的防线。将其杀死——就算事先有过许多准备，也不是那么轻松的事情。更何况，这个宅邸拥有十分严密的意识防御系统，至少，网络球很确定，不会有人可以在宅邸内完成意识行走而不被察觉。

    这种自信。让更多的考虑，限制在“就算是从意识层面上进行刺杀，凶手也不是采用跨越宅邸的空间距离，进行意识态连接的手法。”

    如此一来，才显得凶手的意识力量很是诡谲。

    **拥有达成这个手法的先例。也留下了相关的证据，才会让网络球的人在第一时间意识到自己面对的，会是这样的一个敌人。即便如此，走火似乎仍旧没有完全认定就是**所为，他到底在什么地方有所顾虑，这就是义体高川所设想不到的了。毕竟，双方的情报量有着很大的差距。

    “找到了。”走火弯下腰，从角落里拾起一张纸页。义体高川转过去的时候，他说：“我不是在怀疑**的力量在这些事件中所扮演的角色，只是，使用**力量的凶手，并不一定就是**的持有者。如果我们得到的情报没有错，那么，**十有**，并不具备选择主人的特性，也不具备独立存在的特性。”

    他这般说着，将纸页递给义体高川，只见到上面同样写下了“高川”二字，只是，这一次的字迹，比前两次的要潦草许多。处处可见死者的挣扎，死者虽然因为种种原因，被控制住了，但却并非毫无反应的余地。

    走火继续说到：“我们的推断是，**拥有一个固定的，最初的主人，并依附其存在而存在。如此一来，过去的基拉，根本就不是**的真正持有者，仅仅是使用者而已。之前在旅馆里遇到的情况，更证明了这个观点的正确性，如今杀死五十一区的意识行走者的凶手，就算是真的是那个l，也无法证明什么。除了最初的那个主人，其余的**持有者，哪怕是拥有整个**，而并非仅仅一张页面，大概也仅仅是被最初的主人所选择的吧。”

    “你的意思是，**，其实只是一个被动型的，可以借贷的神秘？”义体高川问到。

    “是的，**的每一次力量展现，虽然都有一部分固定的特征，但是，在应用上却是十分灵活的，在每一起事件中，呈现出来的整体特征，往往会带上一些使用者自身性格、知识和心理差异所导致的微妙区别。”走火沉声说：“如果这个判断是正确的，那么，我们通过这种差异性，反推使用者本身，也就有可能了。既然使用者和使用者的不同，会产生差异，那么，最初的拥有者，说不定也符合这个规律。我本人，不觉得，这个最初的拥有者，会一次都没有用过**的力量。”

    “所以，只有在分析这次死亡事件的特征之后，才能确定l到底扮演的是怎样的角色？如果有可能，或许可以挖出l的真身？”义体高川明白过来，又问道：“不过，你们没有太多的时间。**的力量出现得那么频繁。一定在预谋更大的动作。对方明明知道，**的力量无法影响我，却仍旧写下了我的名字，并以此驱动他人的死亡，这种刻意性太明显了，但也让人无法忽略。”

    “所以。我觉得你之前说的——**的持有者的目标，就是让高川先生您封闭意识世界的那个意识行走者——的确有很大可能。”走火说：“他意识到自己无法突破这层封印，所以，在暗示我们加入其中。但是，如果我们照做了，就会落入对方的节奏中。”

    “那么，你们打算就这么放任不理？”义体高川问道，“我是无所谓，但是。我觉得，你们如果真的打算完成中继器，就无法避免要通过我的意识世界，去接触那名意识行走者。”

    “不，当然不会放任不理。”走火说：“该做的事情，承诺过的事情，一定会去做。但是，时间、地点和人选。这些因素都不能被对方牵着鼻子走。我们有自己的时间表，什么时候。该做什么，合适做什么，都已经有了完备的计划。请相信我们，高川先生。”

    义体高川并不觉得走火的回答有多么出乎预料，或者说，这样的说法。这样的决定，的确很符合义体高川对走火，对网路球这个组织的认知。在这个时候，他觉得应该适当放缓一下，有很多改变。总是需要发酵的时间。他将连接颈后的数据线拔下来，从口袋里掏出指甲大小的存储芯片，和那张写着“高川”名字的纸张递回给走火。

    “我一直都十分相信你们的诚信、敬业、谨慎和对盟约的执行力度，这本就是你们的立身之基。这里是我收集到的数据，希望给你们一些帮助。这张纸页，还是交给你们进行处理比较好，耳语者并没有这方面的能量。”义体高川平静地说到。

    “我们会处理好的。”走火接过去，同样平静地说到。

    义体高川打算离开这个房间，该说的，该做的，都已经完成了，再停留在这个死者的房间中，已经没有意义。本来，追寻感觉，寻找**的线索的理由，就不在于**本身，而仅仅是，为了关注事态的发展趋势，获得各种“遇见”的机会罢了。想要影响或引导某些人和事，就不能总是力图置身事外，冷眼旁观。

    不过，当达成火候之后，再掺杂于事件中，就很容易出现各种由自身因素而引发的意外，也很难理智地看待一系列事件的变化趋向。

    义体高川从一开始，就打着若即若离的态度。

    “需要我送你回去吗？”走火问到：“这附近的路线，一直都在变动。”

    “你还有更多的事情要做，不是吗？”义体高川回答到：“你可以对我开放一个直达房间的专线。”

    “好的，高川先生。”走火说。

    “对了，之前那些特勤女仆——”义体高川顿了顿脚步，不过，走火似乎只是在聆听，没有任何表态的意思，于是改口说：“算了，也不是什么重要的事情。”说罢，他走出房间，将房门带上。

    在房门彻底关上前，走火的声音传出来：“那些人，并不完全隶属于网路球，而是多方合作的结果，就如同丘比的魔法少女一样，但是，参与者的成分更加复杂。”

    碰——关门的响声，成为这句话的尾音。义体高川在门口站了一小会，这才沿着自己来时的方向返回。这一次，他同样没有迷路，比来时更快地，更少转向地，抵达了耳语者的房间前。现在，他已经可以十分确定，白天和晚上，上一次和这一次，所经过的路线，至少在感官上，是完全不一样的。

    现在再去其他地方的话，一定会迷路吧。

    他没有去尝试，这个宅邸可没有表面上看来的那么欢迎客人，不，应该说，它本来就不欢迎客人。它在接待客人，仅仅是因为，它必须要进行这份工作而已。这样的想法，在义体高川的脑海里浮现，让他不由得笑起来，这样人性化的说法，反倒让人觉得这栋森严诡异的宅邸变得可爱起来。

    他推开门，走进去。

    与此同时，和火炬之光一同抵达伦敦的亚洲人——活泼乱跳的k和已经变成活死人的达郎，正被装箱，运送至网络球专门处理这类人士的地方。火炬之光在一旁观看了整个装箱过程，他们并没有进驻不列颠女王的宅邸，不过，却也算不得违背约定。猫女从一旁走出来，对他们说：“剩下的，走火让我负责。”(未完待续。。)