    第1章 巧遇美女总裁

    上午九点钟，上班高峰。

    郝建背着双肩包匆匆走进宏达集团办公大楼。

    “叫你不要来上班了，怎么又来了？”

    一个狐媚脸美少妇见他进来，先是一愣，随后朝他冲过来吼叫。

    郝建朝身边另一个齐耳短发美少妇看了一眼，淡淡一笑：

    “梁总让我来的。”

    齐耳短发美少妇没有犹豫，挺身而出：

    “对，我让他来的，怎么啦？”

    狐媚脸美少妇急赤白脸喊叫：

    “他根本不称职，我已经回掉他了，你为什么还让他来？是不是看中这块小鲜肉啊？”

    “啪！”

    齐耳短发美少妇上去就是一个耳光：

    “陆倩丽，你嘴巴放干净点。我要用他，你管不着！”

    陆倩丽掩着被打痛的俏脸怒吼：

    “梁静娴，你为了一个不中用的小吊丝，竟敢打我，我跟你拼了！”

    说着扑上去跟她扭打起来。

    呼拉一下子，大堂里汇过来一大群白领看热闹。

    “住手！”

    郝建大喝一声。

    随后冲她们玩味一笑：

    “为了一个男下属，两个女上司大打出手，就不怕丢脸吗？”

    他边说边上前把两手插到她们胸前，往两边轻轻一拔，分开她们身体。

    郝建两手分别碰到两个女上司的温热，但此刻他没心思感受她们的美妙。

    他应聘来宏达集团不到一个月，不知什么地方得罪了顶头上司，建筑公司经营部部长陆倩丽突然回掉他。

    而建筑公司总经理梁静娴要用他，却又不说为什么用他，让他做什么。

    梁静娴见这么多人看热闹，脸色也有些发臊，但她不想跟女下属在大堂里争吵：

    “你不服，还是让柳总裁做决定吧。”

    “嘎！”

    正在这时，一辆劳斯莱斯红色跑车开过来，在大堂门前停下。

    车门推开，一双穿黑丝袜的美白大长腿从车内伸出来。

    接着，一个美若天仙的女孩直起曼妙的身子，敲着高跟鞋，亭亭玉立走进大堂。

    她穿着一身炫酷的黑装，将一个挺拔有料的身材勾勒得维妙维肖。

    一头黑发高高盘在头上，裸露出颀长洁白的玉颈，显得格外性感迷人。

    大堂里所有男人都狂吞口水，女人也都惊艳不已，还一脸巴结。

    她就是宏集团总裁柳欣妍。

    她是公司所有男人的梦中情人。

    实在太美了。

    “柳总好。”

    大堂里发出一片巴结声音。

    柳欣妍神情高冷，厉声喝斥：

    “你们都聚在这里干什么？还不去上班？”

    “哗啦！”

    白领们立刻朝两部电梯汇过去。

    大堂中间孤伶伶剩下郝建三人。

    郝建朝柳欣妍看去，也被她的美貌惊呆。

    他应聘过来上班后听说过宏达集团总裁是个绝色美女，但没有看到过。

    今天遇见，竟有似曾相识之感，却怎么也想不起来在哪里见过。

    “柳总裁，我们有事请你裁决。”

    梁静娴笑着上前对她说道。

    柳欣妍脸无表情看了他们一眼，眼睛扫到郝建时微微一愣，随后又昂起美白的头颅，淡淡出声：

    “上来吧。”

    郝建他们随人流涌进二号电梯。

    从十八楼出来，走进总裁室，郝建再次被惊呆。

    总裁室足足有一间教室大，里面设施高档，布置豪华，却也不失女性的柔美，还带着一股女孩子的淡淡幽香。

    豪华大气的总裁室，让郝建对柳欣妍刮目相看。

    “什么事？”

    柳欣妍把肩上的香奈尔包往沙发上一丢，还没在办公桌前坐下，就淡然出声。

    “柳总，是这样的。”

    陆倩丽看了站在后面的郝建一眼，抢步上前开口：

    “他叫郝建，是这次建筑公司招聘来的预算员。他很不称职，上班刁而郎当，又固执已见，不听安排。”

    “交给他的一个预算，快要开标了还没做好，所以我要回掉他，梁总却坚持要用他。”

    梁静娴还有些子公司老总风度，不紧不慢出声：

    “柳总，我觉得郝建还是不错的，小伙子很勤奋，一天到晚坐到电脑前搞预算。为了争取中标，我让他反复修改，所以那个预算才没有完成。”

    “他其实也很听话，表现积极，就是身上有些痞气，但这并不影响他录用。”

    陆倩丽急赤白脸出声：

    “不是痞，而是色，他就是个小色鬼。”

    柳欣妍闻言一愣，随后微微一笑：

    “他骚扰你了？”

    陆倩丽俏脸一红，看了梁静娴一眼：

    “不说别的，刚才他拉架，还吃我们豆腐。”

    郝建看着两个女上司，感觉很奇怪，实在无法理解她们的态度。

    “郝建，你怎么想？”

    柳欣妍把目光投向郝建。

    郝建搔了搔头皮，坦然回答：

    “我希望能留在这里工作，但决定权在你们手里。你们定，我服从。”

    两个女下属都一眼不眨看着柳欣妍，比郝建还要紧张。

    柳欣妍又扫了郝建一眼，愣了一下，随后恢复高冷神情：

    “你们出去，我跟他谈一下。”

    梁静娴和陆倩丽面面相觑。

    柳总裁要跟他谈一下？谈什么？

    这么白富美一个冷傲总裁，追求她的富豪和富少要排队，她总不会看上这个穷吊丝吧？

    “耳朵聋了吗？出去！”

    柳欣妍微微皱眉，冷厉出声。

    “是是，柳总，我们走。”

    梁静娴陆倩雯都吓了一跳，赶紧转身走出去。

    郝建的心一下子提到嗓子口。

    她们一走，柳欣妍对郝建客气了一些，但脸色依然淡漠：

    “坐吧。”

    郝建在一张沙发边上坐下，正视着这个似曾面熟的美女总裁，心里十分忐忑。

    柳欣妍看着他微微犹豫，随后一挺饱满上身，直截了当追问：

    “你是哪里人？”

    郝建没有犹豫：

    “我就是中海人，但中间出去过一段时间。”

    柳欣妍一眼不眨盯着他：

    “十年前，你在哪里？”

    郝建边回想边回答：

    “十年前，我在北蒙山区。”

    柳欣妍眼睛一亮，随后突然站起来，把一只纤纤玉手朝他脖子上伸来。

    郝建一阵慌乱，以为柳欣妍要勾他肚子搂抱他，下意识身子后仰，惊慌出声：

    “柳总，你。”

    “我摸一下你那里。”

    柳欣妍不介意把挺拔的上身凑到他眼前，差点碰到郝建鼻子。

    郝建被美女总裁的暧昧姿势，和一股扑鼻幽香弄得鼻血上涌，激动不已，真想把脸往前伸去。

    “没错，是他。”

    柳欣妍一摸他后颈，马上坐回沙发，眯着眼睛盯着郝建：

    “你认识我吗？”

    (本章完)

