    外面突然传来的喧哗声，让正准备跟李小曼闹腾下的陆天龙马上停手，面无表情看向门口位置。

    “怎么了？”

    李小曼境界不高，包厢隔音效果又太好，所以她并没有听到外面的声音。

    陆天龙淡淡道：“他们来了！”

    “还真来了！”李小曼目光变冷一些，她现在对这个天道同样没有什么好印象。

    很快，包厢门被打开。

    走在最前面的，竟然是酒吧的胖子经理。

    他打开门之后，对着外面一摆手，淡淡道：“各位，项公子正在里面等着你们，请进。”

    话一说完，他转身闪到后面，接着便是三个人应鱼贯走入包厢。

    其实在开门的那一瞬间，这三个人便已经觉察到了不对，但可能是艺高人胆大，所以他们依旧阴沉着脸走入了包厢。

    包厢里面还残留着淡淡的血腥气息，项立军等人的尸体还随意的散在包厢里，这三人的脸色越发的阴沉。

    胖子经理关上门退去，房间里面便剩下了五个人。

    那进来的三个人也没说话，表情阴森打量着陆天龙和李小曼，从他们身上，能够感受到强大的气息。

    最前面一个，竟然是强大的虚空境界，而跟在他后面的两个人，也是长生境界！

    陆天龙若有所思的点点头，怪不得天道这么嚣张，光是这虚空境界的强者，恐怕就能够搅乱整个天下古族。

    “你们两个是什么人，竟然敢对我们天道的人动手！”

    见陆天龙和李小曼也不说话，而且表情平静，为首那虚空强者冷冷开口。

    “天道？没听说过，很厉害吗？”陆天龙笑着耸耸肩。

    “没听说过？”

    听陆天龙这么说，那虚空强者表情变得玩味起来。

    原来是没见过世面的小子，说不定是家里有权有势，找帮手将项立军他们干掉的。

    再说，他们从陆天龙身上，也没感受到失眠强大的古族力量，所以让这几个人马上有些松懈下来。

    “竟然没听说过我们天道？”

    “没关系，我可以对你说一说，我们天道可是很厉害的，比你们整个天下古族加起来都要厉害。”

    那虚空强者一边说着，脸上带着玩味笑容，慢慢朝着前方走过来，伸手就要去端前面茶几上的一杯红酒。

    陆天龙微微一笑，道：“最好不要碰，你不配喝我的酒。”

    “恩？”

    见陆天龙如此嚣张，那虚空强者眼中闪过一丝杀意，不过很快又忍了下去。

    竟然敢无所顾忌干掉项立军，说明家世肯定不错，如果能够拉到天道来，他的家族一定能够给天道提供一些帮助。

    “不配喝你的酒？那我要是喝了呢。”

    这家伙狞笑着，继续伸手去端酒杯。

    他甚至都在心里想好，如果陆天龙要是敢阻止的话，他就出手教训对方一下，让对方知道自己的本事。

    可是，就在这家伙那只手刚刚要碰到酒杯的时候……

    “唰！”

    陆天龙突然动了，手腕一甩，一道寒光倏然在包厢之中出现。

    全场猛然一窒。

    那虚空强者也没有反应过来，呆愣了一下，感受到有些异常，下意识低头一看，整个人瞬间傻了。

    他想要端起酒杯的那只手，从手腕处齐刷刷断开，手掌已经掉在茶几上，但因为速度太快，伤口足足等了两秒之后，才突然喷出鲜血！

    “混蛋，给我宰了他！”

    这家伙下意识怒吼道。

    旁边两个手下想也没想直接要爆发强大力量攻击陆天龙，可还没等他们做出动作，唰唰两道寒光闪过，包厢之中再次安静下来。

    那两个家伙身子都是一颤，喉咙位置出现一道红线，红线猛然扩散，鲜血瞬间喷涌出来，接着便歪歪扭扭倒地。

    不过两个长生境界，在陆天龙眼里就是蝼蚁。

    包括前面这个虚空强者，跟圣人也有不可逾越的鸿沟察觉，陆天龙要杀他同样易如反掌。

    “你，你到底是谁！”

    那虚空强者终于反应过来，知道眼前这其貌不扬的小子，根本就是在扮猪吃老虎，而且如此心狠手辣。

    他能够轻而易举斩掉自己一只手，又能不费吹灰之力杀掉两个长生高手，最起码得是……圣人！

    想到这里，他先是一愣，接着第一反应就是要逃走。

    陆天龙微微一笑，道：“你最好给我站住，否则你到不了门口，便要跟这个世界说拜拜。”

    那虚空强者瞬间止步，表情纠结阴晴不定，不过最终还是没有迈出这一步。

    他在自己手臂上点了几下，止住断腕处的鲜血，深吸几口气转身看向陆天龙。

    “你到底是什么人？”

    “是哪个古族重金邀请来的帮手？还是华夏官方找来的？”

    “今天你放我走，所有事情就当没有发生过，甚至你还可以跟我们天道做朋友，以后我们也绝不为难你！”

    这家伙也是非常聪明，知道这时候不能逞强。

    “做朋友？”陆天龙又是微微一笑，接着摇摇头，“很抱歉，想要跟我做朋友，你们也不配。”

    “什么意思？”那虚空强者脸色有些阴沉，“这么说，你是铁了心要跟我们天道开战？”

    “小子，别怪我没警告你，你已经是圣人，实力的确很强，但我们天道若是想要收拾你，同样轻而易举！”

    “不要以为圣境就了不起，你们华夏有句老话，人外有人天外有天，可不要自断后路！”

    恩？

    听到他这几句话，陆天龙微微扬眉。

    对方知道自己是圣境，竟然还如此有恃无恐，那就只有一种可能，便是这天道之中，是有圣境之上的人存在的。

    圣人之上，便是帝境！

    而拥有帝境的人，只有临海之地！

    也就说明，这个所谓的天道，是来自临海之地！

    临海之地，到底是哪个势力？

    是没有听说过的，一直隐世的古族或者势力？

    还是有已经知道的势力，改名换姓跑过来捣乱的？

    陆天龙心中沉思着，脑海之中突然闪过一个念头，接着突然瞪大眼睛直视对方，冷声道：“什么狗屁天道，你们是轩辕大帝的人！”

