
在北苑的另外一个院子里。竹青被女儿竹小雅拉着不断的下棋，以至于竹青根本没有办法去观看博弈。实际上竹小雅是担心父亲观看博弈的时候，心里对自己的参赛名额被逍遥侯夺走而心里难过，所以才拉着她和自己不断的下棋的。

因为她知道，父亲只有在棋盘上才会忘记所有的事情，才会获得满足。父亲是一个棋痴，只有围棋，才会满足他。

就在竹小雅和竹青两个人对弈过半的时候，门被一个不速之客撞开了。那人不是别人，正是跟随在古稀身边的最小的弟子，叫顾跋。顾跋不是中原人，皮肤生得十分的黝黑，却长得很魁梧。

他一进门就对竹青说道：“师兄，师父输棋了，如今正把自己关在房间里，不肯出来吃饭，你赶紧去看看吧！”

“古先生输了？”竹青不敢相信自己的耳朵，他惊讶地说道，“这怎么可能？今天古先生的对手可是蓝平，一个乳臭未干的小子。”

他说着就将自己手中拿着的黑子放了下来，站起身来看着来人。

“爹，你赶紧下，轮到你了。”在棋盘的另外一边的竹小雅不高兴地说道，“那个糟老头输了就输了，有什么奇怪的。”

竹小雅很不喜欢古稀，因为古稀最看不起的人是女人。他认为女人不是下棋的料，每次看到竹小雅缠着竹青，让竹青陪着她下棋，古稀就会说，女人学棋不过是为了消遣，学那么精作甚，女人生来就该是相夫教子的。

“闭嘴！”竹青当下狠狠地等着竹小雅一眼，然后一脸阴沉地骂道。当下就将竹小雅骂得不敢出声了。

顾跋无奈地说道：“哎，师父输了棋，如正把自己关在房间里，不停地摆着他今天输给蓝平的那局棋。我们请他吃午膳，他也不肯吃。竹师兄，你赶紧去看看吧！”

“我马上去！”竹青说着就转身跑出去了，他很担心古稀的身体，要知道古稀今年的年纪可真的是古稀了，若是因为输了一场棋，而心里难受不吃饭，可能就会撒手西去的。

竹小雅当下忍不住说道：“爹，我也去！”

看到老爹去看那个糟老头，自己虽然不太愿意去，可是却忍不住想要看看，这个糟老头被人打败之后，会是什么样的可怜样。

古稀的弟子无数，顾跋见到老人不肯吃饭，想到的是找师父最喜欢的竹青来劝说老人吃饭，而像肖生这样的人，却是在赛场上亲眼看到那个打败了师父的臭小子和逍遥侯李辰是好朋友，并且在赛场上，他们三个人还当众欢呼来着。这多少让这位脾气不小的肖棋诏心生不满。

“李辰……李辰，你果然和他们在一起？”

就在楚风和林墨白、蓝平两个人在客厅吃饭，三人聊天聊得正开心的时候，突然间客厅的门被推开了！闯进来一个人，这个人不是别人，正是肖生，他一脸怒气地看着楚风大声说道。

楚风站起身来，看着一脸怒气的肖生，奇怪地说道：“肖棋诏，有什么事吗？他们二人皆是我的知己好友，我身为东道主，招呼朋友吃饭，这有什么不对吗？”

肖生冷笑地看着楚风说道：“侯爷，你是夏国的侯爷，而这两位棋手可是代表南平的，你和他们吃饭，而且还是在这个娘娘腔赢了古老先生的时候和他们吃饭，你这算什么？你分明就是……就是……”

肖生说着就跑过来，抬手就想要掀桌子，却被楚风用手指一点，当下将他整个人给电住了。

这个时候，门外的禁卫军也从外面进来了。他们两个人进来之后，额头上都是汗水，很显然刚刚他们两个人试图阻止过这个肖生进来的。

“麻烦两位将这个肖棋诏请下去！”楚风看着走进来的两位禁卫军的军士说道，“不要对他无礼，只是不要让他再进来打扰本侯和朋友吃饭即可。”

两个禁卫军的军士当下走进来，一人拉着肖生的一只手将肖生拖出去了。

而肖生却大声骂道：“李辰，你这个小人！你夺了竹师兄的参赛资格，如今还和夏国的对手在这里大吃大喝……”

楚风把客厅的门关上后，才对林墨白和蓝平说道：“刚才这个人是古稀的弟子，估计是他见他的师父输棋了，而我这个身为夏国的侯爷，竟然和打败他师父的人吃饭，心里不高兴，所以才来这里闹事的。”

听完这话，林墨白颇有一种幸灾乐祸的感觉，他说道：“侯爷，你现在可是不只是一个人了，而是一个侯爷了，你这样子和我们走得太近的话，别人会说闲话的。”

楚风哈哈大笑起来，他说道：“我被人说闲话已经习惯了。随他们去吧！”

蓝平当下忍不住说道：“师父输棋了，弟子就来这里闹事，这个古稀的气度也未免太小了。再说了，我赢他可是赢得光明正大的。又没有使出什么卑鄙的手段。”

林墨白看着蓝平不高兴的样子，忍不住安慰道：“你不必理会一下人，有些人心胸狭窄，你若是理会他们，你也只会被他们气死的。”

“没错！吃完之后，小黑你回去好好休息一下，下午你可是还有棋赛的。虽然你输给那个银火一局，可是若是输给那个叫做赫连博的蛮子，那可就让人瞧不起我们中原人了。这一局，你可不能输！”蓝平当下说道。她已经吃得差不多了，可是发现桌上还有很多道菜是没有动过的，她不由觉得可惜了。

楚风看着蓝平目光落到那些没有动过的饭食上，不由说道：“你放心，这些饭食我不会让人倒掉的。我会让人打包送给朝歌城里的难民的。”

“看来，你也不是很冷血啊！”蓝平忍不住来了这么一句，毕竟这些日子她在父亲他们身边，每一个人都说这个逍遥侯如何如何的冷血，如何如何的奸诈，如今看来，这个人倒也不是冷血之人。

林墨白吃完自己碗里的食物，然后站起身来说道：“我走了。下午的应战，我必须全力以赴，现在我要去午睡了。”

“我也吃饱了！”看到林墨白要走，蓝平也赶紧站起身来说道。

楚风也放下手中的食物，送这两位出了客厅。他把他们两个送出了院门口，就看到肖生还气呼呼地站在门口外，一副敌视自己的样子。

林墨白和蓝平两个人看到这个肖生，不由地摇了摇头。林墨白抱拳说道：“云清，不送了。别忘了约定。”

“约定？”楚风愣了一下，随即想到了什么，然后说道：“我记得。博弈之后，无论胜负，我们再战一场！”

蓝平说道：“我也要和你再战一场，让你看看我这次博弈的进步！”

“好！”楚风点头说道。

将这两个人送走之后，楚风刚刚转身想要离开，却被突如其来冲过来的肖生拉住了。他咬牙切齿地说道：“李辰，你可敢和我一战？”

肖生是一个自视甚高的人，他看到那个在博弈初赛当中夺得排名第二的林墨白和那位打败了自己师父的娘娘腔蓝平竟然主动和楚风越战，并且言谈当中，竟然隐隐地把赢得楚风看作是一件很难的事情。这多少让他受不了。

“和你一战？”楚风听了这话之后，不由愣住了，随即说道，“你今天下午不是有博弈吗？现在和你一战……只怕……”

“不碍事。”肖生马上说道，“你我之战，不会影响今天下午的博弈的。”就你那种水平，我还不放在眼里。

楚风知道自己若是拒绝这个家伙的战斗的话，只怕更加影响到他下午的博弈，何况在别人看来自己再对这个肖生的挑战拒之不理，那么就是虚心的表现了。

“好吧！”楚风心里暗想，大不了再一次“很认真”地输给他就是了。就在楚风抱有这样的打算的时候，肖生的一句话马上将出楚风的打算给打碎了。

就在楚风和肖生两个人坐到棋盘上的一瞬间，肖生说道：“李辰，若是你输了，你就要将这次的决赛的名额还给竹青，并且保证不和墨家的人来往。”

楚风听完这话，马上睁大了眼睛，他说道：“你再说一遍。”

肖生大声说道：“你输了，就要将决赛的名额还给竹青，并且不再和墨家的人来往！墨家的人是我们的敌人。”

楚风听完这话，不由皱眉，本来自己还打算输给这个家伙，让这个家伙安心参加下午的博弈，不过现在看来，自己的好心似乎对方不知道。既然如此的话，那么自己也不要客气了。楚风脸色变得格外的阴沉，然后语言十分冰冷地说道：“你不可能赢得了我！”

“那就试试看！”肖生听完楚风这话，马上说道。真是不自量力的手下败将，上一次自己还没有用尽全力就赢了他，这一次自己一定要用尽全力，让这个家伙输得很难看，很难看，让他知道什么叫做人外有人、山外有山。

半个时辰之后，守在院门口的两个禁卫军看到肖生一脸阴翳地冲了出来，头也不回地跑掉了。这两个人不由地你看我，我看你，也不知道发生了什么事情。

而藏匿在暗处暗中保护楚风的李焕看到这两个呆瓜这副摸样，当下心里暗笑：“看来这个不可一世的家伙已经见识到侯爷的棋艺的厉害了。哎，看来今天下午的比赛，这位肖棋诏估计要败得很惨了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951943"  chaptername="第一百九十九章：比赛的第一天（四）">加入书签</a>
</div>
