    山顶上，墨白盘坐在云巅前，这是方圆几十公里内最高的一座山。

    站在此处，印入眼帘的出了过眼云烟之外，只剩下一片沧田。

    会当凌绝顶，一览众山小，说的，便是如此。

    若是往常站在雨中望见这等景象，墨白也许还会卖弄卖弄文气，念着几首诗，但现在，他没空！    只见他双手所捏着的字印，在虚空之中爆发出强大的气劲。

    叶临眉头一紧，神情严肃起来，全神贯注地盯着天空，随时准备出手抵挡突然降下的天雷。

    他们要算命！    世俗算命，看的是人。

    圣人算命，看的，是自己的意愿。

    而此刻，两位封圣者，他们都坚定了一条信念，不论付出什么代价，也要算到于枫的命。

    除了飞机失事事件之外，更重要的，是那块突然破水而出，横天而过的石头。

    两人都紧张到了极点。

    因为随着修为越高，强行用龟壳算命，所招引来的天雷，也会越强大，尤其是到了叶临这种一步即封王的境界，招引来的天雷，丝毫不会亚于寒山寺那日劈死那位封王者的天雷。

    甚至……会更强。

    但——    让他们没想到的是，就在墨白准备动用龟壳时。

    一幕场景的发生，直接让他们的想法……破灭。

    只见，龟壳上那如星耀般的点点光影……消失了。

    同一时间，墨白猛地睁开眼睛，不论他怎么操控自己的气劲灌入龟壳当中，硬是得不到半点回应，就像是中间多了某道阻碍似的，根本无法介入。

    “怎……怎么回事？”

    墨白心中一怔，莫名地……不安起来。

    叶临也察觉到不对劲：“龟壳拒绝了么？”

    墨白：“神物皆有灵，也许是我们把它放在天花板二十五年时间，它有点小脾气，我再试一下。”

    “好。”

    叶临点点头。

    重复刚才的步骤，墨白更为认真，两道字印捏得无比用力，再次调动气劲准备进入龟壳当中，窥探天机，查探于枫的命途。

    但——    结果……还是一样。

    并且这一次，还没等墨白把气劲全部聚集好，龟壳内部忽然爆发出一股强大的气劲，生生轰散了墨白的气劲。

    刷的一下！    墨白脸色大变：“被……被打散了。”

    “什么？”

    叶临大惊：“打散？

    你是说，这龟儿子不受控制了？”

    墨白脸色凝重无比，摇了摇头，接着，一双沉重的眼神盯着叶临看。

    说出的一句话，当即让气氛，紧张起来。

    “老叶，我们可能得做好心理准备了。”

    “……”叶临。

    一句正经的话，让叶临这等喜欢嘻嘻哈哈，真率性的人物，不安了。

    他很清楚墨白是什么脾气，如果不是遇见了什么难以解决的大事，绝对不会出现这种表情，也就是说……    “你什么意思？”

    叶临暗自攥紧拳头，目光落在放在轮椅上的那双被石膏裹住的双腿。

    墨白语重心长地说道：“准确来讲，不是龟壳不受控制，而是它在自我保护，它要算的命，已经脱离了天地的掌控！”

    “天地的掌控……”    墨白点点头，又继续说道：“还记得二十五年前我们得到这龟壳，给自己算命的时候吗？

    那时候也没多想，就算了一下，结果引来了天雷，就渡劫入圣了，在那个时候，还只是化劲的我们，从某种意义上，还在天地的掌控当中。”

    “也就是说俗说的，武界境界之间的绝对区别，封圣之下，受天地制约，封圣者，得天地大道而自由，封王者，自成一方天地，与天地平齐，封神者，则掌控天地。”

    “简单讲，一旦武者的修为到达了封圣，从另一个角度上讲，已经脱离了天地的掌控，换句话说，就是不需要天地来掌控命运，所以这一类人，方能被称为圣人，可开宗立派，自成一脉，而这一类人的命，也难算。”

    “龟壳，能算命，却只能算，天地掌控中的人的命。”

    叶临眉头微微一皱，脑瓜子转了转，大喜：“你的意思是，小枫那孩子极有可能已经封圣了？”

    “还有另外两种可能！”

    墨白竖起了两根手指。

    “你想先听好的，还是想先听坏的！”

    一道选择题。

    毫无疑问。

    “好的。”

    叶临回答道。

    墨白目光惆怅，深吸一口气：“小枫那孩子身边，极有可能存在着一位能够隐蔽天机的大能，并且，那位大能时刻伴随着小枫身体左右。”

    “……”叶临。

    墨白又说道：“在京都军四分区医院昏迷的那段时间里，我的脑海里曾出现过一位大能，那位，似乎是为了小枫而来，假如是这种可能性，我只能猜测，小枫现在有可能被那位大能给救了。”

    “或许，是被我们看见的那块石头。”

    叶临：“扯什么蛋，那块石头，不是传说中的东西吗？”

    墨白：“传说，也有可能是现实。”

    听到这话，叶临露出不悦的表情，很显然，他并不想去相信这个可能性。

    “那坏的是什么？”

    叶临问道    墨白目光一沉。

    “小枫……死了！”

    “……”叶临，愣在原地，浑身一颤。

    墨白说道：“人死，魂离天地，不受天地管控，死人，也算不到命。”

    “那我选择相信第一条。”

    叶临坚定不移地说道。

    “为什么？”

    “因为……”叶临想起那一夜的场景，没有继续说下去。

    因为，这是一个不能说的秘密。

    是叶临与于枫之间，两个人的秘密。

    一夜问道，连破三境！    这是自古以来第一人。

    面对墨白所提出的三种可能性，叶临选择相信第一种。

    师傅相信自己的徒弟，这本就是应该的道理，从他把于枫带进这座山，传授武道，收为亲传弟子的那一天起，叶临就相信着总有一天，那个敢以凡人之躯拿枪顶着自己脑袋的孩子，会以绝对的成就，超越自己。

    他死死盯着远方，手指都攥得发红。

    “臭小子！”

    “给老子——活着回来啊！”

    ……    ……    也就在叶临说完这句话的下一秒，世界大海西南角，救援行动有了新消息。

    “找到了！”

    “找到了！”

    “不可思议，太不可思议了，居然有生还者……我们找到了飞机上的生还者……”    笔：就想要张银票养家糊口，哭泣泣，已经恢复每天三更了呢，等过半个月推荐来，就爆更 

