    一个月后，奥巴代·斯坦慢慢的与阿富汗方面合作完成，就等着找机会派托尼前往阿富汗。

    而坦达尔实验室内，一片空旷的场地上，白杨身后带着一个铺天盖地的钢铁翅膀飞在半空中。

    在这大型的翅膀之下，中间的白杨显得有些渺小。

    银白色机械翅膀喷射着火焰带着白杨飞在空中。两边的翅膀分别也有一个像是车轮一样的东西。

    扇动的翅膀带着白杨到达一定高度之后，停止了扇动，他本人也顺势向下俯冲。

    蓝色的火焰突然突然从银白色的钢铁翅膀中喷射而出，他像是一个喷气飞机一样，急速的在半空中滑翔了起来。

    这时，地面突然响起了枪炮声，火光闪过，随后无数的子弹和炮弹对准空中的白杨射去。

    子弹夹杂着炮弹离他越来越近，白杨丝毫不慌，依旧稳步飞行。

    当到达距离他只有五百米左右的时候，翅膀上此时终于有所反应。

    只见翅膀上像是羽毛一样的钢铁突然脱离出来，随后在半空中将所有的子弹和炮弹拦截了下来。爆炸的烟雾弥漫了整个上空。

    而银白色的银白色的钢铁羽毛依旧丰盛。丝毫不受影响。

    在空中滑行测试一段时间之后，白杨向着地面俯冲而去。

    眼镜上闪过离地数据。

    在即将到达地面的时候，后面的银白色钢铁翅膀竟然突然分散开来，像蜜蜂群一样，携带着两个像车轮一样的东西，越过白杨飞向地面。

    只见白杨在空中一个翻滚，落下之后，已然坐在了一个银白色的摩托车样式的工具上，轮胎正是刚刚翅膀后方的轮子。

    由微型机器人再次组成的磁悬浮摩托车带着白杨在宽广的广场上飞驰，绕过一个个的靶子。周围的景色都被拉成了一条线。

    这时，磁悬浮摩托车的前方竟然竖起了一块石墙。

    透过数据眼镜，白眼压低身子，摩托车前亮起了两道蓝色的光刃。微型机器人也将白杨包裹起来，像是一个三角锥子一样。

    随后，墙壁像是豆腐一样，被摩托车前的光刃切开……

    从上空可以看出，一个银白色的流光在广场上四处窜动。后方还有着四五道蓝色的流光跟着，前方的障碍物如同纸膜一般脆弱。甚是壮观。

    再次飞驰一段时间之后，白杨控制着磁悬浮摩托车在测试台前停了下来。

    等到白杨下车之后，后方的三道流光也飞速的在白杨面前停了下来。

    后方的测试场已经是一片狼藉，一个黑色的机器人此时正在到处修补。

    在机器人拿起的靶子上，中心红点位置可以清晰看到一个烧灼的小孔。

    电磁箭锥。

    箭头部分配备了激光诱导等离子体，可以轻易地切开钢铁。尾端加装了电磁喷射装置，中间装配的则是微型传感器，可以根据佩戴者的神经传输迅速反应。

    不过能源消耗也很高，需要替换充能。

    白杨也对神经传递头环进行了进一步的改进。

    他在里面加装了智能计算机处理器，可以很快的处理他的神经传输信息，形成更复杂的微型机器人模式操控。

    用更少量的微型机器人完成更复杂的工作。

    因为速度过块，很多时候白杨的神经根本跟不上周围的目标，这就需要计算机处理器传输数据给他了。随后白杨在根据计算机传输的数据进行微处理，再次传输给各个微型机器人。

    计算机处理器里面有着两个模块，一个是飞行模式作战，一个是地面行程作战。

    飞行相对来说，耗费的功率要更高一些。

    而地面则对于计算机处理器要求更高。

    所以在空中很适合使用超级传感器，不用担心信息量过载，适合勘测，拦截，追击。

    而在地面，为了保持处理器的运行通畅，需要关掉超级传感器，改为敏锐感应传感器。适合突破，救援。

    意念一动，悬浮在半空的三支小箭缓缓地飘到了白杨的手中。

    将摩托留在原地，白杨向实验室走去。

    数据室内，看着刚刚每个靶子测试的数据，他满意的点了点头。

    因为场地太小，很多测试进行不下去。

    就比如摩托车形态，除了磁悬浮加速以外，喷射加速还未使用。

    如果加上喷射加速，你可能连影子都看不到，只能看到喷射火焰留下的流光。

    不过这种模式适合直线行驶，速度太快，根本完成不了制动刹车，只能缓慢降速。

    当然，白杨的最终设想是把这些全部换成振金液态金属！

    用半天时间把数据看完之后，他继续来到了另一个工作室，这里看着干净整洁，周围都是些精微的仪器。

    走进实验室，他直奔着一个长方形的箱子而去。

    按下启动按钮，箱子迅速打开，迅速充好气，一个呆萌胖胖的机器人出现在实验室中。

    “你好，我是大白，我是你的私人健康顾问，现在我将扫描你。”他呆萌的对准白杨检测扫描了一遍。

    一个人形出现在它圆圆的肚子上，“检测到你的神经疲惫，必须尽快休息。我将会对您使用睡眠喷雾，请问是否确定。”

    “不，谢谢。”白杨微笑着说道。

    眼前的大白就是自己建设公司的主要代表科技。

    材料和智能方面，他会根据价格进行匹配。

    毕竟真的以现在大白身上的材料制作，很少人买的起。

    制作大白是为了引起外界的注意，也是放出消息，自己这段时间研究的是医疗机器人。

    同时会推出超能陆战队动画电影，等到电影火爆之后，顺势建立大白医疗科技，出售医疗机器人。

    …………

    晚上，正在统计数据进行对比的白杨突然受到一则新闻报道。

    “斯塔克工业，托尼·史塔克将于明日前往阿富汗售卖武器……”下方则是很多评论，其中有着许多爱好和平者的咒骂。

    “看样子自己也要准备出发了。”白杨拿着手机自语道。

    …………

    第二天，白杨打电话联系奥巴代·斯坦。

    “你好，我是中城高中的白杨，我想你应该还记得我，斯坦先生。”他礼貌的问候道。

    “哦，我记得你，听说你最近在研究，有什么成果吗？”今天是托尼即将前往阿富汗，奥巴代本人坐在办公室有些兴奋。

    “是有一些成果了，但还是有一些相关知识研究不透，所以我想请求见一见史塔克先生。”

    “托尼？你见他有什么用？”奥巴代很是惊讶。

    “是这样的，听闻史塔克先生不仅涉及武器方面，智能计算机方面也有涉及，所以我想向他请教一番，拜托了，斯坦先生。”

    “抱歉，近期他准备前往阿富汗了，可能没有时间了。”他遗憾的说道。

    “没关系，我可以跟他一起去，希望你帮忙转告一下，我已经问了很教授了，都没有得到解决。现在我只希望史塔克先生能给我帮助。”白杨诚恳的恳求道。

    …………奥巴代眯了眯眼睛，陷入了思考之中，这似乎也是一个机会，也许可以让十戒帮那群人把他身上的技术逼迫出来。

    “好，我尽量说服他，不过你也知道他的一些脾气，不要抱太大的希望。”他虽然这么说着，但已经势在必得了。

    送上门来的好事，可要好好把握住！

    “那就太感谢你了，斯坦先生！”白杨欣喜的感谢道。

    两人结束谈话之后，白杨便带着装有大白的箱子向斯塔克工业方向而去。

