    这话说的笃定，更不带任何玩笑的成分。苏晚听着，心跳有些快，但不知道是被宋擎苍的话给感染了，还是有些不好意思了，苏晚直接就把自己手中的烤肉直接塞到了宋擎苍的嘴里。

    “好好吃饭，不准说话！”苏晚虎着脸。

    宋擎苍嗯了声，下一瞬就这么自然的捧着苏晚的脸，低头附身，那薄唇就贴在苏晚的唇瓣上。

    唇齿间，有烤肉的香气，也有泥土和血腥的味道，但是却好似丝毫不影响自己。

    这样的亲吻，很久，久到苏晚胸腔的空气都跟着被掏空了，宋擎苍才松开苏晚，苏晚嗔怒的看着这人，不吭声，低头认真的吃着自己手里的东西。

    一直到吃完，苏晚才抬头看向宋擎苍：“还是没任何消息吗？”

    “没有。”宋擎苍倒是淡定，“他不会轻易出现，也会藏到最后，毕竟谁都不想一开始就你死我活，那到最后，只会便宜了其他的人。”

    苏晚点点头，这话倒是这么说的。

    但下一瞬，苏晚就冲着宋擎苍狡黠的笑了笑，而后勾勾手，宋擎苍拧眉，没说什么，但是他的眼神落在苏晚的身上，苏晚忽然就和变戏法一样的变出了一个定位追踪器，那眉眼里尽是得意。

    “那我追踪到了，只是可能有点麻烦，有些远。”苏晚笑眯眯的。

    “你……”宋擎苍愣住。

    苏晚笑嘻嘻的：“改装一下带进来的，不知道的人以为是匕首。”

    宋擎苍回过神，越发显得无奈，但是也并没说什么。

    而追踪器上，一个红点不断的闪烁，但是时有时无的，代表这人的信号距离自己有些远，找到温津怕是也要时间。

    但宋擎苍并没放松警惕，因为宋擎苍很清楚的知道，温津被人定位，他不可能完全没觉察，所以不可能放松警惕。

    “先休息，明天起来再说。”宋擎苍淡定开口。

    苏晚问了声。

    而后，宋擎苍收拾好这里的火光，很快就搂着苏晚，在帐篷里躺了下来，但宋擎苍并没深睡，就只是哄着苏晚的，苏晚也不曾睡沉，两人相拥而眠，一直到天亮。

    ……

    在苏晚定位了温津的信号后，又是几天过去，他们距离温津的信号越来越越近，这也意味着，最后的时候很快就要到了。

    信号越来越近，让宋擎苍和苏晚也不敢迟疑，小心翼翼的。

    而越是到最后，留下来的，也越都是极为厉害的对手，自然也容不得他们丝毫的怠慢，怠慢无疑就等于是拿命在玩笑。

    但在这样如履薄冰的情况下，苏晚和宋擎苍已经逼近了温津的信号源。

    “宋擎苍。”苏晚压低声音叫着这人。

    宋擎苍低头看了一眼，在等苏晚把话说完，苏晚想了一阵才缓缓开口：“你没觉得太顺利了吗？”

    是太顺利了，顺利的让他们觉得不可思议，这一路上追过来，除去路上遇见的同来训练营的亡命之徒外，几乎没遇见什么危险，起码那些危险对于两人而言根本不算什么。

    而在训练营里，太过于顺利，并非是好事，反而是暗藏危险。

    因为这些顺利，会让你的神经放松下来，最终一发不可收拾，而给了自己致命的漏洞，让敌人可可以毫不犹豫的冲你开枪。

    想到这里，苏晚的神经紧绷，更何况，苏晚了解温津，了解温津就是一个极为谨慎的人。

    不可能给自己留下这么大的bug。

    而苏晚的话，让宋擎苍安静了下来，两人对视一眼，脚步也跟着停了下来。

    现在他们距离和温津的信号源，不过就是十米的差距。

    “你在这里等我。”宋擎苍说的直接。

    起码十米的距离，如果真的有什么风险，苏晚可以第一时间离开，而显然宋擎苍也把危险留给自己。

    苏晚看着这人，还没来得及说什么，忽然，那信号源动了动，他们对视一眼，知道这已经是最后的关头，他们没时间在这里迟疑了。

    “到外面的车子去。”宋擎苍冷静命令。

    苏晚最终没说什么，点点头，但在转身的瞬间，苏晚把自己的木仓给了宋擎苍：“起码在最后的关头，你们是站在同一个起跑点上的。”

    宋擎苍一下就明白。

    先前的子弓单已经浪费了两颗，现在宋擎苍只有一颗子弓单，但是他们却不知道温津还有多少，所以三发是最安全的比例。

    在这样的情况下，子弓单少的人，必然就是最致命的一方。

    “你要回来。”苏晚一字一句，把这话说的明白。

    宋擎苍无声的笑了笑，低头咬住了苏晚的唇瓣，有些疼，但苏晚却没开口，仰头回应。

    周围是硝烟一片，但两人在这样的硝烟里，却又显得温情脉脉的，好似彻底的把周围的一切给惊恐了，这时间久到苏晚的大脑开始呼吸不顺，这下，才被动的被宋擎苍给松开的。

    两人交换了眼神，苏晚颔首示意，匆匆朝着不远处的车子走去。

    而宋擎苍朝着腹地的深处。

    最后的关头，好似一触即发。

    ……

    在苏晚抵达车子边的时候，倒是没任何迟疑，到这里的车子不可能再出任何的问题，苏晚快速的上了车，悄然无声的隐匿在树林里，等待宋擎苍的出来。

    结果，就算苏晚上车不到十秒的时间里，忽然，车子的玻璃爆破，苏晚瞬间弃车，但是不可避免的，苏晚的肩头被无数的玻璃给炸了进去，不至于鲜血淋漓，但是那种疼痛，是可以在顷刻之间就让你彻底的昏迷过去的。

    苏晚咬牙，忍着疼，不声不响的，起码在这个时候，苏晚不可能影响宋擎苍。

    忽然，苏晚警惕到身后有人，来不及反应，苏晚就已经落入了一堵坚实的胸膛，这下，苏晚错愕的看着面前的人。

    竟然是温津。

    所以这意味着什么？

    苏晚还没来得及说话，温津的眼神落在苏晚的身上：“我真的是小看你了，晚晚。”

    这口气，就如同寻常的温津，温润儒雅，丝毫听不出这人心里的狠戾，甚至看着苏晚的时候，眸光都显得深邃的多。

