    “你们就不要担心了，我对晚辈从来没有过任何的加害之心。初次见面仅仅送一个见面礼就弄得你们如此紧张兮兮，一点也没有世外高人的样子。”

    秦叶看着几位玄帝，眼神中流露出一丝的嘲讽。看来殷华书院和密宗给你自己抹黑的过于严重，传来传去自己比魔王还要可怕。

    秦叶的这次到来可谓是让器宗一时轰动，他的排场几乎不亚于那些宗门大佬。连同器宗宗主在内，一共出动了七位大帝来招待秦叶，规格尤为的高。

    “秦叶，你来我器宗所谓何事？”

    器宗宗主抱着自己的小孙子，一脸郑重地看着秦叶。对于秦叶他并没有选择盲目的动手，器宗从始至终都不愿意参与世俗的那些纷争，他们只喜欢钻研炼器。

    一代又一代器宗人将生命都奉献在了炼器之上，甚至外人都不知道他们的名字，但却使用他们锻造出来的武器。这一次中域大乱，器宗才选择开放宗门，但他们至今还是与那些正道保持着一定的距离。

    “前辈，此番我来是要交流炼器心得，乱世之中我也想要铸造一件神兵，来帮助中域扫清障碍！”秦叶看着器宗宗主微微一笑，他气定神闲的说着。

    “铸造神兵怕是为了你自己吧，眼下你就是中域的一个障碍！”

    一位器宗长老开口说着，他语气中充满了不善。在不断地宣传之下，秦叶对中域的威胁越来越大，两种更是主张立即将秦叶予以抹杀。

    “先小家而后大家，连自己都保护不了，又何谈拯救天下苍生？”

    秦叶转头看向这位器宗长老，他的语气非常的平静。对于长老的话他并没有否认，但也表达了自己不同的看法。

    “好一个伶牙俐齿的小子，今日你来到器宗完全是来错了，实话告诉你非但满足你的愿望，而且还会把你抓住，交给两宗处理！”

    长老看着秦叶的态度，眼神越发的凶恶。一个小娃娃在他面前如此张狂，简直成何体统。

    “你是器宗的宗主吗？”

    面对气急败坏的器宗长老，秦叶仅仅用了一句话就逼得对方哑口无言。

    “宗主，我们慢慢谈！”见到长老不吭声，秦叶再度看着器宗宗主。

    “爷爷，秦叶哥哥为人很好，他送了我一对很漂亮的镯子，并不像外面传言那般可恶。”

    在器宗宗主怀中的小娃娃悄声对着爷爷说道，这个时候他的话还是有着一定的分量。

    “秦叶，你想要炼制什么武器，不管能不能帮忙你大都可以说出来。我保证其器宗此番不会为难与你。”

    器宗宗主先是给秦叶吃了一颗定心丸，表明器宗不想为难他。但是否会帮助秦叶，也是在考虑之中。

    “多谢宗主了，不瞒你说我之前也是一宗之主，与宗主交流更为的舒适，轻松！”

    秦叶说话的时候用余光扫了扫器宗长老，他显然在告诫对方与自己对话还没有那个资格。

    “哦？既然如此我应该称呼你为秦宗主喽？”

    器宗宗主顺嘴说了一句，他也是看了身边的长老一眼，示意他暂时不要和秦叶计较。

    “器宗宗主，言归正传，此番我要炼制一件神器！”

    面对器宗宗主的态度，秦叶便说出了他内心之中的想法。这一句话再度引得那些长老们坐不住了。

    炼制神器？他们的耳朵没有听错吧？器宗已经近万年没有能够炼制神器之人了。炼器宗师最多也就是巅峰的伪神器，而无法踏过那一关。秦叶一个外行之人竟然想要炼制神器，这完全是找茬来的。器宗宗主的脸色也是很不好看。

    “秦宗主，请恕我们无能。你还是另投别处去问一问。”

    器宗宗主当即选择了送客，对方既然是来找茬的，那就没有什么好交流的了。

    “宗主，你听我把话说完。我身边这位可是一位大帝级别的炼器大师，他体内还有神级的火种。只要材料足够，就算是炼制出神器也不是什么以外的事情！”

    秦叶指了指一旁的黑暗龙尊，从始至终龙尊的戏份一直很少。原本虚伪最强的它总是成为秦叶身边的陪衬，这让龙尊显得颇为抑郁。这会听到秦叶叫它，当即喜上眉梢。

    “不错，本尊炼制神器完全是信手拈来。这是祖上传下来的看门手艺，历史比器宗还要悠长。”

    得到发挥的龙尊便是开始一番的吹嘘，它的这一番话更是引得一众长老连翻白眼。对于黑暗龙尊的实力他们自然佩服，但说起炼器之道却是没有一个服气的。

    “我却是不信，你可敢与我比试一番！”

    三长老再度跳了起来，这一次他实在无法按捺住胸中的火气。秦叶与这一条黑龙完全就是搅乱来了，一个开口就说要炼制神器，另一个说炼器手段无双。

    “比试？你个老小子才活了几岁？本尊随便动一动手指都能让你颜面扫地，炼器之道更是甩开你一百条街，我看还是算了吧！”

    黑暗龙尊撇了撇嘴，跟这种家伙比试完全就是在自降身份。这会龙尊倒是有些上头了，它仿佛变成了一个真正的炼器大师。不屑与晚辈动手。

    “黑暗龙尊，你若是赢了我，我当即给你磕头，并且拜你为师。你失败了可敢给我器宗道歉？”

    三长老走到黑暗龙尊的面前，他已经把黑暗龙尊逼到了风口浪尖。黑暗龙尊是什么货色？它与秦叶一样都不是一个吃亏的主，对于面子更是非常的在乎。

    “比就比，本尊要好好的教训你一番。”上头的龙尊根本没有考虑后果。

    “咳咳，龙尊我们这一次不是来比试的。比试的时候有的是机会！”

    秦叶轻咳了两声，他算是在提醒黑暗龙尊要知道自己有几斤几两。真的比起来出丑他都跟着一起丢人。

    “我看你们是不敢了！”三长老听完秦叶的话后，在一旁嘲讽着。

    “老子怂了就是你孙子。我们立刻就比，怎么个比试法？”

    “就到炼器场炼制一件宝贝，看我们谁炼制的好！”

    “走就走！”

    两个人的不断僵持之下，今日的比试已经是不可避免了。秦叶看着黑暗龙尊，眼中一阵泛白。今日丢人是避免不了的了，龙尊那两下子只能炼制夜壶，别的全都白费。

    “秦宗主，今日比试你看？”器宗宗主很给秦叶的面子，他主动对着秦叶问了一句。

    “既然他们愿意比试那就比试一番，不过大家都点到为止！”秦叶只能答应着。

    “说的具体简单点，啰里啰嗦的本尊听不懂，也不想听！”

    黑暗龙尊的脾气越来越大，它主动摞起来袖子，眼中充满了跃跃欲试。仿佛一切事情全在他的掌控之中一般。

    “一炷香的时间，我们拿相同的炼器材料。看看谁能够率先炼制出武器来，谁炼制的快，谁炼制的等级高谁就获得胜利。”

    三长老将比赛的规则说了出来，通常他们在器宗都是如此比试的。一炷香的时间想要炼制圣器根本就不可能，炼制道器都是非常的困难。但日夜沉浸在炼器之中的三长老却是可以，并且成功的概率高达七成。

    “好，一炷香就一炷香。本尊让你这位炼器宗师彻底在天下人面前颜面扫地。”

    黑暗龙尊摆出一副胸有成竹的姿态，这股姿态倒是让三长老眼中没有了底气。这和平日里的节奏有着很大的区别。难不成这条黑龙在炼器上真的有些门道？

    一场毫无悬念的炼器比试即将展现在众人的眼前，秦叶看着狐假虎威的龙尊，也是挠了挠头。

    “等等，你这是做什么？”

    黑暗龙尊看着对方朝着熔炉前面走去，立即将三长老拦住了。

    “当然是炼器，需要借助熔炉以及天地之火熔炼材料之中的杂质！”

    三长老看着黑暗龙尊，犹如面对白痴一般。这样简单的道理对方都不懂，还炼制什么武器？

    “借助熔炉和火焰也能称为炼器宗师？我们比的就是在空气中凝练，当着所有人的面前在一炷香内炼制出武器的人为胜。”

    黑暗龙尊满脸的讥讽，熔炉炼器它根本不是对方的对手，在空气之中自己还能占据一定的优势。

    “宗主，不借助外物炼器才是本源，简单的比试就不要动用熔炉了吧。”秦叶听到后眼中一亮，他对着器宗宗主说了一句。

    “秦宗主说的不错，此番比试不要过于认真。三长老，就别动用熔炉了。”

    器宗宗主开口说了一句。宗主都已经开口了，三长老自然不能说其他的，他的脸色越发的难看，开始局面就朝着他不利的一面进行着。

    “你先炼器吧，本尊让你三分之二的时间。身为天下第一神兽，本尊还是有着一定的修养。免得日后传扬出去你再诋毁本宗主的名声。”

    黑暗龙尊双手环抱在胸前，他斜眼看着三长老，意思让他率先炼器，自己只需要三分之一的时间就足够了。

    希望龙尊炼器能够有所长进，至少炼制出一件宝器，可别一件灵器草草结束。秦叶看着黑暗龙尊自信的神色，内心也在祈祷着。这条黑龙根本没有什么真才实学，也不知道跟谁学的总是做起了坑蒙拐骗的门道。

    器宗三长老不能向黑暗龙尊一样原地等待着，他已经开始了熔炼自己眼前的材料。在空中熔炼并且塑性这还是从未有过的事情，今日他开始了人生的第一次尝试。

