    王平笑着道，“你想起来了。”

    薛婕想跑，却猛然发现自己只裹了一件浴袍。

    放在桌上的包包也不见了踪影。

    顿时有点头晕目眩。

    王平摆摆手，示意她坐下谈。

    薛婕假装害怕，却猛的冲向门口，

    走光也在所不惜！

    既然是鸿门宴，还是要早点脱身。

    拉了一下，没拉开。

    绝望！

    王平坐在沙发上一动不动，戏谑地看着她，

    仿佛在打量一只待宰的羔羊。

    薛婕只能认命。

    对方准备的这么充分。

    明显不给她任何机会。

    “坐！”

    薛婕颤颤巍巍坐下，一只手紧紧抓住胸口的浴巾。

    表情惊慌失措，如同受惊的小鹿一般。

    浴后美人，梨花带雨。

    如果只看外表，

    肯定猜不出这是一个蛇蝎美人。

    王平慢慢开口：“今天请薛小姐过来，有事相求。”

    薛婕不说话，咬紧嘴唇。

    浴巾半裹，雪白的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽。

    王平自顾自道，“你们把主意打到胡琳琳身上，肯定不是第一次干这种事了。”

    薛婕带着一丝可怜，声音喏喏：“大哥，我也是被逼的，事后才知道。”

    王平笑了下：“在我面前不用装，我既然找到你，肯定了解过你。”

    薛婕一颗心往下沉，

    当晚胡琳琳跑了以后，她提心吊胆了好长时间，恐怕对方报警、报复。

    后来一直没事，这才放下心来。

    没想到过了两个三月，大家都放松警惕了。

    事情又重新被人翻起来。

    今天的事，阿莱知不知情？

    王平：“我知道，你跟着黄磊的时间不长，应该还没来得及干太多缺德事，只要你肯合作。”

    说着从脚下拿出一个小皮箱，

    打开。

    满满的一箱，整整齐齐的百元大钞。

    “这是20万，都是你的。”

    薛婕呼吸一紧，看了看钞票，又看了看王平。

    大脑有点缺氧。

    王平示把皮箱推给她，“数数？”

    薛婕目光闪烁，一动不动。

    虽然进门就没怎么说话，却仍然觉得口干舌燥。

    王平盯着她，目光锐利：“你是一个聪明女人，怎么选择，不用我教。”

    薛婕把手放下，端坐在沙发上，深色慢慢变化：“你想查黄磊？没用的，之前有人多次报警，都被他花钱摆平了，”

    王平：“这是我的事。”

    薛婕心里盘算得失利弊。

    王平想怎么搞，她没意见，只要确保自己不被牵扯进去。

    王平看着她，“你有什么顾虑，可以说出来。”

    薛婕内心的天平开始动摇。

    这可是二十万，

    自己辛苦这么久，也不过是这点身家。

    王平出手还真是大方。

    “为了一个胡琳琳，值的吗？”

    王平感觉对方变似乎得有点不太一样，“你不懂。”

    薛婕“呵呵”笑了下，神情越发从容，从刚才的楚楚可怜一下子变得淡定自若，“有烟吗？”

    王平从抽屉里拿出一盒女士香烟，推了过去，“吸烟有害健康。”

    薛婕没说话，点了一支烟，笑笑。

    王平看着眼前慵懒的女人。

    顿时觉得失算。

    当初只是简单的了解情况。

    薛婕和阿莱是闺蜜，

    长得漂亮，作风比较开放。

    还是学舞蹈出身的。

    ……

    王平就事先限定好条件，引君入瓮。

    现在看，对方也不是简单的人。

    薛婕姿态优雅，点了一根，“黄磊的事，我知道不少，他确实不是第一次干这种事，之前很多人都私了了，要么和他处了一段朋友，要么拿了一笔钱。”

    王平见状，皱了皱眉，“你想要什么？”

    薛婕：“黄磊的背景你知道吗？”

    “知道。”

    “黄家是做房地产生意的，家族资产据说有百亿，黄磊原本是打算出国留学的，因为比较受宠，就留在了国内。”

    王平笑了笑，“留在国内祸害同胞，不如去国外祸害洋鬼子。”

    薛婕看了他一眼，装什么装，不相信他不知道百亿富豪是什么概念，“名单我可以给你，但我有个条件。”

    “你说。”

    薛婕：“这事我不会出头，也不要找我作证。”

    王平：“可以，假装咱们两个没有见过面。”

    薛婕看了他一眼，突然笑了起来。

    甚是放荡！

    王平已经可以肯定，这女人平日里是在伪装。

    心机和脸皮绝对不是一般人。

    薛婕收住笑声，站起身来，“现在，只剩下最后一个问题。”

    “什么？”

    薛婕把浴巾扯掉，神色自若，毫无扭捏之态，“完成我们的合同。”

    王平傻眼了。

    薛婕这一招彻底打乱了他的计划，

    作为一个洁身自好的男人，他理所当然不能接受，

    只是断然拒绝，会不会惹怒对方？

    好不容易才找到黄磊的突破口，一旦放弃，功夫白费，还容易打草惊蛇，

     to be or not to be，

    ……

    吃着东西，胡琳琳仍然气不打一处来，“恶心，精虫上脑……”

    丁小冉倒是恢复的快，“好了好了，跟咱们又没关系，别想了。”

    胡琳琳气的把奶茶一推，“气都气饱了，不喝了。”

    丁小冉：“你有点反应过度了，你就当他是个陌生人就好了。”

    两人正生气，旁边传来说话声，

    “文文，你报的辅导班叫什么名字？”

    “北辰教育。”张文文喝了一口奶茶。

    “效果真的那么好？”

    张文文：“你不是也看到了？老师说我现在的成绩，华东师范没有问题，我觉得还可以再努力一把。”

    同学很是羡慕：“你进步太大了，之前咱俩差不多的，现在超过我一大截。”

    得到伙伴夸奖，张文文很是得意。“早就给你说报辅导班，你不信。”

    同学带着一丝后悔，“我之前报过南极星嘛，他家广告打得厉害，什么你来，我们就培养你，你不来，我们就培养你的竞争对手，水平一般，就那么回事。”

    张文文：“辅导班和辅导班不一样嘛，北辰，绝对是物超所值。”

    同学问：“对了，北辰哪个课讲的好？”

    张文文带着一丝得意，“最好的当然是我们王老师，他不但人长得帅，讲课水平超高，可惜现在不怎么讲课了。”

    “为什么？”

    张文文：“人家当老板，哪有时间！”

    ……

    听着两个小姑娘的讲话，丁小冉看了闺蜜一眼。

    胡琳琳“哼”了一下“有才无德。”

    丁小冉想起王平在讲台上的光芒四射，心里突然觉得王平也没那么讨厌了。

    有才华的人，总是被厚爱。

