    对生活操够了心，对你却没够。

    ————————————莽渣真情。

    “到时候要做回顾采访，通知你了吧？”

    抵达苝影的时候韩为没想到林妃岚也在，不过也对，她没说不帮忙，只是说不能只是她一个。

    两人领着他和郑雪一起进去，韩为介绍：“这位郑雪。”

    “你好。”“你好。”

    互相认识，林妃岚仔细看着郑雪，忍着笑和金小曼嘀咕。

    韩为看着两人：“我说。当面嘀咕说小话不礼貌啊。你们95后现在怎么都这样？”

    “没有~”

    林妃岚笑：“夸她呢。”

    金小曼看着韩为：“别忘了你现在是求我们办事。”

    韩为嗤笑：“我是求谁就受制于谁的性格吗？”

    “哎呀？”

    金小曼打量他：“那还我欠你的？”

    林妃岚开口：“我们说郑雪和冰姐都很漂亮，但是感觉郑雪和灵韵姐更像姐妹，不管是颜值还是气质。”

    郑雪只是礼貌听着，韩为看着她：“好像好几个都这么说……”

    询问郑雪：“或者是当初在医院接生的时候抱错了？”

    郑雪开口：“我姐在洛杉矶出生，韵姐应该是在杭粥。”

    韩为不服气：“那就不能是护士在洛杉矶抱错把苏灵韵送到杭粥，又把你姐抱错送到洛杉矶？”

    郑雪摇头：“不够机票钱。”

    “哈哈！！”

    金小曼大笑，林妃岚也忍俊不禁：“好有个性。”

    韩为思索片刻，对着林妃岚金小曼：“要不就算了吧。我给她办事她还怼我，得打压一下，不然以后飘了更管不了。”

    林妃岚开口：“我感觉不飘你也管不了。”

    金小曼看着郑雪：“你怎么签入他公司了？你姐好像对他很是诟病，都不掩饰。”

    “那是以前。”

    郑雪不好回答，韩为看着金小曼：“后来她姐发觉我的为人和固有印象不一样了，就开始崇拜仰慕我的人品。”

    嗤笑开口：“你不也一样？之前对我很排斥，现在暗恋我是吧？”

    对着林妃岚：“就偷偷私下给我发短信撩我，看我长得帅高大又健壮估计她没见过这么有型的男人。”

    “我爸的堂哥，我的堂大伯是副校长。”

    金小曼平静开口：“正管招生。”

    韩为一顿，怪不得林妃岚说她能帮上忙。点头对着金小曼：“书香门第才能培养出你这样气质的女孩，一点意外都没有。”

    “噗~”

    林妃岚笑着：“快走吧。你一个中戏的别在苝影丢人。”

    金小曼也哼了一声，不过嘴角挂着笑。郑雪一如既往低调，不过低调不起来。

    四个人因为来到苝影，这里是出产未来明星演员艺人的顶级高校之一，戴口罩整得自己跟明星似的就有点装了。

    当然各自助理也都跟着，围在周围，却还是被围观。

    “韩为？！”

    “林妃岚？！”

    “还有金小曼？！”

    “另一个是谁！！”

    “好漂亮！！颜值那么高……”

    “苏灵韵？”

    “扯淡。苏灵韵哪有那么年轻？”

    “新学生？”

    “好像是……郑雪吧？”

    “谁？”

    “郑冰妹妹，也在韩国。不过最近解约了。”

    “要来苝影？”

    “都开学了。”

    回头率超高，不过只是议论，没有像什么粉丝似的那么激动。必然的，毕竟这里不说以后也是艺人演员明星，即便学校也经常又艺人明星甚至名导演出入都特别正常。

    一路就来到副校长室。

    堂兄弟，就代表姓是一样的。不管多远。但感觉应该是没问题。

    “大伯~”

    “小曼来了。”

    “妃岚也来了。”

    “看到了。”

    林妃岚也打招呼，显然是认识。

    “介绍一下，这位是韩为……”

    “他还用介绍吗？”

    金丰年。苝影副校长，管招生口的。这是实权，因为每一年都会有艺考都会有新一届的学生，还不止表演系，是所有系的招生都管。

    过来和韩为握手，韩为客气：“金校长。”

    “坐吧，都坐。”

    秘书过来上茶，来找校长的明星不有的是吗？也都没在意。

    坐下上茶之后，金丰年看看郑雪：“就是这位……”

    “认识一下。”

    韩为回头：“郑雪，今年……98年的是吧？”

    郑雪礼貌对着金丰年：“金校长好。”

    金丰年询问：“你之前在韩国？高中毕业了吧？”

    郑雪开口：“去年就毕业了，但是和韩国公司合约快到期，我就没有报考韩国的大学。”

    金丰年点点头，对着韩为：“这样。因为我学校的性质，所以不能直接不通过艺考就让她入学。媒体会关注，闹大对你们也不好。我和小曼说了算预科，比正常学生多念一年……”

    “金叔叔。”

    林妃岚开口：“那样不好结交同学。同届的因为她是预科不好接触。低一届的又不算同年入学。”

    金丰年笑：“那妃岚你觉得应该怎么样？”

    林妃岚开口：“我可不敢觉得，就是个建议。”

    对着金丰年：“您看这样行不行？第一年旁听的身份，不做正式入学。但是可以正常上课，明年的时候私下进行艺考，然后正式入学。不过可以算做大二学生。既给了媒体公众交代，她没有徇私插队考入苝影，也没耽误学习入籍和定届。”

    韩为欣喜，这个好啊。之前金小曼还说需要念五年，现在只是第一年算旁听，之后什么都不影响，正常毕业正常发证。

    金丰年开口：“可是艺考如果成绩不行，过后还是个雷。”

    “开玩笑。”

    韩为拽着郑雪：“来站起了。”

    郑雪看看他，倒也听话站起。

    长发飘飘，还是气质淡然清冷。

    韩为对着金丰年：“金校长您仔细看。168身高，98年出生。这颜值真的，除了苏灵韵金小曼林妃岚我再没见过这么完美的，她姐都不行。”

    “呵~”

    “哈哈！！”

    林妃岚忍着笑看他一眼，金小曼拍手：“你节操掉了。”

    金丰年也呵呵笑，但却的确仔细看着郑雪。

    郑雪稍微有点脸红，可情绪表情都不变。

    “恩……”

    金丰年点头：“小曼和我说过之后，我真看了她照片。韩国偶像出身我倒是不介意，反正也是我们忠国人。这整体形象不错，最重要是气质那种淡然，天生算是吃艺人这行饭。但是表演系……”

    “才艺！！”

    韩为开口：“演技是要入学才学的。外形够了，艺考考才艺你随便说！唱歌跳舞那是专业的！尤其会韩语国语还有英文。”

    指着郑雪韩为对着金丰年：“明年艺考她如果不是第一，我直接带她退学。”

    “呵呵。”

    金丰年笑：“这么自信？你小看我们国内艺校生了。”

    韩为开口：“金校长，你小看去韩国的忠国练习生了。十二三岁天天几乎16小时练习舞蹈和声乐，什么压腿这个那个的，基本功横扫每年报考苝影的那些学生。而且这颜值天生的，气质更是难得。”

    指着郑雪：“不是说苏灵韵是颜值天花板吗？”

    对着金丰年：“我跟您说，以后她就是你们艺考生的天花板。”

    “哈哈哈~”

    金丰年笑得不行。

    金小曼看着韩为：“过了啊。”

    林妃岚思索，随即摇头：“不过。我好像在才艺这一块，至少不太会跳舞。至于颜值我比她也差不少。”

    郑雪对韩为无所谓，但是对林妃岚是不能这么坦然接受。

    开口道：“客气了。我只是一般……”

    韩为皱眉：“那你这就是不客气了。你这叫一般……”

    “好了。”

    金丰年好奇：“不过韩为，你是中戏的，怎么不给她送中戏？”

    韩为无奈：“我没有认识人啊。你知道我脑子坏了，以前的老师什么的我也都没印象。人家未必给面子。”

    金丰年点头：“主要是不想等一年是吧？如果愿意明年考，我倒是相信她会有很多学校抢。”

    看着郑雪，金丰年点头：“好，我做主了。人才就要开绿灯。回头想一下，怎么运作能堵住公众媒体的嘴，还能让她合理入学。”

    “那真是多谢了。”

    韩为起身握手，正好秘书来，表示有事。一个副校长，开玩笑呢？肯定也不比艺人清闲多少。这件事暂时就这么定了。之后怎么做，反正有金小曼呢，一起告辞离开。

    走出去的时候韩为犹豫：“曼啊。你大爷……”

    “什么？！”

    金小曼瞪他。韩为开口：“不是，曼啊，你大伯……”

    “喂！”

    金小曼失笑，韩为疑惑：“你大伯啊，不对吗？”

    金小曼白他一眼：“叫名字，别省略。”

    韩为点头：“好的曼曼。你说……”

    “呵。”

    林妃岚揽着郑雪：“你俩慢慢吧。我们先走了。”

    和郑雪聊着朝前走。

    “你能来太好了。我也没参加军训，还怕之后被同学孤立，你来就正好和我做个伴，之后宿舍我们也一起。”

    “我……听说我姐当初……”

    “那都是过去了。”

    两人朝前走无所谓，韩为对着金小曼：“这么求人办事，用不用给你大伯送点什么礼？或者直接给钱？”

    金小曼打量他：“你还是真是年纪大了，什么时代的观念送礼办事？”

    韩为茫然：“现在不流行了吗？”

    金小曼开口：“娱乐圈，人脉结交，互相帮忙。再说郑雪要是红了不也是记他人情吗？何况这里有我呢。”

    韩为点头：“那……你和林妃岚倒是真的帮忙了。”

    突然想起：“对了。送你们车？百万的。”

    “哈哈！”

    金小曼大笑：“转来转去还真转到我们头上了？”

    撇嘴看着韩为：“我可不喜欢奔驰。”

    韩为大手一挥：“你挑。只要是百万的，多了我可买不起，你知道我开公司事业刚起步，而且……”

    “别在这说了。”

    金小曼推着他：“先请吃饭吧。其他再聊。”

    “好嘞~”

    韩为痛快答应，金小曼看着他笑：“你这人真的好真实，不求人办事就高冷在那装不理人，求人办事什么都行？”

    韩为呵呵笑：“直来直去嘛，我就这性格藏不住。”

    有些悲伤看着天空的云彩：“太坦诚，太实在。太讲义气，跟谁都掏心掏肺，宁可天下人负我自己承受。哪怕被人说我傻，说我天真幼稚，我也……”

    “恶心死我了~”

    金小曼气笑了，用力推他一下：“你是把无耻放车上，忒（tui）无耻了你！”

    韩为不高兴扫她一眼：“不懂得欣赏，现在年轻人就只看重外表不注重内涵，我对你很失望。”

    “失望失望……”

    金小曼敷衍着带着他一起出校门和助理上车开走，去哪金小曼做主，吃饭是必须的。

