    第772章会原谅他们的无心之失

    “你再打个电话试试看。”唐曼眉头蹙着，将水杯放到桌上，心烦意乱的，“就算我们之前是错怪了她，可也并不完全是我们的错。是医生说的那张药方有问题，我们相信医生的话也有错吗。”

    “张医生总不能骗我们吧。”

    “你当时也在的。”唐曼蹙眉看向秦致远，“张医生怎么说的，你不是也听到了吗。”

    秦致远叹口气，点头：“我当然听到了。无缘无故的，张医生怎么可能骗我们。要么就是那张药方是真的有问题，要么就是秦烟想以毒攻毒给你治病。”

    “以毒攻毒？”唐曼愣了下。

    秦致远看着她：“用正常方法治不好的病，有的时候以毒攻毒，反而有奇效。张医生说的那张药方有问题，是站在正常治疗角度上来看的，药方可能真的有毒，但那些毒却是能治你的病的。

    “陆老爷子的病，几位那么厉害的专家给他治了好几年，也没见起色。为什么秦烟却能靠着一次针灸，就唤醒了他？我想，应该也是同样的道理，她的治疗手段应该和正常的治疗方法不一样。”

    “再说了，你都得了这个病了，秦烟她……没必要再来害你。”

    听了秦致远这些话，唐曼沉默了很久。

    她觉得，秦致远说得不无道理。

    秦烟确实没必要，再来害她。

    当时，她气怒攻心，也不会去想太多，逮着人便狠狠骂了一通，一心认为秦烟就是想害她，就是个无情无义的白眼狼，后悔将这个白眼狼生出来。

    可现在冷静下来，平心静气的分析过后，便后悔了当时的冲动。

    秦致远又给秦烟打了一通电话。

    心想着，毕竟是他们有错在先，低个头也没有什么。

    等会儿，他再好好给秦烟道个歉，告诉她，之前的事情是他们错怪了她。

    就算断绝了关系，秦烟毕竟也是他们的女儿。

    血缘上的亲情，是无论如何都断不了的。

    只要他们态度好一些，跟她好好道个歉，再好好解释下，她应该会原谅他们的无心之失的。

    电话打出去，没过几秒，手机里，响起了一个机械化的女中音：对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。

    秦致远愣了下，挂了电话，转过头跟唐曼说：“正在通话中，等会再打吧。”

    唐曼只能心烦意乱的点了点头。

    又过了大概半个小时，秦致远再次打过去，提示音依然是对方正在通话中。

    “她还没聊完，再等会儿吧。”秦致远只好挂了电话，心里总觉得有点怪怪的，却又说不出来到底哪里奇怪。

    就觉得，秦烟挺能聊的。

    都聊了大半个小时了，还没聊完。

    唐曼也觉得奇怪：“怎么聊了这么久，还没挂断电话。”

    两人只好再等。

    又等了差不多半个小时后，秦致远觉得无论如何，秦烟肯定都已经跟人聊完了，便又拨了她的手机号。

    谁知道，手机里依然是对方正在通话中的提示音。

    这一次，秦致远觉得不对劲了。

    (本章完)

