    果不其然，林珊的这句话对方志强是有着很大的诱惑的，方志强顿时就一脸疑惑的看了看林珊，之后好奇的反问道：“什么地方？”

    “走吧，到了你就知道了。”

    林珊浮现出一抹神秘的笑容，之后就转过身，一边说着，一边迈开步子。

    方志强看着她神秘的样子，没有多想，直接就跟着走了上去，哪怕是只有一点点关于李潇潇的线索，对于现在的方志强来说，都可以不计一切代价的去争取！

    上了车之后，林珊和方志强聊了一些无关紧要的话题，不过听起来好像都是关于风花雪月的，这让方志强再一次怀疑，林珊叫自己出来到底是要做什么呢？

    “方总，西京的西域峰还没去过吧？”

    林珊一边开着车，一边以极为放松的状态，跟方志强若无其事的聊着。

    可是方志强本来就已经有些坐不住了，林珊说的一些话题眼看着都跟李潇潇没有任何的关系，此刻看着林珊依然在没完没了的说着，方志强终于忍不住开口道：“林总，我希望你能理解我现在的心情，我现在没有心情去看什么西域峰，只想尽快确定那份死亡证明的真实性。”

    之前的方志强或许还能对林珊聊的这些话题敷衍几句，可是现在飞，方志强实在是没有这个心情。

    林珊脸上的笑容逐渐消散了，她毕竟也是一个女人，被一个男人这么直接的说出这样的话，她的心里显然很不是滋味，更何况，她对方志强还有那样的感觉。

    “方总，我都不说不要着急嘛，你怎么不听人家把话说完呢？”

    不过片刻之后，林珊就再度浮现出一抹笑容，通过后视镜看了看方志强那紧皱的眉头，开玩笑道。

    “西域峰是西京最出名的旅游景点，凡是到西京来旅游的人，几乎没有一个错过这个景点的。”

    “但我不是来旅游的，这一点林总应该清楚吧？”

    方志强心里依然有些不悦，看起来林珊对于李潇潇这件事情其实根本就没有那么在意。

    “我知道啊，但李总曾经就来过。”

    林珊突然表情变得很凝重，盯着方志强目不转睛，一字一字的说出了这句话，让方志强顿时一愣。

    良久之后，方志强才反应过来，再度看向林珊的目光之中充满了惊喜和震撼。

    “你是说……李潇潇吗？”

    方志强几乎第一时间就忍不住说出了这句话，甚至说出那三个字的时候，方志强的声音依然有些颤抖。

    然而林珊却摇了摇头，之后说道：“李潇潇来没来过我不知道，但我所说的李总，是前任亚美集团总裁，李永贵。”

    “根据我们的调查，再加上我今天亲自去跟张副院长见面交谈的时候得知的，曾经李永贵对西京市第一人民医院的帮助，就是在那个时候，具体我也没有了解的太过详细，但是根据张副院长说的，大概是当时医院有一个非常重要的政府官员住院，后来治疗无效，院方宣布了死亡，那件事情在社会上造成了非常巨大的轰动，医院也因为那件事被政府直接查封。”

    “刚好那个时候李永贵在西域峰游玩的时候不小心摔伤了，就住在第一人民医院，更巧的是他居然还认识当时的西京市长，医院被查封了之后，李永贵就联系了市长，那件事情也就此平息了，但那个死亡的官员家属要求院方赔偿各项费用高达八百多万！”

    “这是十几年前的事情了，那个时候的第一人民医院远远没有现在这样的规模，而且那个时候的八百多万，的确不是一个小数目了，院方拿不出来这笔钱，逝者家属就紧咬着不放，是李永贵帮忙出资了一笔钱，解决了这件事，也正是因为这件事，李家就此和西京第一人民医院才有了现在这样的关系。”

    林珊说完了这些话之后，车也已经抵达了西域峰的卖票门口。

    而方志强这才反应过来，不可思议的盯着林珊，忍不住开口说道：“原来，你上午出去，是去见了张副院长？”

    林珊点了点头，下车之后锁好了车，就去买票去了，而方志强则依然是一脸的震撼和茫然。

    “那你为什么不带着我一起去？”

    方志强此刻追悔莫及，如果那个时候林珊能让自己跟她一起去的话，岂不是很多问题自己都能当面质问张副院长了？

    “带你一起去干嘛？坏事吗？就你现在那个着急的样子，见了人家还不得一句话就得穿帮？”

    林珊没好气的侧头白了一眼方志强，一边买着票，一边说道。

    卖票处的人很多，也很吵，方志强没有再继续说话，低着头沉思着什么。

    这样看来，如果说李家跟西京第一人民医院有这样的关系的话，那么李潇潇的那份死亡证明，就更有伪造的可能性了！

    对于目前的医院现状，方志强虽然不怎么了解，但大概也是知道一些的，当下国家政策越来越紧，不管是什么样的企业单位，敢弄虚作假的是越来越少了，更何况像西京第一人民医院这样在全国都能排上名次的大医院？

    如果说方志强对程勋的那份死亡证明有怀疑的话，那么对于医院的死亡证明原件，方志强则是确信无疑了。

    可是现在看来，似乎这背后，还有这不可告人的秘密！

    两个人从人群中穿过，走近了这个传说中处于云层之中的西域峰。

    来之前，车上的方志强一直都没有心情去欣赏路两旁的美景，这时刚刚进入西域峰，方志强才意识到，自己现在居然处于海拔两千多米高的地方！

    正前方就是一条铁索桥，一块块方方正正的木板看起来在半空中摇摇晃晃的，看着就让人觉得害怕。

    方志强对着下边看了一眼，除了白白厚厚的云层之外，居然只能模糊的看到周围那一座座高耸入云端的山峰。

    不得不说，这的确是令人叹为观止的奇景！也不亏是西京最为著名的旅游景点！

    这样的地方，不身临其境是完全感受不到那种宏伟和磅礴的气势的。

    “怎么样？有没有感觉到心界突然豁达了？”

    林珊转过头，看着方志强那有些吃惊的神色，再度笑着问道。

    方志强呆呆的抬头看了一眼林珊，不由得点了点头，不管此刻心里有多少烦心事，可是看到这样的景象，好像一切都烟消云散了一样，剩下的只有无尽澎湃的心情。

    “走吧，让你走一走，当年李永贵走过的路，也体验体验，不一样的心情，顺便换个脑子。”

    林珊对着方志强招了招手，之后就率先踏上了那摇摇晃晃的铁索桥上，方志强见状，看了看周围那密密麻麻的人群，不由得吞了一口唾沫。

    那看起来那么狭窄的铁索桥上几乎挤满了人，方志强觉得那铁索桥好像随时都有可能会断掉一样，毕竟承受着那么多人的重量，甚至有些人还站在上边不断的跳跃。

    “怎么了？害怕吗？”

    林珊已经走到了桥上，转身一看，发现方志强站在原地一动不动，不由得

    疑惑的皱了皱眉问道。

    “林总，你说李总当年是在什么地方摔伤的？”

    方志强再度吞了一口唾沫，讲实话，方志强的确是有些恐高，这深不见底的深渊，让方志强从内心深处涌出了一抹恐惧。

    “哈哈！果然是害怕了！”林珊听到方志强的话，顿时就哈哈大笑了起来，再看着方志强那滚动的喉结，忍不住继续笑道：“放心吧，到了我会跟你说的，但不是这里。”