    赛科板块的地壳运动持续五个小时之后，开始慢慢减缓。

    虽然地震、火山仍在持续，但大陆板块的下沉已经基本停止。

    “板块下沉情况如何？”

    罗德上将看了一下时间，预定计划中的决战时间临近。

    如果赛科板块没有如预计般沉没，那么决战可能不会到来。

    大陆板块沉没计划组一直在严密监控进展，听到询问，便有地质研究员起身回答：“赛科板块平均下沉深度4.3公里，距离预定目标有0.7公里差距。”

    “预计最终下沉深度是多少？”罗德上将再次提问。

    “现在赛科板块的地壳运动已经开始减缓，下沉基本停止，预计最终下沉深度会停在4.37公里。”地质研究组很快给出答复。

    “在这个下沉深度下，星兽文明主巢是否会被岩浆淹没？”罗德上将沉声询问。

    周文生摇了摇头，答道：“在原定计划中，下沉深度至少要达到4.7公里才可能出现岩浆淹没星兽文明主巢的情况，5公里则是更稳妥的下沉深度。”

    在原本的计算中，赛科板块的下沉深度至少要达到4.7公里才有可能达到目的。

    而且4.7公里的下沉深度，并不保险。

    因此，原本计划的预定下沉深度是5公里。

    只不过，现在赛科板块只下沉了4.37公里，距离最低标准还有差距。

    只要岩浆没有淹没星兽文明主巢，那么星兽文明就还能拖，甚至可以慢慢转移主巢。

    人类在这颗不适合人类生存的星球上，是拖不过星兽文明的。

    时间不站在人类一方，因此赛科板块是否能够达到原定计划下沉深度，将是决定人类命运的关键。

    ……

    人类各国军队都已经做好迎接决战的准备，盟军之间积极沟通，等待决战的到来。

    白鹰派遣来前线的智囊团顾问艾斯比，请求和罗德上将视频通信。

    视频通信接通后，屏幕上出现了三个人。

    正中间的是白鹰前线新任指挥官道格·维恩，旁边两人分别是艾斯比，和外务官霍恩斯·卡特。

    艾斯比率先开口，称赞道：“你们智库中果然有天才，沉没大陆板块的计划都能成功。

    “理论上，赛科板块沉没之后，星兽文明主巢遭到破坏，必定会从地底出来。

    “不过，从目前的情况来看，并没有大批脑兽从地底出来，我有理由怀疑，你们的大陆板块沉没计划是否真的成功了？”

    很显然，白鹰智库中确实有人才。

    通过星兽文明的反应，就能推断出大陆板块沉没计划的进展。

    罗德上将面无表情的回答：“地壳运动还在继续，不用着急。”

    白鹰新任指挥官道格·维恩沉声道：“你的解释很苍白，根据情报部门刚刚得到的情报，你们的神舟号太空战舰在赛科板块东部山脉南端活动。

    “如果没有猜错的话，你们的行动应该是出现了纰漏。

    “你应该清楚，这不是你们一个国家的事情，关系到全人类的命运，一旦失败，你们私自调用行星防御核武库的罪名，将会让你们成为人类的罪人！”

    关于调用行星防御核武库的事情，其实并不难推断。

    要炸沉赛科板块，所需要的核弹当量必然非常巨大。

    艾斯比和他的智囊团只需要稍微分析一下，就能知道这么多的核弹是从什么地方得来的。

    按照行星防御核武库的规定，这是属于全人类的核武器库。

    因此，没有得到行星防御理事会共同决议，是不能私自调用的。

    不过，由于目前行星防御核武库全部用来供给兽卫一天基巨炮的消耗，所以东海拥有实际掌控权。

    私自调用这件事，如同上纲上线，依旧会成为一项被推上军事法庭的罪名。

    当然，最终这件事最终是否会变成罪名，还要看结果。

    如果调用行星防御核武库之后，灭掉了星兽文明，那么这件事，没人敢较真。

    但是，一旦大陆板块沉没计划失败，那么结果就完全不一样了。

    到时候，需要有人为计划失败负责任，而私自调用行星防御核武库，就会变成一项罪名。

    “这不是你们一个国家的事情……”

    道格·维恩的这句话，让罗德上将哑然失笑，道：“原来你们还知道，这场战争不是一个国家的事情啊？”

    从这场战争开始，人类各国就各怀心思，真正全力参战的国家就没几个，全都是被利益捆绑上战车的。

    因此，方源有时候会有种错觉，好像这场战争就是自己一个国家在单挑星兽文明。

    道格·维恩冷哼道：“我会拿到你们私自调用行星防御核武库的证据，你最好祈祷你们的计划能够成功，否则就上军事法庭解释吧！”

    罗德上将表情沉了下来，回应道：“道格上将，别在军队里玩你那些权力游戏。

    “这场战争赢了，人类还有希望，一旦输了，现在大地的震鸣就是人类文明最后的挽歌。

    “到那时候，你还是用你的军事法庭去审判高等文明吧。如果他们愿意和你玩这种游戏的话。”

    关于白鹰新任指挥官道格·维恩，在上任的时候，其个人资料就已经被调查得清清楚楚。

    因此，罗德上将知道他的所有经历。

    这位道格·维恩并不是从战场里杀出来的将军，而是在军队系统中通过权力运营一步步升上来的。

    换而言之，这位道格·维恩上将打仗不一定擅长，但是权力斗争确实内行。

    智囊团顾问艾斯比头脑则比较清醒一些，出声说道：“罗德上将，现在应该考虑的是如何取得这场战争的胜利。

    “如果没猜错的话，你们的大陆板块沉没计划，应该是遇到了难题，没错吧？”

    神舟号在赛科板块东部山脉活动的事情，只要用卫星扫一眼就能知道。

    因此，大陆板块沉没计划出问题这个信息，不难推断出来。

    “东部山脉南端出现了一种星兽文明的活性母巢，占地直径已经超过50公里，固定住了板块支撑臂，导致赛科板块下沉深度没有达到预期，我方正在积极寻找解决方法。”

    这件事没有隐瞒的必要，因此罗德上将直接说了出来。

    如果其他人类国家有解决方案，那就再好不过。

