    凭着女人的直觉她意识到了自己这个相公绝对是一个花心大萝卜。落凝涵最担心的就是秦叶欺负依瑶姐姐。轻薄其他人就算了，但落依瑶可是她的救命恩人，让她感激都来不及。

    “那自然最好，妹妹你最好暴打他一顿，给姐姐出气。”

    “好啊姐姐，待会见面我就吓吓相公……”

    两女手挽着手，走在大梵城的街道上，她们给大梵城的黑夜平添了一缕风景。索性众位修士都知道大梵城不好惹，因此两人的安全得以保证。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚咚！”

    秦叶的房门被重重的敲击着，外面的人恨不得把他房门敲碎。

    这又是谁跟门不过去，打碎了是要赔偿的。思索之中的秦叶在原地上画了一个标记，而后过去开门。当他推门的瞬间看到自己心爱之人出现在了眼前，更是让他张开了双臂。

    “凝涵，凝涵！”

    秦叶脚步朝着前方踏去，想要将阔别已久的落凝涵拥入怀中。他对落凝涵的思念实在是太重了，苦等多年终于重新见到娇人重新出现，脸上的真情溢于言表。

    但是激动的秦叶却是扑了个空，眼前的落凝涵面对他绷着一张脸，好似并不开心。

    “她这是怎么了？难道留下了后遗症？”

    看着落凝涵躲避自己，秦叶对着一旁的落依瑶询问道。然而落依瑶也一言不发，她的眼神同样冷淡，比起之前疏远了许多。

    我就知道密宗并不靠谱，没想到连落依瑶都被他们施了魔法。秦叶看着两女面色大变，他把一切过错全部推到了密宗之上。

    “相公，我问你对依瑶姐姐到底做了什么！回答不好你就休想碰我！”落凝涵板着脸对秦叶问道。

    我.靠，原来是奔着这件事情来的。难道，难道落依瑶把施针的事情对凝涵说了？面对落凝涵咄咄逼人的询问，秦叶偷偷看了一眼落依瑶，他似乎再问你到底跟她说了什么。

    原本神色冷淡的落依瑶听到妹妹的询问后也是慌了神，她没想到妹妹居然会是这样的询问方式。一但秦叶乱说那一切就全都穿帮了。

    “这，你都跟她说了？”秦叶下意识的对落依瑶询问道，然而他看到落依瑶犹如杀人一般的目光后意识到了自己的话语有些不对。

    “秦叶，妹妹在问你为何同我吵架？我让妹妹接受智慧大菩果的治疗到底有什么错？”

    在秦叶错愕之际，落依瑶厉声地对他说道。看似数落实际上是对秦叶做出提醒，让他不要胡言乱语。此事和那些乌七八糟的事情没有关系。

    呼，原来是这事。落依瑶对着凝涵搬弄是非，让她给自己来一个下马威。秦叶听到落依瑶的指点后舒了一口气，看来事情只是误会，并没有什么太大的问题。

    “依瑶姐姐，此事是我不对。我年纪轻，不该与你争吵。还请你看在凝涵的份上原谅我。”

    下一秒秦叶诚恳的伸出了右手，试图握手言和。一秒认错的事情对秦叶来说还是非常擅长的，他的超快反应让落依瑶措手不及。

    “哼，这一次就算了，再有第二次我一定不会放过你！”

    落依瑶也没有想过如此轻易的就放过秦叶，这个结果显然是她不满意的。但为了避免露出马脚，她也只能够暂时委屈自己。但她的玉手却并没有伸出，显然是不想和秦叶这个家伙握手。

    “再惹依瑶姐姐生气，小心我一辈子都不理你！”落凝涵仍是对秦叶数落了一句。

    “是是是，绝对不会，绝对不会。”

    见到自己顺利过关后秦叶随声附和着，接下来就应该好好跟凝涵诉说一下离别之情了。这么多年以来，她想必吃了不少苦。秦叶想着和心爱的女人独处。

    “稍后你到我房间之中来一趟，我有事情要询问你！切记万万不可让凝涵知道。”

    就在此时，落依瑶忽然对他传音。这一声传音也打乱了秦叶的节奏，他狐疑地看了落依瑶一眼，但回应他的却是怒视的神情。

    “妹妹，姐姐也累了。待会沐浴一番，晚些时候姐姐找你熄烛长叹……”

    “姐姐我会在房间之中等你。”

    听到姐姐安排后，落凝涵点头答应。随后落依瑶转身进入了自己的房间中，在秦叶的房间之中只剩下他们一对情侣。

    “凝涵，这么多年你受苦了。”秦叶再次张开怀抱，将落凝涵涌入怀中。

    这一次落凝涵并没有躲闪，她紧紧地抱住秦叶，泪水无声无息的划过她的面颊，嘴唇，最终滴落在秦叶的衣裳上。

    “你还好吗……”

    落凝涵的声音中充满了哽咽，这四个字代表着她心中对秦叶万般的思念。多少个日日夜夜，都是这个男人支撑着她活到了现在。

    “好，不但我好，你父亲，你爷爷都好。这一次我是来接你回家的……”

    秦叶也有些难以抑制自己的情感，他鼻子突然一酸，眼圈也是红了起来。

    “回家，是啊，我好多年没有回家了……”

    回家两个字更是犹如魔咒一般，瞬间让落凝涵的泪腺崩塌，滚滚的泪水再也阻挡不住。长时间漂泊在外的人每当听到这两个字的时候，心中都会有着很多的感触。尤其是那些生活并不如意之人。

    “凝涵，如今的四域在无人能够欺负我们了。我打败了一切敌人，并且统一了四域，成为了一国之君。而你则是大旭王朝的正宫皇后……”

    “正宫皇后……”

    落凝涵口中念叨了一句，这四个字表达的东西很重。其重量足够弥补她多年的等待。已经分别了这么多年，那个男人并没有忘记她。

    “小秦叶，今夜不是煽情的时候。天马上就要亮了，落依瑶让你赶快过去，她找你一定和明日的事情有关！”

    树老也不忍心打断眼前这对恩爱之人，但是时间并不等人。秦叶的命运和其他人不同，明日还要重要的事情需要他去做。因为儿女私情耽搁了明日的大事，更是会让秦叶追悔莫及。

    “凝涵，落小姐还要和你熄烛长谈。你一定要漂漂亮亮的出现在她眼前，免得被她落下把柄，说我欺负你。”

    秦叶捧住落凝涵的面庞，动作轻柔地擦去她脸上的泪痕。爱一个人从一点一滴中可以清晰地看见，在秦叶的瞳孔中倒映着落凝涵的影子，而落凝涵眼中除了秦叶更是没有任何事物。

    “嗯，我一定会笑着出现在依瑶姐姐面前。不过相公也要安分守己，不准再欺负依瑶姐姐。”

    望着疼爱自己的丈夫，落凝涵脸上流露出了一丝的甜蜜。这个世界上能跟自己心爱之人在一起，对每个人来说都是最幸福的事情。

    “怎么会，你依瑶姐姐不也是说了，那都是因为救你心切，都是误会。”

    “切，不要以为我不知道。你背后一定对依瑶姐姐做了一些不该做的事情。姐姐面皮薄，不好点破。而我也不想让你难堪！”

    落凝涵用手指点了一下秦叶的额头，她的语气之中略带一丝的嗔怒。从相公和依瑶姐姐的眼神之中她能够看出里面定然是有着其他的秘密。

    不愧是我的正宫皇后，心智果然够用，而且还心底善良。今后我就不会担心后宫有什么太大的动乱了。秦叶听到落凝涵的这一番话后心中还有一些自豪。这是自己真正的老婆，哪个男人不喜欢老婆聪明？

    “凝涵，你真好！”秦叶轻轻把美人揽在怀中，口中说着甜言蜜语。

    “少在那里耍贫，这一句话指不定对多少女人说过，我信你才怪！”

    落凝涵轻轻推开了秦叶，她知道自己应该尽快回房间了，晚了的话也会怠慢姐姐。

    “你小子还在那里傻笑什么？趁这会还不速速办事。”

    看着还在原地傻笑的秦叶，树老更是对他哼了一声。小秦叶一点也不让他省心。

    “办事？树老话到你口中怎么变得那么难听。你不知道办事是什么含义吗？我和落小姐只是去商议正事。没文化真可怕。”

    秦叶得意洋洋的走出房间，到达落依瑶门口的时候他也非常的小心。这时候要是被凝涵撞见了岂不是糟糕了？而且落依瑶说自己要沐浴洗澡，进去后会不会说我轻薄于她？以此来拆散我和凝涵之间的感情。

    不得不说秦叶的脑洞是非常的丰富，落依瑶想要说一些坏话有的是机会，怎么会把他骗到房中，而且还是第二次吃亏？在秦叶犹豫踌躇的时候，落依瑶的房门主动开了，而后秦叶身体消失在了门口。

    又是空间之力，这小妞难道不累吗？秦叶进入到房间后左右看了一遍，这已经不是他第一次来到落依瑶临时的房间了。与上次相比，床头上少了一些撩人的衣物。但却多了一个诱人的尤物。

    穿着整齐的落依瑶正坐在床头，她薄薄的红唇微微翘起，眼角的眉梢微微皱着。显然是等的有些不耐烦了。

    “落姑娘让你久等了，我还以为你在房间之中沐浴，为此没敢提早打扰。”

    秦叶朝着椅子上坐了上去，这会他不敢坐在床头。而且字里行间之中也流露出了讨好之意。

