    得到了赵焱肯定的答案，很多人都有些难以接受，在这个时代里，追求神仙之道还是很多人都想要做的，除了那些为了生活在忙碌的百姓之外，顶层的权贵都有不少想要追求神仙那种长生不老的想法。

    “啧啧，一个个的都想当神仙获得长生，也不想想你们这些人就算做了神仙，不怕老天弄死你们？”盗跖看着那些面露遗憾的七国代表一方忍不住嘲讽道。

    诸子百家中，不少人还真的是对七国王室权贵有极大的不满，因为诸子百家的理想是为了让百姓过得更好，特别是农家与墨家都是底层百姓中最多的，所以对这些欺压百姓的权贵哪里有什么好的印象。

    “神灵是感悟天地大道修炼出相应神性力量的修炼者，现在天地大道残缺，连前往更高级世界的通道也因此封闭，那么先生，仙人之道呢？这条路也无法走了？”秦王政看着赵焱问道。

    之前赵焱说了上古时期的隐秘，也说了神灵之道的秘密，神灵竟是人类修炼而来，这让嬴政对神灵的神秘没有先前那般的无知了，而没有无知就没有了敬畏。

    “仙人之道同样是感悟天地大道的一条路，只不过这条路走的是人类之道，不是修炼出神性的神灵之道。”

    “仙人以仙为缀，以人为本，仙人本质上来讲依旧是人，而仙的定义，其实就是脱离的凡人层次，修炼的力量达到了让凡人之躯的上限突破到更高层次，得以容纳更强大的力量以及更高的寿命。”

    “在突破了凡人极限后，体内修炼的力量就发生了极大的改变，当时的人们将这种蜕变升华的力量起名为仙力，所以就有了仙人的说法。”

    在听着赵焱对仙人的描述后，很多人都感觉这所谓的仙人与当今诸子百家以及中原各种修炼法有很大的相似，只不过上限没有那么高而已。

    “当即的修练法修炼层次不高的缘故是因为受到了天地限制，其实就算是上古修仙之法还流传下来，想要修炼成仙人的难度还是很大的，毕竟池塘的大小决定了鱼的大小。”赵焱补充道，打断了一些人的想法。

    “这么说，我等想要成就神灵或者仙人的话，就得离开这方世界前往更高级的世界才能做到了？”齐王建很是失望。

    在场的三位王里，除了还是年轻刚刚登基不久的秦王政外，齐王建与韩王安都年纪不小了。

    这样的话，他们就没有成为神仙的机会了，哪怕他们连修炼法都没有，甚至都没有修炼过，但却是有着不小的妄想。

    赵焱笑了笑没有继续在说了，齐王建的妄想，赵焱是看出来了，你现在这肥胖的身体还想着修仙？开什么国际玩笑，除非你能前往洪荒世界那种天地初开的时代，那时的灵气浓郁到随便修炼都能成仙，不然你还想这副模样成仙？

    “好了，上古时代的隐秘大致就是如此，神灵仙人之道断绝后，这方世界便不在有神仙存在，就算还留在这个世界没有走的，此刻也因为这个世界的衰落而陨落了，哪怕还没有死，他的实力也跌落得连神仙都算不上了。”

    “那么接下来就是你们感兴趣的未来了，你们猜猜看，未来是怎么样的？我来给你们一个提示，中原七国王室全死光了，你们猜猜是谁干的，对方现在还未出生，但他的长辈可是在这里的。”赵焱露出了不怀好意的笑容说道。

    七国王室，是当今中原最尊贵的存在，可以说姬无夜这种在韩国手持大权的人，对上没有太多权力了的韩王安，他都不敢动韩王安一下。

    而听到了赵焱的话，七国代表一方都哗然了，七国王室绝尽，这样的情况真的是让人想都想不到。

    他们可以猜到七国中的秦国有可能灭掉他们六国，这一点是很多人都有猜测的，毕竟秦国现在实力非常强大，有了数代贤明君王的累计，到了嬴政这一代真的是非常的强大。

    信陵君魏无忌为何一直致力于反秦，那就是因为他看到了秦国有吞并六国的实力，哪怕秦国目前没有做出这样的举动，但谁知道未来他会不会做？至少有实力的情况下，想要做只不过是一个想法而已。

    但魏无忌都没有想到七国王室都绝尽了，这可就不是秦国吞并六国那么简单的了，甚至还有人所想是不是六国哪一个发奋图强弄死秦国了，这些想法各国都有，但他们都没有想过赵焱所说的这一条。

    韩非是真的意外万分，他对自己的才学很自信，想着回到韩国后大展身手，将积弱的韩国强大起来，没有想到七国王室绝尽，那么结果不言而喻，他失败了，但七国王室为什么会绝尽？未来到底发生了什么？韩非是非常的好奇。

    “赵先生，难道说是诸子百家联合灭了七国吗？”韩非提出了疑问。

    诸子百家是中原除了七国之外最有势力和实力的，如果诸子百家联手，那么灭掉一两个国家真的不难，但要说灭掉七国就很难了，但如果说要成功，还是有那么一点点机会的。

    听到韩非的话，诸子百家中不少人脸色微变，而七国代表一方看着诸子百家一方也是神色变化。

    如果未来真是如此，那么七国可就要做一些准备了，毕竟七国王室对待百姓和诸子百家对待百姓的方向是不一样的，哪怕七国王室中也有善待百姓的权贵，但这样的权贵太少了。

    魏无忌是除了秦王政三位王后最有威信的权贵，他的封地里的百姓过得也很好，他与百姓之间的关系也很融洽，但他也知道七国大部分权贵对百姓的态度，诸子百家联合起来灭掉七国王室的可能性还是很高的。

    “那个人的长辈在七国代表这边。”赵焱一脸微笑中带着恶趣性的指着七国代表所在的左边席桌位置。

    这个时候，不仅仅诸子百家们都愣着了，就是七国代表们也愣着了，他们想不到是他们内部的人灭掉了他们，这是谁这么狠？这么没有脑子？

