    “我怎么知道的不重要，总之一句话，我可以帮你摆脱贾张氏的限制。”吴奎放出的话很是狂。

    他是有这个狂的资本。

    吴奎一句话，让二大爷心脏狂跳。

    他看了眼吴奎的神色，再三确认他没有开玩笑。

    “真的吗？为什么？”二大爷的疑惑也是有的。

    或者说，理所当然。

    “原因很简单，小当不能嫁给阎解放，贾家也不该跟阎家好。你难道还不明白我的意思？”吴奎说的很是直白。

    他就是要当着二大爷的面，把一些事情挑明。

    毫无疑问，贾张氏现在依附谁家，都是不详的信号。

    吴奎不希望看到贾家在院子里卷土重来东山再起的样子。

    二大爷呆呆地看了一会吴奎，才回过神，他是真的有这个意思。

    不过，吴奎原本要保持清净又能按下贾家冒头的想法，在二大爷眼里，却是被解读成另外一种意思。

    在二大爷看来，吴奎此举，完全是在维护三大爷一家。

    不是，同为院里的三位大爷，待遇在不知不觉中怎么就被拉开了？

    一大爷是吴奎的恩师，吴奎反哺他无可厚非。

    凭什么三大爷也能享受吴奎的福利？

    这是最让二大爷想不通的。

    明明之前吴奎交代他的事情，他没有一样说没办好的。

    可是，反倒是什么事情都没怎么做的三大爷，反而更能得到吴奎的同情？

    二大爷感到不忿。

    他觉得这话一刻也不能忍了。

    “奎子，其实我早就想问你一件事情了。”二大爷没有再接吴奎说的话，反而转移了话题。

    吴奎淡淡地看着他，点头道：“二大爷，你问。如果咱们要站在同一条战线，有些事情，的确是问清楚比较好。”

    一看吴奎没有抵触的情绪，二大爷的胆子愈发大了起来。

    “奎子，既然这样，我也就毫不避讳地问你了。咱们院里总共就这么几户人，你之前总是不断地帮阎老三家，为什么不帮了所有人？”二大爷没有直接说，想要吴奎不计回报地帮自己，反倒把所有人都拉进来，先行铺垫。

    “这话问的，二大爷，难道你没看到，我在帮啊？”吴奎挑了下眉毛。

    他是没想到，二大爷这么大年纪了，居然还有这么天真的一面。

    谁规定吴奎有能力了，就要把身边的邻居都帮一把？

    反过来说，吴奎是否愿意伸出援手，完全是看在院子里的平衡氛围达到什么程度。

    真要是闹得不可开交，吴奎反而要看戏了。

    他是乱中找乱，和中求和。

    如果大家都不想好好过了，那好，吴奎谁也不管，索性所有人都闹掰算了。

    但如果是大部分人还是想要一个和平稳定的环境，吴奎就没必要站出来当坏人了。

    现在四合院里是什么情况呢？

    大部分人都乐于安宁平静的生活。

    吴奎也就愿意推一把有这份心的人。

    可像是贾张氏这种把孙女当筹码送出去的行为，吴奎就算不能看到她们行为的本质，也大约能猜得出来，贾张氏不安好心。

    连黄鼠狼给鸡拜年都算不上。

    另一边，三大爷一家又弱势到一旦进入贾张氏给制定好的笼子，就再无脱身的法子。

    吴奎实在是不愿意看到这种一边倒的情形出现。

    这样会破坏整个院子的和谐。

    尤其是三大爷家现在正值多事之秋。

    贾张氏这一招步步紧逼，直接浑水摸鱼。

    但凡长点心的人，都不难预测出，只要贾张氏尝到点甜头，她就能做出比眼下更离谱更过分的事情。

    所以，吴奎把目光瞄准二大爷，是个法子。

    二大爷现在跟贾张氏的合作，正卡在一个尴尬期。

    吴奎好好利用这个尴尬期，起码能除掉一件隐患。

    而二大爷听了吴奎的话，仍旧一头雾水。

    “奎子，你的意思是，你帮了所有人？”二大爷有些怀疑自己的耳朵是不是出了什么故障。

    他怎么不知道吴奎帮了院里所有人。

    “你可以随意举一个名字，我给你说明。”吴奎坦然自若地面对二大爷的质疑。

    “许大茂？”二大爷想了想，第一个列出曾经跟吴奎矛盾摩擦不断的许大茂。

    “他现在在纺织厂上班，难道不是我的引荐？”吴奎好整以暇地摊手。

    可以说，许大茂，乃至他一整个小家庭，在这段时间，都是沉寂的。

    小两口，为了生计，孩子，得罪谁也不敢得罪吴奎。

    换句话说，只要吴奎一日在纺织厂，就有许大茂的立足之地。

    所以，吴奎对许大茂是有恩的。

    他是一手帮许大茂在纺织厂站稳脚跟的人。

    二大爷能反驳说吴奎没有帮许大茂吗？

    “等等等等，我忘了许大茂的工作是你给安排的这件事了！不算！”二大爷立刻把许大茂给否了。

    他怎么下意识的脱口而出，没过脑子呢！

    “你再说就是。”吴奎有的是时间跟二大爷说清楚。

    只要二大爷最后能够清晰地认清楚吴奎在这院子里的地位。

    “聋老太太！”二大爷慌乱之下，随手指在了吴奎邻居方向。

    “二大爷，您在跟我开玩笑吗？只不过是老太太这些时间以来，很少出来说话罢了，你怎么会以为我不管她了呢？”吴奎都被二大爷的这话给整无语了。

    老太太当初可是把吴奎当亲孙子似的看待，吴奎回报老人家的方式，自然也是润物细无声的。

    不至于他给老太太添了什么物件，就敲锣打鼓的，让院里人都知道吧？

    “……”二大爷不说话。

    “你要是不信，咱们现在就到老太太那屋去看看，看看她老人家的身体是否康健？”对此，吴奎自然是有应对的办法。

    他率先一步，往老太太那屋头过去。

    “奶奶，我是奎子，我跟二大爷来看您了！”吴奎敲了敲门，听到老太太的声音之后，才带着二大爷进了门。

    二大爷一进老太太屋里，登时傻眼了。

    都说近水楼台先得月，这聋老太太现在无儿无女了，得的月亮也太大了。

    原本老太太的屋子在院子里不算小的，只不过她腿脚不便，收拾起来比较费劲，所以东西摆得比较满。

    但在吴奎夫妇和一大爷夫妇的照料下，这屋子里亮堂又宽敞。

