    张三顺很是愧疚：“不，钟兄弟，真的是惭愧啊，按照约定，船队本该五天前从铁山登陆，谁曾想，舰队在海面上，遇到了暴风雪，损失不小啊。”

    “暴风雪！！”

    钟自标大吃一惊：“难怪，难怪啊，亏我也是在海上行船多年，怎么连这都想不到。”

    济州和铁山，相距并不远，辽东大雪，风暴将大山都封住了，贺景明都人马，也被困在大山之中，船队的行程，肯定也会受影响！！”

    “怪我，都怪我估计不足啊，要是早些通知大军，撤出铁山，事态就不会这么快恶化了。”

    说到这里，钟自标的眼眸中，充满了泪水。“东江，两万将士，只突围出来，三千兄弟，其他弟兄，皆战死于此，这，这又如何让我和他们的亲人交代啊！！”

    “如何向将军交代啊！！”

    他口中的将军，自然是指唐学志。

    当初，唐学志耗费巨资，出人出枪，支持他拿下东江，呕心沥血，苦心经营六年，才有了今天的成果.

    不成想，一战便付诸东流~

    东江军，三万人马，精锐却全部栽在这儿了。

    金州，盖州等地的留守军，战力都不强。

    整个东江，一夜之间，陷入了被动。

    几匹快马，从战场方向，疾驰而来，正是斥候连指挥使，马康带着人赶来：

    “将军，所有的东江兄弟，能撤的已经全部撤出来了，鞑-子这一仗吃了亏，却不着急走，进入峡谷内安营扎寨。谷口还驻扎着一支三千人的重步兵！”

    马康，也是跟随张三顺入辽作战，立下赫赫战功之人。

    回到济州后，张三顺按照唐学志的命令，组建斥候连，直接隶属于军部。

    张三顺点头道：“看来，济尔哈朗，还没死心啊，只是，舰队受损，军械损失严重，大军不利于久战，未眠夜长梦多，我们还得早些登船才是。”

    为了避免钟自标误会，他也赶紧将舰队在海上的遭遇简单的说了一边。

    “什么，第三舰队失踪，张龙兄弟的三千人马…………”钟自标原本以为，张三顺他们只是单纯的遇到了风暴，船只有些损失那么简单。

    谁能料到，竟然还有整支舰队消失的怪事，三千虎贲精锐，说没了，就没了，换成谁都接收不了。

    张三顺却可以在遭受如此重大损失的情况下，还带着大军如约赶来，光是这份情谊，他就无法用语言来表达！

    什么都不说了！

    重重点头：“嗯，登船之事，但凭张兄安排！”

    说罢，赶紧下令，让大军集结，准备马上启程。

    张三顺也不敢拖延，留下一支千人马队，在十里外监视山谷内的鞑-子外，连战场也来不及打扫，就下达了撤退命令。

    倒是，贺景明的人，突围出来后，见鞑-子走的狼狈，派出了不少兄弟，从鞑-子手中，抢回不少的好马。

    使得他士兵，不足两千，马匹却多达五千，使得他们一个人可以有两匹战马的配置。

    “将军，不好，咱派去铁山打探消息的兄弟来报，黄台吉在两天前，就攻陷了铁山，然后挥师北撤，好像是要渡江！”马康一脸的黑线，来到张三顺面前。

    张三顺的舰队，抵达獐子岛附近时，便派出了一支侦查船队，秘密前往铁山港口。

    发现，那边的早已经被鞑-子占领了。

    于是派出一支小队，装扮成鞑-子的模样，前去打探消息。

    虎贲军斥候进入铁山后，惊奇的发现，黄台吉大军，攻陷定州后并没有东进迹象，而是朝着义州方向，往回走。

    这可让他们感到意外，为了弄清敌人的战略意图，侦查队长，决定，一路尾随，期间，还好几次和鞑-子斥候交手，双方各有损失。

    当鞑-子抵达义州，并且没有进城时，还继续往北走时。

    斥候队长，也明白了，鞑-子这是要回辽东。

    抓个舌头来问，才知道，鞑-子已经派出大军，准备围歼东江铁骑。

    此时，通过送消息的弟兄，带来的消息，钟自标是主动放弃的铁山。

    张三顺也带着船队前往镇江。

    于是，他们赶紧想消息传给船队。

    “渡江！”

    张三顺皱起了眉头，一种不祥的预感涌上心头：“济尔哈朗，三万大军，对付东江，已经足够了，难道，黄台吉早已料到，我虎贲军会来增援？”

    “这就奇怪了？”

    钟自标也摇摇头：“当初，我们放弃铁山，也是临时决定的，难不成，他黄台吉攻打朝鲜是假，而是专门冲着东江来的。”

    如果，真是这样，那就太可怕了。

    大清国，兵马共计二十余万，光是八旗主力，就达十万之众，

    光是一个济尔哈朗，就已经消耗了钟自标几乎所有能量。

    如果，黄台吉是冲他来的，那，就算加上张三顺，也未必是他们的对手。

    这时，史天昊在几名士兵的搀扶下，朝这边走来。

    他神情有些悲伤：“两位将军，我们派去潜伏在镇江方城外的人回来了，进城焚烧敌军粮仓的兄弟一个也没回来。”

    钟自标眼眸微微一动，脸上却没有多少变化，长吁一声：“他们都是好样的，回去以后，一定要好好抚恤他们的亲人。”

    当初，决定派人火烧镇江时，就已经料到了这一结果。

    只是，敌军反应很是迅速，进入粮仓的兄弟，虽然纵火成功，但火只烧到三分之一，就被敌军扑灭了。

    东南方向，几匹快马，疾驰而来，斥候到了张三顺不远的地方，一跃而下：

    “报！！”

    “将军，不好了，在镇江以东十里，发现鞑-子有大批马队朝这边赶来！”

    “地图！！”

    听说有鞑-子马队赶来，张三顺心里开始犯难了。

    士兵从怀中将地图取出，摊开在雪地上，几个人蹲下身子，看着地图上的镇江城，沿着大道，往东十里的地方，正是白马山城的方向。

    鞑-子是从朝鲜来的。

    “传令，大军马上出发，前往渡口！！”

    张三顺很快就明白，斥候所说的马队，正是从义州方向北返的人马。

    说不定，还是黄台吉亲自领兵！

