    许青莲进来的时候发现王艾正在电脑上打游戏，也不知道他怎么手脚这么麻利，刚回来五分钟，都击败电脑的两次进攻了。

    “给我倒杯水去，渴了。”王艾头也不扭的吩咐道。

    许青莲乖乖的起身去倒水，放在王艾手边不远, 就这么安静的坐在王艾身边看着五彩缤纷的电脑屏幕，偶尔会偷窥一下男人的侧脸、打量一番男人肌肉鼓掌的手臂，然后看他的背、他的腰、他的腿，偶尔还会无声的偷笑。

    “发什么花痴呢？”不知不觉间，一局已经打完，王艾一边喝水一边回头才注意到许青莲发呆的眼神儿。

    “哦。”许青莲吓了一跳, 抬手就给了男人一下。

    “想我了是吧？”王艾果断站起面对许青莲就扒自己的裤子：“来，尝尝我的味道。”

    “你滚滚滚。”许青莲笑着没什么话，手上却很坚决。

    “行吧。”王艾坐下后直勾勾的瞅着许青莲：“过来。”

    “干嘛？”许青莲瞪起眼睛：“你还没完了。”

    “不是。”王艾指着自己的双腿：“抱你一会儿。”

    许青莲看了王艾一秒钟, 站起身走过来，扶着王艾的双肩，听着王艾“张开”的指示，只能告诫：“你不要动啊，我说真的。”

    王艾神色平静的点头：“嗯。”

    感觉许青莲轻轻坐在自己的双腿上，身体有点紧绷，王艾只好道：“我知道我平时恶作剧太多，所以你不放心，但这会儿我真的是胡扯，没别的心思，就想抱你一会儿。”

    “为什么？”许青莲双手搂着王艾的脖子，眼睛亮亮的望着。

    “感觉……有点不真实。”王艾双手搂着许青莲的纤腰：“我都跟你说了，我可能是重生的，也可能是做梦的，反正在我的记忆里没有这么一天。百米最快的还是张培萌, 过几年是苏炳添, 没有我这么一号。”

    许青莲主动把身体往前挪了挪凑近了看着王艾的双眼：“你的努力创造了这一切，这做不了假！”

    “嗯。”王艾深吸了一口气，肩膀放松下去，随意摸着许青莲的腰肢，望着她美艳的面孔、玲珑的身段、茭白的皮肤和晶晶亮的眼睛：“哪怕所有东西都是假的，只要你是真的就行。和那些成绩相比，你才是我最大的成就。”

    许青莲急促的喘息了几下，呼出来的都是热气：“我哪有那么好……还有你不要甜言蜜语的哄我，骗我给你现在做什么。”

    “我都说了，我刚才是开玩笑，你真的是我最好的收获。”

    “没有吗……那你怎么都硬了？”

    “自然反应啊，我就主观上不想，可你这么坐在我身上，让我闻着味道、感受着温度……不是，就在我们这种情意绵绵互诉衷肠中，下一步不是自然而然吗？”

    “你果然想下一步了！”微微红脸许青莲耍赖。

    王艾双手一提，两人的小腹就紧紧挨在了一起，许青莲扭了扭身子：“顶得慌。”

    “压平了就好了。”

    “那也会烫的慌，嗯……呃……嗯……”

    谷魏

    “嘿嘿嘿。”

    许青莲在被王艾抱起来转身放在床上时已经放弃了抵抗, 不过嘴上还在警告：“我和你说真的, 你用身体导向我的意志, 我现在确实屈服了。可我本来是不想的，这样当你做完了之后，我冷静下来了我还会后悔的……加倍的！呃、啊！”

    王艾停下动作，捧着许青莲的脸：“刷完了牙就把牙刷扔垃圾桶是吧？”

    “你滚蛋你！”许青莲噗嗤笑出声，一边笑一边挥拳。

    两人正闹着，楼下脚步声响起，许青莲赶紧推开王艾，见王艾恋恋不舍只好安慰道：“我是你的，随时随地都是，行了吧？”

    “还随时随地，你总给我设置障碍。”王艾掷地有声的道。

    上楼的是几位意气风发的教练，叫王艾下楼去活动准备吃午饭。王艾只好打起精神、打散旖旎，套上外套下楼。

    中午吃饭的时候，王斌艾小青也在干部们的陪同下吃饭，看样下午考察也不会结束，王艾就没凑过去，慢条斯理的吃过了饭按照教练的要求去休息、活动、训练、准备。

    一整个下午，王艾都在安静的辽足基地里默默准备晚上的两项决赛。

    事到如今，王艾参赛就不再是为这次训练理念之争做个收尾了。如果没有机会争取冠军的话，王艾也不会想太多，可有机会争取的话为什么不呢？

    “我终究是个随身背着领奖台的男人啊！”王艾一边吃完饭，一边摇头叹息。

    “你少吃点。”陪着王艾吃饭的许青莲发出超重警告。

    “行吧。”王艾依依不舍的放下大肘子，起身活动了两圈：“出发！”

    许青莲顺手拿了根黄瓜，自己咔咔的吃，还掰了一半放在王艾嘴里，王艾一边吃着黄瓜下楼，一边瞅着许青莲絮絮叨叨：“我说你这是干嘛啊？好家伙带这么多水果，哦，还有饮料、面包、火腿？你是旅游还是野餐啊？”

    “从6点到9点，三个小时呢。”

    王艾傻眼，摸着许青莲的脑门：“新五里河离我们这才三里地，我不会回来歇着啊。”

    咣当一声，许青莲手里的食品袋落地，见王艾一脸看傻子的笑容羞恼交加：“都怪你，都怪你整天骚扰我，我都糊涂了。”

    “诶诶诶，到门口到门口了！”王艾赶紧安慰着抓狂的许青莲。

    上车了，驶向主赛场，教练一个劲给王艾做心理建设，许青莲也不好再说什么了，只憋着劲晚上要给王艾一个好看。

    主赛场门口依然人山人海，昨天是前菜，今天、现在才是大餐。光王艾自己数，摄像头就不少于五十个，还有不知道多少人手里高举着手机对准了他。

    “保持内心的平静，你正常发挥就行。”教练依然在王艾耳边告诫。

    王艾也极力保持着内心的平静，一直到晚上6点35，跳远决赛即将开始。

    “李金哲有8米5的能力，你不要再保留了，从第一跳开始就尽全力！”教练搂着王艾的肩膀：“你的发挥不稳定，所以别想太多，跳一次是一次！”

    “好。”王艾点头深呼吸走近沙坑。

