    “赵夫人放心，我等不是邪人。”

    段真看着手中拿着匕首的赵姬，心里一叹。

    江芷薇和阮玉书立马上前安抚，而段真和孟奇等人便相互讨论了起来。

    “没有触发任何任务，六道依旧联系不到。”

    孟奇微微摇头，显然也不能理解为何联系不到六道轮回之主。

    “莫非这人不是嬴政？”

    段真刚升起这种疑惑，就立马否定。

    他们这几天彻彻底底的调查了一番，能确认此人就是嬴政。

    可是…

    嗯？

    段真突然又看了看嬴政，眼前那个四岁的孩童，正有些怕生地看着众人。

    “或许…”

    段真念头又是一动，却感觉有什么东西一晃而过。

    “或许什么？”

    孟奇皱着眉看着段真，他方才似乎也起了一个念头。

    但仅是一个极为破碎的片段。

    就仿佛做了一个本就记不清的梦，又在过了很久之后才去回忆。

    “是不是发生了什么？”

    段真见状，也立马严肃地看着孟奇发问。

    他自然相信心神中突兀而起的这种念头。

    这已经成为了一种本能，只要升起，便必须重视。

    他们两人大眼瞪小眼，似乎在分析着方才那一闪而过的事情。

    “段真…”

    此时阮玉书正好转头看了看段真，便发现他与孟奇正在静默对视。

    只见两人眉头紧皱间，竟然还有丝丝精光流转。

    紧接着，段真的手触摸到了孟奇的背上，还在极为轻柔地按抚。

    而孟奇也紧闭着双眼，一幅强忍着痛意、但又有些享受的样子。

    “你们…”

    阮玉书脸色一白，似乎有些不敢相信自己的所见。

    她看到孟奇突然低呼一声，那似乎是压抑不住的呻吟。

    而段真也突然手指连点，在其身上各大穴位揉触。

    光天化日之下，两个男人，居然…

    “听表姐说，江东地带的公子们，皆是有些龙阳之好…”

    阮玉书突然有些失魂落魄，口里止不住地喃喃自语。

    她只感觉刚刚被段真撩拨起的丝丝心动，突然沉入了海底。

    原来，段真喜欢的是这小和尚这种…

    阮玉书彻底陷入了自己的思绪之中，小脸通红，立刻捂着眼睛跑开了。

    “苏兄，有无结果？”

    段真双手连点，一股股精纯玄妙的精神力输送给孟奇。

    而自身的武道血气也开始作为储备，来抵挡那玉虚神算的反噬。

    他们皆有一丝破碎画面突兀而生，便立马联手欲要窥知原由。

    段真抵着孟奇的后背，不断将力量传入其周身。

    “段兄，我快要看到那一丝画面了！”

    孟奇低声呼喊，嘴角都开始溢出一丝丝鲜血。

    纵使段真借力支撑，他也极为艰难。

    但纵使如此，他也要靠着这玉虚神算来窥探一丝之前发生的事。

    灵觉骗不了人，修为达到他这般程度，自然能知道这不是莫名的记忆碎片。

    无论如何，他也要窥得一丝真相。

    若是连这种层次的碎片都无法见得，他又如何摆脱因果，摆脱彼岸那无处不在的时光操纵？

    “给我开！”

    孟奇精神念头不断运转，疯狂地施展起玉虚神算。

    他只感觉内外交汇的窍穴都要炸开，一丝丝力量虽然被段真的精神力稳住，但却皆是开始走向毁灭。

    孟奇心里发狠，他已经感受到了那个片段已经愈发清晰，似乎下一瞬真相就要在眼中展开！

    “最后一瞬！”

    段真通过精神力的支撑，也感受到了那一幅一闪而逝的画面。

    他果断运转起玄元定清诀，开始将一切力量彻底释放。

    本是只差最后一丝的屏障，突而展开。

    飘忽间，天地一静。

    “轰隆隆！”

    孟奇只感觉段真的精神力突然暴增了许多倍。

    那股一直与自己的合力，仿佛破开了什么界限、到达了一个莫名的地方。

    这是一片彻彻底底的虚无。

    “这是一个呼吸的时间。”

    孟奇心里一跳，他一进入这个虚无之内，就如同福至心灵一般，明悟了一切。

    他与段真灵觉中一闪而逝的那个片段，只有一个呼吸而已！

    这一刻，他的眼中什么都没有，只余虚无，纯粹到无法形容的虚无。

    “若是…”

    可孟奇的念头才刚稍稍转动，便感觉时间突然又重复了起来。

    “这是一个呼吸的时间…”

    他开始念动，而时间也立马再次重复。

    循环往复，生生不息！

    念头刚起，诸事便重头来过。

    若有人能看到这一幕，便会发现孟奇的身体正在不断频闪。

    呼吸之间，无尽循环！

    孟奇此刻，被彻底困在了这无止境的呼吸之间！

    ……

    “这…”

    段真也盯着眼前的无尽虚空，心里惊叹。

    这世间竟然还有这等地方。

    目之所向，连任何东西都没有。

    他此刻只能以自身为标记，才有一丝感知之力。

    “虚无里会发生什么呢？”

    段真念头刚起，眼中的时间便猛地一震。

    一股力量开始重复起来。

    他眸子急促地缩了缩，又变成了之前的样子。

    “这…”

    段真感叹地看着周遭无尽虚空，有些惊奇。

    他正欲再四处看看，可周遭一切的时光又立马往复。

    “我...”

    第三次循环再次开始。

    ......

    “好家伙...”

    横跨无尽世界的主神空间之内，恶魔段真心里猛地一跳。

    他感知着心神里的另一半念头，脸色变得极为难看。

    “我被困于一个呼吸无数年？”

    恶魔段真看着阴风阵阵地主神大厅，眉头皱的很深。

    他在记忆同步里，看到了段真正在无止境地重复一个呼吸的过程。

    在那一个呼吸的时间里，他念头刚起，便立马重头来过，根本没有任何办法。

    若不是这一半处于主神空间的念头还在继续进行，他早就陷入了无止境的循环之中了。

    “给我安静点！”

    恶魔段真感受到自身肩膀上抚来了一只苍白冰冷的手掌，立马将其一把抓住。

    “大人！您弄疼我了！”

    身后立马传来一个柔弱的声音，转过头去便是一个娇滴滴的女子。

    只是她脸色也极为苍白，浑身还湿漉漉的。

    稍稍一看，连影子都没有。

    这明显是个溺死的女鬼。

    “去叫他们别蹦了。”

    恶魔段真松开手，无奈地开口。

    他盯着远处，叹了口气。

    只见这主神空间白玉砖块上，已经搭建起了一处处坟墓。

    而周遭不知用什么扩音器播放起了嘈杂音乐，甚至还有聚光灯流转。

    戴蒙和那两个新人，正在坟墓前肆意狂欢。

    他们周围还有被戴蒙释放的无数鬼魂亡灵，也在随之疯狂歌舞。

    激情澎湃的音乐、森冷恐怖的阴风、五彩斑斓的灯光。

    这些人…

    “都给我安静！”

    恶魔段真大吼一声，掀起一股血影般的炙热红光，瞬间笼罩了全场。

    三秒之后，再无任何人、鬼敢再喧哗。

    “队长大人，两个新人已经彻底成长了。”

    戴蒙小心谨慎地走到前来，朝恶魔段真汇报情况。

    这两个新人在他的一番训练下，此刻再也不用怕什么鬼怪之流了。

    “让我安静一会。”

    恶魔段真又叹了口气，这种分头蹦迪之事，还真亏戴蒙想得出来。

    早知如此，当初在蜀山时还不如直接叛队，转到天神队去算了…

    终于，大厅之内，只剩下恶魔段真一人。

    他皱着眉头，体会着另一半念头传来的不断重复之景，径直陷入了沉思。

    “如何破开这一个呼吸之间？”

    恶魔段真心神沉重，沟通起了浮在头顶、散发柔和之光的主神光球。

    ......