    “唐先生，虽然我很想现在就邀请您共进晚餐，可还有几场戏要拍，我等会就要连夜赶去外地，那我们下次再约。”

    “记得手机开机后，加我电话。”

    夏清雅恋恋不舍的叮嘱一番，随后带着灿烂笑容离去。

    她一走。

    不少留在原地的人，都羡慕非凡的看过来。

    陈志刚呆滞的回忆着刚才的话语：“柳晴，我没有听错吧，紫……紫金商会，刚刚邀请我加入他们？”

    “你没听错，亏你还是个大男人，这点承受能力都没有。”

    柳晴翻了个白眼，把福伯的名片拍在他胸口：“瞧你这熊样，现在满意了吧，要不是小明，咱们家可没这个福分。”

    “嘿嘿，老婆你真是贤内助，刚才我都吓傻了……”陈志刚搂着老婆傻乐呵。

    而这时，旁边走过来好几名气度不凡的中年男子。

    “陈先生您好，我是晨远有限公司的吴文哲，这是我的名片，希望我们今后有合作。”

    “陈先生，我是伟光集团的赵立，这是我名片。”

    “陈先生，先前有眼不识泰山拒绝了您的合作，我明天去贵公司，和你详谈合作怎么样……”这些人纷纷表达了自己的善意，还有掩饰不住的羡慕。

    陈家既然攀附上了紫金商会，那就是鱼跃龙门，前途不可限量，他们自然要结交巴结。

    甚至有些先前明确拒绝陈志刚的大集团，此时也反过来找他合作。

    “好好，多谢诸位好意了。”

    陈志刚笑得嘴巴就没有合拢过。

    直到走出华天大酒店，他手里多了一摞各大集团董事长的名片，都是想要和他合作的大势力。

    在这之前，是陈志刚想都不敢想象的。

    陈志刚站在酒店门口，被晚风一吹心情也冷静下来，随后扭头看着唐明，正色道：“小明，我陈志刚知道自己几斤几两，我能获得这些大集团的合作，都离开不你。”

    “我也知道自己之前对你态度不好，陈叔在这里先给你赔罪了。”

    说着，他就鞠躬下来。

    “陈叔，别这样。”

    唐明苦笑着扶起他：“柳姨对我有造化之恩，这点小事犯不着给我道歉，还是那句话，你们一家人幸福安康，就是我最大的心愿。”

    “小明，你真是我们家的福星。”

    陈志刚和柳晴内心涌出一股暖流，满是感动。

    而这时，一个车队从停车场行驶过来，路过酒店门口的时候，中间一辆劳斯莱斯车窗打开，夏清雅俏丽的面容露了出来。

    “唐先生！”

    夏清雅挥挥小手，做了个手机的手势，提醒唐明备注她的手机号码。

    唐明点点头，夏清雅脸上的笑容愈加浓烈，欢喜无比。

    “唐明，我怎么感觉这位大小姐对你有点意思呀？”

    柳晴捅了捅唐明的肩膀，笑吟吟道：“先不说其他的，我觉得夏清雅长得挺漂亮和小明你很搭配，有夫妻像。

    “啧啧，反正高中快毕业了，要不小明你就找个女朋友吧，先谈几年，然后娶妻生子……”柳晴越说越来劲，甚至幻想着给唐明照顾孩子的场景了。

    陈志刚有些无奈，提醒道：“柳晴你是不是想得太远了。”

    “怎么远了，时间过得很快的，反正我觉得夏清雅挺配小明。”

    柳晴瞪了丈夫一眼，看向女儿道：“思琪你觉得呢？

    你觉得夏清雅如何，和唐明配不配？”

    “嗯嗯，挺，挺好的。”

    陈思琪下意识点头，轻咬着红唇，内心莫名其妙的有些复杂。

    柳晴没发现女儿的异常，继续说着：“看到没，思琪都觉得好……夏清雅明显对小明有意思，小明，这年头好女孩稀缺，你可要加把劲哦。”

    唐明苦笑不语。

    可突然间，他眉头却猛然一皱，感受到了一股阴冷的杀意。

    这股杀意很浑厚，而且在这股杀意中，唐明感受到了一股浑厚的气血波动，能够有这种气血的武者，实力比藤原冈井和夏魁虎都要强上好几倍！唐明浑身紧绷踏，踏前一步挡在柳姨身前。

    “不对，这股杀意不是针对我，而是针对夏清雅！”

    唐明骤然抬头。

    他以为是周家的人想要报复，可紧接着就反应过来，这股杀意不是针对他。

    夏清雅的车队刚刚酒店，朝着郊外驶去，等车队离开后不久，远处的转角处突然窜出好几辆面包车紧随而至。

    杀意，就是从这些面包车上传来的。

    柳晴招呼着准备回家：“我们先回去吧，时间不早了。”

    “柳姨，我今晚可能有点事，你们先回去吧。”

    唐明沉吟着开口。

    “也行，那你担心点，和朋友出去玩注意安全啊。”

    柳晴也没多想，叮嘱唐明几句后，带着陈志刚和陈思琪离去。

    唐明眼眸闪烁，等柳姨离去后，他脚劲一震瞬间掠出十几米，速度飞快，朝着车队驶离的方向追击过去。

    唰！唰！眼前的一切飞速后退，带动狂风呼啸。

    唐明肉身体魄淬炼得很扎实强悍，在加上特意将灵力运转在双腿，可谓是健步如飞，在荒野中一路狂奔，速度比汽车还快。

    半小时后。

    他已经来到了郊区国道上，夜深人静，国道上根本没什么车辆。

    突然——“轰隆隆！”

    前方爆出剧烈的爆炸声，火光冲天，将黑夜中的宁静彻底打破。

    车队前方，一辆开路的奥迪SUV直接被掀翻，道路前后冲过来好几部巨型货车，将所有退路尽数堵住。

    “敌袭！”

    “保护大小姐！”

    怒吼声接踵而起。

    劳斯莱斯车门打开，夏魁虎面带煞气的走了下来，车队里的其他护卫，也纷纷朝着这边围过来。

    “虎叔……”夏清雅俏脸有些惊慌。

    “大小姐，您安心在车上等着，有我在，今夜无人敢对你出手。”

    夏魁虎眼眸中充斥着杀意，从怀里掏出一套精钢拳套戴上手上，拳套上布满钢刺，杀意沸腾。

    “呵呵，好大的口气。”

    黑暗中走过来一名劲装男子，轻蔑的看向夏魁虎这边：“夏魁虎，你确定今晚上没人能动得了夏清雅？”

    伴随着此人的出现。

    黑暗中陡然冲出来十几名精壮大汉，手持朴刀，面带煞气，一股浑然的杀意散发出来。

    

