    第170章 抵制

    就在网友纷纷谴责张恩和孙宽狼狈为奸陷害温石的时候。

    警方这边，终于侦破了那起空姐失踪案。

    他们根据空姐的手机定位，很快找到了那个失踪的空姐，不过找到她的时候，她已经成为了一具尸体。

    她被扔进了一个废弃的垃圾回收站里。

    发现她的时候，她浑身凌乱，显然是遭到了侵害。

    不过，她的手机还在，只是钱已经没有了。

    很显然，那个凶手也知道手机有定位功能，自己拿走的话，反而把自己给暴露了。

    手机还在，不过已经被砸坏了。

    警方把手机拿回去修复了一下，想看看这个死者最后跟谁联系过，看看能不能找出一些线索来。

    手机很快恢复了过来。

    警方调查之后，发现死者失踪前，叫了一个嘟嘟打车。

    根据法医鉴定的死亡时间分析，她被杀的时候，应该还在车上。

    而且，那个打车也没有后续的一些手续。

    调查到这些后，真相基本上就已经呼之欲出了。

    “死者可能是被司机给侵犯杀害的，尽快找到那个司机。”

    孙翔吩咐之后，他的那些警员就立马行动了起来，只用了半天时间，他们就把这件案子给破了，因为抓

    住那个司机之后，司机便把一切都给招供了。

    这个案子破了之后，很快就被人传到了网上去。

    网友还在前者孙宽他们，看到这个案子后，网友顿时就愤怒了。

    “怪不得孙宽他们能做出跟踪人这种事情来啊，原来他们嘟嘟打车就是个贼窝，司机竟然都是杀人凶手

    。”

    “没错，没错，这也太恐怖了吧，以后谁还敢用嘟嘟软件叫车啊。”

    “恐怖，太恐怖了，这想想都让人觉得有点后怕啊。”

    “谁说不是，嘟嘟创始人的儿子派人跟踪，他们的司机还侵犯乘客，而且还把乘客给杀了，为了安全，

    以后还是别用这个嘟嘟软件了。”

    “是啊，是啊，就算要用，也不能晚上用，谁知道司机是不是杀人狂魔啊。”

    “必须抵制嘟嘟…………”

    网友纷纷开始抵制嘟嘟，当然，网友这样嚷嚷，可能仍旧有人会用嘟嘟去坐车什么的，不过网友这样嚷

    嚷之后，嘟嘟的股票肯定是会受影响的。

    嘟嘟公司。

    孙宇看到这种情况后，眼眸顿时就凝了起来。

    他创办嘟嘟已经有十来年了，这十来年里，他遇到过很多危机，但他都一一的闯过去了。

    这一次，如果只是司机杀人，那还好说一点，直接推卸责任就行了，可不同的是，他儿子竟然做出了那

    种事情来。

    如此，就算他们推卸责任，那些网友也不会相信了吧？

    孙宇气的不行，都想狠狠的抽自己的儿子，刚从国外回国，就给他惹了这么大的麻烦啊。

    这也是他亲儿子，要是不亲的，他直接就大义灭亲了。

    孙宇来来回回的走着。

    “孙总，这种情况我们可如何是好啊？”

    “道歉，发表道歉，而且说一下，我们愿意对死者的家属进行赔偿，至于那个司机，告他，就算他现在

    坐牢了，也要告他，把这件事情跟公司摘干净了。”

    孙宇纵横商场多年，这心机和城府都是很厉害的，他很清楚，这个时候，他们若是不对死者进行赔偿啊

    ，道歉什么的，那就无法得到网友的谅解，如此，他们接下来做什么都没有用。

    这事虽然是司机的错，但他们公司还是照样赔偿，如此网友多少就会原谅他们了。

    只要网友原谅了他们，他们接下来再追究司机的责任，就会给人一种他们只是监管不到位而已，这杀人

    啊什么的，跟他们公司的关系不大。

    这样，就能够小事化了了。

    这很考验一个公司的公关实力。

    孙宇这样吩咐之后，他的人很快就下去办了。

    没用多久，他们公司的道歉声明就出来了，而且还有赔偿的事情，他们很大方，愿意直接赔偿五百万元

    。

    这个数字并非他们随便说的，而是根据那个杀人凶手司机的家产来衡量的，也就是说，他们公司现在出

    的这个赔偿，最后那个杀人的司机还是要吐出来的。

    至于那个司机赔偿死者多少钱，那就是司机的事情了，跟他们公司没有关系。

    这个道歉赔偿声明出来后，虽然仍旧有很多网友抵制嘟嘟，但也有一些网友，开始原谅他们了。

    “这事也是司机的事情，跟他们公司关系其实并不大，公司愿意出五百万赔偿死者，这说明这家公司还

    是很良心的。”

    “谁说不是，杀人凶手要受罚那是他活该，嘟嘟多少就有点被牵连了，我们不能一杆子打死所有人嘛，

    我觉得嘟嘟做的还挺不错。”

    “就是，就是，他们就算不赔偿，他们也不用负任何法律责任吧？”

    “得饶人处且饶人嘛……”

    网络里的人很多，这人多了，自然什么样的人都有。

    三观不正的人也是很多。

    有人开始为嘟嘟说话，那也是正常。

    很快，网上就热闹了许多，支持的和不支持的，很快就争吵议论了起来。

    温石和苏云他们看到这个后，不由得露出了苦笑。

    “这个孙宇果然是老江湖啊，他的这些做法可谓是拿捏到了好处，只要有人肯原谅他们，支持他们了，

    那他们公司这一次，就算是有惊无险了，股票虽然短时间内会有所下跌，但不会下跌太多啊。”

    苏云哼了一声：“这个孙宇是厉害，不过他把事情想的也太简单了一些，那司机杀人就是他们公司监管

    不力，他们也推卸不了多少责任，而且，这不还有我们的嘛，那孙宽敢陷害你，那就是损害了你的声誉

    ，我们发个律师函告他，当然，至于最后告不告另说，我们这么一发律师函，肯定是能够激怒网友的，

    到时候支持嘟嘟的人，可能就会少很多了，他们公司还是会损失惨重的。”

    本来，开公司嘛，不得罪人是最好的，只是那孙宽实在是恶心到苏云了，她非得让孙宽他们付出点代价

    不行，他们的股票不损失个几个亿也不行。

    得罪了他们，就得知道得罪他们的下场。

    (本章完)

