    在这个瞬间，大量的疑问从绪方的脑海中浮现出来。

    ——剑术老师？我吗？要找我去做你们剑馆的剑术老师？

    ——你脑子没病吗……？要找我这个幕府第一通缉犯来做你剑馆的老师？

    因为怀疑直周是不是脑袋有问题，所以绪方忍不住用古怪的视线看着直周。

    尽管在民间，绪方的名声并非是臭不可闻，但在幕府、朝廷眼里，绪方可是毋庸置疑的“第一恐怖分子”。

    别说是请绪方来当他们的剑术老师了，光是给绪方提供藏身地点，抑或是给绪方提供其余的帮助，幕府可能都饶不了你。

    绪方强忍住质问直周“你脑袋没病”的冲动，清了清嗓子：

    “感谢你的好意，但我无意去做什么剑术老师。”

    说罢，绪方拽着萝卜的缰绳，准备把直周和龙马给绕开。

    姑且不论绪方现在忙得很，即使绪方现在十分清闲，也不会去做什么剑术老师——毕竟他对窝在一个剑馆里，当一个剑术老师，一点兴趣也没有。

    就在绪方刚准备将直周和龙马给绕开时，直周就急急忙忙地再次拦在了绪方的身前。

    “抱歉！刚刚是我唐突了！”直周急声道，“我刚刚所言的我的‘剑馆’，并不是普通的剑馆！”

    “我希望您担任的剑术老师，也并非普通的剑术老师！”

    绪方挑了挑眉：“并非普通的剑术老师？”

    “是的！一刀斋大人！可以腾出一点时间吗？我来慢慢跟您解释！”

    直周正欲再接着说些什么时，绪方便率先摆了摆手，制止他再接着说下去。

    “不必了。我对当剑术老师一点兴趣也没有。不论你所说的希望我担任的‘剑术老师’有多么不同，我的想法都不会变。”

    “请离开吧，若一再纠缠不清的话——我也不是一个脾气有多好的人。”

    给了直周一记不咸不淡的警告后，绪方再次拽着马缰，准备将直周给绕开。

    见绪方油盐不进，直周僵住了。

    在绪方即将拽着马缰，与直周擦肩而过时，直周咬了咬牙关。

    “拜托您了！请您腾出点时间来让我给您解释吧！”

    “我向您保证——绝对不会耽误您太长时间的！”

    直周再一次快步奔到绪方的身前，然后以土下座的姿势跪倒在地，额头紧贴在地上。

    土下座是日本最高级别的大礼，见到直周竟然向他行这最高级别的礼仪，让绪方都不由得吃了一惊。

    在绪方的印象中，这还是第一次有这种年纪的老者，向他行这种大礼。

    出于对老人的尊重，绪方下意识地侧身避开直周的行礼。

    他刚想过去将直周给扶起来，他的孙子一色龙马就先绪方一步地扑到直周的身旁。

    “爷爷！你这是干什么？”

    突然跪地的直周，把一色也给吓了一跳。

    直周虽老，但力气一点也不小，一色去扶他，竟没法立刻将他扶起。

    “一刀斋大人。”

    直周抬起头，仰视着绪方。

    “真的就只耽误您一会的时间，求您了。请您听我一言吧。”

    绪方与正抬起头仰望着他的直周对视。

    直周的眼神……其中所蕴藏的热烈之情，仿佛能将岩石给烧穿。

    这抹热烈之情，浓郁到仿佛都化为了实质的火焰，在直周的眼中熊熊燃烧。

    因为甚少看到这样的眼神，让绪方都不禁愣了愣。

    绪方就这么与直周对视着。

    过了半晌——绪方轻叹了口气：“……好吧，既然你都做到这个份上了，我就听你一言吧。”

    “不过要换个地方说话。若是在这荒郊野岭中进行谈话，恐怕会害我与内子没法在天黑之前抵达城町。”

    “我打算去离这儿不远的丰南町，有什么话，就等到了丰南町再说吧。”

    “是！”直周神色激动，“感激不尽！”

    直周忙不迭地从地上站起身，其脸上布满了兴奋、激动的红晕。

    而就在直周刚站起身时——

    沙沙沙。

    灌木丛被拨开的声音响起。

    随着这股沙沙声一并响起的，还有一道带着急切之色的充满稚气的女声：

    “等、等一下！一刀斋大人！”

    距离绪方有着段不短距离的灌木丛被粗暴地拨开，一张小脸从被拨开的灌木丛中探出来——是阿筑。

    大概是因为心情焦急的缘故吧，急着从灌木丛中出来的她，连滚带爬地“逃”出灌木丛。

    “一刀斋大人！我也有一些话想跟您说！”

    “可以请您也挤出一点时间听我一言吗？”

    说罢，阿筑顿了顿，接着像刚才的直周那样以土下座的姿势跪倒在地。

    阿筑：Ｏ(≧口≦)Ｏ“拜托您啦！”

    阿筑本也像直周他们那样藏了起来，静待绪方他下船。

    但她晚了一步。

    直周和龙马先阿筑一步地冲出了藏身的树丛。

    阿筑也是直到那时才知道——原来有人和她一样，藏身在树丛中，坐等绪方出现。

    直周二人抢先阿筑一步，阿筑对此虽心有不甘，但也只能先默默等待。等待着绪方和直周他们谈完话。

    好在绪方和直周他们的谈话并不久，阿筑很快便等来了可以出场的时机。

    阿筑此时的土下座，其实就是在效仿直周。

    虽然她刚刚藏身的地方，距离绪方他们有些远，但也能勉强听清他们都在说些什么。

    她清楚地看到、听到——直周是在使出土下座后，绪方才终于松口的。

    ——绪方一刀斋可能不擅长应对朝他土下座的人！

    阿筑双目放光地这般断定道。

    自觉自己收获了一个极有用的情报的阿筑，在从灌木丛后现身后，便迫不及待地对绪方用出了土下座。

    望着突然蹦出来、现在正跪在他身前的阿筑，绪方现在已是一脸无语。

    ——怎么又蹦出来一个了……你也有话要跟我说吗……为什么你们一个个的都要等到下船后，才一窝蜂地来找我……你们难不成都要跟我讲一些不能让太多闲杂人等听到的事情吗……

    绪方在心中无声地吐槽着。

    相比起直周，阿筑要跟他说些什么，绪方还是有数的——绪方猜测，阿筑大概是想问他“你为何能这么快掌握运劲”、“你是不是之前就学过运劲了”之类的问题。

    从那艘海贼船下来后，从心底间冒出来的心累感，直到现在都未从绪方的体内完全消散。

    这股心累感，让现在不想多费心力应付他们的死缠烂打的绪方，在面对突然蹦出来也表示有话想跟绪方说的阿筑后，有了种“你也有话想和我说的话，那就说吧，反正多一个不多、少一个不少”的宛如自暴自弃般的心理。

    “……那阿筑你也跟着一起来吧。”绪方轻叹一声，“不过我话说在前头——别耽误我太多的时间哦。”

    “好！没问题！”阿筑兴奋道，“我绝不会耽误您太多的时间的！”

    ——绪方一刀斋真的不擅长应付对他进行土下座的人呢！

    阿筑在心中兴奋地这般暗道着。

    ……

    ……

    在天空完全黑下来之前，绪方等人总算是赶到了丰南町。

    就如偷渡船的船员们之前跟绪方所说的一样——丰南町是座小城町。

    在进到这座丰南町后，首先带给绪方的感受，就是“欠缺活力”。

    这大概也是这种缺少人口的小城町的通病了。

    但麻雀虽小，五脏俱全。丰南町小归小，但里面的旅馆还是很齐全的。

    从榻榻米和被褥里全是跳蚤和臭虫的便宜旅店，再到自带澡堂的高档旅馆，应有尽有。

    绪方毫不犹豫地选择了自带澡堂的最高档旅馆。

    至于原因也很简单——绪方现在没了人皮面具，已没法自由地进出澡堂这种必须全身脱光光的地方。

    所以若想洗澡，绪方现在就只能去租那种自带澡堂的旅店了。

    开好了房间、草草地吃了晚饭后，绪方、阿町、阿筑便与直周、一色，在绪方所开的旅店房间内相对而坐。

    “好了，一色先生，若有什么话欲和我说的，就请快说吧。”绪方淡淡道。

    秉持着“先来后到”的理念，绪方决定先让直周他们为先，阿筑为后。

    直周郑重地点了点头，以示应和后，他转动视线，瞥了眼坐在绪方左侧的阿町，以及不知为何，十分熟络地坐在绪方右侧的阿筑。

    “一刀斋大人，可以先请您屏退外人吗？”

    直周的话音刚落下，阿筑便十分自觉地吐了吐小舌头，然后起身离开了房间：“那我到旅店外面逛一会儿……等会就回来。”

    阿筑动了，阿町却没有动。

    “这位是内子。”绪方看向左侧的阿町，“与我荣辱与共已久，宛如我的半身。所以她就不必离开了。”

    见绪方表示阿町不必离开，直周也不再多说什么。

    房间内，此时仅剩绪方和阿町，与直周和一色两两对坐。

    在阿筑离开后，直周仍旧没有立即开始正题，而是先用眼神示意身旁的一色，让一色检查房间的周围。

    一色在检查完房间外无人偷听、并独自一人坐在门旁，监视门外的动静后，直周才终于清了清嗓子。

    “一刀斋大人，为了不耽误您的时间，我就直截了当地跟您说了。”

    直周直盯着绪方的双目，接着一字一顿地说道：

    “一刀斋大人，我希望您能帮助我们打倒德川家族！”

    ……

    ……

    ——哈……？

    ……

    ……

    在听到直周刚才的那句话后，率先从绪方的脑海中浮现出来的话语是——“哈？”

    在品味、消化完毕直周刚才的那句话后，绪方的双目因惊愕而稍稍瞪圆。

    绪方的反应还算是淡定，而坐在绪方身旁的阿町就不一样了——阿町的眼睛瞪得眼珠仿佛都快掉下来了，脸色也随之大变。

    和绪方不同，阿町不是穿越者，是名副其实的江户时代的人。

    直周刚刚所说的话，所带给阿町这个土生土长的江户时代人的冲击，无疑要更加巨大。

    “……打倒……德川家族……？”阿町呢喃道，“你的意思是……打倒江户幕府吗？”

    直周郑重地点了点头：“没错。我等欲为大义，诛除已沦为祸害天下的蛀虫的江户幕府。”

    “所以——”

    直周朝绪方投去火热的视线。

    “我想请一刀斋大人助我等一臂之力。”

    “只要有一刀斋大人相助，我等如得万人……不！是如得百万大军！”

    “毕竟光是您的名头、您的影响力，就足抵千军万马……”

    直周的话还未说完，绪方便抬手示意他先安静。

    看见绪方的这手势，直周也十分自觉地闭上了嘴巴。

    “这和你之前跟我说的，差得有点远了吧？”绪方沉声道，“在1个多时辰前，你明明跟我说的是想请我去当什么剑术老师。”

    “怎么一个多时辰后，就变成请我来帮你们倒幕了？”

    直周听罢，露出尴尬的笑。

    “抱歉，这是我的责任。都是我之前没有讲清楚。”

    “我现在就来慢慢跟你们解释。”

    “我会将我等决意倒幕的理由，以及欲请一刀斋大人来做的事情，来逐一进行解释的。”

    说罢，他用力地清了清嗓子。

    大概是因为年纪大了吧，直周稍微有些多痰。

    清完嗓子后，直周将背挺直，正襟危坐。

    “就如我刚刚所提及的那样：我等是为大义，而决意诛除江户幕府。”

    “说得直白一点——我等之所以决意倒幕，就是为了让全天下老百姓都过上好日子。”

    直周再次顿了顿、清了清嗓子。

    “不知二位有没有听过这句名言：让农民们半死不活，是治国的秘诀。”

    “这句话可谓是狠毒至极啊。”

    “农民们若是不用为吃饭而发愁，则容易胡思乱想。”

    “而农民们若是吃不了饭，则容易发生暴动。”

    “这句狠毒至极的话，说白了就是一种愚民手段——让农民们虽然不至于饿死，但日子也没有多好，吃饱饭的日子屈指可数。这样一来，农民们便会为了吃饱饭而奋力劳作着。”

    “既防止了农民因日子过得太好而有非分之想，也防止了农民因日子过得太差而群起暴动。”

    “这句狠毒至极的话，便是江户幕府的开幕者：德川家康所说的。”

    “这二百年来，江户幕府一直忠实地践行着这条祖训。”

    “江户幕府开幕以来的一切作为，皆只为了一个目的——维护自己的统治。”

    “所以纵观江户幕府开幕以来的历史，可以发现——江户幕府从始至终都没有想过要将武士们、百姓们的生活提升到多么好的程度。”

    “就以农民为例好了。在江户幕府的一番‘良苦用心’下，这二百年来，农民们的生活从未得到过提高，只在‘饿地不得不造反’与‘勉强能活着’这两种状态中来回变换。”

    “江户幕府为了维护统治所进行的种种作为，远不止如此。”

    “比如发布锁国令——之所以发布锁国令，有很大一部分原因，便是为了防止西南方的大名通过与异国做生意来壮大自身，以及防止商人势力与切支丹势力做大，威胁江户幕府对天下的统治。”【切支丹：江户时代的日本对天主教徒的称呼】

    “再比如——曲解‘武士道’。”

    “不知二位是否有研究过所谓‘武士道’的发展历史？”

    “最开始的‘武士道’，可不像现在这样畸形……”

    “‘武士道’最开始，要求武士们拥有以下这些品质：义、勇、仁、礼、诚、名誉、忠义、克己。”

    “但渐渐的——‘武士道’变味了。”

    “现在的‘武士道’，变得只要求武士们拥有这三项品质：名、忠、勇。”

    “忠、勇与名誉进行挂钩。一名武士，即使其他方面的品质再怎么优秀，只有忠与勇缺其一，都会被唾弃，被斥为武士之耻。”

    “只有既忠又勇的武士，才是真正的武士。”

    “这便是……现在的‘武士道’。”

    直周的脸上，缓缓浮现出愤懑之色。

    “而导致‘武士道’变味的始作俑者——便是江户幕府。”

    “江户幕府……或者说是德川家族，为了维护自己对天下的掌控，阉割了‘武士道’。”

    “强调‘忠’。让武士们都能忠于幕府，最好是完全的忠诚，在任何情况下都不会背叛。”

    “强调‘勇’。让武士们化身为悍不畏死的勇士，沦为好用的棋子。”

    “接着再强调只有拥有‘忠’与‘勇’，才能获得‘名’。”

    “江户幕府就靠着这曲解的‘武士道’，控制着武士们，让武士们傻傻地为他们卖命……”

    听到这，绪方不由自主地微微皱起了眉头。

    因为他回想起了……以七原为首的广濑藩武士们……

    他虽然很恨亲手血洗了榊原剑馆的七原等人。

    但对七原等人，绪方也有着几分怜悯——他们恪尽忠勇所保卫的主君，到头来都没拿他们当人看。

    松平源内当时像踢足球一样把七原的首级给踢开的样子，绪方仍历历在目。

    “总而言之——江户幕府的治国理念，就只是维护他们的统治而已。”

    “只要能维护统治，其他的一切都可置之不理。”

    “他们从没有想过要将天下、将这个国家治理得有多好，让武士们、老百姓们过得有多幸福。”

    说到这，直周发出几声自嘲的笑。

    “我原本……还对江户幕府有着几分期望，希望幕府的衮衮诸公有朝一日能不再只顾着维护统治，而是好好地开始为让全天下人的幸福而奋力奔走。”

    “然而……于4年前上台的松平定信，将我的这期望给无情打碎了。”

    “我等也是自松平定信上台后，才决意打倒德川家族。”

    突然从直周的口中听到了一个熟人的名字，绪方的眉头不由得一挑。

    *******

    *******

    PS：如果不出意外的话，作者君明天要【请个假】。明日要来一场久违的家庭旅行，全家人要去什么寺拜个佛。因为本卷正好会涉及大量的佛教内容，所以作者君也正好去取个材。

