    苏小鱼捂着嘴，差一点就叫出声音来了。

    好险！

    不过二哥顾洪章出现在这里，好像就是一瞬间的事情，苏小鱼就觉得自己有了几分底气，哪怕是不小心被他们发现了，也不怕。

    为了听得更清楚，苏小鱼索性把门缝又打开了一些，这样看的也清楚。

    就见那个叫高健的男人嬉皮笑脸的迎了上去，笑着把手往二哥顾洪章的肩膀上一搭，贱么兮兮的语气说：“你倒是挺守时的啊，一分不差！”

    “说好的时间，当然得如期而至！”顾洪章整个人温润如玉缓缓的说道。

    一定要守时这一点其实是高健之前偷偷告诉顾洪章的，因为杜振宇就喜欢守时的人。

    三个人说了一些生意场上的事情，你来我往。

    苏小鱼有些惊讶的看着二哥，这才多久没见，此时坐在客厅里头的顾洪章行事作风，言谈举止完全就是一个成年男人，苏小鱼觉得二哥变化好大。

    苏小鱼听了一会儿之后发现这三个人谈的是一块地皮。

    嗯？

    苏小鱼是有些懵的。

    因为生意上的事情，苏小鱼已经很久都没有过问了。

    她更不知道二哥顾洪章已经把房地产生意伸向了央城，要知道这些年央城的房地产生意，都被几个大家族或者说几个集团垄断，后来的人哪怕是想方设法挤了进来，最多也就是吃一点残羹剩饭，掀不起太大的风浪。

    二哥现在好厉害！

    谈到最后，高健说起了要去医院的事情。

    苏小鱼吓了一跳，这好歹也是你们杜家自己的事情吧，干嘛说给二哥听呢？

    这种家族秘事还是不要知道的好，苏小鱼都恨不能跑出去把二哥顾洪章的耳朵堵上不听。

    “就这么死了，是不是太便宜他了？”二哥顾洪章笑了笑说。

    苏小鱼睁大了眼睛，二哥居然知情？

    杜振宇抬了抬眉毛，看了顾洪章一眼问：“你什么意思？”

    顾洪章淡声说：“直接把他送进牢里过完他的下半辈子，明明活着也跟死了一样，你不是更解气？”

    杜振宇和高健对视一眼，随后杜振宇哈哈笑了两声：“这件事情交给你和高健两人去做！”

    顾洪章点头说没问题。

    又聊了一些别的事情后，顾洪章看着杜振宇问：“穆将军的事情，现在你们可以告诉我了吧！”

    姥爷？

    他们提到了姥爷？

    苏小鱼心里一紧，二哥这是？

    杜振宇看着高健：“你说吧！”

    高健轻声咳嗽了几下，以手抵唇，收起刚才的嬉笑，脸上一片肃然：“现在这个局面，倒是可以告诉你了，这段时间接触下来，你应该也清楚，明耀集团做的是房地产生意，当然这只是给外人看的，就是一层迷惑人的烟雾，实际上它主营的是毒品！杜世杰跟金三角那边的韩瘸子联系非常紧密，每年都会有大批量的毒品流入国内，穆将军这些年暗地里抓的就是这件事情，穆将军跟金三角边境线上的邵老大联手，手里已经掌握了一些确切的证据，只需再等上一年半载的，基本可以将杜世杰跟韩瘸子的这条毒品线路连根拔起！只可惜，我们还是不够谨慎，警方内部有韩瘸子安插在里面的内鬼，穆将军掌握证据的事情被那内鬼知晓，杜世杰和韩瘸子自然就察觉了，他们开始反扑，穆将军他……”说到这里，高健的脸上闪过深沉的痛苦，那可是他的恩师！

    顾洪章静静的看着高健，没有开口催促，等着。

    高健重新收拾好自己的心情，才继续道：“穆将军是被杜世杰派去的人给他注射了一种最新型的毒品，大剂量的，人体根本就承受不住，所以才导致穆将军心肌梗死！这种新型的毒品是金三角边境线那边最近流进国内的，危害特别的大，尤其是那些青少年，一旦沾上就摆脱不了被毒品的控制！现在穆将军身死殉国，他最好的一个兄弟也下落不明，不过最近我们发现了一些踪迹，但是需要一些时间去确认！穆将军的那个兄弟可能还活着。”

    苏小鱼站在门后，目瞪口呆，姥爷……竟然在做这么危险的事情！

    她却一无所知！

    或者说家里的人都不知情！除了贺老。

    苏小鱼有些晃神儿，手里的手机一个不小心没拿稳，落在了地上，这声响立即就惊动了屋里的那几个。

    高健直接掏出了手枪，慢慢的往苏小鱼藏起来的房间走过来。

    苏小鱼咽了一下口水，反应过来的时候，立即将站在自己身后的萧清尧推进了房间里的大衣柜，随后一脸惊怕的蹲在地上捡手机。

    高健退开门进来，手枪抵在苏小鱼的头上：“站起来！”

    苏小鱼仰头看着这个此时一脸严肃的男人，笑了笑，慢慢的站直了身体，说：“别开枪，自己人！”

    她算是听明白了，不管那个叫杜振宇的什么情况，但是这屋里的高健肯定是姥爷的人，还有二哥，这么一算，自己跟他们还真就是自己人！

    同一个阵营里面的。

    没毛病！

    “自己人？”高健歪着头打量苏小鱼，看了一会儿突然笑了起来，又恢复了之前那个嬉皮笑脸不正经的模样：“原来你就是他们送来的礼物？”

    苏小鱼不自在的轻咳了一声，抿嘴笑了笑，说：“你要这么理解，算是吧！”

    高健把人带到杜振宇和顾洪章的面前。

    顾洪章从进门以来保持了那副云淡风轻的模样在看到苏小鱼的时候，脸上的表情一下子片片裂开：“小妹？你怎么会在这里？”

    高健听到顾洪章这么一说，才收起了手里的手枪，嬉笑一声，道：“靠！这都能碰到熟人！ 还真是自己人啊！”

    杜振宇上下打量了一遍苏小鱼，也笑了，指着苏小鱼问高健：“他们送来的礼物就是她？原来不是迟到，而是早到了？”

    高健点头：“说说吧！你谁呀？胆子不小！”

    顾洪章已经恢复了脸上的表情，起身将苏小鱼拉到自己跟前，让苏小鱼就坐在自己的旁边。

