    现在轮到最激动人心的时候了。

    赵宏山把目光看向天使的赐福。

    这是一个女性天使的雕像，不知道什么材料做的，全身雪白，背有双翼，双手握着一把大剑下跪，一副正在祷告的姿势。

    天使的赐福：可以召唤一个天使临时为你战斗（延续时间为三十分钟，冷却时间一个月）

    哇哦，居然可以召唤天使战斗。

    就是不知道天使的战斗力和亡灵巨龙比起来，孰强孰弱。

    召唤出来的天使，也没有实体，死亡后会不会留下尸体。

    如果有尸体，那亡灵召唤是不是可以用。

    不过恐怕法力值根本不足以亡灵召唤吧。

    想了一会后，赵宏山便把天使的赐福放好，然后开始查看第一血这个称号。

    称号，第一血：获得此称号的玩家，在摧毁领地时，将获得百分之五十的资源加成。

    摧毁领地？要怎么摧毁？

    不过没等他多想，这时亡灵巨龙飞回来了。

    “吼！”一声龙吟，便把爪中的外星人尸体扔到了沙滩上。

    赵宏山暂时放下研究摧毁领地，好奇的走到外星人尸体面前，开始查看。

    他之所以让亡灵巨龙把尸体带回来，就是想看看塔拉星人凭什么比自己多二十血量，还有一点防御力。

    不过越看，他越是心惊。

    这个塔拉星人身高大概一米九，虽然全身被亡灵巨龙个压扁了，但是能看的出来，那一身健壮的肌肉绝对比人类发达。

    还有那一身细腻的鳞甲，比起细皮嫩肉的人类不知道硬了多少。

    就是不知道这是个例，还是整个种族都这么强。

    如果整个种族都这么强的话，那人类以后的日子就难过了。

    毕竟不是所有人都有亡灵巨龙护身。

    当然了，现在想这些，还是太杞人忧天了。

    所以赵宏山只是担忧了一下，便带着亡灵巨龙和骷髅兵开始前进。

    这个外星人只是算是意外之喜，他的目标还是野怪和宝箱。

    十几分钟后，海岛上剩余的野怪全都被清除了。

    一群普通怪和一群精英怪。

    如果按照自己的野怪数量计算，那这个塔拉星人已经清除了两队野怪，而正在打的是第三群。

    进度原本人类平均才打第一到第二群野怪快多了。

    而在两个宝箱中，赵宏山开出了五件普通级武器装备，一件精良级。

    是一个增加10点法力值上限的帽子。

    赵宏山直接就带上了，他现在有20点法力值上限了。

    赵宏山：二级亡灵领主

    经验：135/1000

    人口；88/100

    血量：205/205

    法力值：10/20

    攻击力：2-3

    法强：1

    防御力：4

    天赋：圣光之主

    天赋技能：圣光惩戒，圣光护盾，

    种族技能：亡灵召唤

    领主技能：领地移动，领地保护，寻找海岛，领地隐蔽

    金币/13500晶石/1600

    击杀了外星人直接给了一百点经验值，再加上野怪的35点经验，下载已经有135点经验值。

    不过人口问题，他马上要解决了，否则在招募12个骷髅兵就满了。

    这时刚好领地中第九个亡灵侍僧招募出来了，于是马上就花费了一千五百晶石，开始建造了。

    打完怪后，赵宏山并没有马上回去。

    既然这个是一个领主的海岛，那肯定有建筑，而且还有领主府。

    说不定第一血说的摧毁领地，就是拆掉建筑呢。

    在亡灵巨龙的侦查下，很快他就找到了敌人的领主府。

    也是在海岛的边缘，但是却在赵宏山登陆的另一边。

    一千点血，就算有亡灵巨龙的帮助，还是打了五分钟才拆掉。

    而在他拆掉建筑的时候，系统的声音马上就响了起来。

    “叮，玩家成功摧毁塔拉星人的领主府。”

    “玩家现在有两个选择，摧毁领地，获得大量的资源，或者吞并领地，扩张领土。”

    “想要成为升级成高级领主，需要十平方公里面积，高级领主府。”

    听到这里，赵宏山顿时眼睛一亮。

    他还在想，海岛就一平方公里这么小，以后建筑都摆不下，原来还可以吞并是吧。

    而且以后还能成为高级领主，难怪亡灵侍僧还有很多建筑列表都是黑的，原来是要升级领主府。

    同时也明白了，第一血的摧毁领地，有了是选择在拆掉领主府后，选择摧毁领地。

    想了想后，赵宏山选择了摧毁领地。

    因为他发现自己目前没有这么急切扩张领土的需求，而且这里的资源也不多，才一个一级的金矿和晶矿罢了。

    “叮，已选择摧毁海岛，此过程不可逆转，一小时后海岛将被毁灭，请及时离开。”

    “叮，玩家获得10000金币和10000晶石。”

    “叮，第一血号称效果发动，玩家获得5000金币和5000晶石。”

    听到有一万五的金币和晶石，赵宏山顿时一阵激动。

    发了，发了，原来摧毁领地有这么多资源。

    不过冷静下来后，想了想又觉得并不是那么赚。

    一万五千金币和晶石看起来很多，但也只是一百五十天的时间罢了，而这局和塔拉星人的战争，恐怕没有这么快结束吧。

    说不定延续个三五年的，那就是合并划算多了。

    而摧毁领地，应该是战争后期的选择，这样可以快速获得资源。

    不过既然已经选择毁灭了，那就没什么好说的了。

    十几分钟后，赵宏山就带着所有尸体回到了自己的海岛。

    不过他并可以马上控制海岛离开，而是打算看看被毁灭的海岛会怎么样。

    而在等待的过程中，赵宏山开始把五件多余的装备挂到交易商场。

    不过现在挂一千可卖不掉了，所以他挂了七百金币或者晶石。

    想了想后，又把力量护腕，火球卷轴，剑客转职卷轴和钢铁胸甲也挂上去了。

    不够售价是五千金币或者晶石。

    在他的想法中，目前是不可能有人能掏出这么多资源的，之所以挂这么高，只是因为让人知道五千金币就能买，赶紧攒点钱，留着买装备。

    否则大家有资源都马上发展领地去了，赵宏山要等好久才有人有这么多资源储备。

    做完这些后，赵宏山便命令骷髅兵把尸体都放进了埋骨之地，开始招募新的骷髅兵。

    不过因为人口限制，所以他目前只是打算招募十六个骷髅兵先。

    留下的人口等招募亡灵侍僧。

    因为只有足够数量的亡灵侍僧，才能建立更多的通灵塔，获得更多的人口上限。

