    上官梦听此，娇容巨变。

    她的这位妹妹，身材闻名京城，不知多少男人，贪图她。

    虽说上官一家，权倾朝野，但是上官堂隆也怕，有人被yu望冲昏了头脑，做铤而走险之事。

    为了避免不必要的麻烦，上官堂隆一直都是命令她在家中呆着。

    所以，她的父亲是不可能，让上官飞燕来到这里的。

    她能出现在寝宫外，一定是她自作主张前来的。

    她慌了！

    一旦上官飞燕，被徐焱见到，那岂不是狼入虎口？

    她已经成为了被困在囚笼之中的金丝雀，她不想让自己的妹妹，也同样如此。

    她马上慌忙阻止道：“陛下，舍妹前来定然有所图，为了您的安危，还是让她离开吧！”

    徐焱笑了笑，便反问道：“太后的意思是你的妹妹要害朕？”

    “陛下说的对。”上官梦轻咬贝齿点了点头“所以陛下，还是不要让她进来了。”

    可令她想不到的是，接下来徐焱脸色一冷：“害朕，那便是谋反！夜魅，现在将上官燕，当场诛杀！”

    “啊！”

    	上官梦完全没有想到这些，她方才只是想挽救她的妹妹，如果因此让她丧命。

    她无益于亲手杀死了自己的妹妹。

    她慌忙之下，再次改口：“陛，陛下，舍妹应该没有，害您的意思。”

    徐阳的面色，立刻缓和了下来：“今日她前来，想必是对你思念加重，太后如果不和她想见的话，那岂不是凉了人情？既然她没有谋害朕的心思，那便让她进来吧。”

    上官梦纵然心里一万个不愿意，可她相信，一旦她不愿意，徐焱便直接找借口动手了。

    无奈之下，她也只得点了点头。

    夜魅身形一闪，便来到了外面见到了上官燕。

    “陛下有请。”

    听到徐焱在这里，上官飞燕不仅没有害怕紧张，嫩白的脸蛋之上，还露出来了欣喜的表情。

    随后她便跟随，夜魅进入了其中。

    不多时！

    徐焱和上官梦所在的房间的门，便被推开。

    上官飞燕便出现在了徐焱的面前。

    她的长相和上官梦有些相似。

    只是相比上官梦的华贵气质，她却呈现出现来了，明媚动人之感。

    身材也如传说中的那般完美。

    即使徐焱已经有了董晴儿这等妙人，看到这里依旧是感觉嗓子眼发干，狠狠的咽了咽口水，才感觉好了一些。

    上官飞燕则是跪在了地上：“民女上官飞燕，拜见吾皇，吾皇万岁万岁，万万岁！”

    纵然是跪拜之言，声音依旧是清脆好听，撩人心弦。

    上官梦的脸色，则是越来越难看，她从徐焱的眼神之中，就能看得出来，她的妹妹，被徐焱看上了！

    在她的眼中，徐焱不仅无耻之极，还嗜杀成性，更不知礼义廉耻为何物。

    现在她的妹妹，被徐焱看上，凶多吉少！

    “快快请起。”徐焱心情控制不住的激动。

    “谢陛下。”

    随即，上官飞燕起身，那抹春色消失不见，徐焱有些意犹未尽，当即笑了笑问：“飞燕姑娘，今日来到寝宫，所谓何事啊？”

    “回禀陛下，飞燕多日未见天后娘娘，心生想念，所以前来看望。”上官飞燕不卑不亢的回道：“还希望陛下，能给我们姐妹两个互诉相思之苦的空间。”

    “既然飞燕姑娘开口了，朕便答应了，你们聊，等会儿，朕再来。”

    话罢，徐焱便离开了。

    瞧着他的身形彻底消失，上官梦便一脸着急的说：“飞燕，你来这里做什么？”

    “姐，我今天来这里，是想呆在这里，找到解救你的办法！”上官飞燕回道。

    “飞燕，救我的事情，自有父亲会做，你就不要凑热闹了！你根本不知道陛下到底是什么人，等会儿找到机会，迅速离开这里！”上官梦生怕徐焱听到，压低了声音。

    听此，上官飞燕那娇嫩的脸蛋上，出现了一抹不屑：“姐，方才我看那陛下，不过如此，父亲说了，真正厉害的不是徐焱，而是董晴儿！根本不用怕他。”

    上官梦听此，都快急哭了，他见识过徐焱的手段，哪里会相信这些？

    她语速飞快的劝说道：“飞燕，你们搞错了，真正厉害的是徐焱，不是董晴儿！对了，你离开之后，一定要将此消息，告知父亲！让他们别对付错了人！”

    “姐，你别说了，我更加相信父亲的判断，之前你选择了背叛父亲，让徐焱立皇后之事得逞，我已经不相信你了！”上官飞燕头颅高高扬起，一副完全不在乎的样子。

    “你......”上官梦，突然无话可说。

    上官飞燕说的没错，她确实为了她自己的利益，背叛了上官一党。

    她很想说自己是被逼无奈之时，徐焱的声音便在外面响了起来：“飞燕姑娘，太后，你们说完了吗？外面有些凉了，朕想进去。”

    上官梦还没有劝说成功，她哪里会让徐阳进来。

    没成想，上官飞燕却说：“陛下，您进来吧！”

    “飞燕，你这是做什么？”

    “姐，既然你不想对付这个狗皇帝，那我便来对付！这一次我要想办法靠近他的身边，找到机会，对其下手！同时也把你给救出来！”上官飞燕自信的说道。

    “你.....”

    还没有等上官梦说话，徐焱便推门而入：“下雨天，可是冷啊。”

    “陛下，您如果觉得冷的话，民女精通火烤之术，可以去您的凤龙阁，帮助您提升温度。”上官飞燕主动说道。

    徐焱眼神一亮，方才他还正想着，该怎么把她留下来呢！

    没成想，她倒是主动送上门来了，既然如此，徐焱怎么可能会放过？

    当即便故作，仿佛看到了救星一般：“飞燕姑娘，你来的可真是时候，朕正好需要你啊！”

