    所谓‘十二都天’，是上古之时的大巫们集合人类十二家部族的图腾，研创出的一种阵法术式。

    这是上古时的巫师们在图腾与巫阵上的登峰造极之作，又经后世历代阵法宗师们改良，成为当世术修最常使用的阵法术式之一。

    它可以有多种用途，无数的变种，其中最出名的就是‘十二都天神煞大阵’，据说可以将十二位圣天之力杂糅为一，也能召唤盘古之力降临。

    今日李轩就欲借助‘十二都天’的这一特性，帮助罗烟赢得这场神魂之战。

    李轩见地坛之上十二名当世最强大的‘天位’全数就位，罗烟也在地坛的中央端坐，就转身向旁边的乐芊芊侧目示意。

    “可以开始了，芊芊！”

    这座‘十二都天镇神阵’的都天之位各自有主，可主持此阵的却是乐芊芊。

    她也将是不久之后，所有人力量的载体。

    乐芊芊的特殊体质，可以近乎完美的承接十二人的力量。。

    乐芊芊的心情略有些忐忑，可她还是咬了咬牙，一手捏着仙诀，一手摇动起了手中的法铃。

    只因此刻，他们已经没法再拖不下了。

    就在这一瞬，罗烟的体外，已经凝聚出一个虚幻的菩萨影像。

    心月莲的残灵，正在往罗烟的方向疯狂汇聚。

    那残灵越聚越多，也就令这菩萨影像越来越真实，佛力辉煌浩荡。

    李轩注意到那件名为‘神力法螺’的神器，此时也坠落到了罗烟的身侧。

    不过李轩只看了这东西一眼就没在意了，他今日自然不会容许此物从他面前走脱，不过这一切得等待罗烟安然无恙之后。

    此时罗烟眉心处的‘心月莲’印记，也在闪现着佛力光辉，可随后这印记就破开一条裂隙，里面的鲜血混杂白金色的佛血，不断的流淌了出来。

    李轩顿时精神一震，心想真不愧是自己的烟儿。

    当她有了决意，轻易就打破了心月莲对她施加的元神印记。

    也在此时，乐芊芊法铃一摇，道了一声‘镇’字。

    那本是如真人般显化的‘心月莲菩萨’佛影，顿时变得扭曲虚幻起来。

    仔细注目的话，可以发现这菩萨影像里面，似乎少了些什么东西。

    李轩知道这实质是被罗烟强吞了一部分真灵，罗烟在与心月莲之间的神魂之争当中，强势得无以复加。

    乐芊芊再次摇晃了一下手中的法铃，然后道了一声‘炼’字。

    这一瞬，罗烟的体外当即生出了白色的火焰。

    那火焰含着惊人的高温，却偏偏未伤罗烟分毫。

    那是中流居士‘燃灭’之法的显化，在帮助罗烟炼化心月莲的真灵。

    如果这形势按部就班的继续下去，心月莲真灵被罗烟吞噬炼化，也就在一到两个时辰之间。

    可就在这刻，李轩蓦然心生感应，往自己头顶眺望。

    然后他就见那高空中的乌云，赫然已散去大半。同时一双巨大的佛眼，出现在了他们的上空。

    让人惊讶的是，仅仅只这对眼睛，就占据了小半边天空。

    再当李轩睁开‘护道天眼’遥望，可见一尊身形无比巨大，浑身都燃放光明的佛，正显化于整个凡世之外，以饱含怜悯与慈悲的视线望着他们。

    这个景象，就仿佛一个人在看着身前的鸟笼。

    “燃灯？”

    李轩的瞳孔，当即微微一凝。

    “不用担心的。”

    绿绮罗就立在李轩的身侧，神色冷冽的看着天空：“此人算是诸佛之中最不成器的一位。他想要图谋现在，却争不过释迦牟尼，想要主宰光明，却敌不过大日如来。虽然名为‘过去佛’，可属于他的过去从未存在过。

    虽然侥幸得到了众多神物，且修成了不俗的大神通自在法，却无一样能真正的登峰造极。此人的力量，也没法以真正的‘极天’位格，进入秦皇元封。这里恰是地坛，‘后土皇地祇’的力量，足以应付了——”

    下一瞬，这尊佛蓦然伸出了手，往京城方向探指点来。

    这只手指光是其指尖部分，就相当于整个北直隶范围。

    其凌空压下之刻，就仿佛是世界倾塌，天地破碎。

    也在这个时候，整个凡界都生出了一层强大的力量，将这尊佛的手指顶在了域外虚空。

    李轩却注意到他们正上空，那秦皇元封被强行撕开了一线裂隙。

    然后无数的光点从外挥洒而下，逐渐在地坛的上空也形成了一尊佛影。

    这次就正常多了，其身影高约三千丈。虽然也伟岸高大，像是一座巨山，却再非是无可撼动。

    当这燃灯的手指，再次从上空点下，众人是感觉到一股如山一样的压力。

    不但周围的光明为其掌控，他们也感觉自身在燃烧。

    ‘心月莲’的真灵，也在这一瞬间稳固了下来。

    可就在这刻，这燃灯佛发出一声惊咦，把目光看向了地坛之上的少女。

    那正是‘乐芊芊’，她身影凌空飞起，直到三千丈高处，目中则滋生雷霆闪电，与燃灯佛遥空对视。

    整个天地，就仿佛被这一人一佛分割成了两半。

    一边是光明之下，烈火如狱，一切都在熊熊燃烧；一边则是一切如常，连温度都无任何变化。

    燃灯佛那巨大的佛脸上，也现出了惊奇之色。

    他的‘燃烧法准’，已经被眼前这个少女全数镇压消弭。

    可他随后就感觉到这少女神识的异常，这位过去佛的眸中神色微动：“后土？”

    他感应到的不是属于后土的法力，而是属于后土的真灵。

    ‘乐芊芊’则眼神冷冽，凝神注目着燃灯佛：“给我退去！此非是汝等仙神逞威之所。”

    燃灯佛则是不屑的笑了笑，在其身后现出了二十四团大日般的光辉，散出了无量毫光，让在场的所有人都无法张目。

    然后这位未来佛探手一抓，直接往罗烟方向遥摄而去。

    李轩见状心脏一抽，紧紧抓住了自己袖中的‘昊天神印’。

    如果绿绮罗建言之法无效，他就只能使用自己最后的手段。

    以自己的身体，承载十二都天神煞之力，以当代天帝之尊，召唤远古的力量降临。

    ——这也是李轩的搏命之法。

    可下一瞬，他就听‘乐芊芊’微微摇头：“你以定海珠凝练‘二十四诸天’，模拟大日，可终究非是真正的太阳。”

    她就立在原地一动不动，然后燃灯佛的佛躯，就在顷刻间崩溃瓦解，分崩离析。

    而此时地坛之上，朱明月与仇千秋都神色微动。

    前者是感应到了‘乐芊芊’，动用了他的‘斩灭’之法，却施展出了更超越他本人之上的气势与神威。

    无物不斩，无物不灭！

    朱明月不禁现出诧异之色，他想这个女孩，难道真请下了‘后土’真灵？

    仇千秋则是发觉，‘乐芊芊’将他身具的绝灭武意凝聚成极天法准，用于攻敌。

    裂变与绝灭的交融，展现出无与伦比的神威——

    整个过程让他霍然开朗，就仿佛是前面一堵阻碍他道路的高墙，被劈开一条道路。

    “你拦不住我！”

    燃灯佛的身后忽然现出了一把青色的小尺，然后他的佛躯，就又稳固了下来：“吾能丈量世界，也能镇压万域。只是这区区斩灭与绝灭之力，能耐我何？”

    这一瞬，他的佛躯变得无限大，而下方的地坛与坛上的十几个人，却变得无限小，仿佛蝼蚁也似。

    燃灯佛只需一只脚，就可将之全数踩死。

    “现而今，已不是万年之前了，承天效法后土皇地祇！”

    不过‘乐芊芊’的面色，始终都是淡然的。

    她只略有些讶异的，看了一眼燃灯佛的胸膛。

    这位过去佛似乎未曾注意，他的佛体之内，已经有一股若有若无的绿意萦绕。

    ‘乐芊芊’又斜目往下方的绿绮罗处看了一眼，眼中就现出了些许讶然与了悟之色。

    而下一瞬，‘乐芊芊’就出手了。

    她只是玉手一抬，往前方那尊高达三千丈的佛躯遥空一指，这位燃灯佛就面色大变。

    “盘古？”

    这是毁灭的力量，上古传说中的盘古尊神开天辟地，斩开了天地鸿蒙。然后他的气息，声音，双眼与四肢，变成了风和云；雷与电；日与月；四极与大地。

    不管这神话传说是否真实，都预示着这位盘古尊神，同时具有毁灭与创造的力量。

    而此时‘乐芊芊’施加在他佛体上的力量，就是‘毁灭’之法。

    燃灯佛只觉无比荒唐，这区区十二名凡世天位布就的‘十二都天’，居然能唤来盘古之力？

    可接下来仅仅一瞬，他这三千丈佛躯，还有身后的二十四轮大日，就都崩垮到一干二净，不留哪怕半点残余。

    ‘乐芊芊’的娇躯也在此刻从天空跌落，坠入到了李轩怀中。

    她没有就此晕迷，而是强撑着躯体，转头与绿绮罗遥空对视了一眼，之后才失去了所有的意识。

    于此同时，在距离凡界不知多少万里的‘燃灯佛国’。

    端坐于莲台之上的燃灯佛，蓦然口出溢出了金色的血液。于此同时，他的眼中也现出了匪夷所思之色。

    这令他的右胁侍，兼坐下弟子‘大鹏羽翼王’现出讶异之色。

    “师尊？你怎会伤重至此？”

    他感觉到此时的燃灯，赫然已损及真灵。

    可如今的始皇元封已有了极大的残损，他师尊燃灯又是付出极大代价，在凡界降临了至少三成法力。

    理论来说，凡界当是无人能敌才对。

    燃灯佛则眉头微蹙，眼神疑惑：“是凡界的后土，借调了盘古遗力伤我。可这一战，我实是败得莫名其妙。”

    可他更忧心的是眼前的时局，此战不但自身受损，心月莲的陨落也成定局，这让他对未来的许多谋划，都付诸空谈，这甚至会动摇他在佛门中的地位。

