    

    龙瑶撇嘴，还言情天后呢！

    要演技没演技，长得也就那样。

    没了滤镜皮肤苍老的都没法看。

    龙瑶经常看电视剧啥的，那些大明星也有她喜欢的，但是从来不追星。

    所以方静姝她根本就记不住。

    仔细端详了大半天，这才从脑子里的犄角旮旯里找出这人的身影。

    这不就是被自己揍晕的那个女人吗？

    “你？”素琴心中一口气差点没上来把自己憋死。

    谁看到方静姝不是喊的撕心裂肺想要一个签名？

    可是眼前的臭丫头面子都不给。

    竟然不认识大明星方静殊？

    方静姝垂下眼帘，遮挡住了眼中的晦暗。

    龙瑶还想着上去吃饭呢，没时间跟他们浪费。

    在家里吃的饭早就被她消化完了。

    这次来酒店他要多吃点。

    墨洵正在处理公司的事情，突然收到了关于龙瑶的消息。

    看到是谁发来的，眉头紧紧拧着。

    这是又想着陷害瑶儿？

    那他就让她也不好过！

    一则消息发给了在外出差的沈凡。

    看着手机里的龙瑶，墨洵眼神低柔。

    跟瑶儿在一起的那个男人是鬼澈，他怎么会不认识？

    想着挑拨离间也不好好调查清楚！

    酒店里的方静殊，还不知道就因为她今晚挑拨离间的短信，让她短暂的演艺生涯彻底的结束。

    现在正高傲的站在龙瑶面前找着存在感。

    “瑶妹妹，我是墨殊啊！你真不认识我了？”

    “我哥他最近好吗？你被他包养的事情我是不会说出去的，你放心！

    我不在他的身边，他一定吃不好睡不好，希望你多照顾他。”

    方静姝眼眶泛红，说的像自己是个被抛弃的原配。

    龙瑶就是那上位的小三。

    龙瑶扣扣耳朵，觉得这话咋不是啥好话呢？

    鬼澈唇角含笑，把龙瑶护在身后。

    “这位大姐，你说话讲清楚一些好吗？我老大需要被人包养吗？”

    “是墨洵被我老大包养还差不多！”

    “再敢胡咧咧小心你的狗命！”

    鬼澈冷哼一声拉着龙瑶就进了电梯。

    跟这样的人说话都浪费口水！

    方静姝瞪大眼睛不敢置信自己听到的。

    墨洵被一个臭丫头包养？

    太阳从西边出来她还信。

    说是墨洵被一个臭丫头包养她怎么都不会信！

    “呵！真把自己当颗菜了不成！”

    方静姝气哼哼的进了另一个电梯。

    跟着方静姝的狗仔把这一切全记录了下来。

    几个狗仔对视一眼，“这可是大新闻啊！”

    拿着采集到的素材溜出了酒店。

    明天的头条有了！

    龙瑶吊儿郎当站在电梯里，“这些小人时不时出来蹦跶两下，还真是膈应的慌！”

    “那你打算怎么办？”鬼澈眼中红光闪过。

    龙瑶摆摆手，“对我还没有造成实际上的伤害，不必理会他们，只要别伤害安安和墨家就好。”

    方静姝因为顾清照出家，转身就跟她断绝了关系，这样的女人不是什么好东西。

    这样也好，只要与墨家没关系了就不会伤害到墨家。

    如果有一天她对墨家不利，她也就别活了！

    “我会监视她。”

    监视一个人鬼澈还是很容易能够做到的。

    说到监视，龙瑶想起了他们研究的好东西。

    “我们研究的那颗小卫星怎么样了？”

    龙瑶不想她们的通话被人扑捉到，打算自己研究一颗小型卫星。

    有龙瑶和鬼澈的技术，这个根本不是难事。

    只要卫星上刻画上隐形符咒，谁也探查不到他们会单独拥有一个卫星。

    “进展很顺利，秦无月的实验基地很适合。”

    鬼澈想想就觉得疯狂。

    自己研究一颗小型卫星。

    甚至比他们国家现在拥有的卫星都要先进。

    秦无月作为顶级黑客，拥有一个私人科技团队。

