    银河系分院总控智能盘龙瞬间下达了十几条特殊命令。这些命令全是为了保护正在第2046号资质检测大殿里面的李倩从此时此刻起不会受到丝毫侵犯。

    在人类的修炼资质上，总体而言，七星级资质比较珍贵，八星级比较罕见，但人类占据的宇宙疆域这么大，每年多少都会出现。所以七星级八星级资质多几个少几个都不足以对人类大局产生影响。唯独九星级资质出现的概率。一个星团几百万上千万年里都不见得会出现一个。

    而九星级天才又在很大概率上能成长为超越星战神群体当中绝对的领头羊，成为人类绝对高端力量中的‘定海神针’！

    这样的天才每损失一个，就相当于人类的高端战略力量受到了严重削弱。

    在普通人不知道的层面上，这个宇宙当中的几大力量阵营对对方阵营里面的九星级天才可是盯得死紧。只要发现一个，即使没有机会，也要创造机会将对方的这个九星级天才扼杀在摇篮中。

    在人类历史上，这样的惨痛事件可是发生过多次。这样的事情每一次发生时，都会造成天翻地覆一般的震动。因为人类敌对力量想要在人类疆域里面埋伏下钉子，付出的心思和代价不可谓不大。但为了铲除九星级天才，人类敌对力量宁愿将这些钉子暴露出来。

    每一次有人类敌对力量的钉子暴露，都会牵连到百十星球千万亿人口，让事故星域的星空中全是血腥味。

    这样的事情多发生了几次之后，人类最高议会终于制定出了‘人类特殊天才保护条例’这部通行全人类疆域的强硬法律。

    现在，李倩的资质经检测大殿的智能无数次运算，最后确定为九星级。这立即就触发了智能的最深层隐藏程序，让分院的总控智能‘盘龙’核心里面的深层程序也被激活。

    ‘盘龙’根据事态发展程度，立即做出了最符合眼下情势的对于李倩的保安安排。

    在给分院大佬们安排任务的同时，‘盘龙’还把这条消息直接汇报给了它头上级别更高的星空学院智能那里。

    而级别更高的智能也马上就将这条消息按照规定渠道继续上报。在量子智能的世界里没有什么‘推诿’‘拖延’的说法，消息传递速度也跨越了时间和空间。就在‘盘龙’将消息上报不到一分钟的时间里，这条消息就被呈报到了人类最高议会的总控智能那里。

    这个宇宙人类疆域遥远地方的一个神秘世界立即泛起了微澜。

    ......

    ‘唰’‘唰’‘唰’

    十几个分院大佬刚解读完‘盘龙’下达的命令，现场凭空出现了三道人影。

    这三道人影的身影猛一看去似乎很是普通，但仔细一感觉就觉得他们飘飘忽忽地似乎一点都不真实。他们的脸孔看上去似乎很清晰，但一转念你就会发现，你记不住他们的脸孔模样。如果你再仔细看去，就会发现他们的脸孔形象一点都不固定，似乎时刻都在改变着。

    三道人影中的一道忽然微微上前一步，脸部形象固定下来不再变化。

    他固定下来的形象正是银河系分院的最高负责人——院长古德。

    “我等见过古德院长（校长）。”十几个大佬微微一惊，立即恭谨无比地躬身行礼。

    “免礼！”古德微微一抬手，声音飘渺地说道。

    “事情你们已经知道了？‘盘龙’的命令你们也接收到了？”古德继续说道。

    古德的声音虽然平静而又飘渺，但众人都从古德的声音当中听出一丝压抑不住的喜悦和不安。

    古德感到喜悦的自然是他领导的分院里检测出了一名九星级的天才。他感到不安的是他生怕新扎的九星级天才李倩在他的地盘上会遭到人类敌对势力不惜一切代价的致死袭击。

    真要是那样的话，古德身为事发地的地主，可能连一个善终都得不到。

    所以，他心里有所不安也是一件可以理解的事情。

    “事情已经知道，‘盘龙’的命令也已经收到。”众位大佬立即回答道。

    “那就立即开始办理。我和两位前辈亲自守在这里看着你们。如果遇到问题，你们解决不了的，我和两位前辈会出手。”古德淡淡地说道。

    说完之后，古德三人径自找了一个合适的位置盘膝坐下，开始闭目养神。

    “前辈？！古德院长身为超越星战神之后的长生一境人物，竟然也叫这两个明显不会表露身份的神秘人为‘前辈’？难道这两人就是传说中银河系分院的太上守护？也不知他俩的境界在长生境中达到了什么阶段？”十几位分院大佬大吃一惊，心里立即泛起了这么一个猜测。

    长生境，是超能武者境界超越星战神之后的境界称呼，从一境到九境共分九个级别。

    星战士境界的武者感悟规则，星战神境界的武者感悟法则，长生境武者则是开始感悟多条法则并逐渐对法则进行调适。经过调适之后的法则虽然本质还没有变，但已经成了长生境武者个人的独有法则。

    这几个武者境界之间的战力差距暂且不提，只说这几个境界之间的武者寿命差距，就是天差地别。

    星战士，从一级到九级，寿命是一千年到一万年。

    星战神，从一级到九级，寿命是两万年到一百万年。

    长生境的寿命则是一亿年起步，百亿年终止。

    不管什么类别的生物，寿命只要能达到一亿年以上，称其为‘长生’，那是当之无愧的。

    从寿限对比上，就很容易理解，为何星战神们总说超越了星战神就是‘神’，不超越终究只是蝼蚁。

    现在，十几个分院大佬们面前就盘踞着三尊‘神’！

    而这三尊‘神’是星空学院银河系分院的终极武力。

    三尊神当中，古德院长他们都知道是长生境一境。而另外两个明显是传说中非超级大事不出的两个太上守护的境界却是未知。

    两个太上守护据说是在五百万年出现过一次。这次为了守护九星级天才李倩的安危，他们就又出来了。

    PS：敬告书友，昨天上传出错。昨天的0894章实为0895章。先前上传的是真正的0894章。给书友们造成阅读上的不畅，银河深感抱歉，争取没有下次。

