
楚风如何看不出这个银枪青年已经被自己说得心动了，只是迈不过在他心里面的那道所谓的国仇家恨的坎。

楚风知道自己不该放过这样的机会，他当下看着银枪青年问道：“孙少将军，你可知道何为侠者？”

“侠之大者，为民，为天下苍生，这才是大侠。”楚风看向另外两个青年人说道。

听完楚风的话，那两个青年人相互地看了一眼，心里那根弦已经被楚风触动了。

楚风指着李家湾所在的村落，慷慨激昂地说道：“百姓所希望的朝廷，又是什么样的朝廷？是一个被外族侵略而不敢吭声，只能小心恭维，小心迎奉的朝廷？还是一个铁骨铮铮、敢怒、敢打，敢怒斥匈奴使者，敢于挽弓射杀匈奴的、敢于用铁蹄踏碎敌人阴谋的朝廷？你们都是有能耐的人，你们都是青年人，你们心中难道没有对外族的怒火？你们看着外族入侵我们中原，看着他们在我们的边境上、烧杀抢掠，看着他们侮辱我们的父母兄妹，你们难道没有怒火吗？”

孙波愤怒地说道：“如何没有怒火！老子就想骑着一匹马，手中拿着方天画戟，一戟刺死匈奴王！”

拿着大刀的少年也忍不住拍着胸口说道：“我也是一肚子的怒火！朝廷无能，苦的是百姓，我们如何不火？”

看着孙家三兄弟已经被自己的慷慨陈词弄得激动万分，楚风知道他就差一点就可以成功了，他自然不会放弃这样的机会的。

“你们有怒火，我陆青也有怒火，我陆青曾经对天发誓，若是有朝一日一统天下，一定亲率大军踏平匈奴，灭了乌丸、平了鲜卑！擒扶桑，踩交趾！”楚风豪气万丈地说道，“我陆青虽然有这样的宏远，可是千里之行始于足下，因此还请诸位帮我陆青！拜托了，我陆青替中原百姓恳求三位英雄了。”

楚风说着这话，就跪了下来。一时间，这使得孙家三兄弟连忙走了过去，就要将楚风扶起。

可是银枪少年的手接触到楚风的手的瞬间，他又将手放开了。没错，他刚才确实已经被楚风说得热血沸腾了。

他此刻真的很想跪下拜见主公，可是他心里还是有一根刺。他好久才说道：“太子殿下，我孙涛知道太子心怀天下，也知道太子是一个明主，可是我们孙家和你们陆家乃是世仇。恕孙涛不能为太子殿下效命。太子殿下，你起来吧！”

孙波等二人这个时候，忍不住看向孙涛，他们此刻真的很想将楚风扶起，并且拜楚风为主公。因为他们年轻心中的热血，已经被楚风点燃了。他们很想建功立业，还想光宗耀祖，很想成为千古名将。

孙波看到孙涛脸上露出的拒绝，不由说道：“大哥，从小到大，俺都是听你的，这次你听俺一次中不中？”

拿着大刀的青年也说道：“大哥，你别为了祖父的事情耿耿于怀，再说了，听俺爹说了，当年祖父的死，是祖父自杀的，和陆家没关系。”

孙波说道：“祖父是一位将军，他殉国是应该的。我们怎么可以将祖父殉国的事情怪罪到陆家呢！再说了，当时陆家也是为了南平……算来算去，这是南平和夏国的事情。和陆家和我们都没有关系。”

“你们两个休要多言！我孙涛绝不出仕南唐！”孙涛决绝地说道，“二弟，三弟，你们若是想要博一番功名，你们自己去好了。”孙涛说完将头转到了一边去。

听到孙涛这话，孙波和拿着大刀的青年两个人相互看了一眼。他们两个人露出了决绝的神色，两个人把手中的武器扔到了一边，然后齐齐地在楚风的面前跪了下来，共同叩拜说道：“孙涌（孙波）叩见主公，我们二人愿助主公一统天下，匡扶宇内，横扫匈奴，驱逐外族的侵略！”

一时间，楚风激动万分，连忙将这二人扶起来，然后一把抱住这二人的肩膀说道：“陆青幸甚，天下百姓幸甚，得二位英雄相助，离天下太平又进一步了！”他说完，放开这二人的肩膀，然后后退了几步，很是正规地朝着这两个人鞠躬。

这使得这两个人又连忙走过来，将楚风扶起来。于是三个人露出了笑容。唯独孙涛冷漠地看着这一切。实际上，他的内心是何等的纠结。他此刻真的很想冲过去，认了这个主公，可是他心中那根刺还没有拔掉，还有，他也放不下面子。

蓝平、无恨两个人都被刚才楚风所说的话震住了，现在还没有回过神来。

而庞通这位行医多年、在皇宫呆了许多年的老太医，自然见过了许多黑暗的事情，也明白了百姓的苦楚，同样的，他内心的冷藏了多年的热血也被楚风点燃了，他走上前十分感慨地说道：“侯爷，你的心愿老夫明白，可恨老夫如今年纪大了，否则老夫也想跟随侯爷，为天下百姓谋福利。”

“老骥伏枥、志在千里。庞太医，你的医术精湛，陆青佩服，若是老太医不嫌弃陆青，陆青想请老太医为这襄阳百姓杏林馆的医师，不知道老太医可愿意？”楚风听到庞通这话，不由问道。

“杏林馆？”庞通看着楚风说道。所谓的杏林馆就是后世的医院。

“我已经上书父皇，打算在襄阳城，建立三个杏林馆。”楚风说道，“专门为老百姓治病，杏林馆的医师都是朝廷直饷，病人看病只收药钱。父皇已经同意了，只是因为能够担任杏林馆的首席医师还没有人选，一时间还无法……如今遇到了庞太医你，莫非真是天意？！庞太医，不知意下如何？”

“老夫愿意为天下百姓尽一份力。多谢主公！”庞通当下就改口说道。

徐苏这个时候回过神来了，他看到楚风经过这番激烈的劝说，竟然收了三人，其中一个是太医院的首席御医，还有两个是武艺不错、可谓是将之良材的少年英雄。

他心中对楚风又高看了几分。不过，他心里也有些压力了。

看来主公太聪明的话，他这个做谋士的虽然可以轻松，可是却也有些惭愧啊。

蓝平回过神来了，她对楚风说道：“云清，你的军队有没有女将军？”

她这么一问，楚风愣了一下，然后明白过来了，不由说道：“你想参军？”

“我也要上战场杀敌，我也要为天下百姓出一份力。”蓝平正气凌然地看着楚风说道。她的热血也被楚风点燃了。

“去，去，女人去一边，打仗那是大老爷们的事，你们女人插什么嘴？你们女人就在家里照顾老人和小孩，操持家务，做作女工就好了。打什么仗！”孙波听到这话，当下忍不住看了蓝平一眼，然后说道。

不是他看不起女人，而是他心里认为，女人是用来呵护的，不是用来打仗的。

“少看不起人！女人怎么就不能打仗了！哼，夏国开国的时候，不是还有一位擅于用兵的公主吗？叫护国公主，她就是女人，她的功勋可不比那些将军少！再说了，文侯林青还组建过女兵团呢！”蓝平马上生气地说道。

她说完这话，看向楚风问道：“云清，你说是不是？我蓝平也可以当女将军！”

楚风看到此刻的蓝平，一副认真的样子，真的有些无可奈何了。就算楚风要组建女军，可是蓝平这个丫头她不是将军之才啊！真是令人头疼的丫头。

这个时候徐苏自然不会坐视不管，让这个丫头在这里给楚风出难题的，他当下说道：“小平，主公他以后肯定会组建女兵团的。只是现在还不是时候，所以，你暂时也当不了将军。等主公组建女兵团，我一定推荐你来当将军，如何？”

蓝平听到这话，马上露出了满意的笑容，然后说道：“这样还差不多！”

这个时候，无恨抱拳说道：“主公，天色不早了，主公还是赶紧去找秦邰吧！”

“主公，你放心，我们兄弟一定会替你说服秦大哥！”孙涌说道，他说完这话拍了拍自己的胸脯。

“没错！”孙波马上附和道。

楚风当下抱拳说道：“有劳二位将军了。”

“这都是自家的事情，如何敢说辛苦。二哥，你说是不是？”孙波笑着说道。孙涌点了点头。

就在众人想进村去秦邰的时候，却被孙涛用长枪拦住了去路。

他说道：“我这关，你们要进村，就得过了我这一关！”

看到孙涛这个样子，孙涌和孙波两个人不由愣了一下，随即两个人走了上去。孙波说道：“大哥，你这是做什么啊？”孙涌说道：“大哥，你不想认太子为主，那是你的事情，太子殿下要去请秦大哥，只有秦大哥答不答应，那是秦大哥的事。你为什么要阻拦？”

孙涛马上说道：“你们两个人被这个人说的一通豪言壮志弄得都昏了头了吗？”他说着就将手中的长枪指向了楚风，似乎一肚子的怒火似的。

孙涌马上说道：“大哥，你说什么啊！”

孙波也生气地说道：“大哥，你别这样固执了。虽然我和二哥单打独打不过你，可是我们两个人联手的话，你未必是我们的对手。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952047"  chaptername="第三百零三章：孝子秦邰（三）">加入书签</a>
</div>
