    第1084章亲子pose

    现在他已经不再奢望非得要在华城工作了，海城也是个大城市，而且一点也不比华城差。

    现在唯一担心的就是这家公司是否愿意要他……

    虽然拿到了报销的车费，但毕竟在海城每住一天都要花钱，所以他又买了当天回华城的车票回去了。

    结果在回程的路上就接到了对方公司的来电，说他已经被录用了。

    唐子乔高兴坏了。

    “你下周一过来上班吧。”

    唐子乔：“好的好的，我回去把东西收拾一下，下周一一定准时报到！”

    唐子乔动作倒也很快，回到华城后两天的功夫就将原先租住的地方给转租了，回收了一部分房租费，拎着他自己的行李赶在周一之前去了海城。

    然后，就在海城安顿下来了。

    ～

    周六，林羞吃过早餐，抱着森森来到阳台上晒太阳。

    天气越来越热了，别说她，森森都被换上了凉快的无袖小背心。

    森森已经3个月了小脑袋完全竖立起来了，不过还会有些微的晃悠，每次被大人抱着东看西看的时候，睁着大眼晃着小脑袋的举动可萌了。

    林羞指着天空的几朵云让他看，“那是云，白色的云朵；那是天空，蓝色的天空；那是小鸟，一只两只……哎呀我看到一朵云好像森森哪，森森怎么跑到天上去了呀？”

    森森被逗得咧了嘴，他虽然听不太懂妈妈话里的意思，但看到逗他的妈妈开心，他也就跟着开心了。

    然后就是满嘴地吐泡泡。

    林羞取来一旁晒着的口水巾给他擦口水，心里眼里满满的都是母爱。

    身后沉稳的脚步声靠近，须臾便被人搂进怀中，男人凑过来在她脸颊上亲了口，然后也看到了儿子满嘴的泡泡，“越来越爱流口水了。”

    林羞睨了他一眼，“他嘴巴像你，流口水肯定也像你！”

    寒蔺君：“……”

    林羞将森森塞到他怀里，“抱着你喜欢流口水的儿子！”

    寒蔺君无奈地接过来，看着她的时候眼里又是宠溺，但下一刻就看到她在拿手机点开相机，顿时有不好的预感，“又拍照？”

    林羞转到自拍画面，理了理自己的两鬓发丝，道：“又不是天天拍，我昨天就因为忙没拍。我要拍了给妈妈看，她昨天问我要了，说她很想森森。”

    “过几天她就回来了。”寒蔺君很不以为然，他不喜欢拍照，但妻子喜欢，他也没辙了，只能每次都配合入镜。

    不过，配合入镜是一回事，想让他配合做表情那是不可能的，林羞也习惯了，调好焦距，靠近他和森森，逗着小家伙：“森森，来，我们摆个亲子pose，跟妈妈一样嘟嘴，mu～a～”

    拍下了这一张，林羞低头查看，随即很满意拍到的画面，森森还是在吐泡泡，镜头正好捕捉到他吐泡泡的一瞬，小嘴微嘟，和她的嘴型不谋而合，实在太可爱了～

    只不过旁边的男人一脸淡然地看向镜头之外，非常叛逆。

    算了，就当是背景墙吧，不理他。

    林羞很能自得其乐，连着拍了好几张，最后一张的时候，就在她按下快门的同时，男人突然凑过来照着她的嘴亲了上去，画面就定格在了两人亲吻的那一瞬间。

    林羞：“……”

    寒蔺君得意地挑眉。

    森森突然就咯咯笑了起来。

