    天还未黑。

    意识从山海画中离开后，许仙也终于打算要回家了。

    可就在他要从地表冒头的时候，却发现头顶上正有个五六岁的小女孩……

    对，她在自己头顶上刨土，似乎是想把自己挖出来……

    啊这，

    就像是在刨坟……

    而小姑凉在用小木棍掘土的时候，嘴里还不停流着口水，是真的很期待将土地下的东西给挖出来。

    于是乎。

    许仙眯了眯眼睛，就神不知鬼不觉的，悄悄从小姑凉的身后钻出来。

    也就在此时。

    许仙却看到眼前的小姑凉，竟然有着两对耳朵……

    一对正常的人类耳朵，头顶还有着一对尖尖的、毛茸茸的耳朵……

    似乎是黑色的猫耳，猫耳尖的位置还带着一丝丝白毛。

    话说，妖族都有挖土的爱好嘛……许仙心中想着，认为这半妖小孩有点前途，未来搞不好能加入万妖阁，直接晋升为盗墓妖联盟的主力干员。

    “挖呀，挖呀，地底下的宝贝快出来……”小姑凉吸着鼻子，绿色的大眼睛微微一亮。

    对，她闻到了，那种香味已经越来越浓郁了，应该马上就被挖出来了。

    她不仅是饿的流口水，肚子也是咕咕叫的不停……

    很显然，她应该是很久都没吃过东西了。

    可这也没办法。

    因为爹娘曾经和她说过，你哥哥才是人类，你能被生出来，就要感恩戴德了，不要企图拥有太多。

    她对这些事情不是太明白……

    可爹娘会用棍子教她明白这些道理……

    大概从五岁开始……

    她的饭量就已经减少很多了……

    早晚两顿饭，顿顿吃不饱……

    每天还要帮助家里干活，基本属于她个子办到的事情，那就都要她去完成。

    她对此不是太懂，她也很累……

    她不是不羡慕哥哥被宠着的时候……

    她也想像哥哥那样被爹娘抱在怀里，宠着、疼着……

    可她并不是哥哥，她只要稍微有些不对的地方，那就是真的疼了……

    今天。

    哥哥又一次吃的比较多，似乎就像看她吃不到饭的可怜样子，宁可把自己吃撑着了，肚子鼓鼓的，也不想给她留下一粒米饭。

    但爹娘却从不说哥哥什么，只认为哥哥吃的越多，就越好……

    那她这种连名字都不给起的半妖孩子，也只能呆呆的看着，甚至不能在哥哥面前流出口水……

    否则，又少不了一顿打。

    也就在刚刚。

    母亲让她躲起来，告诉她，不要被坏人看到，否则以后就不给她饭吃了……

    一想到没饭吃，以后会更饿……

    她就乖乖的躲在了小树林里，企图借助灵敏的鼻子，寻找一些能吃的东西。

    嗯，这大概就是身为半妖的天赋吧。

    每当有时间的时候，她就会来林子里找东西吃，并早早的将这份天赋锻炼出来了。

    小姑凉心里想着，也不知道才能什么回家，可如果真要天黑了才被爹娘叫回去，似乎还要有衣服要洗……

    想到这里。

    猫儿小姑凉就用尽力量，开始加快挖掘速度。

    因为今天若是吃不到东西了，洗衣服就会没力气，没力气就会变慢，估计还要挨打……

    “喂。”

    “啊！！！”小姑凉尖叫一声，一个大跳蹦出去好几米远。

    紧接着，她就满脸惊恐的握紧木棍，转头看向身后。

    许仙看到这小屁孩被自己吓成这样，心里多少有些不好意思，可嘴角却没忍住的勾出一丝弧线，险些笑出了声。

    是个人，却不像官家人……猫耳小姑凉松了口气，便掐着腰，满脸怒气的说道：

    “你干嘛吓人，是不是要抢我吃的？”

    “我不抢你吃的……”

    许仙抽了抽嘴角，又仔细打量一下这位身上衣服到处都是补丁，袖子、裤脚都断上很多的小姑凉，问道：

    “你饿了？”

    “饿呀，你要给我吃的吗？”

    小姑凉眨眨眼睛，她认为这个衣着、长相都好漂亮的大哥哥，应该不是坏人。

    嗯，只要能给她好吃的，就都是好人。

    可惜，村里面这样的好人很少……

    “诺，这个给你。”许仙像变戏法一样，从怀中取出一份糕点。

    这一刻。

    小姑凉瞪大眼睛，一对猫耳也止不住的晃起来。

    咕咚。

    她咽了咽口水，指了指自己的嘴：“给我的？”

    “嗯。”许仙伸手递过去。

    小姑凉速度飞快的接过来，又谨慎的后退数步，这才狠狠的咬了一口，她先是一脸享受的咀嚼着，又飞快的将其咽入肚子。

    几秒钟后。

    糕点就剩下一半。

    而她看着还剩下一半的糕点，眼神中又充满了犹豫。

    最终。

    她还是决定将其收到怀里，准备给爹娘、哥哥拿过去。

    毕竟这不是从林子里找到的野果、野菜，拿回去还被爹娘骂道，说自己要毒死他们。

    可这种好看又好吃的东西，肯定是没毒的，爹娘、哥哥想必也是没吃过的……

    应该是连看都没看到过……

    就这样。

    小姑凉再次嗅了嗅鼻子，发现香味不是土里传出来的，而是眼前这个人身上的味道。

    对此，

    猫儿小姑凉有些失望的摇摇头，暗道不能咬上一口，就要转头离开。

    许仙则叹了口气，就再次拿出三块糕点递过去：

    “别走呀，这里还有的……”

    “哇，还有这么多……”

    小姑凉舔了舔嘴唇，却没有直接过去拿，似乎有点不好意思，也有点警惕。

    “对，你吃吧，我这么有钱，难道我还会拐卖你啊？”

    许仙撇撇嘴，随手拿出一串铜钱……生怕这小姑凉不认识银票和银子。

    “谢谢。”

    猫儿小姑凉抿嘴一笑，伸手取过那三块糕点，不过她只是吃掉刚才剩下的一半，其余的则又藏在了破衣服里面。

    没过多久。

    树林里传出了叫喊声。

    “喂~”

    “喂~”

    猫儿小姑凉的耳朵再次一晃，她用力擦擦嘴巴，生怕擦不干净，随后则说道：

    “我娘叫我回家了，谢谢你的糕点，我走啦。”

    “你没名字吗？”许仙愣了愣。

    “没有……”猫儿小姑娘不敢多待，只是说了一句，就往林子外跑。

    许仙看向她的背影，稍作犹豫，也跟了上去。

    没过一会。

    两者一前一后的出现在村落里。

    猫儿小姑凉的娘亲等的有些不耐烦，正想要捏着她的耳朵往家走……

    许仙却突然冒出来，开口道：

    “除妖司的人来了，你为什么不让她被带走？”

    “有你什么事……”妇人回了一句，可她瞥了眼许仙的样貌和打扮，眼睛却又亮了起来，献媚道：

    “哟，这位公子来到这里，是想买半妖吗？”

    “你看看我这闺女，别看她瘦瘦弱弱的，可只要洗干净了，那小鼻子小脸可俊俏了，养大了肯定是一个美人胚子……”

    “当然，公子你要是喜欢这么小的……也都随你，只要你出个好价，否则我这当娘的也心疼啊。”

    妇人说完，就十分期待的看向许仙，似乎这座村子做过不少类似的勾当。

    而猫儿小姑凉却真的愣住了……

    她眼中闪着泪光，抿着嘴唇抬起头，用着祈求的语气哽咽道：

    “娘，你别卖我……我以后少吃点……

    我还能洗衣服，能做家务活、种地，我快长大了，很多事情我都能做了……

    “娘，你别卖我……我这……这里还有糕点给你吃。”

    啪。

    妇人一巴掌拍掉她拿出糕点的手。

    她没理会自己女儿看向那糕点的目光，只是目光悲戚的看着许仙说道：

    “公子，我们被山上的妖怪蛊惑了数年，现在穷的家里是真的要揭不开锅了，要不您就真的买了她吧……多少钱，您说成不？”

    许仙目光平淡，没有理会她，只是看向那个舍不得离开娘亲的小姑凉……

    妇人似乎察觉到什么，便也面色柔和的蹲下身子，给猫耳小姑凉擦了擦眼泪，哽咽道：

    “女娃，咱家里穷，真的穷，你哥哥都要吃不上饭了……”

    “要不然你去求求那位公子，让他买下你，也不算娘白生你养你……”

    “行…吗？”

    “娘，我……”猫儿小姑凉抿着嘴，眼泪止不住的往下流……

    可随着妇人的眼神有些不耐烦，她的猫耳再次一抖，就十分听话的走过去，伸出小手拉了拉许仙的衣角，仰头哭着说：

    “公子……您能把我买走吗？”

    “能。”

    许仙将手深入怀中，他拿出一百两银子，重重的拍在妇人的手里。

    随后。

    他拉着没名字的小姑凉，转身就要离开，没有丝毫停顿。

    “娘，我后悔了……”

    “娘，你别不要我啊……”

    “娘，你别卖我了，你别卖我了……”猫耳小姑娘双脚在地上拖出两道痕迹，不断回头望去，眼泪跟珍珠一样，连成串的往下掉。

    “去吧，去吧，别惹公子生气……”

    妇人深深的看了她一眼，便死死的握紧手中的银子，眉开眼笑的往家里走，似乎没想到能卖出这么多银子，简直都不敢去想。

    卖娃？

    不，在这个村子里，自从某些人研究出卖半妖孩子以后，村子里的人就不在把半妖当成人来看了。

    因为半妖就等于可以交易的牲口，这也是她们主动去青山寺的原因之一。

    怀了，

    等于赚了。

    只要不被那群妖怪发现自己卖孩子就好。

    或者说，那群化形的妖怪，也不在乎这些事情……除了那自认为出了口恶气的圆昆！

    与此同时

    猫儿小姑娘依旧哭的不停，她的小手虽被那只温暖的大手紧紧握住，可心中却是难以想象的不安和惊恐。

    直至许仙带她彻底远离了村子，才突然看着她说道：

    “要不，我给你起个名字吧。”

    小姑娘哭哑了嗓子，她抬起头，声音有些发颤：“啊？”

    “许安安。”

    “嗯，你以后就叫许安安了。”

    …………

    一个未知之地。

    一座未知的府邸内。

    一位穿着书生装的儒生，正眉开眼笑的说道：

    “陛下，你那五个傻儿子，总算死了一个……”

    “三皇子的魂灯都就灭了，看来是碰到真正的高手了，凉的那叫一个痛快，保命招数都不管用。”

    陛下身着一身黑色纹龙的长袍，他感觉这些话有一丢丢的不对劲……

    可毕竟是死了儿子，这是一件值得庆祝的事情。

    但是，

    气运呢？

    被那五个傻儿子分走的前朝气运去哪了？

    三儿子都死了一天多了，气运难道迷路了，为啥现在还不过来？

    李亨稍稍思索一番，就看着眼前的谋士，沉声道：

    “小三死是死的痛快，可他的气运朕为何没有得到？

    先生不是说过，只要我那几个儿子死于反抗当今王朝，被分走的前朝气运，也必然会为朕所获吗？”

    “没得到？”王先生愣了愣，不可能啊，没道理啊。

    按道理来说，就算陆地神仙杀掉了三皇子，也没办法截取那道气运……

    不过他看着殿下的神色越发难看，也只能连忙解释道：

    “陛下，你说有没有那种可能……”

    “你大可直言就好。”李亨神色淡然。

    王先生咽了咽口水，揣测道：“臣认为，那道王朝紫气应该是进入其他皇子的体内了。”

    “因为按道理来讲，前朝的皇族血脉只要不死的仅剩下一人，就不会产生绝境气运，让陛下您一人独享，且任意使用。”

    “………”李亨沉吟两秒钟，便阴狠狠的说道：

    “那你就代朕继续催促他们，别再拖下去了。”

    “臣，领旨。”王先生当即起身弯腰接旨，并满是信心的道：

    “陛下将此事交臣给大可放心，就凭借其他几位皇子的智慧，只要敢发动计划，肯定就活不了太久。”

    “陛下只需要安心等待，前朝气运必然融与己身，必将助陛下登临天人境。”

    李亨听到这些词汇，多少有些烦躁和难受，他摆摆手：

    “朕有些乏了，你退下吧。”

    “臣，告退。”王先生一步步后退到门口，才转身缓缓离开……

    不管怎么说，前朝的帝王那也是帝王。

    现在就算是虎落平阳，也轮不到野犬来欺负，该有的礼数还是要有的。

    而王先生走着走着，他则看向了天空，感叹着世事无常，变化莫测。

    原本前朝气运至少还有着两千年之久……

    各个在位的皇帝，哪怕仅能修炼武道，可在王朝气运的加持之下，也都能踏入一品止巅境，活上个数百年是没问题的。

    可大梁王朝的突然崛起……

    让曾经的大唐王朝虽死，却又不算太彻底。

    现如今。

    大唐还有唯一的机会。

    那就是，

    绝境气运。

    或者说。

    这就是大道五十，天衍四九，人道其一。

    这个‘一’。

    在应对不同的情况下，分别有着不同的说法。

    例如在前朝皇族的身上，这个‘一’，代表的就是绝境气运，唯有将所有底牌压在一人身上，才能真的去和大梁搏一搏。

    可这希望，也仅代表着一丝机会，实在太少，太少！

