    叶凡虽然感觉这扑克牌有点意思，但却没怎么放在心上。

    他揣入口袋后就提着菜篮回家，同时让沈东星派人处理彩票店手续。

    他帮董千里是真，想开医馆也是真。

    第二天早上，叶凡送走宋红颜和凌安秀后，正要拿起拖把拖地，沈东星就敲门进来了。

    跟随叶凡之后，沈东星不仅改邪归正，为人处事也有巨大转变。

    他不仅天天练武减肥和强大自己，还开始吃斋念佛起来，衣着也变得清爽干净。

    只是行事作风的改变，对叶凡的忠诚却不变。

    看到叶凡在拖地，他马上收起白色扇子，卷起阿玛尼的衣袖：

    “叶少，你的手是用来打天下的，不是用来拖地的。”

    “这活，我来干。”

    他一把抢过叶凡手里的拖把干起活来。

    “你怎么过来了？”

    叶凡也没有过多扭捏，给他倒了一杯水：“彩票店搞定了？”

    “全都弄好了。”

    沈东星一边拖地，一边笑着回应：

    “手续顺利过户，彩票店现在属于金芝林的了。”

    “装修队我也已经联系好了，下午就会进场勘查。”

    “我会把龙都或中海的金芝林风格给他们看，让他们照着上面颜色和格局装修。”

    沈东星做事效率奇高：“估计一个月内可以装修完毕。”

    “不错，好好装修，钱不是问题，重要的是质量。”

    叶凡打开窗户通通风，随后拿出鱼肠剑擦拭：“装修好了，直接找宋总派人入驻。”

    “明白！”

    沈东星点点头，随后话锋一转：“叶少，罗飞宇快要崩溃了。”

    “我按照你熬鹰的法子，把他从桀骜不驯熬成了小绵羊。”

    “他不仅没了棱角，还为了保住小命，把自己和罗家干过的坏事全都说了出来。”

    “那家伙，简直是罄竹难书。”

    “我感觉自己已经很不是东西了，可跟罗飞宇一比，我突然发现自己干净极了。”

    沈东星啧啧不已感慨：“他这种人渣，活着简直是浪费粮食。”

    叶凡擦拭着鱼肠剑漫不经心开口：“是吗？”

    “当然，不说别的，就说他跟贾子豪儿子贾麒麟的恩怨。”

    沈东星把了解的情况笑着告诉了叶凡：“那就足够刷新我的认知。”

    “罗飞宇曾经跟贾麒麟在赌场相遇，两人相互看不顺眼就对赌了一场。”

    “那一场对赌，罗飞宇不仅输了一个亿，还把身边女星输给了贾麒麟。”

    “贾麒麟拿着他的筹码搂着他的女人离开，还讥讽罗飞宇是一个窝囊废。”

    “人财两失的罗飞宇大怒，就此恨上了贾麒麟。”

    “罗飞宇盯了贾麒麟足足三个月，把贾麒麟当时一个热恋的女人绑了。”

    “罗飞宇不仅玷污了贾麒麟的女人，还把她丢给豺狗军团玩弄了三天三夜。”

    “最后他更是把录下的视频传给了贾麒麟。”

    沈东星呼出一口长气：“那引得贾麒麟差一点脑溢血。”

    叶凡闻言一怔，随后想到凌安秀的茶楼遭遇，冷冷出声：

    “罗飞宇确实不是东西！”

    他再度庆幸自己那天赶赴及时，不然凌安秀怕是要经历人生最大黑暗。

    想到这里，他擦拭力量重了两分，让鱼肠剑越发锋利和清亮。

    “如不是罗霸道和圣豪集团及时施压赔偿，估计贾麒麟都要带人爆罗飞宇脑袋了。”

    沈东星继续把挖出来的口供告知：

    “就算事情好不容易平息，但罗飞宇依然死盯着贾麒麟。”

    “这几年，凡是贾麒麟交往或者恩宠的女人，罗飞宇都会让豺狗绑过来侮辱一番。”

    “不过担心贾麒麟发飙以及罗霸道训斥，他没有跟第一次一样传送视频。”

    “只是让女人一个个消失让贾麒麟吃暗亏。”

    “贾麒麟这几年来往的女人差不多有二十个，无一例外成了豺狗狂欢的盛宴。”

    “杨大小姐差一点被豺狗绑架……”

    “明面上是豺狗想要弄一票大的，但其实也是因为贾麒麟跟杨小姐走得比较近。”

    “贾麒麟虽然出于理智不因女人跟罗家死磕，但心里对罗飞宇还是恨之入骨的。”

    “他不止一次在圈子中说过，最好罗家不要落魄，不然他要让罗飞宇生不如死。”

    “罗飞宇却无所谓，他不敢动贾麒麟，但贾麒麟也不敢动他。”

    沈东星一笑：“他还叫嚣贾麒麟有本事绑架他试一试。”

    叶凡嘴角勾起一抹弧度：“这罗飞宇还真是滚刀肉。”

    “贾麒麟也不是东西。”

    沈东星对贾麒麟也是一脸不屑：

    “他恨罗飞宇不是想着给女人报仇，而是觉得丢了面子，以及女人没玩尽兴就没了。”

    “因为贾麒麟这些年也伤害了不少初出道的女艺人。”

    “很多娱乐八卦的兵兵球等传闻都是他搞出来的。”

    沈东星补充上一句：“他还经常混迹富太太圈子呢……”

    “有点意思。”

    叶凡捏着鱼肠剑问出一句：“这贾麒麟是贾子豪亲生儿子？”

    “对，亲儿子，贾子豪虽然没有结婚，但有好几个儿女呢。”

    沈东星呼哧呼哧把大厅拖得光亮照人：

    “他清楚自己是刀口上过日子，下场迟早会非常凄惨。”

    “所以他没有跟人结婚，而是养了不少女人，然后世界各地开枝散叶。”

    “听说他在北美、欧洲、黑非、亚洲等地都有女人和孩子。”

    “但她们具体位置和名字却没几个人知道。”

    “因为贾子豪得罪不少人，担心仇人找到她们以牙还牙，所以把她们尽力隐藏。”

    “而且不把鸡蛋放在同一个篮子里面。”

    “现在明面上跟着他的，就是他大老婆当时生的儿子，贾麒麟。”

    “这也是一个心狠手辣的主，十八岁就跟着贾子豪出来收赎金。”

    沈东星简单介绍了一下贾麒麟：“贾子豪也对他很宠爱，很多事务交给他处理。”

    “这贾子豪还真是一个传奇啊。”

    叶凡嘴角勾起了一抹弧度：“他现在出来，这横城要更加热闹了。”

    “他昨天出来，昨晚已经引起不少震动，贾麒麟还包下整个兰桂坊给他庆祝。”

    沈东星给出一个信息：“对了，他还从牢里面又招揽了一票凶徒……”

    叶凡望向手里的清亮鱼肠剑：“剑在手，问天下谁是英雄……”

    “呜——”

    在叶凡和沈东星交谈的下午，董双双正载着经纪人从公司出来。

    得罪凌子海之后，她主持的节目就被停掉了。

    所有广告和商业活动也被停了。

    昨天更是连最后一个护肤品代言也被取消。

    董双双今天过去据理力争，结果却连公司大门都进不去。

    门禁卡和工作证失效。

    她只能心灰意冷出来。

    “双双，没用的，公司不会再给你资源的。”

    前行途中，身穿黑衣的经纪人一脸黯然：

    “他们怎么可能为了你得罪财势强大的凌子海呢？”

    “你现在只能去找凌子海道歉，任由他摆布和发泄，只有这样你才能有机会东山再起。”

    “不然你未来二十年只能拿着底薪三千过日子了。”

    “至于一炮而红，走向好莱坞，再也没有可能。”

    “去找凌少吧，虽然会遭受羞辱，但这是唯一的路啊。”

    漂亮经纪人苦口婆心劝告着：“你连狗都能做，其它委屈算得了什么呢？”

    “我不会去求凌子海的，哪怕饿死街头，我也不会找他。”

    董双双贝齿微咬：“我不在乎他羞辱我，但我不能忍受他羞辱董家。”

    “横城断了绝路没发展，那我就离开横城。”

    “大不了跟我哥去西部挖矿……”

    心灰意冷的她突然发现，跟着董千里换一个地方也算不错选择。

    她还突然记起，董千里这些日子劝说她不成，就让她今晚一起渔家大排档吃饭。

    吃完之后，他就要离开横城了。

    “一起走吧……”

    董双双思虑了一会，最终牙齿一咬，作出了一个决定。

    随后，她拿出手机打给董千里。

    “喂，双双——”

    就在电话接通董千里声音传出的时候。

    “砰！”

    一记突兀撞击声响起，一辆白色商务车撞中了董双双的车子。

    车子剧烈震颤，车身摇晃刹车极至。

    毫无防备的董双双一头撞在方向盘。

    她来不及感受疼痛，就见撞击过来的白色商务车停下。

    三个男人冲出来，打开车门，一把扯出董双双打晕拖走。

    又准又狠，十分专业。

    商务车一脚油门呜的离去，经纪人才反应过来尖叫一声：“啊——”

    “双双，双双，发生什么事了？”

    掉落的手机中，传出董千里歇斯底里的吼叫：

    “动我妹妹，我要你死——”

