    “沈师兄，那个刚刚身死的不幸小子或者是那个断手断脚的小子，应该不会是陈岳吧？”竞夺场中出现伤亡时，黄一伟神色诡秘地给沈子健传音说道。

    沈子健无语地看了黄一伟一眼。

    “黄师兄，这两人当然不会是陈岳。原因很简单，陈岳既然是李倩和柳茵茵的道侣，那就说明他们的出生差不多以致，年龄也不会相差太远。一般情况下，陈岳的阶别实力与李倩她们的差距应该不会太大才对。所以我认为场上凡是没有着机甲的人的都不大可能是陈岳。”沈子健说道。

    “沈师兄的看法确实很有道理啊。这么说来的话，陈岳很可能就躲在某架机甲之内。可是，李倩三女的超凡机甲还可以说是各自的师父所赐，但陈岳的超凡机甲又是从何而来的呢？难道说陈岳在外界其实也有着天大的背景？”黄一伟猜测说道。

    “哼，你管他有什么天大不天大的背景？他的背景再大，能大过我们高居九级文明的家族？能压得过我们的大尊者门庭？”沈子健不屑地传音道。

    “呵呵，沈师兄说得是。陈岳的后台无论如何都比不过我们的后台。就算他不知道走了什么狗屎运让他拥有了超凡机甲，但超凡机甲在这里面却也不是绝对无敌。简单的几个小手段就可以将超凡机甲带来的优势化解掉。”黄一伟冷笑传音道。

    “不过，为了保险起见，等那些人出来时，我们还是要想办法问一下他们的姓名才行。万一我们的判断都失误，从而让陈岳从我们眼皮下溜走，那岂不是要让人笑掉大牙？”沈子健补充说道。

    “沈师兄果然是高瞻远瞩，胜过小弟多矣。”黄一伟笑说道。

    “哈哈，黄师兄过谦了。你不是想不到这些，你只是懒得说而已。”沈子健也笑道。

    两人刚刚互相吹捧了一句，赫尔蓝博就带队走出了竞夺场的大门。

    沈子健就在想怎么去打探赫尔蓝博那队人的名字。

    就在这时，黄一伟忽然用胳膊肘轻轻地碰了一下沈子健的身体。

    沈子健不解地看向黄一伟，黄一伟却不着痕迹地朝着一个地方努了一下嘴。

    顺着他努嘴的方向看去，只见跟在赫尔蓝博队伍后面的那支队伍当中的六架机甲竟然像是集体出现故障一般，站在距离门口不远处动也不动。

    沈子健再微微偏头，看向自己队伍三架机甲所在的地方，发现三架机甲也是动也不动地呆望着还在大门内部的六级机甲。

    “他果然在其中！他果然也拥有超凡机甲！”一瞬间，沈子健啥都明白了。

    不只是沈子健明白了，黄一伟、庄阡陌也同样明白了。

    ......

    刚走到距离大门口二三十米的地方，陈岳的脑子就‘嗡’地响了一下。

    因为他的眼帘中出现了三台他朝思暮想的机甲。这三台机甲是他亲手买来亲手送给李倩柳茵茵石梦涵三女的机甲。他对这三架机甲上面的每一个细节构造都非常清楚。

    他立即就意识到，他从进入拔山小宇宙就企盼遇到的三个可人儿，终于出现在了他的眼前！在他毫无思想准备的情况下。

    当这个意识产生的时候，他的精神力也不假思索地探了过去。

    六级上品宝物级机甲本来有着极强的隔绝精神力探查和神念探查的能力，对面的三架机甲并没有将陈岳的精神力拒绝在外，而是让陈岳的精神力长驱直入，让陈岳瞬间见到了机甲里面人儿的真面目。

    陈岳队伍的九架机甲的主控智能都将九个人的精神频率记录过，他们九个人的机甲都不会拒绝其他八个人的精神力渗透。

    见到机甲里的三个人儿果然是他日思夜想的三个人儿，饶是陈岳的精神力已经很是强大，心境也很是稳固，也不由得神魂一颤，忘记了驱动机甲继续向前。

    陈岳停下，跟在他后面的五架机甲也跟着停下。然后周鸿等人也看到了大门外面那三架非常熟悉的机甲。

    周鸿等人心中立即就泛起了巨大的喜悦。

    如果不是陈岳还挡在前面，他们肯定会不顾一切地快速冲出大门，去与李倩三女热烈相会。

    “倩倩，茵茵，涵涵！”停下脚步的陈岳忍不住传音过去喜悦呼喊。

    “陈岳！（哥哥！）”李倩三女几乎同时发出了深情的传音。

    “倩倩姐，茵茵姐，涵涵！”

    “小鸿！欣宁妹妹！小飞！......”

    瞬息之后，李倩三女和陈岳身后的周鸿等人也传音热情呼喊。

    两边的人忘记了现状，跟着就要驱动机甲快速上前相聚。

    “哥哥，鸿哥，欣宁姐......，你们赶快稳住，装作什么事都没有发生的样子正常前行。快！快！快！”石梦涵的声音在众人之间猛然响了起来。

    众人遽然一惊，知道石梦涵这样安排肯定是事出有因。

    他们赶紧停住了即将做出的冲动行为，开始正常行动。

    于是在无数人眼中，都只看到跟在龙浩四人身后的六级机甲只是短暂地停驻了一下接着就继续开动，就没有加以特别注意。

    只有一直紧密注视竞夺场的黄一伟发现了端倪，并及时提醒了沈子健和庄阡陌。

    李倩和柳茵茵听到石梦涵的及时提醒，心里不由得暗暗惭愧。她俩看到陈岳，无比激动之下，竟然忘记了她俩会给陈岳带去麻烦的事情。

    而机甲内的陈岳脸色虽然保持不变，心里却是暗暗提起了警惕。凭他对石梦涵的了解，他清楚地听出了石梦涵刚才精神力传音当中所蕴含的担忧，对他的担忧。

    虽然暂时还不知道石梦涵为什么会如此，但陈岳从来就是百分百信任石梦涵，所以立即就开始掩饰行迹。

    他相信石梦涵马上就会给他一个合理的解释。

    而就算石梦涵还没有开始解释，陈岳也大约猜想得到，倩倩和茵茵现在绝对是极为不方便与他相认。

    他甚至还能预感到接下来很可能会有一些他极不喜欢见到的事情将要发生。

    “真是好事多磨啊。不过，我不惧。有什么都可以冲着我来！”陈岳心里无畏地想道。

    ......

