    清晨的金陵县牢狱，带着一丝的寒意。

    林丰早早起来，并没有荒废时间，而是在牢狱中晨练。这是他穿越后，一直养成的习惯。他要持续提升武道实力，需要水磨般的日常习武。

    林丰一趟拳打完，然后才在牢房中坐下休息。

    时间过了补偿，有脚步声传来，却是狱卒送来了早饭。

    饭食简单，就是普通的面饼。

    林丰也不担心，直接拿起就吃，他看向一旁的谢玄，一边吃饼一边说道：“谢兄，咱们入狱，不仅住的地方干净敞亮，早上还有饭吃。换做一般人，能有吗？一天能吃一顿都不错了。”

    谢玄也拿起面饼吃，笑道：“贤弟言之有理。”

    林丰道：“所以说，谢峻把我们下狱，其实就是拖延的策略，先控制我们。可惜，如今事情在外面传得沸沸扬扬，已经不受控制。”

    “我如今，就等皇帝的召见。”

    “如果晋国的皇帝，是刚登基的小皇帝，没有权利，我不抱希望。”

    “可是晋国的皇帝司马冲，继承大统差不多二十年。这么长的时间，皇帝早就不是傀儡。即便谢家势大，也不可能绕过皇帝。”

    林丰眼神锐利，道：“所以我笃定，皇帝一定会召见。”

    谢玄点了点头，情绪却有些失落。因为谢家这一次的所作所为，在谢玄看来错了。谢家应该看重利益，然而和大秦开战，谢家能得到什么好处呢？

    没有任何好处。

    谢家和大秦联合，谢家的实力却可以再进一步。

    可惜，谢峻不这么想。

    林丰、谢玄吃过早饭，便静静等待。不到小半个时辰，一阵急促的脚步声传来，牢房中的狱卒，领着一个将领进入。

    将领体格魁梧，颇为壮硕。他看着牢房中的林丰，说道：“林丰，本将费武，奉陛下之令，召你入宫，随我走一趟吧。另外，谢玄可以出狱了。”

    林丰的脸上露出了笑容。

    来了！

    皇帝的召见来了！

    林丰站起身，道：“有劳费将军了，请。”

    费武点了点头，带着林丰往外走，谢玄也跟着一起出狱。在林丰离开牢狱后，消息很快传到了金陵县衙钟仲康的耳中。

    钟仲康得知皇帝召见林丰，甚至皇帝下令释放谢玄，他直接懵了。

    事情闹大了。

    接下来，他怎么收场？

    这一事情对他，十分不利。钟仲康却是恍然发现，他什么都做不了。因为他这样的人，官职太小。在钟仲康惶惶不安时，林丰跟着费武顺利入宫，径直来到大殿外。

    林丰整了整衣衫，迈步进入。

    大殿幽深，好在如今是白天，又有阳光照射进来，所以视线很好。饶是如此，进入大殿后，依旧多了一丝的压抑。尤其随着林丰进入，大殿中官员整齐排列，一个个目光看过来，令人心底压抑。

    林丰扫了眼，神色如常。

    今天的场景，他在心中已经想了很多遍，早就推演过，所以林丰没有任何担心和惧怕。

    人多，不能代表什么。

    林丰走到大殿正中央，看向坐在正上方的皇帝，躬身行礼道：“大秦使臣林丰，拜见晋国皇帝陛下。”

    司马冲打量着林丰。

    那神色，颇有岳父看女婿的意味。他的女儿徐琉璃，性子一向清冷，给人万年寒冰的感觉，如今却甘愿为了林丰而入宫。

    足见徐琉璃的心思。

    这也是一个机会。

    司马冲收敛心神，神色恢复，缓缓道：“平身！”

    林丰躬身道：“谢陛下。”

    顿了顿，林丰道：“启奏陛下，我代表大秦而来，希望促成大秦和晋国结盟，两国守望相助。没想到，却是一到了金陵，就被莫须有的罪名抓了下狱。”

    “哈哈哈……”

    就在此时，恣意大笑声传出。

    一道清瘦身影站出来。

    来人拱手向司马冲揖了一礼，转而看向林丰，他正色道：“在下礼部侍郎窦虚。”

    林丰说道：“窦侍郎有何指教？”

    窦虚正色道：“在下笑的是，秦国面临夏国、晋国、燕国和齐国四国攻伐，已经是岌岌可危，这时候才想到和晋国联合，是否晚了些？”

    “四国联盟攻伐大秦，上下一心，四国一体，已经是大势已成。”

    “四国出兵，秦国必灭。”

    “值此之际，晋国为什么要舍弃联盟，而结盟大秦呢？”

    窦虚环顾周围，一下拔高了声音，高声道：“诸位，你们说，我们晋国为什么，要舍弃夏国而联合大秦这等小国呢？”

    一阵哄笑声，此起彼伏。

    林丰却是神色平静，他摇了摇头，自信道：“窦侍郎所言，大错特错。”

    窦虚道：“愿闻高见。”

    林丰神色肃然，继续道：“四国联盟，看似强盛，看似兵强马壮，实际上却各怀鬼胎，都有各自的利益。你所谓的上下一心，四国一体，简直是笑话。”

    窦虚道：“你不过逞口舌之利罢了。”

    林丰反驳道：“既然窦侍郎不认同，那么，在下便详细阐述一番。先说燕国，这些年来，燕国一直和秦国交锋，自始至终，燕国都是溃败，没有占到任何优势。”

    “这一次四国攻伐大秦，燕国是铁了心要分一杯羹。可是燕国人，一向不讲诚信，他们不管大局，只顾自身利益。”

    “有利可图，就会犹如疯狗一般，肆无忌惮的冲上去。没有利益，他们就会躲藏在后方，伺机而动，以待时机。”

    “燕国人，就犹如豺狗。”

    林丰说道：“所以燕国的军队，不可能真正听从夏国的号令，只会依照燕国的利益行事。甚至，他们会先让夏国、齐国和晋国牵制大秦的兵锋，再伺机出手。”

    窦虚眼神一凛然。

    林丰不简单，颇有些见识。

    窦虚却是道：“燕国虽说唯利是图，可是齐国却不一样。齐国，是礼仪之邦，答应了出兵，就不可能拒绝的。”

    林丰道：“窦侍郎大错特错。”

    窦虚哼了声，他大袖一拂，拱手道：“愿闻高见。”

    林丰说道：“齐国的确和晋国一般，都是礼仪之邦，都是讲究信义的。可是，齐国利益不一样啊，且齐国疆土和大秦并不接壤，即便击溃了大秦，齐国能有什么利益呢？”

    “齐国为什么出兵，只是碍于夏国的威望，不得不出兵而已。他们即便出兵，也肯定是浑水摸鱼，甚至是出工不出力。”

    “所以齐国的兵马，即便到了边境，也不可能全力以赴的进攻。”

    “甚至齐国本身，和夏国还有无数的矛盾，更不可能全力相助夏国。真要是拿下大秦的疆土，实力增强的是夏国，齐国无法分一杯羹，他凭什么要进攻呢？”

    林丰正色道：“窦侍郎，齐国这里考虑的，不是礼义，而是切实的国家利益。”

    窦虚面色微变。

    他没想到，林丰的出发点完全变了。

    窦虚却不甘心，再度道：“即便如此，那又如何？夏国的实力，极为强横。有夏国牵头，那么四国联盟，依旧稳固。”

    林丰叹息一声，道：“说到夏国，诸位不是夏国人，不曾在夏国，所以，不清楚夏国的根本。中州夏国人人称道，实际上，今日的夏国，早和昔日大不相同。”

    “如今的夏国，皇帝李重府重用奸佞，更一心修道，大兴土木，以至于夏国灾患不断，百姓苛捐杂税繁重。”

    “如今夏国为首的将领，是许高阳。这个人是户部尚书燕无极一手提拔起来的，靠趋炎附势爬上来，没有什么能力。”

    “许高阳统帅的军队，看似强盛，实际上已经是外强中干。这样的夏国，有战斗力吗？早就没了昔日的战斗力，早就没了昔年的统治力量。”

    林丰说道：“可笑的是，晋国朝堂上，竟是一片惧怕夏国的人。”

    窦虚面色一变再变。

    林丰一步步的辩论，更是把燕国、齐国和夏国，驳斥得一文不值。

    当然，这也是存在的问题。

    窦虚眼珠子一转，他忽然道：“林丰，其余各国如何，我们不知道。但我晋国，兵强马壮，足以一战定乾坤。”

    林丰呵呵笑了笑，略带着一丝嘲讽。

    他扫了眼朝堂上的官员，掠过了谢崇后，收回目光，继续道：“晋国富庶，且因为晋国皇帝陛下励精图治，兵强马壮。然而晋国偏居一隅，擅长的是水军、步军。”

    “这样的大军，一旦到北方开阔地区交战，一方面是气候因素不习惯，另一方面是军队兵种不一样。一旦遇到大批的骑兵厮杀，对晋国来说，晋国的步兵是不占优势的。”

    “更何况，晋国和大秦接壤的地方不多，且接壤的地方，主要是秦国、晋国、夏国三方接壤，夏国会让晋国，掌握通往秦国的要道吗？”

    “不可能的。”

    “对晋国来说，攻伐大秦。一方面损失将士多，另一方面没有多少好处。”

    “为什么要攻打呢？”

    林丰侃侃而谈，他盯着窦虚，掷地有声道：“四国之间，各怀心思。窦侍郎，所谓的四国势大，实际上不足为惧。说一个破罐子破摔的方法，晋国要参与，大秦就把主要的兵力，都集中在和晋国一展，晋国认为如何呢？”

