    之后就一直没有接到通知，继续之前的任务，怎么突然这么着急的要结束评估，而且还不是为了继续任务，而是递交一份到处都印着神盾局标志的资料。

    但凡智商正常点的，看到的第一眼都会感觉到不对吧，根本就是不打自招的承认自己的身份，所以吉米·吴觉得递交资料只是次要的，神盾局有无数方法让这份资料出现在格瑞尔手中，更重要的目的是必须他亲自上阵才能完成。

    “现在是七级战备...”尼克弗瑞这四个字让吉米·吴震惊的瞪大了眼睛，要知道世界大战也不过六级战备而已，现在竟然是七级战备了。

    “我们很可能面临的是一场战争，地球需要假面骑士的力量，你必须说服他。”尼克·弗瑞满脸严肃的说着：“科尔森去找斯塔克了，罗曼诺夫去找大家伙，我要去见队长，希尔去见小虫。要尽快将这些人聚集起来，敌人随时会发动攻击，留给我的时间不多了。”

    “我明白了，我会的。”吉米·吴再无一点的笑容，满脸严肃的点了点头，尼克·弗瑞这才挂掉了电话，转身望向了身后，被洛基用权杖击落的直升机燃烧着熊熊大火，在这一片荒野上极其的显眼。

    两辆越野车以极快的速度朝着这里驶来，一辆冲向了燃烧着的直升机，跳下来几个特工开始灭火，而另一辆车则停在了尼克·弗瑞的身旁。

    尼克·弗瑞一言不发坐上了汽车，驾驶员立即启动汽车，在凹凸不平的荒野上行驶着，颠簸的像是在筛豆子一样，尼克·弗瑞却好似感觉不到一样，坐在座位上，对着手中的对讲机不停的发号施令着，调集各路特工，停止手中的任务，全力寻找洛基和被洛基带走的鹰眼、艾瑞克等一行人的线索。

    汽车一路向南，很快就停在了一个海拔较高的山坡上，从这里能清晰的看到百米外那个深不见底的巨坑，而在五分钟前，那里还是常年居住着数万科学家和安保人员，神盾局四大基地之一的西部基地。

    现在却是一个深不见底、直径有一千多米的巨大凹陷坑，地下建筑的空隙加在一起的体积也不到这个深坑的四五分之一，剩下的部分是被宇宙魔方的能量给泯灭的土石。

    仅仅是强行开启空间通道时，迸溅的能量余波就有如此恐怖的威力，那么宇宙魔方的威力全开的话，恐怕整个地球都撑不住吧。

    可现在这个威力足以毁掉整个地球的宇宙魔方，落到了那个自称来自阿斯加德的洛基的外星人手中，谁也不知道他到底想用宇宙魔方做什么事情。

    必须尽快将宇宙魔方找回来，而那个洛基在地下室展现出了超强实力，枪支打在他身上一点用都没有，普通的士兵是无法对对这个外星人的，只有超人类才能对付洛基，毕竟导弹、坦克什么的，代价实在是太大了，而且打击效果还是未知的。

    接到紧急通知的政客们，想的是这个洛基这么做，是自己的意愿，还是阿斯加德？他是见识过阿斯加德强悍的，如若是阿斯加德授意洛基如此做的话，那么是否意味着阿斯加德想重回地球，继续以神的名义统治地球呢？

    不怪乎如此的想，对他们而言，一切事情都会往最坏的地方去想，然后做好最坏的打算，这样事情朝最坏处发展时，不会手忙脚乱，没一点的准备。

    纵然知道西部基地难保，可看到西部基地变成这个样子，尼克·弗瑞眼中还是闪过一抹的愤怒，西部基地彻底完了，根本没有一点重建的可能性，损失实在是太大了。

    纵然已经提前撤离了，可逃出来的人依旧不到一半，剩下的全都被埋在了里面。这些可都是神盾局的精英，恐怕要个十年八年才能补充这么多人吧。

    尼克·弗瑞握紧了手中的对讲机，嘴角却不自觉的露出一抹冷笑，只是这冷笑一闪即逝，抬头望向了天空，来接他的直升机在缓缓的下降着高度。

    而在布鲁克林，格瑞尔的深红色跑车停在了布鲁克林第八大道的路边停车位上，已经是深夜时分，街道上都看不到什么人，或者说这个点还在街上晃悠的，九成九的都不是一般人。

    左右车门打开来，两人从车内走了出来，手很自然的牵在一起，并肩朝着吉米大叔饭店的侧门走去，黛西还在说着去旅游的事情，要尝遍那里的美食还要带上照相机，将所看到的一切美景全都拍下来，还要......

    黛西略带兴奋的声音在这寂静的夜间很是响亮，一直到推开侧门，走入饭店里面，黛西的声音才小了一些，但依旧压抑不住内心的激动，紧拉着格瑞尔的手，说要在塞班岛去玩一玩帆船、冲浪板什么的。

    自她记事以来，就一直生活在神盾局‘大院’里，从小学、初中、高中一直都是在神盾局为职工子女办的学校读书，所看的都是那一小片天地。还从未去过国外游玩呢，毕竟作为神盾局重要科学家的子女，在国内都担心会有人不利，更别提国外了，现在能去外面自由自在的玩，自然是开心不已。

    格瑞尔拉着黛西正准备走入楼梯间上楼的时候，才发现一楼大厅的灯还是亮着的，难不成是忘记关灯了？可吉米大叔不是这么粗心的人啊。

    拉着黛西走过去，想将灯关了，可才走进餐厅，格瑞尔就愣住了，呆站在那里，怔怔的看着距离不过三米的一个人，看起来是那么的熟悉，却又无比的陌生。

    走在前面的格瑞尔突然停住，让黛西差点撞到格瑞尔的后背上，带着点小抱怨，道：“怎么了嘛？突然停下来，我差点...”声音到此戛然而止，因为黛西也看到了站在大厅中的吉米大叔，不过他身上并没有穿那身永远油腻的厨师服，而是一身黑色的紧身制服加锃亮的皮鞋，右臂和胸前清晰的印着代表神盾局的展翅雄鹰的徽章。

    自认识吉米吴以来，从未有过的利落和清爽，只是为何看起来是如此的刺眼呢？