    珠玛脸上笑意盈盈，吸收黑气的速度却不减反增。

    不过数十个呼吸间，她竟然将整片区域的黑色气息吸得一干二净，连原本弥漫在山间的普通煞气都没能逃过，众人眼前，罕见地流露出黑风山未经遮掩的真实面貌来。

    入眼处是一片荒凉贫瘠，漫山遍野，皆是二女前所未见的黑色小草，唯有远处的山巅之上，耸立着一棵造型奇特的参天大树，浓密的树叶表面散发出妖异的亮黑色光泽，即便相隔甚远，却依旧耀眼夺目，瞬间吸引了二女的注意力。

    许是阵法的缘故，山中的煞气仿佛无穷无尽，四周很快又有煞气补充进来，短短片刻，二女身旁便再次黑煞缭绕，烟雾蒙蒙，远处的怪树重新变得目不可及。

    “你的招数，似乎没什么用呢。”珠玛笑语盈盈，对于黑煞老妖的尖叫声毫不理睬，反而右手一挥，将藏在乾坤袋中的一众毒物放了出来，“是不是该轮到我了？”

    头生犄角，如同巨龙的花斑蛇小花。

    通体斑驳，壮硕如山的蛤蟆文太。

    紫光莹莹，壳似精钢的毒蝎子小谢。

    遍体尖刺，百足之虫的毒蜈蚣小吴。

    五彩斑斓，身形小巧的毒蜘蛛小朱。

    这么一路行来，五大毒物每日接受珠玛体内的煞气哺育，无论体格还是外形，较之先前都有了极大的不同，身上的气势亦是更上一层，居然隐隐拥有了与金羽大鹏小明抗衡的架势。

    便是那头才“归顺”珠玛不久的金色小蛇，都亢奋地竖起脑袋，目露凶光，小舌头一吞一吐，狠狠瞪着黑煞老妖所在的方向，口中不断发出“嘶嘶”之声。

    原本空荡荡的山体之中，忽然多出这么乌泱泱的一支怪物大军，饶是黑煞老妖阅历丰富，却还是忍不住吓了一跳。

    而被它踩在脚下的胖虎亦是本能地感受到了一丝生命威胁，即便在神志不清的状态下，却还是不由自主地向后退出两步，瞳孔中浮现出警惕之色。

    “错不了，错不了！”黑煞老妖很快镇定心神，眸中露出兴奋之色，一个劲地喃喃自语着，“年纪轻轻，便能培育出这么多高级毒物，定是‘天煞体’无疑！”

    它不再释放煞气，反而纵身一跃，落在蛤蟆文太宽阔的背脊之上，举起右爪，轻描淡写地对着一个绿色的毒疙瘩拍了下去。

    “噗！”

    这一掌看似绵软无力，却轻而易举地击破了文太背上的绿色疙瘩，一道毒液疾射而出，不偏不斜地击中了黑煞老妖胸膛，它却仿佛毫无所觉，反而将沾染了毒液的爪子凑到鼻子跟前闻了闻。

    “啊！！！”

    紧接着，它口中发出陶醉之声，脸上表情竟似十分享受，完全不像是中毒之后该有的反应，“这种味道，就是这种味道！”

    珠玛脸色微微一变，小心翼翼地向后退出两步，目光牢牢锁定在黑煞老妖身上，精神不敢有丝毫松懈。

    她清楚地知道，经过这段时间的强化，文太背上的毒疙瘩早已坚硬如铁，只要它不主动释放毒液，寻常刀剑根本无法伤到这些毒瘤半分。

    然而眼前的犰狳却可以将之随手击破，其力量之强，显然已达匪夷所思之境。

    “咕呱！”

    莫名被黑煞老妖击伤后背，蛤蟆文太吃痛之下，猛地张开大嘴，粉红色的舌头如同长鞭一般，狠狠向后甩去，试图抓住背上那只可恶的犰狳。

    “资质不错，可惜还太嫩。”黑煞老妖嘿嘿一笑，右爪一动，轻而易举地将文太的舌头抓在掌中，随即用力一扯。

    “咕呱！！！”

    伴随着一道凄厉的叫声，文太的舌头居然被直接拉断，乌黑的血液四散溅射，洒满一地。

    “文太！”

    珠玛脸上的笑容已然散去，口中用虫语娇叱一声，“小谢，把他打下来！”

    毒蝎子小谢果断翘起尾巴，露出闪耀着紫金色光芒的锋利尾针，对准文太背上的黑煞老妖“突突突”一通猛烈射击。

    蕴含着毒性的锐利钢针仿佛连珠炮一般，发射一根，又长出一根，竟然做到了无缝衔接，威力之强，更是完全不输破灵战车，便是钢筋铁板，都能够毫不费力地穿透过去。

    “小丫头还懂虫语？有趣，当真有趣！”黑煞老妖口中赞叹着，身躯依旧挺立在文太背上，体表忽然浮现出一层乌黑色的煞气铠甲，将整个躯壳牢牢包裹在内。

    “叮！叮！叮……”

    连灵尊大佬都无法抵御的蝎尾毒针落在黑色犰狳身上，却好似以卵击石，非但未能攻破煞气铠甲，自身反而开始发黑，断裂，纷纷掉落在地，竟然未能对黑煞老妖造成丝毫伤害。

    黑色犰狳身形一闪，以肉眼难以捕捉的速度出现在小谢面前，右爪疾伸，准确无误地拍打在毒蝎子的尾部。

    “咔嚓！”

    伴随着一声轻响，小谢的整条尾巴应声而断，上半身也在掌力撞击之下，被深深砸入到地面之中，只好胡乱挥舞着一双大钳，却再也无法作出有效的攻击。

    “小朱，小吴，捆住它！”珠玛的小脸蛋愈发严肃，口中不停地指挥道，“小花，压死它！”

    “噗！”

    话音未落，一簇近乎透明的蛛丝从小朱口中疾射而出，不偏不斜地落在黑煞老妖身上，将它的四肢和躯干牢牢黏住，令其无法动弹。

    此时，如同长蛇一般的毒蜈蚣小吴百足齐动，以迅雷不及掩耳之势出现在黑煞老妖右侧，身躯一扭，把黑色犰狳死死缠住，并试图将身上的黑色尖刺扎入其体内。

    与此同时，小花那遮天蔽日的蛇尾也已狠狠落下，如同天降巨锤，誓要将这只黑色犰狳砸个粉碎。

    眼看着黑煞老妖就要惨遭三大毒物蹂虐，珠玛眸中灵光闪动，脸上再次露出了妩媚的笑容。

    然而，不等她出言讥讽，却听黑煞老妖忽然开口道：“看着花里胡哨，原来只有这点能耐么？”

    话音未落，黏在它身上的透明蛛丝忽然开始发黑、腐蚀，随即根根断裂。

    没有了蛛丝束缚，黑煞老妖右爪微抬，对着缠在自己身上的小吴轻轻一捏。

    小吴体表的尖刺尚未突破煞气铠甲，自身却在这一爪之下，直接断为两截，纷纷掉落在地。

    “呲，呲呲！！！”

    剧烈疼痛下，它的两半身躯疯狂扭动着，口中疯狂嘶吼，模样之凄惨，令人咋舌。

    “轰！”

    这时候，小花那粗大的尾巴已经如同流星锤般奔袭而至，重重砸在地面之上，爆发出一道震天动地的巨响，将黑色犰狳的身体完全淹没其中。

    成了！

    珠玛刚要松一口气，却见花斑蛇忽然咆哮一声，硕大的身躯不停地来回翻滚着，仿佛遭受到了难以想象的痛苦一般，尾巴和犰狳接触的部位，出现了一个直径约莫两三尺的孔洞，乌黑色的血液自洞口喷涌而出，溅洒四方。

    而黑色犰狳却依旧傲立当场，右爪高高举起，上头沾满了黑色血液，小小的身躯之中，居然隐隐展现出几分睥睨天下的威武姿态。

    原来适才碰撞之际，黑煞老妖再次施展惊人手段，竟然将如同巨龙一般的小花轻易捅穿，令其受到了不小的伤害。

    上古魔头，毕竟不同凡响，即便换了个犰狳的身体，依旧轻松击败了五头灵尊级别的毒物，自己却毫发无损，连皮都未蹭破半块。

    珠玛脸上的表情愈发难看，雪白光洁的额头上隐隐渗出冷汗。

    她甚至隐隐察觉到，黑煞老妖的真正实力远不止此，五大毒物的攻势于它而言，简直和挠痒痒无异。

    “小丫头，如果你不想失去这头大鸟的话，就别让它参战了。”黑煞老妖忽然转头看着她，慢条斯理地说道，“这几个毒物还可以用煞气来挽回，可那头小鹏若是死了，就真的救不回来咯。”

    正打算招呼小明冲锋的珠玛表情一滞，俏脸上带着些许犹豫，几分尴尬，一时竟不知该如何是好。

    自从以一己之力屠灭了宫家之后，这大约是珠玛第一次碰到五大毒物联手都无法战胜的敌人，少女毕竟缺乏战斗经验，一旦遇见真正无法匹敌的高手，多少有些失了方寸。

    她眼珠一转，忽然足尖点地，纵身跃至小明背后，轻拍金羽大鹏的背脊，一人一鸟猛地冲上半空，与黑色犰狳拉开了一定的距离。

    同时，一股浓浓的煞气自她体内疯涌而出，很快便将整片区域笼罩在内，较之黑煞老妖适才释放出来的黑色气息，竟是不遑多让。

    原本受伤的小花小谢几个在感受到这股煞气之时，无不精神一振，伤口居然以肉眼可见的速度恢复起来。

    “咦？小丫头修炼的煞气功法，好生了得！”黑煞老妖再次惊呼道，“怕是不输给老祖的‘天煞魔功’！你到底师承何人？”

    “人家可是飘花宫弟子哦。”珠玛眼珠一转，娇笑着道，“若是你再敢欺负人家，小心我那圣人师父过来，把你揍成一只死犰狳。”

    “圣人又如何？当年死在老祖手中的圣人，没有一百，也有八十。”黑煞老妖嘴上不屑，心里却有些发毛，“不过既然是‘天煞体’，你我也算有缘，老祖我自然不会加害于你，下来吧，咱们商量个事儿。”

    适才听珠玛称呼柳柒柒为“师姐”，在黑煞老妖看来，能够将一名十几岁少女教导成入道灵尊的强者，定然非同凡响，因而对于小丫头口中的“圣人师父”，没有半点怀疑。

    若是在万年前，黑煞老妖自然不会惧怕一个圣人，然而如今身为一只犰狳，若是真的和圣人打起来，它却自知没有半点胜算。

    “什么事？”珠玛笑嘴上笑嘻嘻地问道，身子却牢牢固定在小明背上，丝毫没有降落的打算。

    “我‘黑煞老祖’是什么身份，说了不伤你，就不会动你一根毫毛！”黑煞老妖见状，当真是又好气又好笑，“小丫头片子，真是没见识！”

    “有事快说！”珠玛却丝毫不为所动，“若是没事，那我可就走了哦？”

    “你这小丫头……”黑煞老妖一阵胸闷，好不容易才平静下来，用尽可能温和的语气说道，“你能不能带老祖出去玩玩？”

    “你不是不能出去么？”珠玛白嫩的手指轻点樱唇，脸上露出不解之色。

    “这个……”黑煞老妖伸出右爪挠了挠头，迟疑半晌，终于还是如实答道，“这不是有你么？‘天煞体’乃是世间最好的煞气来源，只要待在你身旁，老祖便可以自由行动。”

    “嘻嘻，老黑你这是在求我么？”珠玛脸上露出一丝坏笑，“带你出去，我又有什么好处？”

    “老黑？”珠玛的这个称呼，教黑煞老妖万分不满，“没教养的小丫头！要叫老祖！”

    “你活了一万多岁，又生得这般乌漆墨黑，当真是又老又黑。”珠玛并不买账，“不是老黑是什么？老黑老黑！”

    黑煞老妖：“.…..”

    “就这么说定啦！从今往后，你就是老黑！”珠玛哪管它的心思，自顾自道，“还没回答我的话呐，带你出去，我有什么好处？”

    “老祖这煞气化铠的本事如何？”黑煞老妖决定不和小姑娘一般见识，话锋一转道，“似你身边的这些毒物，便是一百个加起来，都不是我的对手。”

    “我看也就稀松平常。”珠玛撇了撇嘴，言不由衷地答道。

    “老祖我当年也曾凭着‘天煞体’纵横四海，所向披靡。”黑煞老妖循循善诱道，“你这丫头坐拥宝山而不知，白白浪费了这世间最强大的体质，若是得老祖我指点一二，假以时日，定然实力大增，世间难逢敌手。”

    “你自己在全盛之时，也被人打成了一只犰狳，如何能将我指导得天下无敌？”珠玛玉指轻摇，十分不屑地说道，“胡吹大气，羞也不羞？”

    “你这就不懂了，老祖当年四十岁才觉醒体质，已经错过了开发体质的最佳时期，兼之不懂虫语，指挥起毒物来，远不如你这般如臂使指，随心所欲。”黑煞老妖耐心解释道，“否则以‘天煞体’的厉害，即便是那所谓的‘三大体质’，又何足道哉？”

    听它口气，竟是将“天煞体”吹嘘得天下无双，连“轮回体”和“神之瞳”这样的顶级体质都无法与之媲美。

    “嗯……”珠玛轻启朱唇，咬着手指，似乎有些意动。

    “师妹，须防它夺舍。”柳柒柒忽然淡淡说了一句。

    珠玛闻言一愣，随即恍然大悟，看向犰狳的目光之中，满是戒备之色。

    “你这丫头，倒也谨慎。”黑煞老妖赞许地瞅了柳柒柒一眼，“不过勿须担心，夺舍之术最多只能用两次，且每用一次，都会对魂魄造成极大损伤，若非如此，老祖我又岂会在这头犰狳体内待上万年？”

    “谁知道你说的是真是假？”珠玛精神毫不松懈，“说不定是故意骗我放松警惕，才好方便你夺舍呢！”

    “哎！”黑煞老妖无奈地叹了口气，圆滚滚的身躯忽然化作一道黑烟，竟然凭空消失在了原地。

    待到它再次出现之时，已经坐在了金羽大鹏小明的背上，一双被煞气铠甲包裹着的爪子，轻轻搭在珠玛纤细娇柔的腰肢上。?

