 偌大的广场上，此刻一片寂静，剩下的上千人，全都一声不发，震惊无比的看着场中的场景，好似被定在了原地。终

    于，陈飞落到地上，放下手臂，轻轻的扫了一眼众人，最后目光落到剩下的霹雳门弟子身上，出声道：“你们，还要动手吗？”以

    乾天元为首的十多名长老，全都死在了陈飞的火龙呼啸之下。这些普通弟子，如何敢对陈飞出手，闻言连忙摇头。

    而此时，常飞远也挣脱身边人的控制，大步走了过来，然后啪嗒一下跪在陈飞面前，拱手道：“陈先生，我霹雳门愿意臣服。”

    身后，其他霹雳门的弟子一愣，随即也纷纷效仿常飞远，下跪行礼，齐声喊道：“我们愿意臣服。”

    陈飞闻言，道：“我不需要你们的臣服，我只是拿回我应得的东西而已。”“

    是！”常飞远连忙开口，同时下达命令，“还不去将龙源药田的契约文书拿过来，交给陈大师。”

    很快，相关的文件拿来了，当着众人的面，常飞远亲自签署了相关的文件，正式将龙源药田交给了陈飞。

    随即，常飞远当众宣布，龙源药田正式归陈飞所有了。

    看到这里，宾客们不由得一阵震惊和感慨。在

    刚才那种情况下，陈飞面对乾天元为首的上千名武者的围攻。当时的他们，无论如何都不会想到，最终的结局会是这样的。特

    别是谢雨辰一家人，此时看着广场中央的陈飞，全都目瞪口呆，说不出话来了。最

    终，还是谢雨辰率先回过神来，满脸笑意，拍着手道：“陈飞果然没骗我，他说的都是真的，他是陈大师，他赢了。”雷

    洪则是一脸沉默，脸色越来越难看。

    他一想到之前对陈飞的种种冷言冷语，又想到刚才陈飞那恐怖的身手，不由得浑身颤抖起来，面上的恐惧之色越来越浓了。至

    于谢雨辰的父母，此时脸上完全说不出是什么表情了。他

    们选择相信雷洪，对陈飞不屑一顾，甚至是冷嘲热讽。一路上一心想巴结雷洪，为自己父亲求得灵药。而

    现在，结果却是，他们不屑一顾的陈飞，才是真正的大人物。甚至于还没上山的时候，陈飞就已经给他们写下了药方。现

    在想到这些，二人不由得后悔莫及，看向陈飞的目光，一下变得复杂无比。陈

    飞接手了龙源药田，常飞远站在他身边，扫了一眼周围众人，向陈飞问道：“陈大师，这些人，现在该怎么办？”

    闻言，陈飞也不由得轻轻皱起了眉头。

    现场还有数千人，他们全都是冲着龙源药田开田日而来的。但现在，龙源药田属于自己私人所有了，他们还想弄什么开田日，从龙源药田中得到灵药，恐怕就有些不现实了。不

    过，转念一想，陈飞也知道这是一个打好基础，结交众人的机会，于是对常飞远道：“开田日不进行了，不过，现场还剩下的人，发放一些草药，让他们离开吧！”常

    飞远闻言，拱手道：“陈大师仁义。”

    陈飞摆摆手，道：“不用恭维我，去办吧！”

    常飞远躬身退下，准备离开。就

    在此时，陈飞想到了什么，叫住了常飞远，道：“等一下，我想起一件事来。”

    “陈大师您请说？”常飞远恭敬道。

    陈飞目光微眯，道：“今日的事情，我不想传开，明白吗？”

    常飞远点点头，道：“明白！”“

    那好，去办事吧！”陈飞挥手道。常

    飞远到了人群之中，随即开始宣布陈飞的决定。首

    先，他面色严肃的宣布的陈飞的话，要众人管住自己的嘴巴，不要乱说话。众

    人一听，面色肃然，纵使心中有别的想法，此刻也只能点头。随

    后，常飞远这才宣布陈飞发放灵药的事情。顿

    时，现场严肃的气氛，一下就活跃了起来。甚至可以说是兴高采烈，不少人对陈飞感恩戴德的拜谢了起来。

    毕竟，对于他们来说，就算是之前霹雳门的开田日，他们很多人都来参加了，但却很难通过考核，得到灵药。

    而现在，陈飞干脆取消了考核，直接发放灵药，这对他们来说，可是大好事一件。

    所以，此刻现场一下热烈了，众人欢庆着，叫好着。似乎完全忘记了刚才大战死人的场景。陈

    飞看着这一切，眼角轻轻颤抖了一下，心中暗道：“这常飞远，不愧当了这么多年的掌门，果然有手段。”

    刚才自己吩咐的两件事，一件要封口，您众人不满，一件是发放灵药，令众人欢喜。虽

    然事情都是一样的，但说出来顺序不同，带来的效果却是截然不同的。

    如果先说发放灵药，众人欣喜。随后宣布封口，恐怕就会冲淡这种欣喜，甚至会让不少人心中对陈飞产生怨恨之情。而

    像常飞远那般，先宣布封口的事情，再宣布发放灵药。打一棒子，给一个甜枣，却将他们的感激和欣喜之情一下给激发了，效果很不错。开

    始发放灵药，陈飞回到了霹雳门的大殿之中。

    此时，挤在人群中排队等着领取灵药的谢雨辰一家人，焦急的等待着。

    等终于轮到他们，即将发放灵药的时候。负责的人却突然一下收手，看向谢雨辰，出声道：“你叫谢雨辰吧？”

    谢雨辰点点头，道：“我是。”发

    放的霹雳门弟子闻言，直接收回灵药，对旁边的弟子道：“他们就是，带过去吧！”弟

    子闻言，过来对谢雨辰一家道：“几位跟我来。”谢

    雨辰父母见状，面色顿时紧张了起来，同时焦急起来。“

    为什么不发灵药给我们？”“

    你们这是要带我们去哪啊？”

    ………霹

    雳门弟子冷声道：“陈大师要见你们！”

    一听陈大师的名号，谢雨辰父母更是心中惴惴不安了。

    眼神交流，心中不由自主的浮现出各种想法来。“

    陈大师不会是要报复我们吧？”

    “完了，完了，这次死定了。”“

    雨辰，你和那陈大师关系还不错吧，到时候，你求求情吧！”

    ……… 