    满宝对着单子一一检查过去，确定都没有什么问题后才呼出一口气，在单子上签下自己的名字后交给段医助，吩咐道：“合箱贴封条吧，仔细些，再有一天就要出门了，可别在这时候出问题。”

    段医助接过后应下。

    满宝揉了揉自己的脖子，这才觉得脖子的酸疼好了一点儿。

    她转身收拾东西准备出宫去。

    此时天已经快要黑了，再不出宫，宫门关闭，他们就得滞留宫中了。

    而此时，白善也才将需要交割的文件弄好，他将切结文书递给方大人。

    方大人检查过后签字，和他笑道：“今晚我当值，白大人出宫去吧，这会儿再不走，一会儿就走不了了。”

    白善朝外看了一眼天色，点头，却并不急着走，而是陪同方大人将签好的文书归档后才转身告辞离开。

    和方大人一起值守的孙大人看见便笑道：“白大人倒是谨慎，却也不至于连我等都信不过吧？”

    方大人笑了笑道：“这亦是规矩，照着规矩办事总不会有错的。”

    出了值守的小班房，白善左右看了看，见没人，便撩起袍子撒腿往外跑，等碰到人就慢下来，只是脚步也飞快，只脚尖点地而过。

    太极殿的小班房离宫门不近，他又跑又疾走，两种方式交换着来才在两刻钟内到了正道前方，远远的看到宫门大门，昏暗中他看到了一个熟悉的人。

    白善忍不住快跑了两步，见宫门口的侍卫敏锐的扭头看过来，他便只能压下速度疾走，不敢再跑。

    禁军侍卫们目光炯炯的盯着白善，大有他有异动就砍了他的意思。

    但他们脸上严肃，眼睛却忍不住互相间瞟来瞟去，正在检查周满药箱的侍卫更是道：“周大人，你往后看。”

    满宝就转头往后看，见白善正朝这里疾走，立即眼睛一亮，挥手叫道：“白善，快点儿，快点儿……”

    侍卫就呵斥她：“噤声！”

    满宝立即收声，轻声道：“宫门快要关了，快点儿呀~”

    侍卫：……

    白善前脚到了宫门口，后脚就听见当的一声，立即有侍卫大声道：“时辰到，闭门——”

    满宝牵住了白善的手，将他往外拉了拉。

    白善累得不轻，深深呼出一口气，扬了扬手臂让侍卫们看他的身上，一件外带之物都没有。

    侍卫挥手让他走了。

    俩人就站在三步之外看着宫门慢慢关闭，一半的侍卫与他们一样被关在外面，嗯，他们是守门的。

    白善抹了一下额头上的汗道：“今儿要是别的大人，那就只能在宫里过夜了。”

    满宝问：“你们东西收拾好了？”

    白善点头，“收好了，明日我们先行，你们太医院呢？”

    满宝高兴道：“我们也是先行，嗯，不过我得随侍在陛下身边，所以不能随太医院的车队一起去。”

    白善道：“没事儿，我先去看过，到时候看哪儿好玩，哪儿凉快些。”

    满宝连连点头。

    侍卫们瞥了他们一眼，问道：“两位大人还不走？”

    俩人扭头冲他们咧嘴一笑，“辛苦侍卫大人们了。”

    于是手牵着手走了。

    本来不怎么辛苦，此时却觉得的确很辛苦的侍卫们：……

    大吉赶着马车上前，接上俩人后便回家。

    此时天色已经暗下来了，出了皇城过了两个坊便看见有一盏盏的灯笼被点亮，不少人在街上游走，还有一个半时辰才会宵禁，因此此时正是热闹的时候。

    白善问她：“饿不饿？”

    满宝摇头，“今天忙过头了，反倒不想吃东西了。”

    白善道：“那我们回家吃些汤羹。”

    只是他们才进家门，西饼和九兰就迎上来道：“大人，娘子，先生那边叫你们呢。”

    西饼问道：“大人，你们吃东西了吗？”

    满宝道：“还没有，你去厨房随便取一些东西送到先生的院子里去，我们在先生那里吃。”

    西饼便应下，躬身而去。

    俩人跟着九兰往先生那里去，问道：“先生找我们什么事？”

    “先生没有说，不过先生晚食也没用多少，老夫人还想着是不是胃口不太好，要不要请大夫呢。”

    九兰笑道：“后来还是如小姐过去看了一下，说是没什么大事这才算了的。”

    庄先生的书房正亮着灯，庄先生正坐在桌子前写东西，看到他们便招了招手，“上前来。”

    俩人上前。

    庄先生看向九兰，九兰便行了一礼后退下。

    庄先生这才点了点桌上的纸道：“过来看一看吧。”

    俩人探头去看，一头雾水，“先生写的这是什么？”怪怪的，看到上面罗列出来的名字，似乎都是他们不太喜欢的人。

    庄先生道：“这些都是可能会怨恨仇视你们的人。”

    白善和满宝惊讶不已，“这么多？”

    庄先生顿了顿后道：“你们看看可还漏了什么人没有？”

    白善拿起单子仔细的看，问道：“先生怎么想起来列这个？”

    他头皮有点儿发麻，“虽说我们与这单子上的人可能关系不太好，但也不至于就要拿着小本本把人记下吧？”

    庄先生：“……你胡思乱想些什么呢？我列出来是让你们自己心里有数，若是在将来遇到没有缘由的打压和恶意，那可能是这些人做的。”

    白善不由正色起来，“先生，是出什么事了吗？”

    庄先生就将一张卷起来的画像给俩人，道：“这是天黑前姚尘送来的……”

    他将今日姚戈的话简单的概括了一下。

    “那叫万冬的不一定是真名，但脸总是不会换的，你们叫人查一查，看能不能查出是谁的人。”庄先生道：“当年的事过去太久了，本来我与陈福林各执一词，谁都不可信，不过我有姚戈当年给我写的一封信，信中告知了原委，算是略胜一筹。”

    “可若是姚戈亲自出来作证，言明当年那首诗是陈福林缩做，那我手上的信件就没多大用处了，”庄先生道：“就算这事最后能够查清，似是而非的流言也传了一段时间，名声有碍，我也很难在官场上继续做下去。”

    庄先生微微一笑道：“不过这并没有什么，我本来名声就不好，年纪又大了，便是辞官损失也不大，但对你们二人却极不好。”

