    自己现在，知道是知道，可是却不敢有丝毫的动静啊。

    并且，面临的问题，还不止这些。

    就算是自己离开了，首先不知道对方在哪里，没有办法找到，谈何通知呢。

    其次，自己的速度也不够快，快不过至圣境啊。

    就算是知道，若是不能及时的赶到，那也是没有用。

    周无殊此刻，暗中听着他们三人，谈笑风生之间，仿佛就将青灵界妖族覆灭于鼓掌之中的样子。

    不得不承认，此时心中多少有些不是滋味。

    强如青灵界妖族，有至圣境的强者存在，一旦被人算计，若是没有什么意外的话，最终也是难逃一劫。

    想到这里的时候，周无殊更加确定了一件事情。

    无论如何，都必须要通知到青灵界妖族强者。

    只有如此，自己以后才有机会。

    为此，就算是付出再大的代价，那也是值得的事情。

    不过，虽然他周无殊有此决心，但是却无门路。

    首先，圣族之人，已经离开了。

    天玄大陆的强者，现在也都回去了。

    不仅如此，本源界之中，神灵和赵家的强者，也都是一样。

    目前来说，依靠不了他们，而且，就算是他们愿意出手，时间上怕是也来不及了。

    并且，在跨界通道那边，也有着剑仙界和修罗一族之人。

    他们，怎么可能会允许自己离开呢。

    如此一来，只能在青灵界之中想办法了。

    但是现在，青灵界之中，修罗一族和剑仙界一脉，现在已经是确定了，必须要弄死青灵界妖族强者，将其覆灭。

    可以说，除了一个阵禁界，其他各界的强者，都不是他能够接触到的了。

    只是，这阵禁界之人，距离修罗一族的强者所在之地，可是很近的。

    现在这个时候，自己过去找阵禁界之人，告诉他们一定要阻止修罗之主吗。

    先不说，阵禁界那边，到底是什么态度，就算是自己去了。

    能够见到金畅和莫秋吗。

    就算是见到了，他们又会冒着如此大的风险，去得罪修罗之主吗。

    现在，很大程度上来说，还是修罗之主的存在，他们阵禁界的处境，才算是稍微好那么一点。

    如此看来，好像是没有什么办法了。

    但是，事实上真是如此吗。

    此时的周无殊，格外的冷静，认真的分析了一下。

    最终，还是做出了决定，也想清楚了，到底要怎么办，必须要试一试。

    直接去阵禁界强者所在的驻地，肯定是不行的。

    这样的话，别说是阵禁界那边，不会出手帮忙了。

    纵然是，他们心中想要帮一把。

    可是，如此明显的一幕，一旦被发现了，阵禁界所有的强者，都要跟着一起遭殃。

    所以，只能依靠各自心中的默契，在莫秋和金畅，在看到自己之后。

    那个时候，看他们的反应，再来做出一系列的事情。

    周无殊还是有自信，自己出现在莫秋和金畅面前的时候，对方就算是不帮忙，但是也绝对不会将他困住的。

    他们，若是聪明的话，就算是不帮忙，也会当做没有见到过自己，对于自己的出现，三缄其口。

    “这阵禁界之人，阵法和禁制之道上，到是一绝。”

    “看来，修罗兄是有想法，以后将阵禁界一脉，收归麾下啊。”

    “如此来说，修罗一族，可就更加强大了。”

    在此时，剑仙界张至圣，看着身边的修罗之主，淡淡的开口说道。

    张至圣此话一出，周无殊听到之后，心中暗自窃喜。

    因为他知道，或许事情的转机，就在这里了。

    冰舞此时，到是没有开口说什么，只是此时脸上的笑意，到是表明了此事，她并非是不知情。

    “这是威胁，还是什么意思，张至圣不妨明言直说。”

    对此，修罗之主到是直接，你想怎么做，你是怎么想的，你直接开口便是。

    你说清楚了，我也好理解的明白。

    “修罗兄言重了，我们是合作关系，威胁？怎么可能呢。”

    “只不过，我们这一次，帮着修罗兄一起覆灭青灵界妖族，总不能没有好处不是。”

    “这样的话，我们也没有办法交代，毕竟之后，还是要一起面对青鸾至圣和那位锦至圣的。”

    此时此刻，张至圣说着没有威胁，但实际上，可不就是这个意思吗。

    只不过是，说的好听一些，表达的有些委婉，没有直接说出来便是。

    不过，变相的威胁，也是威胁。

    但可气的是，你明知道他在威胁，可又偏偏不能说人家做的不对。

    毕竟，吃力不讨好的事情，或许有些人会做，但那也是有一定原因的。

    而眼前的这两位，仙殿和水域那边的至圣，可不是那种人啊。

    修罗之主不得不承认，自己想要灭掉青灵界妖族，或许不难。

    但是，想要之后，修罗一族不会重蹈覆辙的话，就需要认真对待了。

    不管怎么说，有一个事实是没有办法忽略的。

    就如对方所说的一样，青灵界妖族，可是还有两位至圣境的存在呢，一个是青鸾至圣，一个是锦至圣。

    他们两个，若是不死的话，到时候知道青灵界妖族高层，近乎被屠杀殆尽，试问，他们会如何做。

    换做是自己，若是有人屠杀了修罗一族高层精锐，只留下一下无关紧要的人，而且数量也不多。

    不用想，肯定是不计代价，也必须要让对方血债血偿的。

    所以现在，修罗之主不得不承认，自己面临着一个问题。

    要么，暂时不要对青灵界妖族赶尽杀绝，以后有足够的实力，再行其事。

    要不然，就是现在这样，直接联合剑仙界那边的力量，直接铲灭了青灵界妖族。

    只是如此一来，就不得不面对两大妖族至圣的威胁了。

    凭着他修罗之主一个人，绝对不能挡住对方的。

    在这个时候，自己就必须要有盟友了。

    青灵界妖族那边，跟圣族签订了停战的协议。

    到时候，若是自己灭了青灵界妖族，圣族那边，不管有没有实力，都不会帮忙的。

    毕竟，有言在先，而且青灵界的两大至圣，又没有错。

    跟圣族那边，是没有办法达成一致了，那么就只能联合眼前的这两人了。

    剑仙界，看起来是他修罗之主最好的选择了。

    修罗之主明白，此时的剑仙界至圣，是想着，趁此机会，将自己彻底的绑在他们的战车上。

    而且，恐怕也还不止如此吧。

    比如说，阵禁界，他们对于阵禁界，也是有想法的。

    或许，他们不会灭了阵禁界，但是也一定有条件的。

    只是现在，还不知道他们剑仙界那边，到底有多大的胃口。

    这一次，是不是要趁机逼着自己，必须要做出选择。

    想到这里的时候，修罗之主觉得，自己不妨试一试。

    到是要看看，这剑仙界的至圣，到底是什么意思，想要做到哪一步。

    “这意思呢，本座多多少少算是明白了一些。”

    “这样，你们说出你们的条件，本座听听看。”

    “反正此时，这里也只有我们三个，谈不成的话，也没有关系，大不了最后散了，就此作罢。”

    修罗之主此时的一番话，到是让一直藏在暗中，一点都不敢大意的周无殊，内心激动的很。

    而张至圣和冰舞，在此时却有些犹豫了。

    因为现在，他们不知道修罗之主，到底心中是偏向于哪一种选择居多。

    若是现在把握不好的话，可能会弄巧成拙了。

    虽然修罗之主，覆灭青灵界妖族的心，一直都是不曾改变过。

    但是，谁又能够知道，他是不是会因为，自己这边提出的一些条件，导致了最终放弃了呢。

    毕竟，做这件事情，对于修罗之主来说，特别是对于修罗一族来说，风险是极大的。

    一个不慎，可能这边青灵界妖族刚被覆灭，不久之后，修罗一族也会面临一样的下场。

    到时候，修罗之主就算是想哭，那也是欲哭无泪啊。

    现在这个时候，修罗之主的这种态度，剑仙界这边的两位觉得，是不是逼迫的太紧了，他们有些太着急了。

    若是等事情完了以后，青灵界妖族被覆灭了，再去跟修罗之主说，好像才更合适一些。

    “两位，怎么了。”

    在此时，修罗之主看到沉默的张至圣和冰舞，淡淡一笑，很是轻描淡写的问道。

    很显然，现在这个时候，修罗之主至少表面上，也还是轻松写意的。

    也正是因为如此，给人的感觉就像是，他修罗之主，已经有了决断。

    所以，你们开口之前，最好想清楚了，是不是应该继续下去。

    不得不说，修罗之主此时的风轻云淡，看起来满不在乎的样子。

    不仅仅是张至圣和冰舞，就算是周无殊，也是有些紧张。

    因为，这修罗之主的态度，他的想法，才决定了事情到后面，会怎么去发展。

    万一修罗之主心中想着的是，老子不干了，青灵界妖族，老子不管了，老子不受威胁。

    而冰舞和张至圣，却开口谈条件，继续说着灭杀青灵界妖族的事情。

    那么，只能说明了一点，他们，要比修罗之主，更加急切的，希望青灵界妖族消失掉。

    只不过，修罗之主对于青灵界妖族的恨意太大，他们顺便将修罗之主推在前面。

    这样的话，好处获取的就越多，仇恨获得的，自然也就是越少。

    最终，得到最大好处的，还是他们剑仙界之人。

    毕竟，他们剑仙界，也是有至圣境的，还不止一人。

    就算是到时候，锦至圣和青鸾至圣心中不忿，想要以牙还牙，那么但凡是有些理智，也都是要先灭了修罗一族的。

    若是如此的话，那么这剑仙界，算计的可就真的太狠了。

    “其实，倒也没有什么，也不需要修罗兄自己付出什么代价。”

    “我们只是想着，这阵禁界的阵法之道，到是一绝，若是最终站在我们对立面，那就有些被动了。”

    “所以，这一次若是灭了青灵界妖族，他们的立场问题，我们必须要一个明确的答案。”

    此时的冰舞到是开口了，说话也很是有技巧。

    很显然，现在给人的感觉就是，他们剑仙界这边，其实就是想要一个明确的答案。

    这个很简单，就是阵禁界的立场问题，需要修罗之主来确认一下。

    此时，若是能够保证，阵禁界在之后的立场不动摇，那么就没有任何的困难了。

    现在开始，也就没有什么好担忧的了。

    你修罗之主现在护着他们，总不能在将来，我们都面临麻烦的时候，这阵禁界强者，不仅仅能够置身事外，而且还对自己这边产生威胁吧。

    若是如此的话，现在何必要保着他们呢。

    “所以，你们的意思是，要么他们阵禁界那边，也参与进来，屠杀青灵界妖族强者。”

    “要么，他们就必须死。”

    “二者，选其一。”

    修罗之主此时，说出来的话，到是也挺狠的。

    不过，表达的，也有另外一种意思。

    那就是，真要是阵禁界也参与进来的话，那么阵禁界的所有人，必须跟着自己走。

    也就是说，你们剑仙界那边，就不要打着什么主意了。

    要是阵禁界不参加，这是因为你们不放心，所以才会对他们赶尽杀绝的。

    这件事情，一开始是你们提出来的，所以，必须要你们来解决。

    很显然，既然是承担风险，那么你们剑仙界，也必须要一起。

    毕竟，真要是覆灭了青灵界妖族，到时候青灵界这边，剩下的两大至圣境，势必会先找他们修罗一族来报仇的。

    这样的话，你们剑仙界，岂不是什么都没干，就光看着我们一个个的拼个你生死我活了。

    这一点，他修罗之主也不愿意看到。

    所以，真要是灭杀阵禁界的强者，还是你们来完成，我们修罗一族，不参与。

    修罗之主此话一出，顿时冰舞和张至圣不爽了。

    心中想着，怎么好处全让你拿了，仇你也报了，我们什么都没有得到的一方，反到是要根河一起增加仇恨了呢。

    是，青灵界的两大至圣，一定会先找你们修罗一族报仇不假。

    但若是，我们覆灭了阵禁界的高层强者，以及现在这里的所有人。

    那么之后呢，他们剑仙界这边，得面临多大的压力啊。

    到时候，圣族那边，以及他们所代表的势力，便会对剑仙界出手了。

    毕竟，阵禁界，目前还是站在他们那个阵营的。

    你修罗之主这么做，岂不是在坑我们吗。

    “阁下，现在这么做，不合适吧。”

    此时的冰舞，脸色并不好看。

    很显然，这简直是没有道理啊。

    凭什么，他们剑仙界这边，就要干吃力不讨好的事情。

    “怎么不合适，本座觉得，到是挺合适的，难道说，我们修罗一族，不值得，或者不配跟你们剑仙界联手。”

    “我们修罗一族，其实并没有那么大的分量，充其量，是你们剑仙界的棋子不成。”

    “想要合作，而且是你们先找的本座，一开始付出一些代价，这不算是过分吧。”

    修罗之主现在，心中有了打算，自然是态度强硬了。

    到现在为止，依然还是有余地商量的。

    只是，要看你们剑仙界这边，到底要选择怎么做了。

    之前，是你们选择，要跟我修罗一族联手的。

    现在，选择权依然还是交到你们的手中。

    你们可以选择，不跟我修罗一族合作，那么此事，就此作罢，再也不提了。

    你们觉得，我修罗一族不够分量，不配和你们平起平坐，只是能够作为棋子，我为什么要跟你们一起合作呢。

    我宁愿，现在当做什么都没有发生，就这么算了。

    此事，从此不再提及了，就当是玩闹了一场。

    若是你们觉得，现在还有继续合作下去的必要，那么就拿出诚意来。

    要不然的话，你们来找我修罗一族干什么。

    你们主动找来的，反到是一点代价都不愿意付出，不愿意承担风险，那可不行。

    而在暗中，此时听到这一切的周无殊，心中暗骂一声。

    一个个的都特么的太无耻了，简直是吃人不吐骨头。

    都想拿着好处，都在算计对方。

    果然，都没有一个是好东西啊。

    想到这里的时候，周无殊也为阵禁界感觉到悲哀。

    怎么就能，跟修罗一族的人，混在了一起呢。

    他们，可也不是什么好东西。

    听听修罗之主说的是什么，多狠啊。

    总之，就是一句话，要么臣服，要么死。

    这修罗之主，以前怎么就没有发现，行事作风，这么霸道的。

    就算是剑仙界的两大至圣，想要要挟他，甚至现在只是有一个初步的想法。

    而修罗之主，现在直接就堵死了他们的想法。

    你们要么就好好出力，以后我修罗一族，跟你们就是朋友了，这算是你们的诚意所在。

    好处，就不要想着要了。

    要么，现在大家一拍两散。

    青灵界妖族，跟我修罗一族的恩怨，暂时就先放下，以后再说吧。

    总之，你们想要要挟我，想要算计我，那不可能，我不能被你们这么算计了。

    不过，周无殊有一点也不得不承认，这修罗之主，到也是拿得起放得下。

