    洪杰躺船上,胳膊挡着眼睛。

    比起海里游泳，他喜欢阳光,喜欢阳光洒满全身时那种让人发软感觉,但他眼睛受不了这么强烈光,时间长了会疼。

    做为一个可以海里跟鱼一块儿嬉戏人类来说，他并不合格，他有时候害怕海水。

    害怕被海水包裹着那种冰凉感觉，还有记忆里挥之不去血腥味道。

    四周都是血色海水，这种体会他一辈子也忘不掉。

    有很多年,他对人类都怀着深深恨意,这些恨都被藏心里。

    很久了,二十多年？

    那时他还不叫洪杰,他没有正式名字,妈妈一直管他叫小刀。

    因为他爸爸是条鬼头刀鱼。

    鬼头刀鱼学名叫鲯鳅，这名字有点复杂，他一直记不住。

    爸爸死了之后，他才突然记住了。

    那场混乱杀戮他已经记不清，或者是已经被他埋进了记忆深处，永远都不会再拿出来回味。

    他唯一还能记得是混身是血爸爸拉着他海里飞地游着，但他已经不记得他们为什么要这样游，从哪里来，要去哪里，都记不清了。

    他偶尔会想起后一次看见父母，会想起他们对话。

    “杀了这个孩子，”妈妈紧紧搂着他，身体颤抖，脸上全是泪水，声音却无比坚定，“我们只能杀了这个孩子，毁掉他身体，只要地图还，就永远不会有结束那天。”

    “不。”爸爸回答同样坚定。

    “如果我们都活不下去，不能再守住孩子和地图……”妈妈眼泪落他脸上，有一瞬温暖，但很就变得冰凉。

    “妈妈……”他搂住妈妈脖子，妈妈身上都是血，让他绝望和害怕，“我不死。”

    “对不起对不起……”妈妈搂紧他，再也说不出话来。

    “我不会杀自己孩子，还没有到后，我会拼到后，”爸爸轻轻说，声音温柔而镇定，他摸了摸妈妈头发，“哪怕我们死了，也会有人保护他长大，他会有自己想法，让他……自己做主。”

    “小刀，你要活下去。”

    这是父母后对话，留洪杰脑海里后声音。

    之后记忆是混乱而让人窒息，他知道父母都死了，知道自己被狠狠地砸冰冷礁石上，也知道巨大疼痛中有人抱起了他，把他放到了一条小船上。

    那些渔民救起他时候，他并没有昏迷，他只是身体不能动，他有清晰思维，能听到所有声音。

    但他害怕这些人，这些妈妈同类对人鱼展开了一场让他一生都无法忘却杀戮和围捕。

    这些人让他失去了所有乐，失去了父母，失去了家园，失去了同伴……

    他害怕，也恨。

    但他要活下去，一定要活下去。

    洪东山站他身边注视着他时候，他有些恍惚，爸爸以前也经常会他睡觉时候坐他身边。

    暖和毯子盖他身上，他睁开眼睛，看见了这个男人背影，宽厚肩，出门时放轻了脚步都让他产生了错觉。

    爸爸。

    他需要这个男人，无论是错觉还是为了要活下去。

    洪杰坐了起来，整理了一下眼罩，发动了他船，船头划开海浪向前冲去，他对着海风吼了一声：“起锚！目标！等一下……”

    他知道这片海每一个岛，每一片暗礁，但坐标必须得看，他低头看了看脚边一张海图，吼出了坐标，然后手一挥：“满舵！全速前进！”

    随着船开始前进，海风刮得猛了起来，洪杰跳下了船头，脱掉了脚上红色小坡跟。

    这鞋有点儿小了，但如果不把后跟拉上来，穿着还算可以。

    洪杰盯着鞋看了一会儿，自己是从什么时候开始变成这样？

    第一次被村里人说这孩子脑子有毛病距离现也得有个二十年了吧。

    这事老鱼精问过他，你只要不让人怀疑身份就可以了，不一定非得表现得像个神经病……

    神经病么？

    洪杰坐到船沿上，笑了笑。

    他不是人类，也不是鱼，不是人鱼。

    他什么都不是，也可以什么都是。

    这些都不重要，他只是……不愿意活得像个真正人类，他不愿意一点痕迹都没有地就那么溶入了人类世界里。

    本来就不算人类不是么。

    他忘不了父母被鲜染透身体，忘不了人类给他世界带来巨大灾难，挡不住贪欲，没有头索取。

    对人类恨已经谈不上是恨，但抵触和提防却永远不会消失。

    哪怕是沈东这样只能用单纯和善良来定义人类，也一样。

    他可以跟人类像朋友一样，比如秦羽，比如沈东，还有他虽然不愿意，却依然当成家人洪东山和洪老爹……如果再次发生什么事，他会毫不犹豫地站人鱼那一边，只是不会再选择当年父母那样血淋淋对抗方式。

    当然，他并不希望发生任何事，他所做一切，都是为了把人鱼和人类世界可能地分开，不再有任何纷争。

    今天他要去个地方，跟人鱼碰个头。

    平时他一年也不见得会去跟人鱼见面，但这次必须见。

    曹沐是难得一见拥有强大能力人鱼，他们管这样人鱼叫王子，这个称呼洪杰看来，有些太过浪漫。

    王子？

    王子拥有强力量，有着能超出常理控制能力，是真正大海儿子，能让海倾听人……

    没有那么浪漫，王子仅仅是能为人鱼提供强有力保护人，为人鱼而生，为人鱼而死。

    就像当年那条鬼头刀。

    洪杰摇摇头，吸了口气，闭上眼睛慢慢吐了出去。

    曹沐不愿意再留人鱼世界，这是老鱼精愿望，也是意料之中事，第一次洪杰发现曹小鱼总去珊瑚那边玩时候就知道，后会是这样结局。

    老鱼精是人鱼，但他对只靠王子力量保护人鱼并不赞成，事实证明，王子有时需要舍弃生命才能保全，这种牺牲代价太大，也不公平。

    一个或者几个像洪杰这样人，守住人鱼秘密，提前注意到异状，提前解决问题，这是老鱼精想法。

    谁也不知道下一个王子什么时候会出现，又会是谁，所以，王子是张后才能拿出来王牌，老鱼精看来，这样合理，也安全。

    船开了一个小时，以这条船速度，一个多小时不算近，目地就前方。

    这船是老鱼精得意之作，送给他时候，有附带条件。

    其实老鱼精做为一个人类形态来说，看上去并不怎么老，但他眼神里永远带着一丝狡黠，洪杰就因为这种怎么也得是修练得道老狐狸精才有眼神开始叫他老鱼精。

    当年他就是眼里闪着这样光芒，把自己抱到船上，摸着甲板：“小刀，这船是好船，有速度，有强度，它会是你以后亲密伙伴。”

    “哦。”

    “想要么？”

    “不是说是我亲密伙伴吗？不给我怎么是伙伴啊？”

    “小鬼反应挺嘛，”老鱼精笑了起来，“给你，但是有条件。”

    “什么？”

    “从今天开始，你要为你爸爸做些事。”

    用自己力量保护人鱼，让人鱼世界永远是一个只有几个人知道秘密，我们要努力受到伤害前阻止伤害。

    这对于他来说，并不是什么不可以做到事，父母满身是血样子每次想起都会让他不能呼吸，他再也不想看到那样场面。

    从那天起，他变成了另一个人。

    白天他是洪杰，村里那个脑子不太正常孩子。

    晚上，他是跟着老鱼精海上转悠小刀。

    只要他健康，洪东山不会限制他行动，对于他随着年龄增长，越来越多时间海上游荡，也只是教会他从天和海变化来判断航行是不是安全。

    只有洪老爹不太放心，每次他回到村子里，都会被老头儿锁屋里。

    洪杰想到这些，迎着风笑了笑，这个老头儿人还是不错。

    海上有很多无名小岛，洪杰差不多能知道每个岛位置，每个岛四周海面下情况，他也知道得差不多。

    他知道哪里能找到人鱼，但他不知道这些人鱼具体藏身之地。

    这样挺好，没有人知道每条人鱼住处，包括他自己。

    安全。

    他把船停了一个小岛旁边。

    这小岛确是很小，小到一涨潮就会消失不见。

    船海面上停了半个小时之后，洪杰听到有人海面之下敲了敲甲板，他抓过身边红色小坡跟，用鞋跟甲板上敲了几下做为回应。

    右侧海面泛起一阵水花，一个人轻轻跳到了船上。

    “早。”洪杰咧嘴冲这人笑笑，扬起手打了个招呼。

    “现是下午。”那人他对面蹲下了。

    “是么？”洪杰很地抬头看了看太阳，“下午好。”

    “下午好，”那人回答，“什么事？”

    洪杰把眼罩拿下来，盯着他脸看了半天：“你没睡好啊小瑞瑞？有黑眼圈。”

    这人叫冯瑞，名字是老鱼精起，跟曹沐一样，从不知道哪找来报纸还是作业本上面找来。

    冯瑞没跟着老鱼精一块儿长大，他一直自己生活，跟从小被刻意被隐藏起来曹小鱼不同，冯瑞了解人鱼一切，也知道人鱼和人类一直以来恩恩怨怨。

    他没有王子能力，但却拥有比普通人鱼强力量，是一个很好助手，跟洪杰有很多年默契。

    “说正事，”冯瑞看着他，过了一会还是往海面上探了探头，“真有？”

    “有什么？”洪杰呲着牙乐。

    “黑眼……算了，”冯瑞皱皱眉，“曹沐不肯回来，这个我已经知道了。”

    “你早就知道。”

    “嗯。”

    “先不用管他，毕竟他能力是我们后防线，不能随便用，”洪杰手里还拿着鞋，甲板上轻轻敲着，“之前让你处理船和人，都处理好了？”

    “嗯，”冯瑞看了他一眼，“你伤好了啊？”

    “好了，”洪杰点点头，想了想又拉开了自己衣领，“你要看么？”

    “不，”冯瑞往后退了退，过了一会才又说了一句，“以后不要这样了。”

    “哪样？不要让你看啊？”

    “不要一个人去干那些事！”冯瑞有点儿恼火地压着声音，那天夜里洪杰给他命令是不许出现，一条人鱼也不许出现梁峰船四周，“万一死了呢！”

    “没想过，”洪杰嘿嘿笑了几声，笑完了之后换了个严肃表情，“冯瑞，你真沉得住气，我一直担心你会冲过去，没想到你这么听话。”

    “没事我走了。”冯瑞站起来跳进了海里。

    “我跟你说，”洪杰靠船沿上，把手放到水里晃了晃，他知道冯瑞没走，“以后还有这样事，还是这样处理，梁峰那样人，谁也不知道他能干出什么来，他那些手段对曹沐没有用，不表示对别人鱼也没用，你懂我意思么，我不想有谁死。”

    冯瑞从水里慢慢浮了上来：“知道了。”

    “这事还有尾巴，梁峰带来几个杀手不算，但梁峰和秦一不是普通老百姓，一个富商和一个名气不小医生，失踪了放哪儿都不是小事，”洪杰手指冯瑞脑门儿上弹了一下，“会有人来查，不管能不能查到他们到过这里线索，都必须保证没有任何痕迹。”

    “嗯。”冯瑞拍开他手，他会严格按洪杰说去做，洪杰特殊身份让他人鱼中有跟别人不一样地位。

    “我睡会儿，”洪杰躺下，他睡觉没什么规律，不一定什么时候会困，反正困了就睡，“你别走远。”

    “好。”冯瑞没入水中。

    洪杰闭上了眼睛，他睡眠质量不错，闭上眼用不了多久就能睡着，这大概是动物本能，短时间里大限度地补充能量。

    但同样，他睡得很浅，任何细微地动静都会让他惊醒。

    睡了不知道多长时间，他听到了水声，不是海浪声音，他听得出这是冯瑞从水里出来声音。

    冯瑞扒着船沿把手伸过来准备把水滴到他脸上时候他睁开了眼睛：“你偶尔也能可爱一把嘛。”

    冯瑞迅速收回手，沉到了海里。

    洪杰笑了，坐起来伸了个懒腰，活动了一下脖子。跟曹沐比起来，冯瑞性格像人鱼。

    虽然他知道比曹沐多，对危险判断和对自身控制力都比曹沐强，但人鱼警惕，怕生还有些害羞特点他比曹沐要鲜明得多，管他一直努力掩饰，但时不时还是会表现出来。

    曹小鱼跟他相比，那就是条厚脸皮鱼，话还多。

    “没走吧？”洪杰拍拍水面，“我跟你到处转转，很久没检查了。”

    “你不去找曹沐吗？”冯瑞再次从水里探出头来。

    “不用，他现天天跟沈东一起，”洪杰想了想，“沈东目前还是信得过，他意曹沐。”

    “你累么？”冯瑞突然问。

    “比如？”

    “比如你会对每一个接近人类做判断。”

    “累，”洪杰叹了口气，又突然跳了起来，站到船头，一手叉到腰上，“但这是做为一个船长职责！是一个海盗应该有敏感度！”

    “……哦。”冯瑞每次面对这种状态洪杰都不知道该怎么回应。

    “来，大海小虾米啊，船长带你去打劫！”洪杰冲冯瑞抬了抬下巴，“你船后面跟好……”

    洪杰话还没说话，冯瑞猛地从水里窜了出来。

    他速度没有曹沐，但一胳膊把洪杰从船头抡进海里已经足够了。

    洪杰被他摔进海里，又被拉着飞地向下沉了十来米，再很短时间又被拽出水面，等冒出水面时候，头都有点晕了。

    “你能正常点儿么？”冯瑞看着他。

    “小瑞瑞！”洪杰吼了一声，“你知道后果吗！”

    “什么？”冯瑞愣了愣，洪杰突然变得严肃表情让他猛地有些紧张。

    “折腾一个船……”

    “走吧。”冯瑞再次把他按进水里，拉着他往前游去。

    作者有话要说：嗯，船长如果一定要有CP话，冯瑞怎么样，嘿嘿。

    还有，昨天说小船长好萌，啊哈哈哈哈哈，他是装！装！还萌么哈哈哈哈……

    然后，就到这里了，正式完结。

    曹小鱼和沈东番外没有写，因为暂时没有想到什么好梗。

    谢谢大家对这文支持，我爱你们。

    猎狼岛下周开始后几章，不蹲这个坑孩子，七月见，或者六月底见，么么哒

