    圣人劫，圣人才能引来的劫难，成圣的标志，浩劫降临，代表有人打破桎梏，真正的超脱。

    此刻，密室引来这种力量，碾压的整座药山，都要承受不住，不用想也知道，吕康已然成功将李时珛的骸骨彻底炼化，他们的速度尽管很快，依旧慢了一步。

    苏隐急忙向脑海中的残念看去，果然看到后者已经稀薄的变成透明，话都说不出来了，看样子随时都会湮灭。

    牙齿咬紧，顾不上废话，长剑取出，转身对着面前的密室劈落。

    轰轰轰！

    封禁受到他的进攻，不断晃动，发出宛如大钟一般的声音，震的地面不停晃动。

    “这是老师生前找朋友布置的，硬来的话，根本不可能打的开……”

    见剑芒进攻下，密室周围的封禁，非但没破开，光晕反而越来越浑厚，鹿秋然忍不住道。

    “朋友？”

    苏隐停下进攻，心中一动，逆转目力向眼前的封印看去，果然看出了一些熟悉的构造。

    猜的不错，对方口中的这位朋友，正是自己的封禁老师，若蚕圣人！

    很快弄清楚结构，取出长剑，再次刺了过去。

    嗡！

    轰鸣声中，封禁被撕开一道裂缝，苏隐松了口气，身体一晃，正要冲进去，就感到一股巨大的力量急冲而来。

    长剑舞动在面前形成一道浓郁的剑网，挡住了大部分力量，依旧有一小部分，击中胸口，让他倒飞出去。

    好不容易停稳下来，这才看到一个中年人，从密室飞了出来。

    身上的气息雄浑至极，给人一种深不可测的感觉，比起疾风、烈焰，都要强大不少，不过，却没有那种，让人无法抗衡的念头。

    也就是说，体内有圣灵之力，却没有圣人那种生命等级上的压迫。

    药圣李时珛的大弟子，吕康！

    飞出密室，眼神冰冷的看了一圈，最后落在鹿秋然的身上，一声冷笑：“秋然师妹，不好意思，你来晚了，我已经炼化了骸骨，踏足圣人境，从今天开始，世间再无李时珛！”

    “你！”

    转头看向密室，已然找不到骸骨，也感受不到圣骸产生的气息，知道已被对方炼化，融入身体，鹿秋然气的不停颤抖，再也按耐不住，笔直冲了过去：“还我师父……”

    人在空中，双掌已经变得赤红。

    “师姐……”

    没想到这位如此鲁莽，苏隐正想阻拦，就见中年人大手一摆。

    嘭！

    鹿秋然和刚才的自己一样，倒飞而出，撞塌了一连串十几间房屋。

    “师姐？你是老东西后来收的弟子？”

    拍飞鹿秋然，吕康转头看向苏隐：“能杀疾风烈焰两位圣人，实力不弱，若是我没炼化圣骸，怕也不是你的对手，不过现在……给我死吧！”

    凌空一抓，一尊巨大的药鼎，突兀出现在空中，笔直砸了过来。

    这尊药鼎，见风就长，很快变得直径超过十丈，宛如一个巨大的房间，一出现滴溜溜旋转，不停吞噬着四周的灵气。

    “绝品仙器？”

    瞳孔一缩，苏隐脸色沉了下来。

    这个药鼎，已然达到绝品级别，远超他手中的真龙剑，先不说对方的实力，强大无匹，单说有这件兵器，他就无法刺穿，更别说伤到对方了。

    药圣，有活命之能，想要获得资源，轻而易举，这个药鼎，想必是他花费了许多代价，才完成的，属于防身的第一法宝。

    叮叮叮叮！

    真龙剑暴雨般落在药鼎上方，苏隐眨眼功夫刺出了一千三百多剑，每一剑，都抵消了一部分力量，一千多剑联合在一起，让药鼎下坠的力量，硬生生停了下来。

    “剑法不错，不过，我看你能抵挡几次！”

    见对方能够挡住他的进攻，吕康略显意外，随即淡淡一笑，控制药鼎继续砸落。

    不需要多余动作，只这样最笨重的办法，就让人难以抗衡。

    连连后退，苏隐已然抵挡不住，正不知如何是好，耳边响起杨玄的声音：“他圣人劫没开始，算不上成圣，不要和他硬抗，想办法触发雷劫，越大越好……”

    “对啊！”

    苏隐恍然。

    对方虽然炼化李时珛老师的圣骸，有了圣人的力量，但没渡过圣人劫，就不算真正的圣人！

    与其与对方拼死战斗，还不如想办法引起更大的雷劫。

    圣人劫本就难以渡过，一旦被弄的更加巨大，不用他出手，天地规则，就能将其顺利磨灭！

    只不过……如何做到这点？

    看出了他的疑惑，杨玄道：“让雷劫变得更加强大的方法有两种，第一，和他一起突破圣人，这等于挑战天道的权威，自然会降下更加强大的雷霆。不过，这样做是能将对方轰死，渡劫的另外一个人，也很难逃脱。”

    苏隐嘴角一抽：“第二条呢？”

    先不说根本找不到恰巧突破的修士，就算找到，也没那么傻，冒着必死的危险，去帮他！

    不用想，也知道这条路不可行。

    杨玄道：“第二，让渡劫的修士，变得更加强大！本身越厉害，圣人劫就越强，这是亘古不变的道理，这也是我们不愿意让你轻易渡劫的原因，超越一条大道，雷劫就很难渡过了，超越多条，谁都不敢保证，会面对什么。”

    苏隐恍然，忍不住问道：“那如何让吕康变得更强？”

    杨玄微微一笑：“你想想，他现在最想做的事是什么？”

    苏隐皱眉：“自然是成功渡过圣人劫，仙界封圣……不对，他没有名额，想要成功，难度很大，他最想得到的只有一个，从我这里取走名额！”

    药圣，并非你炼化残骸，就能成功，还需要名正言顺，就好像谋朝篡位，就算得到江山，也是乱臣贼子，而非正统。

    现在，他得到了李时珛的名额，对方想要成为药圣，最想得到的必然是这个。

    “不错！”杨玄点了点头：“他最想得到的是名额，而他现在，并不知道在你身上，所以，他最想得到的是李时珛的残魂！只要让后者出现，这位必然会不顾一切的抢夺……”

    “这……”苏隐瞳孔收缩：“这样老师会不会很危险？”

    李时珛老师已经稀薄的随时都会湮灭了，放出来被对方抢夺……很容易彻底消失。

    “危险当然很危险，但也是一次机遇！”

    杨玄目光一闪：“你不是杀了疾风、烈焰两位圣人吗？他们分别掌控了疾风、烈焰两种大道，而这两种规则，与药圣大道，也有着千丝万缕的关联，只要想办法，将这两股力量，与李时珛的残念融合，再让吕康吞掉，他必然无法顺利渡过雷霆！而……有了这两个圣人大道规则的温养，李时珛的残魂，也能重新恢复，甚至……重新获得生命！”

    “这……”苏隐愣住。

    配置药液，虽然不如炼丹那样，需要特殊火焰加持，遇到厉害的药材，疾风和烈焰，依旧能增加不少炼药成功的机会。

    也就是说……这两种大道，对药圣有很大帮助。

    “难不成……吕康和这两位圣人结交，并且让他们成功突破，并非保护自己，而是……当成补品，一旦突破药圣，就会将他们斩杀，以这两种规则的能量，补给自己？”

    心中一动，一个想法冒了出来，全身忍不住颤抖。

    如果是真的，这位吕康也太可怕了。

    不过，一个连老师都可以背叛，可以陷害的人，有这种想法也很正常，难怪看到两大“好友”被杀，没有太多情绪上的变化，甚至还为突破圣人感到兴奋……

    闹了半天，对方根本没将这两位，当成同伴！

    “要怎么做，才能将这两条大道，融入老师的残魂？”知道此刻不是猜测的时候，苏隐忍不住问道。

    “最好是借助师道规则……”

    杨玄解释道：“师道，可以与任何职业都融合的很好，不过，我的圣骸不在，你没办法借用……借用丹圣规则也可以！”

    苏隐不解：“丹圣？”

    杨玄道：“炼丹，对火焰的要求更高，疾风、烈焰，与其说适合药圣，更适合丹圣，用丹圣的规则，容纳这两条大道，再融合到李时珛的残魂之中，必然能起到极佳的效果。当然，怎么做，我也不太清楚，你不是将丹道、药道融合了吗？能不能成功，还是要看你自己。”

    “这……”苏隐沉默。

    他是将丹道、药道之气融合过，但也只是融合了圣灵之气，并非将两种职业结合。

    “如何抉择，你快点决定吧！”

    杨玄不再多说，声音沉了下去。

    苏隐恍然惊醒。

    二人用的是意识交流，看起来时间很长，实际上半个呼吸都没有，此刻的苏隐，在吕康的逼迫下，连连后退，手臂、全身都撕裂般的疼痛。

    对方太强了，他现在的实力，的确不是对手！

    看来真圣，果然比虚圣强大太多了，这位还没彻底突破，就这么强，一旦渡过雷劫，又该有多强大？

    他都这么厉害，李时珛老师生前岂不更加可怕？

    这么厉害，36人都被团灭……苍穹、黄泉又该多强？

    抬头向天空看去，雷云越堆积越多，随时都会降临，不过依旧没达到临界点，还在继续蓄势。

    “不用看，雷劫降临前，将你斩杀，还是绰绰有余的！”

    淡淡一笑，吕康向前跨出，巨大的药鼎再次飞了起来，继续对着苏隐砸落而下。

    “想杀小师弟，就从我尸体上踏过去吧……”

    一声娇喝，鹿秋然冲了过来。

    “师姐，你先挡他片刻……”见她出现，苏隐传音。

    鹿秋然点头，看向眼前的“大师兄”，眼中恨意流淌：“为什么，你为什么要害死师父？”

    “害他？呵呵，秋然师妹，你可知，这么多年来，我为何一直没杀你？”

    知道雷霆降临，还有一段时间，吕康也不着急，而是淡淡的看过来，脸上露出微笑。

    “二师兄救了我，我便逃走了，一直隐姓埋名，你想杀，也找不到吧！”鹿秋然哼道。

    既然小师弟说拖时间，她不介意多说几句。

    “你化名卢春月，游走在剑气阁附近，你觉得我会不知道？”吕康嗤笑。

    “你……”鹿秋然全身一僵。

    她这个化名，就连小师弟都不知道，对方竟然早就知道了……那为何没对她动手？

    自己可是一直都想杀他，她可不相信这位如此好心，明知道自己在那，却不动手。

    吕康笑道：“很简单，我不杀你，是因为，你是老东西最疼爱的弟子，当年，他不惜花费无数代价，也为你炼制回生药液……如此宠爱，就这样杀了，岂不可惜？”

    “你、你知道老师为我炼制了回生药液？”鹿秋然满是不敢相信。

    就连她自己，都不知道这件事，还是被疾风圣人打的快要死亡，小师弟出手，才知道的。

    “我当然知道，炼制回生药液的药材，都是我帮忙寻找的！甚至炼制的时候，我还出了很大的力，差点为此死掉。你说我为什么要背叛他，害他，我现在就告诉你，我为他付出了这么多，凭什么有好处不想着我？”

    吕康面容带着扭曲和狰狞：“我是他大弟子，为他冒险得罪苍穹圣人，得罪黄泉圣人，他却连这种东西都不愿意给，难道我就只能坐以待毙？”

    “你……回生药液，只是能保证重伤恢复，并不能保证不死……”

    没想到对方的怨念，只是这东西，鹿秋然道：“而且你的实力，当时已经达到准圣巅峰，圣人不出手，谁能杀你？只要师父没事，没人敢对你下手吧……”

    “不用说的这么好听，不重视就是不重视！我自小跟随，自认为学习了他至少九成的医术，可他为何不将药山交给我管理，反倒交给了二师弟？”

    吕康冷笑：“既然他心里防着我，早晚都不会有好结局，那就只好先下手为强了！”

    “如果不是老师，你可能早就死了，根本活不下去……”

    没想到就因为这点小事，这位如此怨恨，不惜将老师害死，鹿秋然气的咬牙。

    升米恩，斗米仇！

    仔细说起来，就是老师对他太好了！

    （断章怕被骂，继续更新，有月饼吗？投两张哈！）

