    刚刚为了破去那道足以致命的天雷，陆九骁耗尽了八成体力。

    精神力的高强度消耗，已经让他的身体产生了一种强烈的疲倦感。

    虽然九阳神功在疯狂的进行回复，但陆九骁也清楚，短时间之内，自己根本无法再去释放刚刚那种高强度的术法了，于是在听见刘耀星的咆哮以后，笑着开口道：“刘耀星，我不得不承认，你这个超能力真的很强，甚至让我有些羡慕，但有件事还真是很可惜，那就是你的能力虽然很强，但是你太弱了。”

    “陆九骁！你别太嚣张！我的进攻才刚刚开始而已！你如果真想品头论足，也得先赢了我再说！”

    刘耀星听见陆九骁的一番话，感觉自己的肺都快气炸了。

    在这异空间之内，他的攻击力将会成倍增长，至今未逢敌手。

    而陆九骁居然在几乎毫发无损的情况下，躲开了他雷云的攻击，这件事，的确让他满心忌惮。

    “赢了你？还真是一个没什么挑战性的选择，至少到现在为止，你的攻击都没让我感觉到任何的威胁，我真的很好奇，这么强大的能力，怎么会落在你这种废柴手里！”

    陆九骁耸耸肩，嘴角泛起一抹戏谑的笑容：“奉劝你一句，如果真想击败我，那就拿出你真正的本事来，别用这些三脚猫的花架子对付我，跟挠痒痒没什么区别！”

    陆九骁语罢，异空间内顿时陷入了沉寂。

    刘耀星也没了任何声音。

    陆九骁在原地等了数秒钟的时间，发现刘耀星没有进行任何攻击，这才放下心来。

    看来他赌对了。

    刚刚的一击，让他很吃力，而刘耀星也一定不好受，所以想要再度发动攻击，也是需要时间的。

    而陆九骁之所以激怒刘耀星，就是为了让他用出更强大的术法，这么一来，是他需要的体力更多，回复时间也就越长。

    时间分秒流逝，眨眼间就过去了十分钟左右的功夫。

    此刻陆九骁的体力已经恢复到了五成以上，身体的疲倦感也逐渐散去。

    与此同时，在无尽黑暗当中，忽然出现了一抹金色的光点。

    那枚光点很小，可是在这种绝对黑暗当中，却显得异常醒目。

    紧接着，黑暗当中开始出现了越来越多的光点。

    仅仅几秒钟的时间，异空间内的黑暗就被这些密密麻麻的光点驱散。

    取而代之的，便是无边无际的金色光芒，刺的人连眼睛都睁不开。

    “陆九骁！我看你用什么跟我斗！”

    随着金光亮起，刘耀星的咆哮声再度传来。

    陆九骁听见刘耀星的吼声，微微一笑，缓缓抬起手来。

    看见这一幕，刘耀星还以为他要发出什么大修为，当即提防起来。

    没想到，陆九骁缓缓伸出手掌。

    居然。

    只是竖起了一个中指。

    简简单单的一个国际通用动作，饱含着无限嘲讽。

    似乎在表示，自己已经懒得再去用语言嘲笑刘耀星的无能。

    陆九骁这么做，并非是因为刘耀星太弱，恰恰是因为他太强了。

    他之所以激怒刘耀星，目的就是为了让对方在盛怒之下疯狂进攻，如此一来，才会露出更多的破绽。

    “混账！！！！”

    刘耀星果然被这个手势激怒，蕴含着怒意的咆哮声在法阵当中响起。

    再一次的加重了能量灌输的力道。

    刘耀星并没有陆九骁那么强大的恢复速度，因为超负荷的运转能量，眼角已经淌出了血泪。

    与此同时，整个法阵的空间开始骤然压缩。

    虽然周边仍旧是一望无际的虚空，但陆九骁仍旧能够清晰的感觉到，这个空间在快速进行压缩。

    “陆九骁！今天我要让你死在无边无际的绝望当中！留下一辈子难以磨灭的惨痛回忆！”

    在刘耀星难以遏制的愤怒之下，异空间的收缩的速度越来越快，陆九骁身在其中，已经能够感觉到了空间压缩的呼啸之音。

    那漫天金色的光华，已经有了崩裂的现象。

    刘耀星因为催动了太过于强悍的力量，不仅双眼，就连耳朵、鼻孔，也开始不断地淌出血液。

    他体内力量的消耗，已经达到了一个临界值。

    如果不是身在模拟赛场当中，刘耀星是无论如何也不敢冒险发动这种攻击的，因为这种强度下的能量消耗，随时可能反噬自身，使得攻击还没完成之前，他就已经先因为反噬暴毙而亡了。

    “轰！”

    陆九骁感受到虚空当中传来的压迫感，顿时召唤出了一道火焰护盾，用来抵抗这股力道。

    随着异空间被不断压缩，无边无际的金色光芒出现无尽裂纹，最终轰然炸裂，漫天碎片化为亮金色的粉尘，洋洋洒洒的落下，陆九骁也得以通过那些裂纹看清了周边的景象。

    此刻原本无边无际的异空间，已经变成了一个直径不足百米的球体。

    随着空间的极致压缩，陆九骁身边的火焰护盾已经被积压的变了形状，外围燃烧的火焰更是凌乱不堪，火苗对准了各个方向。

    很明显，这种强烈的挤压，让陆九骁十分难受。

    看见这一幕，刘耀星心中产生了一种十分痛快的感觉。

    见到效果了！

    之前他利用狂雷天牢的时候，陆九骁可以使用瞬移能力到处闪躲。

    但是此刻他已经采取了压缩异空间的方式。

    接下来，这个没有任何出口的异空间将会被压缩到极致，最终仅有一元硬币大小。

    陆九骁即便可以变成一只蚂蚁，恐怕也难以承受那强大的气压。

    如此一来，他除了被毁灭，已经没有了其他的选择。

    想到这里，刘耀星再度加大了能量催动的力度。

    “嗡嗡！”

    一阵巨大的嗡鸣，开始在异空间当中不断被压缩。

    金色壁垒受不了这强大的挤压，已经泛起了吱呀呀的声响，随后轰散破碎，化为漫天齑粉。

    这一刻，异空间的压缩已经濒临极致，身处其中的陆九骁，再度被无尽黑暗吞噬，不见了踪迹。

    刘耀星看着法阵当中无边无尽的黑暗，终于露出了一抹大仇得报的笑容。

    虽然这个对手很强，但是在这种无穷无尽，可以吞噬一切的虚无之力当中，即便你修为通天，又当如何？

    最终，也无非只能化为虚空当中的一缕气息罢了。

    别说死无全尸。

    甚至，就连残肢都无法剩下。

    即便这只是在虚拟赛场当中，但是这种虐杀，也足够让刘耀星变得疯狂。

    不过，刘耀星脸上的笑容，只是停留了短短片刻，便陡然凝固了起来。

    随即，一抹骇然。

    逐渐在刘耀星赤红的双目中泛起。

