    清晨，山雾尽散，霞彩云飞，金碎碎的晨光洒在了楼阁上，金红墙体瓦砾发射琉璃般的光辉，檐牙昂扬如金龙含珠，灿烂刺眼。

    楼阁前，一位华服少年端坐在山顶崖边一块平整光滑的巨石上，迎着朝阳，吐故纳新做早课。

    少年五官精致柔和，气清而神秀，一头墨发披肩，还未束冠，徐徐吐出一口废气，准备收功回屋。

    忽然一位路过他身后的高廋华服青年正欲进楼阁内，见到少年又顿了顿足，笑道：“小师弟，别白费功夫去琢磨不存在的炼炁之道啦，要我说有这时光还不如学习老师的那一手观星之术，再不济专研黄岐之道亦能被王公贵族奉为座上宾。”

    巫明垂眸道：“让师兄担忧了，师弟懂得。”

    高廋青年正要反驳，可神色一动，便洒笑离去，无亲无故，他才懒得提醒便宜师弟，惹人厌不说，师弟未必承情。

    少年没有理会进屋的师兄，他眸光奇异，不禁感慨大罗殿的伟力，让他真正穿越到了异世界中，这具身躯便是同位体的他，亦叫巫明，年十八，相貌身材和本尊类似，只是古代环境灵秀，加之富贵养人，稍微比本体帅气一些。

    且这种附体方式润物细无声，两者同源同宗，没有任何抵触便被巫明融合了，肉身神魂乃至掌握的能力都被接管，原身残余的一些记忆也像电影一般随着回忆呈现，而不是粗暴的融入意识当中，可以说毫无副作用。

    当然这么附体是有因果的，但可解也可不解，巫明却隐约直觉，如果不消去这部分因果，或许会在未来登天梯时有些阻碍，所以最好还是解开因果，而解开因果的方式便是完成原身最大的执念和心愿。

    “原身的心念是什么呢……”巫明闭目搜索残余记忆，寻找起心愿，一边也理顺同位体的人生经历和社会关系，免得露馅了。

    原身出生在楚地的某个偏僻之乡，因被宗族巫祝收为养子，便赐予巫姓，名曰‘明’，然后在现任老师游历楚地时，见其有谪仙仪容，掌握祭祀礼仪，不禁喜之，便和巫祝协商后纳入麾下一脉弟子，然后就跟着老师回到中原游历。

    而心愿也很纯粹，就是想着帮助养父让巫祝一脉再次伟大。

    见状，巫明有些为难了，这愿望很难界定标准啊，不过应该是和诸子百家一同并列显学吧，当今世界为诸子百家涌起，秦始皇统一六国没多久，说是位面，其实更像是从蓝星历史截取一段演化的‘副本’，此世界是典型的天圆地方，天下就只有古华夏加上四海这么点大。

    因此也导致世界本源比起蓝星要差一大截，活跃程度也就比蓝星的如同死寂好一点，巫明灵性勉强蔓延到外界，和天地灵机沟通，能每日早晚采集到一丝灵炁补完自身，尽快恢复本体的水平。

    “算了，走一步看一步吧。”巫明喃喃自语，起身回阁，穿过院落，他看见一位面容苍老，头发白花的老者立于庭中，身边三两位弟子侍奉。

    “阿明你来啦。”季仲一挥长袖，淡淡说道：“刚好，收拾东西随老师一起去咸阳。”

    “是，老师。”巫明恭敬拱手说道，心底却疑惑老师去咸阳干什么？而且看情况没有把所以弟子带上，好似只带寥寥几人上路。

    不过他没有发问，匆匆回到自己房间里收拾细软，反正去咸阳和他的目标符合。

    关上门，巫明默默唤出一层金雾光幕，面板上变化不大，【元始熔炉】和【大罗道种】两大特性熠熠生辉，他松口气，看来天赋即便真灵穿越了也一直伴随着。

    就是下一行的专长全部没了，至诚，健壮……换成了小篆精通，刀笔书法，雅言入门。这很正常，原身处于正常人范畴，所掌握的技能让巫明更加方便融入秦朝，也幸亏如此，先秦的语言与后世差别挺大的。

    他看向了光幕顶端一行字迹。

    “主线任务：入咸阳，阻止方士炼制不死药，扭转秦始皇重金属中毒而死的结局。”

    巫明一阵无言，他是来修仙的，结果要相信科学？

    这个任务为大罗殿发布，其实既不强制，失败也没有惩罚，它的用处不过是为试炼者引导收割源炁的方向，根据源炁本质理论，在这个超凡不显的世界，世界的舞台中心便是咸阳宫，秦始皇便是天命之子。

    可以想象当秦始皇生死被扭转，对秦帝国和众生会掀起多大波澜，气运、百姓、陈涉吴广、刘邦项羽等等人物命运改变之下位面会前所未有的激荡，大罗殿就从中获得源炁。

    “大罗殿以试炼者做棋子，为媒介，抛动世界本源，汲取海量的原力，试炼者本身没有任何提取源炁之类的能力，所得不过凭借大罗殿分润，在这方面大罗殿起码比主神空间良心多了。”

    巫明想起了景茗所言的话语，至于良心在哪里，她也没细说，只言试炼者能得到抛除大罗殿运营成本后所剩利润的五成。

    关于这一条款巫明是越瞅越眼熟啊，和他在的平台—哔—，大罗殿老资本家了，没办法在比烂的世界，你没掌握核心技术，活该被剥削。

    “唉~，算了，先收拾好东西跟老师去咸阳，看看情况。”巫明叹息，将两套干净的衣物包裹起来，带上刀笔就差不多了。

    几位师兄已经去准备马车了，待到几人上路时，却要足足三辆马车前进，一路上准备的粮食衣物都是次要的，有两辆马车运得都是竹简，在先秦文书记载极其不方便，这已经是老师最精简的情况了，就带上几部经典，有没有前世一部五十多万字小说的量还难说，学富五车的由来懂了么。

    ‘吱嘎吱嘎’，一行人连同马车上路了，身后是一群留守的弟子，他们矗立路边眺望，眼中满是羡慕，任谁都知道能跟着老师身边的才是最亲近，最有前途的弟子。

    巫明有些随波逐流的心态，如果是多人穿梭，这个时候导师已经接触到方士了，而且在新人福利下，试炼者穿越的身份皆是不凡，相互串联下说不定开始行动执行任务了。同位体就没办法了，原身成长轨迹可能很顺利，也可能很落魄。

    但他不急，大罗殿会将福利折算成源炁，转化气运加持在他身上，现在只需耐心等待，还是那句话稳赚不赔。

    在巫明稳坐钓鱼台下，季仲的车队行使了大半个月，夕阳西下之时，来到了咸阳城下，这座巍峨的雄城屹立不倒。

    窗外一阵嘈杂，马车内手捧着竹简读书的老师皱起了眉头，他示意高瘦师兄田陇去打听。

    师兄一拱手就下马车，片刻后回来恭敬答道：“老师，外面平民在施工，似乎建造宫殿。”

    闻言，季仲眉头拧成疙瘩，他叹了口气道：“大兴土木，非百姓之福啊，看来我们这位始皇帝变了啊。”

    “非也。”巫明反驳道：“始皇帝勤于政事，不是贪图享乐，骄奢淫逸之辈，他扩大宫殿不过是为了安抚六国的王公贵族罢了。”

    他文科生出身，隐约记得历史是阿房宫被证伪，只建了地基，动工时间应该是秦二世开始的，倒是秦王宫是扩建了，等比复制其余六国的王宫，不过那是秦始皇为了安抚六国贵族建造的，自己都没去过几趟。

    古代因为信息不全，或是政治正确，从汉代贾谊，到唐代的杜牧，有一说一都是嗯黑，把秦二世的骄奢淫逸按在秦始皇头上，‘覆压三百余里的宫殿群’就很夸张，一听就是假的，直到现代信息扩散，秦始皇风评方才迎来反扑，人无完人，但喊别的明君一声千古一帝或多或少有些心虚，而说秦始皇为千古一帝那是问心无愧，这就足够了。

    马车内季仲不置可否，他将一众弟子召集，淡淡道：“你们应该很想知道我来咸阳的目的。”

    几位弟子面面相觑，同声拱手道：“弟子不明，请老师指教。”

    “唉，老师我此次入咸阳实乃被逼无奈啊。”季师叹息道：“秦始皇欲收揽六国书籍，有求长生不死之意，我保留的星象经典也被盯上，不得已入秦庭当个术士以自保啊。”

    话落，诸位弟子神色各异，有的做愤愤然之态，抨击秦始皇残暴统治，有的露出喜意，进入政治中心凭借老师的人脉结交官宦人士，未必不能做大官，也有巫明这种神色淡定，泰然自若。

    季师冷眼旁观，看着这群各怀心思的弟子，不由心底哀叹一声，他们哪里知道啊，踏入了方士阵营，就等于半只脚踩进了鬼门关。

    这个世界上哪有什么长生不死药啊！

