    第102章 太极龙图！   

    “就这？”

    

    何温文期待的情景并没有出现，反而从前方传来一声淡淡的嘲讽。

    

    徐来站在原地，看着何温文，神色自若。

    

    “怎么可能？

    你怎么没死？”

    

    何温文平生第一次将眼睛睁到最大，死死地看着徐来。

    

    “很简单，你太弱了，就这点实力，也想杀我？”

    

    徐来一步步朝何温文走去。

    

    何温文下意识的后退起来。

    

    赵金等人也下意识的退开几步。

    

    “不可能，你炼气八重不可能扛得住我的攻击！”

    

    金光掌威力有多恐怖他很清楚，没有人能够接下他最强的五掌！   

    “那只能说你是井底之蛙罢了！”

    

    面对越发逼近的徐来，何温文一咬牙，加速冲过来，金光笼罩全身，让他看起来就像是一个金光巨人！   

    他扬起拳头，正准备对徐来施展狂风暴雨般的攻击，可前方一脚踢来！   

    砰！   

    这一脚直接踢中了何温文的面门，何温文当场飞出去，砸在远处的小山上！   

    轰隆！   

    小山一阵摇晃，只见何温文砸在山上，居然形成一个人形的凹槽！   

    这还是人力吗？

    

    之前跟徐来大声说话的徐德寿和徐边军同时远退百米，惊恐的看着这一幕。

    

    这一脚要是踢在他们身上，他们不敢想象这个后果。

    

    哇！   

    何温文跌落在地，张口便是喷血而出。

    

    而且不仅是嘴巴，就连鼻子眼睛和耳朵也纷纷流血，看起来凄惨无比！   

    “我父母的墓地也是你能觊觎的？”

    

    徐来还没打算放过何温文，快速来到何温文面前，一脚踩在他的腿上！   

    只听咔嚓一声，何温文的大腿骨头当场粉碎。

    

    剧痛让何温文在地上发出凄厉的惨叫声。

    

    徐来冷哼一声，转身看向旁边的赵金等人。

    

    “你们谁还想让我迁走的？”

    

    “没……没有……”   

    赵金吓得说话都说不清楚，连连后退。

    

    但是徐来并没有打算放过他。

    

    身影一闪，徐来出现在赵金面前，冷冷的道：“刚才你可不是这么说的。”

    

    “我……”   

    赵金不断后退，嘴唇张合，脸上挂着挤出几分笑容。

    

    但是在他眼底深处，却闪过一丝狠厉！   

    他突然掏出一只黑色的虫子，虫子瞬间冲出，直奔徐来！   

    远处的徐光耀，看到这一幕，顿时脸色大变，连忙大喊：“徐来小心！”

    

    不过已经晚了，徐来好像没有察觉一般，直接被虫子击中。

    

    “哈哈哈哈哈！臭小子，任你厉害，不还是中了老子的道！”

    

    看到虫子已经扑到徐来身上，赵金顿时大笑起来。

    

    何温文也站起来，虽然很狼狈，同样露出一抹残忍的笑声。

    

    “小子，你以为我真就没有其它手段，告诉你，你已经中了我的嗜血蛊！三分钟内，你全身血肉都会被我的蛊虫吞噬一空！”

    

    何温文看着徐来，得意的说道。

    

    “嗜血蛊？”

    

    徐来眉头微动。

    

    “不错，这只蛊虫是我交给赵金的，没想到居然还立下大功！哈哈哈哈！”

    

    何温文又大笑起来。

    

    “是吗，你说的这东西？”

    

    就在此时，徐来突然伸手，只见他双指之间，捏着一个拇指大小的虫子。

    

    虫子通体黝黑，生有双鳌，像是螃蟹一般，但是却多了一条尖尖的尾巴，这让它看起来有几分像蝎子。

    

    随着徐来话落，他双指用力，就将虫子捏成一团肉泥！   

    “你怎么没有中招？”

    

    蛊虫被捏死，何温文先是脸色一白，吐出一口鲜血，然后震惊的问道。

    

    “就这种雕虫小技，也想伤到我，你做梦吧。”

    

    徐来冰冷的扫了一眼何温文。

    

    何温文擦了擦嘴角，脚步在地上一顿！   

    只见十几条形状各异的蛊虫快速爬向徐来。

    

    同时空中响起嗡嗡声，几只能够飞行的蛊虫也从空中靠近徐来。

    

    这些蛊虫不仅速度奇快无比，还非常灵活，徐来随手拍出的真气都被这些虫子一一躲过！   

    很快，十几个蛊虫就来到徐来身边，可当它们想要靠近徐来周身一米的时候，只见一层淡淡的雷光突然亮起。

    

    九天雷火！   

    雷光燃烧，化作火焰将所有虫子包裹起来。

    

    随后众人便闻到一股烤肉的香味，这些蛊虫也被徐来全部杀死！   

    所有蛊虫被杀，何温文身体一抖，当场跌倒在地！   

    赵金见状，连忙向后逃跑，眼看已经跑了三十多米，暗自庆幸，回头一看，却吓得亡魂皆冒！   

    只见一柄宛如实质的白色长刀快速朝他斩杀过来！   

    “啊！”

    

    一声狂吼，拼命狂奔！   

    饶是如此，也在瞬间，就被长刀贯穿！   

    噗嗤！   

    鲜血射出，浇落在旁边的赵家人身上。

    

    赵家人吓得当场坐在地上。

    

    徐来这时居高临下的看着何温文，寒声道：“告诉我，你的目的到底是什么？

    我或许可以饶你一命。”

    

    何温文眼珠子转动，死到临头，他却迸发出强大的求生意志。

    

    他不想死！   

    原本他以为自己已经看破生死，可死到临头，他才发现，自己是如此害怕死亡。

    

    生死之间有大恐怖！   

    “你真的不杀我？”

    

    “我从不骗人。”

    

    徐来平静的道。

    

    虽然明知道徐来可能是在欺骗自己，可强烈的求生欲，让他选择了相信徐来。

    

    “我来自南疆蛊族的何家，我叫何温文，如果你杀了我何家势必追究，到时候你也必死无疑。”

    

    何温文说出了自己的背景，希望徐来能够忌惮。

    

    徐来脸色淡然：“还有呢？”

    

    何温文咬牙看了徐来一眼，继续说道：“在几个月前，我偶然从家族里听说了你父母的事情……”   

    何温文声音一顿，看着徐来，似乎想要从徐来的脸上看出些什么。

    

    “继续。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “我听说你父母手上有一件珍贵的宝物。”

    

    “什么东西？”

    

    徐来下意识的问道。

    

    “好像叫什么太极龙图，但是具体的我也不清楚。”

    

    太极龙图？

    

    徐来下意识想到了自己无意间找到的太极阴阳玉佩。

    

    不过这东西怎么也不像是太极龙图吧。

    

    太极龙图听名字应该就是一种类似于图纸的东西。

    

    

    

