    第437章这女孩挺过分的

    霍津言这才满意，把手机还给了陆景之。

    随后和陆景之一起等着江渝那边发视频监控过来。

    江渝的会议室内坐满了等着汇报的经理，此刻都一言不发的悄悄偷瞄江渝的神情。

    这会才开一半，江渝突然就接了个电话，接了电话回来也不说开会，打了个电话出去随后就坐在那里拿着手机开始等，也不知道等什么。

    但是一群人话都不敢多说一句，也跟着等。

    内心都开始猜测到底是谁能让江渝开着会接电话的，而且还是先处理那边的事情？

    江渝可是出了名的公私分明，开会的时候不管什么要紧的事情都要等着会开完了才准助理进来说，这次是什么情况？

    而且刚刚打电话的时候江渝说什么女儿？

    可是江渝还没结婚啊，哪里来的女儿啊？

    这著名的黄金单身汉难道在外面偷偷的结婚生子了？

    但是不可能啊，江渝这工作起来要命的人，几乎一年三百六十五天，他能有三百六十六天都在公司的，哪里有时间去结婚生子啊。

    就在他们那边揣测猜测的时候，这边江渝已经不耐烦的皱起眉了。

    瞬间他们连猜测都不敢了，纷纷垂眸看着自己双手间的报告。

    江渝就这么在等待的时候，让助理进来给他下载了一个微博，注册了一个账号之后就按照霍津言说的大概描述了一下让助理搜索出来。

    助理听着直接跑去了热搜看，结果现在热搜第二就是这个，便点了进去。

    江渝接过来手机开始了解事情原委。

    结果不了解还好，一了解差点没气得当场拍桌子。

    整个会议室的氛围变得更加的雪上加霜了。

    都大气不敢出，听着江渝手机中传出来的声响。

    这又是什么情况啊……

    江渝的手机没有连接耳机，他就这么直接放了出来，就算减小了音量，但是现在这个安静到可怕的会议室每个人都听得到。

    他们也不想听啊，但是声音还是会被耳朵接收啊。

    不过这么一听好像这个叫陆宁的女孩是挺嚣张跋扈的啊。

    而且为什么这个音频江总要听两遍啊。

    难道是认识这说话的人所以才愤怒的？

    猜测猜测就算了，但是这个时候非要有人往枪口上撞。

    也不知道是谁脑抽了，直接嘿嘿一笑把自己心里的想法说出来了：“这个女孩是挺过分的。”

    偌大的会议室里每个角落都传到了。

    江渝一抬头看向他。

    那个胖胖的经理立刻捂住了嘴，吓得脸都白了。

    但是江渝只是看了他两眼，竟然也没说什么再次低下了头，好像什么都没听到一样，胖胖的经理立刻松了口气，这次一个字都不敢再说了。

    不过他不知道的是，他的‘福气’还在后面呢。

    ……

    而与此同时，陆宁这边也等到了另外四家的集体发布视频。

    而且她不仅仅只是等到了这个视频，还等到了有人把视频中的人扒了出来。

    因为‘小报知道’打码本来就薄，再加上后面的四家有一家根本就没有打码，本来就扒的差不多了，最后又一对比，还真的是。

    (本章完)

