    当君临还在和胖子对谈的时候。

    寒冰裂隙战争前线。

    战斗依然如往常一般进行着。

    天空中到处布满了战斗硝烟，混沌能量的余烬。

    火焰的光辉在天空中闪耀，寒冰的气息席卷四方。

    君临在战场自如的游走着，一边随手消灭扑来的混沌魔怪，一边借助精神链接和麦子他们通话。

    将之前和胖子的对话大致说了一遍。

    还是麦子反应最快：“这事有点不对。”

    罗伯特道：“我觉得那个死胖子在刻意压低青之彼岸花的价值。”

    叶清弦立刻道：“同意。”

    麦子却摇头：“不，恰恰相反，胖子是抬高了青之彼岸花的价值，他根本不在乎青之彼岸花。”

    “嗯？”叶清弦和罗伯特诧异：“为什么？”

    麦子道：“因为老大之前说，他把青之彼岸花的消息告诉了伊迪汉金斯，如果青之彼岸花真得有价值，胖子肯定会着急他乱说。”

    君临笑道：“是的。胖子对此没有反应，他根本不在乎我把青之彼岸花的消息说出去。”

    罗伯特大惊：“那岂不是说我们换了个废物，亏大了？”

    他的思维永远停留在直观可见的利益上。

    君临笑道：“那到不至于，对胖子他们或许没价值，对我还是很有意义的。”

    青之彼岸花作为君临第一个到手的“不存者”，确实很有研究意义。

    可惜两人的思维不在同一频道上，罗伯特完全无法理解。

    而麦子则更关注另一个问题：“死胖子有问题，我怀疑他有什么阴谋。”

    叶清弦罗伯特一起道：“废话。”

    胖子有阴谋那是肯定的，唯一的问题是什么样的阴谋。光猜对方有阴谋算屁个本事。

    麦子也不搭茬，直接问君临：“你怎么不问他选民离奇死亡的事？”

    “不用问，就是他们干的。”君临很肯定这点。

    “为什么？”

    “因为他说了一句话……但凡稍微注意点身边情况的人，都不会找不到办法。”君临轻笑。

    选民离奇死亡，就是胖子他们干的。

    但是胖子的意思，不是怕他们发现，而竟然是嫌君临没发现。

    麦子明白了：“他的目的是让用你选民离奇死亡的事给青帝邀功，然后换取青之彼岸花。”

    “没错。”君临道。

    叶清弦惊讶：“可按照刚才的分析，青之彼岸花对他们根本不重要，那这么做的意义何在？”

    君临目光凛然：“方法本身就是意义！”

    方法本身就是意义！

    就好像君临解析了某道法则，获得了某个实用价值不高的能力。

    能力不是收获，而是附带价值，破解法则本身才是收获！

    如果青之彼岸花不是胖子的目的，那么“暴露选民离奇被害”这事，就应当是胖子真正的目的了。

    这反过来也就可以解释，为什么去绑架公主的人，会说是君地藏指使的，为什么那四个蠢蛋，会去骗君临的蛋刀。

    不是要坑害君临，而就是要提醒君临！

    只不过他没想到君临竟然按兵不动，根本没反应。

    这刻明白了君临的意思，叶清弦和罗伯特也是怔然。

    罗伯特喃喃道：“这算计得有点深啊，听那胖子的说话，不象这么聪明的人，会不会是他背后老大的主使？”

    麦子道：“有这个可能。”

    叶清弦则道：“问题是这么做有什么意义？”

    君临回答：“想知道意义？简单啊，答应他就行了。”

    ——————————————————

    夜昙堡。

    君临思考了一会儿，道：“最近死了一些选民，有些奇怪。我怀疑有人在暗中下手。”

    胖子嗯了一声，一脸骄傲的说：“你终于聪明起来了。没错！”

    君临看看他：“所以你知道这事？”

    胖子点点头道：“这个位面有人在勾结混沌魔狱，他们帮混沌魔狱除掉一些阻碍他们的人，以换取混沌的力量。”

    “这个位面本身就是混沌的力量。”

    “但是被压制了。混沌本质是暴烈的，狂躁的，混乱的。失去了这些，实力也会下降。”

    “知道是谁干的？”

    “你必须答应我，用这个消息去兑换青之彼岸花。”

    “我可以答应你，但是青之彼岸花要在我手上留一段时间。”

    “留多久？”

    “这个位面任务终结。”

    “没问题。”胖子爽快答应。

    君临笑了。

    颇为玩味的看了胖子一眼，他说：“那你说吧。”

    “贝克威尔。”胖子回答。

    沧蓝之羽贝克威尔？

    君临凑到胖子的大脸前：“你知道你说的是谁吗？”

    胖子很肯定的点头：“就是他！混沌骑士团的团长，青帝手下的第一强者。他背叛了青帝，勾结了混沌魔狱。我非常确定这点！”

    “证据！”君临厉声道。

    没有证据，指控这样一位大人物，后果可是非常严重的。

    “伊迪汉金斯。”胖子道：“他不是青帝要的，是混沌魔狱要的。”

    说着胖子已递给君临一份名单。

    那上面正是一些打开位面裂隙的系统道具，其中有一些相当高端，正需要权限才能搞定。

    怪不得君临的谎言被君临一下戳破，他早就知道伊迪汉金斯和贝克威尔做的是什么交易。

    君临看着名单，沉思片刻，道：“怎么证明这是真的？”

    “伊迪汉金斯本人就是证明。他现在正在深渊峡谷那里做布置，等他完成了自己的使命，就是他的死期。你得在那之前通知青帝，不然就来不及了。”

    “那你早不告诉我？”君临问道。

    胖子无奈：“你不联系我，我不能随便过来见你……这些天，我急都急死了。”

    听到这话，君临目光微凛。

    他轻轻笑了起来：“不能随便来见我？原来是这样……我明白了，明白了。原来你真正想要做掉的人，不是贝克威尔啊。”

    胖子一怔。

    君临冷眼看着他，说：“是你的老大，对吗？”

    胖子彻底傻掉。

    他不敢置信的看君临。

    君临已缓缓起身，捏住胖子的脖子。

    现在的君临只是个分身，不可能是胖子的对手。

    但是胖子看起来却完全没有要还手的意思，甚至吓得几乎要瘫了。

    君临缓缓道：“你不敢还手，因为你知道我是谁……你从一开始就知道。你假装没看出我的身份，让我帮你做事，就是想利用我来干掉你的老大。贝克威尔是你老大的人，这就解释了为什么你们知道那么多事，而我要是动了贝克威尔，你的老大肯定会找我的麻烦，也就反过来被你坑了。对吗？一个简单的借刀杀人的伎俩，到是让你给玩出了新花样呢。”

    扑通！

    胖子跪倒在地：“君临老大救我啊！”

