    穿上了一身崭新的银甲，背上了一把半自动步枪，彭于燕取下了自己的长刀拔了出来。

    长刀很亮，她仔细的摸着，对关小西说了一句话：

    “若是我阵亡，我两个儿子娶媳妇这件事，就交给你了。”

    “将军……”

    彭于燕长刀入鞘，笑道：“当然，我会尽力回来，毕竟还要抱孙子呢。只不过战争这种事情谁也无法预料其后果，给你说这么一嘴，也是让自己心里能够安稳一些。”

    “将军，我一定会保护你们安全回来！”

    “嗯，不过要注意敌军出城而战，毕竟是八十万大军，毛瑟步枪这个东西我们也都知道，虽然比不上咱们的半自动步枪，但依旧能够要了战士们的命。”

    “所以你在巴莫勒城外虚张声势吸引敌军注意力可以，但你不能将九个师全部放在巴莫勒城外。”

    “我给你的建议是，放两个师过去，另外七个师就埋伏在这山野间。”

    “还有，第一师空军随时准备起飞这是对的，但不是为了去营救我们，而是敌军若是大军出城，空军轰炸敌军主力，这才是最重要的！”

    “你记住，关心则乱！作为大夏陆军军长，你更应该理性才对！”

    关小西一呆，立正，敬礼！

    笑道：“果然还是末将的彭大将军！这思虑比末将周祥得太多，我这就去安排！”

    “嗯。”

    关小西离去，彭于燕走出了营帐，望着漆黑天空上的点点繁星，又回头看了看大夏方向。

    她确实突破了圣阶，但她知道在枪这个东西诞生之后，圣阶依旧受不了那一枪之威胁。

    一千人入城，这是一个极为冒险的计划，她不知道能不能和天机阁的人接上线，也不知道那城中的防守会森严到何种境地。

    乘坐飞艇要从天上飞下来，飞艇的高度就不能太高，肯定会在敌人枪炮的射程之内。

    从天而降之后，更是要面对敌人从地面发起的攻击，能有多人能够平安到达地面？能有多少人再能够从里面安然出来？

    这是彭于燕这一辈子打的所有的仗里面最没有把握的一次。

    但不去不行，因为花费了如此大的精力才走到这里的大夏陆军第一军，没可能再回头。

    何况傅小官那家伙也不知道会在何处登陆。

    想到了傅小官，彭于燕的嘴角挂起了一抹笑容，又想起了和傅小官的第一次见面，那是在虞朝的南部边军帅帐中，那地方叫苍溪平原。

    就在那帅帐中，虞问筠执笔，他吟诵了一首词。

    那是虞春秋和自己极为喜欢的一首词，那首词被装裱了起来，而今就挂在刺勒川绿旗州完颜部落自己的房间里。

    她站在了营帐外，望着满天的星空，低声的又吟诵了出来：

    “八百里分麾下炙，

    五十弦翻塞外声，

    沙场秋点兵！

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

    了却君王天下事，

    赢得生前身后名，

    何惧白发生！”

    大夏江山已定，而今，大夏的铁骑已经抵达了遥远的欧洲大陆。

    这或许就是他要为大夏做的最后一件事了，这也是自己能够为大夏做的最后一件事了。

    这便是了却君王天下事，赢得生前身后名吧。

    欧洲事了，得远涉重洋，也去那些传闻中的异国他乡走一走，瞧一瞧。

    ……

    ……

    巴莫勒城，一处废弃的偏僻的荒院里。

    天机阁远征谍报队队长李长树坐立不安。

    此刻他的身边围坐着六名天机阁的谍子，一个个都面色严肃，极为紧张。

    “关军长他们已经抵达了比利斯山脉，今儿个敌军的防御再次加强，四方城门早已关闭，街上的巡查也比以往严了许多，咱们出不去了。”

    “李卫，”

    “属下在！”

    “米斯豪尔身边的护卫有多少？”

    “回大人，有足足三千人！”

    李长树眉间一蹙沉吟片刻，“有没有可能刺杀米斯豪尔？”

    “……”李卫一惊，“大人，他们全都有枪，这枪您也验过，和咱们大辰上一代的毛瑟步枪别无二致，咱们虽然会功夫，但、但一枪就能要了我们的命！”

    “可远征军绝对不能被这巴莫勒城给挡住……若是强攻，这损失恐怕关军长无法承受。”

    说着这话，李长树将怀里的一本小册子摸了出来递给了李卫，“这些关于巴莫勒城的情报放在你身上，从现在开始，你留在这里等待机会。”

    李卫一惊，连忙问道：“大人，你要干啥？”

    “我带孙小虎他们去干点别的事，看看能不能给关军长制造一些机会。”

    “啥事？”

    “偷袭敌人在这座城中的军火库和粮仓！”

    在李卫震惊的视线中，李长树看向了其余五人，咧嘴一笑：“从大夏出发时候，咱们有八十余人。走到现在，也就剩下咱们七人了。”

    “但这条路咱们依旧得走下去，直到和太上皇会师为止。”

    “敌人在这座城里的军火库有十二处，粮仓有八处，都有重兵把守，所以这是提着脑袋去玩的事，我不强求任何人，因为活下来的机会很渺茫。”

    “有人不愿意参与，就留在这里等候，关军长肯定迟早有那么一天会破了这座城的，到时候你们可以跟着他走。”

    “愿意参与这件事的请举手！”

    李长树话音刚落，六只手齐刷刷的都举了起来。

    孙小虎吐了一口唾沫，恶狠狠的说道：“咱天机阁的人就没有一个怕死的！头儿，要怎么干你只管吩咐！”

    “对，头儿，离开观云城的时候计大人就叫我们写好了遗书，从那一刻开始，我们每一个人的命就已经献给了大夏！”

    “没错，只要攻下了这座城，咱大夏的军队就能长驱直入平推至这弗朗基的首都了！”

    李长树的眼眶有些红，这些人都是陪着他出生入死的部下！

    他们是天机阁里的精锐，他们都还很年轻！

    最年长的除了自己之外就算是彭成了，可就连彭成也只有三十来岁，其余五人尚未成亲。

    这一路而来死去的那些弟兄们，其中一大半都还没有成亲。

    为了这场宏伟的战斗计划，那些弟兄们的尸首都无法带回大夏，他们长眠在了这异域之地。

    “你们都是大夏的好男儿！”

    “我相信，当太上皇踏上这片土地的时候，他一定会在这里为我们立碑！他一定会让我们看见这片土地臣服在大夏的脚下！”

    “我命令……李卫留下，其余人分成两队，咱乘着这夜色，去烧毁敌人的军火库和粮仓！”

    “出发！”

    小院里那微弱的灯火熄灭，李卫孤独的站在这黑暗之中，他第一次跪了下去，向着大夏的方向，为自己的袍泽们祈祷。?

