    嗜血的杀意在周围弥漫，他们愣在原地，心情极度复杂，似乎是没想到，看起来不食人间烟火的小师妹。

    杀人……如此干净利落。

    关键是，这些人他们对付都很吃力，她竟然可以轻而易举的，直接斩杀这些人！

    这怎么可能！

    她明明才飞升期！

    ……

    血泊之中，少女缓缓转身，一袭白衣滴血不沾，宛若盛开的玉琼花。

    云暮挽波澜不惊，丢下一瓶丹药道：“先吃了吧，不然等下可跑不了。”

    她刚刚用探灵术查看了一下，对方是死士，来这里的目的，便是冲着王峥来的。

    很显然，就是家族内斗。

    啧……

    估计还有一波。

    说不定还更加厉害，再不走她可就招架不住了。

    在大陆之时，六尊下界，她其实使用了秘术，实力大增突破飞升期，以至于经脉受损，虽不严重，但是有一段时间不能使用秘术。

    自己刚刚借助天月之力，趁对方大意进攻，所以轻易斩杀了这些人，不过……若是再来一批的话，她可不能保证自己是否可以对付。

    “……两人心情复杂，但是什么都没有说，直接就吃下了云暮挽的丹药，丹药入口即化，一股子沁人心脾的清凉传来，刚刚的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合！

    六品丹药……

    她的六品丹药为何效果如此之好！

    两人的伤口在愈合，云暮挽扫了一眼，看着愣在原地的他们，出声提醒道：

    “愣着干什么，该走了。”

    两人点头如捣蒜。

    云暮挽无奈地笑了笑，临走之际，便是朝着后方丢了一簇火焰，火焰落下，周遭一切，顷刻之间化为灰烬！

    但是这一切，他们没有看见。

    ……

    云暮挽他们的动作十分之快，鉴于后方还有追兵，他们并未逗留，直接进了学院。

    好在学院位于城中，要是再远一点，那可就真的完蛋了。

    云暮挽几人走进去，那是一路朝着炼器分院走去，因为司徒凌和王峥身上都是血，走在路上十分引人注目，他们那是一路被围观着过来的。

    几人脚步十分之快，眼看着就要到达分院之际，蓦然之间，他们旁边的路便是突然拐出了几个人，挡住了他们的去路。

    “哪个小子这么不长眼，竟敢拦……”为首的人原是十分不爽的开口，话说到一半，待他看清楚对方是谁之际，便是话锋一转，直接开口道：

    “哟嚯，原来是炼器分院的人啊，还真是冤家路窄，怎么，新收了个妹子？啧啧啧，难得啊。”

    “……”司徒凌瞪了他一眼，不想理会对面的人，便是对着云暮挽开口道：

    “师妹，不用理会他们。”

    “嗯。”云暮挽象征性点头。

    旁边的王峥可是忍不住了，道：“叶商，我们没心思和你斗，有什么事情我们私底下解决，你不要在这里挡路！”

    王峥属于那种长相清秀的少年，平常都是比较乖的，如今不知道是不是受刺激了，说话难得硬气。

    “嗤，老子就喜欢挡路怎么了？难不成，你还能杀了老子不成？”那个叶商嗤笑了一下，看着他们浑身是血的模样，不由得开口道：

    “看看这混身是血的模样，肯定是被人打得半死不活了吧，竟然还有脸回来，炼器分院还真是辣鸡。”

