    李金花知道，胡老太爷这是在提醒她，她要是离开王家，王家绝对不会让她把斧头带走。

    李金花闭了下眼睛。“外祖父，我去给斧头他们准备饭菜去了。”

    “去吧。要是需要外祖父帮忙就跟外祖父说，外祖父天天没事哄孩子玩。”

    “好，谢谢外祖父。外祖父，我走了。”

    “嗯。”

    李金花又看了姜平安一眼才走。

    姜平安揉了揉脸。娘的！他怎么得罪这个女人了？这个女人为了揍他连都察御史夫人都可以不做？

    胡老太爷给王老太爷倒了杯茶。“要是力衍回来发现你把他媳妇赶走了，你说，他是会拿你撒气还是拿平安撒气？”

    王老太爷：“他敢？”

    姜平安：当然是拿我撒气。“二伯，这事都怪我，我不该骗您。我就是想让您吓唬吓唬她，不是真想让您赶她走。二伯，您今天晚上是在家住还是回千佛寺去？”

    胡老太爷：“当然是在家住了。都回来了还能不等孙子成完亲再走？管家，三少爷在不在家？要是在就让他过来。他祖父回来参加他的婚礼来了。”

    “在！小的这就去把三少爷请过来。”

    另一边，李金花从大堂出去后把王力衍留给她的四个侍卫叫了过来。

    “姜平安不仅瞧不起我，还冤枉我。刚才要不是我外祖父拦着老太爷就把我休了。从今天起，你们轮流跟着姜平安，他只要从咱们王家，或者从老太爷手里拿到钱了你们就把他抢了。抢到以后你们四个人平分。”

    听完李金花的话后，四个侍卫同时在心里说道：千万别惹女人，惹恼女人的下场太惨了！“是！”

    周伯估摸着事情处理的差不多了就把斧头他们送回来了。

    灵雨和斧头还有镢头一回来就发现府里的气氛不对。

    锄头朝周围看了看。“今天怎么这么安静？”

    狗蛋直接跑到一个下人身边问道：“你们今天咋和往常不一样？家里出啥事了？”

    出啥事了？你们差点被扫地出门。“老太爷回来了，老太爷比较严肃。”

    灵雨觉得没这么简单。“镢头，我娘在哪？”

    镢头：“……”真把我当狗了？算了，她还小，不懂事。“旺！旺！旺！”跟我走！

    李金花正准备出来迎小斧头他们镢头就带着五个小豆丁跑了过来。

    “娘/大姑/大姨/大伯母，我们回来了！”

    李金花笑了笑。“跑慢点，小心摔了。”

    小斧头冲过来抱住李金花的腿，仰着小脑袋看着李金花凶巴巴的说道：“娘，有人欺负你没？要是有我让镢头咬他！”

    镢头：“……”这俩小屁孩可真是亲姐弟。

    李金花把小斧头抱了起来。“没人欺负娘，饿了没？”

    “没有。”小斧头换上了笑脸。“娘，他们说我太爷爷回来了，我们要不要去给太爷爷磕头去？”

    “不用。”她现在看见那个老头子就烦。看他把姜平安惯的？“你太爷爷有事。走，娘带你们去奶奶那玩去。”

    “好。娘，你把我放下来吧，我自己走。”

    李金花把小斧头放到了地上。

    灵雨握住了李金花的手。“娘？”

    李金花冲灵雨笑了笑。“娘没事，娘就是心情不好。”

    “那我今天晚上去你屋里睡吧。”

    “好。”

    小斧头赶紧说道：“娘，我和镢头也想去你屋里睡去。”

    镢头：“旺旺旺！”我不想！

    小斧头：“镢头说它不会在床上尿尿。”

    镢头：“旺旺旺！”小屁孩，你说了不算，我现在能自由活动了。

    小斧头转了下眼睛。“镢头说它想吃佛跳墙。”佛跳墙是镢头最喜欢吃的一道菜。

    镢头：“……”人类真狡猾！“旺旺旺！”多放虾！

    “好嘞！娘，让厨娘多放点虾。”

    “行。娘现在就让厨房做。”明天的喜宴上正好有这道菜，所以也不用等。

    “谢谢娘，娘，我和镢头也能去你屋里睡去吧？”来了京城后，他奶奶屋里也没他的地了，他只能跟他三舅一个屋。唉！

    “能，不过，只能住一晚。”

    “好。”小斧头的脸上出现了两个大酒窝。“娘，我太姥爷哪？”

    “你太姥爷和你太爷爷说话哪，咱们别去打扰他们去。”

    “噢。”

    王二夫人正跟张秀秀聊天，李金花带着五个小豆丁和镢头走了进来。

    王二夫人有身孕，大家都没敢把李金花打姜平安的事和王老太爷带着姜平安回来找李金花算帐的事告诉她。

    王二夫人看到她们很高兴。“斧头他娘，你怎么有空过来？酒席什么的都准备好了？”

    “都准备好了。就等明天开席了。”

    “那就好。来，坐，老三成完亲歇几天再出去找铺子去。”

    “好。”李金花坐到了王二夫人身边。“我祖父回来了。还带回来一个叫姜平安的人。那人邋里邋遢的，母亲，我祖父怎么会认识这样的人？”

    “他是你祖父好友的儿子。”

    “是吗？他是不是没成家？我看他身上的衣服挺脏的。”

    “没。”

    “为什么？他年纪看起来挺大的了。”

    “也不算大，就比斧头他爷爷大一岁。”

    “才大一岁？我还以为他和斧头太爷爷差不多大。他怎么这么大了还不成亲？”

    “他不想成家。别说他了，他这辈子也就这样了。斧头，今天你太姥爷带着你们干什么了？是不是又带着你们出去玩去了？”

    “不是。太姥爷今天……”

    很快，李金花打姜平安的事就在京城传遍了。

    大家都觉得李金花疯了，都等着李金花被王老太爷扫地出门。

    结果，李金花第二天竟然好端端的站在门口迎客。

    和王大夫人熟的人忍不住跟王大夫人打听，王大夫人跟她们说是胡老太爷帮了李金花。

    她们马上想起来胡老太爷从老家回来是因为舍不得李金花儿子，要教李金花儿子念书。

    于是，好多人都开始找斧头，都想看看斧头有多聪明？都在心里盘算自家有没有跟斧头差不多大，长得又好又机灵的小女娃？

    斧头小朋友是见过大世面的人（从老家到京城），看到有人打量他后一点都不害羞。不仅不害羞还主动过去跟她们攀谈去。

    一场婚宴下来，小斧头几乎把京城的贵妇人都认全了。

    婚宴结束后，人们议论的不是新郎新娘，也不是敢当街打人的李金花，也不是高龄孕妇王二夫人，而是胆大、嘴甜的小斧头。

    姜平安吃完宴席后跟王二老爷要了银子就打算去干昨天没干成的事。

    结果……

    结果又被人打劫了。

    王老太爷还没出了京城姜平安就追来了。“二伯，二伯，我又被人打劫了。”

    王老太爷一听就火了。“又是那个疯妇？”

    “不是。这次是个男的。”

    男的？“走，二伯带你报官去。”不管这个男的是那个疯妇派来的还是江洋大盗，他都要把这个男的找出来。

    京兆尹刘大人听完王老太爷和姜平安的话后……“老太爷，本官觉得，您还是给姜老爷派两个侍卫吧。”

