    “你居然使用刀剑，斩掉了禁咒？”

    还差点击碎位面壁垒！

    卡蜜拉费劲力气，才吐出这么半句话。

    伊文婕琳则是愣愣地跪坐在埃德蒙身后，看着他从始至终没有挪动一下的脚步。

    心中对埃德蒙的印象发生了翻天覆地的变化。

    埃德蒙他，居然能毫不费力地压制圣域高阶的地狱使徒！

    原来，她的意中人，竟然是如此强大，像英雄一般的人物！

    原来，她真的可以做一次弱女子，躲在她男人那安全可靠的港湾中！

    埃德蒙并不知道伊文婕琳的想法，他也没有回应卡蜜拉的话语。

    卡密拉这个地狱使徒已经上了他的忏悔名单了。

    她伤了伊文婕琳，甚至刚才要是他来晚一些，怕是要后悔一辈子。

    所以，这个恶魔必须就地忏悔！

    似乎察觉到埃德蒙浓厚的杀意，卡蜜拉不再废话，心中略微犹豫了一会，很快做出了一个决定——战术撤退！

    这牧师战斗力极强，不是她一个人能对付的，必须和索尔坦汇合，才有几分把握击败他。

    不过，肯定不能就这么直接跑的，这牧师速度惊人，刚才都不知道是怎么出现的。

    思索了片刻，卡蜜拉心中很快有了决定。

    “鄂加斯之轮，放逐……”

    低沉的咒语声再次响起，似乎她又准备释放什么魔法了。

    可惜，埃德蒙反应很快，且并不打算让她顺利放出来。

    ‘炼金流动、伸长、柔韧翻卷！’

    埃德蒙释放晚了卡蜜拉一步，但是他的咒文却明显比卡蜜拉快多了。

    他持剑的手再次一挥，先前还锋利如剑的水银，瞬间变成了一条柔韧的鞭子。

    鞭子一甩，在空中划过一道完美是弧线，狠狠朝着卡蜜拉抽去。

    显然，是为了阻止她念完咒文。

    英雄塑造加持下，埃德蒙的速度与力量，均达到了一个不可思议的地步。

    水银鞭以超越音速的速度，发出了如同撕裂空气一的爆鸣，在空中留下几道残影，快速击中了还在吟唱的卡蜜拉。

    这条金属制的水银鞭子，拥有着皮鞭乃至卡蜜拉的火焰鞭所无法比拟的威力。

    并且它的重量、硬度、柔韧性、长度都能随心改变。

    别说是抽人，就算是一块一米厚的钢板，也能瞬间抽成粉末。

    “啧……”

    卡蜜拉被中打断的咒文，身体轻飘飘向后一闪，同时，快速低吟了一声。

    “领域……”

    “哼，想开启领域吗？岂会如你的愿！”

    埃德蒙冷哼了一声，再次振臂一甩。

    “炼金赋予，封魔阵，星之禁锢，卢恩封印符文……”

    埃德蒙至今仍未找到破解领域的办法。

    不过，这不妨碍他对付圣域，在和伊文婕琳互换身体期间，他通过仔细研究伊文婕琳的身体，想出了一个办法，来对付圣域的领域。

    那便是，在对方释放出来之前，提前封死领域，让领域无法展开。

    如此，便很简单了！

    长鞭再次甩动，这次，长鞭速度加快了几分，卡蜜拉来不及躲闪，被抽了个正着。

    “呜”

    一道道封印术封法，封印符文，禁锢空间的秘法，自卡密拉身上升腾而起。

    很快，不但她领域没能开启，连同她整个人，也被身上一个个怪异的符文与经文，暂时镇压住了。

    “天之锁，去！”

    埃德蒙再次上了个保险，如此一来，完全压制住卡蜜拉后，他持剑慢慢走到了卡蜜拉的身边。

    ‘炼金凝固，坚硬，使其锋利！’

    长鞭再次化为剑，埃德蒙眼神冷漠地举起了长剑。

    “使徒卡蜜拉，你千不该万不该，不该伤了我的依文，现在，好好去地狱忏悔吧！”

    伊文婕琳“?????????”

    说完，埃德蒙挥剑，就要斩下。

    然而……

    这一瞬间，卡蜜拉突然抬起了头，与埃德蒙对视上了。

    视线中，是一对怪异的蚊香状心形眼睛。

    “埃德蒙，小心，是幻术！”

    伊文婕琳自然也注意到了，吃过亏的她急忙出声提醒。

    可惜，还是晚了一步，埃德蒙挥剑的动作停了下来，呆立在了原地。

    虽然这仅仅只持续了瞬间，埃德蒙很快便清醒了过来。

    但就是这短短一瞬间，也不知卡蜜拉使了什么特殊能力，身体快速融化成液体，自天之锁中脱出。

    随后液体挥发，完完全全消失在了空气中。

    “牧师，你给我等着，我会回来的！”

    留下了一句反派台词，卡蜜拉逃走了。

    “圣域高阶果然不是那么容易杀的吗？”

    恢复过来的埃德蒙轻叹了一口气，这才转过身，回到了伊文婕琳身边。

    “你伤势如何？”

    “没事，谢谢你救了我，埃德蒙！”

    危险过去，伊文婕琳也是松了口气。

    “都伤的这么重了，还说没事。”

    检查了一下伊文婕琳的状况，发现她全身骨头碎裂了几乎一半，伤势十分严重。

    埃德蒙也不敢耽搁，维持着魔力炉状态，开始释放圣魔术给她疗伤。

    “神说，要有光……”

    “啊……埃……埃德蒙，哈……这……这是什么……光，唔……我感觉……全身好舒服……”

    “忍着点，第一次是这样的！”

    绕是在创世七日的强大治愈能力下，也花了埃德蒙足足一个小时，才将伊文婕琳的伤势治好大半。

    治疗好伊文婕琳的伤后，二人坐在原地休息了一会。

    “现在你也知道我的实力了，下次千万别做这种傻事了！”

    似想起了什么，埃德蒙板起了脸，不放心地再次叮嘱道。

    “恩，我知道的，以后就靠你保护我了，我的英雄！”

    伊文婕琳露出了发自内心的幸福笑容。

    “唔……英雄吗，对了我给你讲个故事吧！”埃德蒙似有所感，感慨道。

    “什么故事？”

    “一个爱情故事，故事的名字叫《紫霞仙子》，有一天，紫霞仙子偷偷来到人间……”

    埃德蒙缓缓讲述着，前世远古电影《大话西游》的故事，只是稍微改动了一下结局。

    省去了那个“可惜我猜中了开头，没有猜中结局。”

    “呜呜我的意中人，是位盖世英雄，有一天他会踩着七彩祥云来接我。好感动……

    最后至尊宝历经磨难，终于救下了紫霞仙子，两人幸福的生活在了一起！”

    一遍故事讲下来，伊文婕琳这个坚强的女子居然红了眼圈。

    女人到底还是水做的，哪怕是如伊文婕琳这样的女子，也不例外。

    “埃德蒙，你是我的盖世英雄，以后我遇到困难，你会驾着七彩祥云来救我吗？”

    “会的，我是你的英雄，我向你保证，只要有我在，没有任何人能伤害到你！”

    埃德蒙伸手擦了擦伊文婕琳脸上的泪水，坚定道。

    至少我不会让你像《大话西游》里的紫霞仙子一样，“猜中了开头，却没有猜中结局”。

    埃德蒙在心底默默补充了一句。				

