    秦府上下，除了秦朗老口子，全部都是胆战心惊，林战可是记恨心最强的，秦越等人以前那么对待秦柔母女，到现在，林战都记着。

    每次来秦府，只是去看望秦朗梁美娟，然后就窝在秦柔的别墅里，对于秦越等人选择无视。

    这一切，秦柔那里一无所知，秦柔还在为自己老妈给林战下药的事情，笑的不行。

    “大小姐，您还乐呢，前院都炸锅了。”

    下人来收拾卫生，对秦柔说道。

    “炸锅，为什么，出了什么事情？”

    秦柔有些疑惑，最近秦氏公司，业绩可是一直都是稳步上升的。

    “还不是因为二奶奶给姑爷下药的事情，老太爷都气晕过去了，现如今，二爷和二奶奶都在老太爷那里。”

    听了下人的话，秦柔愣了。

    就因为这个，不至于啊，林战都没放在心上，当然了，林战也不敢放在心上。

    讨好不了丈母娘，也就得不到媳妇。

    “妈妈，我们要不要去太爷爷那里，帮外公外婆一把，外婆好可怜。”

    秦小喵看着秦柔说到。

    秦柔瞪了一眼林战，都是因为他，秦府上下才上蹿下跳的。

    ……

    林战感觉特别冤枉，他这是躺着也中枪，招谁惹谁了！

    “走，去前院！”

    林战抱着秦小喵，秦柔在后面跟着。

    自从秦越给秦柔安排了别院，前院秦柔几乎不去。

    每次在那里见到陆雪琪，陆雪琪总是阴阳怪气的，秦柔实在不愿意见到他们。

    “老爷子，林先生来了。”

    听到管家的话，秦霄等人赶紧起身。

    林战和秦柔走进来，看到躺在床上的秦越。

    “太爷爷，你这是怎么了，痛不痛？”

    秦小喵倒腾着小短腿来到秦越的面前，小手摸着秦越的额头，奶声奶气的问到，眼里带着心疼。

    “小乖乖，太爷爷没事，太爷爷看到你啊，什么事都没有了！”

    这就是隔辈亲。

    对秦柔，秦越确实存在着利用的心思，但是，秦小喵，他可是从心里疼着的，不仅因为她是林战的女儿，也是因为，秦小喵太懂事了，让人忍不住喜欢。

    “外公，你的额头怎么回事啊，疼不疼，小喵给你吹吹。”

    秦小喵转身，看到秦朗的额头，包着纱布，立刻眼泪汪汪的。

    “没事，没事，小喵，外公这是不小心碰的。”

    秦朗赶紧安抚孙女，心里感慨，还是自己的孙女好。

    “林先生，后院发生的事情，都怪老夫管教不严，希望林先生不要见怪。”

    秦越看向林战。

    “是啊，是啊，林先生，刚刚家父已经教育过弟妹，以后，这样的事情，绝对不会再发生。”

    秦霄走过来，面带笑容的对林战说到。

    “后院？后院发生什么事情？”

    林战淡淡的开口。

    所有人愣着，不知道怎么接林战的话。

    “爷爷，您是因为妈下泻药的事情是吗，这件事情，就是误会，您不要气坏了身子。”

    秦柔感觉，再不说话，就凭林战的冰山脸，秦越心脏病都会复发。

    “原来是因为这个，秦家主不必放在心上，我岳母也是为了提醒我，我并没有放在心上。”

    林战心里冷笑，这功夫才知道着急，早干嘛去了。

    别说梁美娟给他下泻药，就是下刀子，他也不会有怨言，想娶到媳妇，丈母娘是万万不能得罪的。

    “那就好，那就好啊！”

    秦越连连点头。

    “秦柔啊，林先生对你，可是死心塌地，找个适当的时间，把婚事办了，小喵也需要父亲。”

    秦越觉得这也是机会，索性直接得个人情。

    果然，林战听了秦越的话，脸上的表情有了变化，不再是冷冷的。

    “爷爷，林战已经答应，我们先从朋友做起，这件事情，您就不用操心了，我们都是成年人，有些事情，还需要从长计议。”

    秦柔微红着脸，有些不好意思了。

    “秦柔说的对！”

    林战在一边附和道。

    “秦柔啊，你和林先生孩子都这么大了，林先生还这么优秀，过了这个村可就没这个店了。”

    陆雪琪酸溜溜的开口。

    她就不明白，就凭林战的条件，省城的家族小姐，恨不得倒贴往林战身上扑。

    秦柔这破被子还叠起来了，不知道天高地厚。

    “三婶，我的事不急，毕竟我还有小喵，但是秦莹妹妹，年纪也不小了，是时候给她找个婆家。”

    秦柔毫不客气的怼回去，陆雪琪的话，表面上什么毛病都没有，但是，明显的话里有话。

    秦莹自从胳膊断了之后，再也不露面，就是秦越这里也不来。

    秦越也因为秦莹出了这么丢脸的事情，一直耿耿于怀，对这个孙女也是不闻不问。

    就像当年对待秦柔一样。

    “秦柔说的对！”

    林战依旧是那五个字。

    “秦柔，林先生对你可是百依百顺，还犹豫什么啊。”

    秦安有些抓狂，自己女儿巴结林战，被林战打断了胳膊，秦柔对林战不冷不热，林战却是甘之如始，这是什么逻辑。

    “爷爷，我的事情，我心里清楚，您年纪大了，只需要含饴弄孙，颐养天年，晚辈的事情，您就不要太操心了，万一再像今天这样，让我们心里不得难受。”

    秦柔意有所指，都是因为林战的身份，他们都希望林战尽快成为秦家的女婿。

    她之所以能够重回秦家，还不是因为秦柔还有利用价值。

    就因为这个，秦柔也不会这么快就和林战领证。

    俩人孩子都有了，也不差那一张纸。

    “秦柔说的对！”

    林战再一次在一边说道。

    噗！

    所有人差点没喷。

    堂堂战神，竟然是妻奴，秦柔说什么都是对的？

    “咯咯，爸爸是复读机吗？”

    秦小喵在一边咯咯笑着。

    “你这孩子，怎么说话呢。”

    屋里的人也都因为秦小喵的话笑了。

    林战脸上也是带着笑意，秦柔红着脸，佯怒的看着秦小喵。

    “好了，这里没什么事情，你们都回去吧。”

    既然林战没计较，秦越觉得满天乌云也就散了，便发话，让大家回去。

    “林战，你能不能对爷爷脸色好一点，不要每次见到爷爷，都像是他欠你钱似的。”

    出了前院，秦柔忍不住责备林战。

    五年前的事情，已经过去了，秦柔也不再计较，可是林战，每次都是耷拉着脸，不给秦越好脸色。

    毕竟是自己的爷爷，秦柔不想搞得太僵。

    林战可以不在乎，可是她不能，父母还在秦越的眼皮底下呢。

    “你说的对！”

    哈！秦柔顿时无语，林战今天，这是铁了心的当复读机了！

