    李耀泰和田青转身便离开了队伍，枉顾院长的安排，显然平日里也很少遵守规定。

    冷云寒倒是毫不意外，神色如常地道：“走吧，我带你们去妖物战场处瞧瞧。”

    “那便麻烦你了。”

    “不用客气，我们以后应该会经常碰面。”

    听到这话，百里红妆等人倒是有些诧异，除了每年的交流之外，他们应该并没有什么碰面的机会。

    何况，根据他们的了解，每年的学院交流都是一年级生，这也就意味着他们成为二年级生之后就不会再来天星学院进行交流了。

    冷云寒注意到他们的表情就已经猜到了原因，便道：“你们有所不知，到了二年级之后，我们经常会有机会碰面。

    妖物战场之间是相互联通的，所以我们很有可能会在妖物战场碰面。”

    “原来如此。”百里红妆恍然，他们之前去妖物战场倒是从来没有碰到过其他学院的学生。

    “看样子，你并没有去过五品域？”

    帝北宸点头，“尚未去过。”

    “五品域以下都是本学院的学生，但五品域以上的区域是相互贯通的，到时候你不光会碰见我们学院的人，其他学院的人也会碰到。

    就好像你们学院的戚翰，我们也一点都不陌生。”

    “多谢你告知了，我们初来乍到，的确还有很多不懂之处。”

    帝北宸目光平静如波，这方面他们的确并无了解。

    他们对学院最多的了解是来源于李瑞洋，而李瑞洋自己也不过才突破到三品罢了，对于一些情况有所不知实在是再正常不过了。

    冷云寒也没想到帝北宸会如此坦然，换做一般人碰到这种情况必然是不愿意承认，可对方的坦然倒是让他十分欣赏。

    “这些只是略微打听一下就能知道的消息罢了，你之前并没有关注这方面，有所不知也很正常。”

    “冷公子，我们不过初次见面，你的态度倒是有些出乎我的预料。”帝北宸坦言道。

    对此，众人也是深有同感。

    他们来之前就已经下意识地认定对方会是他们的敌人，天星学院修炼者针对的态度也在他们的意料之中，可是冷云寒似乎并非如此？

    “我欣赏有实力的人。”冷云寒脸上扬起了洒脱的笑容，“学院之分与我们之间的关系根本没有任何影响，没有必要因为所在的学院不同就反目成仇，那才是最不明智的决定，不是吗？”

    帝北宸唇角微扬，“看来，冷公子也是通透之人。”

    雷昊见状也忍不住道：“正所谓敌人的敌人就是朋友嘛，我看李耀泰不顺眼，李耀泰看你不顺眼，那我自然就看你顺眼了。”

    帝北宸也已经知晓了雷昊的身份，冷云寒、李耀泰以及雷昊身为天星学院一年级生的前三名，名声还是十分响亮的。

    李瑞洋先前最主要介绍的便是他们三人，他自然也知道冷云寒和雷昊关系比较近，而李耀泰与他们之间便是矛盾重重。

    敌人的敌人就是朋友，这句话的确说得不错，至少他们双方之间并没有什么仇怨。

