
里三层外三层，把梅花三朵围困在中间，

梅花三朵晃动梅花飞刀，

哼一声，

向牢笼靠近，翠花心里叫苦不迭，很后悔跟着风自月进城，本打算游山玩水！

结果处处心惊胆战，随时都有死的可能，哆哆嗦嗦看着梅花三朵！

风自月早已做好战斗准备，手握玄坤针就差出鞘！

突然天空电光一闪，呼呼大风冲着梅花三朵飞来一物，三人急忙躲闪，

锯齿飞轮从牢笼顶端飞过，大家抬头一看，在空中盘旋一物，正是三脚怪，

三脚怪背部驮着一人，此人红袍浓妆艳抹，阴阳怪气笑盯着现场，锯齿飞轮紧握在手，

在看地面呼呼啦啦来了上千人，手握锯齿牙武器，凶神恶煞眼珠子乱转，

还有很多黑红黄三脚兽，呲牙咧嘴来回走动，风自月一看，正是红袍妖人方奎赶到，

梅九春，梅九夏，梅九秋，三个老妖婆，听说过方奎名号，但是没有见过！

三人犹犹豫豫，好像在思考什么，此时曹能捂着肩膀，一瘸一拐跑到现场，

来到方奎面前说，

教主，就是这三个老妖婆，杀了很多人，把三脚兽也杀死很多！决不能放了她们几个，让她们血债血偿！

方奎一摆手示意曹能退下，

拍打三脚兽飞落到场中央，抖动红袍没说话之前，先阴阳怪气哈哈狂笑，

方奎的笑声，比夜猫子叫都恐怖，他的功力深厚，笑声带有杀伤力，他的手下早有防备，

耳朵里面塞进棉花球，挡住笑声震慑力！

风自月和翠花以及梅九春，梅九夏，梅九秋等人，运用功力闭住震力！

方奎说到，

你们三个女人胆子不小啊，敢在本教主地盘撒野，我看你们是活腻歪了！

一摆手，你们三快点过来，

来啊，

到本教主面前跪下等死，梅九秋有点沉不住气！

大喊，

哎呀呀，气死我了，你不男不女的样子，看的老夫心烦意乱，我要把你打回原型，

说着，

武动棍子梅花飞刀，一纵跃起斜劈乱刺他的全身，方奎不急不忙嗖啪一闪，

就到达梅九秋身后，啪就是一掌，梅九秋心里一颤，妖人果然厉害，多加防备二人战在一处，

棍子梅花飞刀和锯齿飞轮，碰撞光华缭绕，二人身形如影呼呼带风，

打斗八十回合，梅九秋招数散乱，有点冒汗！

只能招架之功，并无还手之力！

梅九春和梅九夏二人，抽出梅花飞刀加入战团，梅花三朵对战方奎，这真是高手对决，精彩绝伦一场武林盛宴！

风自月看着现场局势有点蒙圈！

心想，

有点意思，三方都是敌人，这种场面，只能期盼他们两败俱伤，自己好想办法逃跑，

在看翠花吓了一跳，翠花其实也见过梅花三朵，他也纳闷呢！

一个人靠在牢笼中，嘿嘿笑，看着现场打斗！

风自月以为她被吓疯了呢！

小声说，翠花你没事吧？

翠花没有搭话看着现场！

梅花三朵和方奎打斗一块，双方法术功力出招太快，只能看到一团黑影在闪动，

曹能简单包扎伤口，翻眼看看现场，吩咐手下，快快把现场全部包围，决不能让三个刺客逃跑，

曹能抄起一把铜锣敲打，瞬间上百只三脚怪腾空飞起，嘴里吐露出黑红带有异味烟雾，

笼罩在上空，

梅花三朵第一次，闻到液体怪味，手脚不听使唤，知道液体有毒，运功避毒思想一溜号，

方奎抓住机会，使出锯齿飞轮旋风斩，听到现场咔嚓几声响动，梅花三朵武器被打飞，

三人附身要跑，方奎钩连环腿弹出，嗖嗖啪啪啪，哎呀惨叫，梅九春，梅九夏被踢到悬崖一颗大树上，

梅九秋被踢到曹能面前，

曹能很高兴，七手八脚捆绑活拿！三脚兽把梅九春和梅九夏，抓起扔进牢笼！

方奎此时也冒汗了，

心想，

这三个老妖婆果然厉害！不用计策对付，自己都要倒霉！

方奎装出一幅高傲样子，阴阳怪气大笑！坐在椅子上呼呼大喘气，看向风自月和翠花！

吩咐曹能把现场把守森严！

没有命令不得任何人进入，他要现场审问，风自月和梅花三朵等人，很快手下端来茶水点心，

方奎喝口茶水，抓起大葱蘸酱品尝，环顾一圈他们几人，

哼哼两声，

背着手起身转悠，来到风自月和翠花面前，发出阴阳怪气大喊，

快说，

你们来自哪里？

要去哪里？

姓字名谁？

风自月哈哈大笑说，教主我们纯属误会，误杀三脚怪，其实我们俩是，进山砍柴路过而已，

请放了我们吧，日后我定会送来，金银珠宝给予报答！

翠花插话说，

对对对，我们家大小姐，有很多金银珠宝！风大侠也有小金库！

翠花这么一说，把风自月气的，跳起来要吃了她似的吼叫，

方奎很生气，抓起木棍啪啪啪，狠狠抽打风自月，我最恨欺骗我的人！

今天我要把你大卸八块喂狗，

梅九夏也认出来他是风自月，和梅九春，梅九秋说，二位看到了吗？

没想到巧遇风自月，

三个老妖婆，听到他撒谎挨揍，拍手叫好，

说，教主，这个年轻狂徒我们认识，他就是专门和外武林，魔道作对的狂徒，

他叫风自月，这家伙年纪轻轻法术功力了得，在各大派系乱窜捣乱，很外武林和魔道中人，死于他的手下，

他有个特点，坏的很啊，打不过对手，就发坏使出诡计逃跑，

教主千万不能放他走，必须把风自月斩杀，他要是跑了，会惹起祸端！你一定要小心别中计，

方奎听完一愣神，

哎呀，原来你就是，传说中的风自月，

洪水沟和黄狼，盖天丑，三缺道人，经常和我提起你，说要遇到你活拿，送给他们，我就可以得到，能量液和修仙丹，

风自月你可是活宝啊，他们都交代要活的，

本教主马上就可以，利用能量液或者修仙丹，攻打其它门派，控制很多很多人，为我冲锋厮杀！

红袍妖人方奎狂笑不止！

曹能一看方奎有点失态，赶忙跑上前，附耳小声说，

教主，我们遇到麻烦了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960366"  chaptername="麻烦冲动">加入书签</a>
</div>
