    来者正是白鹤亮翅！！

    这孙子一如既往地骚包，出场方式那叫一个潇洒帅气，直看的所有人目瞪口呆。

    “我靠！这就是华山派的以气御剑之术吗？太帅了！”

    “不愧是第一个晋级先天的大高手！果然非同凡响！！早知道我也玩华山了！”

    众人言语中充满了羡慕和崇拜的语气。

    “我呸！”

    王远和马里奥齐齐啐了口吐沫，杯莫停也撇了撇嘴道：“这白鹤亮翅手上功夫不咋样，就知道耍帅！”

    “手上功夫不咋样？”

    王远和马里奥纷纷侧目。

    杯莫停日渐膨胀啊，连白鹤亮翅都看不到眼里了。

    “是啊，连老牛都打不过！”杯莫停见大家看自己，连忙道。

    这小子还是有自知之明的，不敢说白鹤亮翅打不过自己，而是把王远搬了出来。

    “切！”马里一脸鄙夷。

    宋杨则道：“花里胡哨，我倒不觉得哪里帅！”

    “是吗？”杯莫停和马里奥激动地看着送样，没想到白鹤亮翅这骚包，连姑娘都不喜欢，一时间觉得宋杨和自己是绝对的知己。

    “是啊！”

    宋杨看了王远一眼道：“我还是觉得老牛比较帅。”

    “阿弥陀佛！我就喜欢你这种诚实的人！”王远微微一笑，谦逊的让人恶心。

    “rua!rua！rua！”

    杯莫停和马里奥迅速和宋杨拉开距离，表示自己和瞎子不认识。

    这和尚，哪里和帅沾边了？如果非要选一个最帅的，二人宁愿选白鹤亮翅。

    “牛兄！你也来了啊！”

    白鹤亮翅落地后，径直来到了王远跟前，冲王远拱了拱手，然后又看了看马里奥和杯莫停以及宋杨道：“想不到三位也在。”

    马里奥本本就不是大师兄，杯莫停是华山弃徒，宋杨更是连门派都没听说过，此时出现在这里属实挺让人意外的。

    伸手不打笑脸人，白鹤亮翅虽然有装逼之嫌，可主动上来打招呼，也没理由给人脸色看，这家伙除了爱装逼以外，倒也没啥缺点。

    “是啊！”王远笑着道：“老白你的御剑术打起架来没啥鸟用，赶路倒挺方便的……”

    “哈哈！”

    白鹤亮翅脸红了一下，然后道：“这已经不是御剑术了！是驭剑术！”

    “有什么区别吗？”王远等人脑袋上跳出一串问号。

    “以前的御剑术是紫霞神功的以气御剑，飞行距离比较短！”白鹤亮翅带着得意道：“现在这驭剑术是《紫霄神剑决》御剑之法，可以长距离赶路，速度与轻功无二，但又不消耗内力值。”

    “坐骑？”王远道。

    “差不多！”白鹤亮翅点点头道。

    “话说你不是自杀掉级了吗？怎么还会《紫霄神剑决》？”王远好奇的问道。

    “掉境界不掉功法！”白鹤亮翅道。

    “那你以前的功法呢？还在吗？”杯莫停对这个曾踏入过先天境界的家伙，也是充满了好奇。

    “没了啊！”

    白鹤亮翅倒也不是藏私之人，如实道：“功法栏都腾出来了，现在我除了《紫霄神剑决》以外还可以再搞一些其他功法！”

    “这……”

    听白鹤亮翅这么一说，王远等人皆是一阵惊诧，并立马意识到了为何白鹤亮翅费这么大劲进入先天后，又果断自杀掉了境界。

    不仅仅是因为对修炼功法的不满，而是这家伙另有图谋。

    游戏设定大家都知道，玩家的功法栏是有限制的，学满以后，再想学别的功法，就只能删掉一门才能腾出来。

    所以身上武学品质的高低，直接影响玩家的整体属性。

    白鹤亮翅身上高级武学不少，但却缺乏绝学，这家伙步入先天以后，便将身上的所有功法融合为一体，成为一门功法也就是《紫霄神剑决》，原本功法所提供的属性加成，都会跟着功法的融合，加持到玩家本体属性上。

    作为修炼法门，《紫霄神剑决》的品阶自是毋庸置疑，下限都得是绝学和盖世神功级别。

    如今白鹤亮翅自杀掉境界，在保留属性并多出了一门绝学功法的同时，还把所有的功法栏都腾了出来。

    白鹤亮翅不愧是游戏顶尖高手，这游戏智商之高，众人拍马不及。

    “这不就成了无限刷功法的BUG了吗？”王远惊讶道：“这么牛逼的套路，你竟然告诉我们？”

    按照系统设定，玩家功法属性不同，所融合出的修炼功法也不同，像白鹤亮翅这般，掉一次境界，就可以领悟一门功法，身上十门招式，五门内功，轻功心法都是【融合功法】，岂不是天下无敌？

    按理说，这种套路属于最私密的秘籍，白鹤亮翅却公布于众，属实有些让人难以置信。

    “哈哈！”

    白鹤亮翅笑道：“一般人就算知道了套路，也做不到啊！就算他们有精力去刷武学境界，也没那么多高级功法，何况融合功法的话，是要连【紫霄神剑决】也融合在内的！”

    “也对！”

    王远点头表示赞同。

    的确，不是每个人都有大帮派支持，这刷武学境界可不是一件随随便便的事，何况游戏中高级功法并不便宜，一般玩家根本玩不起。

    人的条件不同，追求就不同，真要是学白鹤亮翅这种高玩，恐怕来来回回，刷到游戏关服了也刷不到先天。

    最重要的一点就是，步入先天后融合功法是要把所有功法都要融合在内，也就是说，即便故意掉境界卡属性，也只能稍微提高一下所融合功法的品质，做不到让玩家一身绝学大融合。

    游戏设计师都贼着呢，只能让你玩家花更多的时间烧点卡，那会搞出这么大的BUG让玩家刷。

    白鹤亮翅之所以这么做，一是现在等级封顶，先天境界没有上升空间，二来他身上的确没啥绝学，所融合出来的功法不怎么理想，与其空有境界，倒不如卡属性。

    这样一想，想必五绝张三丰之流不知道卡了多少年的属性了……怪不得玩家一百级就能先天，他们这些NPC二百级了还在武者境界混。

    若是系统给他们玩家的特权，怕不是直接就能破碎虚空。

    同理，玩家若是和白鹤亮翅一般卡属性，也未必比先天境界高手差，毕竟在游戏里，属性才是一切的基础。

    白鹤亮翅之所不避讳王远，是因为他知道，玩家中啥神人没有，这种卡属性的小技巧，只要玩家到了九十级以上，就会有人研究出来。

    与其藏着掖着，倒不如光明正大一点。