    只想玩不想干活闺蜜团都来了，都来了都来了，都来了看望生病的谭锦儿。

    谭锦儿一边笑着感谢她们，一边收下榴榴送来的零食：一包小熊饼干，一包豆干，一小包酸梅，一包辣条。

    榴榴可真不容易啊，她藏起来舍不得吃的零食都贡献出来了，真的是大出血。

    谭锦儿真诚地感谢她，回头就被喜儿给吃了。

    “hiahiahia，好好吃吖，榴榴的零食好好吃吖。”

    待小朋友们都走后，喜儿吃着榴榴的辣条，高兴不已。

    谭锦儿身体已经好多了，不再那么难受：“你不要再拿榴榴的零食啦，你那是不好的，会小坏蛋。”

    喜儿脆声说：“我不是小坏蛋~”

    “那你就不能私自拿榴榴的零食吃，要问了她，她同意后才能吃。”

    “她，她藏在枕头下呢。”

    “那又不是给你吃的。”

    喜儿愣了愣，笑道：“hiahiahia~喜儿偷偷吃的。”

    “以后不能这样了哦。”

    “好哒。”

    在姜老师的照顾下，喜儿这几天住在小红马，同时谭锦儿的身体快速恢复，没几天就完全康复了，工作和生活恢复正常。

    年轻真好。

    这天，张叹在大学微信群里，看到一则特地@给他的新闻，新闻内容是关于《寻梦环游记》的负面消息，大意是这部动画电影里涉及到“鬼”，有传播封建迷信思想的嫌疑。如今电影大火，而且主要受众是小孩子，对小孩子的三观影响很不好，呼吁有关部门要重视起来，加以制止。

    他在网络上一搜，出来很多这类新闻，昨天都没看到呢，仿佛一夜之间凭空冒出来的。

    但肯定不是凭空冒出来的！

    “看这阵仗，毫无疑问，肯定是有组织有策划的。”

    浦江电影制片厂的会议室里，陈斌主持召开会议，张叹赶到时，会议已经开始了一会儿。

    除了他和陈斌，还有《寻梦环游记》的导演和制片，事业部的法务、宣发和公关等部门负责人。

    “虽然才刚冒出来，但是趋势已经行程，话题被带起来了，这是很危险的，我们一定要尽快采取行动。”陈斌在作要求。

    几个部门的负责人都纷纷表态，会议很快散了，大家各司其职，快速运转起来。

    会议室里只留下张叹和陈斌，陈斌说话便不再顾忌：“这是有人犯了红眼病，在搞我们。”

    张叹：“时早不搞晚不搞，这个时候才搞，票房已经这么高了，是不是太晚了？”

    陈斌：“估计是有人坐不住了，要面子呗。”

    张叹一点就通，立刻猜到了什么，没再问什么，而是拿出手机，搜索《寻梦环游记》的实时票房，15.3亿！

    他再默不作声地搜索《突击》的实时票房，16亿！

    张叹放下手机，已经知道了，《寻梦环游记》的累计票房要超过《突击》了！

    后者比《寻梦环游记》早上映几天，当《寻梦环游记》上映时，它的票房已经有7亿了。

    虽然票房炸裂，但是口碑直线滑落，呈现两极分化，以至于后劲不足，单日票房不断下降，几天前就被《寻梦环游记》超过。

    照当前的态势，《寻梦环游记》超过《突击》的票房只是时间的问题，不要几天了。

    一部动画片，票房超过一部众星云集的爆米花电影，确实会让一些大明星们心理不爽。

    但这不能说就是电影公司干的，也很有可能是明星粉丝们干的，谁知道呢。

    具体是谁干的不重要，问题已经出现，现在的关键是解决问题。

    陈斌见张叹拿出手机搜了几下便了然，知道他听明白了，和聪明人说话就是简单，说一句他就能明白没有表达出来的那层意思。

    “问题不大，我们不是任人捏的软柿子。”陈斌安慰张叹道。

    张叹一改脸上的阴翳，笑道：“我当然不担心，好了，我还有事，先走了。”

    陈斌目送张叹离开，在他要出门时，说道：“张叹，我给你在公司准备了一间办公室，平时可以常来坐坐，就是你以前和罗明办公的那一间。”

    张叹怔了怔，“谢谢，有心了。”

    陈斌目送张叹离开，突然想到，他刚才安慰张叹的话确实多余，人家张叹在市委宣传部关系硬着呢，确实不用为这点负面新闻担心。

    很快，在《寻梦环游记》负面舆论发酵的同时，另一股新闻观点冒出来，解释《寻梦环游记》的主题，并且穿插一些有意思的“小故事”，比如有舆论领袖爆料，在审批《寻梦环游记》时，委员专家们有好几位看哭了，这是直接推动这部电影过审的重要因素之一，因为他们认为，电影虽然有“鬼”，但是目的不是传播这种观点，而是传递真情。

    同时，浦江电影制片厂透露消息，《寻梦环游记》正在推动电影海外上映。

    在两厢舆论发酵的推动下，第二天，《寻梦环游记》的单日票房降幅不仅没有扩大，反而缩小了，达到了6000万，而《突击》的单日票房已经降低到2000万。

    舆论纷纷报道，不出意外的话，明天《寻梦环游记》就能超越《突击》的票房，首次登顶内地票房冠军。

    第三天，《寻梦环游记》票房5500万，降幅远远小于《突击》，后者单日票房回落到1200万，总票房16.32亿，而《寻梦环游记》的总票房已经达到16.45亿！正式超过了前者。

    新闻媒体和自媒体纷纷报道，刚上映的时候，谁能想到一部没什么期待的动画片，竟然能登顶票房冠军，并且超过炒了一年多、声势浩大的《突击》？！

    受电影票房的带动，《寻梦环游记》的漫画也大卖，《大唐幻夜》杂志社特地发行了单行本，首印的100万本，在三天内就销售一空！正在加印一百万本。

    这样的热度下，以往从不会被关注的编剧，如今竟然也被媒体挖了出来，放到曝光灯下仔细打量，罗列他的作品！部部大卖！

    张叹这个名字终于出现在普通观众的眼里，众人这才知道，噢，原来这部电视剧是他写的啊，啊，原来这部漫画的老板是他！

    大家才发现，原来有一个这么厉害的青年编剧！默默发育了这么久。

    不少采访邀请送到了张叹的面前，但是，张叹不需要曝光度，他真不想当大明星。

    邀约，他统统拒绝了。

    此刻的他，有点烦，正在一遍又一遍被小朋友们“退稿”。

    “这个故事也不好听？？”张叹惊讶道。

    坐在他前面的“只想玩不想干活”闺蜜团嘻嘻哈哈，听了他的故事却打差评，说不好听，或者说已经听过的，让他重新讲一个。

