    -

    侬宗旦和他儿子走过来，躬身向陈恪施礼。

    “此役没有让将军参与，千万不要误会。同族相戮，总是人间悲剧。”陈恪披衣淡淡道。

    “大人多虑了，”侬家父子已经被尸横遍野的景象惊呆了，侬宗旦声音发颤道：“我父子如今已是大宋朝的官员，与逆贼势不两立。”

    “看来是我多虑了，侬将军忠心可嘉啊。”陈恪放声笑道：“不过大宋乃是仁义之邦，侬部和侬智高，还是要区别开来的。方才杨老将军传话回来说，俘虏了侬夏卿父子四人，劳烦将军去劝说一番，若能说得他们归顺朝廷，交出侬智高全族，本官可以做主赦免侬部。若侬夏卿愿为朝廷效命，本官亦双手欢迎。”

    侬宗旦领命而去，柳月娥不解道：“费了这么大劲儿，死了这么多人，难道就这样放过他们？”

    “不然怎地？”陈恪苦笑道：“不说滇东三十七部，盘根错节、沾亲带故，若把侬部斩草除根，不知会使多少部落怀恨在心。单说我们有斩草除根的实力么？此役之后，侬部依然有数万男丁，而且也别指望他们再摆明车马跟咱们厮杀。你看这莽莽群山，他们只要一躲进去，咱们耗得起么？”

    “那么说，这一仗，其实可以不打的。”柳月娥道：“直接让侬宗旦去找侬夏卿，效果未必不佳。”

    “哈哈哈，要不怎么说，你头发长见识短呢。”陈恪放声笑道：“一手玫瑰，还要一手大棒。把乌蛮三十七部之首的侬部打服了，其余三十六部才会服我们，整个大理才会服我们！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    宋军宝月关大捷，阵斩两千侬军，侬宗旦说服侬夏卿，交出侬智高之母阿侬、弟侬智光、二子侬继封、侬继明，率举族投降。消息一经传出，很快震惊了整个大理。

    原先还对宋军敬而远之的乌蛮各部，纷纷派出使者，表示愿意归顺朝廷。一直在宣威磨蹭的高升泰也赶紧策马加鞭，赶来犒赏。在石林一带，迎上了远道而来的宋朝大军。

    烟尘滚滚的大道上，数万相较大理人而言，身材高大的宋军，昨日便得了吩咐，将衣甲洗刷干净，把兵刃磨得雪亮，今日行军保持整齐队列。加之他们刚刚取得一场大胜，士气高涨，果然是威武不凡，把前来劳军的高升泰等人，唬得一愣一愣。

    范镇的病已经好了，军队又得大胜，人逢喜事精神爽，正与陈恪两人，有说有笑的指点江山。

    “有道是‘读万卷书，不如行万里路’，古人诚不欺我。”范镇望着道旁一丛丛、一簇簇的灰黑色石峰石柱拔地而起、剑指苍穹，令人如置身一片黑森林一般。惊叹道：“世间竟有如此雄伟瑰奇的景象存在！”

    “是啊，好多石灰石……”陈恪有些走神。他发现，这里满地都是粘土，地上是一座座石灰岩山，实在是生产水泥的好地方。

    “什么石灰石？”范镇奇怪道。

    “哦，我是说，若不是大理人闹内战，不敢招惹我们，咱们不可能这么轻松就到这里。”陈恪回过神道。

    “仲方不要妄自菲薄，”范镇却不认同他这种‘灭自家威风，长他人志气’，笑道：“这一路上，多少部落望风归降，难道也是因为大理内乱？我却要说，这是陈仲方堪比老种的功劳！”种世衡在西北收服羌族，早已传为美谈。

    “我是赶了一个好时代，这个时代的大宋朝散发着无穷的魅力，令周边的民族和国家，对我们心存敬畏，我只是利用了他们的敬畏心理而已。”陈恪摇头笑笑道：“但愿这种敬畏能够永远存在，但愿我大宋能名副其实的强盛起来。到那时，这个妙香之国，才能真正属于大宋。”说着剑眉一挑，豪气勃发道：“在这个国家以南，还有数个更加富庶，也更加羸弱的国家，到那时，我相信它们都是属于大宋的！”

    “别人说这话，我肯定要笑他白日做梦，但你陈仲方说这话，我信！”范镇激赏赞一句，话锋一转道：“但是也要当心穷兵黩武、好战必亡啊……”

    “大帅放心，打仗把国家拖累穷困，是因为不算经济账。我若要发起一场战争，定会考虑划不划算的。”陈恪笑道：“譬如我大宋缺银缺铜，还缺铁，而有了大理，什么都满足了。这样的仗，只会增强国力，而不会拖垮国家。”顿一下道：“当然，要拿得下来才行。”

    “这也是我担心的。”范镇面现忧色道：“我想你也发现了，老西军离乡多年，苦战日久，厌战情绪十分浓重。宝月关之战后，怕是再也不会那么拼命了。”

    “大帅所言极是，老西军需要大休整，该探亲的回乡探亲，该涨饷银的涨饷银，总之一年半载的，是指望他们不得了。”陈恪点点头道：“所以我才着急训练新军，总要先把架子撑住。”顿一下道：“更重要的是，大理要尽快停战。再打下去，就不符合大宋的利益了。”

    范镇对陈恪张嘴闭嘴的‘利益’，感到十分无奈：“你竟然想让大理三国分立，这不仁义吧？”

    “仁义是对自己国民的。西夏和辽国，可曾对我们的百姓仁义过？”陈恪淡淡笑道：“大理人想享受到大宋的仁义，可以，但必须等他们彻底归附之后。”

    范镇唯有报以苦笑，刚要劝陈恪，还是要多行仁政，少造杀孽时，忽然有军官飞驰来报道：“大理相国之子，宣威节度使高升泰，率领大队人马前来劳军！”

    范镇闻言，和陈恪相视而笑道：“看来高家的人还算上道啊。”

    “不上道不行啊，他的墙角都要被咱们挖空了。”陈恪桀然一笑道。自从宝月关大捷、侬部归附之后，已经有八九个大部族，接受宋朝的册封……尽管只是名义上的，但足以让高家寝食难安了。

    “让高升泰过来吧。”范镇吩咐一声，突然想起什么，促狭的望向陈恪道：“你要不要回避一下。”

    陈恪知道，他指的是自己在大理城装死、金蝉脱壳一事。摇摇头，望着威武雄壮的大军，他懒洋洋笑道：“我就是没死，怎么着吧？不服咬我啊。”

    “真是个无赖子……”范镇摇头苦笑。是啊，有这号称六万的大军做后盾，陈恪还不想死就死，想活就活，谁敢当面多说一句？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    说话间，高升泰来了，他穿着紫色的官袍，腰缠玉带，头戴高冠。端的是面如冠玉、丰神俊朗。

    “在下高升泰，恭迎二位大人……”尽管在大理国尊贵无比，但高升泰在宋朝高官面前，一点不敢托大，乖乖下马行礼。唯恐礼数不周，被宋人寻了不是。

    陈恪翻身下马，大笑着扶住他道：“世子无需多礼，将士们出征俩月，早已人乏马困，如今看到世子，可算是到家了。”

    “那是，那是……”高升泰心说，怎么叫看到我就算到家了？咱俩有这么熟么？脸上只得堆满笑容道：“天朝大军来此，寒家怎敢礼数不周？这厢已备好了猪羊各五百头，美酒一千担。若是不够，大人尽管吩咐。”

    “确实不够啊……”陈恪也不跟他客气，一脸无奈道：“不瞒世子说，咱们也没想到，这么点路能走俩月，带的粮食早就吃完了。牛羊美酒虽好，可只能饱餐一时，咱们还是向世子借点军粮是正办。”

    “借粮？”高升泰脸都绿了，结结巴巴道：“这……寒家可供不起，数万大军的粮草。”

    “公子就眼睁睁看着，我们这六万大军饿死在你家门口?”陈恪皮笑肉不笑道。

    “这……”高升泰对天朝官员的感观碎了一地，哭丧着脸道：“寒家尽力而为吧。”

    “还有，”陈恪又道：“将士们自从进了大理后，就没有睡过一天安生觉，已经困乏到极点了。还烦请世子安排个住处，让儿郎们休整一番。”也不待高升泰答应，便高声对身边的将士道：“儿郎们，还不快谢谢世子爷？！”

    “多谢世子爷！”禁军将士齐声怪叫道。

    “不敢当，不敢当……”高升泰都快哭出来了，心中狂叫道，怎么这天朝军人，跟一帮土匪差不多啊！尽管父亲命他将宋军拦下来，不让他们靠近洱海一带，但肯定没想到，将付出何等惨重的代价吧：“不过宣威城实在太小，容不下天朝的大军啊。”

    “士子放心，”这下又来了陈恪的善解人意了，他道：“我们大宋的军队是仁义之师，不进城扰民，世子给我们找块依山傍水、易于下寨的地方就行。”

    “那没问题。”高升泰这才松口气道：“我给你们找地方。”

    -----------------------------分割-----------------------------

    还有哦……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

