    “可曾活捉曹操？”甘宁对着陈到和魏延问道。

    “不曾。”两人对着甘宁一拱手说道。

    “追追追，杀了一晚上就刚刚砍死了一个叫做曹纯的家伙，结果还没命人将那支小部队俘虏就被夏侯渊打断了，这群混蛋到处突围！曹操到底是哪一个！”甘宁抓狂的说道，他和已经太史慈散开部队去抓俘虏了，杀了这么久他都不知道他杀了谁。

    “关将军认识曹操，我们还是继续绞杀曹军士卒，俘虏大量士卒也是大功一件。”魏延对着甘宁一抱拳说道，话说对于年纪比自己大不了几岁，但是对实力，能力，魄力让自己艳羡无比的甘宁，他还是很尊敬的。

    “抓俘虏吧……”甘宁一脑袋埋在马匹的鬃毛里面，“该死的曹操我就不认识，你让我怎么抓啊！我现在整个曹军就认识一个被我打瞎了左眼的夏侯惇，还有一个夏侯渊，其他人从我面前跑过去我都分不清！”

    “甘将军，你说夏侯惇左眼被你打瞎了？”陈到一抱拳说道。

    “是啊，那个家伙被我打瞎左眼，人家直接将眼珠子抠下来吃了，真是狠人！”甘宁在马鬃里面蹭了良久之后抬起头来说道。

    “但是我看到他虽说一脸的血，但是两颗眼睛都在。”陈到一脸恶寒的说道，居然还有这种狠人。

    “内气离体啊，天知道他是不是抠了谁的眼睛装到自己的眼眶里面了，那个变态啊！”甘宁脑子转的死快，瞬间就明白了，“太恶心了。”

    “我们现在怎么办？”魏延和陈到皆是看着甘宁。

    “现在军队都打乱了，漫山遍野的在抓俘虏，我们也抓吧，关老大要是领着比我们这些路伏兵还多的正卒，还在认识曹操的情况，让曹操跑了，我鄙视他！”甘宁一副土匪的口气说道。

    “关将军绝对不会失误的，只要曹操正面杀到绝对是十死无生！”魏延坚定地说道，随后像是想起来什么，“对了甘将军你之前不是遇到夏侯渊了吗，为什么不追上去斩了他。”

    “我追夏侯惇过来的，夏侯渊是子义的菜，现在子义火气非常大，虽说给夏侯渊来了一个穿胸一箭，但是夏侯渊将他的亲卫干掉了大半，所以我让子义去追夏侯渊，我过来追夏侯惇，结果你们也看到了，不知道是错觉还是什么，瞎了一只眼的夏侯惇变得比我还强一些。”甘宁想了想之前的情况，叹了口气说道。

    “确实，刚刚夏侯惇虽说是偷袭，但是那一击直接将我二人扫开，抓走那个可能是曹家大将的人物，回身一枪直接将地面打的尘土飞扬，实力已非我能匹敌。”陈到神色凝重地说道。

    “管他能不能匹敌，这次都死定了，他们两个跑得方向是彭城关老大的伏击方向，军功溜走了。”甘宁叹了口气说道。

    “降者不杀！”甘宁朝着四方大吼道。

    溃逃的曹军皆是一愣，但是并没有放下兵器，依旧在拼死的逃窜，曹军之前所传的刘备要绝杀曹军的绝杀令可以说是另一个让曹军坚持下去的重要因素。

    “……”甘宁有些尴尬，随即一马当先朝着曹军溃败的零散部队中杀去，抓捕着曹军的溃卒。

    另一边夏侯惇夹着曹洪朝着彭城的方向跑去，然后没跑出一里就朝着左边拐去。

    “元让，为什么要向这边走？”被夏侯惇夹着的曹洪不解的问道。

    “去和军师汇合！”夏侯惇将一名西凉兵踹下马，将曹洪丢到马上。

    “你没事吧。”曹洪看着夏侯惇一脸是血。

    “死不了，之前在突围的时候遇到了二位军师，我让妙才保护主公和军师离开，我引开甘宁和太史慈，趁着现在他们还没追上赶紧和军师汇合。”夏侯惇抹了一把脸上的鲜血，左眼猩红的说道。

    “如此便好，我已经给伯南争取了大量的时间，应该没问题了，我们也速去和军师汇合。”曹洪一边追赶着夏侯惇一边说道。

    “子和牺牲了。”夏侯惇语气悲怆的说道。

    “什么！怎么可能？军师的伪装会让人因为无害轻视乃至无视那一行数百人存在的。”曹洪震惊的说道。

    “被甘宁一头撞上了！子和慌乱之下和甘兴霸展开厮杀，等我前去救援的时候已经赶之不及，随后我便将甘宁引到这一边，让妙才追上去护着军师一行。”夏侯惇并没有谋士的智商，但是他忠贞，让他做出了最正确的选择，一旦他不引开甘宁，刘备军绝对越聚越多。

    “甘兴霸！”曹洪双眼浮现着一抹血色。

    “速速与我去营救主公，我怕拖得久了太史慈会看出症结所在！”夏侯惇不再多言，率领着十几骑朝着之前夏侯渊逃往的方向追去。

    另一边，秦邵趁着曹洪率兵阻击的那段时间略微的将部队排出一个突击的鱼丽阵，准备以一种有死无生的气势朝着最后一路伏兵发起决死冲锋。

    秦邵很庆幸，因为曹操在兖州进行的民屯，让兖州百姓勉强多出了一条活路，正因为有这么一条活路，兖州治下对于曹操异常拥护，这和刘备被逼背水一战之后手下士卒爆发出强大的战斗力相似，对于他们来讲曹操对于他们都有活命之恩。

    “前方仅剩一路伏兵，诸位将士与我死战！生死皆在此一举！”秦邵在吞下干粮之后挥舞着倚天剑对着士卒吼道。

    “愿随主公赴死！”身旁的亲卫大吼道。

    人本身就是盲从的，加之曹操给了这些士卒全家一条活路，这些人本就是异常拥护曹操，古人云“滴水之恩当以涌泉相报，一日之惠当以终生相还”，这群人都是受了曹操大恩，否则的话，就算有程昱的精神天赋加持也不会如此对曹操不离不弃。

    听闻曹操此话，又有亲卫大吼，再加之曹操所宣传的刘备对于血屠徐州的曹军不留活口的说法，话说这个主要是关张赵三人造成的，一干士卒皆是面红耳赤的仰天咆哮，最后合成一句话“愿随主公赴死！”

    “出发！”假装曹操的秦邵一声大吼，驾马朝着彭城的方向杀去，就算是身死此处也要将对方拖住，五千悍不畏死的士卒拖住一个时辰绝对没有问题的。

    随着秦邵那一声大吼，曹军猛地爆发出一团血色的云气，求生的意志，报恩的意志杂糅在一起整个队伍以一种悲壮的气势朝着彭城杀去。(未完待续。)

