    李潇潇打开红酒，找了半天，没在老毕家里找到红酒杯，最后拿着两个一次性杯子倒了两杯红酒。看着这用便宜的不行的一次性杯子装着价值不菲的八二年的拉菲，这画风让方志强觉得说不出的怪异，就像今天老毕开着李潇潇的车跑到小巷子里面去吃街边小排档是一样的画风。

    当然，在老毕家怎么可能找得到红酒杯，老毕与方志强都是属于粗人那一个系列的，平时喝啤酒都是不带用杯子直接对瓶吹的那种。

    “强子，中秋节快乐，昨天不好意思，本来我是应该来陪你一起过中秋节的，但是过中秋节我不可能不在家里陪我爸妈，所以不好意思了。好在，今天晚上还能补上，陪你一起过中秋节。”李潇潇笑嘻嘻地说着。

    看着李潇潇有些天真烂漫的样子，方志强心里非常的暖，不知道为什么，李潇潇的笑容能给人一种非常干净纯洁的感觉，丝毫都不做作。

    “谢谢你，潇潇，能有你这么一个朋友，是我最大的荣幸。”方志强笑着说着，与李潇潇碰了碰杯，然后喝了一口酒。

    “吃，你肯定饿了，多吃点，这些都是你喜欢吃的菜，我特意让我们家保姆教我做的这几道菜。”李潇潇笑嘻嘻地给方志强夹着菜，自己没怎么吃，一直都在看着方志强吃着。

    “谢谢，你做这么一桌子菜忙了很久吧？”

    “是，我中午在家吃了中饭就过来了，然后去超市买了菜，再回家慢慢研究，慢慢摘菜切菜，一直到你回来，一切都刚刚做好。”

    方志强瞪大了眼睛，按照李潇潇这么说，她做这一顿饭做了整整一个下午外加晚上，这效率也真是没谁了。不过这次方志强没有再奚落李潇潇，只是觉得心里暖暖的。

    “以后不需要这么麻烦的，又没有别人，要吃什么我来做就行了。”

    “那不行，我做是我的心意，你做我不又变成吃白饭了的嘛。”

    “好吧，不管怎么说，谢谢你亲自给我做的这顿丰盛的晚餐，很好吃，来，中秋节快乐。”方志强笑着举起酒杯对李潇潇说着。

    “中秋节快乐。”李潇潇也碰着杯，看得出来，李潇潇今天晚上很高兴，从头到尾都在笑着。

    “哦，对了，潇潇，有个事情要跟你说一下，这是你的车钥匙，车我停在外面XX商场的停车场里面了，你明天自己过去开过来就行了，我不敢停在楼下，怕小孩子给刮坏了。”方志强说着从身上拿出李潇潇的车钥匙递给了李潇潇，随后又道;“我看了下，老毕还算是厚道，车里的油箱是加满的。”

    “怎么就把车开过来了？他不要用车了吗？”李潇潇奇怪地问着。

    “我正要跟你说这个事，你等下晚上就把你的东西收拾一下吧，明天你自己就搬回去住，老毕他们明天就搬回来了。你的苦日子终于到头了，高不高兴？”方志强笑呵呵地说着。

    李潇潇听过之后愣了愣，原本满脸的笑容一下子就不见了。

    “怎么了？你怎么这副表情？要回去了难道你不高兴啊？”方志强奇怪地问着。

    “不高兴，就不高兴。他们怎么就要搬回来了？刘艳姐爸妈走了吗？”李潇潇瘪着嘴巴说着。

    “这个……这说起来就话长了，是要走了，明天就要走了，他们俩，怎么说呢，也是悲剧吧。”方志强想起了老毕和刘艳，忍不住地叹了口气。

    “怎么了？发生了什么事情吗？”李潇潇奇怪地问着。

    方志强喝了一口酒，然后开始慢慢地向李潇潇说着关于老毕与刘艳以及刘艳妈之间的事情。

    “啊？刘艳姐她妈妈怎么能够这个样子？老毕哥哪点不好了？我觉得很好啊。再说了，人家都说是劝和不劝分的，她怎么能这样故意的棒打鸳鸯呢。钱有那么重要吗？两个人相爱才是最重要的。”李潇潇听完之后也是愤愤不平的。

    “姑娘，并不是每个人都像你这么想觉得钱不重要的，对于这个世界上大部分的人来说，他们都觉得钱才是最重要的东西，在他们看来，钱与幸福是等量的东西，拥有钱也就拥有了幸福，钱越多也就越幸福。”方志强淡淡地说着。

    “反正我不这么觉得，我就觉得钱与爱情无关，我要是真喜欢一个人，那么就一定是因为我爱他，他也爱我，不因为其它的。我要真爱他，哪怕他就是个乞丐我也喜欢他，我也愿意跟着他去睡大街。如果我不喜欢，就算他是亿万富翁我也不会多看一眼的。我觉得爱情就应该只关于爱情，不应该与金钱物质有任何的联系。不然爱情就变质了。像刘艳姐妈妈这样，她这哪是嫁女儿啊，这就是在卖女儿嘛，把女儿卖给钱。”李潇潇不满地说着。

    “你啊，你是站着说话不腰疼，虽然我也支持你的话，不过你也不能怪世人这么庸俗。你是从小含着金钥匙长大的，你根本就不知道普通老百姓生活的艰辛，你不知道钱对于普通老百姓的重要。虽然我很想装逼说一句钱是个狗娘养的东西，但是我却不得不说，钱的确是个好东西。”方志强笑了笑说着，说起来像是在打趣，但是其实方志强是在自嘲着，心里的辛酸只有他自己知道，就是为了点钱，这么多年他才过的那么惨。

    “反正我是这么想的。”李潇潇瘪着嘴道。

    “我们不去管老毕和刘艳的事情了，那是他们一家人的家事，我们都是外人，这种事情没有我们说话插嘴的余地，也轮不到我们去管，我们也帮不上忙。你等下看看，晚上把东西都收拾一下，看看有什么需要我帮忙的，明天早上我上班的时候我帮你把东西搬下去装上车吧，那边老毕在那边等你，你东西装过去之后让老毕给你搬上楼去，我等下也收拾一下，明天开始，我又回我的地下室去。”