    “可恶，拼了！！”

    展飞清楚，这种时侯，除了硬拼死拼，没有别的办法。

    而且，自己如果死拼对方一人，有可能将对方轰成重伤，但却会受到其它围攻者的联手攻击，能否承受得住，根本不好说。

    他脑海里面已经设了一个情况……自己一击轰向对方一名强者，将对方震退震飞，然后其它人的攻击同时落在自己身上。

    “不能这样，那如果同时与多名强者硬拼死拼呢？”

    展飞脑海之中又浮现另一个情况……自己释放力量大范围朝前方轰击，与多名强敌对轰。强大的力量未能将对方震退，但展飞却被对方的力量轰击得倒飞。

    如果借助这股力量，展飞强行倒退，那就会撞到另一名强者的枪口上，承受一名强者的重击。

    可能会受到重伤，但却有机会由此而闯出这片包围圈之外。

    倒飞的时侯，硬顶着一名强者的攻击而撞向后方，是有机会逃脱出去的。

    那之后，就是九死一生了。

    “要么主动受伤而遁，九死一生。要么死磕对方一个，有低机率击杀对方，高机率让对方重伤，但我却近乎十死无生。”

    那么，如何选择，还需要考虑吗？

    展飞身上喷涌出极其浩瀚极其可怖的气势。

    体内的星光体投影释放出来，但在释放出来的瞬间，与自己合而为一。

    “杀！！”

    手上凝聚星光形成的枪，内宇宙抽影的力量凝压缩于此枪之中。

    之前曾拿到过的多件神器与神器碎片，扭曲压缩凝于此枪。

    只见枪体高速旋转，刹那间喷涌出无数罡刃朝四面八方斩击，人枪合一，朝前方刺去。

    “来得好，死！！”

    周围围攻过来的诸多混沌主，竟然都在刹那间释放出自身的内宇宙投影，多个内宇宙投影居然能够临时融合成为一个超巨大的内宇宙虚影，狠狠碾压轰落下来。

    展飞脸色骤变，但却没有丝毫迟疑，一枪捅刺入那巨大的内宇宙虚影之中。

    这一切，说着慢，但距离展飞发现自己无法突破，到爆发出手，再到此时，那前后不过亿万分之一秒罢了。

    也多亏他能完全掌控住自身的大部份力量，所以投影出来的这部份力量不过一瞬就全部成功投影释放出来，否则根本来不及出手。

    这一刻，展飞已经准备好，被对方的内宇宙轰中。枪体刺中对方的内宇宙时，有可能搅裂或震碎那融合的内宇宙，但自己也一定会被砸击到而倒飞的。

    他已经做好了倒飞之后以重伤为代价脱出包围的准备。

    可就在他的枪狠狠刺入那巨大的融合内宇宙投影的瞬间，一股前所未有的强烈炽芒绽现。

    光明刺目，更可怕的是一股超乎想象的超强精神冲击波扩散出来，朝展飞这边袭卷过来。

    “不好！！”

    展飞万万没想到，居然会有这样的变故。

    如果被那一股精神冲击轰中，展飞很可能会眩晕一瞬，精神冲击会让他暂时迷糊反应不过来。

    可短短的一瞬间迷糊，足以让诸多混沌主联手将展飞轰爆N遍了。

    “收！！”

    心念一动，释放出去的星光之体迅速凝融回到自身体内。

    凝聚于枪体上面的精神念力，全部回笼，固守己心。

    精神意志，意识核心，尽数内敛收缩于体内。

    “拼着这一具躯壳被轰爆甚至是星光之体重伤，乃至修为急速倒退，也要保证精神不受重创，否则就完了！！”

    展飞固守心灵，但那股强烈的精神冲击太可怖了，展飞觉得自己如同无边汪洋之中的一叶扁舟，承受着高达数百丈的超级巨浪的碾压，根本抵挡不住。

    哪怕他努力收敛心灵，让扁舟变成一个圆滚滚的球体，也挡不住这可怖巨浪的碾压轰击。

    强烈的危机感，令展飞的精神念力凝所未有的压缩，凝聚。

    嗡的一声，一股奇妙的变化，在他的意识核心深处产生了。他的意识，产生了一种奇妙的蜕变，像是精神体坍塌，但意识与思维却能正常运转。

    接着，他就感到自己轻飘飘的，前所未有的轻松。

    “完蛋了……难道我真的要挂了？”

    而后，身体沉重，并感受到各种混沌之力从四面八方疯狂涌来。

    “嗯？这情况是……”

    展飞努力睁开眼睛。

    眼皮沉重如山，身体沉重如铅，自身虚弱如凡人。

    但还是慢慢将眼睛睁开了。

    看到周围的一幕，先是一愕，随即倒吸凉气。

    展飞发现，自己居然被封印在一块巨大的黑色半透明水晶之中。

    周围是大片的混沌，但混沌形成的液体只覆盖住大半的水晶，相当于到展飞的肩头而已。

    黑色晶体已经残破不堪，大部份地方很薄了，少数地方虽然不薄但也有各种裂痕了。

    混沌之液从外界涌进来，直接涌入体内。

    只不过，这混沌之液，非常之纯净，大部份混沌居然没蕴含着各种精神杂念记忆碎片，只有少数的混沌蕴含着各种各样的记忆碎片，远古强者残留的记忆，都凝于这些记忆碎片当中。

    “我这是……身受重伤被抓捕，然后封印进入水晶当了吗？

    “不对，如果真的重伤被封印，不会是这样的水晶，也不会在我周围堆放这么多的纯净混沌。

    “而且，刚才受伤到现在，不可能已经过去了很久，我应该没有真正昏迷，不是我的感知错误，真的真的只有一小瞬而已……”

    心念转动之际，展飞很快也就发现了周围的更多情况。

    附近还有其它黑色晶体，有一块里面封印着“神源”，神源混沌主，还有其它混沌主。

    就在不远处。

    展飞所在的混沌液之外，有着多名脸上带着黑晶面具的神秘强者，都盯向这边。

    “哦？终于醒来了。”

    “其它人都是正常昏迷正常入梦就寂然不动，但这个小子却是在沉睡之中吸纳了海量的混沌之液，身上的气势变幻莫定，在‘梦回万古’之时，他最有可能得知想要的信息。”

    一名名面具男冷冷盯向展飞这边，无形的精神波动朝这边压制过来。

    展飞深吸一口气，终于确定，自己“回来”了。

    “这是怎么回事？有谁能给我解释一下吗？”展飞问。

    “你不都已经猜到了吗？”一名黑晶面具男子道。

    展飞道：“根本没有逆转时光回溯到过去的阵势？”

    “或许有，但绝非我等所能办到的。在凡世间，将一颗星球的星光逆转，甚至是将整个宇宙的时光逆转，对我等而言，都不难，但要将整个古墟的时光逆转，简直就是开玩笑。哪怕是超脱混沌主之上的境界的强者，都不可能办到。”一名黑晶面具强者道。

    另一名黑晶面具强者道：“但是，却可以梦回万古。只需布设若干个万墓大阵，吸收汲取无数沉睡的混沌主残留的记忆碎片，以及地脉之中的各种混沌与气运之力，加上我等积累无数纪元的混沌液形成的混沌湖。最终形成古墟大阵……就能让尔等‘梦回万古’！！

    “以无数强者的记忆碎片，重组亿万纪元以前的古墟的真实场景，尔等的意识投入其中，如同真实重新经历过去经历的情况。

    “尔等实力越弱，越容易沉迷在过去，就越容易了解过去的历史信息。看样子，你似乎在梦回万古的过程当中，获得大量的好处，所以……现在是你回馈我们的时侯了。说说你梦回万古的时侯，所知所见，所遇到的一切吧。”

    展飞沉吟着，黑晶面具强者又道：“不要试图撒谎，也不要试图隐瞒，我们感应得出来。你必须知无不言，言无不尽。否则，休怪我等动用强硬手段，强行将你的意识拆解分离，抽取记忆。

    “我们并不想动用强硬手段，因为这样可能会有一些变故。所以，给你尊重，容许你瞒一些不涉及重要事情的个人隐私，但舍此之外的一切，都必须透露。”

    展飞道：“我梦回万古，你们看不到我们梦境之中发生的一切？”

    “绽放出来的精神波动，虽然包含有相应的信息，但太紊乱，真假混淆，否则我等不需重新询问于你。”那黑晶面具强者道。

    展飞又道：“你们具体想要知道的是什么？想了解衰减之劫的起源，以及解决之法？”

    那些强者都激动起来，表面看不出征兆，但祂们散溢的力量波动起伏，可以推测出祂们的心情肯定都是极度不稳定的。

    “哼，既然你已经知道我们想了解的信息，还不快说？”一名黑晶面具男子沉声道。

    展飞没有直接回答。

    本来，他没有“梦回万古”之前，实力跟这些黑晶面具男子比起来，不值一提，祂们当然不会尊重展飞，完全可以无视之。毕竟，实力不如对方的万分之一，这就如同普通人面对蚂蚁一样。

    实力差距这么大，哪怕是同种同族等等，又怎么可能获得尊重？就算是正常人对于身体孱弱的普通人或小孩，都未必会过于尊重其想法。何况相差万倍之上？

    但是，展飞梦回万古归来，不提实力变化，单只是握有重大信息重要资料，就足以得到极大的重视。

    所以，根本不及。

    他估计，这些黑晶面具男子，根本不清楚自己的实力提升了多少。短时间内拔升万倍以上，如此夸张的提升，就算是换了展飞站在别人的立场上，也不会相信。如果不是有种种机缘巧合，展飞也不可能提升得这么高。

    他趁着这个机会，调理体内的星光之体，感觉自身的星光之体并未真正受伤，但力量有点紊乱不够纯净。而且自身的精神蜕变，还没有平复，无法发挥出全部实力。

    至于身体其它部位蕴含的内宇宙力量等等，这些调整不调整，并不重要。只要星光之体调整好，其它内宇宙的力量不过是一念之间就能平复。现在让气息维持有点紊乱，还能起到伪装的作用。

    他装着努力让自身的力量渐渐平复但看样子还需要相当长时间才能平复过来的样子。

    问：“之前其它人也醒来了吧？祂们梦回万古，应该带回重要信息了吧？”

    黑晶面具男子冷声一哼：“现在是我们问你，不是你问我们。”

    显得有点不耐烦了。

    展飞沉吟了一下：“我的确在梦回万古之中，有些奇缘，但却没有带回你们所想要了解知道的信息。可能你们会失望。”

    众人神色骤变。

    因为感应得出，展飞并没有撒谎。

    “我想问问其它人的情况，如果回馈的信息能与我的相互呼应弥补，或许会好一些。只是担心压力都在我这边……”

    “你只需将你经历的一切都说出来就行了。”一名黑晶面具人道。

    另一个看着应是男性的黑晶面具强者道：“祂们几个，很可能意识迷失在记忆碎片构成的混乱时空当中，并没有真正苏醒。很可能是记忆碎片在祂们的意识当中构造的幻境，将祂们迷惑住了，想唤醒，恐怕不容易，就算唤醒，祂们经历的幻境也可能会掺入了祂们自身的记忆碎片，跟真正的古墟亿万纪元前的情况不一致，也没有太多的参考价值。

    “而你，是不同的。所以，你应该清楚，你带回来的信息，是何等重要……不过，希望你不要因为自己现在暂时很重要就恃宠而骄。老老实实回答问题。”

    展飞又问：“如果我回答了，说清楚了，是不是就可以放我安全离开了？”

    “哼，胆子不小……如果你真透露全部信息没有隐瞒了，当然可以离开。将你经历的一切，说出来，再凝记忆光团显示。”那些黑晶面具强者道。

    需要展飞口述，这样才能方便判断展飞有没有撒谎和隐瞒。然后再用记忆光团显示，则可以将一些口述时无法提及的细节都显示出来。最后还会加以询问再次确认，没有遗漏，才能保证拿到完整的信息。

    否则，是不会随随便便放展飞离开的。

    这个道理，祂们不说，展飞也猜测得到。

    只不过，故意多问多说，以拖延时间，方便调整体内力量罢了。自身的战力恢复，才有底气啊。

    “我之前梦回万古……真的以为自己是回到了过去的历史年代，很震惊……”

    展飞缓缓口述自己所经历的一切。

    涉及到自身的修行与实力变化等方面，没有详细提及，但他在沉睡之中疯狂吸收大量的混沌，在“穿梭时空”的幻境当中吸收大量的混沌，这些是无法隐瞒的。他也说明自身吸收混沌了，还提到自身实力有所提升，具体提升多少，就没说。

    诸多黑晶面具男子也不在意。

    普通凡人，吃掉十几头牛的肉，难道就能拥有十几头牛的力量？当然不可能。

    混沌吸收得再多，消化转化的效率，是不可能很高，否则，混沌主们的修为，也不会提升那么缓慢那么困难了。

    “之后，在那片山谷的混沌液海洋之中，我被多名敌对混沌主围攻，不得不拼死一搏。在爆发全部力量的时侯，仍然落败，几乎以为自身要殒落，这时，就醒过来了……”展飞道。