    不远处。

    一个三角帐篷之中。

    何亮、宗老、彭军正在其中，看着面前的笔记本屏幕。

    屏幕中，显示的赫然正是两位合气高阶对峙的画面。

    宗老撇了撇嘴，满身酒味：“这两个家伙，演技还挺好的。”

    一旁，何亮手持一张面无表情的白色面具。

    身上的衣服也已经换了。

    这是束武营的专门衣服，白色为主基调，有些类似于练功服，只是在衣服左上角刻了一个红色的束字，很是鲜艳显明。

    “他们两人是我专门挑来的，战斗起来也比较‘绚丽’。”彭军含笑道。

    “等他们战斗一会儿，差不多之后，何亮你就带十五位束武营成员，以官方名义制止。”

    “好的。”何亮面色平静，在一旁点了点头。

    彭军忽的心中一动，有些好奇的询问道：“何亮......你现在究竟有多强？”

    此话一出，宗老的目光，也刷的看向何亮。

    何亮一愣。

    多强？

    他沉吟片刻，便是笑着摇了摇头：“我也不知道。”

    突破到合气高阶之后，他的实力有了质的蜕变。

    九道源气，化作八十一道。

    之后，更是掌握天地之势，掌握叠源劲。

    对灵力的使用，再一次优化。

    突破合气高阶的那一晚，他曾主动参加过一次神炼。

    神炼共有三大战场。

    第一次，是古代军争。

    何亮以一人之力，敌精锐千军。

    第二次，是四位宗师初阶强者围攻他。

    可那些，都不是他的极限。

    那个时候的何亮，曾预估过。

    五位宗师初阶联手，或许可与自己一战。

    但这些天，他的实力又有了进步。

    他是真的不知道自己有多强了。

    因为，没有可以参照的对象。

    六、七位宗师初阶？

    还是八位宗师初阶？

    亦或者说宗师中阶，宗师高阶？

    并非何亮装十三和刻意藏着，而是他真的不清楚自己实力极限在哪里。

    ......

    昆云山。

    空地！

    一场千万人瞩目的战斗，开始了！

    黑衣老者手持长剑，面色冷肃，剑指地面，气势斐然！

    对面的白衣佝偻老人，慢吞吞的解开身后黑布。

    观众数百人，顿时哗然！

    竟是一把关公长刀！

    众人都没有想到。

    瘦弱的老人，用的竟是这种大开大合的霸道武器！

    “咳咳。”白衣老者干咳了两声，看似虚弱，却轻松抓起关公长刀，随意朝着旁边一划！

    歘！

    破空声刹那响起！

    众人瞳孔猛然一缩，当即倒吸了一口凉气！

    不远处，三颗足有两人合抱粗的大树，竟是断裂倒下！

    轰！

    枝叶飞扬，尘土四起！

    整个地面，都仿佛颤了颤！

    “别说老头子我不提醒你们这些小娃娃，最好都离远点。”白衣老者似笑非笑的扫过观众们。

    这一出手，造成的震慑效果比起先前黑衣老人，有过之而无不及！

    “老贾，两年前你一剑斩断三颗子弹，现在还能做到吗？”白衣老者手持关公长刀，咳嗽了两声，看向黑衣老者。

    黑衣老者淡淡道：“剑还未钝，有何不能？”

    两人对话，让众人为之惊骇！

    斩断子弹？！

    这种电影中的事情，真的能出现在现实？

    这就是武体？！

    所有人，对这一场战斗的期待，顿时间又提升了！

    这是真正的武体高啊人！

    秦子云目光激动无比。

    这就是合气高阶强者！

    何等威风？

    忽然，场中两位老人朝着彼此走去。

    宛如闲庭散步。

    但场中所有人，心跳却仿佛跟着他们的脚步而跳动。

    控频武势！

    就连直播间的观众们，都仿佛透过屏幕，察觉到了场中的凝重紧张气氛。

    在距离四米左右时，两人同时提速！

    阳光下，拉出两道残影！

    清脆的铿锵之声，传入所有人耳中！

    一剑一刀，互不相让！

    两人脚下，地面骤然塌陷数十公分！

    下一刹那，刀剑分离，身影交错！

    两人宛如风暴，碰撞在一起！

    在场众人，根本看不见他们交手的动作！

    快！

    太快了！

    “沃日！”苏建那一道声音，格外突出。

    但没有人看他，也没有人觉得他说错了！

    因为，他们心中是同样的震惊！

    动态视觉，完全捕捉不到！

    地面，骤然多出数道剑痕、刀痕！

    旁边的大树，忽的断裂成了两半！

    空中飘下的枯黄叶子，霎时分成数十片！

    一个个细节，都仿佛在告诉着众人这一场战斗是有多么激烈，多么骇人！

    如果说之前两位老者说能剑斩子弹，观众们还有所怀疑的话。

    现在，全然没有怀疑了！

    观众们连连后退，生怕被波及！

    秦嘤美目瞪大，嘴巴长大的仿佛可以塞下两颗鸭蛋。

    只有亲自见到这一幕，才能感觉到震撼！

    手中稳定器都摔在地上，她连忙拿起来，对着场中战斗。

    解说？

    她根本没法解说！

    当然，此刻也完全不需要解说了！

    弹幕密密麻麻的重叠在一起，人流量疯增！

    忽的，场中两人同时跃起！

    所有人同时抬起了头。

    两个老人，竟在空中交手！

    啪！

    在空中，两人分开数米！

    可让所有人都震惊的事情发生了！

    两人竟朝空中一踏，在空中借力而起，朝着对方再次疾击交手！

    铿锵碰撞，满足了所有人对江湖武侠的幻想。

    两人彼此错开，身形飘飘，速度竟是缓缓落下，完全不似自由落体。

    合气强者，体含源气。

    御空而行自是不可能，但却能消耗源气做到“滑翔”一类的效果。

    若是强悍点的，甚至能如剑无涯般“空中顺侧”。

    场中静寂，观众们一个个大气不敢喘，被震惊的无以复加。

    这可不是什么练家子！

    这是真正的不世出的高人！

    两人落地的刹那，脚步一垫，转身朝着彼此突去！

    “有人在那！”

    忽的，有观众惊骇道！

    两位合气高阶强者中间，竟不知何时出现了一位络腮胡中年男子。

    他仿佛熬夜多日，黑眼圈极重。

    让所有人呆若木鸡的事情，发生了！

    络腮胡中年男子，如闪电般伸出两手，一左一右的抓住了刀剑！

    这一变故，出乎了所有人的预料！

    黑衣老者与白衣老者瞬间色变，脱口而出：“宗师？！”

    “不对，是樱国忍者！”

    络腮胡中间男子露出一抹难看却又残忍的笑容，眼中仿佛泛着红光，嘶哑开口道：“来你们华夏，我想杀人很久了啊！”

    余光扫过周边愕然，又带着一丝恐惧的观众，他嘴角笑容越发上扬。

    ......

    不远处，帐篷中。

    宗老与彭军齐齐变色，刷的站起身来。

    什么时候混入了一位樱国忍者？！

    而且，竟有宗师实力！

    这不应该！

    无论从哪个角度来说，都不应该！

    他们脑中有诸多疑惑不解。

    但此刻已无暇多想。

    彭军更是脸色难看：“不好！”

    “何亮已经带人过去了，快到了！”

    宗老脸色微变，闪身出帐篷。

