    “轰轰！”

    神雷垂落，将山道化作银海。

    此时所有人只看到，那一道黑衣绝世的背影一步一步，以一种极平稳的速度，登临绝巅。

    这一刻，有不少的骄子骄女眸光波荡，道心震颤。

    不仅仅是因为凌霄的强大，还有他与女帝不离不弃的深情。

    “娘子又不相信我了，区区一条山道，如何能阻我的脚步？”

    凌霄温和轻笑，步履从容。

    在其周身，开始有大道契机复苏，祥瑞自衍。

    而他的脚步，终于是站在了第九百九十八阶之上，只剩一步，就可创造新的传说。

    “凌霄，这古道尽头的仙门，乃是道天学府的第二道试炼，其中有一尊道天古碑，可证道韵天机，若是能留名其上，便可受世人敬仰，愿力傍身，你若此时耗费太多力气…”

    顾朝辞仰头，看着那一张近在咫尺的俊逸容颜，欲言又止。

    她知道，以凌霄的脾气，肯定不愿轻易服输。

    只是这九百九十九阶神道，只是道天学府用来筛选听经之人的手段，并无造化可得。

    可接下来的道天古碑以及那道先贤幻壁，确是货真价实的造化，亦是学府的底蕴所在。

    如今凌霄本就是重伤之躯，又承担了两人压力，一旦他再出意外，恐怕会直接影响接下来的两道试炼。

    没错！

    凌霄的肉身，的确强…大…无比，这一点她近日深有体会。

    那种恐怖，几乎令她心神崩坏。

    可道天古碑，比的却是道心道韵，先贤幻壁，更是神通功法试炼，凌霄的年纪毕竟只有二十出头，与那些修炼了数百岁月的青苍妖孽相比…实在是太年轻了！

    “无妨，这仙路尽头，若只一人独行，实在是过于无趣。”

    凌霄摇头一笑，眸光坚毅，下一刹，只见他身外万象升腾。

    火焰遮天，神雷破日，时间、空间悄然凝滞。

    “吼！”

    万丈龙影腾空而起，搅碎劫云神海，其上的每一道鳞片，都蕴含莫大的神性，栩栩如生。

    而此时，似受那龙威影响，顾朝辞身外，同样有仙光迭起，化一尊青色凰影，直破虚空，与那龙影缠绵交错。

    有道韵横压九万里，苍穹震颤。

    朗日仙辉沐浴道山，衍化层层圣景。

    而凌霄的脚步，终于踏入最后一阶，抵达了那仙门之前。

    在其怀中，顾朝辞俏脸惊讶，眸光莫名。

    此时她似乎感觉到，一股同源的血脉之力，自凌霄身上流淌奔涌，叫人心神震荡。

    “上去了…”

    “竟然真的上去了！！”

    “前无古人！！”

    震撼！！

    呆滞！！

    此时山道之上，所有天骄的脸上皆是一抹难言的落寞。

    人皇当世，帝势已显！！

    那山巅之上的人影，突然化作印记，碾入众人心头，再难磨灭。

    甚至就连道天学府之中的四大院主，诸多长老，眼眸中流露的，同样是不可置信。

    道天学府自创立至今，从未有人能踏足第九百九十九道神阶。

    九，乃数极，蕴含大衍规律。

    而如今，这个根骨不过二十出头的少年，竟真的做到了…登峰造极！

    凌族少主，的确有碾压一辈的资格。

    更何况，自始至终，这少年似乎都不曾拼尽全力。

    或者说，这神道巅峰，并非他的极限！

    何其荒谬？！

    十万年来，青苍人族虽稍显衰败，可惊才者不计其数。

    可与这位凌族少主相比，却根本不值一提。

    什么序列之姿，上古妖孽，如今看来…或都将被凌霄压在身下，黑暗一整个时代。

    人族，即将迎来一位新的人皇！！

    “凌霄…”

    顾朝辞挣扎而下，立于凌霄身旁，美眸中是一抹极其复杂的神色。

    他竟然，真的做到了。

    无敌仙姿，不外如是。

    “嗡！！”

    就在山间众人眸光颤动地仰望山巅那两道并肩的人影之时，只见古道四方，突然有金辉升腾。

    神力溃散，天高云淡。

    而凌霄则是与顾朝辞携手，踏入了那仙门之中，消失不见。

    “阿弥陀佛，公子与女帝的感情，当真是羡煞旁人。”

    瑶光双手合十，轻声叹息。

    闻言，轩辕未央怔怔地点了点头，俏脸上是一抹不曾掩饰的憧憬。

    仙途巅峰，并肩而行。

    龙凰相合，亘古成祥。

    这两人的出现，彻底颠覆了大道无情的仙途至理。

    尤其是凌霄怀抱女帝，艰难前行的一幕，更是令无数骄子骄女感动落泪，内心久久无法平静。

    原来，这情之一字，至深至极，同样可敦促道心，砥砺前行。

    这对西屁，真是好看又好磕。

    “呵呵，佛子六根不净哦。”

    远处山道，金寒儿缓步走来，嫣然轻笑，脸上的失魂落魄早已消失不见。

    如今看来，能与公子并肩的，整个青苍怕也只有一个顾朝辞！

    而她们，终究只能是这位仙凰女帝的陪衬而已。

    “走吧，该是第二道试炼了。”

    最终，金寒儿深吸了口气，抬脚朝着那矗立山巅的仙门行去。

    在其身后，轩辕未央与瑶光对视一眼，紧跟而上。

    只是此时，这山道神力虽然散去，但未能踏足五百阶梯之人，却再难前行半步。

    只见一缕清辉化作结界，将那山道阻隔，乾坤两分。

    而那些未能通过试炼的弟子，脸上更是浮现出一抹深深的失落，迟迟不愿离去。

    可！

    即便如此，此时踏入仙门的天骄，仍旧有成万之数。

    “嗡！！”

    直到凌霄两人跨入仙门，眼前的世界豁然开朗。

    只见此处，乃是一座青玉铺就的广场，无边无尽，囊括诸天。

    有道韵化日月星海，遮掩苍穹。

    广场四周，神木成叠，仙葩齐放，弥漫一股自然神妙之意。

    而在那广场正中，一座通天古碑安静处理，晶莹剔透，道光氤氲。

    细细看去，那古碑之上，竟有金字跳跃，神纹显化，赫然是一道道人名。

    无尽的道韵交织成练，勾勒成海。

    越是靠近古碑的地方，竟叫人有种神清气爽，灵力沸腾的迹象。

    凌霄眉头轻挑，牵着顾朝辞走到那石碑之前，却见其上足有万道名讳。

    而在那古碑第二的位置，一个熟悉的名字悄然入目。

