    夜晚。

    碧梨园，高档区。

    中心公寓：25层。

    高杉原拨通中野五胞胎家大门前的对讲机，人脸识别机对他的脸没有反应。

    “你好~”

    对讲机里传出温柔的女声。

    “三玖？还是……”

    高杉原停顿两秒，问。

    五姐妹的声音十分神似，他听不出这声音的主人，只能凭着没有什么起伏的语调猜测。

    “三玖。”

    对讲机再次传来银铃般的声音，有了点灵气。

    高杉原歪歪头，他猜对了。

    “我是高衫原。我到了。”

    “稍等一下，一花刚洗完澡，没穿衣服。”

    片刻，中野三玖的声音从对讲机传来。

    高杉原回复一声好，在门外安静地站着，望一眼走廊，除他外无一人。

    少顷，中野三玖打开门，半个脑袋从门后露出，“衫原同学，晚上好……”

    “晚上好。”

    高杉原点点头，进门，在玄关换鞋。

    中野三玖双手放在小腹前，双腿并拢，看着他。

    她还没换衣服，穿着在白天校园里的水手制服。

    咖啡色的长发零落有致地落在肩膀处，铁三角耳机不离身的挂在白腻纤脖上，被黑丝包裹着的长腿匀称修长，在灯光下隐隐约约可以透过薄薄的黑丝看到长腿白皙的肌肤。

    高杉原换了鞋，抬脚走上玄关上的连廊，来到中野三玖身边。

    相比起其他四人，他并不担心一直都安静的中野三玖会对自己动手动脚。

    中野三玖的身材很好，尽管上半身被蓝色羊毛衫套裹着，依旧凹曼有致。

    随着高杉原的走近，中野三玖无处安放的二足动了动，脚尖的黑丝随之拨动几下。

    “今晚至少有两个人在家吧。”

    高杉原将自己的背包从肩上拿下，问。

    中野三玖点点头，然后又摇摇头，凝视身边的男生：“今天我们五个人都在家。”

    “真难得。”

    高杉原略有诧异地看向中野三玖。

    “前天晚上真不好意思。”

    中野三玖略带抱歉地说。

    高杉原摇摇头，前天晚上起码还有中野三玖一人在家里等他，不然他肯定无功而返，嘴角难得的泛出一丝笑意。

    “没事，那时不是还有你嘛。”

    听到高杉原的话，中野三玖全身一紧，连忙把脸侧回正面。

    躲过高杉原的目光，她轻轻挪动纤细的黑丝腿，往侧边拉开一个脚步的距离。

    稍稍低头，柔顺的秀发从额头上落下，遮住小半个好看的脸颊。

    没有什么表情的脸蛋稍有不安，在咖啡色秀发遮掩下的透澈双眸在眼眶里微颤。

    很奇怪。

    中野三玖上牙齿轻轻咬住下嘴唇，贝齿雪白，晶莹如玉，红润薄薄的下唇片微陷出纹路。

    “走吧。”

    高杉原轻呼一声，从她身边走过。

    中野三玖微微点头，嗅到高杉原身上淡淡的清香，脸颊浮现出一丝不明觉厉的红晕，两片樱花瓣般的唇微抿。

    真的很奇怪。

    为什么会这样子……

    中野三玖感觉自己的心在跳。

    为什么两人刚开始认识时她能直视眼前的男生，但渐渐的，她不敢直看这个男生的眼睛了……

    一看到那双眼眸，她感觉自己内心有种莫名的情绪在跃舞着，如燃起篝火的小火苗，也如刚蜕变的幼彩蝶，轻轻撞着她的心房。

    她也不知道怎么形容这种情绪，只是感觉，如果他能留意到，她会很开心，但她又不敢被他察觉是什么的东西，因为脸会热起来。

    眼前男生靠近她，对她说出那些话时，这种情愫变成一只白兔，想要跳出心脏，传达给那双眼睛。

    但，不可以呀！

    中野三玖双手从身侧伸起，在胸口交叠，压住跳动的心，鼻尖呼出热气，看向身边的男孩。

    她都还不知道那是什么东西！

    两人走到客厅，明晃光亮的客厅里，四姐妹齐齐看向高杉原。

    “高同学！晚上好！”

    中野四叶站在阳台上浇着观叶植物，看见高杉原，嘻嘻地露出八个雪白的牙齿。

    中野一花穿着一件宽松白T衫，蛮腰下的臀部穿着一条灰色睡裤，淡笑着走下楼梯。

    “衫原君，今天也很帅气嘛~”

    中野二乃和中野五月坐在客厅的沙发上，看着电视的目光慢慢挪向高杉原。

    两人似乎也沐浴完了，中野二乃穿着一件红色的运动服，中野五月穿着淡色调的居家装，两人散发出幽幽的沐浴露味道，味道并不一样，但融洽起来闻着很舒服。

    只不过高杉原嗅不到而已。

    “来了？”

    中野二乃秀发上绑着一只黑色蝴蝶发带，黑色发带意外的搭配她的酒红色长发，姬发式发型自带的公主感被带高一层楼。

    高杉原点点头，看着中野二乃那藏着小窃喜的眼眸，他皱起眉头。

    她还在误会着今天的事情。

    “开始家教吧，前三天缺的内容都要补上。”

    见人齐了，高杉原放下自己的背包，从中拿出提前准备好的辅导资料。

    五人磨磨蹭蹭小半会儿后，齐齐坐到沙发前的茶几四周。

    长方形的茶几由浅木木质制成，触感十分好。

    在日式的低矮风格下，只要将上面的杂物稍加收拾，六人便可以围着坐下。

    高杉原先在短的一侧坐下，中野三玖和中野一花坐在他的右侧身边，中野五月，中野二乃和中野四叶坐在他的左侧身边。

    容纳下六人后，茶几还有很宽绰的空位，中野五胞五双好看如珍珠的碧蓝色眼睛注视着他。

    似乎在问，下一步干什么。

    看着身边五个无暇的好看女孩，高杉原一时间竟有点无措，有内而发地产生一丝惊讶。

    可能是之前连续两天遇到被捉弄和被鸽的情况，这次五人异常的配合让他感到一点不适应。

    “没东西教我就睡觉啦，衫原君。”

    中野一花双手叠在桌子上，有趣地望向他。

    她脸颊的肌肤在沐浴后更加白嫩，吹弹可破。

    高杉原摇摇头，“当然有。你们先把今天野泽埋布置的作业做完吧。”

    五人点头允诺一声，打开作业本和书本。

    时间滴答流逝，五人很快做完了作业，并且很顺利地完成了家教内容，今晚的家教圆满结束。

    按照高杉原来的计划，这一晚的时光应该是这样子度过的。

    然而实际情况很扎心，时间刚过十分钟，问题接踵而来。

    “二乃，你在干什么呢？”

    高杉原眼角微微颤抖，看向中野二乃。

    中野二乃一手撑着腮帮子，一手拿着手机，双眸看着屏幕，施舍一点余光给他。

    “累了，想休息一会儿。”

    高杉原语塞，望了望一旁，皱着的眉头加锁。

    中野一花趴在桌子上，侧脸枕在白皙的手臂上，安心地睡了过去。

    看着她睡觉的睡姿，高杉原忽然想起他第一次和中野一花的具体接触就是因为两人睡觉被捉了。

    虽然睡得很香，但家教还得继续。

    高杉原前倾身子，手指笃笃笃地在她身前的桌面敲打。

    “一花？”

    他轻声呼唤，但中野一花仍在睡觉，他留意到中野一花在睡觉时两片嘴唇微张着，鼻息从小巧的鼻尖呼出，比日常中要可爱许多。

    身体再靠近，他瞳孔一收。

    眼前这家伙T衫里面竟然是真空的！

    中野一花美好的身躯在蓬松的白色T衫间若隐若现。

    “嗯……抱歉抱歉~”

    中野一花活了过来，眨眨眼睛，若无旁人的伸一个懒腰，大白兔紧紧贴住白T衫，露出白皙的肚脐。

    “一花！”

    中野一花身边的中野三玖都不好意思地低下头，拿手拉住她的衣角。

    高杉原愣了下来，直到中野一花的动作停下，他才反应过来：忘记挪开眼睛了。

    “醒了就好。如果有什么不会的可以问我，我会帮你解答，一花，现在离睡觉时间还早着。”

    “但是，好多都不会。”

    中野一花无奈地耸耸香肩。

    “我也是。”

    中野四叶跟着点点头，放开捉笔的手，身前的作业本上画了一朵幼儿园儿童水平的花。

    “我也是，衫原同学……”

    中野三玖迟疑片刻，右手捉着笔，也跟着抬起头。

    中野二乃旁边，中野五月虽然没有出声，秀眉紧皱。

    高杉原知道，自己不能对五人中任何一人都不抱有希望。

    “都看过来，我们从第一道题开始。”

    高杉原挤出一个微笑，拿起纸笔，打算给五人演练一遍解题思路。

    桌子很长，四人凑到高杉原身边，高杉原立马喊停。

    “怎么了嘛？衫原君。”

    中野一花皱起秀眉。

    “距离足够的，不需要靠到我身边。”高杉原认真地说。

    “不行，看不清楚字。”

    中野一花摇摇头，攘着身边的中野三玖，更往高杉原身边靠去，距离拉到只剩下三十厘米。

    中野三玖脸红着看向高杉原，眼神时而躲避，时而直视。

    “衫原同学……”

    中野一花若无其事地双手递过作业本，手肘轻轻推过中野三玖，中野三玖和高杉原的距离更凑近一点，中野三玖的手臂几乎贴到高杉原的外套上。

    “老师，教教我们吧~”

    中野一花小嘴微张说，碧蓝色的眼眸里闪烁着狡猾的光芒。

    高杉原瞳孔收缩。

    小老妹，你什么意思？

    一旁，安静坐着的中野二乃从座位上站了起来。

    “好啦好啦。不要靠得太近了啦，他全身脏兮兮的，细菌会传到我们这里的。”

    轻灵地迈开两个白嫩脚丫，中野二乃来到中野三玖身边，将一手压着中野三玖的中野一花拉开，一手将中野三玖的作业本拿远。

    “远一点也可以听到的。字写大一点就可以了。”

    中野二乃看向高杉原，在四人看不见的角度，洋洋得意地唇语轻喃。

    “我会帮你的。”

    混乱中，五姐妹向高杉原拉远一点距离。

    但高杉原整个脸变得苦涩无比，看向中野二乃的表情都快别扭起来。

    这件事情得在今天之内解释清楚。

    ……

    家教在一个老师带着五个学生的一对五解答中结束。

    九点，五姐妹困得趴在桌面上，纷纷拿出手机。

    今晚的题量确实大了点，但还算圆满完成任务。

    高杉原如释重任地松一口气：“辛苦你们了。”

    但今晚的内容只是数学方面的。

    高杉原看着五姐妹，心情有些沉重。

    他教五人数学已经很吃力了，而后还要教五人国语，公民，霓虹史的科目，他必须得先进行知识的摄入，充实好自己，而后才能教五人。

    “今晚先到这里了。”

    高杉原收拾背包，在五姐妹目光下，慢慢走到玄关换鞋。

    客厅里，中野二乃和五月上楼睡觉，四叶也溜回房间，只剩下中野一花和中野三玖坐着。

    “去洗澡吧，三玖。我去把我的内衣拿出来，刚刚忘记穿了。”

    中野一花站起身子，摸摸中野三玖的脑袋，留她一人在茶几边。

    暖光下，中野三玖有些看着通往玄关的连廊，呆呆的。

    “一花，能过来一下吗？”

    临出门前，高杉原看见走过连廊的中野一花，招招手，小声呼她过来。

    中野一花扬出好看的弧度，迈开光着的双腿，像蜻蜓点水一般来到玄关。

    “不舍得离开我们，衫原君？”

    中野一花微笑着。

    高杉原摇摇头，“跟你说个事。”

    “是秘密吗？”

    “不是。你得转告给二乃。”

    “表白？”中野一花捂住嘴巴。

    高杉原无语地白她一眼。

    中野一花穿上室内拖鞋，眨眨眼睛：“走吧，一边走一边说，我送你下去。”

    高杉原点点头。

    ……

    “扑哧~”

    中野一花哈哈笑起来，“为什么会犯这种乌龙呀？”

    “天时地利人和，造化弄人之下的结果。”

    高杉原无奈地咂咂嘴巴。

    “知道啦，会帮你说清楚的。”中野一花颔首，嘴角翘着笑容，“不过，说不定是真的”

    “怎么可能是真的。”

    高杉原瞅中野一花一眼。

    “为什么一直睡觉呢？”他问。

    “秘密。”中野一花将纤细的食指束在嘴唇前，淡淡一笑。

    电梯即将上来，两人安静下来，并肩站着。

    中野一花忽然上半身微微前倾，看向高杉原，宽松衣领敞开，美好尽显。

    高杉原这次不敢直看她，那能引人犯罪的身材非不是开玩笑的。

    非礼勿视。

    “衫原君……”中野一花小声呼唤一声。

    “什么事？”高杉原余光扫过她的脸，问。

    “有没有觉得只有学习的高中生活有点无趣呀？”中野一花张开着红润的唇：“恋爱之类的，是不是更加享受青春呢？有没有想过？”

    “不。”高杉原果断地摇摇头，“那是远离学业的最愚蠢行为。”

    看着高杉原认真的神色，中野一花诧异地张开嘴巴。

    “但衫原君这次考试差点就全满分了。”

    “那是因为试卷就这么多分。”高杉原瞄她一眼：“不算学业，恋爱也不会在我的生活安排中。”

    “誒~”

    中野一花疑惑地歪歪头。

    电梯敞开门，高杉原走进去，“明天见。”

    中野一花也挥挥手，“明天见。”

    电梯门缓缓下降，中野一花双手背在蛮腰后，慢慢走回家。

    明明有人喜欢你的，衫原君……

    中野一花悠闲地走在走廊上，微微昂首看向走廊的白灯，好看的眸子反映着暖而柔的光，穿着室内拖鞋的小脚随意摆动。

    胸前有点凉意，她加快脚步，走进家门。

