一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第15章霸绝全场

    “小子，你想死，我就送你一程！”

    屠烈抄起大斧宛如一尊狂狮杀来。

    斧未至，罡风到。

    猎猎风中裹挟着巨力照面而来。

    面对着如此霸道的一斧，姜空不慌不忙握住银枪，双目微闭犹如鹰眼。

    尖锐的目光看破了这一斧的玄虚，长枪猛然窜出去直捣黄龙。

    这一枪犹如黑幕之中破晓而过的流星之芒。

    铛！

    黑芒炸裂，屠烈凝聚而出的斧光崩碎瓦解。

    他势头一滞，竟在众目睽睽之下后退了一步，一脸惊骇的看着眼前人。

    这一枪直接点在了他的破绽上，而且眼前人在气力上丝毫不逊色他！

    “咚！”

    只闻三楼传来一声巨响。

    在那里，南宫绝站起来，地面上的酒杯碎了一地。

    他亦是难以置信的看着铜镜里的一幕，面色铁青。

    柳月鸢也是眉宇之间露出慌乱之色。

    “怎么可能！他怎么可能还会存在真气，明明已经被……”

    说到此处，她捂住红唇，没有继续说下去。

    三楼的人将目光全部汇聚到了姜空身上。

    这个曾经他们无法媲美的第一天骄，现在并不像是流言之中那样毫无修为啊！

    姜空舞了个枪花，风轻云淡的指着屠烈。

    “三枪，还是三枪，这杯酒我喝定了！”

    “狂妄的小杂种！”

    屠烈勃然大怒，抄起斧头再度劈空而来。

    武者七重天的真气大片集聚半空，犹如沸腾的水。

    依旧是天元斧，但是这一次融入了屠烈九成实力！

    斧芒犹如泰山压顶，一路劈出真空，轰雷爆破声狂暴的响起来。

    姜空身形一动，步伐蜻蜓点水状逆风而上。

    手上的银枪刺向前方，银芒破空之际，三朵梅花盛开在枪尖。

    梅开三度，三花聚顶。

    黄阶中品武学，梅花枪！

    枪芒折射出一抹抹流影光泽，带着极端可怕的穿透之力。

    这一枪在急速之下，竟不偏不倚，以枪尖点在了斧刃之上！

    锵锵锵！

    在众人目瞪口呆之下。

    火星四溅，斧芒再度蹦碎。

    姜空的枪居然将天元斧以此种方式破去，而且一枪直接在斧锋之上凿出了一个硕大的裂口！

    “好高明的枪术！”

    就连观战的穆婉都是震惊了。

    此等枪术着实高明，在如此高速之下居然还能够点中斧刃，她可不认为是巧合。

    姜空出枪的那股自信可是历历在目。

    屠烈一斧再度被破，连人带斧连退几步，手臂在发抖着。

    这一枪的力量在他之上！

    “第二枪！”

    还未等他缓过神来，姜空凌空而起，长枪在手化展翅雄鹰。

    枪芒抖动着，一枪凌空钻来。

    索索风声起。

    一道银芒龙卷出现在枪尖之上，绞杀之势瞬息间撕裂空气，速度极快。

    “破月斩！”

    屠烈极快的挥动着大斧头。

    他的斧头快，姜空的枪更快！

    枪尖提前压在了斧身上。

    杀伐之气几乎是贴脸而来，滚滚烈风疾风骤雨似的洒落而下。

    枪芒犹如毒蛇张开了獠牙，一路划过，留下了一道极深的痕迹。

    他手臂一震，二次发力，一枪顶着大斧头压下去。

    砰砰砰！

    屠烈后退的步伐震的地面直颤，斧面被一枪逼得贴合在他的胸口之上。

    他大汗淋漓，感受到了前所未有的压力，满脸尽是恐惧之色。

    抬头望去，那一双目光冷的犹如万丈寒冰。

    一道绝望的声音判了他的生死。

    “第三枪！”

    半空之中，长枪代棍舞动，气贯长虹，炸响闷雷之声。

    枪头之上，一团与空气摩擦而出的流火滚滚灼起。

    一枪横扫之下，直接劈在了斧面之上。

    砰！

    大斧头直接被一枪抡成数块碎片飞起来。

    枪头狠狠砸在屠烈胸口。

    随着清脆的声音响起，屠烈胸口被砸的陷下去，整个人倒飞出去连滚好几个圈。

    姜空一脚踢在了半空中一下落的斧头碎片上。

    黑影划破长空，斩在屠烈手臂之上，顿时鲜血如注狂涌出来。

    他站在地上，用手轻轻抹过枪尖的漆黑色，嗤笑一声。

    “记得告诉你的主子，经常用这种卑劣恶心的手段，小心断子绝孙。”

    这番话与这个画面全部落在了南宫绝两人眼中，他们面色难看至极。

    两人的计划此时像是一巴掌狠狠无情的抽在了自己脸上。

    “姜空！我看你能撑过几人！”

    南宫绝掏出一块碧玉，毫不犹豫的将之碾碎。

    二楼里，两道玉石碎裂声响起。

    两个玉佩持有者握紧了手中兵器。

    姜空走到金树上一把接过一杯酒仰头饮下。

    浑厚的酒入口如同气龙冲下，腹部大片红云沸腾，真气像是燃烧的火焰。

    仅仅一杯酒，增长了三成的真气！

    他双目一亮，嘴角轻扬，哈哈一笑。

    “好酒！谢谢小王爷的美意！”

    其声悠扬，面朝三楼之处，故意说给南宫绝听。

    他明白，自己的一举一动就在南宫绝的视线之下。

    但是他就是要如此，就是要面对面告诉南宫绝，你能耐我何？

    你要废我，还要让我在你面前丢尽颜面，我就要一巴掌狠狠打在你的脸上。

    “云州金枪孙浩前来讨杯酒喝！”

    人群之中一缕金芒呼啸而来。

    姜空脚下一动避开这道金芒。

    原所站之处一杆颤抖的金枪声如龙吟，一个黑衣男子一步步走人后走来，来到枪前。

    他将金枪拔起，二话不说一枪刺出。

    姜空亦是一枪回敬，云龙酒带起了全身血液的沸腾，这一枪直接将金枪给拍开来。

    两人交锋，各退一步，皆是面露一丝惊色。

    “武者八重天，还真是看得起我啊！”

    姜空呢喃一声，一步站定。

    “在我面前动枪，你还需要回去练几年！”

    “狂妄自大！”

    孙浩动了，一枪破空极速钻来，枪如金蛟，掀起尖锐的破空声。

    而姜空亦是银枪舞了个枪花，一枪刺去。

    双枪交战，铿锵声起，只见两人的枪头点在了一起。

    枪法高超，技惊四座。

    孙浩提起枪尾，以一种奇特的方式发力，一杆枪在半空之中摇晃不定。

    明明是硬枪却给人以一种大蛇拧动的感觉。

    金芒晃晃，以奔雷之势杀向姜空。

    提尾枪！

    姜空不进反退，以退为进。

    银枪不断在半空中舞出一道道枪花，火星在两枪之间迸射。

    金石碰撞声嘹亮的响起在大堂之中。

    只见姜空以此方式不断卸力，最后被逼到了底线之处。

    就在此时，看似欲要落败的他整个人转动，核心力量带动着手中的枪画圆刺出。

    绝处逢生！

    随着其回首一刻，银枪一枪刺在金枪枪身之上。

    巨大的力道震的孙浩面色一变，连退好几步。

    回马枪！

    这一手枪活震惊了在座的人，炸裂全场。

    有的人甚至是直接站起来，骇然看着这一幕。

    姜空的枪术如有神助，大开大合，纵横捭阖。

    一边的穆婉被惊艳到了，眸子之中露出一丝异色。

    “这小子枪耍的不错嘛！”

    孙浩面色一沉，再度举枪而来。

    姜空亦是持枪而去。

    两人对战一百多招，单纯以枪术来应战。

    孙浩枪术煌煌大气，如同凶兽开路。

    而姜空则是霸道无双，粗中有细，飘逸之间不失精准，平淡之中又有滔滔大势！

    光是枪术之上来说，姜空更胜一筹。

    但是这一场的输赢还不能定论。

    孙浩终于被逼出来杀招。

    一条金龙缠臂，他怒喝一声，真气滚滚如大河之水涌来，枪风成片刮起。

    “缠龙枪！”

    只见金芒破空，龙吟声起。

    姜空面对此枪不慌不忙，银枪在半空枪花乱舞。

    残影之中锋芒尽显无余。

    银芒裹挟间，梅花虚像层层零落。

    一朵、两朵、三朵……

    十朵，百朵！

    原本唯有人阶中品的梅花枪此时在其手中开出一片花海。

    他已经将此枪术修炼至炉火纯青的地步！

    就算是面对人阶上品的武学也不怵！

    金龙破开繁花已是伤痕累累，最终在一道如同银刺的枪华之下点为虚无，轰然破碎。

    缠龙枪被姜空以一枪破灭挡下。

    姜空脚步微微向后一移，卸去力量。

    枪术之上，他高于此人，但是无奈孙浩乃是武者八重天。

    不然凭借着自己的真气强度，刚刚的梅花枪已经将之击败，境界还是差距！

    缠龙枪被破，孙浩没有停留迎面来袭。

    金芒在索索风音里耀眼夺目。

    而那银枪毫不畏惧，在一枪枪交锋之下，终于找到一处破绽。

    又是一枪提尾枪！

    但是这提尾枪乃是姜空刺出！

    先是一枪拍开金枪，接着鱼贯而入，银枪刺出在瞬息之间。

    只见血花绽开，姜空的枪以绝对的枪速刺入的孙浩肩头，梅花盛开，枪气扩大伤势。

    赤红色的灼热真气同时暴起大股恐怖的热浪，空气都被烧得扭曲。

    孙浩惨叫一声痛苦的倒退出去。

    姜空以孙浩的方式将其击败，再下一城！

    他一枪挑起一杯云龙酒，再次饮下。

    第二杯云龙酒让他体内真气充盈到极限，经脉都在微微膨胀。

    丹神鼎中赤红色真气泉涌而出，极快在循环。

    两杯酒下，姜空触摸到了下一个境界的瓶颈！

    “夜光刀凌泉请战！”

    又是一个八重天的武者出现，使得一手三尺宽刀。

    刀芒如月下寒霜牢牢覆盖。

    “这第三杯酒我也笑纳了！”

    姜空哈哈一笑，趁着酒力未散，如同永不疲惫的人型凶兽再度杀去。

    一枪、两枪、三枪……

    他占据着枪的长度优势，拉开距离对阵，全场碾压凌泉。

    九死丹神诀灼热又霸道的真气直接磨平了两重的境界差距。

    再配合上其精湛的枪术。

    五十枪下，姜空再度胜出。

    没有任何喘息时间，连下三城！

    他意气风发，一枪挑起第三杯酒，酒水入喉，再也控制不住体内汹涌如潮的真气。

    姜空一枪插在原地，人直接盘坐而下。

    一股磅礴的热浪覆盖全场！