    说起约翰将军来，普拉迪的目光淡了下来，海军的每一个人，都迫不及待地想要给约翰将军报仇的。但是呢，敌人在哪里？

    没有人知道，秀国海军已经不见了，肯定是藏到某个大洋里面躲避起来了, 他们没有了航母，不可能出海去寻找，现在的普拉迪，心中也是非常痛苦的。

    他也是充满了复仇的欲望，但是，却没有办法去报仇。

    叮铃铃, 就在这个时候, 桌子上的电话铃响了起来。

    难道是命令下来了？如果要是某个海军将领此时站出来, 带领他们展开复仇作战的话，他也是会执行命令的，只要军衔比他高就行。

    带着这样的想法，普拉迪拿起来了电话，电话里面传来了一个声音：“作为朋友，我有义务通知你们，一定要保护好自己的基地，随时都可能会有招摇国的海军陆战队，偷袭你们的基地，防备你们起飞保护国家。”

    “喂，你是谁，你是谁？”

    普拉迪的心头有无数的疑问，但是，对方已经挂断了电话。

    普拉迪的脸上带着复杂的表情，他看向了外面，然后说道：“现在，下达命令, 起飞一架预警机, 在机场上空巡逻！”

    一堆被废弃的战斗机里面, 一架鹰眼预警机的发动机启动了，向前滑行，一直冲上了跑道。

    飞行员看着两侧的飞机，嘴里在念叨着。

    “美洲虎，当年和秀国一起联合研制的战机，哼，真是讽刺，我们怎么可能和那种国家一起联合研制飞机？那些该死的秀国人。”

    “不过，这些飞机还没有彻底废弃，经过维修之后，还能飞起来，如果真的打起来大战，这里的飞机，对我们都是很重要的，那些该死的敌人，肯定也知道这一点，所以，他们也会来打我们的主意的。”旁边的机长说道。

    预警机呼啸升空, 刚刚打开雷达之后, 后面的雷达员就大声地喊了起来：“发现五个目标，正在贴着海面向我们飞过来，预计二十分钟之后进入陆地，三十分钟就能到达沙丹航空兵基地！”

    他们的起飞，真的是太及时了。

    “预计这种飞机为鱼鹰倾转旋翼机。”

    鱼鹰倾转旋翼机，从海上飞过来，向他们这边飞来，那还用说吗？来的肯定是招摇国海军陆战队，他们试图通过这种方式，来控制他们基地啊！

    他们的总统已经向招摇国求援了，所以，招摇国的军队可以名正言顺地出现在苍国的任何一个地方，包括苍国的军队里，因为，现在苍国的军队已经不可靠了，随时可能会和暴乱的民众站在一起。

    “队长，我们不能再等了，必须要起飞迎敌，击落他们！”雷蒙大声地喊道：“队长，下命令吧！”

    “不，我们只是知道有五个目标正在飞过来，我们并不知道他们的来意，在这种时候，我们不能贸然…”

    普拉迪的话还没有说完，就看到雷蒙已经掏出来了他的配枪，用枪口指着自己。

    “雷蒙，你在干什么？还不快把枪放下，在军队中，用枪指着自己的长官，是要上军事法庭的！”

    “对不起，如果你不下达命令的话，我就只能冒犯了。我坚信我的做法是没有错的，哪怕就算是上军事法庭，哪怕就算是被绞死，我也不会后悔现在的决定！”

    “我不能下达命令，纳税人的钱购买的战机，不是让你们来做这种事情的。”普拉迪还在坚持，下一刻，他就感觉到自己的脑袋上，被重重地敲击了一下，那是他一旁的塔台工作人员，用电话机砸到了他的脑袋上，他只感觉到眼前一片的晃悠，然后慢慢地倒下了。

    “雷蒙，不用干掉普拉迪队长，只要他不能干涉行动就可以了，现在，我们可以先把他捆起来。”塔台的工作人员说道。

    “兄弟，干得漂亮，现在，我们分开行动。”雷蒙说道：“我们会立刻起飞战机，去迎接敌人，我们地面也要做好准备，把所有的人都发动起来，哪怕是一个厨子，也可以拎着菜刀准备战斗。”

    警报声在基地里响了起来，很快，一架架的阵风战机，就滑上了跑道，焦急的雷蒙甚至都等不及拆掉机翼下面笨重的反舰导弹，直接带着反舰导弹就起飞了。

    不过，他们还是耽误了时间，当他们起飞之后，鹰眼预警机发现的目标，也已经离开了海面，飞进了陆地。

    在沙丹航空兵基地的北部，是一片山地，海浪拍打着陡峭的海岸，溅起无数的水花，而那些飞机，钻到了山地之中，雷达回波就变得模糊起来了。

    “西瓜刀，目标隐匿在基地北部山区，立刻搜索，立刻搜索！”预警机上的人大喊起来。

    “西瓜刀收到。”雷蒙大声地喊道。

    西瓜刀这个绰号，是雷蒙自己起的，他认为，自己就得像是西瓜刀一样，可以轻松地将对手切开，切到一半的时候，对手就会嘭的一声爆开。不过，大家平时呼叫的时候，总是带着调侃。

    但是现在，没有人调侃雷蒙，在关键时候，雷蒙挺身而出，带着大家一起战斗，大家都对他充满了佩服。

    阵风战机俯冲下去，进入山区里面搜索。

    鹰眼预警机采用的是脉冲多普勒的扫描方式，虽然能够将目标从地面复杂的杂波中过滤出来，但是如果目标藏在山谷之中，雷达波正好被侧面的山峰挡住，或者是目标飞行方向正好和雷达波垂直，这样目标就会消失了。

    至于阵风战斗机上采用的相控阵雷达，是这个时代最袖珍的了，受机头口径的限制，雷达天线只有五百多毫米，里面只有八百多个T/R组件，虽然他们宣称能发现170公里之外的目标，但是实际效果如何，只有他们自己知道了。

    唯一的好处，就是现在是白天，除了用雷达之外，他们还可以用目视的方式。

    阵风战机降低高度，在山区的上空飞过，带着沉甸甸的飞鱼导弹，这种方式非常的危险，不过，雷蒙他们不在乎。

    终于，在呼啸飞过某个山谷的时候，雷蒙看到了一片反光。

    “发现目标！”雷蒙大喊着，推动操作杆，掉头回去攻击。

