    九月二十九日下午。

    王景带着一众文武乘坐楼船，率领数万精锐在高邮湖上经过，淮军大胜之后，军中的士气爆棚，每个士卒都精神振奋。

    若是有擅长观气的人，能看到淮军的军势煞气冲天而起，化成了虚空中的黑龙。

    水师属水, 以玄黑色为尊。

    所以水师凝成的军势也成了黑龙，若是步卒或骑兵，凝聚的军势虚相一般是赤虎。

    扬州和高邮地界，不愧是人烟稠密的膏腴之地。

    王景带着战船在看到高邮城的时候，能看到远处岸上那些开垦整齐的土地，还有田地中生长的稻谷菜蔬。

    原本的山林荒野，到处是毒蛇荆棘的土地。

    在经过两三年的整治开垦, 变成了能源源不断提供粮草的良田。

    不过因为战火, 一些良田没有人打理, 荒废了一些。

    “扬州、高邮，若能拿下，我军便真的有了王霸之基啊！这片地界的无数百姓，足以支撑一个鼎盛时期的王朝！”

    王景放下望远镜，有些感慨的说道。

    历史上号称盛世的王朝，如文景时期的汉朝，贞观时期的唐朝，在册的人口也不过两三千万人而已。

    而眼下扬州周围的百姓数量，就有这么多。

    这样的人口基数，足以支撑一个在原历史中的大一统王朝。

    这还只是扬州附近的人口。

    淮东张士诚、刘牢之所在的地界，也是人口稠密之地，两方加起来人口有数百万……山林荒野中躲藏的百姓数量更多。

    王景拿下淮东后，仔细的治理，把那些躲藏起来的百姓全部编户齐民，在册的丁口数量还能翻一番。

    现如今，淮军麾下的人口早已超过五百万, 在各地知府、知县还有村镇官吏的努力下，每天都有不少百姓落户入册。

    即便淮军没有南下，凭着原有的七府之地，也能随着时间拥有千万人口。

    步骘说道：“扬州的确繁盛，不过臣听闻江南的人口更加稠密，尤其是金陵附近的人口，比扬州更多，王上拿下淮东之后，还要关注江南众诸侯才是，以臣来看，江南的明军未来必然会成为我军强敌！”

    俗话说，得陇望蜀。

    拿下了陇西，下一步就想要攻下巴蜀…这和淮军眼下的情况有些相似。

    江淮之地，乃是南方的屏障。也是南北交锋的重要地界。

    在原历史中，淮南淮北都是兵家必争之地。

    也就是神州大陆面积辽阔，眼下众多诸侯还没有扩张到一定程度，若是等到中原、山东、江南等地的诸侯相互厮杀吞并，形成了巨无霸的势力后。

    江淮变成了中原和江南争夺的重点。

    如果王景拿下江淮之地，甘于满足, 以后必然风箱里的老鼠, 两头受气。

    江淮是“陇”, 那么江南便是“蜀”。

    若是拿下扬州，那淮军的目光，就会自然而然的投向江南之地。

    神州大陆和源世界历史不同。

    南北各处地界，都有着充足的百姓人丁，并且南方因为原历史充足的开发，人口数量并不输给北方。

    所以这里没有自古以来都是以北统南的说法。

    由于神州过于广大，在王景、步骘平时闲谈的时候，都认为神州未来可能会出现几大王朝并立的局势。

    淮军未来的目标，便是横扫南方诸侯，成为南方的霸主。

    “金陵明军，的确是强敌！”

    王景默默的计算了一下，按照他的推算，到了太初三年的年底，神州大陆的元气浓度就能支撑八阶到九阶的生灵。

    到时候，肯定会有大量的名臣名将降临。包括历史上有名的君主，也会出现。

    曾经作为大一统王朝的大明，实力和潜力会猛然暴增。

    即便开国时候的名臣大将不去投奔，历史上大明的忠臣良将足以弥补开国大将的损失……

    想要击败明军，说不得要和合纵连横……

    在王景心中沉吟的时候。

    远处隐约传来战鼓声，王景抬头望去，他所率领的战船已经靠近高邮城。

    隋军建造的高邮城，正好位于高邮湖南面进入运河河道的右侧，这座城池和北面宝应有些相似，不过更加的坚固险要。

    高邮隋军直接在城西运河岸边建造了堤坝，这些堤坝有意的隆起，就像是相互联系起来的堡垒。

    通往运河的入口，在东侧建起了大型的抛石机。

    河道中间，铁索连横。

    淮军想要登陆上岸非常的困难。若是攻打高邮，就要冒着箭雨石弹、付出惨烈伤亡，甚至付出惨烈伤亡也不一定能攻上岸。

    “隋军的防御，看起来固若金汤，想要攻打有些困难！”

    王景亲眼看了高邮的防御体系，感觉到打造这个防御体系的大将也就是隋朝的卫王杨爽，的确是名不虚。

    单凭这防御守城的能力，就能胜过绝大部分的大将。

    身旁的步骘、傅友德、唐胜宗等人，要么是允文允武的名臣，要么是历史留名的名将，能力和眼光都是一流。

    他们在看了高邮的情况后，脸色都有些不好。

    即便是能征善战的傅友德，也一时找不到敌军的破绽。

    “督造高邮和各处防御军堡的人，乃是隋庭工部尚书何稠……此人擅长督造宫殿、城池、攻城器械，和宇文恺并称！”

    “军情司传来的情报中，何稠还利用灵石打造了一些厉害的器械，不过这些器械的名字和作用，都被隋军隐藏……”

    韩熙载在一旁轻声的说道。

    在得到王景的信任后，韩熙载这位兵部侍郎地位上升不少，并且已经开始负责军情司和兵部的情报交接。

    王景麾下只有一个接受了宇文恺传承的同乡。

    而杨广麾下则是和宇文恺并称的大匠。

    也就是说，淮军营造司能打造出来的东西，隋军也都能打造出来。

    像是云车、符箭、神臂弓、破城弩这些器械。

    只要被隋军得到，对方很容易就能仿造。

    “何稠……”

    “若是攻破高邮、扬州，务必生擒此人！”

    王景当即说道。

    这时，王景猛然意念一动，似乎感应到了什么，目光朝着极远处的高邮城墙看去，城墙上，隐约看到一道身影。

    他不用开启洞察天赋，都能感应到极远处那道身影传来的气息。

