    这一刻，王霞多么想紧紧地把自己这个傻傻的、可怜的妹妹揽在怀里，拭去她那温热的眼泪，说一声：“潇潇，姐姐一直都很想你……很想很想你……”

    可是，最终王霞所做的却是一把推开李潇潇，皱眉不悦的吼道：“你干嘛！你不要碰我！我又不认识你！”

    被王霞推开，李潇潇哭的更凶了，曾经那么好的姐妹，现如今却变成了这样，曾经的画面，不由得一幕幕在李潇潇的脑海里闪过。

    不止一次，王霞冲进自己家里，指着方志强大骂一通，甚至还挠他，虽然她并不知道事情的真相，可她那样的行为，却恰恰说明了她对自己无私的宠爱。

    太多太多的回忆，让李潇潇泪流不止。

    然而，对于此刻的王霞来说，如果能流泪，该是多么幸福的一件事？

    王霞不能流泪，反而她还要表现出一副不耐的表情，这才是最痛心的。

    “好了潇潇，我会安排人好好照顾你姐的，等你病好了之后，咱们再好好跟你姐商量商量，到时候再一起搬过去，不要哭了。”

    方志强此时没有丝毫精力用来开车，听到李潇潇那止不住的啜泣，方志强就心痛不已，再听着王霞那一遍又一遍的咆哮，方志强的心就更加难受。

    如果不是在主车道上，方志强已经把车停下，到后座去安慰啜泣的李潇潇了。

    听到方志强的话，李潇潇也只好点了点头，不过目光却始终没有从王霞的身上移开，只要一看到王霞，李潇潇的心里就难受不已。

    到了王霞家门口，方志强和李潇潇准备进去的时候，王霞却堵在门口，对着两个人说道：“你们答应我不来我家的，不能说话不算话哦！”

    方志强李潇潇相互对视一眼，彼此目光中尽是无奈和担忧。

    然而，看着王霞那认真而又倔强的表情，两个人又无可奈何。

    “王霞，我找个女孩子过来陪你一起住好不好？你无聊的时候，你们可以一起聊聊天，好吗？”

    方志强看着王霞，语气轻柔的说道。

    “不要！谁都不许进我家！”

    可王霞的倔强却出乎了方志强和李潇潇的意料，最后两个人拗不过王霞，只好转身离开。

    “强子，咱们一定要多来看看我姐，我真的不放心……”

    电梯里，李潇潇脸色担忧的对方志强说道。

    “潇潇，你现在身体不好，就不要担心了，我会处理好这件事的。”

    方志强轻轻地揽着李潇潇的肩膀，温柔说道。

    进入房间的王霞关上房门的一瞬间，身体就蜷缩在了地上，背靠着门的她，终于可以酣畅淋漓的大哭一场了……

    这间屋子里，一切都是有关从前的回忆，现在的王霞已经全部都记起来了，这，对于她来说，是多么残忍的一件事？

    手里的哆啦A梦不自觉的掉在地上，王霞哭了很久之后，无力的站起身子，脚踩在哆啦A梦上，再也没有丝毫的留恋。

    其实，王霞恨那个玩具，她恨自己一看到那个玩具就情不自禁的想起那个不该想起的男人，她恨自己过了这么久还无法控制自己的情感……

    这一脚踩下去，王霞也踩碎了自己曾经的梦想，踩死了自己的心。

    刚出小区，方志强就给聂倩打了一个电话，之前一直都是她照顾王霞的，所以方志强觉得让她来可能效果会好一点。

    聂倩自然也没有推脱，直接答应了下来。

    之后，方志强就陪着李潇潇一起去了李永贵的医院。

    “强子，之前那一切，真的都是冉哥哥做的吗？”

    路上，车里的李潇潇跟方志强两个人聊起了之前发生的事情。

    “是，你姐和你都是他害的，不过现在他已经被判了刑，一切都已经结束了。”

    一提起这件事，方志强就忍不住阵阵咬牙。

    “我还是有点不敢相信……他怎么会……”

    李潇潇摇着头，似乎是在自语道。

    “是，谁都没有想到他会做出这样的事，所以潇潇，你以后真的不能再那样任性了，这一次就差那十几秒，如果老毕他们再晚去十几秒，你想想后果有多严重？”

    方志强侧头看着副驾驶的李潇潇，一阵后怕的说道。

    “强子，你恨我吗？”

    李潇潇沉默了一会儿，突然岔开话题，语气认真的这么问道。

    “恨你什么？”

    方志强一头雾水，心想自己爱还爱不过来呢，怎么会恨呢？

    “恨我是个胆小鬼，恨我自私，恨我不敢面对困难……”

    李潇潇语气非常自责的说着，她仿佛还有很多话没说出来，却被方志强打断道：“潇潇，在我眼里，你永远都是那个最勇敢、最美丽的女孩，我以前不会恨你，现在不会恨你，以后也永远不可能恨你，因为我的心里满满的都是你，如果真的恨你的话，那就说明我已经死了，心脏也停止跳动了。”

    “不许胡说……”

    听到“死”那个字，李潇潇立刻伸出手指，挡在方志强的嘴唇上。

    她现在对于这个字非常敏感，敏感的不论是谁说出这个字，她都会一阵揪心，更何况，是方志强说出来的？

    “好，潇潇，你记住，以前是我不好，是我傻，是我没有注意到你的病情，是我粗心大意，才导致最后发生了这样的事情，以后我一定不会再让这样的事情发生。”

    方志强一边说着，一边认真的看着李潇潇，这是他对李潇潇做出的承诺。

    李潇潇没有再说话，她并没有跟方志强解释什么，因为她知道，并没有这个必要，她也不想再在这个问题上浪费时间，剩下的时间是多么宝贵？

    “强子，不说这个了，你猜一猜，咱们的孩子是男孩还是女孩？”

    李潇潇整理了一下情绪，随后摸着自己的肚子，一脸自豪的看着方志强说道。

    李潇潇肚子里的孩子，的确是她的骄傲，也的确值得她自豪。

    “潇潇，你希望是男孩还是女孩？”

    可方志强并不开心，虽然李潇潇现在带着孩子安然无恙的回来了，可方志强不用想都知道，为了保住这个孩子，李潇潇一定吃了太多的苦。

    “嗯……我希望是个女孩！”

    李潇潇仰头想了一会儿，之后就开心的说道。

    “为什么？”

    “人家不是都说女孩子是爸爸的贴心小棉袄嘛？如果是女孩子的话，她就可以像我一样，爱你一辈子啦！”

    李潇潇的回答出乎了方志强的意料，方志强不知道的是，李潇潇在芙蓉小镇的时候，每一天坐在那里发呆的时候，心里都在想着孩子的未来，以及自己和方志强的未来，这个问题，她已经想了太久太久。

    其实，刚才李潇潇没有说出来的话是：如果有一天，我不幸离世，咱们的女儿就可以替我继续爱你，继续陪着你一辈子……