    咸阳城内，通往林家的街道上。

    敲锣打鼓的声音，不断传出，王棠骑着马走在最前面。身后是敲锣打鼓的士兵，以及扛着牌匾的士兵，还有人专门负责喊话，宣传林丰出使晋国、齐国不畏艰险，说服了两国不再出兵相助夏国对付大秦。

    消息，不断传开。

    大秦百姓，议论纷纷。

    一时间，咸阳城内震动，舆论沸腾。

    只不过林家内，却是很平静，府上的人各司其职。

    林家后院内，校场内。

    呼喊厮杀声音，不绝于耳，姜都山带着麾下十七个士兵，正和以杨青龙为首的天龙十八骑交锋。双方使用的武器，都是木制战刀。只是这时候的厮杀，姜都山一方被彻底压制，竟无法反击。

    林丰、崔元屠、赵飞熊都在观战。

    崔元屠叹息一声，道：“姜都山这一次，又败了。他连续几天，都是屡败屡战。”

    林丰神色淡然，笑说道：“天龙十八骑是我的嫡系，且单个武艺出众，他们还学了战阵，自是不弱。”

    崔元屠道：“少帅是怎么想到，让每个人都读书识字的呢？要知道军人读书识字，是极少啊。”

    林丰眼中有期盼，说道：“我对他们，不是把他们当做士兵亲随看待，是当做未来的将领培养。所以，让他们读书识字，让他们习武。有这个条件，自然要尽力培养。以后我们的人，都要这么安排。包括姜都山麾下的人，都要培养。”

    崔元屠点头，心下却是震惊。

    不曾到咸阳之前，崔元屠虽说对林丰，认为有了详细的认识。可是到了咸阳后，在林家住下一段时间，他却发现，情况彻底又发生了变化。

    一方面，林丰竟是还精通医术，给了诸多的药丸制作方法，使得林家药铺生意火爆。

    另一方面，林丰更懂得经营之道。主母白玉瑶经营的酒楼、茶叶等，都是林丰弄出来的。如果没有林丰，白玉瑶根本不可能涉及到这些。

    而且，林丰的家将全部习武读书，还背诵了兵书，可谓是文武双全。

    一般情况下，都是大家族的人，才能读书识字。

    林丰的这些人都读书。

    一项项事情，很是不一般。

    “败了，不打了。”

    在崔元屠思考的时候，姜都山带着人撤出来。他来到林丰的面前，抱拳道：“少帅，末将又败了。这一次，末将败得心服口服。杨青龙率领的天龙十八骑，远超卑职麾下的人。”

    杨青龙是天龙十八骑为首的人，他练武的天赋最佳，在前不久刚刚踏入先天境界。

    而且，杨青龙读书极为刻苦。

    在短短几个月的时间，杨青龙能脱胎换骨。实际上，天龙十八骑刚买回来的时候，没有太多的差距，都是在同一起跑线上。随着时间的推移，即便所有人习武一样，读书一样，渐渐的，也是拉开了距离。

    到如今，已然层次分明。

    杨青龙作为天龙十八骑之首，当之无愧。他面色肃然，抱拳道：“姜校尉，承让了。”

    姜都山道：“你名副其实，不必如此谦虚。”

    林丰看着较量的双方，道：“不论是杨青龙的天龙十八骑，亦或是姜都山麾下的人，暂时还远远不够，还要进一步的提升。未来你们这些人，是要上战场的。甚至，是要领军的。所以要有锐气，要有胆气，但更要有智慧。”

    “谨遵少帅教诲。”

    杨青龙、姜都山等人齐齐回答。

    崔元屠看着一众人的士气高昂，笑吟吟道：“少帅，所有人众志成城，这是好事情。我如今，有一个想法。”

    林丰道：“崔叔有什么想法？”

    崔元屠道：“少帅刚回咸阳，可以多陪夫人一段时间。至于我，先带着一部分人去姑臧县，了解姑臧县的情况。一旦少帅抵达姑臧县，就可以开始处理事情。”

    “按照少帅所阐述的，以及黑冰台送来的一些消息。如今的威武郡，如今的姑臧县，不是什么好地方，甚至胡人混杂，稍有不慎，可能在姑臧县翻船。”

    “所以这一次少帅去姑臧县改革，必须做充足的准备。卑职先一步去，便可以先了解地方情况。”

    崔元屠说道：“反正，卑职也无事，先一步去姑臧县，可以探路的。”

    林丰直接道：“可以。”

    崔元脸上多了一抹笑容，说道：“既如此，卑职稍后就带上赵飞熊、姜都山一众人，往姑臧县去。后续少帅再带着高小鱼、杨青龙一众人来。”

    林丰道：“崔叔当心一些。”

    “请少帅放心，我无碍。”

    崔元屠摇了摇头，显得很是自信，区区姑臧县，不会有什么事情。

    他眼中有一抹向往，说道：“昔年，林家在夏国是镇国侯府。不论是老将军，亦或是大帅，都是朝廷敕封的镇国侯。这个镇国侯，那是名副其实。林家，堪称是镇国柱石一般。如今少帅到了大秦，待再立下功勋，争取也能得到镇国侯这一爵位。如此，便是不负林家的传承。”

    林丰笃定道：“一定会的。”

    姜都山、赵飞熊、杨青龙等人，脸上都流露出期待神色。

    他们追随林丰。

    也希望林丰早日崛起。

    “公子，公子！”

    就在此时，一阵急促的脚步声传来，高小鱼急匆匆进来了。

    高小鱼粗犷的脸上，尽是狂喜神情，说道：“刚刚有人来府上传话，陛下嘉奖您游说晋国、齐国成功，特意敕封您为镇国侯。如今户部尚书王棠，亲自带着人，敲锣打鼓的带着镇国侯府的牌匾来了。您快收拾一下，准备迎接吧。”

    林丰道：“知道了。”

    相比于林丰的镇定，崔元屠、赵飞熊这两个林家的老人，一下就激动了起来。

    镇国侯府！

    昔年夏国镇国侯府林家，那是响当当的。随着林元忠的死去，镇国侯的爵位，皇帝直接收回，林家不再是镇国侯府，林家也是跟着没落。

    如今，又回来了。

    崔元屠激动道：“拜见侯爷。”

    “拜见侯爷！”

    赵飞熊以及其余的林家旧部，齐齐抱拳行礼。

    “拜见侯爷！”

    姜都山、杨青龙等人，也是跟着一起行礼。

    所有人神色，都是激动。

    林丰如今是镇国侯，即便林丰暂时还未出仕，这一起步就是镇国侯的爵位，已然是不一般。

    林丰笑着回礼，道：“走吧，准备迎接。”

    他带着人往外走，不多时，就到了大门口，恰在此时，外面的街道上，传来了敲锣打鼓的声音。只见街道上，一众士兵敲锣打鼓，还有士兵抬着镇国侯府的牌匾，不急不缓的朝着林家走来。

    在队伍周围，还有无数的百姓跟随，全都是看热闹看稀奇的。

    王棠为首，他骑马走到林家外面，翻身下马，看着早已经等候的林丰，直接道：“林丰接旨。”

    “臣林丰接旨。”

    林丰躬身回答。

    王棠取出一道诏书，直接道：“奉天承运，皇帝敕曰：朕惟治世以文，戡乱以武。尔林丰文武兼备，出使晋国、齐国，威振外邦，为国解忧，立下大功。兹特授尔为镇国侯，钦哉！”

    “谢陛下隆恩。”

    林丰接下了这一圣旨。

    随着林丰接下圣旨，王棠手一挥，随行的士兵迅速搭建楼梯，摘除原本的牌匾，换成如今的镇国侯府牌匾。

    王棠笑道：“林侯爷，恭喜了。”

    林丰道：“伯父客气。”

    王棠感慨道：“老夫跟随陛下也是几十年，如今，也就是一个县侯。老夫的侯爵，相比于你的镇国侯这一侯爵，可是差了许多。你小子，真是厉害。”

    林丰道：“这都是陛下赏赐。”

    王棠继续道：“说实话，你是应得的，你担得起镇国侯这一爵位。”

    说到这里，王棠又前进一步，到了林丰的身旁，压低了声音，道：“贤侄，威武郡乃至于姑臧县的情况，比较特殊，比较复杂。你去了后提醒王越，让他别一根筋。总之，你们两人都小心一些。”

    林丰眉头一挑。

    先有赢玉乾的提醒，如今又是王棠的提点，威武郡的情况显然不简单。

    林丰道：“我明白了。”

    两人聊着天，时间不长，镇国侯府的牌匾挂上去，王棠就告辞离去。

    林丰带着一众人回到府上，便宣布嘉奖府上的人，所有人月俸翻倍发放。整个府上，一下欢呼雀跃起来。如今这不再是普通住宅，是镇国侯府。

    崔元屠紧跟着，就带着人离开，往姑臧县去。因为崔元屠、姜都山、赵飞熊等一众人的离开，府上一下少了几十个人，空了下来，没了先前热闹。

    林丰呆在府上看书。

    趁着还有些时间，呆在府上多陪一陪妻子，毕竟这一次去了姑臧县，短时间内都不可能回来。

    在林丰看书，下午申时过去，已经快抵近傍晚时分，高小鱼又来了。

    高小鱼神色有些迫切，说道：“公子，刚有人来府上送信，说是让您拿着钱去元青坊赎人。您的兄长桓肃之，在元青坊吃住不给钱，被扣押在元青坊。”

    元青坊，是城内的青楼。

    林丰听到桓肃之竟被扣押在青楼，忍不住笑了笑，桓肃之怎么被扣押在青楼了？

    这事有些古怪。

    桓肃之是大家族子弟，有智慧有谋略，也不是纨绔，仅仅是爱好美食罢了。这样有自制力的人，即便是到了青楼元青坊，那也不会胡来。

    而且，桓肃之应该有足够的钱财开销，不可能被扣押啊。

    林丰心中揣测着缘由，也没有耽搁时间，吩咐道：“拿上钱，我们去元青坊。”

    “喏！”

    高小鱼点头，带上钱和林丰出了林家，往元青坊去。

