    【公告：试炼者林大彪达到500积分，获得积分赛第九名奖励】

    林大彪激动极了，在遇到江浩之前他压根就没想过能获得积分赛前十，就连前一百他都没有太大的把握。

    然而现在，他居然那道了第九名的奖励。

    一念及此，他朝江浩投去了感激的目光。

    就在这时，林大彪的脑海里有传来了一道声音。

    【恭喜您等级提升至7级！】

    【奖励力量属性+7】

    【奖励敏捷属性+7】

    【奖励体力属性+7】

    【奖励抗性属性+7】

    【奖励精神属性+7】

    林大彪的快乐是双倍的，他简直快被兴奋冲昏了头脑。

    谁能想到在白天的时候他才是5级？

    谁能想到他被一大群噬腐鬣狗追杀得都快丢了小命？

    这一切的改变，都要从他和身边的那个男人擦肩而过的故事开始。

    要不是同为大老爷们，林大彪恨不得上前抱住江浩狠狠地亲上几口。

    不过虽然林大彪在心里不断感激江浩，但他却没想到能有现在的收获和他自己也离不开关系。

    如果当时他没有回头找江浩，如果危急关头他没有说出让江浩跑他自己留下的那些话，或许他现在不会死，但绝对达不到这番高度。

    深深吸了一口气后，林大彪看向江浩说道：“浩哥，我升到七级了。”

    “恭喜你，大彪。”

    江浩淡淡一笑，对此并不惊讶。

    一只噬腐鬣狗就能收获120经验值，击杀了几十只噬腐鬣狗从6级升到7级是理所当然的事情。

    江浩看了一下等级排行榜，此时的林大彪居然来到了第三名的位置。

    夹在他和林大彪之间的，是第二名的王磊。

    林大彪后面则是周泠、李青等人。

    对于江浩不太激动的表情林大彪先是一愣，随即便释然了，毕竟江浩早就体验过升到7级的感觉，若不是将这些噬腐鬣狗让给他击杀，或许7级的经验值都能过一大半了。

    虽然已经是半夜，但此时很多人都没有睡觉。

    起码那些有机会争夺一下积分赛前十的人都还没睡。

    另外还有好些将目标放在了前一百奖励上的人同样没睡。

    谁都不敢松懈，因为睡一觉至少得好几个小时，谁都不能保证自己会不会因为这几个小时的原因而错失了想要的目标奖励。

    当他们听到天道公告又有一人完成了积分赛任务后，许多人都焦急起来，甚至还有些疑惑。

    因为前几个完成积分赛任务的人大多是等级排行榜上比较靠前的人，对于大多数人而言，前十名的名字他们都已经很熟悉了。

    虽然偶尔有变动，但是不会变动太大，顶多是前十几名的人互相之间有上右下，不过这些人也都早已被大家所熟悉。

    但是现在，‘林大彪’这个名字突然冒了出来，很多人都比较陌生，一时间不知道这是哪个大佬。

    正是因为如此，聊天频道里又热闹了起来。

    “有人听说过林大彪吗？这人是谁啊，居然拿到了积分赛的第九名奖励！”

    “没听说过，现在前十的奖励只剩下最后一个了，我表示很忧桑。”

    “我倒是对林大彪这个名字有点印象，我经常翻看等级排行榜，之前大概在五十名左右看到过这个人的名字。”

    “真的假的？等级排行五十左右的人居然能拿到积分赛第九的奖励？这也太励志了吧？”

    “那谁不会看错了吧，我是不信等级排行五十左右的人能这么猛，毕竟等级很大程度上代表了实力。”

    “卧槽，我刚发现，叫林大彪的这个人已经来到了等级排行榜第三的位置了，居然将我最喜欢的周泠小姐姐压到了下面！”

    “咳咳，楼上的，你这句话貌似有些歧义，小心周泠大佬看到了去揍你。”

    “不是吧，不是吧，林大彪是有了什么奇遇吗？怎么一下子变得这么猛了，难不成是厚积薄发？”

    “我懂看名字算运势，大家看，林大彪名字里有个彪字，这个人注定会一路飙升的。”

    “楼上的扯淡吧，我叫林一，怎么到现在还没升到等级排行榜第一去？”

    “呵呵，林一兄弟，万一你这个‘一’是以倒数第一的意思呢？”

    “我日你个仙人板板！”

    “......”

    ......

    林大彪看着聊天频道里的消息不断发出‘嘿嘿嘿’的笑声。

    曾几何时，能在聊天频道里多次被人提到的几乎都是江浩、王磊、周泠等人，现在居然轮到他林大彪了。

    特别是有一位‘高人’说他名字起得好，这让他更是开心。

    早在蓝星的时候，他一度觉得自己的名字太老土，为此还埋怨过他的父母，不过现在，他感觉自己的名字简直太好听了，还很吉利！

    一旁的江浩拍了拍他的肩膀说道：“把地上的宝箱收起来，不早了，我们找个地方先休息一下，累了这么久该休息休息了。”

    林大彪迅速回过神来，赶紧捡起了地上的那只黄铜宝箱。

    他感觉自己和江浩在一起后运气都变好了，击杀了五只噬腐鬣狗居然就爆出了一只黄铜宝箱，比他以前的爆率要大了一些。

    两人往前走了没多久，找到了一处空旷的草地。

    草地上散落着不少大块的石头，刚好可以倚靠着睡觉，还能起到遮掩的效果。

    一屁股坐到地上后，林大彪大手一挥道：“浩哥你先睡，我给你守夜。”

    对他的积极性江浩还是很满意的，不过他摇了摇头道：“没事，一起睡吧，我的精神力稍微高一点，十米范围内有什么动静的话我会第一时间发现的。”

    林大彪微微一愣，随即他下意识的问道：“浩哥，你说的精神力高一点，具体是多少点？”

    江浩自己也不是太清楚现在具体的属性，于是打开了个人信息面板。

    【姓名】：江浩

    【等级】：7级（885/13000）

    【力量】：248 + 110

    【敏捷】：277 + 50

    【体力】：263 + 20

    【抗性】：381 + 50

    【精神】：335 + 110

    【幸运】：14

    【天赋】：幸运女神在微笑（SSS级被动）

    【战力评估】：262

    【金币】：26011

    【成就点】：130

    【猎魔者】1级（10/100）

    看完后江浩随意的说道：“不算上装备附加的话，现在335点。”

    “我就知道，果然是高亿点......”

    林大彪无语极了，不过这也让他彻底放下心来，安稳地靠着石块睡了过去。

