    好东西被肖执收进了自己的储物戒指。

    至于储物戒指里存放着的衣物、食物、饮水之类的不值钱的东西，就继续存着吧。

    做完这一切之后，肖执转身离开了这里。

    敌国玩家伤情怨那残破的尸体前，阳旭仍在蹲着，身上冒着黑色的死气。

    死气很强烈，周围的草木被波及，这时候已经变得枯萎腐朽了。

    阳旭正在吸收着伤情怨尸体上的死气。

    “小旭，还要多久？”肖执开口问了一句，这里距离柏桑县城那边不算远，并非安全之地，若是长时间逗留在这里的话，恐怕会有危险。

    “快了。”阳旭声音闷闷道。

    肖执闻言，也没去打扰他，而是站在了十数丈外，一双眼睛散发着微光，打量着四周。

    大约十几秒钟之后，阳旭站起身，身上弥漫着的死气，迅速被他收敛。

    “他身上的东西收拾好了没？”肖执问了一句。

    “收拾好了。”阳旭举起手，将手中一个有些鼓胀的黑色布袋子，向着肖执晃了晃。

    肖执点了点头：“走，我们赶紧离开这里。”

    一分钟之后，肖执微微喘着气，在一片更浓密的林子里，停下了脚步。

    他准备在这里，清点此次的战利品。

    前些天在战场上，被他杀死的玄明国先天武者、后天武者的数量，数都数不清。

    只是，这些战利品需要上缴，是无法私藏的。

    此次击杀敌国玩家永遇乐他们，所获得的战利品，就不一样了，这些都属于他，是不需要上缴的。

    肖执将新获得的那枚储物戒指，丢给了阳旭，道：“这个你拿着用。”

    阳旭接过储物戒指之后，只是点了点头，没说什么，将这枚储物戒指戴在了自己的手指上。

    做完这一切之后，阳旭将手中握着的黑布袋子，抛给了肖执：“给你。”

    肖执接过，打开一看，发现袋子里装着的是一些灵石，金元宝，以及一些瓶瓶罐罐之类的东西。

    肖执将这些东西，全都收进了自己的储物戒指，然后在储物戒指里分门别类的放好。

    一共57枚完整的灵石，4枚消耗过的灵石。

    一共72枚金元宝，银元宝与铜钱若干。

    一共23瓶丹药，其中绝大部分的丹药，肖执都不认识。

    还有一张宝兵级长弓，箭矢17支，一柄宝兵级的长剑，一杆宝兵级长枪。

    这些，便是肖执现在所拥有的全部财富了。

    57枚完整灵石，相当于570万钱。

    72枚金元宝，相当于72万钱，加在一起便是642万钱。

    至于宝兵，宝兵的珍贵程度，远远超过了利器，在这众生世界，随便一件宝兵，都价值数百万钱，而且还有价无市。

    那些瓶瓶罐罐的丹药，虽然肖执不认识这些丹药，可是，能被筑基期修士带在身上的丹药，再差也差不到哪里去，这些瓶瓶罐罐的丹药加在一起，肖执估摸着，应该也能值几十万钱。

    如此，肖执如今的总资产，再怎么算，也超过了1000万，若是往高了算的话，甚至可以算出2000万来！

    一两千万啊，这对踏入道境之前的肖执来说，绝对是一笔天文数字般的财富！

    哪怕是现在，若是靠正常积累的话，想要积累到这么多的财富，也不是一件容易的事情。

    果然，还是那句话，在这众生世界，杀人夺宝才是聚敛财富的最佳手段啊。

    之前的肖执，累死累活的，也才攒下了两三百万钱而已，现在呢，一场大战过后，他的财富直接就破千万了！

    还不是堪堪破千万，而是超出了千万一大截！

    若是换算成现实世界里的财富值的话，虽然现实世界与众生世界钱的比例，比起刚‘开服’的时候，要降低了不少，可以肖执如今的财富来算，他仍是妥妥的亿万富豪，身价近十亿的那种。

    李平峰这个富二代，他老子有钱吧，开游戏公司的，据说有着十数亿的身价。

    换做之前，这种亿万富豪，肖执是需要仰望的。

    可现在，他也处于这个级别了，妥妥的富一代啊！

    自我陶醉了一番之后，肖执轻轻呼出了一口气。

    这笔钱，他打算攒下来，必要的时候，用来购买中级神通。

    在北岚道的道府藏功楼，购买一门基础神通，需要花费200万钱，购买一本中级神通，需要花费的钱直接翻了5倍，达到了惊人的1000万钱。

    如今的肖执，看似钱很多了，实际上，他的这些家当加一起，也就够买一两本中级神通而已。

    至于购买什么样的中级神通，还没想好。

    之前的他，迫切想要购买一本攻击类神通，来增强自身的攻击力，因为他的攻击力实在是太薄弱了，在同阶的战斗之中，根本就占据不了任何优势。

    不要说同阶强者了，哪怕是对上了低一个小段位的筑基初期修士，他也很难做到快速击杀对方。

    可在将战功‘苍龙破封’提升到了圆满级之后，肖执的攻击能力，却是有了一个翻天覆地般的变化！

    同阶强者，一刀就能秒杀！

    这与之前相比，简直是天壤之别！

    圆满级的‘苍龙破封’所展现出来的威力，真的超乎想象。

    唯一有些美中不足的是，施展战功‘苍龙破封’对于真元力的消耗，实在是太大了。

    如今的肖执，在体内真元力全满的情况下，也就能全力爆发两次而已。

    在有了圆满级的‘苍龙破封’之后，肖执攻击力不足这一短板，算是被补足了，去购买攻击类神通的想法，倒是不再如之前那般迫切了。

    那么，这笔钱，他该用来购买什么样的中级神通呢？

    是买攻击类神通，还是辅助类神通？

    算了，走一步看一步吧。

    先攒在手里面，到时候需要什么，再去购买什么。

    肖执甩了甩头，不再去想这些。

    除了财富之外，在这一战之中，肖执还获得了不少的国战功勋值。

    心念一动，肖执唤出了自己的人物属性面板。

    国战功勋值：23366。

    肖执点开了详情：

    ‘击杀敌国筑基初期灵修1人，奖励1000点国战功勋。’

    ‘击杀敌国筑基中期武修1人，奖励2000点国战功勋。’

    ‘击杀敌国筑基中期武修1人，奖励2000点国战功勋。’