
　　轻轻将楚桑榆抱到床上，王东来没有心思去活跃气氛，伸出舌头顺着她的脖子一路舔了下来。

　　这一次，王东来的手法非常温柔，一点也不像第一次那样怀着一种报复的心理。

　　楚桑榆在王东来的温柔舔舐下渐渐地将身子放松，闭上了眼睛。

　　“这一次轻一点。”楚桑榆没好气道。

　　第一次王东来并没有顾及楚桑榆的感受，弄疼了她，使得她心里一直怀有阴影。

　　“恩。”王东来点了点头，而后吸住了楚桑榆胸前的突起。

　　楚桑榆发出一声呻吟之声，整个人轻轻一颤。

　　紧接着，王东来褪下了她的裤子。

　　怀孕的女孩，一般采用后入式比较稳妥，王东来自然知道这个道理，让楚桑榆跪趴在床上，而后将自己的分身放了进去。

　　楚桑榆的眉头皱了起来，整个人上半身无力地靠在床上。

　　之后，王东来便进入了单一的活塞运动。

　　不知道怎么回事，看着眼前楚桑榆咬牙忍耐的样子，王东来的心里忽然就涌起来一股莫名的悲伤，也不知道是不是因为两人之间的联系要解除了，那咒印影响到了王东来的情绪。

　　总之，这一刻，王东来看着楚桑榆雪白的背部以及那和自己交合的地方，竟是流下了一滴眼泪。

　　楚桑榆正忍受着撕裂般的疼痛，整个人把头埋在床单上面，双手握成拳头。

　　王东来也不知道自己这一股悲伤从何而来，最后，竟是眼泪止不住地往下流淌，弄湿了楚桑榆雪白的臀部。

　　楚桑榆仿佛也反应过来自己的屁股上有水迹，咬着牙直起腰，转过身躯看向王东来，却是没来由的心里一慌。

　　“你，你哭什么？”楚桑榆皱着眉头问道。

　　“没什么。”王东来笑了笑，心里无端端生出一丝语重心长的感叹，不知道怎么的居然诗性大发，“只有你的屁股懂我的悲伤。”M.23sk.com

　　30分钟之后，两人同时达到了快乐的巅峰。

　　王东来感觉到整个人一激灵，就仿佛有什么东西从自己的体内硬生生地被抽离了一般。

　　这种感觉非常的奇妙，或许这就是咒印已经解除了的征兆吧？

　　两个人在床上不着片缕，王东来搂着楚桑榆柔滑娇嫩的身躯，而楚桑榆则是侧躺在床上蜷缩着。

　　“真是想不到你居然会同意用这种方式为我解除咒印。”王东来一脸感动地说道。

　　从楚桑榆居然会配合自己这件事情不难看出，她应该是不再记恨自己。

　　“接下来，你打算去哪里？”王东来问道。

　　“当然是回家去了。”楚桑榆没好气地说着。

　　“要不呆在我身边吧。”王东来一脸柔和，伸手轻轻抚摸了一下楚桑榆的肚子。

　　“呆在你身边做什么？你已经有不少女人了。”楚桑榆自嘲一般笑了笑，“而且……”

　　“而且什么？”王东来疑惑道。

　　“我们的咒印现在虽然解除了，但是也可以说是没有解除，只不过变了一种性质。”楚桑榆将实话说了出来。

　　“变了一种性质？”王东来狭长的眼睛微微眯起，“什么意思？”

　　“我们端木一族的咒印非常极端，要么就一辈子在一起，解除之后便永远都不能*房事，如果你现在再继续对我乱来的话，你就会一命呜呼了。”一边说，楚桑榆一边一巴掌拍掉王东来在自己腹部作怪的大手。

　　“什么？”王东来一惊，“怎么这样？也就是说，以后我们都不可能了吗？”

　　“恩。”楚桑榆笑了笑，“这样也好，反正你这家伙我看了也非常讨厌，本来就不可能再复合了，所以从此以后，咱们两人就互不相欠了。

　　“可是……”王东来还要说什么，楚桑榆却是从床上站了起来，自顾自地穿好衣服。

　　王东来叹了口气，本来以为跟楚桑榆的关系今后能够更加的密切，没想到两人已经不可能在一起了。

　　不得不说这个端木一族的咒印，实在是太过可恶了。

　　患得患失，王东来终于切身体会到了这个成语的含义，心里不禁感到有些寒冷。

　　“接下来你不用管我了，我打算找一个隐秘的地方住下来。”楚桑榆耸了耸肩，假装很坚强的样子。

　　“要不我送你回家吧？”王东来不无担忧地说道。

　　“不用了，我们现在已经完全扯清关系，就这样，我走了。”楚桑榆打开门，走出房间，在关门的时候，透过门口缝隙，向王东来露出最后的刻骨铭心的一笑。

　　王东来的心里一阵难受，但是事已至此，也不应该再过分纠缠着楚桑榆。

　　“有什么事打我电话吧？即使聊聊天也可以啊？”王东来冲已经关闭的房门喊道。

　　外面没有任何的回音。

　　再看楚桑榆，在关上门的那一刻，脸上牵强的笑容终于不复存在，嘴巴一瘪，竟是哭了出来，泪水瞬间浸渍了双眼，模糊了视线。

　　或许，这对于王东来和楚桑榆都是最好的结局，表面上看去，两人以后应该不会再有任何交集，但是事情真的如此吗？

　　距离宁别篱死去到现在已经好几个月，宁家那边终于开始有了一些动静。

　　“我妹妹怎么还没有回来？”宁家书房当中，宁天冲眉头紧锁，一脸愤怒。

　　“小姐玩心太重，想必再过不久便会回来了吧。”宁天冲的身前，一名老翁弯着腰，毕恭毕敬地说道。

　　“那丫头实在是太胡闹了，不行，我得亲自去第一重境界找她。”

　　“少爷，我陪你一起去吧。”管家说道。

　　“不用，本少爷一个人去就行了，过几天朱家的人要过来，你和我父母一起去应付他们，那朱家一直与我们对着干，这次又因为商铺的事情产生了纠纷，要是到时理论的时候你不在当场，我怕我们这边会吃亏。”宁天冲说道。

　　“是，那少爷您自己要小心点。”

　　“1个月之内我就会回来，对了，你们上次不是有一张肖像画吗？就是那个男人夺走了楚桑榆的贞洁，你给我一张，这次出去，我正好去收拾收拾他。”宁天冲从椅子上站了起来，深陷的眼窝中射出一道阴险的寒芒。

　　“是。”管家点了点头，向屋外退去。RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第429章 你的屁股懂我的悲伤免费阅读。https://xs.23sk.com 