    值得庆幸的是，他起初在托盘上拿回自己的“装备”时，发现多了一个类似于唇膏一样的小东西。

    当即第一眼，他还以为是个圈套。

    现在看来，是Alva那边有内线在暗中协助他脱困。

    有了总局的指令，他用手机里当初明司寒给他安装的那个特殊软件，联系上了明司寒，来了个里应外合。

    明司寒帮他黑了监闭室里的监控系统，骗过了一直监视他的阿尔娃，就此逃脱。

    此时，耳麦里传来通讯密令：

    黑主亲自带人枪袭了机场，与特战局副局的人，明目张胆地开战，目的性暂不明确，专家结合上次案例分析推断，黑主这次可能是为了带走念夏·秦·萨莱茵。

    副局目前还不知道黑主的存在，总局未告知副局。

    副局误以为黑主一派是冒险者集团的余孽势力。

    副局那边消息，Alva疑似倒戈？！

    总局指令，倘若核实黑主一派与“7168计划”有关，Ares必须配合我们，不惜一切代价，务必将黑主绳之以法。

    冷晏琛接收到以上密令后，关掉了耳麦，将直升机往L城国际机场方向开去。

    黑主和副局他们会不会最后弄得两败俱伤，已经不在他能控制的范围内。

    他现在得赶去机场，保证他们联合运营的那部分工作的正常运行，以及想要回国的乘客们的安全。

    十个小时后……

    临海城国际机场。

    宋云汐带着云航集团里几个从部队退役过来的保镖，亲自站在了秦念夏所乘坐的这架飞机的下机口。

    其实，这是汤兴贤得到冷晏琛的口令后，特意给秦念夏安排的保镖。

    本来汤兴贤要带着保镖亲自去接秦念夏，却在走出办公室的时候，碰巧遇到了受秦烈所托，要去接秦念夏回家的宋云汐。

    于是就将这事情，以冷晏琛的名义，拜托给了宋云汐。

    宋云汐得知是冷晏琛的意思，没有拒绝，刚好与这几个保镖凑在了一块，索性便带着他们一起过来了。

    只是，她不知道秦念夏这次在英国到底是犯了什么事？

    不仅害得整个云航集团上上下下一阵忙碌，兴师动众不说，而且还让云航集团产生了一笔预算范围之外的巨额开销。

    秦念夏在空姐的指引下，拖着行李箱，安全地下了飞机。

    当她看到玻璃通道尽头，站着宋云汐和一众保镖时。

    特别是宋云汐一副总裁夫人出行的姿态，秦念夏莫名其妙地感觉自己只怕是要摊上什么大事了。

    “你回来了！”宋云汐看着秦念夏走到自己的跟前，红唇微扬，语气温和地说道，“阿琛要我来接你，带你回家，而且秦叔叔也在家里，等你一起吃晚饭。”

    “谢谢啊！”秦念夏心如止水地笑了笑。

    宋云汐见秦念夏毫无醋意，便随口问道：“是不是这一次出国，阿琛让你想通了一些事情？”

    “对，他确实让我想通了一些事情。”秦念夏微微一笑。

    宋云汐看着秦念夏笑得这么自然，也跟着笑了：“你想通了就好。我的婚期快到了，你给我当伴娘吧！”

    “啊？你要结婚了？跟谁啊？”秦念夏顿时一脸懵。

    宋云汐误以为秦念夏故意说这种话，顿时恼怒道：“秦念夏，什么话该说，什么话不该说，你这么大的人了，应该分得清楚吧！”

    秦念夏猛然反应过来后，却疑惑了：“你快要结婚的事，是真的吗？”

    那次颜雪莉虽然说过，冷晏琛和宋云汐的婚事已经公开了。

    但是，冷晏琛现在有任务在身，被迫滞留在L城，完全不像是即将要结婚的样子啊！

    按理来说，结婚这么大的事，冷晏琛不至于没有做任何提前安排吧！

    而且，作为朋友来说，冷晏琛哪怕不给她发请帖，好歹要跟她提一嘴这事吧？

    然而，她这段时间都跟冷晏琛待一块，就没见冷晏琛跟她提起过。

    那冷晏琛要跟宋云汐快要结婚这事，难道不奇怪吗？

    “秦念夏，你什么意思？”宋云汐垂在裙边的手，不禁攥成了拳，咬牙切齿道。

    秦念夏的思绪被宋云汐打断后，不禁感到匪夷所思地看着宋云汐问道：“宋云汐，如果你所说的是真的，那么你结婚的对象，真的是冷晏琛吗？”

    “秦念夏，我和阿琛的婚事，是阿琛对外公布的！

    我以为，你经过与阿琛的共同出差，会明白阿琛对我的心意，同时也会变得更加懂事。

    但我没想到，你依旧像个不成熟的孩子一样，在我面前如此无理取闹！

    看来，你还是没有放弃阿琛，想要继续阻扰我和他的婚事，是吗？”

    宋云汐气急败坏地呵斥道。

