    “啊！”

    被【晨曦之印】光辉所照耀的元蛇立刻发出了一声惨叫。

    那叫声凄惨的程度，远超之前遭受阴影反噬。

    毕竟，一个只是单纯的反噬。

    而另外一个？

    却是致命的克星般。

    哪个更加严重，不言而喻。

    ‘傲慢’的战斗方式就如同秦然一般，不会给敌人留下任何的喘息之机，在元蛇发出惨叫的刹那，黑色的巨剑当头而下，

    惨叫声戛然而止了。

    并不是死亡。

    而是……

    元蛇抬手将黑色的巨剑接住了。

    锋锐、沉重的黑色巨剑，被一只血肉组成的手掌捏在了手中。

    似乎那种锋锐，不能够伤害对方分毫。

    而且！

    【晨曦之印】对对方造成的伤害也是急速的减弱着。

    对方仿佛适应了本该是致命的克星般。

    “你完全不懂得‘元蛇’的含义！”

    “我……”

    噗！

    索耶德克犹如说教一般，可话语才出口，阴影中射出的窄刃长剑，就这么的刺穿了对方的脖颈。

    【蒲公英之穿刺】随之一绕。

    索耶德克的头颅就飞上了半空，而对方的身躯，也跟着跃上了半空，似乎要接住自己的头颅般。

    呜！

    ‘傲慢’手中的黑色巨剑再次斩出。

    砰！

    黑色的巨剑斩在了对方的身躯上，但却像是用棍子击打熟牛皮，只有灌注在剑身上的力量作用在了对方的身躯上，黑色巨剑的锋锐彻底被对方的身躯无视了。

    不单单是黑色巨剑的锋锐，刚刚极为奏效的【蒲公英之穿刺】也失去了效果。

    在被巨大力量拍飞的对方身躯上，【蒲公英之穿刺】连连刺下，除了发出一阵如中败革的声音外，就没有了任何的作用。

    “你的老师没有教过你，打断别人的话语是很不礼貌的吗？”

    当头颅与身躯合二为一的时候，属于索耶德克的声音再次响起。

    这位元蛇站了起来，微微活动了一下脖颈后，用玩味的目光看想着‘傲慢’。

    “知道为什么蛇派的首领会被称为元蛇吗？”

    “事实上，在最开始的时候，元蛇是‘圆蛇’才对。”

    “而‘圆蛇’的本意？”

    一边说着索耶德克一边用右手食指凭空的画出了一个圆形，然后，他自问自答的继续说道。

    “它是衔尾蛇！”

    “一头代表着生，一头代表着死！”

    “当两者合二为一的时候，生死的界线被模糊了！”

    “所以……”

    “我，是不死不灭的！”

    索耶德克的声音变得高昂而清晰。

    以一种几乎宣誓的方式说着。

    而做为回应？

    ‘傲慢’又是一剑斩下。

    ‘傲慢’本身就做为一种极为特殊存在，从某种意义上来说，他也是不死不灭的。

    可这样的不死不灭，基本上就是一种‘障眼法’。

    只要秦然死了，他和他们都会死。

    甚至，只需要那颗心脏伤到损伤，他们就会遭遇灭顶之灾。

    因此，‘傲慢’根本就不相信所谓的不死不灭。

    之所以对方会表现出不死不灭无外乎两点。

    第一：没有积累够伤害。

    第二：没有找到真正的弱点。

    对于‘傲慢’的观点，‘懒惰’是极为赞成的。

    躺在地下，探出一颗头的‘懒惰’看着又是一剑无功而返的‘傲慢’，不由叹息了一声。

    “原本以为可以躺赢的。”

    “真是麻烦。”

    在这样的嘀咕中，一直保持睡眼朦胧模样的‘懒惰’突然的睁大了双眼，黝黑的瞳孔中闪烁着异样的光彩。

    他隐藏在土壤中的双手，不由自主的破土而出，十指如同弹奏钢琴般连连挥舞着，更好似是……

    计算！

    这样的计算几乎癫狂，那挥舞的双手带动着‘懒惰’的身躯都站了起来。

    而当‘懒惰’的身躯站直的时候，瞪大的双眼再次变得睡眼朦胧起来，甚至，神情也是越发的萎靡。

    抗拒着昏沉的睡意，‘懒惰’大声的喊道。

    “喂，一种攻击不行，不代表所有攻击都不行。”

    “而且，难道你不会一同攻击吗？”

    大声的呼喊后，‘懒惰’直接倒地不起，似乎那一声呼唤似乎消耗了他全部的力量一般。

    呼呼呼。

    鼾声再次响起。

    而在这样的鼾声中，‘懒惰’渐渐的消失了。

    砰！

    又一次被黑色巨剑拍飞的索耶德克目光看着消散的‘懒惰’，一直平静的面容泛起了波澜。

    “你的老师不仅获得了‘龙派’奥义，还将其推演到了这种程度了吗？”

    “独立的智慧，特殊的能力……是和狼派的驭狼术结合了吗？”

    “真是不错。”

    “不过……”

    “就算你知道了又有什么用？”

    “你手中的武器就算是同时攻击，也不会对我造成任何的伤害？”

    索耶德克赞叹有声，但面对着冲来的‘傲慢’却是摇了摇头。

    他看着那柄黑色的巨剑，又看了看飞刺而来的【蒲公英之穿刺】，就这么站立不动等待着。

    他的身躯已经熟悉了这样的攻击。

    那柄黑色巨剑不错。

    那柄窄刃长剑也不错。

    但也就是不错而已。

    他，还不放在心上。

    砰！

    几乎合为一声的斩击、刺击，在黑色巨剑、【蒲公英之穿刺】击中索耶德克的瞬间响起。

    一切就如同索耶德克预料的那样。

    这样的攻击，对于他来说根本没有用，看着死死握着剑柄，不想放弃，还要做出蓄力动作的秦然，索耶德克再次摇了摇头。

    “没用的。”

    “我们的差距……呃！”

    居高临下的言论并没有说完就戛然而止了。

    因为……

    黑色的巨剑中露出了一丝丝妖异而又桀骜的紫色。

    啪！

    犹如脱去了剑鞘一般，黑色的巨剑直接消失不见，露出了藏在其中的【狂妄之语】。

    “狂斩！”

    ‘傲慢’一声低喝。

    上一刻，索耶德克还固若金汤的身躯，这一刻，就被一剑两断。

    血花飞溅，‘傲慢’收剑而立，【蒲公英之穿刺】迅速的飞回了他的身边，就如同在秦然身边一样飞舞盘旋。

    ‘傲慢’低下头看着并没有完全死去的索耶德克。

    “不错、不错。”

    “不愧是‘白狼’。”

    “但最终的胜利者依旧是我！”

    “你真的以为这里就是我要和你决战的地方？”

    “你太天真了。”

    “我的目标从一开始，就是……”

    “勒尔德里啊！”

    说到得意之处，索耶德克又一次大笑出声。

    “聒噪。”

    ‘傲慢’收起剑落。

    顿时，周围再也没有了任何异响。