
　　杰斯玩家看到自家打野这么说，而且他看到酒桶此刻的确已经4级了，在等级上领先了对面盲僧1级，况且对面的盲僧还没有打蓝BUFF。

　　自家的酒桶只要控制住对面蓝BUFF那边的视野，就可以死死地将对面盲僧牵制在那里。

　　如果操作得好的话，有可能将对面的盲僧击杀，那样的话对面的盲僧可就要崩盘了。

　　“行吧。”

　　杰斯无奈地说了一句，如果用他的两次被杀能够换来对面打野的崩盘，那么他也可以接受。

　　这个时候，小兵也看出来叶枫很有可能会被对面的打野酒桶给反野压制。

　　于是他便打字道说道：“老板，快点去蓝BUFF那里，我来一起帮你打，要不然对面的盲僧在你蓝BUFF那边插个眼可以反野反死你，你总不能连蓝BUFF都不要吧。”

　　小兵这个时候觉得叶枫已经有了崩盘的前兆了。

　　叶枫已经丢了一个河道蟹了，被对面压了一级，这个时候再丢一个蓝BUFF的话，下半区的另外一只河道蟹估计也保不住了。

　　两只河道蟹外加一只蓝BUFF，这可是这相当大的经验和经济差距了。

　　如果这是职业比赛，就凭借着这三只野怪的差距，优势的一方就能够不断地滚雪球，获得巨大的优势。

　　不过叶枫依旧没有采纳小兵的意见，只是打字淡淡地说了句：“我知道了。”

　　“这人...”小兵有些无奈的自言自语。

　　而这个时候，对面的酒桶很显然知道接下来该怎么针对叶枫。

　　酒桶在吃掉上路的河道蟹之后，立刻就从中路绕道过去，然后就悄悄地来到了叶枫蓝BUFF的边上。他在叶枫家的蓝BUFF这里插了一个眼，然后自己就先去下路的河道打起了另外一只河道蟹。

　　而这个时候，叶枫依然在上路。

　　小兵看在眼里急在心里。

　　叶枫不理会小兵的建议，他用三倍视野看了看上路。

　　由于杰斯死了两次，有两波兵线没有吃到，反而被防御塔打掉了，因此现在兵线总体而言是在红色方这一侧的，也就是叶枫这一侧。

　　此刻的兰博将兵线控了起来，让小兵都在自家防御塔前不远的地方。

　　而杰斯要是想过来补兵就必须越过河道中线走到靠近红色方那一侧，这样的话就给了叶枫的盲僧包抄后路的机会。

　　一般在这种情况下，杰斯应该是不敢过来补兵的。

　　不过此刻的杰斯却还是过来了，他首先在河道那边的草丛中插了一个真眼，真眼能够让所有的侦查守卫都显形，而且可以监视四周。

　　将真眼插好之后，杰斯觉得对面的打野盲僧已经在上路抓了两次了，短时间内已经不可能再来了。

　　想想也是，对面盲僧下半区的野怪一只都没有打过。

　　自家的酒桶都把视野做到了对面的蓝BUFF那里了，明目张胆地进入人家野区了。

　　这个时候要是盲僧还敢来上路，那他下半区的野怪就一个都别想要了。

　　杰斯几乎能够百分百肯定盲僧马上就会自顾不暇，但是为了保险起见他还是插了一个真眼过去，不怕一万就怕万一，否则的话他肯定是懒得插这个真眼的。

　　就在杰斯越过河道中线补兵的那一刻，兰博突然就开启了W技能破碎护盾，给自己加了一个护盾的同时也提升了自身的移动速度。

　　兰博加速就向杰斯这边冲过来，然后扔了一个电子鱼叉在杰斯的身上，给他减了一下速。

　　杰斯见状就急忙后退。

　　此刻的兰博领先他一个人头，装备也比他好，直接硬拼的话不一定能拼得过。

　　要拉扯着边走边打才能打得过。

　　杰斯玩家很自信，他觉得只要依靠自己远程的优势，边走边打就算兰博领先自己一个人头又如何，照样得死。

　　只见兰博靠近身到杰斯的脸上，杰斯直接切换成了近战状态。

　　切换成近战状态后，杰斯的E技能雷霆一击能够击退敌人。天籁小说网

　　杰斯将兰博击退，打了一套之后，立马又切换成了远程形态，边走边打。

　　然而他才刚刚切换成远程形态，突然就发现一道天音波又从自己的身后飞了过来。

　　“他马的，又来！”

　　杰斯差点没气死。

　　只见对面的盲僧从自己的身后绕了过来，他的这个真眼插不插都一个样了，如果没打起来的话他还来得及走掉，现在打起来他根本走不掉。

　　盲僧直接就一脚天音波命中了他。

　　接下来再次复制了上一把的剧情。

　　盲僧将他打到了丝血之后，由对面的兰博负责收下他这个人头。

　　“机械公敌击杀了未来守护者杰斯。”

　　相同的剧情再次上演。

　　“我...”

　　杰斯玩家一时间不知道说什么好。他没有想到对面的这个打野真的就不要自己下半野区的野怪了，竟然还来上路杀他。

　　这下他就很难受了。

　　杰斯在六级之前可以依靠手长而且有两套技能的优势压着兰博打。可是杰斯这个英雄有个明显的缺点，就是没有传统意义上的大招。

　　所以6级的杰斯和5级的杰斯其实没有多大区别。

　　但是对面的兰博就不一样了，兰博6级之后有个很厉害的大招。

　　一旦被兰博的大招命中，再被打一套的话，杰斯基本上就没了。

　　前期没有拿到大优势，6级以后杰斯打兰博会很难打。

　　“盲僧，兰博是你爸爸？你踏马有本事继续来！”

　　杰斯愤怒地打字说道。

　　来就来，谁怕谁？

　　老子会来6次，希望到时候你的心态和你的嘴巴一样硬。

　　叶枫冷笑。

　　再次抓死了杰斯之后，叶枫先是帮上路把兵线推到了对面塔下。

　　这样的话，叶枫自家的兵线就会被防御塔快速吃掉，能够将兵线再次控回到自家那一侧，方便叶枫下次来抓。

　　推了兵线之后，叶枫也来到了四级。

　　虽然没有下半野区的野怪吃，但是上路的兵线吃掉后等级也够了，实际上并没有和对面一直在打野的酒桶差距很大。

　　叶枫看了看地图，自家的蓝BUFF现在肯定没了。

　　不过这样的话，自己可以去对面的野区吃点野怪，吃完之后再去支援中路和下路。

　　叶枫开始调整好计划，将目标瞄准中路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第148章 又来免费阅读。https://xs.23sk.com 