    季婈看傻鸟哼着歌，摇摇晃晃的飞回来，她笑着将一个樱桃丢过去。

    樱桃是空间里种植的野山樱桃。

    原本季婈从山上将野樱桃树，迁进空间时，樱桃果只有指甲盖那么大。

    经过空间和灵泉水的滋养，生长在空间里的樱桃树发生了异变。

    结出的樱桃果红艳艳，个头暴长如乒乓球那般大。

    现在季婈不说，任谁看到这么大的是樱桃，也根本猜不到是什么品种！

    见过的人只以为是季婈，不知从哪里寻来的野果而已。

    霏霏鹦鹉吃过几次樱桃，但是美味的樱桃怎么吃得够呢？

    现在一看到季婈抛出一枚樱桃果，顿时兴奋得啊地一声大叫。

    它灵活的用爪子抓住半空中飞来的樱桃，美滋滋的刚要送如口中，却听到季婈问。

    “你跟狼王说，要留那些人的性命了吗？”

    霏霏鹦鹉闻言身子一僵。

    鸟光顾着嘲笑那些蠢货了，哪还记得留性命的事……

    粉面小猴一看霏霏这蠢样，顿时吱吱吱嘲笑起来，并趁霏霏呆傻之际，长臂一伸，抢走霏霏爪子里的樱桃。

    樱桃到手后，粉面小猴马上将樱桃塞进嘴里，幸福的吧唧吧唧吃个精光。

    它早对主人出手的果果馋得不行。

    但每次分到的都吃不过瘾，它又没有肥鸟那般会花言巧语经常逗主人开心，能更多分到果果。

    平日里当然是，能坑肥鸟一点是一点！杀富济贫嘛！

    等霏霏鹦鹉回神，发现樱桃没了，再看粉面小猴满嘴红色的樱桃汁，还一脸回味无穷的享受样。

    它顿时大怒！

    好你个泼猴，又抢鸟爷东西！

    本想和粉面小猴拼命，但想到若是因为它忘记告知狼王的缘故，狼王真的将那些蠢货咬死了，季婈美人肯定要生它的气。

    霏霏鹦鹉这才生生咽下一口恶气，在心里的小本本上，狠狠给粉面小猴记下一笔，打算等以后连本带利要回来！

    ……

    季婈看着又摇摇晃晃重新飞回去的霏霏，心底默默给谢家本家人点了一排蜡。

    她也没想到自家养的毛茸茸，竟这么不靠谱？

    不过想到之前谢家本家人，毫不犹豫推谢大娘等人去死的行为。

    她对谢家本家人的愧疚感，顿时消失。

    至于谢家本家人，到底能不能好手好脚活着，那就看命吧！

    ……

    谢大娘等人跟着回到新宅，来到季婈单独划分给他们的院子时，看到院中的装潢，所有人都震惊了！

    小院子看起来一点都不小！

    院子是以南北轴对称布置，是个封闭式的独立院落。

    四面都建有房屋，围成一个庭院。

    区域划分细致，布局严谨，井然有序。

    从外观上看，并没有与季婈那边的园林连在一起，仿若两个紧邻的人家。

    只是这边的院子，相比季婈那边，犹如园林式的建筑群，尤其显得小巧而已。

    季婈领着谢大娘带来小院的东厢，里面的家具样式古朴大方，一看就是给上了年纪的人准备的。

    谢大娘看着屋内无不周到的布置，眼眶微微泛红。

    她拉着季婈的手声音哽咽：“你这孩子，给我这老太婆准备这么好的屋子做什么？你要花银子的地方多了去了……”

    季婈极有耐心，笑着听完谢大娘的絮叨。

    等谢大娘唠叨完后，才摇摇头，纠正道：“银子赚来就是花的嘛，能让您住得舒适，便值得的。”

    一句话说得谢大娘心中熨帖无比。

    她心底暗忖，等没人的时候，一定要好好敲打敲打老三，这么好的媳妇，可不能弄丢咯！

    谢显容看完谢大娘和谢老爹的屋子后，对自己的屋子期待不已。

    之前她在季婈画设计图时看了一眼，并且季婈也告诉过她屋子的设计。

    当时听季婈的描述，便有种热血沸腾的感觉，现在马上要看到梦想中的屋子了，哪里能不激动？

    “季婈，季婈，我的屋子呢？有没有我的屋子？”谢显容期盼的看着季婈。

    季婈捂嘴一笑，点头道：“当然，少了谁也不能少了显容姐的屋子呀！”

    说罢，她朝谢大娘和谢老爹的屋子后一指。

    谢显容眼睛一亮，一刻也等不及的往季婈所指的屋子跑去。

    不一会，远远的传来谢显容“哇”的惊叫声。

    片刻后，谢显容一阵风似的跑回来。

    她两边面颊晕红，一双眼仿若萃了星子。

    带到季婈面前后，一下子抱住季婈，大声喊：“季婈，你太好了，你要是个男的，我一定要嫁给你！”

    季婈闻言，顿时乐不可支。

    她当初给谢显容设计屋子时，曾问过谢显容喜欢什么样的摆设？

    现在这屋子里的设计，全都长在谢显容审美点上，她不喜欢才怪呢！

    她回抱谢显容，同样开心的说：“你能高兴就好。”

    “高兴，高兴，我很高兴！”谢显容心花怒放的表达着此时，开心到要飞起来的心情。

    一直默默跟在季婈身后的谢显华，看到熊抱住季婈，怎么也不放开的谢显容，脸顿时黑了。

    只是一个是自家姐姐，一个是自家认定的未来媳妇，他就算不乐意，也只能憋着。

    再说，他隐隐约约中感觉到，他和季婈之间出现了隔阂还没解决……

    想到这里，谢显华走到芊芊身边，小声道：“芊芊，有点事问你，有空么？”

    芊芊看了眼谢显华，想了想，同意的点了一下头。

    俩人走到小院外，芊芊停下脚步，问：“谢公子想问什么？”

    谢显华感受到芊芊的疏离。

    他内心苦涩。

    谢显华知道芊芊一切以季婈为主，以前芊芊等人对他恭敬，绝大多数都是看在季婈的面子上。

    现在芊芊对他的态度，是不是意味着季婈……

    谢显华的心猛的揪了一下。

    他脸色微白，问：“你能告诉我，到底发生了什么事吗？”

    芊芊沉默片刻，才缓缓道：”在你宣布和姑娘没有婚约关系后，姑娘不得不参加朝廷的选秀。“

    谢显华的脑子里，突然轰隆一声，犹如响了一个天崩地裂炸雷。

    他垂在两侧的手，不停的颤抖。

    根本无法控制住！

    他的脑子里，只有一个声音在告诉他，是他亲手将季婈推开的。

    选秀，意味着将季婈往火坑里推！

    “嗯。”

    谢显华捂着绞疼的胸口，闷哼一声。

    骤然，他的嘴角溢出一道殷红的血。

    芊芊没想到，谢显华的反应会那么大。

    她原本想着，反正选秀的事，朝廷的告示已下，谢显华早晚要知道。

    早点告诉谢显华，让谢显华有个心理准备也好。

    她有些慌的问：“你没事吧？我去叫姑娘帮你看看。”

    谢显华脸色晦涩，扶着墙摆摆手，阻止道：“不用，一会就好，别告诉你家姑娘。”

    此时，谢显华心如乱麻。

    芊芊看谢显华坚持，双唇微翕，最后还是尊重了谢显华的想法。

    再者，她知道季婈喜欢在身边人身上，留有一些保命的药丸。

    谢显华真要有什么事，有了保命的药丸在，也没有性命之忧。

    芊芊再次沉默，有些后悔将选秀的事告诉谢显华。

    “她什么时候走？”蓦然，谢显华问。

    芊芊诧异的看向谢显华。

    姑娘确实在准备离开的事宜。

    虽然姑娘不说，但以她对姑娘的了解……

    冰厂被人坑走了，姑娘肯定咽不下这口气！

    并且姑娘这人极重情谊，谢大娘等人当初对姑娘好，姑娘便以千百倍还之。

    而毕知府等人，曾对姑娘多照顾，现在整个毕府下落不明，姑娘肯定会去查个水落石出。

    芊芊只是好奇，谢显华怎么猜到姑娘要离开的？

    因为就算选秀，只要呆在原籍，便会有专门的官人上门相看，根本不用外出。

    “哦，我是猜的。”谢显华神情落寞的说。

    整个人有点颓废，眼底没有了光，显得很暗淡，加上惨白的脸，毫无血色的唇……

    凄惨的程度，怎么形容都不过分那种。

    芊芊有些不忍，加上她心底隐约感觉得到，季婈对谢显华的不同。

    看到谢显华转身时，萧瑟的背影，芊芊还是开了口。

    “姑娘要去府城呆一段时间，毕府出事了，要查一查。”

    芊芊说罢，看到谢显华期许的眼神。

    她想了想，反正都说这么多了，也不差剩下那些吧。

    芊芊咬咬牙，干脆将自己知道的都说了。

    “我们姑娘说要二九之后才能嫁人，说以后在一起的人，只求对方一心一意，还说世事易变，人心易变……”

    谢显华听到这里，终于解开了心中的结。

    知道季婈为何对他的态度，前后差异那么大。

    他心中的石头，踏踏实实落下。

    谢显华郑重的对芊芊道：“谢谢你。”

    芊芊怔了一下，再看谢显华的面色，早已一扫刚才的晦暗无神。

    等谢显华离开后，芊芊还没想明白，她到底说了什么，让谢显华突然拨开云雾见月明了？

    想不明白的芊芊摇摇头，刚想回小院内，却在转角处见到季婈。

    她看到季婈身后，朝她不停挤眉弄眼的艳子，心咯噔一声。

    “姑娘。”芊芊忐忑的讷讷喊道。

    她在心底暗自懊恼，怎么犯了多口多舌的毛病呢？看吧，都被姑娘听到了……

    季婈扫了不安的芊芊一眼，无奈道：“你遇到谢显华，被他套完话，以他的智商，纯属正常。”

    芊芊这下反应才过来！

    她倏然瞪大眼，吃惊的问：“姑娘，谢公子的反应……都是装的？？”

    季婈长睫微垂，微微颤抖，内心复杂。

