    嗯，一手油。

    几个孩子也太脏了点，也不知道以前原身是怎么回事，就这么不讲卫生吗？

    “大头，灶房在哪，带娘去烧点水。”

    她得给他们都洗一下，可不能这么脏兮兮的。

    “二丫带娘去，二丫还能给娘烧火，大娘都夸二丫火烧的好呢，”小丫头自告奋勇，眼睛亮晶晶的看着李之玉。

    摸了摸小丫头脏兮兮的笑脸，“好，二丫带娘去。”

    二丫蹦蹦跳跳的带着娘去南边一个小屋，“娘，就这。”

    “谢谢二丫。”

    捏了捏小丫头瘦巴巴的小手，李之玉进灶房一看，嗯，东西齐全，只有一个灶台，两个眼儿，锅刷的很干净。

    水缸里的水都满着，看得出来韩家人做饭的那个人都很利落。

    烧了两桶开水，现在的天也不冷，洗澡水温和就成。

    “走，二丫，跟娘回屋了，咱们洗澡去喽。”

    水桶太重了，她只能一盆盆端回去。

    回到西屋看着脏乱差的房间，李之玉真的很想撂挑子不干了。

    用了两个小时，她腰都直不起来了，才把三个小可爱洗刷的干干净净。

    “好了，我们大头，二丫，三蛋都变干净了。”

    看着眼前的几个白白净净的孩子，李之玉还有些成就感。

    她好好看了看眼前的几个孩子。

    老大五岁了，看着利落，嘴也最甜，天生的笑眼，很容易让人心生好感。

    老二三岁，虽然头发枯黄，但是一张小圆脸，可爱的不行。

    老小两岁，虎头虎脑的，说话晚，现在还说不了三个字以上的句子。

    “行了，你们出去等会儿娘，娘也要洗个澡。”

    之前李之玉还不觉得，现在觉得浑身痒痒。

    一盆水洗下来都看不出原本的颜色了，李之玉的嘴角这回连抽都抽不动了。这不会搓了三斤泥下来吧！

    热水不多了，李之玉就着凉水总算把自己给洗了个干干净净，洗完澡整个人都轻松了不少。

    倒了洗澡水，她便从炕柜里摸索出了一个镜子，看着镜子里泛黄的熟悉的脸，还是上辈子的样子，除了皮肤粗糙了点。

    李之玉松了口气，拍了拍胸口，嘟囔道：“吓死我了，这脸还有救。原身想啥呢，这么好看的一张脸，这给嚯嚯的。”

    她放了心，放下手里的镜子。

    看着乱糟糟的屋子，她又开始收拾卫生，翻箱倒柜的都没有找到第二块床单。

    体力耗尽，她干脆直接睡在了炕席上。

    “大头，二丫，三蛋，你们要跟娘睡一会吗？”李之玉躺在炕上喊三个孩子。

    擦了两遍的炕席凉丝丝的这会儿睡着正舒服，她躺下就起不来了。

    “好的，娘，马上来。”

    三个孩子大声回答，然后依次爬上炕。

    大头分别把三蛋和妹妹安排在李之玉的两边边，他自己则睡在了弟弟身边。

    看着儿子的安排，李之玉很是欣慰。

    很快四人就睡着了。

    睡的迷糊间，李之玉发现她来到了一个地方。

    嗯？这是她的大客厅？

    李之玉开心的跳起来，难道她回来了？呜呜呜，终于不用在那个穷年代了！

    但是她很快发现了不对劲。

    她绕着客厅转了几圈，发现除了和客厅连着的西厨，其余的地方都没有了，连个门都没了。

    这是什么情况，难道她的客厅变成了她的空间？

