    阴雨连绵，有乌云盖顶，天地间一片昏暗。

    也就是在这个时候，飞来峰上有一股凝练到极致的森然杀机弥漫，宛如神剑，搅碎了漫天阴云，让一道光柱照耀在了飞来峰上。

    空鸣山，原本的枯木秘境，现在的百草园中，正在为朱果树浇灌四时雨的红云心中有感，停下自己的动作，将目光投向了外界。

    “咦。”

    两只小眼睛瞪圆，满是羡慕的色彩，红云明白这是无生要突破了，而它还在原地踏步，三年前它拥有5600年的修为，三年后它的修为依旧没有达到5700年。

    事实上这也是正常现象，龙虎山虽然成为了三家四宗之一，可适合助长中位大妖修为的宝物依旧不多。

    单纯依靠修炼，到了现在这个修为境界，那怕红云拥有上等根骨，进展速度也会放缓，如果是中等根骨那就更缓慢了，甚至有可能难以寸进，自然是比不过拥有仙根道骨的无生的。

    反倒是赤烟这几年修为以每一年百年修为的速度平稳的增长着，其以太阴炼形法炼却形体，以丹王食气法增益修为，在平稳中彰显着不凡，到目前为止其不仅顺利突破了5000修为的瓶颈，而且修为还增长到了5200年。

    哎，发出一声叹息，红云收回了自己的目光，有些暗淡，不过在看到朱果树枝叶间藏着的几颗青绿色果子时，它的目光又亮了起来。

    “咦、咦、咦！”（加油、加油、加油！）

    一声大过一声，围绕着朱果树转了一圈，盯着那几颗还很青涩的朱果，红云的双眼中满是殷切，就好似一个老父亲看着自己的孩子，盼望着他早日长大一样。

    “论根骨我不如无生，论道心修持我不如赤烟，论悍勇我不如六耳，但我也有我的优势，那就是种田。”

    想到张纯一曾经说过的话，小脑瓜转动，在这一个瞬间红云想了前所未有的多。

    “一颗朱果吞下肚，我命由我不由天。”

    似是而非，好像是这样，又好像不是这样，想到之前张纯一讲太上丹经之时所说的某句话，深感大有道理，红云心中的些许沮丧一扫而空，满是斗志。

    哗啦啦，雨点折射四彩，再次引来四时雨，红云浇灌着朱果树。

    在浇灌完四时雨之后，身化云雾，飘荡在百草园的每一个角落，红云御使庚金神雷，诛杀着所有的虫害。

    虽然说朱果是重中之重，但其他灵物也不能放弃，而经过它的多次尝试它觉得庚金神雷是最适合用来诛杀那些虫害的。

    也正是因为如此，到了现在，它对于庚金神雷的掌握已经达到了一种近乎随心所欲的状态，念动之间就可以激发。

    与此同时，在飞来峰的血河秘境之中，凛冽的剑气笼罩了每一寸空间。

    “阴神六炼。”

    太阴月煞滚滚而来，在无生成功突破六千年修为的瞬间，得到反馈，阴神壮大，张纯一顺势踏入了阴神第六炼的境界。

    事实上，早在一年前无生就已经可以尝试突破六千年修为，只是因为张纯一第五炼未曾圆满所以才特意压制了一年。

    嗡，察觉到张纯一的突破，收敛自身的杀机，无生来到了张纯一的身边。

    而另一侧，原本一直守护在一边的赤烟和六耳也放下了内心的戒备，事情进行的很顺利，并无波折。

    赤色的烟气从顶盖的七窍中升起，明白张纯一已经完成突破，融化一座灵石小山，赤烟开始继续炼制萃灵丹。

    每一颗萃灵丹带给它的反馈虽然很小，但架不住量大，随着龙虎山成为三家四宗之一，萃灵丹的流通已经不再仅仅局限于雀尾道一道之地。

    对此，其余三家四宗的势力并没有出手阻止，同为三家四宗之一，这一点面子还是要给的，甚至还有几家主动采购了一批萃灵丹，毕竟这东西确实不错。

    而除了大离王朝之外，在南海修仙界，有长春真人坐镇，因为超越灵石与灵贝的特性，萃灵丹也逐渐流通起来，其中还有缺月宫这样的大户，每年缺月宫都会用明月珠这样的灵物换走大量的萃灵丹。

    积少成多，修丹王食气法，每时每刻都在修炼，赤烟的修为与日俱增。

    虽然说炼制高品阶的丹药反馈更大，但这类丹药原材料珍贵，开炉不易，而且还有失败的风险，远不如萃灵丹细水长流，最为重要的是到了现在炼制萃灵丹对于赤烟来说就好似人类吃饭喝水一样，近乎本能。

    也正是因为如此，这三年来它的修为才能稳步增长，当然了，这同样是一件极其枯燥的事情，赤烟能坚持下来完全是因为它的本性如此。

    见赤烟再次沉浸于修炼之中，六耳也收回了自己的目光，而在它的面前则有着一汪池水，其十丈见方，深不过一丈，清澈见底，水面荡漾着一层奇特的微光，映照七彩，正是欧阳家的百宝池。

    此时此刻，池水中有十数件宝器沉淀其中，这些有的是龙虎山向外收购来的破损宝器，有的则是六耳亲手炼制的，大部分都是残次品。

    而与这些沉在池底的宝器不同，有一口萦绕着灵光的青铜古钟在其中浮浮沉沉，正是破损的下品道器·昊阳钟。

    这些年龙虎山对外收购这些破损之后难以修复的宝器，为的就是想要借助百宝池的神异，修复昊阳钟，只可惜效果并不明显，这些残破宝器能转化出的宝光实在有限，对下品道器昊阳钟来说只是杯水车薪。

    手持仙珍图，六耳缓步走进百宝池，盘坐其中，任由泛着七彩的池水将自己淹没，它双目虚合，六只耳朵抖动，似乎在聆听着什么。

    仙珍图是异宝，百宝池是一位器道大宗师的杰作，六耳参悟着两者，欲要印证自己的炼器之道。

    轰，气海轰鸣，随着种种器道经意浮现，千锤、百炼、巧手、匠心这四颗法种不断碰撞，彼此之间越靠越近，其光辉之灿烂足以和不坏身、搬山、如龙这几枚上品法种媲美。

    这几年六耳的修为增长速度并不快，但它在炼器之道上却有了不小的进步，曾以打鬼柳的柳枝为材料炼制出了魂相中品宝器·打鬼鞭，一鞭之下，鬼魂四分五裂，难以抵挡。

    睁开眼，看着这样的景象，张纯一的眼中闪过一丝满意之色，在他所拥有的四只妖物之中，单以悟性论六耳实际上是最出众的，其不似妖而近人，唯一的缺陷就是心性难定，不过这些年借助炼器之道它也将自己的心性打磨的圆融了不少。

    而道心最坚定的则是赤烟，其好似一个天生的求道者，清静无为，静诵黄庭，也正是因为如此它才能耐得住寂寞，年复一年，日复一日的炼制萃灵丹，修行丹王食气诀。

    而在修行太阴炼形法之后，赤烟这一特质表现的更加明显，其彻底洗去了内心的一丝躁动，将道心炼成了一面皎皎如明月的镜子，映照所有。

    到了这一步，这两只妖物都有了独挡一面的能力，反倒是修为最强的无生和红云还差了一筹，无生是杀心太炽，红云则是恍若稚子。

    “吾道有望。”

    收回目光，发出一声感叹，没有打扰赤烟和六耳的修行，张纯一出了血河秘境。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就两张，有些犹豫小情节的排序问题。

