    修罗生物激动不已！先前。

    墓府至尊飞出时，它们担心凌王陨落了，毕竟凌王再强只是一个人，而墓府则有多位天尊生物，且还有一位至尊生物，而凌王才刚刚诛掉黄泉老祖，元气大伤。

    而今。

    它们更坚信凌王是至强的，哪怕是黄泉老祖都没能令其重伤垂死。

    当墓府至尊陨落，当墓府天尊尽伏诛，能够力扛星空至尊的人物就非凌王莫属，哪怕是幽泉、墓府生物在这个时候都莫敢对凌王不敬。

    站在黄泉立场，它们希望凌王能够战胜星空生物。

    当日。

    叶魔女携众天尊傲视天穹，疯狂而来，真正洞悉她们意图的生物并不多，仅有墓府几尊生物而已，而叶魔女又相当干脆，将它们一个个诛掉，不留后患，等到墓府至尊殒命于东方雨落之手，这个局面就已经朝着他们有利的方向发展了。

    蝴蝶、隐神正在控制墓府局面，天荒正在横扫幽泉生物，这个时候的确需要一个人站出来，力挽狂澜。

    在黄泉生物尽不知情的情况下，凌风站了出来。

    顷刻间便令三层黄泉生物倾心。

    它们渴望凌风能够胜出。

    它们渴望黄泉力压星空！凌风满足了它们的愿望。

    就在当日。

    凌风对上了东方雨落，仙陨携带着瀚海天威轰击而出，四道禁制携带着令整个天穹都动荡的力量轰开了万道天穹。

    轰隆隆……一场天威对决在幽泉中打响，整个天穹都被捅破了，至尊级别的战斗实在太可怕，不知道多少幽泉生物死于非命。

    哪怕是天尊生物在此刻都颤颤巍巍，不敢近观。

    当天威太过激烈时，凌风撕开了天穹，直达三十三重，几乎要打出黄泉了，而狂潮涟漪更是诸天灭地。

    呛！这是神兵利器激荡的声音。

    咚！这是两位至尊人物对决的巨响。

    仅一拳一脚便可瓦解万道，仅一个眼眸便可毁天灭地，时空力量在流淌，虚空中被打出了多个黑洞，一重重的朝着四周推荡，吓得天尊生物都在疯狂倒飞，不想被这种力量波及。

    到了后面。

    黄泉生物早已看不见那激战的场面，只能看见无尽涟漪，无尽光雨，等到这些光雨及涟漪全面飞落，整个天穹就平静了下来。

    一个身影便四道禁制横斩，被仙陨的力量吞噬，顷刻间便灰飞烟灭。

    整个天穹便只剩下了一位人物！一位滴血而傲视的人物！凌风！那单薄的身躯当真撑起了一片天，那灰暗的眼睛照亮了整个幽泉。

    不可一世的星空至尊陨落于凌王之手。

    他向整个幽泉证明了，他比墓府至尊更至强！“仅此而已！”

    凌风自虚空中飞落下来，大口喷血，可眼睛中满是傲气，完全没有将星空至尊放在眼里。

    “打搅本尊疗伤，你等该死！”

    他目空一切，哪怕是在滴血，那震撼画面依旧深入人心，不知道多少黄泉生物忍不住叩首。

    凌王天秀！三层共尊！“我主天威，谁敢匹敌？”

    武王忍不住狂笑，它们这些生物真正认识到凌王的实力，墓府至尊干不掉的星空至尊，但凌风就能够干掉。

    这更显示出凌王远超黄泉老祖。

    先前谣传凌王被围剿，悲剧陨落，非实情。

    “哪怕是星空又如何？”

    飞泉王笑着说道：“我主所向，谁敢不服？”

    这个时候墓府及幽泉全面闭嘴，它们不敢反驳，那等同于是在打脸啊，同时它们亦被凌王折服了。

    当幽泉内讧，墓府至尊要踏空而至。

    可当星空至尊飞来，只有凌王才有能力力挽狂澜。

    在这个尊崇武力的黄泉，生物们更敬畏至强人物，而凌风给了它们这个偶像。

    他天秀的很有道理！他天秀的让三层生物尽俯首。

    “凌王，幽泉四面楚歌，还请凌王诛星空人物！”

    幽泉生物飞来，恳请凌王出手，平息纷乱。

    “好！”

    凌风当场同意，没有提任何条件。

    而后，他飞空而出，消失在生物们面前，当其再次出现时，已在动乱现场，直面多位天尊人物，尽是老熟人。

    为首的便是独孤雨月。

    “二等还不速速受死！”

    凌风道目闪了闪，对独孤雨月这些人物下黑手，他总有种非常不妙的预感。

    虽然这是一场戏，但鬼知道这些女人背后还有什么把戏？

    他擅自闯入黄泉，这些女人心中焉能没气？

    这是一个大布局，黄泉生物是鱼肉，谁说凌风这个人物就不可能是鱼肉了？

    但。

    凌风没得选择，在实力稍稍痊愈后，便立刻飞出，只有快刀斩乱麻才能够用最短时间解决问题。

    轰隆！仅仅一击，那狂烈的气韵携带着击天的威能便将独孤雨月等彻底淹没，等到光雨消散，场面已经被清空，星空方面在凌王的天威面前就是土鸡瓦狗。

    “凌王威武！”

    “我主可傲视星空！”

    “渣渣们，颤抖吧！”

    黄泉生物彻底沸腾，凌风表现的实在太强了，那些令它们流血悲剧的星空人物，不堪一击，尽皆死于凌王之手。

    “下一个地点！”

    凌风飞向下一座现场，那里则有叶魔女领军，一位位天尊人物极其非凡，还有逆血军团等。

    “你便是凌王？”

    叶魔女盯着凌风，那双目令凌风直发毛。

    “我……就是！”

    凌风内心一个哆嗦，他知道叶魔女生气了。

    “我会让你死的很难看！”

    叶魔女一语双关的说道。

    “……”凌风觉得这日子没发过了，虽然叶魔女没有表现出任何怒气，但那不容置喙的口吻，令其直冒寒气。

    她仿佛在说，我要毒打你，你还个手试试？

    凌风他敢试试吗？

    凌风他敢跑吗？

    当黄泉生物出现后，叶魔女杀了过来，怒气值瞬间爆棚，这是在警告凌风。

    于是。

    凌风只能忍痛将叶魔女等全面诛掉。

    不过，他知道这个时候将叶魔女打的有多痛，事后他就有多痛。

    “下一座！”

    凌风双目闪烁，再想什么理由推脱，推给神烈显然是不现实的，这个家伙事后只怕要惨，天琦怎么可能轻易放过他？

    推给獒龙？

    先不说叶魔女等人会不会煮了獒龙，就这个理由只怕都蒙混不过去啊。

    獒龙能够驱使他们两位大佬？

    凭什么？

    脸大吗？

    他们三个总要有人来背锅，而以叶魔女的聪慧，只怕任何理由都说不过去。

    “谁有我惨啊！”

    凌风凄厉的悲鸣一声，而后便轰向了第三座现场。

    一拳崩掉了隐神！随后。

    他马不停蹄，空降第四现场，一拳轰掉了问仙人物。

    然而。

    凌王并不觉得这就结束了，竟然主动搜寻，找出了十多位正在潜行的星空生物，并从他们口中“逼问”出其他人物的下落。

    而后一个一个的诛掉！仅仅三天时间。

    星空人物竟然全部被凌风打得灰飞烟灭，没有一位能够活下来。

    星空攻击黄泉的势头终于被打掉了，无论是天尊，还是至尊，尽皆伏诛，铸就了凌风魔王一般的风采。

    “星空人物尽伏诛，尔等不用再担心！”

    凌风冷对虚空，说道：“我本因黄泉老祖侮辱而来，却没有想过遇到这样的事情。”

    “而今，黄泉老祖已被诛掉，我也是时候回去了！”

    凌风非常冷静的说道。

    更表明了自己的态度，他的目的不是要侵占幽泉，只是黄泉老祖侮辱他，令他愤懑，这才怒闯幽泉，斩掉了黄泉老祖。

    至于如何幽泉、墓府，他不想占有。

    “凌王，救命！”

    正在这时，一位生物飞来，在凌风面前叩首，急切的说道：“而今，墓府正在被星空人物攻击，形势千钧一发，还请凌王驾临，诛掉星空人物。”

    “这……”凌风犹豫了。

    “我并不是墓府至尊，幽泉的事情出于无奈，太过界怕是不好。”

    凌风叹息道。

    武王有点蒙蔽。

    飞泉王同样蒙蔽。

    它们来不就是要打下幽泉吗？

    怎么凌王忽然不对了？

    “好了，我们该回修罗了！”

    凌风笑了笑，而后便召回修罗生物，要打道回府。

    虽然修罗生物不明所以，可没人敢忤逆凌王的意思。

    可。

    还没有等到他们收拾妥当，墓府、幽泉生物便一同飞来，人数相当多，皆是大势力首领。

    “请凌王镇压星空人物！”

    “我干预幽泉事物已经过界，怎能再插手墓府呢？”

    凌风拒绝了。

    “可若凌王再不出手，墓府就完了啊。”

    “是啊，那些星空人物正在飞回，只因这面的人物尽数被凌风诛掉了。”

    幽泉生物们也在说道。

    “过界了可不好啊！”

    凌风深邃的说道：“毕竟，这里不是凌王朝的疆土！”

    “我可以保证，若是他们敢踏足凌王朝，必然要伏诛！”

    这个时候几位宗主生物听出了味道。

    凌王并非不想出手，而是不想插手它层事物，像是在避嫌。

    可同样是在逼宫！要么幽泉、墓府另请高明，要么就主动邀请他坐镇。

    什么是坐镇？

    就不用多言了吧？

    事实上，墓府生物是有私心的，想独占墓府，也曾想要向第四层求援，可星空禁制奇门被点燃，切断了它们和第四层的联系。

    而今事态紧急，能够求援的就只有凌王。

    “请凌王入主墓府！”

    “请凌王入主幽泉山！”

    

