    如果不是因为协议，盛时年不会第一次生气，第二次生气，她的孩子，或许就不会死。

    这应该就是所谓的一步错，步步错吧。

    都是她自己做的孽，自作自受。

    白汐汐的道歉很诚恳，情绪有些低沉。

    江小樱看她这样子，哪儿好再责怪？她生气，也只是觉得她认识这么大的男神都不告诉她，有点不舒服罢了。

    她压下情绪，眨巴着眼睛说：

    “行啦，我没有怪你。那你现在跟我说说，你搬到他家里和他住在一起，是怎么回事？你们在一起了么？你该不会是因为他，和盛时年分手的吧？”

    接连的几个问题，问的白汐汐一脸懵逼。

    她有时候，真是佩服江小樱这么清奇的脑回路，抿抿唇，说：

    “不是，我和盛时年分手，不是因为他。搬到这里来，只是因为那边的合租房，他说不安全，让我暂时住过来，我们没有站一起的。不过……

    和盛时年分手，好像也可以说是因为他吧。”

    江小樱听完她的话语，完全懵了：

    “我的大小姐，你这一会儿是，一会儿不是的，搞得我好懵逼，你能不能说清楚点？”

    她的一张小脸认真又好奇。

    白汐汐看她打破砂锅问到底的神态，知道今天不说清楚是不好解决了，她深吸一开口，开口：

    “小樱，你还记得我之前跟你说过生育协议，导致盛时年不开心的事情吧？”

    江小樱当然记得，当时她就觉得白汐汐作，还骂了她几句，不过这跟夜战擎有什么关系？

    不对，等等……

    “该不会夜战擎就是和你签订协议的那个人吧？”江小樱问出这句话时，黑眸都是无数倍睁大的。

    白汐汐很淡定的点了点头，轻嗯：

    “嗯，是他。”

    得到笃定的回答，江小樱完全不知道该用什么来形容此刻的心情了：

    “行啊你汐汐，签约个协议都是这么大的男神，你运气怎么这么好？”

    白汐汐是冷不丁的白她一眼，说：

    “那叫运气好么？分明是倒霉。这次我和盛时年分手，也是因为我帮了夜战擎，导致的矛盾加深，所以我现在很烦。”

    她背叛盛时年是真的，该对夜战擎好也是事实，所以完全搞得两头乱。

    如果可以，她宁愿不认识夜战擎，那样也不会把局面走到现在这一步。

    江小樱见白汐汐小脸儿愁容，是真的不开心，也不好再开玩笑：

    “汐汐，你别想太多了，我觉得盛总对你真的挺好的，感觉你们复合的希望很大。实在不行……和夜少站一起也不错嘛~~都是两大美男。”

    “啪！”白汐汐抬手，直接拍了拍江小樱的脑门：“说什么呢？我很专一的，才不像你那么花痴。”

    江小樱笑笑：“嘿嘿，我缓解气氛嘛，我当然也是希望你和盛总在一起的啊，不然昨晚也不会撮合你们。”

    提到这个，白汐汐目光暗了暗，说：

    “小樱，以后不用刻意撮合，我和盛时年的问题，不是简单地相处就能解决的，越相处，或许会越差。”

    江小樱实在搞不懂，开着车，头疼的说道：

    “我不明白，你和盛总那么恩爱，有什么矛盾是睡一觉不能解决的，而且看的出来，你也挺想复合的。”

    看的出来她想复合？

    “怎么可能看的出来？我脸上有写么？”白汐汐惊讶不信。

    江小樱点头：“嗯，有写。如果不想复合，放着夜少这么大一个帅哥在同一屋檐，干嘛不睡？”

    白汐汐：“……”

    得了，她又败给了她的清奇脑回路。

    “不过汐汐，你既然想和盛总复合，还搬到夜少家里，这不太好吧？再说你们孤男寡女住在一起，很不方便，也挺尴尬的，外人看见百分百也会乱想。”

    江小樱提醒的声音响起。

    白汐汐没有辩解，轻嗯：“我有在租房网上看房源，遇到合适的我就会搬走，希望尽快搞定吧。”

    “嗯。好啦，别想不开心的事情了，今天我们的任务就是买买买！”江小樱笑着安慰。

    将车开到帝城最大的购物商场后，第一时间拉着白汐汐上楼，去女装区。

    这栋商场很完善，从品牌区到普通区，满足各种人的需求，以至于人气很好。

    白汐汐对衣服还是有点讲究的，毕竟都是设计师，喜欢时尚新颖，又简单大气些的款式，逛了好几家，都没买到一件。

    江小樱试来试去的，也没挑中满意的，忍不住提议：

    “汐汐，再这样下去，我们会不会一件好看的都买不到？要不我们去品牌区逛逛？”

    白汐汐看向她，说：“品牌区的衣服，最低几千，普通的都几万，贵点的十几万，哪儿买的起？想去卖身做乞丐吗？”

    “你之前不久不是才得到乔姐给的一百多万提成嘛？不花拿来干嘛？留着生锈么？”

    白汐汐：“……”

    那钱她的确没动过，可用于买衣服，会不会太奢侈了？

    “哎呀，走嘛走嘛，就看看。”江小樱不等她拒绝，拉着她就往楼上跑。

    白汐汐无奈，只好陪着逛。

    不得不说……品牌区的衣服，的确款式多，样式好看，而且不了很讲究，摸起来很舒服。

    一眼望去，几乎能跳出好几件喜欢的。

    下意识的，白汐汐意识到一个问题。

    和盛时年在一起时，他给她的都是限量版服装，长久以来，她的口味似乎被养刁了，这可怎么办？

    天天穿品牌，不得把自己穿破产？

    “汐汐，这件白色搭配黄色的很衬皮肤，适合你，还有这件红色的蕾丝露肩裙，也好亮眼，感觉你穿上都很漂亮。”江小樱拿了几件衣服到白汐汐面前，欣喜的说着。

    白汐汐收回思绪看过去，的确都不错，但看的出来，是最新上市的，价格肯定不菲。

    她不太想买，开口就要拒绝。

    “喜欢这几款？”突然的，身后却意外的响起一道低沉富有磁性的声音。

    那么的好听，迷人！

    像是盛时年的！

    白汐汐诧异的转脸，结果就看到身边西装革履，矜俊完美的男人。

    这哪儿是像盛时年？分明就是！

