    第69章 菊花残，满地伤，花落人断肠

    “你是在觉着……我不配？”萧尘问道。

    “听说你杀了那么一两个的魂斗罗，今日我倒是想要见识一下。到底是谁给你的自信。”菊斗罗月关语气继续嘲讽着。不仅仅只是声音，就连婆婆妈妈的性格都像是一名女子。

    “你说……”

    萧尘语气故意顿了顿，脚步迈步向前，身周落下八个魂环。自内而外，分别为黑、黑、黑、淡红、淡红、红、红、红。金色的魂力，在他的手中凝聚成一把三尺金色长剑。

    八个魂环，说明萧尘的魂力达到了八十多级，是一名八环魂斗罗级别的强者。

    魂环颜色为淡红，说明魂环年限达到了九万年。

    魂环颜色为红色，说明魂环年限达到了十万年。

    值得一提，红色的魂环当中有着两个纹路，说明魂环年限达到了二十万年。也就是说，萧尘的第八魂环其实是年限达到了二十万年级别的魂环。

    自从萧尘大闹巴拉克王室，几次大战之后，他的魂力突破到了八十级。获得第八魂环，魂力直接飙升到了八十七级。

    没错，萧尘如今已经是一名八十七级的八环强攻系魂斗罗。

    获得第八魂环，年限达到二十万年级别的魂环，萧尘的魂力等级飙升七级，这没有让萧尘感到太大的意外。

    在原先的剧情当中，主角唐三在海神岛获得了十万年年限魂兽魔魂大白鲨的武魂之后，等级就是提升了好几个等级呢。

    萧尘呢，获得的第八魂环，年限达到了二十万年。提升七个小等级，并没有让他感到太大的意外。

    至于这个二十年年限的魂环，是萧尘曾经做系统任务的时候，留下了唯一一个年限达到二十万年的魂环。眼下大万山的魂环库存，最高年限只有十万年的级别。

    萧尘手持屠龙我，嘴角噙着嘲讽的弧度。昔日面对昊天斗罗唐昊，能够打败唐昊那是因为唐昊的自负。若是唐昊和萧尘打持久战，萧尘必败无疑。

    那一次和昊天斗罗唐昊的一战，萧尘是动用了八门遁甲奇门异术，外加昊天斗罗唐昊的轻敌，最后才打败了唐昊。

    这一次和菊斗罗月关一战，萧尘的魂力等级有着很大的进步。萧尘自信，在不动用八门遁甲奇门异术的情况下，至少能够和眼前的菊斗罗月关一战。

    “现在呢？”萧尘嘲讽地问道。

    菊斗罗月关神色闪烁一抹忌惮的目光。萧尘除开魂力，以及少一个魂环之外，其它各方面都在他之上。

    前一刻，菊斗罗月关还嘲讽萧尘的不自量力。

    这一刻，萧尘竟然这么和他说话。

    无形之中，菊斗罗月关感觉到他的脸被人给狠狠打了一下。萧尘刚才说的话，简直就是在打他的脸。

    菊斗罗月关心中一禀，手掌收拢成拳，眼神犀利地骄傲道：“别以为你是一名魂斗罗，就能够有恃无恐。我，可是一名封号斗罗。”

    第五魂技·寒英之聚

    菊斗罗月关的武魂奇茸通天菊释放出漫天花瓣，形成小型龙卷快速攻向萧尘。

    第一魂技·杀气毕露

    于此同时，萧尘心念一动。身周第一魂环亮起黑色的光芒，一道金色的剑形剑气迎向了漫天花瓣组成的小型龙卷风。

    嘶了

    金色的剑形剑气触碰到龙卷风，将龙卷风攻破成两半，最后双方互相损耗殆尽。

    平手？

    初次交锋，萧尘竟然和菊斗罗月关打成了平手。

    虽然是平手，菊斗罗月关却是高兴不起来。他可没有忘记萧尘可是一名魂斗罗，而他却是九十多级的封号斗罗。

    “可恶！”菊斗罗月关神色阴沉。

    菊斗罗月关和萧尘打成了平手，这对他来说可是耻辱。

    第六魂技·金蕊泛流霞

    随着菊斗罗身周的第六魂环亮起黑色的光芒。武魂奇茸通天菊出现在他的手中，让周围树木都开满了金色的花朵。紧接着，他手里的奇茸通天菊汇聚强大的魂力伴随着花瓣发射而出，花瓣化为流星雨攻击萧尘。这可是一式群体攻击技能。

    第三魂技·万剑归宗

    与此同时，萧尘身周第三魂环亮起了黑色的光芒。

    在萧尘的周围空间，出现了诸多的金色光点。这些金色的光点快速地蠕动起来，最后变成了一把把金色的屠龙剑。

    “去！”

    萧尘手一挥。上万把屠龙剑暴射而出，迎上了菊斗罗月关的武魂奇茸通天菊的花瓣。

    铿锵铿锵铿锵

    剑雨和花瓣雨撞击在一起，金石质地的铿锵之声不绝于耳。没有一把金色宝剑突破花瓣的攻击，也没有一片花瓣攻击到萧尘的身上。

    双方，再一次打成了平手。

    菊斗罗月关神色阴沉着十分的厉害。没有出声，因为这对他来说可是耻辱。身为武魂殿的长老，堂堂封号斗罗级别的恐怖存在，竟然还奈何不了比他低九级魂力的一个晚辈！

    第八魂技·圣光之门

    菊斗罗月关紧接着一心二用，身周的第八魂环同时亮起的黑色的光芒。从武魂奇茸通天菊的花蕊中发射一道强烈的光束，威力可匹敌独孤博的第九魂技，朝着萧尘暴射而去。

    第二魂技·龙剑守护

    眼看光束就要击中萧尘，萧尘身周的第二魂环亮起了黑色的光芒。金色的魂力凝聚成一条金色的龙，围绕着萧尘身体盘旋着。形成了一个护罩，将已经濒临到身前的光柱给拦截。

    嗡

    光束击中金龙形成的金色结界，响起低沉的钟吟之声。声音化为肉眼可见的能量涟漪，朝着周围扩散而开。

    见此，菊斗罗月关脸色阴沉着十分十分的厉害。他的攻击竟然又没有对萧尘造成有效的影响。

    “可恶！可恶！可恶！气煞我也！”菊斗罗月关气愤道。

    这一次菊斗罗月关真的是生气了，一口气接连说了三个可恶。久久僵持不下，让他的心变着和唐昊一样急躁起来。

    第七魂技·武魂真身

    菊斗罗月关再也顾不得脸面，直接使用了能够大幅度提升自身属性和魂力的第七魂技。

    第九魂技·菊花残，满地伤，花落人断肠

    可不止呢，菊斗罗月关为了挫败萧尘，结束这场对他来说堪称耻辱的战斗，他的第九魂环紧接着也亮起了黑色的光芒。

    (本章完)

