    另外一个方向。

    唐北还在迷雾中穿梭中。

    他站在大蛇的头上，乘风破浪。

    而后，他双手在半空中一握，将一缕黑雾抓在了手中。

    低头看着自己的手掌。

    黑雾渐渐的消散。

    “与神秘因子是一样的道理，可以无处不在，也可以瞬间成型。”唐北自言自语。

    然后，他盘坐在了大蛇的头上，脑海中自主浮现太始心经中的内容。

    体内的神秘因子以一种诡异而奇特的路径开始运行，向着四肢百骸蔓延。

    一粒粒光点出现了，在他的身旁跳动着。

    时而化为了一轮太极图，时而化为了一口长剑，时而化为了龙形气柱，绕体而行。

    他闭着眼睛，陷入到了沉思中。

    到最后，他周身被金灿灿的光点包围了。

    那些光点随着他的意念开始了幻化，紧接着，就化为了一口口金色的刀剑，将他团团包围。

    忽然间，他感受到了打斗的声音，似乎很远，也似乎很近。

    终于，他感觉到眼前猛然变的空旷起来。

    似乎穿过了一道无形的屏障。

    回眸而望，岛屿在自己的视线中消失！

    他冲出来了！

    “向那个方向走！”唐北指向了传来波动的方向。

    那里，正是夏三爷与大龙神交手的方向！

    “夏三爷，你已经老了，现在是江先生的天下了！”大龙神说道。

    夏三爷面色极为的难看，然后再次猛然出手！

    一剑斩出，光芒炸裂，几乎在一秒钟的时间内，他劈出了一百多剑。

    大龙神双臂擎天，撑开了一道光幕。

    抵御攻杀！

    二人疯狂的交手。

    到最后已经冲入到了半空中。

    噗通！

    迷雾中，一道身影坠落到了地面上，却是夏三爷！

    他不断的咳血，胸膛已经凹陷了下去！

    刚刚准备挣扎着起身，一只大脚从半空中落下！

    那只脚，一下子将夏三爷的整个胸膛都是踩穿！

    夏三爷发出了凄厉的惨叫声，痛苦的抱着那只腿，挣扎着。

    夏杰冲了出来：“夏三爷，夏三爷！”

    刚刚冲出，大龙神猛然看向了他，双眼中迸发出了两束墨绿色的光束，直接将夏杰的胸膛也是洞穿！

    夏杰倒在了甲板上，双目瞪大，不断的抽搐着，还没死！

    夏扶曦身躯颤抖了起来。

    江雨大手一挥：“登船！”

    欢呼声，尖叫声出现了，有人开始乘坐冲锋舟，冒着暴风雨，向着战舰所在的方向冲去。

    桑乡皇室的人也开始登船了。

    “放开他们！”夏扶曦从房间中冲了出来，“我跟你们走！”

    暴雨中，她浑身都是湿透了。

    双目中没有焦点，有些昏暗。

    似乎是已经心死了。

    或许在她亲眼看到金色猿王将唐北碾压的一刹那，她就已经失去了活下去的意义。

    “不就是想要我跟你们走吗，可以，但是姚放开他们！”夏扶曦说道。

    大龙神冷笑了起来：“你没资格跟我谈条件。”

    夏扶曦毫不畏惧：“不，我有，檀宫的一切技术都被我分寸，核心技术被我放在了四五个地方，只有我知道！”

    大龙神忍不住回头，看向了江雨。

    江雨正准备上冲锋舟，向此地赶来，然后开口：“答应她。”

    大龙神移开了脚步。

    “快过来帮忙！”夏扶曦对着后方吼道。

    十几个夏氏的护卫军急忙走了过来，将夏三爷还有夏杰抬起，送到了医疗舱中。

    夏扶曦只是冷冷的看了一眼大龙神等人，然后向医疗舱走去。

    大龙神一动不动，没有阻止。

    没人能够从他的眼皮子底下逃走。

    医疗舱内，夏三爷口中不断的咳血，胸膛处的伤口触目惊心。

    而夏杰稍微好一点，只是被两束眸光打穿了身躯，还未死。

    五六个医护人员手忙脚乱的抢救，然后齐齐摘下了口罩，眼中露出了悲哀之色：“没救了……”

    夏杰瞪大了眼睛，呼吸已经很微弱了。

    而夏三爷则是面色狰狞扭曲。

    夏扶曦猛然想起了什么：“不，有救，他们还有救！”

    说罢，就快速的跑回到自己的房间，然后翻箱倒柜，找出了一个罐头瓶。

    里面装了一百多枚指甲盖大小的黑色药丸。

    她慌忙取出了两粒，然后将罐头瓶藏好，快速的折返。

    “三爷，试试这个，试试这个，一定有用！”不由分说，就将黑色的药丸送入到了夏三爷的口中。

    好在食道管还没有碎裂，药丸融化。

    夏三爷眸子一凛，就感觉到一股强大的药力在自己的腹部绽放，然后冲向了四肢百骸！

    胸前的疼痛也好了不少，他居然挣扎着坐了起来：“这什么？”

    夏扶曦没有理会他，将第二枚药丸送入到了夏杰的口中。

    夏杰的呼吸随即平稳了下来，然后睁开了眼睛，抚摸着自己的胸膛：“暖洋洋的，这什么药？”

    夏扶曦还没来得及解释，天空中就传来了战机呼啸的声音！

    萧禾的救援军，到了！

    五架徐氏战机在空中盘旋着。

    天空中，传来了萧禾的话语：“桑乡皇室，江默尧，黑国战神军的人听着，速速离去，既往不咎！”

    大龙神抬头，看向了天空中的徐氏战机，眼神陡然变冷：“跟我耍花样？好！”

    右手猛然一握，甲板上的那口长剑就飞入到了他的手中。

    他对着一架战机，直接斩出了一剑。

    这口长剑在他的手中爆发出了难以想象的威力！

    长达百米的剑芒腾空而起，径直的没入到了云霄中，然后将一架战机竖劈成了两半，在半空中爆发出了大爆炸！

    萧禾惊住了！

    这个大龙神，居然嚣张恐怖到了如此的境地？

    “你放肆！”萧禾大吼，双目都是赤红了起来。

    “萧禾，你不行！”大龙神抬头。

    “夏扶曦，我数到三，乖乖出来跟我走，否则，我将战舰上的所有人，一一屠杀！”大龙神说道。

    此刻，江雨已经来到了冲锋舟上，离战舰越来越近。

    夏扶曦闻言，回头看了一眼夏三爷等人，然后转身，回到了甲板上。

    夏三爷跟了出来，已经恢复到了原先的五成，伤口也开始结痂：“扶曦，躲藏起来，偷偷跟着萧禾走！”

    以大龙神的实力，自然听到了这个对话。

    只见他身躯一个幻灭间，就来到了夏扶曦的身旁，就准备掐住夏扶曦的脖子。

    同时，左手猛然一震。

    掌心喷薄出了强大的冲击波，震碎了所有的门窗！

    夏扶曦尖叫了一声，随即就感觉到了一阵的头晕目眩，就要晕过去。

    但就在晕过去的刹那，耳边传来了嘶吼声！

    紧接着，她就看到了一道金光灿璨的身影冲破了迷雾，浑身都是在绽放着雷电！

    随即，意识便是陷入到了黑暗中！

