    听到臣风的话。

    南越统领和高层们心中顿时一喜。

    都以为是米国顾问在场，让这个华夏人感到畏惧，才不敢那么强硬了。

    果然，伟大米坚的强大，深入人心啊！

    南越统领脸上布满了得意。

    任你再强，现在不还是老老实实的服软。

    那个金发碧眼的米国顾问，更是骄傲的昂了昂脑袋。

    “既然臣先生愿意谈，那我就代表南越国说下我们可以接受的条件。”

    一名南越高层站起来，用一种居高临下的语气开口道：

    “我们南越能够捐出一座城市，赠送所有的钢铁资源给华夏。”

    “当然，华夏也需要回报南越国，交换钢铁的条件是一百万个觉醒头盔，以及两百台离子轨道炮。”

    “臣先生，你看如何？”

    当这名高层将条件讲完后。

    一旁的米国顾问也是点了点头，附和道：

    “我们米国认为，南越提出的条件很合理。”

    在场的所有高层都看向臣风，眼中带着一股轻视。

    这个华夏年轻人，终究还是害怕了啊！

    沉寂几秒后。

    只见臣风带着一缕笑意，没有否决这个提议。

    见他这个反应，南越高层和米国顾问全部翘起了嘴角。

    这个华夏人答应了！

    他竟然真的答应了！

    但下一秒。

    却只听见臣风开口道：

    “南越的提议不错，那我也来说说我们华夏的提议吧！”

    他缓缓迈步，绕着这些高层的背后，走到那几个米国顾问的身后，停留几秒。

    旋即来到坐在主座上的南越统领后面，拍了拍他的肩膀。

    周围的人纷纷感受到了一股冷冽气息。

    “你们看这样如何，南越国除河间市以外，其他城市全部熔断，钢铁资源由华夏接管。”

    臣风带着温和的笑容，站在南越统领身后，然后淡淡开口：

    “谁赞成，谁反对？”

    此话一出。

    全场一片寂静。

    在场所有南越高层，以及米国顾问脸上得意的神色全都凝固。

    将整个南越除了河间市外的城市全部熔炼钢铁，无偿赠送给华夏。

    谁赞成？

    谁反对？

    这不就是之前的条件么！

    这个东方人在戏耍他们？

    在场的高层们都算明白了，臣风根本没想跟他们真谈条件。

    只听见‘砰’一声。

    为首那名金发碧眼的顾问先生直接一巴掌拍在桌子上。

    “法克！你这个黄皮猴子是不是太狂妄了，你以为这里是你们华夏吗？”

    “我要求你立刻向在场诸位道歉！”

    周围的南越高层也纷纷面露怒容，斥责谩骂声顿起。

    “华夏的年轻人，马上向我们道歉，否则你走不出这个大厅！”

    “我们南越国可不是好欺负的！”

    南越高层在听到臣风的话后都彻底震怒了。

    米国顾问更是有恃无恐的看着臣风。

    他敢站在这里，那是因为整个统领府内，已经部署了米国海军陆战队的弑神小队，全部都是C级觉醒者组成！

    并且装备了先进的激光武器和基因武器。

    这支小队，专门是为针对臣风这样的高级觉醒者而生！

    这就是他们的底气！

    而听到这些斥责谩骂。

    臣风脸上的微笑丝毫未减，反而十分有礼貌的看向那名最先站起来的米国顾问。

    “你，反对？”

    米国顾问高傲无比的抬起脑袋，“是的，我们米国反对，你能如何？”

    臣风只是笑了笑，然后随手一挥，从桌面上一根钢笔顿时疾射出去。

    在空中带起一股涟漪。

    锋利的笔尖瞬间穿透了这个米国人的胸口。

    “我能，杀你。”

    臣风淡淡开口，然后扫向全场：“现在诸位可以投票表决了，赞成或是，反对？”

    此刻，全场所有人都已经彻底呆滞在原地。

    那名米国顾问的眼睛还睁着，砰一下倒在了地上。

    “死...死了？怎么可能...”

    南越统领瞳孔紧紧一缩，难以置信的看着自己的‘依仗’倒下。

    这里可是布置了一个弑神小队的啊！

    为什么这支小队没有对这个华夏人出手阻拦？

    他心中升起一股不好的感觉。

    此刻，整个统领府内的防卫，都已经全部被沈卓带领苍龙小队拿下。

    短短半小时不到。

    南越统领府，被全面接管！

    至于那些由米国海军陆战队觉醒者组成的弑神小队。

    沈卓已经送他们去见了上帝。

    府邸大厅内。

    气氛达到了冰点，只有压抑沉寂。

    臣风整理了下稍显凌乱的衣领，十分优雅地抬起手腕看了眼时间。

    “快到三点半了，据说河间市有家餐厅，下午茶的味道很不错。”

    平淡的话音落下。

    随后他便迈步朝着大门走去，准备离开。

    但这些南越高层，此刻后背已经完全被冷汗浸湿。

    “我...我们同意！”

    南越统领见状，当即从座位上站起，连忙开口道。

    府邸的诡异氛围告诉他，恐怕现在这里已经被华夏掌控！

    如果自己再不答应。

    明天的新闻大概就是南越国高层突发传染性心脏病，全部猝死...

    他可不想死在这里。

    听到他的话后。

    臣风的脚步停下，然后缓缓回头，微笑道：

    “正确的决定，希望我们两国友谊常在。”

    南越统领嘴角抽了抽，没有说话。

    而那些高层和南越军部的将军，更是连站起来的勇气都没有，全部低着脑袋，呼吸都不敢用力。

    失去了米国这座靠山。

    他们可不敢再向之前那样嚣张了。

    随后。

    在所有人的目光之下。

    臣风伸手按了按左耳里的耳麦，淡声道：

    “传我命令，全面接管南越除河间市外所有城市，开始熔城！”

    他的话，令整个府邸的人都心中升起一股寒意。

    “这个华夏人......”

    “在来这里之前，就已经调配好了大军！”

    南越统领更是后背发凉，额间渗出几滴冷汗。

    恐怕刚刚他要是同意的再慢一点。

    现在包括河间市在内。

    顷刻间整个南越国都会被早早部署好的华夏大军接管了吧？

    南越统领勉强挤出一丝笑容，向着臣风的背影躬身道：

    “南越永远感激华夏朋友的援助！”

