    听到李长庚的话。

    李良骥和司机小陈皆是一惊。

    打点打点人脉！

    从这句话透露出来的消息一经再明显不过。

    少主最近要有动作了。。

    “是！既然如此，那我就我收下了。”

    李良骥深吸了一口气，也不多问，直接接过银行卡。

    他现在居然隐隐有种兴奋地感觉！

    仿佛回到了年轻的时候一般。

    热血沸腾。

    正在这个时候。

    李长庚收到了轮回模拟器的提醒。

    “叮！恭喜设计师成功逆转命运，天赋

    【逆天改命】触发。

    获得100气运点，同时宿主可进行气运抽奖。

    智商：89

    气运：灰色

    称号：年少有为

    权限：道·天命转生者

    ...

    ..

    颜值：90

    财富：5000万

    气运点：100

    没有过多的犹豫。

    李长庚用五十气运点加持到自己的气运属性上，然后又用五十气运点进行抽奖。

    气运属性这里本来灰色的气运颜色变得浅了点。。

    至于抽奖......

    李长庚获得了《二十九式形意丹经功》

    “尊敬的召唤师，恭喜您获得《二十九式形意丹经功》始知超凡。”

    “是否学习？”

    “二十九式形意丹经功？”

    “听起来感觉挺厉害的样子。”

    虽然有些疑惑，但是李长庚还是在心中做出回应：“学习！”

    “选择成功，二十九式形意丹经功正在传输.........”

    李长庚感觉脑海一片空明，恍恍惚惚，杳杳冥冥。

    没有那种小说描述的所谓的刺痛感。

    自然而然的，二十九式形意丹经功便传输给了李长庚。

    这些记忆甚至感悟，除了一些实战的技巧之外。

    还有一股明明之中的气感，奇经八脉，阴阳五行，内丹运气，端的是玄妙无比。

    似乎虎豹豺狼，不足惧也。

    李长庚有些惊喜。

    他没想到第二世能够得闻超凡。

    这一点是很好的。

    因为一辈子这么长。。

    这《二十九式形意丹经功》自己可以记下来，之后的转世轮回亦是可以使用。

    ---------

    想到这里，李长庚不禁喜上眉梢。

    这第二世轮回，已经不亏了！！

    “少主，什么事如此开心？？？”

    看着李长庚这么开心李良骥忍不住问道。

    “嗯.....李叔，最近我痴迷武学，拜了一个很厉害的师傅，我想和你下车练一练。。”

    正好李良骥询问，李长庚笑着回应道。

    言语之中确带着一丝挑衅。

    闻言。

    李良骥和司机小陈皆是一愣。

    痴迷武学？

    拜了一个很厉害的师傅？

    少主这是要比划比划？

    还是要和李叔？

    这是被骗了，迷糊了吧！

    -------

    李良骥率先反应了过来，看到李长庚不似开玩笑。

    “行！”

    说着，他亦是褪下外套下了车。。

    “少主，拳脚无眼，恕我冒昧了，不知道你师傅是不是世外高人，但是你输了可别向你爸告我状！！”

    李良骥笑道。

    “放心吧李叔，我觉得我挺厉害的。。”

    李长庚笑道。

    李良骥扭了扭脖子，裂开嘴：“那我就放心吧，叔早就看你不顺眼了。”

    李良骥说的确实没错。

    要是李长庚再继续被则么一个女人玩的团团转，李良骥真忍不住要揍李长庚一顿了。。

    “来吧。”

    李长庚率先摆出架势。

    但见李长庚身体微微向右转，右膝微屈成右弓步，身体肉眼可见的发出丝丝蒸汽。

    正是那二十九式形意丹经功的回风赶月！

    因为【逆天改命】天赋气运点的加持，李长庚的二十九式形意丹经功已经修行圆满。

    奇经八脉，十二正经完全打通，阴阳五行流转，已有内气丹功！

    可以说现在的李长庚有伏虎之能！

    “我输了.........”

    李良骥嘴角微微抽搐，直接认输。

    看到李长庚这个样子，他瞬间感觉生命本能的畏惧。

    知道李长庚确实没有骗他！

    只是.........

    这小子什么时候这么厉害的？？

    李良骥跟着李父走南闯北，自然是见识过一些奇人异士。

    李长庚这样很明显是武学修习到了很高层次的境界才能够达到的。

    怪不得他觉得这小子变了。

    原来是这样.........

    -----------

    这种事情看似离奇，画风不对劲。。

    但是在兵王归来小说世界还是挺常见的。。。

    毕竟很多兵王归来小说到后期都转换到修仙了。。

    什么古武世家，秘境修行，甚至都市修仙。

    所以李长庚并没有被怀疑。

    也没有必要被怀疑。

    ----------

    “李叔，你不讲武德啊，这还没开始，就认输了！！”

    李长庚撇了撇嘴，收起了架势。

    好小子！

    不简单啊！

    李良骥笑骂道：“你李叔不是练家子，你想要让李叔这把老骨头散架吗？？”

    司机小陈靠在车门上，看到李长庚的架势和直接认输的李良骥，忍不住倒吸了一口凉气。

    好家伙刚才少主就像是那海贼王里的路飞开启二档一样。。

    那气势，那压迫感！！

    李叔认输的没毛病！！！

    少主什么时候变得这么厉害了？？

    虽然认输了。。

    但是李良骥特别的开心。

    因为此时的李长庚越来越有芜湖集团大少该有的样子了。。

    李良骥并没有问李长庚“师傅”的事情。

    毕竟每个人都有秘密，而且能把李长庚教成这个程度。。

    肯定是得罪不起的存在。

    李良骥发自真心的为李良骥能有这样的机遇而感到开心。。

    坐上车。。

    李长庚拧开一瓶芬达喝了一口，道：“去凤遥别墅区。。”

    凤遥别墅区同样是滨海市房价最贵的小区之一。

    而那里，也正是李长庚的未婚妻苏诗蓝的家。

    所以在听到李长庚开口去苏诗蓝的凤遥别墅区后。

    李良骥可以说是开心的不行。

    他就是看着李长庚和苏诗蓝长大的。

    对于两个人之间定下的婚约，他一直很看好。。

    与其说是看好婚约，不弱说是李良骥看好苏诗蓝。

    因为苏诗蓝温柔贤惠，通情达理，天真商量。

    而且和李长庚是父母之命，媒妁之言，青梅竹马！

    最为重要的是，苏诗蓝是爱李长庚的。。

    即便是知晓李长庚在外面和别的女人乱搞也没有提出解除婚约。

    李良骥觉得李长庚回心转意应该是那位“师傅”的功劳。

    这样的改变，是李良骥很乐意看到的。。

    诗蓝总算是守得云开见月明了。。。。。。。。。

