    很显然，陆菲菲所领导的医疗健康事业部在与各大中医学院达成了深度合作之后，开始迅速发力了。

    只不过与众人想象中的不同，依托着众多提供优质健康服务的商家，医疗健康事业部选择的业务突破口并不是外人以为的健康旅游或者中药美容，而是……痔疮！

    ………………

    江湖传言，十男九痔、十女十痔。

    这个说法虽然有些扯淡, 但是国人苦痔疮久矣却是个不争的事实——后世平均2个人里就有1个有痔疮，即便是在2002年初，痔疮人群的比例也绝对超过了30%，并且以一个越来越激昂的曲线上扬着。

    之所以如此，原因其实也不难理解。

    加入WTO以后，华夏的经济再度以一个令世人瞠目结舌的速度快速发展着，越来越多的国人彻底不需要为温饱问题而烦恼, 在住房、医疗、教育这三座大山还没真正形成之前, 大伙手里可以用以自由支配的票子每个月都在肉眼可见地变厚着。

    既然手里面有了闲钱, 那么按照国人的性子，那必须是需要好好潇洒一下，于是乎，烧烤、KTV、火锅、奶茶，变成了当今国人，尤其是年轻人生活消遣必备四要素。

    要知道，引发痔疮的原因有很多，气候环境、饮食规律、久坐不运动、辣椒、酒精、油炸物等等，全都重要诱因，当国人们的生活和工作方式越来越“现代化”后，痔疮的得病率怎么可能低的下去——要不然你以为不喜欢吃辣的粤省凭什么在后世的“痔疮地图”上，以67.42%的患病比例雄踞全国第二，仅次于湘省的76.64%？

    ………………

    凤仙是一个4S店的销售前台，

    此刻的她，正躺在一家按摩店的床上，随着经验丰富的中年女技师在自己的腰背间轻轻按压，发出一阵阵舒服到魂飞魄散的哼唧声。

    啧啧, 果然还是铸投商贸靠谱, 上面推荐的按摩店，就没有一家不好的——这手法，可比自己以前经常去的那几家按摩店强了至少一个档次，腰颈间的原本酸疼的肌肉竟然在短短十几分里就变得乖乖听话了，这手绝活，也不冤自己专门打车跑了四五公里！

    半个小时后，正当她舒服的快要睡着之时，随着中年女技师顺着脊椎，在尾椎两侧轻轻揉了两下，一阵强烈的不适感传来，轻嘶了一声的凤仙顿时惊醒过来，皱着眉头看向技师：“师傅，之前不是说了不要按到屁股那的么？”

    听到凤仙很有些责怪的语气，中年女技师只是理解地笑了笑，然后忽然冒出来一句：“从你的反应来看，有点严重嘛……脱出来了？”

    凤仙顿时闹了个大红脸，窘迫的快要钻到地缝里去。

    有些话，不懂的自然不懂，但懂的人，一听这几个字就知道在说什么——作为一个年轻小姑娘, 一下子被外人戳破了糗事，她直接觉得自己没脸见人了。

    见到凤仙这幅模样，中年女技师不以为然地笑了笑：“女娃娃嘛，又是在双庆这种地方，得点痔疮太正常不过了，有哪样好觉得丢脸的呢，我以前还不是照样有痔疮？”

    说着，宛如医生一般不轻不重地在凤仙尾椎附近的几个位置上点了点，观察到这个小姑娘很有些激烈的反应后，对于凤仙脸上的愤怒视而不见，只是轻轻点了点头：“不过，你这个痔疮有点严重，不赶紧治的话，发展成肛瘘就麻烦了！”

    原本有些生气的凤仙见到这位中年女技师皱眉沉思的样子，火气不知怎么的，顿时消了一半，当下没好气地说道：“用不着你操心！”

    嘴里这么说着，重新趴下来的凤仙心里却免不了一阵担心和委屈。

    所谓销售前台，就是一边如行政文员似的，帮忙登记客户的信息、回答客户的诸多咨询问题，一边却如销售一样，不断试探和挖掘着客户的需求，然后向其推荐诸如机油、全车护理、零部件更换等一系列增值服务，从而获得抽成——事实上，她们就是销售，只不过切入的点不一样而已。

    既然本质上是销售岗，那么公司里的应酬就绝对少不了。

    事实上，由于这个行业的特殊性，大部分4S店都有着浓重的江湖文化，内部应酬都很多，部门内部有应酬、部门与部门有应酬、公司与外部某些机构也有应酬——作为店里为数不多的女孩子，这些应酬凤仙一个都跑不掉，一个月下来，30天里倒有15天是在外面吃晚饭的。

    但是双庆这边的饮食习惯大家都知道，除非是高端宴请，否则你在外面吃饭基本上就避不开红油和酒精以及烧烤——多重刺激下，凤仙得痔疮实在不是什么奇怪的事情。

    事实上，凤仙在一年前已经做过痔疮手术了；但是很可惜，西医对于这种玩意就是粗暴的割除——超级受罪不说，效果也不咋的，短短半年之后，凤仙得痔疮就再度复发了，而且痛苦加倍。

    因此听到这位中年女技师建议自己赶紧治疗，虽然凤仙知道屁股穿孔流脓（肛瘘）的可怕，但打死她，她也不想再进医院挨那一刀子了。

    中年女技师人生阅历何等丰富，顿时就瞧出了凤仙的心思，手上的动作不停，嘴里却说道：“现在的西医在这一方面的确有点不得行……如果你害怕动刀子，又怕根治不彻底的话，倒是可以试试中医手段，有种叫做【枯痔丁】的药品，对于痔疮倒是挺管用的！”

    凤仙撇撇嘴，然后侧过头来似笑非笑地看着女技师：“我今天就是单纯过来按按摩而已，你们店里的独家秘药，就不用向我推荐了！”

    或许是受托尼老师和美容店的影响，现在一些按摩店或者足疗店也开始在卖自己的“独家产品”，凤仙虽然年纪不大，但由于工作性质的原因，对于这些东西却非常了解，因此下意识地就以为中年女技师是想向她推销自家店里的药品——她可不想当这个冤大头。

    中年女技师失笑：“枯痔丁是老祖宗在近千年前就留下来的方子了，我们就算脸皮再厚，也不好意思拿着老祖宗的东西说是自己的独家秘药啊！”

    “再说了，这东西任何一个中医院都有，价格又不贵，我们店犯不着为了这么点钱就砸了自家十几年的牌子。”

    听到女技师说这玩意中医院都有，而且价格还不贵，凤仙顿时有些不好意思起来——闹了半天，人家不是在卖药啊，是自己误会人家的一片好意了！

    些许的尴尬后，凤仙有些好奇地问道：“那个枯什么的玩意来着，我怎么以前从来没听过啊，效果怎么样？”

    中年女技师一边开始帮凤仙舒缓腿部的肌肉，一边纠正道：“是【枯痔丁】——这东西最早在宋朝就开始使用了，并且记载在《太平圣惠方》里，貌似基本原理是通过让肠壁内的坏肉自然枯死、脱落来达到根治效果；”

    “效果嘛……一个方子能流传近千年，你说它有没有效果？”

    “只不过由于原来的方子里面用到了砒霜，因此到了近现代后，随着西医的涌入和诋毁；即便枯痔丁的效果非常好，但大伙也逐渐不敢去尝试了——再说了，这东西制作麻烦，但偏偏卖的不算贵，赚不了多少钱，就算那些西医院不在乎什么中西医之别之类的东西，就这么点利润，你以为他会乐意给你推？”

    凤仙听闻有砒霜，顿时唬了了一跳，刚刚冒出来的好奇心顿时被打灭下去。

    中年技师轻轻笑了笑，闲聊似的说道：“不用担心，往枯痔丁里加砒霜都是老黄历的事情了；”

    “建国以后，上世纪50年代，国医泰斗丁泽民老先生就改进了配方，成功研制出来了无砒枯痔丁，因此这玩意现在安全的很，你不用担心毒性的问题——我听说现在国内现在已经有可以用于注射的枯痔针了，效果更好，痛苦更少，就是不知道哪家中医院有这个。”

    中年技师明显技高一筹的按摩手法和自始至终都没推销自家的药品或者增值服务的行为很容易地就获得了凤仙的初步信赖。

    就如溺水的人总会死命抓住身边的任何一根稻草一样，深受痔疮之苦的凤仙对枯痔丁这个流传了近千年，并且被说的有鼻子有眼的玩意明显产生了兴趣：“师傅，意思是用了枯痔丁，我的痔疮就能彻底好了？”

    中年技师笑了笑：“我的痔疮就是被枯痔丁治好的，那么多年也没再犯，想必是基本根除了；”

    “只不过这东西跟你想象的不同，它不是内服的，而是外用药；因此医生的手法精准度很重要——要是枯痔丁没插准位置，药再好也没用。”

    “除此之外，由于近些年中草药开始大范围人工种植，因此药效下降的很厉害——中医中药不分家，要是药的品质不过关，配方再好，效果也会大打折扣；”

    “痔疮这玩意不管是哪种手法治起来或多或少会遭点罪，因此能够一次搞定是最好不过的——不过以现在咱们国家的情况嘛，同时要满足这两点，只怕还是需要一定的运气才行。”

    啊？？

    凤仙有些失望，刚才的闲聊中，她知道了即便是用枯痔丁，也是会有半个月左右的不适期；虽然疼痛感远远没有西医的直接切肉来的强烈，但毕竟也是遭罪的事情——如果需要重复几次翻肠施药，屁股连续几个月不能落座，她可真不敢保证自己能受得了。

    见到凤仙一脸的失望与纠结，中年女技师忽然想起了什么：“对了，铸投商贸不是在工友之家开辟了一个中医诊疗板块么，据说汇聚了国内大批中医专家，你上去找找看，上面应该有这一方面的诊疗服务。”

    诶？？

    凤仙有些诧异地看着中年女技师，一下没反应过来。

    中年技师无奈地笑了笑：“你想啊，铸投商贸向来名称很好，向来有着【品控怪魔】的外号，自己又涉足了中草药种植业务；以他们的性子，只要你在他们平台上寻医问诊，给你用的药肯定优先使用他们自己种植的优质药材——就算有些药他们自己没有，他们在收购的时候，也一定会卡死这一块的品质；”

    “再加上铸投商贸与那么多中医学院进行了合作，串联了那么多有着丰富经验的中医名家，别的我不敢保证，但区区一个痔疮，一次性给你治好并不是什么难事——良药配良医，如果这样都治不好痔疮这种小病，那你也未免太小看咱们老祖宗几千年来的智慧了。”

    看到凤仙有些不明所以的表情，中年女技师解释道：“所谓中医以药为本，中医的辩证固然是精髓，但药材的品质同样不可忽视；药材的药性有保证，那么方子的效果和威力才会真正显露出来，治病的效果才会好——作为一个相关从业人员，我可以很负责地给你说，在许多时候，咱们老祖宗留下来的那些东西，可比洋人的那套强多了，只不过现在中药材的药性下降的厉害，高水平的中医又稀缺的厉害，外加一些其余的客观原因，因此你们感觉中医中药不好使罢了。”

    说到最后，中年女技师看了看墙上的时钟，发现时间快到了，便逐步减轻手上的力道，然后说道：“总之，我是真心建议你去工友之家平台上去看一看——反正他们在这块的业务，除了自带医疗险和意外伤害险之外，还加了一个最高额度为5万元的【不满意赔偿】，要真治不好，让你发一笔小财也不亏。”

    “不满意赔偿？”凤仙有些诧异地看着中年技师。

    中年女技师一副铸投商贸是傻叉的表情：“所谓不满意赔偿，就是你你在他们平台上挂号就诊后，如果觉得那些医师没有给你治好，或者症状没有减轻，只要你能提供证据，铸投商贸在免费帮你检查之后，立马就根据情况，现场给予你5千-5万不等金额的赔偿，并且人家的领导会专门登门道歉——这世界上哪有包治包好的病，铸投商贸这不是傻了么？”

    一直奋战在市场第一线的凤仙闻言，却完全不这么想——固然这个世界上不可能存在着包治包好的医生和方子，但人心都是肉长的，以铸投商贸的服务质量和态度，她相信，就算有些人在诊疗后病情并没得到好转，除非是出了医疗事故，否则基于朴素的华夏美德，这些人大概率不会去投诉，也不会去申请这个赔偿。

    至于说会不会有有人耍无赖，专门去钻这个空子，凤仙相信绝对会有，但同样的绝对不会很多，至少这个损失额对于铸投商贸是在一个可控的范围内——要知道，铸投商贸虽然向来强调以客户为本，但从来不是一味地妥协，如果发现有人利用漏洞再三恶意勒索，他们平日里不显山不显水的法务部可不是吃素的。

    况且，适当的吃亏，不是挺好的一种公关手段么？——如果铸投商贸真的傻乎乎地让某些占便宜，给予他们不满意赔偿，大众估计只会觉得这家公司憨厚老实的令人心疼，顺带着出于爱心去支持一下他们的中医问诊业务。

    只不过，铸投商贸敢大张旗鼓地开展这块的业务，至少说明他们对于自己在这一方面的实力是很有信心的，自己要不要冒着屁股半个月落不了凳的风险去试试呢？

    没多少犹豫，凤仙就咬牙拍板了——一会就去工友之家网站上提交申请，反正以铸投商贸的名声，她不信对方会给自己找一个屁都不懂的江湖医生！

    ………………

    而此时，任明翰正恭恭敬敬地把一份周报表递给陆菲菲：“陆总，这是我们医疗健康事业部本周的业务报表，您看一眼。”

    快累瘫下的陆菲菲打起精神，接过报表来看了一眼，脸上露出如释重负的笑容，眼中的雀跃藏也藏不住。

    任明翰趁热打铁，一大批诸如英明神武、眼光独到的马屁送了过去，然后感叹道：“陆总果然深的杨董精髓——从潜在客户群体庞大无比的痔疮医疗市场开始突破，不但有效地规避了西医的锋芒，展现了中医的特色和长处；而且由于痔疮的隐私性和痛苦性，被治好的民众肯定会对我们的中医诊疗服务产生巨大的信赖感，从而形成一个相对稳定的基本盘；”

    “最妙的是，由于这些客户大部分都是在割痔疮手术失败后，由于承受不了巨大的痛苦，转而寻求中医问诊的，一旦中医成功帮他们解决了痛苦，他们肯定会产生【西医不如中医】的印象；这种印象不但会迅速拉动我们其余的中医诊疗服务，还能通过口碑传播，逐步扩大我们中医诊疗服务的泛社会影响力和知名度；”

    “医疗健康行业最怕的就是大众出于安全考虑，不愿意轻易尝试自己不了解的商家和产品，一旦成功在消费者心目中撕开一道口子，把我们的泛信任度转化为专业信任度，那么我们部门接下来的业务就好走多了！”

    陆菲菲跟在杨铸身边几年，每日里面对的不是杨铸的调侃讥讽以及万清漪不置可否地点头或摇头，哪里听过这种肉麻又认真地吹捧？

    偏偏任明翰不但是公司高层，而且说的有理有据，全然不是那些毫无营养的马屁可比，当下眼睛都笑成了月牙状，双手却使劲摆了摆：“任叔叔，你可千万不要夸我，要不是有你帮忙解决了医师资源的问题，就算我再有多想法，也是白搭！”

    任明翰见到这位小姑奶奶被哄得开心，赶紧加了一把劲，当下义正严词地摇了摇头：“话可不能这么说，杨董曾经说过，有术无道假把式——如果不是陆总独具慧眼，从当下这个满是混杂迷乱的医疗市场里找到痔疮这个点来进行战略突围，我就算能把全国的中医专家求过来，又有什么用？”

    任明翰这话倒也不算完全的吹嘘，由于医疗市场水太深，里面的利益牵扯太过庞杂，因此选择一个合适的突破口真的不是那么容易的事情——里面不但涉及到执行力、资源整合力，更涉及到分蛋糕时的巨大阻力。

    而最后这一点，才是真正的困难——从功能上来讲，中医比西医强的地方不知道多到哪去了，后世那么多年，中医最终只能沦为西医的附属，甚至存在着消亡的危险，背后的问题，自然不言而喻。

    而选择痔疮作为突破口，妙就妙在，这一块领域，西方医疗体系是明明白白地存在着严重不足和弊端，谁也无法否认；

    况且华夏被痔疮困扰的人群基数放在那里，不管是谁，总不可能明目张胆地站在数亿人的面前，跟这些饱受苦恼地人唱反调吧？

    再说了，从某种程度上来讲，这是中医从西医手里捡漏——给你机会，你自己不成；如果从你丢出来垃圾里刨事吃都不准的话，那也未免太过份了吧！

    偏偏国内痔疮患者数以亿计，就算这一块的单笔费用并不高，且由于枯痔丁的效果太好，很难实现“重复消费”，但基数摆在那，只要能让消费者知道中医在这一块的治疗效果，那么小小的一根枯痔丁，就绝对能成为兼具引流和突破消费者心智的战略业务——铸投商贸现在要推广的是中医业务，而非单纯的某款产品，只要能让消费者形成“部分领域中医就是要比西医强”的心智认知，那么陆菲菲的第一个目的就达到了。

    商业互吹了一把后，任明翰很懂得见好就收，然后继续搭梯子，一副认真地模样：“陆总，随着返利体系的完善，公司平台下的各系商家开始发力推荐，以枯痔丁和那些中医专家们的水平，痔疮市场这一块，相信短期内就会出现令人更加欣喜的反馈；所以……咱们下一步需要干嘛？”

    作为事业部副总，任明翰自然知道这位小姑奶奶肯定不可能只局限于在痔疮市场这块打开突破口，而且铸投商贸向来讲究“立体网状业务并进”，陆菲菲跟在杨铸身边快三年，他绝对不相信这位姑奶奶是一块大饼啃三年的主。

    听到任明翰问起这个，陆菲菲觉得这位叔叔越发顺眼，想了想，她也不瞒着：“西医的缺陷有许多，其中副作用明显是最为大众所熟知的一点，放在欧美那种社会生态环境下还不怎么的，但是放在咱们华夏就有许多市场空子可以钻了。”

    任明翰顿时闻歌知雅意：“陆总是想从儿童和孕妇这块的市场下手？”

    陆菲菲点了点头，又摇了摇头：“咱们涉足的毕竟是敏感的医疗健康领域，当今的舆论环境也不适合大快进式业务拓展，因此孕妇这块在没有寻找到合适的切入口后，不能碰；”

    “所以，我打算先从儿童这一块入手，不过碍于市场背后的种种因素，咱们就算要切入儿童市场，也不能切太过明显的蛋糕——总之，初期咱们还是以【泛场景应用】和【心智渗透】为主，不过度追求商业利润。”

    见到陆菲菲定了调，任明翰点了点头，医疗健康市场不比其它，水深不说，还浑浊的很——即便以铸投商贸现在的影响力，最好还是悄悄地进村比较好，动作太大了话，他们还真的未必能扛得住。

    想了想，任明翰问道：“陆总，既要切入儿童这个敏感人群，又要拿捏好尺度，这可真不容易……您有什么具体想法没？”

    陆菲菲得意一笑，然后从抽屉里拿出一小支简陋的塑料瓶子：“知道么，经过调查，中暑、食欲不振、拉肚子、蚊虫叮咬、风热头痛、风热感冒等等，向来是孩子最常见的病症，也是父母经常头痛的问题之一——现在谁都知道要少给孩子吃抗生素，因此每逢孩子出现这些轻症，不愿把孩子送往医院的父母往往只能煎熬着，或者吃一些效果并不明显的中成药来聊以安慰。”

    “可是……如果我告诉你，所有的这些问题，我手上这一瓶号称国内最便宜的神药统统都能解决，你会怎么看？”

    “我们铸投商贸与斑鸠网可是战略合作伙伴，麾下的网点工作人员对消费者的影响力也是足够的，如果我现在开始多方面舆论发力，把这支价格仅为2毛钱神药的功效【解封】开来……你猜会有有什么样的反应？”

    国内最便宜的神药？

    2毛钱一支？

    看着那熟悉的白色塑料瓶，任明翰嘴巴张的大大的：“陆总，你是说……【十滴水】，不，【藿香正气水】？”

    陆菲菲点了点头：“没错，就是藿香正气水，一款由于太便宜，被长期打压，差点就要被扫出药架的真正神药——事实上，类似的药有很多，诸如【竹沥】、【保险子】之类的都是如此，只不过这个作为第一批渗透物更合适而已！”

    “反正我们现在的目的是要先把势给造起来，盈不盈利一点也不重要；既然如此，这些个毒副作用小、没有多少利润可言，偏偏用途又极为广泛的药，就是最好的子弹了——我就不相信，当大家的身边都是这些东西以后，纯正的中药药品就攻陷不了【家庭药箱】这一大块市场！”

    任明翰很明白医疗健康事业部的战略版图是由哪几块构成，闻言点了点头：“没错，既然要打持久战，这种综合敏感度较低，但又能切入儿童这个敏感人群的便宜药品，的确很合适成为第一批渗透物！”

    陆菲菲见到任明翰并没有站在短期商业回报的考量上反驳自己的意见，顿时大喜——果然不愧是公司的元老，眼光就是长远！

    哼，区区一个单品药品的利润算的了什么，到时候等到消费认知生态链初步构筑完成，那些人就等着惊掉下巴吧！

    想到这里，陆菲菲转身小心翼翼地从柜子里取出一份名单递了过去：“英雄所见略同，任叔叔，这份名单你看一下，都是我这段时间筛选出来的中药单品，打算配合着中医诊疗实现立体式渗透——你帮我参谋一下！”

    任明翰看着那厚厚一叠附着市场需求数据的药品名单，顿时脸色苦了起来，但看着陆菲菲那副隐隐把自己视为心腹的神态，却又不得不硬着头皮接过了那足有十公分厚的资料。

    完蛋了，以这位姑奶奶的性子，自己接下来的一周，估计连觉都睡不了了。

    某个以为抱住了大腿的老男人，如此想到……

    ………………

    就在任明翰硬着头皮熬夜研究资料的时候。

    12月15日，粤省顺德，一名36岁的厨师因为突发疾病，被紧急送往了医院。

    历史的车轮，用一种歪歪扭扭的形式，在原有的轨道边缘，继续行驶着……

