    当下已是腊月十七，离年日近，这一年，贾府可谓是喜事连连，元春封妃、贾琦晋封武侯，连着荣国府的二老爷晋了吏部右侍郎、宁国府的小蓉大爷也是从四品的步军统领衙门左五营统领，颇有一扫积年颓势，再现宁荣二公辉煌之势。

    府中上下弥漫着喜庆祥和，辛苦了一年的下人奴婢们都在盼着春节，心里盘算能得到多少赏赐，个个面带喜色，走起路来也是脚下生风。

    早在腊八节，贾母就传了话，今年三府一起过春节，就在荣庆堂，尤氏与凤姐治办年事。

    宁国府那边，开了宗祠，着人打扫，收拾供器，请神主，又打扫上房，以备悬供遗真影像。此时贾家三府内外上下，皆是忙忙碌碌。

    贾珍饭后无事，便找到尤氏问：“今个，你还有事要忙？”

    “待会要过西府，二叔去了辅国公府，临走时说，今个京中各处产业管事、庄头要来报账，我得盯着。”

    贾珍笑着说道：“呵，你这可是比我还忙。”

    尤氏笑了笑，没有答话，想了想，道：“二叔过了年，十七了，是否该议亲了，偌大的侯府没个当家奶奶，迎来送往的也不方便。”

    贾珍闻言，嘴角一抽，抚须道：“此事，你就不要操心了，老太太自有定夺，再说了，二弟估摸着。。。”

    -------------------------------------

    辅国公府，正堂。

    听完牛继宗的话，众人皆瞬间安静下来，贾琦静静的坐在牛继宗的身边，看着沉思的众人。

    王子腾要封伯了，皇帝一手推动的，拦不住，原本月初隆治帝就打算下旨的，却被首辅李潞以军功尚且不够为由压了下去，可是前日又传来了捷报，王子腾阵斩左贤王胡力赤，呵，当真是笑话，胡力赤是什么人，在座的都清楚，要说没有猫腻谁都不相信，而且此次出塞的大军是从山海关调来的。

    今日，隆治帝再度提起王子腾封伯一事，众人都没了借口阻拦，忠诚伯，这是隆治帝亲自拟定的封号，圣旨估计下午就会传出来。

    “王子腾封伯已成定局，现在最担心的是，王子腾回京，他回来肯定要带兵的，禁军的可能性不大，那么就只有五军都督府了，长平侯叶昭是陛下招进京来的，要拉拢，所以不可能是后军都督府，李虎的可能性不大，丰城侯就更不可能了，所以大概率就是咱们的中军和前军都督府。”理国公柳芳分析着说道。

    闻言，秦威点了点头，看着贾琦问道：“琦哥儿，你怎么看？”

    “王子腾巡视九边是圣人的意思，没有完成此差事，他回不了京城，就是陛下都不能将他召回来，既然如此，那就让他在外面多呆两年。”贾琦看了眼秦威，淡淡的说道。

    “嗯，不错，老夫会传信给他们，不能让王子腾继续折腾下去了，压一压他，看他能否回头，不然的话............”

    虽说秦威没有明说，但是众人都明白，已经出了一个李虎，不能出第二个了。

    “那王子腾封伯宴，咱们去不？”治国公府世袭二等伯马尚疑问道。

    “去，而且要带重礼上门道喜，毕竟这是陛下登基以来封赏的第一个心腹，面子要给足了。”秦威郑重的说道。

    -------------------------------------

    “哎呦呦，可了不得了，老祖宗你快去看看吧！”

    贾母房中，王夫人、薛姨妈等人陪着贾母正说话，乎听外面传来王熙凤的声音，都好奇的看向门外。

    少顷，王熙凤一身桃红撒花袄，石青刻丝灰鼠披风，大红洋绉银鼠皮裙，粉光脂艳，笑嘻嘻的走了进来。

    贾母一向喜欢明媚鲜妍的女孩子，王熙凤行事大方，‘会做人’，更讨得贾母欢心，也不追究她的失礼，笑道：“这闹的哪一出，有什么高兴的，说来听听。”

    “好叫老祖宗知晓，今个西府京中各处产业管事、庄头过来对账、销账，珍大嫂子正领着姑娘们查账呢，你们是没见着，那一个个小脸紧绷，一副仔细认真的模样，啧啧，真真是。。。反正我是形容不上来了。”王熙凤给贾母等人见礼后说道。

    “这西府查账，有她们姐妹什么事情？”王夫人坐在边上一脸诧异的问道。

    “嗨，还不是咱家的那位侯爷，说什么，姑娘们要学女红、琴棋书画，更要学着管家、学着处理人际关系。这不大嫂子带着她们练习着呢。”

    “嗯，让她们提前接触也好，省的到时候抓瞎，特别是迎春，瞅着再有一年就要及笄了。”邢夫人边上笑着说道。

    王夫人道：“正是这话。”

    听完这话，贾母脸上露出笑容，道：“琦哥儿，这也是为她们姊妹着想，就由她们闹去吧。”

    “尤氏看着，准保没事。”

    “是这个理。”

    正说着话，周瑞家满脸喜庆的走了进来，给贾母等人见礼后，走到王夫人面前小声说着话。

    “当真！！”王夫人一脸惊喜的问道。

    “出了何事？”眼见王夫人如此失礼，贾母沉声问道。

    “回来老太太的话，王家差人来报信，说，宝玉舅舅封伯了，忠诚伯。”王夫人见贾母面露不豫，连忙上前说道，脸上的喜色怎么也遮掩不住。

    “当真！？”

    薛姨妈连忙上前拉着王夫人的手问道，王熙凤也凑了过来，见王夫人点头，二人均是面露喜色。

    闻言，贾母眼神闪烁，笑着点头，道：“确实是件喜事。”

    -------------------------------------

    忠勇侯府，武威堂，偏厅。

    尤氏带着贾忠、林之孝两个大管家在这边接见各处的管事、庄头，对账、销账，顺便接收各处送上来的年货。秦氏带着贾府姑娘们在里间听着他们的谈话，外面处理过的账本送进来给众金钗查看学习。

    贾琦划给她们姊妹的两处产业，由她们自己管理，一群人围在一起查看城外田庄和东城的铺子的账册，盘算着这半年的收益。

    “哇，咱们能拿这么多银子啊。”惜春兴奋的说道。

    城外的田庄刨除各项开支，净收益六百余两，东城的铺子是大头，净收益高达一千二百余两，计一千九百余两。

    众金钗看着账册激动万分，就连对这些仕途经济不甚上心的黛玉都很心动，毕竟这些不是府中长辈们赏赐的，都是姊妹们自己的，踏实。

    吃瓜群众贾宝玉一边看着，也跟着傻笑，替她们高兴，宝钗坐在边上静静的看着，一如往常般温婉端庄。

    -------------------------------------

    “轰轰轰———哒哒哒！”

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    神京城永定门外十五里，一行三百余骑踏雪而来，沿着官道马不停蹄的赶往神京城。

    官道上赶路的行人看见这群披甲骑兵，纷纷躲到一边，不敢靠近他们半步。

    为首之人身长八尺，一身儒袍外罩皮甲，腰佩宝剑，马背上挂着一杆九尺长枪，正是接到圣旨和兵部调令进京的长平侯叶昭。

