    嗯？

    众人一怔。

    很快，便纷纷将视线聚集到了顾昀的身上。

    很是迷茫！

    他？

    虽然顾昀和林汐晗是跟韩依凝一起进来的。

    可是……

    他们也只是以为是两个小跟班。

    没想到……

    众人眼神之中尽是迷茫。

    看了半天……

    完全不知道这个人到底是谁。

    可周兴文瞳孔却骤然紧缩，喝道：“顾昀？你……你……你怎么在这里？”

    眼睛瞪的都能塞进去一个鸡蛋！

    啊？

    此话一出，所有人瞬间惊掉了下巴！

    陈宁懵了。

    所有人都傻了！

    顾昀？

    这……也没听说过啊，怎么……周兴文这么大的反应？

    而且看这表情……

    还很惊慌？

    众人面面相觑，眼神之中尽是迷茫！

    林汐晗见状嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    顾昀……总是不停的给她惊喜！

    韩依凝眼神之中也满是得意！

    还好……

    让他一起来了，要不然……还真完了！

    很快，顾昀到了中间。

    韩依凝脸上满是得意的表情，默默的站在了顾昀的身后。

    很是傲娇。

    林汐晗沉吟片刻，最终……还是没有起身。

    默默看着。

    反正她也起不到什么作用……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“你都能在，我怎么不能在啊？”

    这……

    周兴文嘴角狠狠的抽搐了一下。

    满脸木然！

    韩依凝在已经是意料之外了，没想到……顾昀竟然也在！

    咕咚！

    良久，周兴文艰难的吞咽口水！

    莫名恐慌！

    虽然不至于恐惧，可……

    毕竟……

    周兴文眉头紧皱，眼神之中满是凝重的光芒。

    周围众人见状眼神之中满是木然！

    这……

    顾昀到底什么人啊？

    陈宁见状脸上也充满了迷茫！

    良久，周兴文便凝重的说道：“那个女人呢？”

    女人？

    顾昀眉头一挑。

    很快，便反应了过来，知道周兴文说的是影七。

    看来……

    他害怕的只是影七而已。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“该出现的时候，自然会出现的。”

    这……

    周兴文拳头紧握。

    扫视一圈……

    虽然没有看到影七的身影，可眼神之中却已经满是慌乱了！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“行了，你没有机会考虑那么多了。”

    “正好。”

    “今天……咱们新仇旧账一起算算吧。”

    这……

    此话一出，周兴文嘴角顿时狠狠抽搐了一番！

    什么叫……

    难道……

    良久，周兴文木讷的说道；“你……你说什么呢？什么旧账？”

    顾昀玩味一笑，说道；“你比我清楚吧？”

    这……

    周兴文心跳都加速了几分！

    可……

    咕咚！

    良久，周兴文艰难的吞咽口水。

    完全呆愣住了！

    周围众人眼神之中满是木然！

    很是不解！

    韩依凝见状嘴角满是得意的笑容。

    这感觉……真舒服！

    陈宁木然的问道：“亲爱的，你……干嘛呢？咱们这么多人……你……犹豫什么呢呀？”

    很是不解！

    周兴文一怔。

    是啊……

    扫视一圈……

    他今天可足足带了十二个保镖呢！

    而且上次被教训之后……

    这些可都是他特意高价雇佣来的高手啊！

    如此想来……

    周兴文心中算是有了点底。

    呼！

    很快，周兴文努力的调整呼吸，冷淡的说道；“哼，你别太得意，我知道你有个厉害的打手。”

    “但是……你有，别人有么？”

    说完，眼神之中满是威胁！

    嗯？

    众人一怔。

    顾昀嘴角缓缓扬起一抹弧度，呢喃道：“我有，就够了。”

    周兴文眉头紧皱。

    很快，便冷笑一声，说道；“好，我倒要看看你一个打手到底够不够！”

    说完，大手一挥儿，喝道；“来人！”

    砰砰砰！

    沉重的脚步声响起！

    十二个大汉纷纷站在了周兴文的身后，一个个目光冰冷！

    气势十足！

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这群人……确实不简单。

    光是站在那里便已经给人一种危险的感觉！

    他也没想到。

    周兴文……竟然还能找到这种人！

    可他也并没有着急。

    默默等待。

    周围众人见状也纷纷更加紧张了起来。

    纷纷后退。

    生怕会波及到自己的身上。

    周兴文冷笑一声，呢喃道：“行了，让你的人也出来吧。”

    他现在也想看看到底是谁厉害！

    毕竟……

    他可不能总这么被顾昀给压下去！

    顾昀眉头一挑。

    很快，便玩味的说道：“你来你的，我的人……不是你能决定的。”

    当然……也不是顾昀能决定的。

    每次到了关键时候也根本不用顾昀开口。

    周兴文眼神微眯。

    可周围众人纷纷愣住了。

    很是迷茫！

    扫视一圈……

    除了角落里面的林汐晗之外……也没有别人了。

    这顾昀……到底哪里来的底气呢？

    众人很是迷茫。

    陈宁略带焦急的说道；“亲爱的，快点动手吧，迟则生变呀！”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    这女人倒是也有点能力。

    周兴文眼神微眯。

    良久，这才凝重的说道：“哼，都小心点，给我拿下！”

    说完，大手一挥！

    众人瞬间瞪大了眼睛。

    韩依凝美眸之中也多出了一抹担忧的光芒。

    视线情不自禁的看向了门口。

    毕竟……影七还在外面呢！

    “是！”

    很快，十二个大汉发出了整齐的呼喊声！

    所有人没有任何犹豫。

    迈动脚步。

    直接向着顾昀的位置逼近了过去！

    韩依凝美眸之中闪过一抹焦急。

    影七还不来？

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    可惜……

    韩雨星没来。

    不过即使如此，也够用了。

    毕竟……帮韩依凝的同时还能跟周兴文算算账。

    合算！

    很快，一群打哈慢慢逼近。

    一个个眼神之中满是凌厉的光芒。

    凶悍异常！

    顾昀嘴角始终带着一抹笑意。

    并不着急。

    毕竟……

    这种事情似乎并不需要他担心。

    周围众人见状懵了。

    这顾昀……没有人？

    那……

    所有人眼神之中尽是迷茫。

    蠢货？

    周兴文死死的盯着。

    莫名紧张。

    尽管知道现在自己这边已经有了不俗的实力了。

    可……

    对于影七还是本能的恐惧！

    下一刻……

    一群大汉到了顾昀身前。

    可是……

    还是没有看到影七的身影……

