    游子锡干笑两声：“玩游戏玩游戏……”视线却在迟归身上打转，这两人什么情况？

    从之前迟归给她微信，他就觉得有猫腻了！

    现在看来是肯定有了！

    游子锡八卦之火熊熊燃烧起来。

    初筝没掺和他们的游戏，拿着手机一阵摆弄，期间她明显有些不耐烦。

    打字的速度变快不少，杀气腾腾的。

    迟归都感觉了，扭过头看她。

    初筝绷着脸：“看什么？”

    迟归没好气的笑一下：“谁看你了，同学别这么自恋。”

    初筝沉默几秒：“我不介意。”

    迟归：“？？”你不介意什么？谁要你介意不介意了？你这回答让我怎么接！

    迟归赶紧扭过头，和游子锡说话，成功转移注意力。

    初筝收了手机，不知从哪儿摸出本物理书翻。

    迟归偶尔间侧目瞧见，见她那翻书速度，嘴角抽搐下。

    就她这看书速度，能看进去什么？

    都是出来玩儿的，还带什么书啊！

    等都了地方迟归才知道，他的想法不太正确，因为东阳中学那边很多人带了书。

    等集合的空档，这群人都能围在一起讨论题。

    东阳中学是有毒吧！

    这不仅仅是迟归的想法，还是众多华海中学学生的想法。

    但更多的学生认为：这群人不想和我们出来玩儿，也不必这么羞辱我们吧！成绩好了不起啊！做给谁看呢！

    这还没开始，矛盾已经在空气里噼里啪啦闪起了火花。

    “大家依次到自己班主任那里拿房卡，因为咱们人数多，所以是四个人一间，需要大家挤一挤。”

    房间是分配好的，初筝没去拿房卡，打开手机看一眼。

    [134……4892：已经按照你的吩咐办好了，随时可以入住。]

    初筝呼出一口气，暗地里握拳打气。

    败家！

    我可以！

    加油！

    初筝去找领队老师交涉换酒店的事。

    -

    “这酒店看上去还不错的样子啊……”学生们拍照的拍照，聊天的聊天。

    “学校这次可是花了大价钱啊。”

    “比去年出去住的那个好！”

    “还不是在我们身上收回去的，有什么值得开心的。”

    “……”

    说得好有道理，竟无法反驳。

    大家聚在一起，聊什么的都有。

    “迟哥……”游子锡晃下手里的房卡：“拿到了，走呗？”

    迟归摸了顶帽子扣在脑袋上，只露出些许发梢，看不出任何异常来。

    他往人群里扫一眼，没瞧见初筝，又收回视线，跟着游子锡往酒店走。

    这群人陆陆续续的进酒店。

    还没上楼，又听见外面的人让他们出去。

    “还要做什么啊？”

    “出来干什么？”

    “好像是要换酒店。”

    “啊？”

    众人懵逼的出来，再次在空地上集合，乌泱泱的一大片人，各班老师跟个导游似的，扯着嗓子吼。

    “老师，要换酒店？”

    “换什么酒店啊，就这里不行吗？我不想动了。”

    “学校怎么想一出是一出，还能不能尊重下学生！”

    “突然羡慕高三了。”

    高三学业为重，没有参加此次两校增加友谊的友好郊游活动。

    据说华海中学那边的高三同胞们，哀嚎一片。

    老·学校代表团·师：“……”这群小兔崽子有没有点良心，他们是为了什么？

    给别人当后妈他们容易吗？！

    “新换的酒店不远，大家依次上车，不要再吵了，现在上车！”

    初筝最后一个上车，游子锡正和人讨论酒店的事，迟归坐在他里面的位子。

    而车上的位置……

    只有秦乔旁边有空位。

    秦乔兴奋的冲初筝挥手：“美人你看，这是朕为你打下的江山。”

    初筝：“……”并不是很想要。

    还有我们真的不合适！

    为什么就不能放过我这个小可怜！

    “可以换一下吗？”初筝打断说得起劲的游子锡。

    游子锡眨巴下眼：“可以啊可以啊啊！”说着直接起身，把位置给初筝让出来。

    迟归：“……”

    “谢谢。”

    “不客气不客气……”游子锡笑嘻嘻的坐到秦乔那边，还暗中冲迟归做个加油的手势。

    迟归：“……”

    游子锡是不是有病！

    初筝挡在外边，迟归现在是想走都走不了，憋着一口气，扭头看向窗外。

    新换的酒店并不远，可是因为路上堵车，走走停停，差不多一个小时才到。

    “酒店在哪儿啊？”

    “学校不会觉得刚才那酒店太贵，给我们找个什么茅草棚住吧？”

    下车的同学举目四顾，这四周可以被称为酒店的，只有距离他们差不多五十米远，顶着‘蓉锦温泉酒店’的高楼。

    这酒店一看就是五星级那种……压根就没人想过，学校会给他们订这种酒店。

    等大家进了里面，这才稍微有些懵逼。

    真让他们住这里？

    学校中彩票了！？

    还是华海中学的拆迁款被动用了？

    许多学生连酒店都没住过，五星级的酒店，大部分都是在电视剧里见过，此时亲自走进来，建筑装饰带给他们的视觉冲击，足以让他们消化一阵。

    酒店派了不少人，在大堂里等着接待。

    班主任领了门卡，又一一发给众人，然后让人先按照指示上楼，不要堵在这里。

    “这学校是疯了吗？”游子锡拿着手机给迟归看：“一晚上最差的房间都是一千多。”

    “学校让你住你住，你关心这么多做什么，你是学校领导？”迟归推开手机。

    “事出反常必有妖！！”

    迟归：“……”

    迟归视线穿过人群，落在大堂角落里。

    女孩儿背对他站着，有个男人正和她说着什么，看态度十分恭敬。

    就迟归打量这会儿，两人已经结束交谈。

    初筝从他手里拿了东西，然后转身往这边过来。男人站在后面，微微鞠躬，直到她走出三米远才直起腰。

    迟归：“……”

    “初初初初……这里好漂亮，想不想拍照，我给你拍，我技术超棒！！”秦乔风风火火的冲到初筝跟前，努力向大佬推销自己。

    “不需要。”

    “……”

    初筝低头在手里找了找，抽出一张递给秦乔：“房卡。”

    秦乔眸子一亮：“谢谢金主霸霸。无以回报，不如社长位置让给你！”

    初筝：“……”

    我不想。

    秦乔喊完口号，又奇怪：“不过为什么你从那边拿的房卡？”

