    　　这糟老头子，最尿性的地方在于，囚禁了吴有才整整三个月，直到自己被撤了。原因是老头子第一次赚外快，让吴有才知道了。

    　　老头子就一直嬉皮笑脸挺和气，这种事可大可小，往大了说叫违j，往小了说，叫下班时间挣个外快。

    　　然后，吴有才在老头子办公室，絮絮叨叨的说了老头子三个小时，三个小时，老头子一直和声和气面带微笑。

    　　再然后，面带微笑的把吴有才打了一顿，送到了精神病院，而且跟医院打招呼，这人是冒充领导的精神病，说什么都不能信，就这么滴，吴有才被精神病院关了整整三个月。

    　　前两个周，吴有才一直大喊自己是九处z委，等他出去一定要收拾了这家精神病院，然后，就被关进了单间。

    　　关了两个周以后，吴有才聪明了，和声和气的跟医生说话，告诉人家，自己真的是九处z委。

    　　然后，医生叹了口气，加大了药量。第二个月月初，这次吴有才聪明了，不喊自己是z委了，只是说自己没病。

    　　医生没有为难他，只是把他带到了一个精神病的面前。

    　　这个精神病拿着一根树枝做的鱼竿，在一个没有水的空鱼缸里钓鱼。

    　　医生就问吴有才：“这个患者，钓了几条鱼了，想好再回答”

    　　吴有才沉思了一下：空鱼缸，一个精神病，答案看着很明显，但肯定有陷阱。

    　　于是，吴有才问精神病，你甩了几次鱼竿了？

    　　然后精神病答：“甩了五次鱼竿”

    　　吴有才胸有成竹：“五条鱼”

    　　没等医生回答，那个钓鱼的精神病抢答：“你有病啊，我这是空鱼缸，哪有鱼？”

    　　沃特玛，吴有才心中一万头羊驼跑过，知道没鱼你在这钓个锤子。

    　　只见医生眼神复杂的望了望吴有才，叹了口气，拍了拍吴有才的肩膀，说了句：“安心治疗，会好的”

    　　然后就走了，留下凌乱的吴有才。

    　　第二个月月末，外面还下着大雨，医生又来了。

    　　下雨天，很多精神病都在雨里折腾，有扮演大树的，有扮演花朵的，还有躺地上把自己当水池的，很多的是嚷嚷着洗澡的。

    　　只有吴有才跟另一个精神病没有冲进雨里淋雨。

    　　这次吴有才充满信心，他思考了一个月，反思自己的失误在哪，最后决定有一说一，照实说，肯定能出去。

    　　结果这次医生不考题，直接问吴有才，让他分析一下，旁边那个神经病好了没有，分析对了，放他就去，分析不对，继续呆着。

    　　于是吴有才就问那个神经病：“你为什么不出去跟他们一样洗澡呢？”

    　　神经病翻了个白眼“那是雨水，我又不傻，怎么可能出去洗澡”

    　　吴有才脸上一喜，哎呦，这精神病正常了？不过他没有立马下定论，而是再次问这个精神病“他们都说自己是植物，需要接收雨水，你不出去接收一下？”

    　　神经病有些不耐烦：“你有病啊，他们说自己是植物，我又不是，为什么要接收这个讨厌的雨水”

    　　这很好，吴有才立马转身跟医生说：“经过我的分析，这位病患基本已经痊愈”

    　　医生还没说话，有一个神经病冲了过来，全身湿漉漉的，刚刚那个不愿意淋雨的神经病立马焦急的大喊：“我是火堆，你别过来，再把我浇灭了”

    　　神特么火堆，吴有才觉得自己又出不去了。果然，医生眼神复杂的拍了拍吴有才肩膀，什么也没有说，转身离去。

    　　又过了半个月，吴有才都不抱什么希望了，结果医生又来了，这次是给的问题。

    　　问，一个装满水的浴缸，旁边一个杯子，一个碗，你应该怎么把浴缸里的水清理干净。

    　　这个梗吴有才听过啊，脸上一喜：“正常操作是拔了浴缸的塞子，让水流出去”

    　　医生满意的点点头，吴有才兴高采烈，终于要出去了，马上就要重获自由重获新生，该死的清风子，我一定要弄死你。

    　　然后医生打电话通知糟老头子，也就是柳俊的师父，清风子，病患康复，可以出院，

    　　那边的清风子沉默了一下，问医生，你们这边精神病一般都喜欢喊什么。

    　　医生答：“我不是精神病”

    　　清风子让把电话给吴有才，吴有才刚接电话，那边的清风子就说到：“你是精神病，你得治疗”

    　　吴有才大喊“我不是精神病”

    　　“不，你是！”

    　　“我不是精神病”撕心裂肺的大喊，吴有才觉得自己声音大，可以镇住清风子，没想到，清风子没镇住，他把医生镇住了。

    　　医生抢过电话，就听那边的清风子说道：“医生，我想患者现在什么情况，你应该了解了，再见”

    　　然后，吴有才又被关进了病房，看着天花板，双眼无神，整个人都颓废了。

    　　一直到清风子，也就是糟老头子被撤职，吴有才，才被救了出来。心理治疗了两个月，就迎上新上任的徐道长。

    　　徐道长的道术造诣很强，虽然比不上糟老头子，但收拾个吴有才不跟玩似得。

    　　吴有才在徐道长上任的第一天，就找茬，然后，徐道长招了五个小鬼，陪吴有才玩了三天三夜，吴有才见了徐道长直接绕道，惹不起，躲得起。

    　　这些，都是资料写的，吴有才这些倒霉事，写的这么详细。说明这吴有才人缘确实是差的没边了，所以糟老头子把他关了三个月，都没人找，也情有可原。

    　　不过柳俊原本以为这吴有才跟自己只是欺负不过徐道长，才想着找自己麻烦。看完资料，柳俊觉得，这仇大了去了。

    　　关了吴有才三个月的是茅山人，柳俊的师父。放小鬼玩了吴有才三天的是徐道长，也是茅山的。自己也是茅山的，最重要的是，他师父糟老头子玩吴有才玩的太狠了，差点整成精神病，这老头，疵瑕必报啊。

    　　正想着呢，王铁柱把吴有才拎了进来，你没看错，是拎。王铁柱凭着过人的身高，强大的力量，就这么把吴有才拎进来了。

    　　吴有才长的吧，大众脸，戴着眼镜，皮肤白净，一脸怒容。

    　　“金钱子，你手下的人要造反么？尽然在大庭广众之下，对自己的长官动手！”

    　　“你太吵了，第一，这是我哥们，他不算第九处的。第二，就算是第九处的，动手怎么了？你可以打报告啊！”

    　　“你有本事先让他放我下来，我一定要跟上面阐述你的罪行，撤了你的职，你们茅山没有一个好东西”

    　　“我欣赏你。铁柱，胖子，这有个医院的地址，想办法把丫的塞进去，让他没我准许出不来那种！”

    　　柳俊把桌子上的文件给他俩看了看，指了指上面那家精神病医院的地址。

    　　然后，吴有才再次被送到了精神病院。你说有仇吧，柳俊跟吴有才真没仇，主要是柳俊知道，有吴有才在这，他一定会给自己下绊子。

    　　等被坑了再反击，那不是柳俊的性格，直接扔精神病院，眼不见心不烦。

    　　那边王铁柱跟胖子把吴有才拎到医院，没有出示什么证件，只是给院长表演了一下徒手把钢管搓成麻花。

    　　院长就表示吴有才病情严重，确实需要住院治疗。

