    “你......你干嘛？”少年看向唇畔的匕首，不解地问道。

    “我拿你的命跟你感谢，如何？”叶昭言不客气道。

    少年一脸错愕地看向叶昭言，道：“你不是吧！你这人怎么如此小气！我救了你，你居然用我的命来和我换！”

    “是又怎样？”叶昭言一脸冷漠。

    少年的眉头顿时拧成一团，看着叶昭言道：“你怎么能这么狠心？”

    这人怎么可以这样呢？他救了她，他不感激也就算了，居然还想拿他的命来和他交换，实在太过分了！

    “算了算了！”少年叹息了一声，无奈地说道：“反正你欠我一个人情，日后总归是要还的！”

    叶昭言轻蔑一笑：“若不是看在你救我的份上，早就把你丢在乱箭之中了！”

    “我就知道你会这么说！所以说，我是你的救命恩人，这个人情，你不能不还！”

    少年一副得逞的模样，看着叶昭言一脸笑容。

    叶昭言冷笑道：“既然你说救我，那么，你就要答应我的条件。”

    少年一愣，“什么条件？”

    “一会要是被人追上你得替我垫背。”叶昭言说道。

    少年闻言，嘴角勾起一抹弧度。

    “叶姑娘真是太狡猾了。”他低头看着叶昭言，轻轻吹了一记口哨。

    他身后不远处的草丛中，突然窜出了十几匹骏马，迅速得朝着四处奔散开来。

    地面上的马蹄痕迹瞬间凌乱成数道。

    那些追兵怕是要头痛了。

    “这下不用垫背了！”少年笑道。

    “你这么厉害，为什么刚才不跑？”叶昭言皱眉看向身边的少年。

    少年听到这话，突然安静下来。

    长长的睫羽在脸上投下一层铅影。

    空气中一瞬间流淌着滞涩的气息。

    “嗯？”叶昭言感觉有些怪异。

    却见少年抬起头看向她，目光温柔，像是一汪春水：“其实我早就看到你了，但是姑娘的武功不弱，我又守护着重要的物件。我怕姑娘太过警惕，故此我一直装作没有发现你，等着你主动出击。”

    叶昭言顿时有些哭笑不得。

    说完，少年一甩马鞭，将身体贴近叶昭言，双腿紧夹马肚子，让马的脚程更快。

    叶昭言感受着身后那温热的体温，不由得皱眉。

    “不要挤我。”

    少年一脸笑容，道：“不可能，我们两个现在共乘一匹马，怎么可能分的这么清楚？我可不喜欢别人占我便宜。”

    少年一脸无辜的表情。

    叶昭言不再理会他。

    他们二人已经穿越了一座山峰，进入一片茂密的林子里面。

    这片区域树木葱茏，灌木丛茂盛，穿过林子便是另一条下山的路。

    叶昭言看着面前一望无际的树林，心里暗自庆幸，她终于摆脱了那些人的追杀，终于可以离开了。

    少年看着叶昭言脸上的笑表情，也暗自松了口气。

    费了好一番功夫，总算逃出生天了。

    此地山势陡峭，已经不适合骑马了。

    叶昭言翻身下马，将匕首插回腰间的剑鞘中，准备继续往林子里走。

    “叶姑娘，你不是想逃吗？那咱们为何不一块跑呢？”少年也跳下马来，拦在她的面前问道。

    叶昭言闻言，不禁停住脚步，瞪着少年：“你到底……”

    没等她问出口，眼前的少年突然软倒而下。

    叶昭言急忙伸手抱住他的腰部。

    借着月白的天色，可以看见少年的脸颊上的擦伤微微发黑。

    那箭矢上竟然有毒。

    两人在夜色中一直赶路到此，竟然没有发现这处细微。

    “这下完蛋了......”叶昭言心里苦笑了一声。

    少年是因为保护她而受了伤，她不可能置之不理，况且这人还帮她从那些追兵的包围圈逃了出来。

    “喂！你没事吧？”叶昭言看着少年，担忧地问道。

    少年没有任何反应。

    叶昭言将他放倒在地上。

    她试探地掐了一下少年的人中，却发现没有半点儿反应。

    她急切地将自己手腕上的脉搏搭在少年的手腕上，发现他只是晕厥过去了。

    随即拿出随身携带的银针扎进他的几处穴位，尽力将他体内的毒素逼了出来。

    叶昭言做完这一切之后，将少年扶起来，将他放在旁边的草丛旁坐下，然后从怀中取出一瓶金疮药，洒在少年的肩膀和胸前的伤口上。

    叶昭言抬头看了看天色，发现天色已经黑了。

    看来今晚，是不能继续赶路了。

    她找来一些干柴，用火折子点燃。

    “嘶！“少年痛呼一声，睁开了眼睛。

    他是被痛醒的，叶昭言的针扎得太痛了，要不是他昏迷着，他一定挣扎开了。

    看到叶昭言升起篝火，他咧开嘴笑了起来：“原来叶姑娘也不是那么无情，见我昏倒竟然没有走！”

    “你不是想帮我垫背吗？”叶昭言挑了挑眉，戏谑道。

    “呃......”少年顿时噎住。

    “不过......”叶昭言突然变得严肃认真起来。

    她看向前方的树林，目光灼灼地看向少年：“你说那些人会不会找来这里？”

    “他们会找来这里。”

    “为什么？”

    “这里是一条捷径。”少年干笑着解释道。

    “捷径？”叶昭言一脸的狐疑。

    “这条捷径可以通往城外。”少年一脸认真地道。

    叶昭言闻言，沉默不语。

    “那你为何不早点提醒我？”叶昭言怒视着他。

    少年摸了摸鼻子，讪讪地笑道：“我以为我们会比他们先走出去。”

    叶昭言深吸了一口气，不想跟他计较。

    她不是傻子，很多事情稍加思考便明白了。

    “叶姑娘，我还能走，我们赶紧赶路吧。”

    少年看起来有些虚弱，虽然体内的毒素清除了大半，体力却有些不济。

    他们现在必须尽快赶到城外才行，否则他们二人恐怕都难以安全离开这里了。

    叶昭言没有说话，站起身来往树林深处走去。

    两个人一前一后疾驰，没过多久就穿过了这片茂密的丛林，

    走出丛林之后，少年就靠在路边的大树旁闭眼，连一句话都说不出来了。

    他体内余毒已经缓缓扩散开来。

    叶昭言见状，准备扶着他前行。

    “等等！”他猛然拉住叶昭言的衣袖，神情焦急地说道。

