    被拒绝，骆小冰却并没有因此不满，而是看向陈大壮。

    此时陈大壮神情带着几丝疲惫，看向骆小冰的眼神有点歉疚的意思。

    “我通些医术，若是信得过，不若让我进去看看？”骆小冰问。

    倒也不是她心善，只是连孙老都瞧不好的病症，她有些好奇，那陈大壮的娘给她的印象也还不错，若是自己能治，她自然是希望能将人治好的。

    至于老陈因为陈大壮的娘而拒绝自己的请求这点倒是没什么，左右会建造屋子的人也不是老陈一个，她也没必要非得让他帮忙。

    听到骆小冰这话，张二郞眸色先是一亮。

    之前小冰姐在仁寿堂救活了那孩子的事情还历历在目，简直飒到让人心生敬佩，他还当真想再要见识一下小冰姐的医术呢。

    于是，张二郞一脸自豪的开口，“我小冰姐医术很厉害的，上次还在镇上救了一个死了的孩子。”

    骆小冰：“……”她又不是神仙，救不活死人。

    而陈大壮和老陈则是一脸惊讶的看着骆小冰，死人还能救活？这怕不是神仙吧？

    感觉到了两人的注视，骆小冰警告的看了一眼张二郞，才道，“别听他瞎说，那孩子没死，我又正巧知道怎么治，这才救了人家。”

    虽然骆小冰这样说，可是从陈大壮和老陈的眼里都看到了希望之光。

    真能救人，那就一定是有医术的。

    这般想着，陈大壮立即朝着骆小冰跪下，“姑娘，求你救救我娘吧。”

    他就只有这么个亲人了。

    虽然不是第一次遇到被跪的状况，但是骆小冰是真的不适应动不动被跪，所以在陈大壮朝着自己跪下的档口骆小冰便躲开了。

    “你先起来。”骆小冰对着陈大壮。

    “姑娘，我……”陈大壮没起来，还想继续说什么。

    “我叫骆小冰，你叫我小冰便可。”骆小冰说着，便对陈大壮道，“你也别跪我，我不能保证能够救的了你娘，得我看过你娘之后才知道。”

    她不想折寿。

    偏偏她还不能轻易去搀扶人家，毕竟这时代的男女大防太严重，要真去扶了，没准还得产生什么旁的不必要的误会。

    然而，陈大壮一听骆小冰报出自己的姓名，整个人愣住，表情也变得古怪起来。

    不止陈大壮，就是老陈的脸色也变得难看。

    “你是大兴村骆家的人？”老陈沉着一张脸问。

    骆小冰看着老陈那明显难看的脸色，脑海中有什么一闪而过，却是没有捕捉住，只点头，“我叫骆小冰。”

    虽然不想跟骆家那一大家子扯上关系，但是她姓骆没错，且姓了两辈子，如今也是大兴村的。

    见骆小冰承认，老陈忽的变得激动起来。

    “滚！”老陈忽然一改之前也算和气的态度，指着门口，一脸激动，“我们陈家村不欢迎姓骆的人。”

    说着，又怒瞪虎子，“虎子，往后别什么人都带来咱们陈家村，不是什么人都有资格踏入这里的。”

    “对不起，陈爷爷……”虎子一脸歉疚，随即也一脸不欢迎的看向骆小冰，“你走吧，陈家村不欢迎你。”

    说着，虎子将手中的铜板给扔给了骆小冰，小脸上满是愤怒。

    而陈大壮也站了起来，整个人显得很沉默，一张憨实的脸上却带着几分的纠结，最后还是开口对骆小冰，“你走吧。”

    忽如起来的态度转变让骆小冰有些不适应，不由得蹙起了眉头，总觉得好像有什么地方被自己忽略了。

    张二郞也没想到会是这么个状况，一时有些呆，却还是记得维护骆小冰。

    “陈叔，你这是不是有什么误会？”

    “没什么误会。”老陈一脸冷漠，“张家小子，你若再不将人带走，休怪我不顾情面了。”

    明显的，这是逐客令。

    张二郞见老陈态度坚决，也只能歉疚的看向骆小冰。

    “小冰姐，咱们……”

    骆小冰看了一眼张二郞，示意他别说话，而后看向老陈，“能告诉我为什么么？”

    倒也不是非要待在这里，盖房子的不是这里才有，她也不是非得救治病人。

    但是，她想知道真相。

    任谁被这样不明不白的针对也都想要知道原因的。

    “你想知道？”老陈依旧一脸激动，“好，你跟我来。”

    说着，老陈愤愤往屋里走。

    “陈叔……”陈大壮一脸为难，但是老陈没理会，直接进了屋里。

    骆小冰没犹豫，跟着走了进去。

    一进那屋中，骆小冰倒抽了口气。

    陈大壮家一看就不富裕，房子是土胚房，看着比较老旧了。

    但是院子里收拾的干干净净，一看这家人就十分勤快。

    可是一进了屋里，入目所见的却全是狼藉。

    桌椅板凳，全都被砸烂了，柜子窗户也都被毁了，整个屋子里乱糟糟的像是遭了劫匪一般。

    而里屋的床上则是躺着一个面色青灰出气多进气少，已经昏迷的妇人。

    那妇人，不正是当初的那个卖菜大娘么？

    只几日的功夫，她如何变成了这般模样。

    “这些，全都是你们骆家人干的，你还要抵赖么？”老陈指着屋里的一切，十分气愤，又指向床上的大壮娘，“她是大壮唯一的亲人，却是被气的中风，如今却成了这样，你想抵赖？”

    骆小冰：“……”她不想抵赖，因为她不知道自己要抵赖什么。

    然而下一刻，骆小冰脑中闪过一抹灵光，忽然就明白了过来。

    陈家村，陈！

    那不就正是骆小梅当初嫁的那个村么？

    难道，陈大壮就是那个休了骆小梅的老实男人？不会这么巧吧？

    因为骆小梅出嫁的时候原主已经出事了，之后跟骆家又很少有什么交集，所以她并没有见过骆小梅的那个男人。

    骆小冰有些头疼，却还是问出口，“你们是说，这些是骆小梅做的？”

    “你们骆家养了那么个水性杨花的女人，在我们陈家的时候就不安分，如今更是带着她新跟的男人的人来砸了大壮家，是真欺负我们陈家村没人么？”

    骆小冰：“……”得，陈大壮还真是骆小梅那个倒霉前夫。

