    　　一处密林中，十余尊异族年轻强者齐聚一堂，他们的目标很简单，就是前面山洞里的那块母金！

    　　这些异族中也不是每个人都只会杀人放火，其中一位看着身材矮小，尖嘴圆耳的家伙，乃是地行鼠一族天骄。

    　　它虽然战力不算强横，在万族天骄榜只能占据末位，但是其一手《观宝诀》修炼得那是极为精妙。

    　　今天经过此巨型群山，这位地行鼠族天骄便下意识地使用《观宝诀》来查看了一番。

    　　不看不要紧，一看差点闪瞎了它的狗眼……鼠眼，如果说一般的宝物呈淡紫色宝气，精品的宝物会散发着紫色的宝气，而这座山里闪耀着的紫色仿佛呈现了紫黑色。

    　　这是一宗天材地宝，而且品质高的可怕，这要是没发现还好，发现了如何能让它从自己手里溜走。

    　　然后这位就带着他的一众好兄弟们去寻宝，毕竟这种级别的宝物一般都会有强大的凶兽守护着。

    　　果然，地行鼠借遁地之术一路潜行，为了宝物它曾经进入过那山洞，可惜山洞中的岩层实在过于坚固，它只能在比较外围的位置穿地而出。

    　　落入它眼前的是一块一尺见方蔚蓝色金属，而且是一块母金，若是他不曾记错的话，此乃一块非常罕见的葵水母金，本该在深海之地才会出现的异种母金，竟然出现在了眼前的这个神秘山洞里。

    　　葵水母金又叫葵水神雷金，它可是难得的珍品神材，对金、水、雷三系属性的罡气都有很强的增幅作用，一尺见方的母金若是铸成刀剑这种战兵，基本可以打造出三到五柄了！

    　　母金跟普通金精不一样，金精得来回锻造，所以在神金城的朱姓青年为了铸造一柄战兵长剑，需要购买足足一尺见方的离火金精才够打造一柄战剑。

    　　但是同样大小的母金，铸造三到五柄都是绰绰有余。

    　　最关键母金跟金精比，各方面强了太多，价值上比起来简直就是十倍百倍的差距，而且还是有价无市那种！

    　　面对这么大一块母金，哪怕旁边有两头气息极为强悍的凶兽守着，地行鼠也想冒险一试。

    　　地行鼠除了遁地，潜行的天赋也不错，它守着地洞口很久，终于等到了那两头凶兽打盹的机会。

    　　这位地行鼠隐匿气息的功夫着实厉害，一路潜行到距离那母金不过数尺之遥，本以为就要得手的地行鼠还没高兴起来，可最终还是惊动了其中一头凶兽。

    　　然后一条长约六七尺的尾巴扫了过来，这头地行鼠族的真罡境后期天骄，只是一尾巴便被抽得吐血倒退！

    　　好在这位干这种事干习惯了，虽然一心想得到那母金，在被攻击的瞬间已经借力飞向那地洞之处，在那两头凶兽看清到底是什么人之前他就已经极速遁地而去！

    　　“那两头凶兽至少是万族天骄榜前十的强悍实力。”地行鼠抹去嘴角的鲜血，它虽不以战力强横为主，但也排在万族天骄榜第八十三，并不是弱者。

    　　“面对两头这种级别的强悍凶兽，不能力夺，只能智取。”这里不乏实力可以排到万族天骄榜前三十的存在，甚至其中两位虽不是本届将部争锋的参与者，可正因为年龄稍大，他们的实力极为接近前十水准。

    　　“以地宏兄遁地潜行之能，它都能在仓促之间一击击伤你，实力说是真罡境大圆满都不过分。”其中一尊大妖开口，此妖乃一尊狮族强者，实力极为接近万族天骄榜前十的存在。

        

            他其实说的很委婉了，那随便一尾巴抽过来差点就要了地行鼠的半条命，要不是他救命宝药够多，此时估计还在重伤呕血。

    　　不过这狮妖并没有因为自己实力强横而骄傲自满，反而觉得应该更谨慎为妙。

    　　当然这两头凶兽终于不会是真魂境凶兽，那基本不可能，若真是那种强者，地宏——也就是这头地行鼠在其洞中露面的瞬间估计就已经被秒杀成渣了。

    　　只要不是真魂境，那此宝便可夺取，若是真魂境的凶兽，他们能走多远走多远，别想靠人数去取胜，因为根本就不是一个级别的存在。

    　　“这两头凶兽既然体型不小，那么必然不可能一直在洞中不出来，只要它们出来觅食，那就是我们的机会。”地行鼠小眼睛眨了眨，有些恨声道，一个照面被击飞成重伤然后狼狈逃窜，简直就是奇耻大辱。

    　　“说的对。”又有一尊狼妖开口，“我们也可以不用一直等着，我们去将那些其他的凶兽驱赶过来，它们发现动静绝对会出来看看，看到是猎物，多半都会去追。”

    　　狼妖一族智慧高深，立马就献出一计。

    　　“狼兄说的有道理，但是仅仅如此还不够，若是那些猛兽见到如此强悍的凶兽跑不了几步就倒了，岂不是帮了倒忙。”又有一头跟那狼妖长得很相似但有有些不一样的妖族开口。

    　　“那不知道狈兄又有何妙策？”有人询问，那狼妖的办法确实不错，可也有这种风险，所以纷纷看向这头狈妖。

    　　“其实狼兄的办法很不错，但是为了防止出现刚刚我所说的情况，所以我们还应该再派一两个人在旁协助。”那狈妖道，“如果被我们驱赶来的猎物跑不远，那么我们就必须有人牵扯住那头凶兽。”

    　　地行鼠之前的行动多半已经打草惊蛇，这些凶兽智慧不高，但是应该也分辨得出是有人盯上它们的宝物了，所以就算是觅食，应该也会留下其中一头来守护母金。

    　　“狼兄、狈兄不愧是我们团队的两大智囊，我觉得此计不错。”那狮妖显然就是这群妖族的头头，他这话相当于就此计拍板了。

    　　“那么谁来去驱赶猛兽，谁又去从旁协助，引开它。”这时候又有人道。

    　　“我与狼（狈）兄责无旁贷。”狼、狈二妖对视一眼，齐声道。

    　　“既是如此，那就行动吧！”狮妖一声令下，其余人先隐匿气息，狼、狈二妖已然出动，他们的目的就是去驱赶一头凶兽过来。

    　　远处的石阳看着他们密谋，虽然不知道具体在谋划什么，可他根本就不着急，先来个螳螂捕蝉黄雀在后！

    　　这对狼狈组合办事效率极高，若是石阳或者阿狸在此，肯定会怀疑他俩早就暗自找好了对策，刚刚的话语只不过是为了迷惑其他人。

    　　事实也确实如此，引开一头凶兽，只是跑跑就行，引得远了，那头凶兽必然会回去支援，到时候他们也就没什么事了，其他人不仅要面对其中一头凶兽，可能还会面临两面夹击。

    　　这些异族之间表面一起合作愉快，一起发大财，可若是这些人跟那两头凶兽拼个你死我活，他们二人岂不是坐收渔翁之利？

    　　不多时，一头似牛又似犀的凶兽突然出现在这处密林附近，这是一头实力在真罡境中期左右，体长三丈高也近一丈的巨型凶兽，它好端端睡着觉被两个莫名其妙的人吵醒追杀。

    　　它不知道为什么这两尊实力比自己强那么多的人不杀自己，而是不停在后边追赶。

    　　它有限的智慧没办法思考太多，一边嚎叫着逃窜已经是它最后的倔强，直到它听到一声震天巨吼时才意识到好像出了什么问题，自己这是一不小心踏足了浮山霸主的地盘上来了！

    　　意识到情况不对之后，它也没能力多想，而是恨不得自己再长出四条腿，赶紧跑路。

    　　这头形似犀牛的凶兽跑起来已经破坏力惊人，而那头从洞中出现的庞大凶兽终于将全貌展现在所有关注此地的人眼中。

    　　这是一头身高超过三丈，体长五六丈的巨型爬行类凶兽。

    　　它周身有麟甲，前半身似虎豹，后半身又有一条类似远古巨鳄一般的大尾巴，这条尾巴绝对不止六七尺长，说一丈都不过分。

    　　它的实力，绝对是真罡境大圆满级的，甚至还是那一级数中的佼佼者。

    　　今天被人入侵洞穴这头凶兽已经极怒，然后又有不长眼的家伙敢跑到自己的地盘，这头凶兽咆哮着追了出去，敢主动送上门，那就成为老子的粪便吧。

    　　那犀牛凶兽亡命奔逃，这无名凶兽果然只有一头追了出去，它每一步奔跑树木乱石纷飞，动静极为吓人，狼狈二妖在它们跑出数个呼吸之后才跟着追了上去。其余众妖又等候了一会儿才从隐匿中现身，该是他们干活的时候了！

    　　虽然有地行鼠可以在地底下开道，但他们却没有走地下，而是直接往洞口而去，反正没办法直接到达母金存放处，那不如直接从正门杀进去，剩下的这头凶兽他们无论如何都要正面对抗。

    　　在感知里那头凶兽追出去很远之后，这些妖族行动了！

    　　狮妖带着剩下的妖族们之间摆好阵势，他们要硬闯那洞穴！

    　　然而他们刚刚进去，便有一声咆哮响起，他们这般大摇大摆的阵势，怎么可能瞒得过另外那尊凶兽。

    　　只是瞬间这群妖族便不得不退出洞穴，来到洞穴外的密林中。

    　　原来地行鼠的情报并没有问题，另外这头凶兽的尾巴只有七尺长短，体型也较之前那头小了不少，看来是两头凶兽中母的那头，但是同样也是身俱真罡境大圆满级的凶悍气息！

    　　这头母凶兽站在洞口咆哮一声，然而并没有得到同伴回应，看来它的同伴已经离开了挺远的距离，现在这些杂碎貌似必须得自己出手料理了。

    　　这头凶兽眼中猩红的光芒闪烁，这种长腿直立行走的族群，只有在它的传承记忆中才有过。

    　　也不知道味道如何。

    　　

    

