
　　“啪啪啪……”

　　宋子瑜拍着手掌从云气中走出来，“说的真好！”

　　“说的真是……狗屁不通！”

　　金长老心中一跳，完全没有发觉宋子瑜是何时出现的，神魂第一时间感应过去，又觉这个神秘出现的小道士浑身上下像是笼罩在一阵迷雾中，丝毫看不透！

　　跟在他身边的那名古华宗弟子脸色微变，轻声提醒道：“长老，这小道士是方才在茶馆里，坐在与秦星玉一桌的！”

　　却见宋子瑜现身后，没有多看金长老两眼，反而是对秦星玉骂道：“一两句话就让人动摇了道心，也亏得你能有现在修为！”

　　“仙凡存乎一心，你要是觉得自己还是凡人，修到大罗也是如此，你要是觉得自己高凡人一等，不见那些同为凡人的富商恶吏，能落得个什么好下场！”

　　秦星玉目光逐渐清明，对宋子瑜躬身道：“多谢小道长骂醒星玉，险些被这厮毁了道心！”

　　金长老呵呵笑道：“毁了道心不至于，顶多是修为在很长一段时间内停滞不前！”

　　宋子瑜这才转过身来，似笑非笑：“金长老不准备对我动手么？”

　　“不敢！”

　　金长老苦笑着摇摇头，却是道：“方才秦星玉问我，一剑斩了田掌门之人能否一剑斩了我……”

　　“我怕若是轻举妄动，小道长便要一剑斩了我了！”

　　此言一出，其余皆是一脸惊讶。

　　秦星玉连忙问道：“小道长是那日一剑斩了田掌门之人？那劫难那日后面出现，力挽狂澜之人人是否是小道长？”

　　“此事稍后再说！”宋子瑜摆摆手。

　　“你是自封法力，还是我来动手！”这句话是对金长老说的。

　　金长老叹了口气，下一刻毫不犹豫封了自身法力！

　　宋子瑜弹指，一道流光向他飞去，金长老没有躲闪，任由这道流光给他又增添一道封印。

　　而后，宋子瑜看向跟在金长老身后的那名古华宗弟子。

　　这弟子见自家长老都束手就擒，连道：“我也自封法力，请道长饶命！”

　　宋子瑜摇摇头，“你身上罪孽之气这么重，我岂会留你！”

　　这弟子脸色突变，二话不说便立即逃开，只是没走两步头颅便诡异滑落，身躯瘫倒。

　　金长老不忍道：“只是一个筑基期弟子，对小道长来说如同蝼蚁一般，何必取他性命！”

　　宋子瑜瞥了他一眼：“你该庆幸你身上没有罪孽，否则束手就擒也活不下来！”

　　这也是宋子瑜感觉到最奇怪的地方，按理说十大宗派苛待百姓，因他们而死的百姓没有一万也有八千了，而金长老作为古华宗高层，身上不应该一丝罪孽之气都没有。

　　但事实就是这样，这让宋子瑜意识到，这个金长老可能并不是那么简单。

　　宋子瑜凝起一片腾云，金长老很自觉地上去了，又对秦星玉道：“你们可有暂居之所？把此人暂时关押一下！”

　　“有有……”秦星玉连应两声，也跳到了宋子瑜腾云之上，转头对说书先生道：“华先生，此处离西河城不远，你暂且去西河城避避，先不要回家！”

　　说书人答应了一声，正待离开，却见宋子瑜忽然来到了他身旁，拍了拍他肩膀却不多言。

　　那说书人二丈和尚摸不着头脑，金长老却猜到了：“小道长蒙蔽了你身上天机，十大宗派若要卜算你在何处，想必算不出来！”

　　那说书人明白过来，连声道谢：“多谢小道长！”

　　宋子瑜闻言安抚道：“你且先躲藏着，相信我，用不着太久的！”

　　金长老面色不变，心里却咯噔一下，这话中意思是！

　　送走了说书先生，宋子瑜三人开始上路。

　　宋子瑜先开口问道：“你是金溪门弟子？”

　　秦星玉老实回答：“之前是，自从劫难那日门中袖手旁边，我便叛了门下了山！”

　　“与我一样的还有几十人，都是十大宗派弟子，现如今抱团在一块，一是不想再与十大宗派同流合污，二则是为了躲避十大宗派的追究！”

　　“那说书先生知晓的消息也是我们散布出去的，就是为了给朝天宗正名，只是十大宗派似乎为了消弭朝天宗的影响力，下了禁口！”

　　宋子瑜想起秦星玉给那说书人赏碎银子，那说书人义正言辞的归还，不由面色古怪，感情这是在演双簧！

　　秦星玉瞧了瞧宋子瑜脸色，小心翼翼问道：“敢问前辈，朝天宗诸位是真的全部牺牲了么？”

　　宋子瑜点了点头，看他一副欲言又止的模样，皱了皱眉头：“你想问什么？”

　　“难道就没有复生之法？”

　　“朝天宗从玄化掌门到修为最低的弟子，全部神魂湮灭，如何复生？”

　　秦星玉忍不住道：“以前辈修为，难道也没办法？”

　　“我的修为？”

　　宋子瑜似笑非笑，反问道：“你觉得我是何修为？”

　　秦星玉不敢乱猜，着实思虑了好久：“应当是地仙之上，三叶世界最高修为上限乃地仙，传说只有修得天仙长生道果，才可飞升出这方世界之外！”

　　“小道长应该不是三叶世界居民吧，既然可随意穿梭世界，自然应当是地仙之上，至于是天仙还是金仙，小子见识浅薄，就难以看出了！”

　　“哟，还知道金仙，这见识可不浅薄！”宋子瑜揶揄道。

　　“前辈见笑了！”秦星玉正色道，“三叶世界虽最高修行到地仙境界，但总有几本自上古流传下来的典籍，小子有幸刚好阅览过！”

　　宋子瑜摇摇头：“猜的有理有据，不过都猜错了！”

　　秦星玉目中一亮，惊喜道：“莫非前辈乃是金仙之上的修为？”

　　宋子瑜不慌不忙，撤去了遮掩，内丹修为毫无阻拦的出现在两人面前：“是和你一样的修为，是不是很惊喜？”

　　“不可能！”

　　秦星玉与金长老异口同声，都是难以置信的语气！

　　想比秦星玉随之怅然若失的神色，金长老面容便像是吃了屎般难看了！

　　内丹修为？

　　自封修为？

　　对了，斩了田俞凡的一剑应是借助了外物，而在朝天宗之后救了三叶世界的，也另有其人！23sk.Com

　　唉，老马也有失蹄的一天啊！

　　宋子瑜瞥了金长老极为精彩的脸色，随意道：“别觉得后悔，就算我是内丹修为，也能换着花样吊打你！”

　　“不过，朝天宗牺牲之人我的确是没有办法！”

　　后面这句话是对秦星玉说的！

　　“我明白的，小道长！”秦星玉勉强笑了笑。

　　三人驾云，由最初之地向西而行，大约一个多时辰后，在秦星玉指点下，落在了一处荒山沟壑中。

　　秦星玉掐了一道法决，打在岩壁上，便见这岩壁敞开一道门扉，里头简简单单掏空了一大片空间，正有几十位修士盘膝而坐，或自顾修行或轻声交谈。

　　“星玉师兄回来了！”一位看着年纪颇小的女子迎了上来，却只顾着看秦星玉，目光中有着毫不掩饰的仰慕！

　　<divid=&"a6&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十四章 秦星玉免费阅读。https://xs.23sk.com 