
　　“唔唔……唔……”

　　身为一国公主，怎么可以随地吐东西？

　　只能硬着头皮，咬了几下之后，咽了下去。

　　唔，真的好酸，酸得头皮都要发麻了！

　　“呵。”看到她酸得眼泪都几乎要呛出来，某男心情大好。

　　不过，一不小心将口中的东西咬开，他脸色瞬间凝结。

　　长袖一拂，立即别过脸去。

　　楚倾歌一看，哪里还顾得上嘴里那份酸楚？立即追了过去。

　　“让我看看！不许挡！让我看！”

　　她用力拉住他的袖子，非要将他袖子扯下来，看看他被酸成什么样。

　　“漓世子，堂堂世子爷，可别随便吐东西，注意形象呢，快！给我看看！”

　　“不许看！”

　　“就要看！”

　　风早愣住了，巧儿也愣住了。

　　看着风漓夜修长的身躯一转，往不远处的马儿走去。

　　而那个调皮的姑娘，一直拽住他的长袖，又拉又扯的，非要看他此时的表情。

　　那一高一矮的两道身影，竟然在街上嬉闹了起来。

　　这还是他们家冷傲严谨的世子爷吗？

　　这还是她们家睿智冷静的九公主吗？

　　风早和巧儿互视了眼，忽然间，风早对巧儿手里的糖葫芦，也好奇了起来。

　　巧儿一看他眼神，吓得顿时将糖葫芦藏到自己身后，脸都红了！

　　“我是不会跟你一起吃的，别痴心妄想！”

　　一撒腿，赶紧就跑了。

　　看着她落荒而逃的背影，风早心情说不出的复杂。

　　只是看她手里糖葫芦一眼，他好像什么都没做吧？

　　怎么弄的自己好像强盗似的？

　　不远处，风漓夜的袖子已经被楚倾歌拉了下来。

　　不过，他脸上的表情早就恢复了一贯的清冷。

　　楚倾歌瞪着他，一脸不满：“看一眼都不行，小气吧啦的。”

　　“你想看，今夜回房，让你看个够。”M.23sk.com

　　“……”她脸一红，差点拿着手里的糖葫芦，往他脸上砸过去。

　　出息了！竟然连这种荤腥话都会说。

　　以前，不是死板得像个木头人？

　　不，是冰人！

　　“累了？”见她微微喘着气，额角还冒着汗，风漓夜忽然手臂一伸，将她搂了过来。

　　长腿一迈，抱着她一跃上马。

　　力气有些收不住，楚倾歌被他长臂带动，咚的一声撞在他坚硬的胸膛上。

　　她皱着眉，推了他一把，想要离开。

　　他的大掌却扣住了她的脑袋，将她小巧的头颅压在自己的怀中。

　　这种感觉，有点神奇。

　　怀里的姑娘，是他的娘子……

　　楚倾歌刚开始还想要挣扎，最后发现自己真的没力了，才妥协靠在他的怀中。

　　耳边响起的，是他强而有力的心跳声，呼吸间，是他独特的气息。

　　靠得那么近，且是光天化日之下，街上到处都是行人投来的惊艳目光。

　　有羡慕，有妒忌，有恨。

　　也有的，一脸震撼：“这不是……不是漓世子和……和九公主吗？”

　　“难道世子爷和公主并非如传言中的不和？”

　　“怎么能不和？你没见人家都搂在一起了吗？”

　　“呜呜呜，我的梦啊，要碎了！世子爷真的喜欢上公主了！”

　　“那，那位云郡主是怎么回事？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第221章 怀中的姑娘,是他的娘子免费阅读。https://xs.23sk.com 