    另一边，秦越要和王强PK篮球的消息直接让许多人沸腾了。

    今天的体育课上课的班级还不少，除了高三两个班之外，高一高二还有不少班级。

    此时，很多人直接被吸引过来了，尤其是女生。

    秦越可是他们的男神，打篮球比赛，这种事情，肯定要大大的支持啊！

    最少也要输人不输阵！

    甚至还有许多正在上课的女生听到秦越要比赛的事情，也都正在计划逃课。

    一个篮球框下围了整整好几圈人。

    “安然，那边篮球场出事了，你快去看看。”

    夏兰跑到叶安然的身边，脸色红润，气喘吁吁的说道。

    “怎么了？”

    叶安然皱着眉，不知道发生了什么事。

    夏兰舒了口气说道：

    “秦…秦越和王强在篮球场比赛打篮球，输了的人要围着操场爬一圈，你快去看看吧。”

    篮球赛？

    和王强？

    这个人她当然知道了，之前因为自己和秦越一直跟不对付。

    没想到这次竟然又主动找茬上门了。

    关键是，这次秦越和他比的还是对方最擅长的篮球。

    王强校篮球队的水平，秦越怎么可能是对手。

    一时间，叶安然心里不由得有些慌乱，朝着篮球场的方向猛地跑了过去。

    “唉，安然，你等等我啊……”

    ……………

    “来吧，咱们一人先练一个试试手。”

    说着，王强站在球框下干净利落的投了个两分球。

    正巧他投完球，叶安然就跑了过来，王强心中一喜，这回当着叶安然的面把秦越打的体无完肤。

    “给，该你了。”

    王强直接把篮球抛给了秦越，心中有些窃喜。

    嘿嘿，等会看老子不把你打哭。

    “不用了，我的时间很宝贵，不想浪费在你身上，直接开始比赛吧。”

    秦越语气平淡，还朝叶安然挑了挑眉，脸上挂满了微笑。

    叶安然脸色一红，红扑扑的小脸顿时低了下来，有些不好意思。

    王强见状，心中不爽，必输的局面还要装逼，他努了努嘴道：

    “随你吧，既然这样，就由你发球吧，免得别人说我欺负你。”

    “好！”

    这一次秦越没有拒绝，接过球稍微运了两下，**的篮球技术让他对篮球的掌控有了一个很高的水平。

    虽然跟nba球星差的很远，但是打这种比赛绝对没问题。

    秦越运球，缓缓走到三分线外。

    见状，所有人心中一紧，这是要投三分的节奏啊。

    要是投进了还好说，可要是投不进，那不是搞笑吗？

    王强先是愣了一下，然后心中狂喜，这他么秦越是不是有毛病，站在罚球线都投不进，还投三分？

    你他么有这技术吗！

    给你机会不中用啊！

    “准备抢篮板！”

    王强给两个队友打了个手势，两人瞬间会意。

    然而，秦越站到三分线外后，二话不说直接投篮，篮球在空中划过一道优美的弧度，然后…顺利入框！

    “卧槽，进了！！”

    薛小勇张大了嘴巴，一时间惊讶的连呼吸都忘了。

    这怎么可能，明明秦越跟自己一个水平，竟然直接远射三分进球，这逼开挂了吧！

    不仅是薛小勇，在场的所有人全都瞪大双眼看着眼前的这一幕。

    “就…就这么进了？”

    然后，场中瞬间爆发出一阵欢呼声。

    “男神好帅！！”

    “天呐，这是我男神！！”

    “秦越学长，我爱你…”

    “秦越加油，我会一直支持你的。”

    “……………”

    “……”

    在场的女生瞬间就被秦越俘获了。

    这男人，也太帅了吧！

    世界上怎么会有这么完美的男人。

    不少女生眼神中已经泛起了小星星，一脸的崇拜。

    夏兰甚至激动的跳了起来，双手摇晃叶安然的胳膊，嘴里不停的说道：

    “天呐，安然，你看见了吗，太帅了吧，啊啊啊，我感觉我要死了。”

    叶安然一脸嫌弃的看了看夏兰，不过不得不说，秦越是真的帅。

    这该死的男人，又在释放魅力了。

    呵tui，渣男！！

    王强的两个队友脸色阴沉，连忙凑了上来：

    “卧槽，这他么的怎么打？”

    王强眯了眯眼，冷静的说道：

    “放心，这家伙只是运气而已，等会我去防他，你们两个看好那两个人，别让秦越传球给他们。”

    “好！”

    两人相视一眼，说了声好。

    没多久，李铭把球传给了秦越，当他刚拿到球的时候，王强立刻就跟了过来，双手张开，对他严防死守。

    王强目光灼灼的看着秦越，冷笑一声：

    “有我在，你就别想过去。”

    秦越狡黠一笑，挑逗道：

    “是吗？”

    “当然……”

    王强话音未落，只见一个背后运球，秦越突然往左。

    王强愣了一下，立刻跟了上去，然而就在此时，秦越再次变向，脚步一变，直接从王强的右侧突破了。

    背后，胯下，运球过人，行云流水，一气呵成！

    然后，秦越运球来到了球框下，一个猛跳。

    “砰！”

    一记暴扣！！

    所有人都被眼前的这一幕惊到了。

    三米多高的篮球框，竟然被秦越直接扣篮了，而且看起来还是这么轻松随意。

    “天呐，天呐学长好帅啊，这扣篮，太帅了吧！！”

    “秦越好快啊……”

    “我感觉我快要被他帅死了，妈呀，我不行了。”

    “这怎么可能，暴扣啊我的天，太牛逼了吧？”

    “…………”

    “……”

    要知道，这可是扣篮。

    整个苏北一中，就没有几个人能做到。

    哪怕是学校篮球队的，能做到如此轻松暴扣的，根本就不多。

    一来，需要身高，身高不够，扣篮的难度将会直线上升。

    二来，扣篮还需要极强的弹跳能力。

    这两者，缺一不可！

    当王强看到秦越暴扣的那一幕时，整个人瞬间呆滞了。

    刚刚秦越带球过他，上篮暴扣，一气呵成。

    这实力，他就算再练十年也不一定达的到。

    毕竟篮球这东西，除了努力，更重要的还有天赋！

    恐怖，实在是太恐怖了！

    原先，他以为秦越只是一个青铜，没想到，这货竟然是个王者？

    王强的心，感觉被一万头草泥马给草了。

