    稍微正常一些的中原百姓是不愿意远离故土的，更别说开拓海外蛮荒土地。

    数百近千门火炮、投石机在一面面令旗挥舞下，无数炮火喷吐着炽烈火光，宋军阵前、阵后剧烈爆炸，为了足够的威慑，所用炮弹皆是开花弹、掌心雷。

    战前无论将领如何安抚军心，在无数炮火在阵前阵后炸响下，从未真正见识过炮火洗礼的河南厢军、保甲军、义勇军，在无数炮火炸响后，无数军卒第一时间成了无头苍蝇，两军阵前的无数推着沙土、加固了木板的独轮车、马车乱成一团，不少慌乱军卒一头撞入轰炸区域，更多的则抱头趴在地上恐慌乱吼乱叫……

    无数军卒在各自将领带领下，向两侧延伸，如同一个巨人伸出的强壮有力双臂，中军主力一师、二师五万军卒在鼓手敲打伴随下，大踏步进一步压缩混乱的宋军。

    “老帅，快走——”

    在无数炮火怒吼停止的那一刻，慌乱的宋军潮水一般向着后方奔逃，无论老将宗泽如何怒吼，也难以阻止无数军卒的大崩溃。

    “杀——”

    无数明军十人一伙、百人一队狂奔冲杀，如同抓鸡仔似的漫山遍野抓捕吓破了胆的宋军，第七师、辅兵有些混乱，第一师、第二师就要好了太多，如同后世“三三制”战术相互进攻、掩护、增援，只是此时的燧发枪、火绳枪的射速不足，而是三个班组成一个小型战斗小组彼此进攻、掩护、增援，如同一个不断滚动的车轮，碾压着面前的一切。

    蔡鞗在观察了一阵后，就带着近千侍卫军来到阵后辎重营，与一干面色惨白的川蜀代表、襄阳随军商贾们吹牛打屁起来。

    在十七拿下襄阳时，曾炮轰过襄阳城门，一干商贾也只是躲在家中，哪里真正见识过无数炮火怒吼情形，他们没见识过，川蜀代表们更是头一次见到，全都被炮火爆炸吓得一脸苍白，但又有些不明所以，不明白宗泽为何不躲在城墙后，反而跑到了野外与明军正面对峙厮杀？

    “已经无数次证明了一件事情，我军善于攻城，宋国坚固城门挡不住我军的强攻，剩下的也只有躲在城内与我军巷战，只是宋国军心、民心乱了，若宗泽不能正面击败我军，宋军只会更加畏惧。”

    “宗泽是老将，若躲在城内，我军即便不攻打南阳，只需将南阳城堵了个死死，只需遣一军拿下空虚的洛阳，南阳城内一二十万宋军就只能投降或死，因为他们已经没了任何援军。”

    洛阳在完颜宗翰南下河南时就已经开城投降了一次，城内兵卒早在一年前就成了金兵的奴军，再加上金兵一通搜刮后，没钱粮没兵卒的洛阳又哪里有资格坚守。

    洛阳沦陷、开封、应天沦陷，包裹在腹心的河南各州县也只能低头投降，除非赵构能够拿出一二十万西军出潼关，可这个时候并不现实，即便赵构拿的出如此之多军卒，也一定会先攻打混乱的川蜀，而不是四战之地的河南。

    河南北面是女直人夺了的并州、河北，南面是明军夺了的两淮、江南，即便赵构夺回河南，也一样面临宋金夹击辽国时的情形，反倒不如舍弃河南让明金两国直接碰撞在一起，反倒不如夺回川蜀后路。

    宗泽是老将，应当知道他只有与蔡鞗一战的机会，或坚守城内，或出城死战，南洋、开封的侧翼应天、开封已经丢了，知道坚守城内他连一丁点的机会都无，也只有出城一战，或许还能创造出一丝奇迹，比如屡屡大败金人。

    蔡鞗知道宗泽数次大败开封外围金兵，但他并不会就此认为宋军可与金兵精锐一战的实力，至少现在的宋兵还没有这个资格。

    冰冷而又现实。

    一败再败，一再丧土辱国，宋国的军心、民心已经降到了冰点，低头投降自然也成了毫无质疑的结果。

    明军满山遍野抓捕宋国“民夫”，对于蔡鞗来说，对峙的一二十万宋军只是些民夫。

    当蔡鞗来到南阳城下时，南阳城门都未有关闭，任由明军冲入城内，只是让他想不到的是，秦桧竟将宗泽、岳飞等人绑了个死死，洞开的城门口堆着一座小山的脑袋以及一群死死绑着的梁山将领。

    蔡鞗没有去看一干捆绑着的梁山贼，甚至没有理会躬身抱拳的秦桧，而是冷脸打马走到捆绑着的宗泽面前，细细打量这位临死前还高呼“过河”的老人。

    蔡鞗跳下战马，正要轻叹为宗泽松绑……

    “五兄！”

    蔡戙一把拉住蔡鞗，好像很是担心他被老将宗泽干掉一般。

    蔡鞗抬手阻止了齐齐上前的亲军，上前为宗泽松绑。

    “国危之时，老将军尚能披甲上阵、守国护土，此乃我武人楷模，不可轻辱。”

    蔡鞗受过伤，或许他的力气小了些，也或许秦桧把老人绑的太死，过了好一会还没能解开绳索，宗泽脸上也多了一些不屑。

    “造反作乱小贼，要杀便杀，休想让老夫投降了一群反贼！”

    “呵呵……”

    蔡鞗轻笑了声，毫不在意老人的不屑、讥讽，而是跳跃式的提起川蜀事情来。

    “老将军可有得了川蜀消息？”

    宗泽没想到蔡鞗会突然说了这么一句，眉头不由一阵紧皱。

    蔡鞗指了指岳飞，示意兵卒为他松绑，又若无其事说道：“小子前来襄阳时，就与内阁阁老们说过，当小子得了海边各地盐巴后，当小子得了川蜀后，天下其实就已经被小子夺了下来，即便小子没有越过襄阳，老将军信不信，只需一年时间，赵构若不想死，就只能老老实实退位，老将军就算再如何不愿，也只能开城投降，否则……老将军只会被下面的军卒、百姓砍了脑袋。”

    秦桧、宗泽、岳飞等人大惊失色，他们怎么也没有想到蔡鞗会说出这些话语。

    蔡鞗看向不断入城的明军，笑道：“战争不一定非得是战场上血肉与刀剑的厮杀，还有政治、经济相互间的厮杀。”

    “政治、经济、军事相辅相成，宋国的优势在于政治开明、经济繁荣，但这一切需要一个匹配的军事支撑，若无匹配的军事，正如当年南唐放下武器投降开封一般无二。”

    “虽江南富庶，面对强大的开封，李煜还是前往了开封为臣。”

    蔡鞗看向宗泽，笑道：“在金人南下兵围开封时，宋国就成了另一个南唐，当然了，宋国也不是没有击退金人的机会，可开封有太原那般有种吗？有君王死社稷的勇气吗？”

    “没有！”

    “赵佶、赵桓、赵构选择了妥协、低头、投降，在那一刻时，老将军就该知道，军心、民心真的散了，宋国的国运也在宋国官家低头的那一刻，天下就已经没了任何希望。”

