    宁放要抓鱼，小姐姐们自然都不愿错过。

    没有工具的时候，都抓着了章鱼，龙虾，这有了鱼枪，还不得起飞啊。

    直播间里的观众倒是更为理智。

    B，C两组一直都拥有鱼枪，但也不是每天都收获满满。

    比赛开始十几天，暂时还没有一组，能实现海鲜自由，道理大概和有着几十年经验的钓鱼佬，带着最好的装备，依然有可能空手而归一样。

    大自然嘛，不确定的因素太多，尤其是大海。

    夜里十一点多，铁铁都开始打哈欠了。

    来到小岛，日出而作，日落而息，不存在熬夜。

    此时的生物钟在提醒，该睡觉了。

    不过几人还是强打起精神，终于等到宁放说要出发，一个个蹦跶而起。

    “全都去？”

    小姐姐们点头。

    “这样我压力很大！”

    小姐姐们笑。

    “要是没抓到鱼，可不能骂人。”

    小姐姐们摇头。

    生活不易，宁放叹气：“走吧。”

    姜东豪没有跟上，能预料到，接下来大概是宁放的高光时刻，有些不愿意掺合：“你们放心出发，我看家。”

    夜里的大海不如星空美。

    最主要的原因，是看不清，每个人都顶着头灯，视线受到影响。

    古爱凌将宁放哥哥的衣服裤子抱在怀里，王蒙四人则是去赶海：“你在这儿帮忙看着点。”

    “嗯嗯！”

    嘿嘿，看着几人走远，古爱凌露出牙齿，看着正在准备的宁放：“宁放哥哥，加油！”

    “要不你和他们一块吧。”宁放转过头：“我下水估计得很久，对于这片海域不是很了解，哪里鱼多一些不太清楚，需要时间熟悉。”

    古爱凌犹豫着：“你一个人没问题吧。”

    “哈哈，你在岸上也帮不了我的忙，还无聊，去吧没事，衣服放在前头点，我指不定什么时候上来。”

    “行。”古爱凌也没坚持。

    穿戴完毕，宁放拿着鱼枪，踩着脚蹼，迈着八字步踏入了海中。

    有了简易呼吸器，观察起海下的情况变得简单不少。

    鱼，挺多的。

    只是，个头都不大，五彩斑斓，看着很漂亮，和水族馆里门口水箱里的差不多。

    有个别胆大的，好奇地来到宁放身边，稍微有点动静，立刻调转，头也不回地离开。

    “哎哎，有鱼，宁放为什么不开枪。”

    “神经病，辣么小的鱼，鱼枪怎么逮的着呢。”

    “这届的网友不行啊，小半个月了，拍摄地还没找着在哪么？”

    “唯一可以确定的是，肯定在东海。”

    “弄一只大王乌贼，够七个人吃一个月了。”

    “先不谈有没有，真遇到了，谁是猎物还说不定呢。”

    不知道是不是运气问题，宁放下水了好一会，愣是没有发现能出枪的猎物。

    于是，他决定不浪费时间，慢悠悠地回到了岸上。

    自然不是放弃，宁放打算休息一会，然后换个区域。

    “诶，你上岸啦。”一个头灯晃着晃着来到身前，是妮妮。

    她一出现，弹幕全是：哈...嘶...

    “啊，对，准备换个地方。”

    “我在岸边发现的，你看看是什么？”

    妮妮手上是一把小颗粒状的海藻。

    “诶，海葡萄。”

    “是吧，”妮妮小岛：“我就觉得和网络吃播上看见的差不多，这个能吃吧。”

    “能，”宁放点头：“哎，你现在别吃啊。”

    结果还是说晚了，妮妮的嘴里先是传来清脆的爆珠声，接着皱起眉头，吐出舌头：“呸呸呸！”

    弹幕好奇。

    “我也见过主播吃海葡萄，看着挺香啊。”

    “好咸啊！”

    妮妮嫌弃的不行，准备扔了。

    “别，”宁放赶紧拉了一把：“海里的东西直接放进嘴里，能不咸么，得先用淡水泡一泡，冲去海水以及里头可能有的细沙。

    这玩意可不便宜，而且营养丰富，你在哪找着的，还有么？”

    “在那。”妮妮大概指了个方向：“不过就一丢丢，我去全摘了？”

    “行。”

    “好嘞。”

    如此乖巧听话的样子，让宁放稍稍有些接受不能。

    妮妮出演的角色很多都是御姐，可实际相处，完全是不同的性格。

    目送她离开，宁放再度起身，去到礁石区域。

    今天一整天都没吃到啥正经的食物，身体迫切的需要能量，否则，再拖下去，怕不是下海的力气都没了。

    这会，已经能感受到海水的凉意。

    如果只是用手触碰，可能会觉得温暖，但泡久了，身体的热量被带走，之前宁放已经感受过。

    换了个地方，似乎也换了运气。

    下水不久，便有前方水下出现了一只巴掌大的鱼儿。

    宁放吸了口气，下潜后缓缓跟了上去，左手持枪，右手挂上弦，稍作瞄准后，扣动扳机。

    箭头笔直发射，不偏不倚，射中猎物。

    鱼儿开始逃离，可箭头上的倒勾根本无法挣脱，淡红色的血液刚冒出，已经消散。

    宁放忍着内心的激动，将箭头收回，拿到了今天第一只猎物。

    激动的主要原因不是逮着鱼，而是可以交差了。

    有了装备，反而压力更大，这叫啥事。

    他浮出水面，待到眼前清晰了，迫不及待地看向四周，可惜没人在身边，远处倒是能看到摇晃着的灯光。

    上岸之后，又在脑袋上重重一敲，确定死了后，放放好，再度下海。

    这只鱼可能是他的转运鱼。

    接下来半个多小时里，一连抓到了四只。

    “哇哦，终于实现海鲜自由了么？”

    “鱼有点小啊，七个人不够吃吧。”

    “浅海的鱼大概就是这样了，深海才有大鱼，至少要去七八米的地方。”

    “我觉得比卡梅隆做的好，他第一天哪有这么多收获呢！”

    虽然个头不是很大，但有收获，自然是好事。

    拿着鱼再度上岸，宁放已经没有力气在下水了。

    胸口剧烈起伏，全身上下像是灌了铅一般沉重，而且觉得特别冷。

    “宁放哥哥，我们回来了。”

    不知过了过久，小姐姐们的声音传来。

    （加就加，哼！这两天收藏真的挺不错的，感谢各位大大的支持，有啥意见都去主页留个言吧！）

