

　　    入门弧形平台两侧粗圹的火山岩浮雕展现了古老的欧洲传统，顶天立地的白砂石墙柱装饰着旧铜的柱头，拖地的长窗帘半掩着窗上精美的花饰，大厅内白砂石的地面和墙面奠定了整个大厅的主色调，透过大厅边侧高5.2米的金属玻璃窗，让在尽享美食的同时，还可欣赏到昆仑饭店后花园的完美景象和融入中西文化的岩花园走廊的别样现代精美建筑。
　　
　　    傅华想要一间包间，他想把自己的诚意做足，谈红笑了笑说：“算了吧，就我们两个人要什么包间？你有钱没地方花了？好了，我们在大厅吃点就好。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那是不是有点唐突谈经理了？”
　　
　　    谈红笑了，说：“你早这么尊重我，大概今天也不需要请我这顿客了。”
　　
　　    傅华尴尬的笑了起来，正想说些什么，却看到一行人前呼后拥走了过来，当中一个人傅华认识，正是当初秦屯拉他在这里宴请的许先生，想不到这个许先生还是喜欢在这里吃饭。
　　
　　    被簇拥在人群中心的许先生也看到了傅华，他稍微愣了一下，随即就装作根本不认识傅华一样，跟那群人说笑着就走进包间去了。
　　
　　    身边的谈红笑着说：“傅主任，刚才那个人认识你吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是，我曾经就在这里跟他吃过饭。”
　　
　　    谈红笑着说：“是什么人啊？看上去排场很大啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“说起来，怕你不相信，这人是一个地道的骗子，曾经骗过我们海川市的一些领导很多钱。”
　　
　　    此时傅华已经大致知道了许先生上一次被抓然后不了了之的事情，海川不少人都在传说市委副书记秦屯被这个人骗了几百万，虽然后来秦屯想办法抓了这个人，可是后来秦屯畏惧这个人把他买官的情况咬出来，迫不得已又将这个人放了出来。
　　
　　    这一切虽然只是传说：“可是傅华是见过秦屯宴请许先生，也见过海川公安局远赴北京抓捕许先生的，按照他的推断，这种传说八成以上是真的。反正不管怎么样，秦屯跟许先生之间肯定是有问题的。”
　　
　　    谈红诧异的说：“他是个骗子？骗子还能这么逍遥啊？你骗我的吧？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“你看我的样子像骗人的吗？至于他为什么还能这么逍遥，这就是这社会的滑稽之处了，老老实实的人只能在底层辛苦打拼，而这些招摇撞骗的家伙却可以风光逍遥。”
　　
　　    谈红还是半信半疑，说：“我怎么看都不觉得这个人是一个骗子，你没搞错吗？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“当然没搞错了。”
　　
　　    傅华就把自己认识许先生的过程以及后来许先生被海川警方抓获的情况讲给了谈红听。
　　
　　    谈红听完，笑笑说：“想不到还有这种人，这也是他的本事，吹吹牛就可以骗得那些高官相信。”
　　
　　    傅华笑着说：“这世界上形形色色的骗子多了去了，我们驻京办身处招商引资的第一线，常会遇到这样或者那样的骗子，所以有些时候难免有些反应过度。”
　　
　　    谈红看了看傅华，笑着说：“你这是在跟我说，你这一次只是反应过度，是吧？”
　　
　　    傅华说：“是，跟你说，我在招商引资中已经被骗过几次了，你像当时国内鼎鼎有名的百合集团就差一点让我上了恶当，幸好发现及时，才没有酿成大错，所以我有些时候不得不小心应对工作中接触的商人。”
　　
　　    谈红摇了摇头，说：“傅主任，你到今天还不明白我为什么生你的气，哎，叫我说你什么好呢？”
　　
　　    傅华看了看谈红，说：“我可能有点迟钝，那谈经理告诉我，你究竟生我什么气呢？”
　　
　　    谈红说：“好，我告诉你，我生你什么气。我们自从打交道那一天起，我是一直拿你当作朋友的，我把我自己私底下的一面都展现给你看了，我带你一起吃我最喜欢的美食，这是只有在朋友之间才会发生的事情。可是你是怎么对待我的呢？事情一有了变故，你就怀疑是我在其中搞鬼，甚至连谈都不屑于跟我谈了，这是你的跟朋友相处之道吗？”
　　
　　    傅华有些尴尬的笑了笑，说：“我这不是反应过度了吗？我再次跟你道歉，希望你能够原谅。”
　　
　　    谈红摇了摇头，说：“算了，也是我自己考虑问题的角度有问题吧？也许你根本就只是拿我当商业上合作的伙伴，而不是朋友吧？”
　　
　　    傅华说：“谈经理这么说我就更不好意思啦，其实我也是拿谈经理当做朋友的。私下里我们聊得不是很开吗？很多话我在别人面前是不说的。”
　　
　　    谈红看了看傅华，说：“好了，我们话说开了就好了。”
　　
　　    傅华说：“那点菜，你看要吃什么？”
　　
　　    谈红说：“这顿饭是你自己掏钱请客吧？”
　　
　　    傅华笑着点了点头，说：“这是我私人道歉的，自然没有公家掏钱的道理。”
　　
　　    谈红笑着说：“那我可要好好宰你一顿了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这是我甘愿受罚的，你不要客气就是了。”
　　
　　    谈红也真没客气，她点了松茸干烧鱼翅、辽参东坡肉等招牌菜色，两人就开始吃了起来。
　　
　　    吃了一会儿，傅华笑着问道：“谈经理，你说你从国外回来不久，能跟我说说在国外生活的感受吗？”
　　
　　    谈红笑笑，说：“你今天说你老婆移民到澳洲去了，你问这个是不是也准备很快就过去啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是有这个想法，所以想问问你国外的感受。”
　　
　　    谈红说：“国外的生活怎么说呢？其实现在物质方面国内向北京这样的城市，像你这种身份，跟他们也没太大的差别。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我不是说物质享受方面，我是想问一下，你生活在那里内心的感受如何？”
　　
　　    谈红说：“实话说，不是太好，看到周边一个个洋鬼子，你就会觉得你这是在人家家里，心里总有一种不踏实的感觉。其实，我觉得你们有些奇怪啊，你们夫妻应该说不”是那种物质匮乏的人，不需要移民到国外去改变什么的，怎么就想起来移民了？
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我老婆喜欢澳洲，是她想要过去。”
　　
　　    谈红看了看傅华，说：“我看你不是很情愿的样子，这个豪门驸马爷不好当吧？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“是有点，不过不关什么豪门不豪门的事，家家都有本难念的经。”
　　
　　    谈红笑笑说：“别掩饰了，如果你只是娶了一个普通的女孩子，你不情愿移民，肯定不会让你老婆出去的。”
　　
　　    傅华心里也不得不承认自己越来越屈服与赵婷的压力了，便笑了笑，没说话。
　　
　　    这时，傅华看到许先生从包间那边出来了，只是这一次他没有来的时候那么趾高气昂，而是被身边两名男子夹在中间，低着头灰溜溜地往外走。傅华还注意到了一个细节，许先生双手很不自然的伸在身体的前面，上面盖着一件不知道是谁的衣物。
　　
　　    这个镜头傅华在电视上看过，通常这应该是一个罪犯被警察抓获的镜头，那件衣服盖住的肯定是戴在许先生手腕上的手铐。原来许先生再次被捕了。
　　
　　    傅华招手让服务员过来，低声问道，刚才那是怎么回事？
　　
　　    服务员笑笑说：“是那一个客人涉嫌诈骗被公安机关逮捕了，不好意思，影响您就餐了。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“没事，你去忙吧。”
　　
　　    服务员退开了，谈红笑了笑说：“刚才还说这家伙逍遥快活呢，没想到报应马上就来了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这种人到处行骗，早晚会受到惩罚的，上一次只是被他侥幸逃脱，他不但不收敛，还继续这么招摇，肯定是会倒霉的。我始终坚信，作恶的人必然会为他们的行为付出惨重的代价。”
　　
　　    谈红笑了，说：“傅主任这是在警告我吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我可没这个意思，就事论事而已，没有旁敲侧击的意思。不过谈经理如果没有做过亏心事，大可不必发惊，你说是不是啊？”
　　
　　    谈红笑笑，说：“这倒是我给你话柄了。”
　　
　　    饭吃完之后，傅华回了驻京办，就拨了电话给金达，把利得集团的重组方案跟金达讲了，金达基本上也同意这个思路。
　　
　　    说完海川重机重组的事情，傅华提起了今天见到许先生被捕的情况，然后说：“我估计这一次秦屯跟许先生的事情再难以遮掩下去了。”
　　
　　    金达说：“秦屯的问题不仅仅这么一点，现在看来问题可能要比已经暴露出来的严重得多。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“是不是郑胜死亡的事情有了什么新的发现了？”
　　
　　    金达笑了，说：“傅华，你挺敏感的，一下子就找到了问题的症结。不过现在事情还在，我不方便跟你说什么。”
　　
　　    傅华说：“是这样啊。”
　　
　　    金达说：“傅华，不久之后，可能海川政坛将会有一场大的地震，你非得移民吗？要不然会海川来帮我吧，我现在很需要一些能真的帮上忙的人。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

