
　　做出决定后，凯只能孤身一个人前往金字塔。想想都好笑，原本他们打算提前找到绿洲，然后在绿洲以逸待劳一举将格里高利和伊莫顿解决掉，结果一开始别人就已经准备好了埋伏他们……

　　凯也开始反思自己，是不是太小看这个时代了。在苏醒之后，他一直觉得自己超越这个时代，别人的吹捧和恭敬更加深了这种感觉。这种感觉就好像，一个大城市里的人跑到一个小山村一样。优越感爆棚。

　　但没想到，现在村里的几个小混混狠狠的给他上了一课。

　　当凯飞向金字塔的时候，那些怪物依然还在和犬魔厮杀，可看情形，犬魔也坚持不了多久。犬魔再怎么样也是活物，可那些狗头怪却是标准的死物，虽然能动能战斗，但却更像是某种傀儡。

　　那些狗头怪也注意到了凯，但他们对能飞的凯也没什么办法，它们倒是有弓箭一类的武器，可射不中也白搭。幸亏这帮家伙是古代的东西，要是他们会使用枪支，那么啥也别说了，刚刚离开的众人都只能等死。

　　可就在凯要接近金字塔的时候，金字塔顶端的突然发出一阵炫目的白光，在白光的照耀之下，凯感觉到一阵无与伦比的压力，那一瞬间，凯失去对周围能量的控制。不仅如此，召唤犬魔的传送门也被迫关闭，照这个情形下去，狗头怪们很快会杀光犬魔，往绿洲外面进行。这也意味着，其他人需要提前应付这些怪物了！

　　“禁魔！”

　　凯会法术，可他的法术并不是凭空产生的，他自己更加不会产生法术。一切的一切都源自于世界本身的能量，充其量他只是调动这些能量来为自己所用。如果有人切断了外界能量和凯的连接，那么他也只能干瞪眼。

　　而且这种压抑感越接近金字塔，就越强烈，等凯在金字塔面前降落，凯甚至连沙漠之炎的能力都被切断。沙漠之炎并不是凯的原生能力，而是拉神赐予的，说白了，沙漠之炎更像是一件神器，而不是凯本身所拥有的能力。

　　前面一直在说，沙漠之炎和凯并不契合。所以凯也从未打算融合它。反正并不影响使用。

　　可现在，却让他碰到了眼前这种极端情况。

　　不过好在，凯的身体素质和第二形态并未受到影响，至少凭借身体素质，凯依然是顶级的战士。

　　看了一眼金字塔顶端发光的白金立方体，凯走进了魔蝎大帝的金字塔。

　　在金字塔之中，一场血斗正在如火如荼的进行着。

　　格里高利捂着自己的断手，躲在角落脸色苍白，甚至不断的发抖，这不是害怕，而是流血过多导致的。原本这点伤势对他这个恶魔术士来说并不算什么，只需要点时间就可以恢复。

　　可当他们来到魔蝎大帝的安眠之所，一切都变了，他的法术失效了。格里高利靠着法术恢复到一半断手，立刻血流如注。其他人的情况也差不多，他们没办法帮助格里高利。安娜苏更是很怂的躲到了最后，没有法术能力，她的实力也就比普通人强那么一点。

　　但魔蝎大帝已经苏醒，他们必须面对他，如果不能杀死这个半人半蝎的巨大怪物，他们也死路一条。从他们让魔蝎大帝复苏起，他们就注定你死我活。

　　于是伊莫顿很爷们的站了出来，带来冯·格罗斯曼男爵派给他们的特殊部队和魔蝎大帝干了起来。

　　但不得不说，这场决斗从一开始就不公平。魔蝎大帝接近四米的身高，加上半人半蝎的恐怖身躯，完全碾压这些人。要不是他们都配备了枪支，估计这会儿应该被杀光了……

　　倒是伊莫顿这个大祭司让人眼前一亮，他居然具有武士一般的身手。不过还是没什么太大的意义，魔蝎大帝被伊莫顿砍了起码十几剑，可屁事没有，最多就是身上多了一些划痕。伊莫顿就惨的多，身上到处是伤口。要不是德国人的战斗素养极为出色，不断通过枪支牵制，这会儿伊莫顿早就被魔蝎大帝当零食了。

　　可他还在坚持，没有别的原因，只为了他要守护的人！

　　战局在凯走入墓室的时候发生了改变，安娜苏最先发现凯，这个女人看到过凯的战斗，绝对的记忆犹新。所以当看到凯的时候，她发出了一声尖叫。

　　这一声尖叫让原本专心战斗的伊莫顿分神，然后被蝎子王一爪子拍飞。

　　这个女人是谁，凯不认识，对于这样一个女人凯也没当一回事，最多就是觉得她的气息有点怪，不太像正常人类，但也说不上哪里怪，于是没管她。

　　凯最先看到的是格里高利。于是凯走了过去。

　　格里高利看到凯，只能不断的朝后退，他想要让其他人救他，可魔蝎大帝打飞伊莫顿之后，立刻冲向了他们。谁叫他们一直用枪打魔蝎大帝来着。

　　格里高利又开始求饶，这货原本就是卑微的流氓出身，不要指望他有多硬气。可问题是凯已经反思过自己，不能太小看现在的人，特别是这个家伙，本事没多大，但非常能搞事，这次凯就在他身上吃了亏。

　　所以凯干净利索的就干掉了他。M.23sk.com

　　等到格里高利死不瞑目，蝎子王那边也清扫了德国佬。

　　只剩下他们两个了。

　　没有交谈，反正蝎子王也不会说话。凯也没心思和这样一个怪物聊天。没有试探，蝎子王只想杀死眼前这个敢于挑战自己的人，而凯也想尽快结束这场战斗，毕竟那些狗头怪可不等人，凯可不想回去之后看到一地的死尸。

　　他们冲向了对方。

　　双方体型差不太多，力量也在伯仲之间。凯的武艺更好，蝎子王着占着半人半蝎形态的优势，双方在这个昏暗且诡异的墓室内展开了血斗。凯凌空扑向了蝎子王，用手中的螺旋大剑狠狠在了蝎子王身上留下了一道伤口。虽然禁魔，可圣枪变化的大剑依然锋利。

　　剧痛引的蝎子王大声吼叫，可他手上的动作却没有半点迟疑，巨大的蝎螯一下子砸在凯腰子上，将凯打飞。

　　凯撞在一根柱子上，巨大的力量让那根石柱都出现了裂痕。

　　这家伙看似攻击没什么套路，可却有着野兽一般的反应和自觉。

　　看向那个畜生，凯的眼中的杀意越发浓烈，这个家伙没有想象中的那么好对付，特别是在禁魔环境下。要是可以使用魔法，凯能在三秒钟之内把他变成焦炭，可现在……

　　但也是如此，凯就要越是尽快干掉这个怪物。外面的人可没多少时间。

　　手中的大剑一甩，变换成了长枪。比起长剑，长枪才是凯的本命。

　　长枪一抖，一朵枪花在蝎子王的身前盛开。

　　咄咄咄咄咄咄

　　枪头犹如一朵盛开的梨花，在蝎子王身上留下六道深可见骨的伤口，一道道绿色的黏液从伤口处喷出。

　　可惜这个怪物的战斗直觉实在太出色了，在凯的枪花出现时，他就用他的那双巨大蝎螯护住了心脏、喉头等要害。而且就在他格挡攻击的时候，他身后的蝎尾也从凯的头顶扎了过来。

　　凯立刻横起枪身挡住了蝎尾，而蝎子王也趁着这个机会双螯狠狠的砸向了凯。

　　面对这突如其来的攻击，凯没有半点慌张，他一转枪身，双手旋转起长枪，剧烈的旋转让长枪变成了一道盾牌，蝎子王的双螯打在上面立刻被反弹了回去，巨大的力量让蝎子王的身体不可自抑的向上一仰。

　　露出了他的要害，腹部！

　　凯顺势旋转着枪身，狠狠的切向他的腹部。

　　“噗呲！”

　　一团花花绿绿的东西比长枪从他的腹部掏出。

　　剧烈的疼痛让这个畜生变得疯狂，他没有管自己的伤口，而是用四条腿站立起来，然后用双螯和最前面的一对锋利的蝎腿对着凯又砸又刺。

　　凯没有后退，而是一抖枪身，一个回身刺马，直取他的胸口。

　　双方没有保留的要置对方于死地。

　　与此同时，守护者部落已经和狗头怪交上了火。

　　一开始是守护者部落和探寻队的人占优，毕竟火器的犀利不是开玩笑的。一排排狗头怪被打成飞灰。

　　可问题是这些东西根本不怕死，死多少就变出多少，甚至是越打越多，很快火器组成的火力网开始力不从心，无数的狗头怪冲破了火力网杀进了阵地。

　　守护者部落也不虚，他们拔出受到部落祭司祝福的弯刀和狗头怪开始了肉搏。

　　肉搏从一开始就血腥无比，无数的狗头人被砍成灰烬，可守护者部落的人也在不断的倒下，他们的倒下让那些狗头人也越来越强。

　　战斗一发生，海德先生就变身冲向了敌群，期望能够拦住狗头怪的兵峰，可一切都是徒劳，狗头怪根本不怕牺牲，一群群的冲向他，他杀死四个，就来八个，他杀死十个，就有二十再次冲向他。

　　不到几分钟，他就被茫茫多的狗头怪压在了身下，他尝试过将它们都甩开，可更多的狗头怪还是会前仆后继的扑向他。

　　贝都因战士已经牺牲了二十人，狂热的信仰能增加他们的战斗意志，可改变不了局势，他们依然悍不畏死，哪怕倒下，也会拉响身上的炸药。

　　可这没什么用，怪物比他们想象的要多的多！

　　尼摩船长的水兵损失的不太多，他们更加理智，更加讲究配合。在彼此的照应下，还能勉强保护自己。

　　英军士兵就有点惨了，当怪物近身，他们就麻爪了。比肉搏，他们真的是弟弟。所以英军除了逃跑的，其他的都嗝屁了。只有阿福在老福和考特曼带领下依然奋战。

　　乔纳森和丹尼尔斯则很鸡贼的躲在了凯瑟琳身后，魔女的战斗力毋庸置疑。

　　战斗越持续，所有人心中就越是绝望。因为敌人太多了，根本看不到尽头。

　　当天空出现一缕晨曦之时，守护者部落已经战损超过四成！要知道他们接敌肉搏到现在还不到二十分钟！这些怪物越打越强，而他们这越来越弱。

　　就在众人彻底绝望之前，一缕阳光照射了下来。

　　突然毫无征兆的，所有的狗头怪化为了沙砾崩塌了，然后像是引起了什么连锁反应，无数的狗头怪成片成片的倒下再也没爬起来。

　　“我们……胜利了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百九十五章：胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 