    自从皇帝传旨让林如海回京述职之后，那吕剑仙就再也没有出现过。

    这让江家松了口气的同时，想尽办法的满足盐政衙门的一切需求，只求能让林如海他们赶紧走人。

    林如海的病已经完全好转起来，林黛玉虽然有些遗憾没能继续仗剑走天涯，可父亲的好转与高升还是让她欢快不已。

    王霄一向都是无所谓，扬州城这里对他来说，不过是个起点罢了。

    紫鹃也很开心，首先是为林妹妹的父亲好转而开心。之后就是为能够回到荣国府，与那么多的姐妹们在一起而开心。

    真正不开心的，只有贾琏了。

    牙行那边咬死不松口，而这边马上就要动身返回京城。

    万般无奈之下，琏二爷只好选择同意以七千两银子的价格出手那间珍珠铺。

    他没拿银子还给王霄，因为他认为这点根本就不够，所以想着回京之后用这个做本钱，赚到钱再还回去。

    当然了，这只是他自己的想法。主要还是放不下手中这么多的银两。

    可怜的琏二爷虽然是荣国府的承爵人，可真是从未到手过这么大一笔财富。

    之前买珍珠店的时候，那是热血上头。等银子花出去了，才知道什么叫做心疼。

    至于琏二爷能不能像是他自己想的那样，把银子用在做生意上赚钱还债，根据他以往的所作所为来说，真的很难。

    离开之前，贾琏还曾经去找过自己的那个相好。

    可惜过去的时候，那里早已经是人去楼空。

    得知此事的王霄，并不认为贾琏是去深情款款的告别，反倒是有可能想要发射离别的炮火。

    在扬州盐商们敲锣打鼓，一路点着鞭炮的欢送下，前任的巡盐御史林如海，终于是带着家人上了北上的官船。他们将会通过大运河返回京城。

    杨广虽然被文人们骂的很惨，可他开凿的这条大运河，的的确确是成为了惠及千年的输送大动脉。

    话说历史上被黑的惨的名人，基本上都是有所作为的。例如横扫六合，北上开河南地，南下拓三郡的始皇帝。

    而那些被文人们拼命吹嘘的，却不见得都是做的好事。例如垂帘听政，彻底废除王安石变法，被读书人称赞为女中尧舜的高太后。

    王霄站在官船二层的甲板上，看着被林如海仍在一旁的万民伞，笑着问“这可是万民伞，就这么扔着不好吧。”

    林如海背手而立，看向码头上越来越远的那些盐商们“都是盐商送的，林某不屑。”

    “林大人不用生气。”

    王霄也在看着那些弹冠相庆的盐商们“别家或许顾不上，不过江家的事情，我既然应了下来，自然会做的干干净净。”

    林如海没有多说什么，微微点头之后走进了船舱之中。

    王霄待了一会之后也进了船舱，他是去找林妹妹的。

    紫鹃紧张的守在舱室门口，生怕有人闯进来说不清楚。

    而在船舱之中，王霄单刀直入的说“你知道你母亲和你弟弟，是怎么过世的吗。”

    没错，王霄来找林妹妹，就是要把事情的来龙去脉跟她说清楚。

    王霄可不是那种做好事不留名的大侠，既然是做好事，凭什么不留名。

    他就是要让林妹妹知道，让她承下这份情。

    林黛玉俏脸浮起迷茫之色“生病啊。”

    “不是生病。”

    王霄摇头，眼睛看着她，一字一句的说“是被人害死的。”

    ‘啪嗒。’

    林黛玉手里的扇子跌落在地，俏脸上满是惊恐之色。

    王霄自顾自的说着“林大人之所以不告诉你，那是因为你年纪小，还不到知道这些事情的时候。至于你的仇人。”

    他的目光愈发认真起来“就是江春。”

    林妹妹沉默了一会之后，眼眶逐渐红了起来，晶莹的泪珠缓缓滑落。

    对于她这个年纪来说，的确是能以承受国仇家恨。

    王霄叹了口气，站起身来“之所以跟你说这些，是因为我晚上就要回扬州城去。”

    他转身做势要走，只不过抬腿的动作非常缓慢。

    果然不出所料，林妹妹下意识的拉住了他的衣袖。

    “先生。”林黛玉声音哽咽“我也要去。”

    王霄顺势握住她的小手，轻轻拍了拍“你知道我的能耐，不用担心我。”

    林妹妹的小手攥的非常用力，她落泪摇头“我要去。”

    贾敏死的时候，林妹妹早已经记事了。

    没有哪个孩子不怀念自己的母亲，林妹妹在荣国府小心翼翼的生活，又是垂泪到天亮的。不就是因为生母早亡吗。

    现在得知贾敏是被人害死的，林妹妹心神之激荡，简直就是无法用言语来形容。

    王霄没再多说什么，再多说什么那就是过犹不及了。现在的力度刚刚好，让林妹妹能受用，又不至于受不了。

    官船在大运河上缓缓前行，沿路各处关卡自然不会拦截挂着旗子的官船来收钱。

    现代世界的物流非常发达，而古代的时候却是非常要命的事情。

    所谓的百里一个价，指的就是货物运输成本太高，走的越远价格也就越高。

    现代世界里，大家都拼命的降价，因为价格高了你根本就卖不出去。

    可这里的话，价格有时候已经不重要了，重要的是你能不能送货过去。

    大运河每年负担着庞大的运输量，算是这个时代最为重要的货物运输通道。

    沿途各地，几乎都在向着这条河伸手。只要是在河面上飘着的，他们都想要收钱。

    当然了，官船没人敢收钱，有权有势的船也没人敢收。

    前明的时候，因为文官势大，甚至逐渐有了汉末门阀的趋势。所以挂着个读书人的身份的船，也没人敢于收钱。

    好在大周朝的开国皇帝，有鉴于前明各方面的问题。不但彻底取消了贱籍制度，更是取消了读书人不用交税的潜规ze。

    而到了现任皇帝这里，干脆就是弄出了士绅一体当差纳粮出来，干脆的把读书人爬百姓们身上吸血的私利给扯了个干净。

    也正是因此，朝中百官大都是站在太上皇那边，恨不得把皇帝给弄死。

    “这个皇帝，还是有点魄力的。”

    有能力的皇帝很多，毕竟都是接受的最为精英的教育。只要不是天生性格有缺陷，基本上的水平都在常人之上。

    不过有魄力的就很少了，像是魄力强大到始皇帝那样的，更是翻遍了史书也只有那几个。

    大部分的皇帝，都是得过且过，自己过的舒坦就行了。

    像是始皇帝，汉武帝，唐太宗那样立志开疆拓土‘额滴，全都是额滴’的实在是太少见了。

    因为这样子的魄力是要面对极大压力的，尤其是儒家当道之后，对皇权的压制厉害。没有绝大的魄力，是很难与儒家对抗的。

    那些与儒家对抗，从读书人手中为百姓抢回权利的，都被泼脏水污蔑成昏君。

    这是掌握话语权的儒家天性，也是他们最为擅长做的事情。

    夜半时分，王霄站在了甲板上。

    他抬头看着夜空，默默的等着林妹妹出现。

    林黛玉也没让他失望，一刻钟之后，换上了夜行衣的林妹妹，就俏生生的站在了他的身后。

    “真的要去？”

    “嗯。”

    林黛玉的态度很是坚决。

    她之前去找过林如海了，确认了王霄说的事情的真伪。

    虽然林如海隐晦的表示，这件事情会妥善的处理好。可此时的林黛玉已经不是之前的林妹妹了。

    之前的林妹妹，哪怕是知道了这件事情，最多也只是垂泪到天亮，并没有别的办法做些什么。

    可是现在的林妹妹，她会功夫了啊。

    跟着王霄外出浪了这么多次，她的心态早已经是在不知不觉之间发生了变化。

    以往的时候，没有凭仗没有靠山，除了小心翼翼看眼色之外，就只剩下了垂泪到天亮。

    现在父亲还在，自己更是成为了天下第二高手。心态上的剧烈变化，才是她敢于来到这儿，与王霄一起去报仇的依仗所在。

    “那就走吧。”

    王霄点点头，干脆利落动身向着岸边飞掠而去。

    林黛玉练了几个月的轻功，算是有小成了。不需要王霄抱着，自己也能够飞掠上岸。毕竟大运河它又不是长江黄河那么宽敞。

    当然了，这也是因为王霄足够谨慎。

    毕竟官船上有不少人，王霄抱着林妹妹的话，被人看到那会有损清誉。

    是有损林妹妹的清誉，王霄这个老司机哪里还会在乎这个事儿。

    不过到了岸上之后就不用在乎了，王霄没有备下马匹，干脆利落的将娇小玲珑的林妹妹抱在怀中。

    林妹妹也是习惯了，双臂自然而然的揽住王霄的脖子。

    夜幕之下，两人向着扬州城的方向飞掠而去。

    官船是逆流而上，所以离开扬州城并没有太远。

    王霄内息绵长，飞的又快，不过半个时辰的功夫，就已经看到了扬州城的城墙。

    这一路上顺利的很，并没有遇到什么人。

    毕竟这个时代没有夜生活，大晚上的除了做坏事的，谁也不会出来瞎跑。

    扬州城内的江家，正在举行庆祝酒宴。

    至于庆祝的原因，自然是庆祝那个该死的吕剑仙，跟着林如海一起有多远就滚多远去了。

    难得的高兴事情，就连上了年纪的江春，也是多喝了几杯。

    感觉有些上头的江春，让家中子弟们自己高乐，他在婢女的服侍下洗漱一番清醒过来，就独自去了书房。

    几乎陷入停滞的私盐事业，需要他来尽快恢复原有的状态。

    等他走进书房，点燃了蜡烛。

    却是愕然看到一男一女两个年轻人出现在了自己的面前。

