    “离开吧，什么都别问，让我一个人安静一会儿…”

    斯坦利相当颓废的说。

    “可是…”

    派蒙还想安慰一下这个哭泣的中年男人，被斯坦利无情的拒绝。

    “走！别让我说第二次！”

    正当派蒙不知所措的时候，一道熟悉的年轻声音传来。

    “荣誉骑士、温迪，还有派蒙！太好了，你们都在这儿！”

    “我到处找你们！我是来道谢的，多亏你帮我找的剑和盾，还有你给我说的那些话，我父母同意我去冒险了！”

    正是下午，急急忙忙跑回家的杰克。

    “哦？真的吗？”

    温迪怀疑的问，他说的那些话骗骗刚刚进入冒险家协会的新人还行，要是说杰克的父母…

    “真的！他们还说要出钱找瓦格纳师傅把短剑和盾牌修好，让我带着上路。”

    杰克一脸激动的说，看着装作已经喝醉，趴在桌子上不省人事的斯坦利。

    “那真好。杰克，你要离开蒙德，启程巡游提瓦特大陆了吗？”

    温迪和荧都没有拆穿斯坦利的伪装，只是对着单纯的杰克询问。

    “不，暂时还不走。以我现在的能力，恐怕走不了太远的路。”

    “而且，我还想再听听斯坦利先生的故事。嘿嘿…毕竟，他是我梦想的起点。”

    “不过…”

    杰克摇了摇头，看向桌上的斯坦利。

    “斯坦利先生…又喝醉了…”

    “明天见，先生。等你酒醒了，再给我讲点故事好吗？”

    无奈的看了斯坦利一眼，杰克转身，离开了酒馆。

    “别装睡了，杰克已经回去了。”

    倚着二楼的栏杆，温迪目送杰克走出酒馆，然后转身，敲了敲斯坦利的趴着的桌子。

    “你倒是挺喜欢这孩子的。”

    “是吗…那，谢谢你们没把我的秘密说出去。”

    斯坦利用手肘，撑着自己的身体，慢慢坐起来。

    “诶？突然直视现实了吗？这可不像之前的你哦。”

    温迪笑着，不带恶意的对斯坦利调侃。

    “我…刚才我都不敢看他一眼，他对冒险的真心不带一点杂质…”

    斯坦利低着头，浑浊的眼睛看着坑坑洼洼的酒桌。

    “我是个没用的骗子，但那孩子还是个闪闪发亮的新人，可不能毁灭了他的梦想啊。”

    “故事…经历…呵，算了吧。”

    “这才是我最大的秘密、最大的恐惧…我唯一不能忘记的，是他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂！”

    斯坦利将整张脸贴在桌子上，任凭泪水和口水混在一起。

    “他的人生被负罪感淹没了，已经只剩下幻想朋友了…”

    温迪深深的叹了一口气，

    “真正的斯坦利，在他的记忆里，甚至已经不再是那个鲜活的友人。而是永远定格在伤痕累累的战士模样，束缚着他所有的人生。”

    荧和派蒙都可怜的看着倒在酒桌上的假斯坦利，一言不发，然后同时看向温迪。

    “汉斯·亚齐博尔德。”

    温迪走到斯坦利的桌子对面，轻声呼唤出了一个名字。

    “你，你怎么知道我的真名？”

    斯坦利，不，应该说是汉斯，听见这个名字，惊讶的抬起了头，瞳孔极速放大，像是想到了什么可能，一动不动的盯着温迪。

    “把故友的灵魂，交给我，好吗？”

    一霎时，铺天盖地的青色狂风笼罩整个二楼，遮蔽了酒馆中的一切，视野中仅剩令人安心的淡青色，像是陷入了某种幻境，然而置身其中，能够感受到的，却是无比清澈的温柔。

    温迪向着汉斯伸出了手。

    而在汉斯的眼里，出现的却是自己的挚友、导师、救命恩人的斯坦利的样子，正对着他微笑。

    “是你吗？斯坦利……”

    汉斯站起来，本能的用自己的手去抓住面前的幻像。

    得到的，却是一片微风吹拂的人影，但那种似曾相识的温暖感觉，让他知道，巴巴托斯大人已经收到了斯坦利的灵魂。

    “真…真是不可思议。”

    “谢谢你们…谢谢你，巴巴托斯大人…”

    “对不起，我还需要一些时间，调整心情…”

    “但我想，我会没事的…”

    斯坦利感觉自己有点头晕目眩，已经分不清自己到底是在幻境中，还是真实的世界。

    终于，摇摇晃晃的汉斯重新坐下，趴在桌子边，沉沉睡去。

    “也许他能做一个好梦”

    “嗯，真不错！斯坦利找到了真正的自己，杰克也成功自立了。”

    温迪开心的笑着，对着荧和派蒙点点头。

    “这就是风神巴巴托斯大人真正的实力吗？”

    派蒙张大嘴巴，酒馆一楼的酒客们还在毫无顾忌的吃喝，仿佛刚刚什么都没有发生，只有荧和派蒙知道，那无边无际的风所眷恋的地方，不是幻境，而是温迪口中无风的烬寂海。

    刚刚，温迪直接从烬寂海中，取回了斯坦利的灵魂。

    “这么多好事加在一起，值得喝一杯庆祝庆祝！”

    没有理会派蒙的感叹，温迪满足的看着一脸震惊的荧。

    “你要在这个酒馆就地不醉不归吗？

    不知道该说是没心没肺，还是适应能力的极强的派蒙立刻问到。

    “哈哈，这里的酒太贵了。杰克欠我的报酬还没给，他许诺我的珍贵名酒，还记得吗？”

    温迪摇摇头，脚步轻挪，就要离开。

    “我先去找他要那瓶酒，一会儿就在‘老地方’集合吧！”

    “哎？什么老地方，我怎么不知道？喂！喂，卖唱的！”

    看着温迪离开的身影，派蒙刚想阻拦，温迪已然消失不见。

    “我想我可能知道…也许吧。”

    荧轻轻的点了点头，“嗯，老地方，不见不散！”

    “喂，你们在打什么哑谜啊！”

    荧和温迪的哑谜让派蒙抓狂的在空中蹬了蹬腿，气鼓鼓的飞到荧的头顶，用小手揉乱了荧金色的头发。

    ———————————————

    PS：感谢皮卡丘使用了万雷天牢引大佬的1500点币打赏！光夕照凝雪的127点币打赏、你太美暴打猫头鹰的500点币打赏、龘飝麤鱻焱轟歮雥、书友1156928的100点币打赏！

    以及真`孤陋寡闻、夜、aaa、皮卡丘使用了万雷天牢引、hohenheim、我曾在人生的道路上迷茫着的一张月票！月亮之上大佬的两张月票！

    谢谢大佬们！Σ(|||▽|||)

