
“湿生界？蜉蝣螨虱，朝生暮死，若要再回人道，譬如昆仑沉海。他们竟然犯下这么大的罪，要从幽冥界直接打入湿生界？”孟婆一边惊叹不已，一边走到蝙蝠车面前，来回仔细探看。

二殿楚江王应道：“正是！阎罗天子还等着我等回去交差，不敢耽误，还请孟婆早勾了堕落生册，交付给我等。”

他说这话的意思，就是暗里把阎罗天子抬将出来，好叫孟婆信服，速去销案终结。其他阎王怎不知道玄机？也一同纷纷附和。

孟婆围着蝙蝠车徐徐转身观看。

但见这群案犯都遭了酷刑，浑身肤肉支离，白骨森森，阴血淤痂斑斑块块，沾结在破烂的衣袍上，各个都只剩下游丝阴气，不似阴人模样儿了。

她一边打眼仔细观看，一边耳听众阎王言语，但是越听越觉蹊跷，不禁问道：“这堕落生册还要交回五殿去？”

“正是，正是，辛苦孟婆了。”转轮王将堕落生册悉数恭恭敬敬地交递给孟婆。

孟婆接过一撂堕落生册，略略翻了一下道：“诸位殿下亲自解押案犯，辛苦了，是否到小神舍下先去坐一坐？”

众阎王生怕言语稍有不慎，就走漏了口风，谁敢正儿八经的坐下，与孟婆闲聊，因此都纷纷把摇脑袋摇得似拨浪鼓儿。

楚江王道：“阎罗天子正等在森罗殿，还是请孟婆将这一群案犯速速押去，饮了醧忘汤，勾了堕落生册，我等也好回去交差。”

众位阎王三番五次地抬出阎罗天子敦促孟婆，指定能镇住她，却不料也泄露了玄机，这分明是做贼心虚，欲盖弥彰啊！

孟婆微笑道：“那诸位殿下在此等候片刻，小神这就去叫照办。”

孟婆说过，吩咐醧忘台的几名鬼役拉走蝙蝠车，将二十一具阴身抬入廊房前来。

众阎王相互而视，十分欢愉，那颗悬在嗓眼里的忐忑心终于放回肚子里去了，只等堕落生册送来，回报阎罗天子森罗王。

******

田真人等众被运到第一百零七间廊房内，孟婆准备亲手灌下醧忘汤，勾了他们的堕落生册，转投湿生界去。

两位役卒早已从阴人堆里，如拖尸体一般随手拖了一个，就把沈榷拖入了廊房。一个役卒大刀阔斧按住沈榷的肩膀，一个役卒穷凶极恶地托着他的下巴，捏开嘴巴，等孟婆一杯醧忘汤灌将下去。

这众生转劫系着天地的大善道和大公道，不可有半点差池！

孟婆手掌着瓷杯，想着几位阎王的异常之举，心里就有些犹豫：这阎王押送案犯到醧忘台来，还是破天荒头一遭；不按前后鬼魂转劫之序，也是幽冥立界以来第一回的事。

孟婆心思慎密，早就疑窦丛生，此时一想，不由把案上解递的堕落生册翻开细看，愈看愈狐疑。

这些案犯不仅大多是阳间名山靖庐的修道士，并且都是犯下同样的斩杀鬼王明王的大罪，而最重要的是，堕落生册上并不曾注明犯案因果。

孟婆本是正善之神，本着大公无私的念头，就生出探个究竟的想法，遂把两名役卒喝退下去，施展苏生大法，右掌在沈榷胸口猛击几下，食指凝元冲开他的泥丸宫，要将他催醒过来。

但沈榷一来受刑严酷，二来三魂七魄飘荡已久，以孟婆的法力难以凝聚回来，因此便如阳上的死人一般，毫无反映。

孟婆遽然大惊，又陆续在朱阙、魏益、夏烷、祈海等身上布法施功，却似沈榷一般模样，不动声色，直挺翘翘。

孟婆大汗淋漓，吃惊不已，继续拿其余人来验试，希望能唤醒一个来，问问究竟，这便一直试到田真人的头上来了。

田真人被六道轮回盘所收，早就元神化灭，但他修有一千多的道行，虽然肉身已死，而且遭受幽冥诸般严刑拷打，但修炼的一道元气凝住了欲聚欲散的魂魄，尚未走远，因此忽忽之间就被孟婆招醒过来。

田真人手脚抽搐了几下，慢慢睁开双眼，但见周围好似落地格子窗构成的厢房，而自己则坐在一片耀眼的白花花的光芒之中。

“这是何处？”田真人一片茫然。

“此处是幽冥地府醧忘台。”

“醧忘台？”田真人忽闻话音，颇吃一惊，定眼细看。

便看见白花花的光芒中坐有一位老妪，古稀有余，背微佝偻，满面透露出慈善的微笑。

“你是孟阿婆？”田真人愈惊。

“正是…正是老身。”孟婆微微颔首。

“原来是孟阿婆相救，小道田汢多谢阿婆相救之恩。”田真人想起众人在各殿遭受酷刑的情景，感动不已，伏身叩谢。

“莫谢，莫谢……我正要问问你关于斩杀鬼王明王的事。”孟婆示意免礼道。

田真人一听此话，百感交集，不禁热泪滚落。

孟婆宽慰道：“你不要难过，你有多大的冤情，尽管说出来，老身替你们做主。”

田真人老泪纵横，便将幽冥收刮黄金，为祸人界，众人义杀鬼王明王，以及被拿入幽冥，遭受酷刑逼供，宁死不屈等事简单叙说了一遍。

最后他道：“小道等死不足惜，只可惜三家的幽冥基业，就要毁于十殿阎王之手，如果不及早制止，三界必有奇祸发生啊！”

孟婆对十殿阎王贪赃枉法，淫/冶/好/色/也早就有所耳闻，只是她位卑言轻，弹压不住。并且又逢人界乱世，人命如草芥飞蓬，走马换灯似的在醧忘台上来来去去，她日夜繁劳，也没有余力向幽冥教主地藏王启奏细务。

这时听到这一番话后，孟婆悚然震惊，激动得唇齿哆嗦道：“好好好…好哇……这十殿阎王还真要反了天去了！老身便是再忙，也要写一封奏折启奏地藏贤王。”

田真人闻言大喜，眼里闪落出感激的泪花，无语凝噎，只有不断伏首致谢。

正在此时，廊房外响起笃笃笃敲门声，传来役卒的禀报：“禀报阿婆：几位殿下等得久了，问堕落生册勾了没有？”

那话传将进来，孟婆大惊失色，手忙脚乱，喃喃道：“这该如何是好？这该如何是好哇…他们都等在外面要堕落生册呢！这不是在逼老身嘛？”

田真人听得懵懂，不禁问道：“阿婆：这堕落生册是什么物件，他们一定要来逼要？”

“幽冥的事，你有所不知啊。堕落生册，简单点说，就是修道鬼众此身最终的凭据，来生最初的根谛。这阎王逼讨得急，想来应该是想毁了这堕落生册，彻底消除你们在三界四生六道轮迴中的根谛，来个  ‘永远死无对证’，可见你所言不虚，三界果真要大祸临头了。”孟婆焦虑地踱来踱去。

田真人这才明白过来，急道：“如果不交出堕落生册，那几个阎王便要硬闯进来，到时阿婆不仅保不住我们，反而自己也会陷入危险，还是请阿婆快将我们勾了去，这阎王的阴谋，也只有靠阿婆来揭穿了。”

“不可不可……老身执掌醧忘台，主持三界四生六道的公正，怎么可以违天逆道。”孟婆频频摇头，但一时哪里能想出应急之策。

此时外头又传报道：“几位殿下要入厢房求见。”

“这该怎么办？这该怎么办……”孟婆急得好似热锅底的蚂蚁，团团直转。

“阿婆：留得青山在，不怕没柴烧，只要有阿婆在，便可以为我们日后申冤了。还请阿婆快快勾了我们的堕落生册吧！”田真人见事情已成燃眉之急，刻不容缓，就请求道。

孟婆被逼得两头难以应付，来回踱步不停，汗珠嘀嗒直滴哩。

猛然间，她急中生智，竟想出一个办法来，急忙来到低案前，拿起朱红毛笔，飞快地在堕落生册上勾了田真人等二十一人的姓名，然后托堕落生册于右掌上，朝廊房门匆匆走来。

才将廊房门拉开一条缝罅，八位阎王已经噔噔噔地飞步蹬上台阶来。台下的数十名卫卒灰头土脸，勾腰垂头地闪立在一旁，讪然无奈。

孟婆身上冷汗飕飕，真是好险哇！

她侧身出了廊房门，挡在八位阎王面前，含笑道：“诸位殿下，小神已经勾了他们，这是堕落生册，请诸位殿下过目。”

众位阎王闻说大喜，蜂拥而上。

十殿转轮王伸手接过堕落生册，迎空仔细观看了一遍，然后致谢道：“有劳孟婆了，阎罗天子还等着我等回话，我等就此告辞了。”

话落处，转轮王再次恭恭敬敬鞠了一躬。

其他阎王也纷纷行礼谢过。

但见黑雾翻滚，阴风呼卷，八位阎王已然离开了醧忘台。

******

孟婆送走了八位阎王，快步返回廊房中，背手关紧了房门，那心猛然就呯呯呯地跳将起来了哩。

“好险啊。”她轻拍胸口，对田真人道，“老身现在虽然救了你们，但是在三界四生六道之内、恐怕从此以后再无你们的根谛。”

“只要天地正气在，我们无根无谛又有何妨。”田真人凛然道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816279"  chaptername="第一百五十章  堕落生册  孟婆正神">加入书签</a>
</div>
