    六个黑色光球快速破裂，六个全新的魅魔出现在了任柒的面前。

    感受着前方六个全新魅魔的气息，任柒的眉头微挑，眼眸中流露出一抹喜色。

    这次的招募运气还算是不错，六个变异魅魔中有四个五阶变异魅魔，两个六阶变异魅魔。

    六个魅魔全部都是变异魅魔，而且最低的都是五阶，不知道是不是招募池升阶的原因。

    其中两个六阶变异魅魔是堕雷魅魔，倒是让任柒喜上加喜。

    他现在还是比较缺拥有大范围伤害的变异魅魔。

    “主人！”

    六个新生变异魅魔看着任柒，全部都是恭敬道。

    任柒点了点头，便是安排她们去进食魔肉，尽快提升自己的等级。

    这次进攻领地，任柒就不打算带新生的魅魔去了。

    毕竟进攻领地还是比剿灭魔物要危险的多，毕竟要面对领地的防御。

    伊利斯很快便是聚集了所有能够作战的魅魔。

    现在的领地防御力十分强劲，任柒直接让十几个魅魔留下来驻守，便是带走了剩下所有的魅魔。

    这次他要亲自率领魅魔们作战！

    领主亲自带着兵种作战，会对兵种士气有很大的提升。

    而且任柒现在有银叶风龙甲在身，不会有什么危险的。

    经过一晚上的修整，所有的魅魔战斗力已经恢复，再加上伊利斯和玛姬的升阶，任柒觉得攻破昨晚进攻自己领地的几个新生领主的领地不在话下。

    集结完毕之后，任柒便是率领着魅魔们浩浩荡荡的出发。

    而此时，健太郎的领地之中，他正和昨晚一起逃回来的龟田树下发生激烈的争吵。

    “健太郎，我觉得我们要求救黑雾联盟了，我感觉柒柒柒那个家伙不会善罢甘休的。”龟田树下看着健太郎焦急道。

    昨晚逃回来之后，他并没有回到自己的领地，而是直接来到健太郎的领地。

    因为他的兵种已经所剩无几，留在自己领地还不如和健太郎合兵一处。

    以他对柒柒柒的了解，对方遭遇自己等人的进攻，肯定是会报复的。

    健太郎脸上也是阴晴不定，随后开口道：“不行！这件事情不能让黑雾联盟知道。”

    “我们现在实力大损，黑雾联盟联盟是龙国人，对我们一直很防备，如果知道了我们的情况，说不定会对我们下手的。”

    “而且，我们虽然遭重，但是柒柒柒也不一定会进攻我们。”

    “别忘了，我们可不是什么臭鱼烂虾，而是经过了两次魔物进攻的领地。”

    “我们虽然损失了不少的兵种，但是领地防御力量还在，他要进攻我们的领地，还是要好好掂量掂量的。”

    龟田树下开口道：“健太郎，你别忘了，之前那个高明远，就是触怒了柒柒柒，被他直接给灭掉了，我还是觉得先寻求黑雾联盟的庇护比较好。”

    健太郎看着龟田树下的样子，冷声道：“我也知道现在我们需要寻求庇护，但是不能一味的寻求黑雾联盟的庇护，龙国的人，我信不过。”

    “你放心好了，我已经联系了一个我们狼国的新生领主联盟，他们在黑雾联盟旁边不远。”

    “我已经向他们求救了，他们会派救援过来的。”

    “而且，他们对柒柒柒的领地也很感兴趣，到时候说不定会集合整个联盟的力量进攻柒柒柒的领地。”

    “我就不相信了，一个联盟的力量，还能攻破不了这个家伙的领地！”

    听着健太郎的话，龟田树下心中稍微安定了一下。

    不过，他心中还是有些担心的，毕竟狼国的新生领主联盟距离这里是比较远的。

    他们感到这里，需要一定的时间，如果柒柒柒这个时候进攻过来怎么办？

    龟田树下将自己的担忧告诉了健太郎。

    健太郎闻言，摇头肯定道：“放心吧，龟田君，虽然我们昨晚损失惨重，但是根据我的猜测，应该是他的空投资源是增强领地防御的。”

    “他的兵种力量不会太强的，我们的领地防御也不弱，这个家伙不是傻子，不会这么快来进攻的。”

    “我估计他会隐忍一段时间，增强自己的兵种实力之后再跟我们算账，但是那时候狼国新生领主联盟肯定就赶到了。”

    然而，健太郎摇到一半的头却是僵硬了下来，看着领地的正前方，一脸的不可思议。

    只见在领地的前方，一群魅魔正在一个骑着黑色梦魇，穿着银色帅气盔甲的人带领下浩浩荡荡而来。

    柒柒柒！

    他真的来了！

    健太郎猜错了，这个柒柒柒根本就没有任何隐忍的想法，天一亮便是直接带着兵种前来进攻了！

    龟田树下也是看到了任柒和他身边大量的魅魔，吓得浑身都颤抖了起来。

    “健......健太郎，现在怎么办？”

    健太郎冷着脸道：“还能怎么办？准备防守！”

    “哼！我的领地防御力量可是很强大的，他想要攻破我的领地？我要让他的牙崩坏！”

    任柒看着前方的领地，眼睛微眯。

    这次出来，他带来了一个鬼眼铃。

    对方的领地并没有防探查的防御物品，所以任柒能够将领地里面的情景一览无余。

    “昨晚两个残存的新生领主都在里面？正好，省的麻烦了。”

    “唔，在准备防御吗？领地的防御力量倒是不错，只是可惜，你们面对的是我！”

    任柒不屑的笑了笑，前方这个新生领主的领地防御还算不错，就算是七阶魔物冲击，恐怕都能坚持下来。

    但他率领的，可是魅魔军团！

    “伊利斯！”

    任柒看着身边的伊利斯，出声道。

    伊利斯点了点头，直接便是带着两个弑战魅魔还有玛姬来到了半空之中。

    进攻前方的领地，任柒并不需要什么战术。

    来到半空之中的伊利斯和两个弑战魅魔直接便是开始进行吟唱。

    “来自地狱的火焰，聆听我的召唤，焚烧眼前的一切......”

    “堕落之地的火焰，降落在前方地面之上，焚化所有的异端......”

    一股股强大的波动开始在前方健太郎的领地上空酝酿，下方的闪雷豹和龟田树下的兵种都是便是躁动了起来。

    健太郎的脸色也是猛然一变，直接启动领地之中的防御物品。

    一道道漆黑的箭矢朝着半空中的伊利斯几人飞射而去。

    与此同时，领地之中的闪猎豹也是纷纷朝天嘶吼，一团团的雷电在它们身上凝重，随后快速朝着伊利斯几人攻击而去！

