
　　皇马全体球员都炸了！

　　c罗单刀进球，竟然被主裁判给吹了个越位！

　　只见边裁举起手中的旗子，果断而坚决的判罚总裁越位！

　　没错！

　　主裁判也是听从边裁的指示，判罚。

　　司职分明，职能清晰。

　　“嘿，这是干什么？不可能越位！”克罗斯第一个反应过来，朝着主裁判怒吼。

　　“不越位的，裁判，这个球很漂亮。”莫德里奇也过来说话。

　　“就是啊，干什么的，为什么吹罚？”

　　“你看清楚没有，睁大你的双眼看看！”阿森西奥不服气的朝着边裁怒吼。

　　眼看事情就要闹大，场上队长拉莫斯赶紧上劝阻。

　　但看台上皇马的球迷扬起一阵喧闹。

　　都在骂骂咧咧的对准主裁判，不满意这次的判罚！

　　可通过大荧幕的慢镜头回放，c罗确实在克罗斯出球的一个瞬间，处在越位的位置上。

　　挺明显的。

　　越过利物浦防守球员范迪克半个身位。

　　原来，阿森西奥想要突围洛夫伦的时候，范迪克确实贴上的c罗，防守过去。

　　眼看洛夫伦果断上抢，捅开球，范迪克迅速跑上，反而造了c罗的越位。

　　裁判火眼金睛，判罚毫无问题。

　　眼看进球逆转，却被主裁判吹罚，皇马球员是有多么的憋屈！

　　也难怪场上的球员意见那么大。

　　不过，事情很快就停息，皇马如今还需要抓紧时间抢分，在拉莫斯的劝导下，赶紧投入比赛。

　　经过这么一闹，时间又减少。

　　伤停补时到来，4分钟。

　　最后时刻，皇马放手一搏。

　　贝尔上场后造成几次的突破，多次威胁利物浦球门，却没能成功破门。

　　利物浦再度使用最后一次的换人名额，将许强撤换下来，换上防守球员，做好最后的准备。

　　克洛普是不愿意打加时赛的，能在法定时间内解决问题，是最好的选择。

　　煎熬的时间！

　　双方球迷都不自觉的感受到时间变得缓慢，仿佛一秒都要经历许久。

　　眼看皇马就要输掉比赛，出局，不能延续杀入决赛，卫冕的希望破灭。

　　一些球迷都不愿意看，甚至都哭泣起来。

　　哔！哔~哔！！！

　　主裁判几乎到补时4分钟，吹响全场比赛的哨音。

　　比赛结束！

　　利物浦以总比分5-4干掉银河战将皇家马德里，成功杀入欧冠杯决赛！

　　安菲尔德球场，响起山呼海啸般的呐喊声。

　　激动到球迷都忘乎所以，只剩下本能的呐喊。

　　替补席上的球员和工作人员立马冲出来。

　　范迪克疲惫不堪，仍旧双膝跪倒在地上，不能自己地激动。

　　卡里乌斯比较精神，从门线位置奔跑出来，大声地呐喊。

　　渣叔很有礼貌地跟齐达内握手。

　　c罗有些落寞，却仍旧抬起手，朝着四面八方的球迷鼓掌，感谢他们的支持。

　　迎面而来的许强，c罗主动过去，拥抱。

　　“许，你真是太棒了，继续加油，希望你们能拿下冠军奖杯！”c罗真诚的祝福。

　　“我们会努力的，我相信利物浦的团结，一定会拼尽全力的拿下冠军。”许强微笑着谦逊回答。

　　“噢，我很看好你，今年欧冠杯的金靴奖就给你了，我下一次一定会拿回来！”c罗很有自信，半开玩笑说。

　　“没问题，我下一次也不会失去这个奖项，你能在我手上夺过去再说吧。哈哈。”许强不由自主笑起来。23sK.com

　　旋即两人脱下衣服，交换球衣。

　　刚送别c罗，这家伙确实不愧世界级球王，在比赛场上拼尽全力，输掉比赛也不失望，还给予对手鼓励和加油。

　　这个胸襟，值得佩服！

　　许强心里头默默给c罗点赞。

　　齐达内这时候也上来，恰好撞上许强，两人来一个大大的熊抱。

　　“皇马真是可惜当时没有坚持一定要把你给签下，错过了机会。”齐祖感慨：“我也想不到我会担任主教练，不然我拼尽全力，都要把你给拿下！”

　　“谢谢您的厚爱，我倍感荣幸。我只是在场上尽力的拼搏，干好工作，其实我并没有那么优秀。”许强保持着谦逊。

　　“你比别人干得好，你以后肯定更出色，相信我的眼光，你能一直戒骄戒躁的保持谦逊，这是难能可贵的品质，很多球员都没有。”齐达内私下交流大大赞赏强哥。

　　从齐达内眼中的清澈，许强感受到真诚。

　　“噢，你这样赞美我，让我今天晚上怎么睡得着呢？我会飘起来的。”许强说。

　　“哈哈哈，睡不着那就彻夜狂欢，你们进入决赛，应该好好休息。哦，对了，英超联赛你们还要继续征战，形势严峻，你们还不能松懈，希望你们能卫冕夺冠。”齐达内送上真诚的祝福。

　　话夹子打开，两人聊了许久，就像很久没有见面的老朋友，甚至许强都提出一些技术上的疑惑，齐达内都耐心的解答。

　　过多的交流给有心人捕抓到，绝对又是一顿猜疑。

　　克洛普很适当的过来解围，跟齐达内再次客套。

　　听闻许强询问他技术上的问题，渣叔打趣的笑，许强就是这样的人，不放过任何学习的机会，更何况面对齐祖。

　　场内一阵庆祝和嘘寒，送别皇马的球员，利物浦球员们朝着看台上的球迷拍照留念，有的送球衣，有的签名，俨然一家人的感觉。

　　许强也靠过去，却差点被热情的球迷拽上看台上，还吵着喝啤酒。

　　球迷热情！

　　最后，以渣叔的农夫三拳，为这场欧冠半决赛，划上完美的句号。

　　另外一场比赛，次日进行。

　　毫无疑问，实力较强的尤文图斯，两回合双杀本菲卡，成功进入决赛，和利物浦会师。

　　决赛将在6月4日，在威尔士的加迪夫千年球场如期举行。

　　意甲班霸斑马军团，尤文图斯，对战英超老牌豪门红军，利物浦！

　　举世瞩目的决赛，有长达半个多月的休整时间。

　　而接下来，利物浦还需要征战英超联赛。

　　余下两轮联赛，不得丝毫松懈，必须保持优势，不让切尔西有机可乘，赶超过去。

　　关键时刻，被人偷塔，那整个赛季的努力，全部都白费！

　　卫冕英超冠军，难度真的很大。

　　尤其身后紧随而来的是没有任何杯赛的切尔西，由孔蒂执教的蓝军。

　　本赛季冠军的争夺，变成红蓝大战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第427章 闯入决赛，许强和C罗的球衣交换！免费阅读。https://xs.23sk.com 