
　　第1章半吊子魔法师

　　暮色沉沉，斜阳低垂。

　　火烧云几乎红遍了半边天，照耀的整条街道置身在诡异的鲜红色里，仿若不似人间。

　　陈平不自然的将帽沿压的更低，转身进入一处偏僻的小巷子里。

　　黑色是夜猫矗立在墙头悉悉索索的舔舐自己油亮的皮毛，翠绿色的瞳孔警惕的打量着周遭，发现有人入侵领地，飞快的跳跃到房梁上，消失在茫茫夜色里。

　　陈平靠着墙壁，点燃一根香烟，狠狠的吸了一口，试图将帽沿压的更低，直到确定对方看不清自己的面容，才看向前方带着口罩，全副武装的神秘男人。

　　“老k，你下次约我，换一个地方！去餐厅喝杯奶茶难道不香吗？约在这鸟不拉屎的地方，不知道的，还以为做什么恐怖交易呢？”

　　老k轻轻一笑，“老弟呀我们是偷渡过来的！身份不合法啊！我后面这个几个都住了好几天的桥洞了，实在没办法啦！现在国内管控比较严呢，开个宾馆都要身份证了啦！万一给条子逮到了，直接遣送回国，那也太麻烦了啦！”

　　陈平看着面前西装革履的男人，那身西服确实是褶皱灰尘颇多，甚至袖口和衣襟都有不知名的油渍，估计真的是睡桥洞粘上的！

　　想到这里陈平不由觉得好笑“你们还真是能屈能伸呢！我要的东西带来了吗？”

　　老k从口袋里掏出一个黑色的小包包，小心翼翼的递给陈平，“东西带来了！老规矩，一手交钱一手交货！”

　　陈平把身上的公文包丢给他，才拿过那个其貌不扬的小黑包，皱了皱眉说道“虽然这是一堆零件，但也不能这样大摇大摆的放在身上！如果真是被警察发现，你们可真吃不了兜着走！”

　　老k嘿嘿一笑“你放心，我们还没那么傻缺！这一批是存在国内的货，不经过安检，只要没有特殊情况，绝对不会被条子发现！”

　　陈平很是无奈的点了点头“行吧！这东西回去我自己组装，你们现在是回国，还是跟我去吃饭？”

　　老k很严肃的摇着头“既然交易完成，我们也没有留在国内的理由了！今晚就准备回国，亲爱的伙伴，你好好保重，希望下次还能接到你的订单！这样至少能证明你还活着！”

　　陈平很自来熟的拍了拍他的肩膀“但愿你是在说一句祝福我的话，而不是诅咒我！”

　　两个人分别后，陈平才漫无目的的走在街道上！

　　他是所以冒着风险去购买枪支弹药，不是为了报复杀人，反而是为了自保！

　　只因为三天前有一个算命先生对他说了一句话“小伙子，你三天之后必定有血光之灾！如果你想保命，身上最好带点硬家伙，放手一搏，或许能求得一条命！”

　　如果是平常人听到算命先生的这些话，估计都会觉得危言耸听，甚至会因为诅咒，很不服气的暴揍这个江湖骗子！可是陈平却一点儿也不敢这么认为！

　　万一呢？

　　他的体质问题极为特殊。

　　甚至跟普通人比起来还要弱鸡！

　　他不能受伤，更不能流血。

　　普通人身上的一点刮伤，放在他身上就足以致命。

　　哪怕只是划破一点皮，对他而言，都是重伤垂死！他身上的伤口也会以一种恐怖的速度迅速溃烂，血液也如同绝地的洪水，一发不可收拾！

　　这种情况就算拉到医院里，也很难保证能及时抢救过来。

　　所以从小到大，他只受过一次伤，就单单一次差点要了他半条命。

　　所以算命先生的话，他不得不听，哪怕猜测对方可能是想骗他钱。

　　揣着怀里一堆零件，陈平感觉安心了不少。

　　对于自己昨天接受的那个任务，也多少有点把握。

　　陈平虽然体质是垃圾，但他却有一个隐藏职业，魔法师！

　　虽然听起来很玄幻，但却真实存在，神秘的很。

　　但是摊上一个的易碎的玻璃体质，陈平活的通常也小心翼翼，万分谨慎，他也是很惜命的好不好？

　　所以大多数认识陈平的人，对他的印象只有一个“顶着一张年轻的嫩脸，骨子里却是保温杯里泡枸杞的养生老大爷！”

　　魔法师这个职业确实比较特殊，但也不像什么电影小说里描述的那样逆天，拥有操控风雨雷电的能力，他们说到底只是一群拥有某些天赋的普通人。

　　甚至有时候这些天赋都有些鸡肋，在日常生活中，根本派不上太大的用场。

　　就比如陈平，他的魔法属于空间魔法，在某些特定的场合可以转变自己周遭的空间，并且能够扭曲所在空间的时间走向。

　　当然这个魔法虽然比较神奇甚至可以说是bug，当然启动魔法的契机也是相当苛刻。M.23sk.com

　　当本体精神遭受到巨大刺激，接近崩溃的边缘，才可以启动魔法时间转换魔法。

　　至于空间转换，那基本上全凭心情。

　　只要陈平愿意，并且体力充沛的情况下，他随时能够在一瞬间，来到任何一个他想要到达的地方。

　　只不过空间转换消耗的体能实在是过于巨大，陈平过于脆弱的身体一周也只能进行三次而已，所能到达的地方不能超出一公里的范围。

　　这个空间魔法，用来逃命一般是很不错的，陈平很珍惜它的使用机会，所以一般都不舍得用。

　　魔法师这行虽然听着挺牛逼的，但是其中的限制超出想象，甚至大多时候都会游走在生死边缘，说是他们在一条不归路上走钢丝，可能会更为贴切。

　　陈平大费周章的去搞武器，说真的，只是为了防身，谁教他的魔法虽然强大，但却是层层限制呢，生死关头的时候，或许都派不上用场。

　　可以说如果有机会，陈平宁愿死，也不会入这一行。

　　可偏偏比较苦逼的是，魔法师这一行是祖传的职业，在娘胎里就必须接任，除非你另投胎，不然根本改变不了自己的命运。

　　按照这种祖传性质，魔法师一般都是以家族的形式存在，而且都是想当有底蕴的隐世家族。

　　不过陈平是个个例，据说是因为他魔法师老妈跟一个普通男人私奔了，才生下了他！

　　陈平是一个野生的魔法师。

　　所以一定程度上他的魔法才会层层限制，时灵时不灵！

　　再加上那一对奇葩父母，在陈平十周岁那天，居然莫名其妙失踪了。

　　还留下了一笔巨额债务。

　　18岁之前，陈平卖掉了自家房子，勉强把自己养活了十年，虽然吃了不少苦，也算长大成人。

　　但是在18岁之后，陈平就被那巨额债务压的喘不来气。

　　后来通过渠道才得知魔法师的特殊性，并且通过官网，可以在网上接任务，任务的难度越高，所对应的酬劳就越高。

　　在得到自己第一份天价酬金之后，陈平似乎是尝到了甜头，在这条做任务的路上还债的道路上越走越远！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃最强魔法师更新，第1章 半吊子魔法师免费阅读。https://xs.23sk.com 