
老村长原本也想却，却是被田淼淼留了下来，等几人坐定，田淼淼才问道：“老爷爷，能说说这一家子的事情吗？”

原是家丑不可外扬，更别说让老村长来说明情况了，可碍着田淼淼直接指明道姓问了，他也只能无奈地说了起来——

其实就是个老套的故事，三儿爹名叫付水生，是老付头第一个妻子付张氏生的儿子，可惜生下儿子伤了根本，没几年就死了，后来娶了如今的妻子付钱氏。

都说有了后娘就有后爹，老付头却没有这般，尽量一碗水端平，几个儿子都送过私塾，可付水生不喜欢读书，早早回家帮着老付头侍弄庄稼了，付钱氏生的大儿子，也就是付家老二，识了几个字便去县里找了个活儿，老三倒是个读书人，却也只是个童生。

后来也不知道是怎么回事，老付头开始种葡萄，可这东西根本就没人买，又占地方，也就种了两亩地，偏偏他却说这个是赚钱的，付王氏认为是老付头异想天开，另两个儿子也认为是老付头疯了。

老付头实在没辄，好在付水生老实听话，就让付水生负责，另两个儿子不干了，硬是分了家，老付头跟着付水生一家，一年前就去了，付王氏却每每过来打秋风，这个家也变得越来越穷了。

田淼淼了却是不禁皱眉，提出疑问：“我怎么刚刚听到付水生家的银子都给了他后娘？不是后娘嘛，即便是给钱也不用掏个底儿掉吧，更何况都已经分家了。”

老村长叹息一声，才说道：“付家老三又去考秀才了，付王氏之前就成天过来要银子，估计是烦怕了，再加上没有啥家底，就成了如今这般。”

田淼淼却是冷哼一声：“吸血鬼！”

老村长一阵叹息，还没等他再说话，田淼淼又骂了一句：“弱鸡！”

老村长一抬头，就看到田淼淼意有所指的看着付水生，惊得下巴都快掉了，一时还以为他听错了。

田淼淼最后看向妇人：“你叫什么？”

妇人唯唯诺诺地，只顾着低头，不语。

“她是付赵氏。”

田淼淼的眉对都拧到了一起，笑着对老村长说道：“老爷爷，我问的是她，让她自己回答，连自己的姓名都不知道了吗？”

妇人惊讶地抬起头，遂又低头小声回道：“我……我是付赵氏……”

“姓名！”

“赵梅花。”

“赵梅花……”田淼淼念了两遍，才看向赵梅花，说道，“梅花，好名字，可梅花的根骨，你有吗？”

“我……我……”赵梅花眼眶红红的，说不话来。

田淼淼的眼神就跟利箭一般，看着赵梅花：“为什么要把所有银子都交给付王氏？那是你和付水生两个人的共有财产，即便要孝敬，只拿付水生赚的那部分即可，凭什么你的银子要交给付王氏？”

“我婆婆说，那是三儿爹赚的。”赵梅花哭丧着脸说道。

“放屁！借口！若是你没有在家洗衣做饭带孩子，他付水生能伺候那么多田地？若是他在家做这些家务，你也可以伺候得了田地，你也能赚钱养家！这个家，离了你二人中其一，都没法好过！那所赚银子，便是一人一半，她付王氏，拿得了儿子赚的银子，却没有资格拿你的那一份！”

夫妻共有财产，前世所有人都知道的东西，在这个时代，却没有这个概念，田淼淼只能慢慢分析讲解，剥开来揉碎了慢慢讲。

这番言语，别说赵梅花付水生，即便是老村长、承昭都觉得很是新鲜，感觉有些离津叛道，但是……仔细琢磨之后却是觉得，非常地有道理。

赵梅花原本一直低着头的，刚开始听田淼淼说话也没有认真仔细听，然后越是听，越是心惊，等仔细回味之后，忽而眼前一亮，大声问道：“真的是这样吗？我们家的银子，当家的只占一半，我赵梅花也占一半？”

田淼淼郑重其事地点点头，一字一句说道：“没错！只要是你们夫妻一起所赚之银，以前的你能占一半，以后更是能占一半！付水生，你觉得这样处置，有何问题？”

付水生抬头看了一眼田淼淼，想了想说道：“没有问题。”

“好，没有问题就好。”田淼淼接过承昭递过来的水，喝了一口，才说道，“接下来，你家三儿生病，你是一家之主，你是否有责任照顾全家所有人？你是否有责任把孩子照顾好，请大夫给他看病？”

付水生低头回道：“我是一家之主，这些都是我的责任。”

“可你做了什么？你把自己赚的钱都给了你后娘，连养孩子的银子都一并送了出去，请个大夫的钱都没有，你配得上这个当爹的身份吗？你连你媳妇赚的钱也给了你后娘，你还配上丈夫这个身份吗？”

田淼淼实在是想不通，为什么古代的人都这般愚孝的吗？他那个便宜老爹算一个，这个付水生算一个，还有很多人也是如此。

“以孝的名义，行强盗之事，给自己谋私欲，社会风气是原因之一，却也是如你这般愚孝之人惯着他们，才会越来越心大。一人得利，其他人效仿之，才会有越来越多的人受到伤害！”

承昭原本还以为田淼淼是要敲打付水生，结果听到后面，他的脸色却是不太好了。

田淼淼也看出承昭的脸色不好，她看着他说道：“以孝治国，本就是一个笑话。要知，世人兼偏心，只要偏心，就会有不平。唯以法理治国，才能有相对的公平。”

承昭眯了眯眼睛，冷然之后扩散开来：“大景也在国法。”

田淼淼讽刺一笑：“又有几人知道国法内容？包括每一条每一款，几人说得出来？要不你说说看？”

承昭：……他尽是无言以对！

田淼淼叹了一口气，说道：“连你都不知道，那知府全都知道？县令全都知道？里正呢？村长呢？又知道几何？我想他们最多只知道一句话，自古衙门朝南开，有理无钱莫进来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68783370"  chaptername="第二百三十五章  有理无钱莫进来">加入书签</a>
</div>
