    祁墨紧张的询问：“她人怎么样？”

    金灵看着他紧张的模样，心里不免显得有几分吃味，不过却还是笑着开口：“手术很成功，现在还在昏迷之中。”

    听到成功两个字，大家心里的石头也慢慢的放下。

    不管怎么样，只要是人还活着，那就好！

    “谢谢你。”祁墨感激的开口。

    金灵浅浅的笑笑：“没事。”

    “应该要感谢你的！”简柒开口：“我们所有人都应该感谢你！”

    金灵轻笑：“嗯，我收到你们的谢意，我先去换套衣服，你们等会儿可以去看她，不过时间最好不要太长。”

    “知道。”

    众人点点头。

    金灵离开，旁边赵宇笑着开口：“这姑娘，真的是美丽大方。”

    简柒轻笑：“你之前不还说认识一个妹纸很好吗？这转眼就夸赞别的妹纸，你这是不是也太花心了一点？”

    赵宇感慨：“那个妹纸不喜欢我，我这不是换一个目标吗？”

    简柒笑：“那里争取把她拿下！”

    赵宇盯着人看看，接着收回视线：“就目前的情况来看，我也是没戏。”

    “从她出来开始，她的眼神就从来没有在我身上看一眼，倒是在副队的身上停留很长时间，而且，那眼神，根本就是爱慕的眼神，我是没有机会了，副队要是上的话，应该还是能够手到擒来的！”

    赵宇笑着开口。

    众人视线齐刷刷的看向祁墨。

    祁墨倒是淡定的笑笑：“她在我心里就是妹妹，别给我乱点鸳鸯谱！”

    “你的亲妹子不是在这里吗？”众人笑着开口。

    祁墨扯扯嘴角，继而道：“别胡说八道，等会儿人家姑娘乱想，坏了人家名声！”

    众人还想要打趣，唐靳御开口：“医院里别吵，去看看冷语，然后大家回去。”

    众人瞬间闭嘴。

    简柒抬手对着唐靳御竖起大拇指，还是她家小唐唐厉害！

    这群傻子，起什么哄？

    不知道她哥是冷语的吗？

    真的是！

    到底懂不懂什么叫做肥水不流外人田？！

    笨！！！

    唐靳御转过头，看着简柒气鼓鼓的模样，有些好笑，伸手牵着她的手，笑着开口：“你干嘛？”

    简柒摇头：“没事！”

    唐靳御笑，没事还气成这个样子啊？

    牵着人，一群人来到病房。

    冷语刚刚做了手术，脸色还是和之前一样没有什么血色，但至少现在能够确定的是，人没有任何的生命危险！

    众人没有带多久，毕竟待在里面也影响冷语。

    一群人离开，只留下简柒和祁墨在医院照顾人。

    唐靳御他们毕竟才刚回来又去支援，很多事情还需要他回去处理。

    “你陪在这里，我忙完之后回来找你们。”唐靳御开口。

    简柒点头，送唐靳御离开，这才回病房。

    病房里面只有祁墨一个人待在那里，简柒就站在窗户口望着，并没有进去打扰。

    此刻看着金灵走过来，简柒笑着走过去，问：“冷语的伤，没有什么大碍吧？”

    金灵笑笑：“没事，休息好，很快会恢复！”

    “谢谢你。”简柒笑着开口。

