    “接招吧！”

    一双三勾玉写轮眼和一只三勾玉写轮眼，都在疯狂的转动。

    卡卡西惊叹于清风的千鸟竟然包裹了整条手臂，原本是在手中的“千鸟”，明显增大的不是一点半点。

    对此，清风只能表示只要查克拉够多，“千鸟”也是可以一直增大下去，当然是需要能完全的控制住才行。

    因为宇智波清风的整条左臂已经完全被雷遁查克拉渗透了，换句话说就是清风的右臂已经变成了雷遁麒麟臂，无惧任何雷电。

    但是导电到身上，还是扛不住。

    左臂是完全体的雷遁查克拉模式！等到全身都完全渗透，那就是完全掌握了云隐村的密传忍术，全靠硬抗学会的忍术。

    要是普通忍者这样做，坟头草大概都有两米高了。

    能到这种程度完全是身体被雷遁损害，然后靠着药剂恢复，一点点的掌握，但是这种东西根本没办法教导给别人。

    清风自己都练的迷迷糊糊的。

    面对飞速冲过来的清风，卡卡西也从背后抽出了短刀。

    这种忍术一个弄不好，就是伤人伤己。

    瞬间手持“千鸟”的清风已经到了卡卡西的眼前。

    卡卡西并没有躲开，而是用短刀迎了上去，刀上充斥着雷属性查克拉。

    连同样是雷属性查克拉的交接，短刀附着和“千鸟”，传出一声刺耳的“唧”声。

    传出去好远。

    对于清风来说就没那么好受了，手中的“千鸟”虽然体量庞大，但是还是被卡卡西压制了，而且还有被同化的迹象。

    “不受控制”。

    上次和暗部忍者“象”对战也是这样，不仅动作完全被看清了，而且查克拉不受控制，所以上次直接被“象”“引爆”了。

    时隔这么久，清风的查克拉控制比上次精进多了，卡卡西并没有冒险的直接“引爆”，而是先压制-同化-引导。

    两者一对比，谁强一目了然。

    如果是现在的清风对战之前的“象”，清风有把握“千鸟”不被引爆，最多是被他躲开。但是卡卡西直接用自身的查克拉“压制”。

    清风现在是有力使不出，完全被卡卡西牵着鼻子走，这种感觉真的是贼难受。

    全部都是一瞬间发生的，根本来不及改变什么。

    “结束了！”

    清风手里的“千鸟”直接从卡卡西手中的短刀传导了出去，一个雷电形成的长枪，打在了修炼场的墙壁上。

    还没没有把墙壁击穿，只是留下了一片焦黑。

    看来木叶的修炼场还是很坚固的，一般忍术造不成什么特别大的伤害。

    不过……

    看着直接打到墙壁上的“千鸟”，不止清风，甚至连卡卡西也陷入了沉思。

    “这种远距离的招式，确实可以开发一下……”

    怎么看怎么像原著中二柱子使用的“千鸟-锐枪”

    只不过那时候的佐助并没有借助“查克拉传导金属”，直接在手中冲了出去，然后一代锅王团藏还有香磷就被刺穿了。

    现在的卡卡西还没有研发“千鸟流”，主要原因就是“千鸟流”系列的忍术，需要巨大的查克拉。

    而卡卡西还戴着无时无刻都在消耗查克拉的写轮眼，对于千鸟流只能是“有心无力”。

    前期卡卡西和别人对敌，虽是五五开但是也有几场胜利的时候，比如对战“桃地再不斩”这类的角色，战斗结束的时候，卡卡西蓝条没了（查克拉），对面血条空了。

    当然如果配上清风的“秘制兵粮丸”效果就会大大的不同，只是清风已经打定主意暂时停产了，只希望村子里能根据“秘制兵粮丸”研究出来相似的东西，那卡卡西的战斗力提高了不止一个档次，只是可能性实在是太小了。

    至于查克拉清风是不缺的，不说“达人药剂”的回复，单纯的身体和精神能量，他经过这么长时间的药剂增强，单论查克拉的多寡，清风已经比肩上忍。

    “千鸟流”有手就行。

    卡卡西回过神来。

    “你刚才是使用了“雷遁查克拉”模式吗？”

    没想到卡卡西一眼认出来了，需要现场编一个理由蒙混过去，他一个没出过村的人，怎么可能会云隐村的密传忍术呢？

    被当成间谍就不好了，还好身世清白。

    “当初摸索学习“千鸟”，后来就发现雷遁查克拉附着在身上，“千鸟”更容易控制一点，所以就一直在这样做了。”

    卡卡西不得不感叹一句现在的小孩子都这么猛了？什么想法都敢在身上试验，而且真的搞的有模有样的。

    “那种忍术对身体的危害性很大，自己瞎练会有生命危险，有时间清风你还是去医院检查一下，看看是否是什么隐患。”

    “好，下次一定！”

    清风答应的特别爽快，至于“下次一定”真的就是“下次一定”，笑死，根本就不会去检查。

    因为“危险”清风早就体验过了很多次，损害-修复-再损害-再修复，就是这样跌跌撞撞的练到现在的地步。

    “你做的已经很好了，单论“千鸟”的威力，已经和我差不多了。”

    “但是千鸟不是越大越好，你这种疯狂注入查克拉，虽然体积变得很大，但是威力并没有强上多少，如果可以的话，你可以试试尽量的“压缩千鸟”的大小，攻击力聚于一点。”

    “威力增强的同时，敌人也不好防守。”

    清风突然就茅塞顿开了，本来以为“千鸟”和“螺旋丸”一样，都是体型越大，威力越强，原来是被“螺旋丸”带偏了。

    主要是各种“大玉螺旋丸”“磁遁螺旋丸”给人的震撼太大了，让人不知不觉就像模仿一下。

    千鸟就应该反其道而行之，卡卡西就是这么做的，“神威雷切”就那么一点，但是威力是真的很强。

    二人一同走出了这个修炼场。

    时间过去了这么久，天色已经泛起了鱼肚白。

    清风还是没有一点困意。

    一晚不睡，精神百倍！

    “清风，我知道有家丸子店的早餐很不错，要不要去体验一下？”

    现在清风突然想起，旗木卡卡西从他父亲死后，从始至终就是一个人，而且整个旗木家族就剩他自己，名副其实的真·孤儿。

    和他相比，清风至少还有族人相伴，卡卡西父亲没了、同伴没了、唯一的挚友也残废了，清风决定以后要是还卖药的话，就给他打五折优惠，算了，还是八折吧！

    毕竟每个人都要吃饭啊！

