    第二天清晨，天还未亮，大大小小的朝臣就早早离开家中，打着灯笼，乘坐着各式各样的马车往雍宫汇聚，若是从天空俯视就会发现，赶路的队伍形成了一条条交织的火龙，蜿蜒前行。

    宫廷之中更是在三更时分就开始忙碌起来，今天就算是平时习惯晚起的太后，王后也早早起来了，各自按照预先的安排赶到雍宫正殿外的大广场。

    立储无论在什么时候，在哪个国家都是一件大事，在秦国也不例外，秦国自有一套流程，简而言之首先在雍宫正殿昭告天下，随后按照流程逐步进行，最后在秦王，王后，太后等宗室，重臣的簇拥下前往宗庙敬告祖宗。

    至此在咸阳宫的流程告一段落，后面嬴政还需要前往栎阳，栎阳是秦国的旧都，那里摆放着秦国真正的宗庙，咸阳宫的宗庙建立时间并不长，只有搬迁到咸阳后的先祖。

    不单确立太子需要去栎阳，新王登基，新王成年加冠也需要去栎阳一趟，加冠就意味着亲政。

    至于咸阳宫是所有宫殿的总称，包含了隶属于咸阳的所有宫殿，现在的雍宫，后面的章台宫都属于咸阳宫的一部分。

    当天地间的黑暗被阳光完全消融，第一缕阳光落在雍宫殿外高耸的台阶上，太子大典就拉开了帷幕。

    连绵的台阶上站满了秦国的宗室，文武重臣，最高处除了今天绝对的主角嬴政，还有秦王赢子楚，华阳太后，夏太后，王后赵姬，长安君成嶠，奉常，宗正。

    奉常掌管掌管宗庙礼仪，宗正掌管王族，宗室事务，册封太子这样的大事是无论如何也绕不开两人的。

    秦国王族的宗正为赢奚，身为秦孝文王的庶长子，曾经也颇受秦孝文王宠爱，王位给了赢子楚，宗正之位就被赢奚拿到了。

    台阶下站满了秦国大大小小的文武官员以及六国前来观礼的使者，队伍排列得整整齐齐的，最外围是身披漆黑铠甲，手持长戟，腰配剑器，虎背熊腰，彪悍威武的禁军，大乐响起，回荡在天地间，十分庄重肃穆。

    所有人根据奉常的指示行动，这一刻奉常就是天地间最靓的仔，什么王上，太后，王后，相国都要听指挥，更别说其他了。

    秦国此时的官职已经有了秦朝的雏形了，尽管还不全，但奉常的地位无论是秦国还是秦朝都非常高，在秦朝更是九卿之首，仅在三公之下。

    仪式有条不紊的进行着，非常顺利，没有人敢捣乱，直到进行到秦王赢子楚授予嬴政代表太子身份的宝玺宝册，幺蛾子发生了。

    “王上，且慢，臣认为大公子的身份血脉存疑，暂时不能册封为太子，将真相弄清楚后再册封也不迟。”

    一位身穿玄色礼服的秦国宗室突然跳了出来，拱手作揖，姿态恭敬，说出来的话却让所有人哗然，现场顿时嘈杂了起来，闹嗡嗡的。

    发声的人还不是普通的秦国宗室，也是赢子楚的兄长，没办法秦孝文王太能生了，赢子楚的兄弟足有二十多个，加上姐妹就更多了。

    六国的使者们本来昏昏欲睡，无聊透顶，听到这话顿时精神大振，耳朵竖立，准备吃瓜看戏，心中期待着秦国宗室发生丑闻，好让天下人都乐一乐。

    赢子楚，两宫太后，王后赵姬等人脸色都难看起来了，奉常老大人脸色也非常难看，扰乱典制，也是打了他的脸，当然脸色最难看的还是嬴政。

    宗正赢奚表面上脸色非常难看，实际上心中却在冷笑，若是选择成嶠成为太子，他还真没有什么好说的，但是嬴政却不行。

    且不说嬴政的身份血脉的确有一些存疑，就算没有，他也要借此机会搞事，别以为搞了个突然袭击，他就没有办法了。

    只要将册立太子的事情搞乱，再趁机将成嶠推到太子之位上，他就不信两兄弟不产生芥蒂，背后的势力不斗起来啊，这样一来他才好浑水摸鱼，渔翁得利。

    这王位本来是他的啊，可恶的嬴子楚，可恶的吕不韦！

    “胡说八道，老七，你别以为你是寡人的兄长就可以信口开河了。”赢子楚脸色铁青的呵斥道。

    “王上，臣可没有信口开河。”

    “臣虽然不敢肯定，但事关秦国宗室血脉纯净，事关江山社稷的传承，只要有一点疑点就要慎重。”

    “据臣所知，王后曾经是吕相的姬妾，之后才嫁给了王上，大公子究竟是嫁之前怀孕，还是嫁之后怀孕，这个问题必须要搞清楚。”

    “要是嫁之前就怀孕了，那么我秦国的江山社稷就要被篡夺了，何其险恶的用心啊，若真是如此，恳请王上剥除吕不韦身上一切官职，爵位，判腰斩之刑，灭三族！”

    “臣拳拳之心，还望王兄体察！”

    赢子楚的七兄也是影帝级别的演技，说着说着就痛哭流涕，呼天抢地，说到最后直接跪在了地上，梗着脖子，一副无比忠心耿耿的模样。

    “请王上体察！”

    “请宗正体察！”

    宗室队伍里又跳出来几位重量级宗室，每一位都是赢子楚同父异母的兄弟。

    这些人都是赢奚的死党，跟着赢奚混的，当时赢奚还是最有可能成为太子的人，数十年下来早已经成为了利益共同体，想下船都下不了。

    在赢子楚异军突起成为太子后就有部分宗室跳反，成为秦王后六成多成宗室都跳反了，不过由于赢奚当了太久的宗正，麾下还是有一部分死硬份子，明里暗里作对。

    赢子楚虽然身为秦王，但还是要遵行一些基本的游戏规则，根本不可能事事顺心如意，而且作对的还是宗室，宗正之权还不在手中，就更不好处理了。

    “王上，臣以为有必要尊重宗室的意见。”

    赢奚适时站了出来补了一刀，面色严肃的拱手一礼。

    这话其实是以偏概全，站出来的宗室虽然份量都不轻，但大部分宗室成员其实都没有出声。

    不是支持赢子楚的宗室墙头草，而是这件事太过严重，不敢轻易发言，毕竟关系到秦国宗室血脉纯净和江山社稷的传承，事情没有尘埃落定前，谁敢主动跳出来表态？

    错了怎么办？

    同样文武朝臣们也是一样，不管心中是何想法，明确表态是不可能，这等大事，随大流才是政治成熟之举。

    不过所有文武大臣都能够避开，身为相国的吕不韦却无论如何也不能避开，他就是当事人之一，不把事情弄清楚，对他影响很大。

    “清者自清，浊者自浊，臣可以拿脑袋担保太子的血脉完全没有问题，请王上还臣一个清白！”

    百官之首，站在最首位的吕不韦站了出来拱手作揖，身体轻颤，神色悲愤，老泪纵横，论演技完全不弱于任何人！

