
        "“人没有上场，你就要出手，身上戾气太重，仇恨太深，看来还是让我好好教训一下你，否则在这学院当中，你太过于目中无人了。”孙海林轻描淡写一挥手，萧辰压向那个人的气势瞬间被打散。

    “孙兄好好教训一下这个魔头，让他知道自己的身份！”下面几乎一面倒，全部都是支持孙海林的。

    李晓飞刚才一直都是一副冰美人的状态，当看到孙海林的时候，脸上也是浮现了笑容。

    这孙海林不管是身份地位还是实力，都比她只强不弱，她当然不会冷脸相对。

    “晓飞，不要与这种人生气，有**份，我这就出手教训他。”虽然场下这么多人都在恭维他，只是他并没有太多的表情，还是与之前那样，一副轻描淡写的摸样，不过还是对李晓飞说道。

    “是我有些失态了，只是在秦学院这样的学府遇到这种人，实在是影响心情。”李晓飞点点头，含笑说道，与刚才判若两人。

    “他怎能算是学院之人，蛮夷之地来的俘虏罢了。”孙海林淡淡摇头，根本没有将萧辰放在心上。

    “你们太过分了，也太看的起自己了！”李嫣实在无法忍耐下去，开口说道。

    她本来身为一城的公主，修养很高，可在今天还是被气的够呛，觉得这些人实在是太过分了，而且感觉她与萧辰在这个秦学院为何突然举世皆帝，所有人都在针对他们。

    本来他们已经足够低调，谁也没有招惹，凭什么一口一个俘虏一口一个奴才的！

    “罢了，一群嘴巴不干净的，自以为高人一等的傻叉而已，不用往心里去。”

    你孙海林安慰李晓飞，那我萧辰就用同样的方式来安慰李嫣，反正现在萧辰也不打算忍气吞声，你招惹我，那就要做好心里准备了。

    果然，萧辰说完之后，李晓飞和孙海林脸色都变了，孙海林也无法保持刚才那种超然的气质。

    “死奴才你说什么，嘴巴欠抽吧！”李晓飞在场下直接怒声说道，那有刚才与孙海林对话时，一副女神的模样。

    “泼妇。”萧辰撇了一眼，评价道。

    在他眼里，这就是一个泼妇，而且还是怨气很深的泼妇。

    “奴才，祸从口出，那怕秦学院论战不让出现人命，但你依然要为此付出代价。”孙海林沉声说道。

    这个萧辰竟然在他面前，敢如此羞辱李晓飞，把他的话完全当做了耳旁风，这是他无法忍受的，想要好好教训萧辰一下。

    秦孙皱眉看着萧辰，如今场面有些失控，不过这种苗子还是不要出事的好，至少在天路确实可以发挥不小的作用。

    “只要不残不死就可以。”但身为阶下囚，青云的俘虏，可却没有一点自觉，秦孙觉得还是要教训一下比较好，所以直接这么说道。

    萧辰听到之后，淡漠的看了一眼秦孙，那怕他展现出超越他人的天赋，可秦孙依旧做出这样的决定，这让他摇头。

    看来这里也就那么回事，真的把他们当做奴才了。

    而李晓飞和孙海林则是露出冷笑，看着萧辰眼中充满戏谑。

    “看到了吗？身为奴才就要有所觉悟，妄想冲出牢笼，最终受罪的还是你们自己。”李晓飞站在下方不屑的说道。

    “呵，你们视我等为奴才，可又是否知道，你们在我们眼中是什么？只是一群无知的小丑，目光短浅，自以为是，这辈子注定也就这样了。”萧辰冷笑道，多说无益：“你要是不服，大可上来，我开脉二重境，一个大你们两个。”

    萧辰冲着李晓飞勾了勾手指，挑衅十足，又撇了一眼秦孙，非常冷漠。

    这种眼神让秦孙非常不舒服，但他身为副院长，不能做的太过。

    “对付你，何须晓飞出手，我一人教训你。”场上孙海林冷冷开口，儒雅的气质早已消失不见，成功被萧辰影响到了心情。

    何止是孙海林被影响到心情，其他所有人都被萧辰突然的张狂弄得气愤不已。

    “孙少给他一个难忘的教训，一个死奴才竟然这么张狂，我看他是不知道自己的定位了！”场下有人喊道。

    这个萧辰怎么能如此的嚣张，这简直是不能忍。

    “看你主人的面子上，跪下来认错，我可以既往不咎，下手轻点，否则你难免会受到一些皮肉之苦。”孙海林背负双手而立，颇有一副高手风范。

    “到时候把你大废了，在进入不了天路，可就得不偿失了，而且要是你没有利用价值的话，你的后果我想你自己应该清楚吧。”孙海林眼中闪过不屑的光芒，讽刺说道。

    这就是身为奴才的下场，一旦失去可以利用的因素，那怕潜力巨大，那也就是一个废人一个，废人自然就没有必要养下去了。

    “我的下场如何我不知道，但你有想过自己的下场吗？如果在这论战中被打残，耽误了进入天路的机会，是不是得不偿失？有时候红颜也不过是祸水而已。”萧辰站在那里，气势不减，丝毫没有畏惧，那怕在秦学院天下皆敌又如何？

    他表现的足够强势与强大，那么青云就越需要自己进入天路帮他，那他就不能让自己在秦学院甚至是秦皇朝出现意外，所以萧辰完全不在乎，打算强势到底。

    “这个小子是有恃无恐呀。”秦孙心中明镜，但不得不说，要是有一个像萧辰这样，肉身强大，而且还是战阵师的人物为秦皇朝的人开道，确实现在不舍得废了他，而是好好的供养他，让他变得强大，好在天路发挥更强大的作用。

    不过这不是他狂妄的资本，虽然不能废了他，但给他点教训，让他长长记性也是好的，否则以后他还不是在秦学院无法无天了？

    秦孙决定，到时候找青云好好谈一谈，一个奴才，怎能让他如此嚣张。

    “哼！”孙海林脸色发黑，决定要好好教训一下这个小子，管他是谁的奴才。

    "
  