    “哥，这下面的魔兽都是火灵狮...？！”

    何莉莉的脸色有些紧张。

    毕竟，她的修为不算很高，仅有武王境六重左右，和半步玄尊境的何汉卿相比，尚弱上不少，更不用说一旁的费仁。

    如果真的落入这一群火灵狮的包围，何莉莉基本上是必死无疑，几乎没有逃生的可能。

    “妹妹别怕，我会保护你！”

    作为大哥，何汉卿也是下意识地搂紧对方的纤细娇躯，有些凝重道。

    “有大哥在，这帮畜生伤不了你！”

    狠话虽然撂下，不过何汉卿心里还是没有底。

    虽然他的元力修为是半步玄尊境，一对一单挑足以秒杀眼前这一群火灵狮，不过兽潮之所以恐怖，令众多武者闻风丧胆，原因便在这“数量”上。

    他们脚下这一群迁徙的火灵狮，一眼看过去，数量少说也有上百头，甚至远远不止！

    哪怕是一头普通的天阶中级魔兽，实力都堪比武王境六重，面对上百个武王境围殴，哪怕是玄尊境高手都遭不住，早晚要被活生生耗死，更不用说半步玄尊境。

    而且，保不准眼前这一群火灵狮当中有血脉强大，接近于返祖的火灵狮王，这可是真正的王阶魔兽！可以口吐人言的强大存在，实力不弱于武者中的玄尊境高手。

    “费兄，咱们怎么办？”

    视线一转，看到费仁久久没有吭声，何汉卿也是硬着头皮问道。

    毕竟，对方实力尚在他们兄妹二人之上，眼下说不定有什么更好的逃跑办法。

    “怎么办？”

    扭头看了一眼何汉卿，费仁也是耸了耸肩，有些无奈笑道，“我也不知道。”

    “以目前的情况来看，咱们想要脱离这一群火灵狮的包围，眼下只有两条路能走，要么直接杀出去，要么等，静观其变。”

    “这...”

    何汉卿一时语塞，先是看了一下脚下依旧奔腾不息的火灵狮群，随后又摇了摇头，“以我们兄妹二人这点实力，恐怕杀不出重围，最后只能葬身火灵狮之口...”

    “看来只能等了...！”

    “等吧，这帮畜生的目标不是我们....”

    费仁同样点了点头，脸色依旧平静，没有多言。

    眼下，他们已经赶到了魔兽山脉腹地，距离上古炼器宗遗址已是不远，并不急于一时。

    而且，刚刚费仁便是看出了一丝名堂，眼前这群火灵狮的目的似乎是寻找栖息地，并非猎杀食物，只要他们三个人不主动出手，这些畜生也不会对他们发起攻击。

    “趁着这个机会，倒可以帮小白完成进化...”

    静静地蹲坐在树梢上，望着下方地面上奔腾不息的火灵狮群，费仁也是吐掉嘴里的干草，随后从灵戒中取出那一小截蕴灵骨，同时抬手召唤出傀儡小白。

    唰！

    一道白芒闪过

    下一刻，一具身披白骨铠甲的傀儡也是凭空浮现，落在费仁身前，赫然是傀儡小白。

    只不过，和以往的霸气相比，眼下傀儡小白的模样却是有些惨烈。

    只见其双膝半跪，整副骨架都是稀碎半耷拉着，右手骨刃裂开一道巨大的豁口连接至半边身子，站都站不起来，原本已经凝聚出来的血管经络都是褪去了大半。

    在先前和无情道人的激战中，为了让对方露出破绽，费仁不惜祭出傀儡小白作为奇招，而结局便是傀儡小白被无情道人一掌生生轰至报废，整副骨头差点散架，最后变成现在这副模样。

    “这是之前那副武王境傀儡？”

    看到费仁召唤出了傀儡小白，旁边的何汉卿也是传来好奇目光。

    毕竟，在之前帝坑古城的战斗中，正是傀儡小白吸引住了无情道人的注意力，费仁才有机会利用炼仙神鼎反杀对方，将其活生生吸成人干。

    对于这一幕，何汉卿至今历历在目。

    “受损太严重了...还好有蕴灵骨，否则能不能修复都不一定，更不用说进化了....”

    费仁掂量了一下手里那截蕴灵骨，暗暗感慨。

    咔嚓！

    费仁手掌猛地用力，将蕴灵骨捏爆为齑粉，下一刻一股浩瀚纯净的灵气也是四溢而出，徘徊不散，和其自身的元力招相呼应，随后缓缓注入傀儡小白的体内。

    “费仁，你这是想干嘛呀？”

    看到对方的举动，旁边的何莉莉也是忍不住好奇道。

    “修复傀儡，顺便帮助它完成进化，这也是蕴灵骨最大的作用。”

    费仁不紧不慢道，手中的动作并没有停下来，依旧在给傀儡小白持续不断地输入灵气和元力，对方身上原本褪去暗淡的血管组织和经络也是逐渐恢复，并且骨骼越发坚硬，气势不断上涨。

    “原来蕴灵骨的真正作用是这个....”

    看着这一幕，何莉莉美眸中闪烁着惊讶，随后则是乖巧地站在一边，并没有选择打扰费仁。

    一炷香过后

    吸收了一截蕴灵骨，原本接近报废的傀儡小白也是恢复如初。

    只见其身上的白骨铠甲熠熠生辉，绽放着冷厉寒芒，原本空洞无神的双眸也是浮现出一抹黝黑，浑身上下经络暴起，肌肉健壮，似乎已经接近于真正的人类。

    只不过，傀儡小白的目光依旧有些呆滞，距离真正化为人形，还有一些差距。

    “很好...！”

    上下打量了一下新生的傀儡小白，费仁清秀的脸庞上流露出满意之色，随后将对方收入自己的灵戒内。

    接下来还要继续赶路，他打算让傀儡小白自己一个人在灵戒空间内慢慢吸收蕴灵骨的灵气，同时完成进化蜕变。

    据他所料，这个时间应该用不了多久，少则一两天，多则三四天。

    “吼！”

    这时，一道惊天动地的巨大兽吼声却是突然隔空传来，瞬间响彻天地。

    沙沙沙！

    兽吼声如同天降玄雷，一时间整个大地森林都是在随风摇曳，颤抖不止。

    “怎么回事！”

    异变突生，何家兄妹皆是愣住了，这种场景他们从未见过。

    吼！吼！吼！

    下方地面上原本在飞速奔袭的火灵狮群也是突然停下了脚步，一时间吼叫声迭起，仿佛在呼应着不远处天际传来的巨大兽吼。

    群狮狂啸，震撼恢弘！

    与此同时，一股强大的魔力气息也在朝着这里飞速逼近。

    “这股魔力气息难不成是....？”

    费仁则是脸色一凛，连忙扭头看向兽吼声传来的方向，待到看清远处天际那一团巨大的火红色兽影，不由得眉头微皱。

    火灵狮王！

