    今冬苦寒，早在入冬时城中火炭的价格就往上涨了一截，比平时高出不少。

    只是用得起火炭的人家，多不缺银钱，也不在乎这点儿涨幅。

    穷出身的林慧娘知道价格后心疼得不了了，念念叨叨了几日，听说往后火炭的价格还会涨后，更是着急得不得了。

    苏沅为让她宽心，索性就让人趁着价格尚可时收集了一些存放起来。

    她当时只是随口一说，也没想买多少。

    可底下人弄不清情况，想着买得越多越好，在苏沅不知道的时候一不留神就囤多了。

    苏沅前些时日还在为堆积成山的火炭发愁，可今日来福却兴奋道：“城中火炭的价格居高不下，比咱们当时收购时已经高出了不少，昨夜这场大雪一下，今早城中火炭的价格更是往上飙了一截。”

    “我来之前特意找人打听过，听有经验的人说，今冬这场雪短时内是绝对停不了的，届时城外大雪封山堵路，城外的百姓没办法将柴木变成可供取暖的炭火送进城，咱们手中囤积的火炭就能成为齐货，自然不愁销路和价格。”

    他没注意到苏沅眼底一闪即逝的凝色，自顾自地说：“我怕到时候大雪封了路，咱们手中的囤货不够卖，今儿个一早，就遣了人出城，在城外将能收购的火炭都尽数买回来。”

    他说着难掩兴奋地搓了搓手，笑道：“咱们卖出的价格定会高出买入价，中间这笔差价是不费吹灰之力就可赚的。”

    “盛京城中不缺富贵人家，这些人家的主子们身娇肉贵，向来都是不吝惜银子的，别说咱们只是贵一些，就算是翻了倍，也有的是人挥舞着银票来买，只要咱们把握住了时机，掐住这个时间差，定能大赚一笔。”

    苏沅之前在城中置办好的几个铺子，为救南侯等人被迫一把火全都成了灰烬。

    重建时日长久，直到现在也就刚出了个大概，想见回头钱不知要等到什么时候。

    如今苏沅手中在赚钱的产业在盛京城的只有一个红袖招。

    扛着开支大头的都是浣纱城送来的银子。

    来福每日守着个富不起来的红袖招发愁得不行，陡见良机，难得地露出了急切之态。

    见苏沅沉默不语，他疑惑道：“主子？”

    苏沅抬头望了他一眼，好笑掩面：“你如今的生意经倒是盘算得好，这一连串的分析，说得我都懵了神。”

    来福咧嘴嘿嘿地笑。

    “那您若是觉得可行，我一会儿就去多派些人手去城外采购？”

    苏沅摩挲着指腹想了想，迟疑道：“你真的觉得，会这么一直冷下去？”

    来福重重地点头，认真道：“那是自然。”

    生怕决策出了差错，他事先还打听了不少别人家的动静。

    盛京城中如今看似平静无风，可消息稍灵通些的商家，都在暗中大肆囤积火炭等物。

    他一个人想的能错，可这么多人都是如此，总不能都是错了。

    苏沅闻言沉默的时间比之前更久了一些。

    来福怕她是担心亏了，想了想说：“城中火炭等物的价格已经比之前高了许多，不少商家都在高价出售，咱们买来了卖出去，多少都是赚的，您只管放心便是。”

    苏沅哭笑不得地摆了摆手，说：“我担心的不是这个。”

    她沉吟半晌，缓缓呼出一口气说：“你想得不错，做得也很好。”

    “这样，你回去后安排人多买些能取暖之物放好，不拘泥于火炭，棉衣棉鞋，烈酒等物也可，能收多少收多少。”

    来福喜出望外地点头说好。

    他正想问苏沅准备什么时候出手，然后就听到苏沅说：“买来时是什么价，全都登记造册留存，卖出的价格可比收购价高出一些，但是不可坐地起价，也不可跟风涨价，之前是怎么卖的，现在就怎么卖。”

    来福着急道：“可是，别人家都是这么卖的，咱们按原本的卖，岂不是亏了么？”

    “亏了？”

    苏沅要笑不笑地瞥了他一眼，淡声说：“亏倒是不至于，只是没你想的赚那么多罢了。”

    她摆手打断了来福的话，凝声道：“我记得之前被烧的铺子，是不是收整得差不多了？”

    来福苦着脸点头。

    “是，之前收购来的火炭等物，就是堆在那几间空铺子里的。”

    苏沅敲了敲桌面，沉声道：“这样，腾出一间空铺子来，用作出售这些东西，城外的采购继续，买回来的东西按我说的价格卖，吩咐下去，一律不许跟风涨价欺客，否则若是让我知道了，严惩不贷。”

    苏沅难得正色，来福闻言不敢再多嘴，一脸悻悻地点头说是。

    许是察觉到他的疑惑，苏沅好笑道：“坐地起价是为商大忌讳，咱们做的是长远生意，靠的也是口碑。”

    “你只觉富贵人家的银子好赚，那你可曾想过，一旦留了恶印象，这些不心疼银子的人家又会如何？”

    为商不与官争。

    为商要与民善。

    一旦惹了官不喜，惹得民怒，这生意自然也就做不长久。

    而且……

    苏沅闭了闭眼，轻声道：“若真似你说的那般长久的冷下去，你以为城中这些坐地起价的商家就能讨着好了？这盛京城中舍得花银子买火炭的人家，有几个是好相与的？”

    “真到了某种时候，有的是人等着出手收拾，咱们就别去凑这个霉头了。”

    她说着抓起桌上核桃朝着来福砸了过去，没好气道：“少赚多赚都是赚，又不是真的亏了，少做你那副亏了血本的苦脸出来给我看。”

    来福手忙脚乱地抓住核桃嘿嘿一笑，讨好道：“我这不是没主子您想得周全吗？”

    “您放心，我这就按您说的去办。”

    他拍了拍胸口，认真道：“一定事事无纰漏，保准让您满意。”

    苏沅勾唇一笑，说：“周全不周全另说，总之你记着，横财带横灾，没事儿少想不靠谱的。”

    来福笑着说是，正准备要走时，苏沅突然说：“对了，城中的粮价如何？”

    来福不明白她为何突然问起了这个，愣了愣才不确定地说：“粮价应当是没什么变动，具体数倒是不清楚。”

    苏沅想了想，抿唇道：“你回头打听打听粮食的价格，如何没什么涨幅，就让人买一些放起来，但是这事儿不宜让过多人知晓，记得办得隐蔽些，别让人察觉到什么不妥之处。”

    买火炭买棉衣来福都能理解，可无灾无难又不开粮店，囤粮食来福一时有些猜不透苏沅的想法。

    他把迷惑明明白白地写在了脸上，看苏沅的眼神活像在看十万个为什么。

