    第283章 击退

    第283章 击退

    而现如今，王峰却是脸色冷笑，根本就没有将刘奇放在眼中。

    在整个东门城之中，现如今，所有的势力，基本上都知道，究竟是怎么回事了。

    众多的势力，都是知道，整个东门城之中，各大势力，都是在盯着这刘家。

    光凭现如今的刘家，根本就不可能扛住所有人的攻击。

    这之前的时候，都还有着一些想法和担忧，不知道究竟应该如何来对这刘家出手。

    倒是没有想到，现如今这短短的时间之内，这刘家竟然自己跳出来了。

    既然如此，那就直接对这刘家出手的时候。

    城中，在刘家周边的一些普通百姓之类。

    此刻，也是被吸引了出来。

    有些惊讶的看向高空之上，看向这王峰所在位置。

    “这是王家的人啊。”

    “大秦皇朝？是那之前刘家的援兵吗？”

    “看样子应该是了，这一次，估计就是刘家的灭亡之日了。”

    众多的百姓之类，此刻还有些复杂的神色。

    高空之上，刘奇的脸色也是难看。

    他没有想到，这王峰现如今竟然是如此的不给面子。

    下方还有着众多刘家的人。

    众多的武者，都是在看着他，现如今，如果他没有任何的动静，恐怕现如今的刘家，直接就会烟消云散了。

    众多刘家的人，心思也会直接的被打压下去了。

    要是这样的话，就算是另外两家都还没动手，现如今人心惶惶的刘家，恐怕也直接没有任何反抗的余地了。

    刘奇的脸色狰狞，寒声道：”敢来刘家撒野，给我滚回去。“

    此刻，这刘奇已经做好了准备。

    必须要出手。

    怒喝声中，这个时候，刘奇赫然是已经动用了所有的力量。

    一身灵力，在此刻完全的爆发了出来。

    狂暴的气息波动，充斥在了他的身躯之上。

    然后，直接就朝着王峰冲了过去。

    这个王峰，真的是该死。

    看起来是来找大秦皇朝的麻烦，但是现如今，就是在打刘家的脸。

    高空之上，王峰的脸色冷笑，“看样子，刘家是要包庇杀我们王家的人了。”

    冷笑声中。

    这个时候，王峰在看向刘奇的时候，眼中也是有着有着一丝嘲讽。

    “刘奇，你老了，就还是滚回去吧。”

    说着话语，挥手之间。

    王峰的手上，直接就是一杆长枪浮现。

    一枪横扫了过去。

    下一刻，直接重重的砸在了刘奇的身上。

    噗。

    刘奇脸色苍白，一口鲜血喷出。

    直接就是被砸到了地面之上。

    刘奇的脸色有着一丝骇然，“怎么会？”

    他也是一级大帝境巅峰的武者。

    他知道这王峰，以往的时候，也有过一些战斗。

    但是，终究还没到这个地步。

    现如今，竟然是连王峰的一招都无法接住吗？

    刘奇的脸色有些苍白，心中有着一丝苦涩。

    就在这时，高空之上的王峰，脸上也是有着嘲讽，“真的以为，刘家现如今还有什么手段。”

    王峰的心中也是有着一丝冷笑。

    这之前，他们对这刘家的人，倒是也有着各种揣测。

    其中最为担忧的，也就是那刘家族长。

    倒是没有想到，在刘家族长失踪之后，竟然会这么的弱小。

    “既然如此，那就直接动手吧！”

    此刻，王峰的脸色冷漠，眸子之中有着寒光闪过。

    赫然是直接就要动手。

    刘家之中，还生下的一些武者之类，此刻脸色也是有了苍白和惊惧了。

    眼中有着惊恐。

    “怎么办？”

    “我们现在已经没路了吗？”

    “大长老败了。”

    众多刘家的人，脸色都是有着苦涩。

    王峰也是冷笑一声，朝着这刘奇走了过去。

    赫然是要直接对刘奇动手，将刘奇斩杀才是。

    但是，就在此刻，有着一道轻笑声响起。

    “就这样对刘家出手的话，那我岂不是没有任何的存在感了。”

    说着话语，赫然是秦铭飞上了高空。

    落在了刘奇的面前，一拳之下，将王峰的威压轰成了粉碎。

    王峰的眸子之中，有着冰冷的神色。

    脚步顿了下来。

    看向秦铭，寒声道：“你就是那之前，敢杀我们王家护卫的人？”

    王峰的双眼微眯了起来。

    在这个时候，周边的一些区域之中，赫然也是有着一些人的脸色难看，将目光看了过来。

    刘家的援兵。

    而且，还敢直接对王家和赵家的人出手。

    这些信息，都是这段时间，流传开来的一些信息。

    而且，这刘家的援兵，还敢对王家和赵家的人出手，修为和势力方面，都没有什么太多的了解。

    所以才会让他来探一下大秦皇朝的底气究竟是什么。

    秦铭只是点头道：“是我，现如今，刘家的紫星矿脉，已经被大秦皇朝所接收了。”

    “现在，谁还敢对刘家出手，那就是在挑衅大秦皇朝的威严。”

    秦铭的脸色平静，没有去理会在这周边，众多武者的脸色，只是寒声说道。

    听见秦铭的话语，周边的一些武者，此刻脸色变了。

    王峰的脸色也是有着一些变化，冷笑道：“你们大秦皇朝？算什么东西，也敢来参合东门城的事情，你可知道，东门城是属于天元殿的下属势力。”

    “你对东门城的事情出手，那就是在挑衅天元殿。”

    王峰寒声道。

    眸子之中有着冰冷的神色，沉声说道。

    此刻，秦铭冷笑道：“是又如何？现如今，是否要直接动手？”

    这个时候，秦铭的脸色冷笑，眼神之中有着冰冷的神色。

    紫星矿脉，在这之前的时候，他对于这紫星矿脉，倒是还没有什么太多的兴趣。

    但是，这紫星矿脉，是能够对他的修为提升，都有着极大的作用。

    尤其是现如今，还有着新的神魔大将鲲鹏的出现。

    这是在四级大帝境巅峰的层次。

    而且，还有着多位大帝境的存在。

    对于这天元殿，倒是还真的没有什么太多的畏惧。

    毕竟，按照秦铭现如今所了解的一些情况来看，这天元殿之中，修为达到了四级境界的，也不过就是那几人罢了。

    都是有着极高的地位和境界。

    这天元殿主不可能直接动手的话，那就给了大秦皇朝成长的时间。

    思索着这些。

    秦铭接着，倒是也不再多言。

    “好大的胆子。”

    王峰的双眼微眯，寒声道。

    冷哼声中。

    直接朝着秦铭一枪扎了过去。

    但是，就在这瞬间，秦铭的身旁，一人冷笑道：“玩枪？给我滚。”

    赫然是赵云站了出来。

    冷笑声中。

    同样的一杆长枪，横空而过。

    然后，一枪重重的砸在了这王峰的长枪之上。

    咔擦。

    王峰的长枪，瞬间破碎开来。

    一道磅礴的波动，在撞碎了王峰的长枪之后，还没有丝毫的停留，直接落在了王峰的身上。

    王峰的身躯，也被砸飞了出去 。

    “你们等着。”

    王峰的脸色苍白，眸子之中有着一丝惊骇。

    也是用枪的高手。

    而且，一身修为力量，都已经达到了这个境界。

    最弱也是在二级大帝境的层次了。

    感知到了这些。

    这个时候，王峰根本就不敢有任何的停留。

    直接逃离此地。

    秦铭站在原地，双眼看了一眼那王峰逃离的地方，道：“应该还能争取一点时间，我们现在先去那紫星矿脉。”

    (本章完)

