    

    只见白翁冷哼一声，体内气息，节节攀升！

    跨越了洞虚境界，踏入雷劫巅峰！

    下一刻！

    他手中木仗重重杵地，只见一股青光从他脚下飞速蔓延，

    眨眼之间，覆盖了整座昆仑山！

    一宫六峰，青藤草木，俱是疯狂生长，

    好似一棵擎天大树，冲天而起，

    朝血浑江的遮天巨手撞去！

    先天神通：攀天古树！

    见到这般变化，血浑江桀桀大笑：

    “白翁，你这区区雷劫境，苟延残喘的货色，也好意思在本座面前显摆！”

    “给我破！”

    砰！

    遮天巨手

    轰然砸下！

    参天巨树在强压之下，竟是寸寸崩裂！

    白翁嘴角，也是渗出一丝鲜血。

    姜承从山峰窟窿中挣脱出来，惊呼道：

    “白翁师兄！”

    行将就木的白翁微微摇头，示意姜承不用过来。

    他手握权杖，转身朝身后仙墓峰一拜，嗓音沙哑道：

    “今邪魔入侵，昆仑大劫，弟子无能，护不住昆仑门人，”

    “请祖师显圣，庇护我昆仑仙脉！”

    说罢，白翁喷出一口鲜血，抹在手中木仗之上，重重杵地，

    浓郁青光带着鲜血，渗入仙墓峰地底。

    下一刻，只见整座仙墓峰，开始地动山摇！

    在场众人，无比面露惊讶。

    猴子眨了眨眼，说道：

    “师尊，弟子感受到一个腐朽的意志，正在苏醒，好似有飞升境修为。”

    “原来那埋葬历代先人的仙墓峰，竟有如此玄机，能够让人假死闭息，掩藏气息。”

    “俺老孙之前没有特意观察，竟然没有发现！”

    李玄却是知道，昆仑山仙墓峰内有古怪，

    只是出于对昆仑历代先人的敬意，没刻意用道境修为去探查，

    没想到，昆仑山的底牌，竟然是沉睡假死的历代先人。

    早知如此，他也就不阻止猴子出手了。

    仙墓峰内

    一座坟墓剧烈颤动，下一刻，一口漆黑棺椁破土而出，飞至半空之上，

    棺椁缓缓打开，

    下一刻，一名形容枯槁宛如朽木的老者，揭棺而起，悬停在昆仑山上空，

    他先是俯视一圈，随即问道：

    “来个人，给老夫解释一下，这是什么情况。”

    昆仑弟子都傻眼了，

    埋在墓里的历代先人都能揭棺而起，复活过来？

    这是什么情况？

    姜承赵雄等人看到老者，惊讶之余，纷纷行礼：

    “师尊！”

    “师伯！”

    “师伯！”

    徐童和许寒这些年轻一代，却是完全不认识这位老者。

    个个面露茫然，却还是跟着行礼。

    李玄也不认识此老者，不过听姜承称呼其为师尊，就知道是谁了。

    猴子问道：

    “师尊，这老者是谁啊？”

    “弟子看他，气息虽然腐朽，但却是实打实的飞升境巅峰！”

    “只差一步，便能踏入人仙境。”

    李玄淡淡道：

    “上一任昆仑掌门，姜承掌门的师尊，姜崂。”

    姜承上前，为师尊姜崂解释了现状，

    气得姜崂枯木般的手直哆嗦，一把拍在姜承的脑袋上，怒道：

    “老夫以往如何叮嘱的，叫你们好生修行好生修行，就是不听，”

    “偌大一个昆仑山，连一个飞升境坐镇都没有！”

    “被一个飞升境的腌臜货色，欺上门来！”

    “你们，是想气死老夫不成！”

    姜承挨了一巴掌，没敢反驳，只是小声嘀咕道：

    “师尊，您不也是……”

    啪！

    话未说完，小老头气得跳起来又给了姜承一巴掌，吹胡子瞪眼道：

    “放肆，为师的飞升境，是那腌臜货色的飞升境能比的吗？”

    姜承这次学乖了，闭口不言。

    血浑江看到姜崂出现，也是略有些惊讶：

    “姜崂，你这老不死的，不是冲击仙境失败，身死道消了么？竟然还活着！”

    姜崂教训完姜承，这才斜斜瞥向血浑江，冷哼道：

    “血浑江，你这手下败将，腌臜老狗都没死，老夫，怎么舍得死？”

    “怎么，以为老夫死了，都敢欺上我昆仑来了？”

    “忘了当年，是如何被老夫撵着打的么？”

    小老头老则老矣，一张嘴巴却是极为毒辣，句句刁钻，

    骂得血浑江那张鲜血面庞扭曲不止。

    血浑江强行压制怒火，狞笑道：

    “姜崂老不死的，阳寿不剩几年，毒舌却半点不减啊。”

    “本座说不过你，不跟你废话，”

    “当年你仗着修为欺辱本座，今日本座，也要你尝尝，被撵着打的滋味！”

    说着，血浑江血手高举，对着昆仑山，便是一掌拍下！

    姜崂呵呵一笑：

    “就你！”

    说着，姜崂腾空而已，身形虚幻，枯瘦如柴的手掌，直直拍向血浑江！

    两大飞升境巅峰强者，对拼一掌！

    飞升境气息，彻底爆发！

    轰轰轰！

    一股股气浪，在空中爆开，席卷而出！

    下方修士，不得不全力运气修为抵抗，修为较弱的，瞬间便被震晕过去。

    两人对拼一掌，血浑江遮天血手，第一次被掀飞！

    姜崂也是连连后退，退至原处。

    姜承连忙问道：

    “师尊，你没事吧？”

    姜崂捂着胸口，干咳一声，没好气道：

    “这手下败将，这些年来修为增进不少啊，看来，没法轻易打发了。”

    血浑江却是桀桀狂笑：

    “姜崂，你老了，不行了，”

    “跟着昆仑，一起陪葬吧！”

    说着，血浑江卷动血海，席卷昆仑，

    姜崂腾空而起，身形虚幻，双手平推而出。

    虚幻的青色真气从掌心迸发，阻挡住滔天血海，

    就连血海，都虚幻几分。

    “玉虚诀，哼，本座倒要看你，能撑到几时！”

    说着，血浑江卷动血海，不断冲击那虚幻真气，

    姜崂本就死气沉沉的枯瘦脸庞上，死气越发浓郁。

    谁都看得出，姜崂挡不住了！

    李玄微微眯眼，看向猴子：

    “悟空，去吧，邪魔外道，一个不留。”

    早已急躁不已的猴子闻言，兴奋不已：

    “是，师尊！”

    说着，悟空摇身一变，化作金袍男子模样，瞬间消失在原地。

    下一刻，出现在那血浑江身后，冷冷道：

    “血浑江，你不是在找本座么？”

    血浑江闻言一惊，一股寒意从脚底涌遍全身，不等他反应过来，猴子抡起金箍棒，便是一棒，当头砸下！

    “死！”

    这一瞬间，血浑江再无半点碾压昆仑时的猖狂，拼了命地呼喊道：

    “老祖救命！”

    话音未落，半空中那血腔之上，一道血光射出，早有预备般，朝猴子袭来！

    那股威压，远超飞升境！

    人仙无疑！

    随着血光射出，一个雄浑嗓音，也响彻四方：

    “齐天，本座，等你许久了！”

