
　　特伦斯和阿布德同时望向了萧云海，因为这次又是他的k最大，由他来说话。

　　萧云海道：“上次梭哈了一千一百多亿美金，此次总不能比上次还少吧。我们每次投注的封底金额是两千亿美金，那就两千亿好了。”

　　特伦斯.贝西紧紧的盯着萧云海的眼睛，试探性的问道：“萧先生，你不会是在炸我们吧？”

　　他邀请萧云海过来参加赌局，是想赢他的钱。可万万没想到，尽管萧云海是第一次玩，但表现却是跟个老手似的，丝毫没有半点儿陌生，心理素质更是坚如磐石，从他的表情上看不出任何蛛丝马迹。这让特伦斯.贝西有种搬起石头砸自己脚的感觉。

　　萧云海晃了晃手中的说明书，轻松地笑道：“上面说了，除了同花顺，没有比四条大的牌了。我四张k，难道还赢不了你们吗？”

　　阿布德也处于两难之间，他的底牌是一张q，组成了三张q两张7的满堂红，牌面可以说是非常大。

　　特伦斯.贝西哪怕是同花，也别想赢他。关键是萧云海，如果他的底牌是k或者8，那他同样输定了。

　　此时所有人都紧张了起来。

　　若是两个人都跟了萧云海的两千亿美金，那牌面上就有一万亿了。

　　这么多钱，哪怕是他们这些超级富豪，都不敢随意下决定。

　　望着萧云海那胸有成竹的笑容，阿布德咬了咬牙，道：“好，我跟你两千亿美金。”

　　阿布德的决定顿时给特伦斯.贝西头上浇了一盆冷水，阿布德既然不放弃，那就代表了他肯定是满堂红，自己上去根本就是死路一条。

　　一千多亿美金竟然连最后一张牌都没有开，这让特伦斯.贝西死的心都有了。

　　特伦斯.贝西深深的吸一口气，眼睛一闭，将牌合上，道：“我放弃。”

　　就在这个时候，荷官突然说话了：“萧先生，阿布德先生，两位手里并没有两千亿美金。”

　　萧云海笑道：“现在场上只有我们两个人。之前我借了阿布德先生一千亿美金，如果阿布德先生输了，他只需给我一千亿美金就好。如果我输了，我会立刻给我的经纪团队打电话，让他们给我打来五千亿美金。你们知道，我从花旗银行贷款得来的一万五千亿美金还没有花完呢。阿布德先生，您应该不会怀疑我的信誉吧？”

　　阿布德点点头，道：“我同意萧先生的说法。”

　　荷官道：“既然双方同意，那就请两位先生亮牌吧。”

　　阿布德把牌掀开，眼睛却死死的盯着萧云海的底牌，道：“我是三张q加一对7，萧先生该你了。”

　　众人齐齐把目光放到了萧云海的手上，一张牌决定了桌子上八千亿美金的归属，任谁都有些受不了。

　　萧云海的动作很快也很轻，一张价值八千亿美金的扑克被他轻轻巧巧的掀了过来。

　　“四条，真的是四条。”

　　看到四张k，阿布德的精气神仿佛一下子消失的无影无踪，苦笑着摇了摇头，道：“我输了。满堂红碰上四条，这是天意。”

　　阿布德的确是一个赌品非常不错的富豪，很快便恢复了正常，将萧云海之前写下的欠条还给了他，又给了他一千亿美金的筹码。

　　仅仅半个小时，萧云海赢了八千五百亿美金。

　　“各位，咱们今天是不是该到此为止了？”

　　“不行。”

　　萧云海的话一出，立刻遭到了其他三位富豪的一致反对。

　　已经输了一千多亿美金的特伦斯.贝西阴沉着脸，道：“萧先生，我们玩牌，重要的是赌品。赢了钱就走，可不是什么好习惯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海摆摆手，笑道：“我是看到贝西先生似乎没钱了，这才想着结束。既然您这么说，那就继续好了。说实话，我还真喜欢上这个梭哈了。”

　　特伦斯.贝西道：“不过是输了一千多亿美金而已，这才哪儿到哪儿。”

　　他向后看了一眼，一位保镖将一份资料交给了他。

　　“这是我们前段时间在墨西哥湾刚刚发现的一个超大型油田，价值一万四千亿美金，利润最少能够达到万亿。荷官，让他们评估一下吧？”

　　五分钟后，荷官拿到了评估报告，道：“贝西先生的这个油田可以换得八千八百亿美金的筹码。”

　　赌局继续。

　　萧云海赢了八千亿美金后，手气好的不得了，连续胜了三把，可惜赢得赌金并不多，只有区区几十亿。

　　特伦斯.贝西他们似乎很有经验，都没有与萧云海硬拼，而是在等着萧云海的气势跌下来。

　　果然到了第四局，萧云海拿到手里的牌差到了极点，扔下几亿美金就放弃了。

　　而运气似乎都跑到了特伦斯.贝西那里去了，连胜四局，最后一局几乎赢了艾凯拉木带来的所有资金。

　　艾凯拉木脸色铁青，又不愿意放弃，于是便抛出了一个十亿吨的中型油田，经过计算，可以换来三千四百亿美金的筹码。

　　萧云海道：“慢着。艾凯拉木先生，我们云晴石油天然气公司最缺少的就是油田，我愿意给你三千六百亿美金的筹码来换取这个索玛油田，您觉得怎么样？”

　　萧云海面前还有八千多亿美金的筹码，全都是空手套白狼得来的，多给他算两百亿，根本就不心疼。

　　艾凯拉木点点头，道：“当然可以。不过，如果我最后赢了，我会把它赎回来。”

　　萧云海道：“没问题。”

　　到了此时，战况已经进入了最激烈的阶段。

　　刚开始时是几亿，几十亿，而随着大家的投入，每一把的赌金都超过了百亿。

　　就连一向沉稳的艾瑟夫都是一脸的欲望和贪婪之色，更别说其他几个人了。

　　唯一一个清醒的是萧云海，他只带了五十亿美金，却连用都没用，不但赢了一个油田，还有数千亿的筹码，可以说是五人中最大的赢家。

　　半小时后，萧云海的筹码已经增加到了六千亿美金。

　　同样赢的人还有约瑟夫，凭着老成持重，赢了一千多亿。

　　特伦斯.贝西在那次赢了之后，基本上没有赢一把，保持了个不胜不败。

　　其他两位阿拉伯富豪则都输的一塌糊涂，但没有一个人叫停。

　　“贝西先生，这才出了两张牌，您就把赌金提到了一千亿美金，你就这么确定你能赢吗？”萧云海望着他面前的一张a笑道。

　　特伦斯.贝西喝了口咖啡，道：“我这局跟大家赌运气。我有个提议，将最高两千亿美金的限制去掉。不知道大家觉得怎么样？”

　　众人都没有异议。

　　萧云海道：“既然贝西先生要赌运气，那我就舍命陪君子好了。一千亿，我跟。”

　　阿布德一句话没说，直接扔进去了一千亿。

　　约瑟夫看了看自己的底牌，沉思了一会儿，道：“那就疯狂一把吧。我跟。”

　　艾凯拉木面无表情的说道：“我跟。”

　　五个人谁都没有放弃，没办法，这才一明一暗两张牌，实在是太少了，根本什么都看不出来。

　　荷官发出第三张牌。

　　特伦斯.贝西露出了得意的笑容，拿起刚刚得到的j，道：“不好意思，又是我说话。既然第二张牌都已经到了一千亿了，那这第三张就两千亿好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1547章 千亿赌金免费阅读。https://xs.23sk.com 