    

    等气完后，骆英的智商回笼，又开始跟他们商议着城里布防的事儿：“戎人留在城里的暗装全部要拔掉、继续清理城里的恶霸恶富、以及仗势欺人的士族子弟，要不趁着这段时间把这些东西清理干净，等咱们走后，北仓府还会是一座千疮百孔的危房，巫军还能再次卷土重来，继续往城里安插人手。”

    “召集城里的乞丐，让他们帮咱们盯着城里人，要是发现有人敢跟城外互通消息，立马抓起来。”

    “四个城门是布防的重点，把咱们的人手分成五批，四批守城门，剩下一批在城里镇守。”

    骆英是拿着北仓府城内的舆图吩咐着，是交代了很多事儿。

    鬼爷、庞海、池爷等人听罢，纷纷点头道：“是。”

    骆英又道：“吴邙那个老头不是好糊弄的，估摸着会在咱们出城离开的时候摆咱们一道，得把撤退的路线定好，再给他留个陷阱做牵制。”

    他们是在书房里商议了一晚上，直到黎明时分才把所有事情商量好。

    “吩咐下去吧。”骆英是打了个哈欠后，很快起身，到外面去吹了一阵鹰哨，可始终不见三只猎鹰的身影。

    已经快三天了，看来三只猎鹰还是没有找到拓古德，或者是已经被拓古德给杀了。

    骆英沉了脸色，心情很不好。

    鬼爷安慰他：“大戎是历朝历代的大患，一朝一夕是不可能让大戎消失的，慢慢来。”

    “慢个屁，再慢下去，老祖宗留下来的地儿就没了！”骆英是道：“他们已经把戎人迁进陇山府，你很清楚这意味着什么？等他们在北仓府里扎根，彻底习惯了农耕的生活，想要再赶走他们就难了。”

    而最让骆英忧心的是：“大楚内部不稳，天灾不断，因着税金的事儿，是连南边也不安稳了。窦家跟欧阳家开的那个钱庄只能解燃眉之急，是根本不能救大楚。”

    就好比一个重病之人，你给他吃参片，只能吊着他一口气，却不能治他的病。

    骆英说得对，鬼爷是无法反驳。

    少顷，骆英又道：“管他的，反正大楚最后如何，已经跟咱们没关系了。走了，我先回屋睡一觉。”

    言罢是离开书房，喊来守在院门的人，让他们进去把鬼爷送回屋子睡觉。

    然而，真的没关系吗？

    他们几家的祖先是跟着景武帝打天下的，大楚的天下，也算是他们打下来的，如今戎人要夺走他们的地，是个人都不能答应。

    ……

    中原跟中州的名字差不多，两地靠得也是很近很近，不过中原的地位要比中州高，只因中州乃是最初的皇朝、世家豪族的发源地，在历朝历代都有着重要的地位。

    两地要是细分起来，那就是中州靠近南边，中原靠近直隶道京城这边。

    而吴邙是中原都指挥使司的指挥使，统领着整个中原的兵力，他收到吴破派人送来的信后，是立刻点兵，带着大批兵马赶来了。

    可生怕骆英会杀了吴破父子，是没敢把兵马带进北仓府，而是一人一骑，单刀赴会。

    吴破看见吴邙来了，是差点欢呼出声，看见就来了他一个人，是脸都绿了，不满的道：“叔父，就您老人家一个人，没带兵马？这没有兵马怎么跟骆英他们打？！”

    吴邙是恍若未闻，翻身下马，走到吴破面前，扬起手中马鞭，朝着吴破的脸打去。

    啪啪啪一顿打，把吴破给打得哭爹喊娘：“叔父息怒，息怒啊？侄儿有尽心镇守北仓府，是戎人太过狡猾，竟是早在几代之前就在城里安插了杨家这个暗装！”

    几代人以前的事儿，跟我有啥关系？您打我干啥？！

    吴邙是快气炸了，没有接话，是把吴破给狠狠打了一顿，打完之后又揪住吴破的儿子吴成齐，把他也给打了一顿。

    吴成齐被打得嗷嗷叫，是哭喊道：“叔祖父，我就是个总旗，又不是守城将军，您老打我干啥？！”

    可他越喊，吴邙是打得越厉害，最后是把吴成齐给打得半死才停手，呼呼喘着粗气，指着他们父子道：“两个酒囊饭袋，大楚差点就被你们给害得亡了，你们还不知错？！”

    “知错了，我们知错了~”吴破父子是虚弱的说着，再不认错，怕是小命都没了。

    吴邙看着他们俩个不成器的样子，是悔不当初：“老夫就不该让你们来镇守北仓府！”

    他让吴破来镇守北仓府，还把吴成齐给弄进北仓府守军大营做总旗，是有私心的，毕竟他老了，早年打仗的时候，又受了伤，是无法生育，只能培养兄长的儿子。

    原本他想着，北仓府虽然靠近西北，但毕竟有西北七府挡着，戎人再厉害，也不会这么快就杀来，且要是真出了事儿，他离得近，也能尽快带兵赶来营救。

    怎知吴破这混账东西这么不成器，他都这么护着他了，还是出事儿了。

    要不是骆英发现得早，把戎人给赶走了，别说吴破，就连他也会被皇上砍头！

    金副将是上前劝道：“老将军息怒，戎人此次的计谋确实堪称一个奇字，是谁都没有想到的事儿，好在戎人是被赶跑了。如今最重要的就是夺回北仓府，不能让悍匪们占据太久，否则皇上定会大怒。”

    这事儿说起来确实丢人，朝廷跟皇上的脸面算是丢尽了。

    北仓府里进了戎人，守军大营的人没发现，倒是让一直跟朝廷做对的匪帮发现了，匪贼们赶走了戎人不说，还把城池给占了。

    最丢脸的是，这个匪贼首领还是朝廷的通缉重犯。

    这事儿闹得，皇上知道了怕是要活活气死。

    吴邙知道如今最紧要的事儿，确实是夺回北仓府，可骆英是做过先锋将军的，是个在战场上打磨过的人物，奇谋多得很，想要从他手里把北仓府给夺回来，没那么容易。

    “叔父，救救侄儿啊~”吴破是拽着吴邙的裤管子，哀声哭求着。

    吴邙是一脚踹翻他，怒道：“给老子闭嘴！”

    可吴邙再生气，也不能不救吴破，毕竟是自己的亲侄儿，而他又无后，要是吴破父子死了，吴家就绝后了。

    “给骆英送信，老夫要进城跟他谈判。”吴邙吩咐金副将。

