    而EDG这边，众人正在大龙坑外面埋伏。

    见SKT众人已经过来了。

    墨白指挥道：“上路TP，到这里。”

    墨白PING了一下地图上，中路下方的河道草丛。

    这草丛里面有个真眼。

    此时阿光的巨魔已经把兵线，推到对面下路二塔下。

    huni的大树在他面前根本无力抵抗。

    看到墨白的信号之后，阿光先是往后拉，拉出大树的视野范围。

    然后把TP交到了墨白ping过的那个草丛。

    此时，SKT众人刚把兵线推到中间的位置。

    一个蓝色饰品眼放到大龙坑里面。

    结果发现EDG没有打大龙。

    紧接着，又看到EDG众人从正面杀过来了。

    于是SKT选择直接后撤，打算先拉开。

    然而就在这时，巨魔从下方包过来了。

    看到巨魔已经去了正面打团，huni也连忙把TP交到正面。

    不过是比较靠后的位置，毕竟SKT整体在后撤。

    “柱子，减速！”墨白指挥道。

    此时EDG距离SKT众人还有段距离，不太追的上。

    听到墨白的话后，巨魔开着W加速过去，然后立起一根柱子，减速到SKT这边皇子和璐璐。

    璐璐甚至直接被顶了回来。

    墨白见状选择跟上前Q技能输出。

    这一发Q技能过去，璐璐直接掉了三分之一的血量。

    这巨魔柱子的持续减速，让璐璐走都走不动。

    现在又有了EZ的减速，可谓是寸步难行。

    EZ下一发Q技能已经准备好，再次出手。

    命中璐璐之后，璐璐血量已经来到一半以下。

    墨白直接E技能跟上去，平A接大招。

    这璐璐见状连忙交出闪现，然后给到自己大招。

    只是璐璐闪现之后的位置，被EZ大招完美预判到。

    不过好在给自己的大招，回的血量足够多，没有被秒掉。

    全场传来一阵惊呼声，这波差点让墨白秀起来。

    “撤，拉回去，然后等他们过来。”墨白指挥道。

    于是EDG众人再次往大龙坑的方向走。

    把这大龙坑里的蓝色饰品眼给处理掉，这一次选择直接打大龙。

    如果SKT不敢过来的话，那就白拿大龙。

    如果过来的话，可以继续接团。

    而SKT这边，辅助已经回程补给了。

    剩下的四人还必须要过去才行。

    这把EDG可是三个射手，打大龙速度不要太快。

    果不其然，他们刚走到兵线中路，第二个蓝色饰品眼放到大龙。

    发现EDG已经把大龙打掉了一半血量了，速度之快，再不过去就没了。

    于是SKT众人继续往大龙坑走。

    墨白见状指挥道：“老办法，用柱子卡。”

    “了解，看我的。”有了上一波的经验，现在阿光算是完全明白了墨白的想法。

    趁着对面靠近的时候。

    阿光突然又是一个W加速，靠近对面四个人。

    然后在四人中间立了个跟柱子。

    这柱子立下来，SKT直接傻眼了。

    四个人都被这柱子减速到。

    大树和时光直接被卡在柱子这一边。

    EZ选择直接E过来跟伤害，飞机也交出W上前跟上来。

    两人的手都足够长。

    EZ一发Q技能，配合飞机的打导弹，直接把皇子打了将近半血！

    关键是这柱子卡着皇子没法动弹。

    他本来是想要留着EQ二连反打的，但是现在只能交出来跑路。

    这样墨白和小学弟就转移目标到大树身上。

    墨白反手一发Q技能减速到大树，飞机跟上导弹。

    两人一路狂轰滥炸，大树马上就扛不住了。

    这时光虽然有加速，但要用来保自己和老鼠，大树是顾不上了。

    阿光的巨魔就在后面驱赶，也不着急靠近，现在对面是白白挨打的阶段。

    大树血量眼看来到一半一下，只能交出闪现跑路。

    看到这一幕，娃娃解说道：“你还别说，EDG这个阵容挺有创意的，我本来还想说他们没办法开团，但是配合巨魔的柱子，直接把SKT打蒙了。”

    米勒：“这巨魔柱子不仅减速效果非常明显，还可以把人顶回来，感觉还挺赖皮的，配合上两个超远距离的射手，直接把SKT打得没脾气。”

    这波大树交出闪现之后，墨白再次跟上E技能。

    利用下一发Q，直接把大树减速到。

    大树反手一个大招，想要掩护SKT众人后撤。

    结果阿光的巨魔，主动跑到墨白身前，把这大招当下来。

    让墨白没有受到影响，可以继续追击。

    “撤不掉了，直接反打吧。”huni大声疾呼，这EZ一直在减速他，他根本走不动。

    而且璐璐已经赶过来了，这波是五打五，完全可以打。

    “打，你去控EZ。”小花生指挥道。

    他的EQ二连还没转好CD。

    而且想要用EQ二连碰到EZ，还是墨白的EZ，这是不现实的，必须有人先把EZ给控住。

    huni听后直接回头，想要利用W反手把EZ控住。

    然而他一回头，EZ也跟着回头。

    反手在他给来一发Q技能。

    huni再次被减速，只能放弃先手的想法。

    然而他想走，这EZ又追上来了。

    大树血量已经只剩下最后一丝，只能左右疯狂走位。

    璐璐上前来给到他加速效果，时光也给他加速。

    然后墨白下一发E技能已经转好，直接反手E上前平A接Q技能。

    大树直接倒地，不过不是死亡，而是触发了时光老头的大招。

    在大树即将阵亡的瞬间，时光给到了大树大招。

    EDG众人便上前来守大树的尸体。

    SKT这边不太想放。

    两边围着大树的尸体开始对峙。

    很快，大树复活。

    巨魔如法炮制，一根柱子把大树卡住。

    飞机和EZ无脑往这边仍技能。

    墨白的EZ本来就是副点E技能的，配合极高的Q命中率减少CD，他在团战里灵活至极。

    跳跃走A加Q的EZ，恐怖的伤害根本没人顶得住。

    眼看这大树又要再次倒下，SKT众人坐不住了。

    这bang的老鼠进入隐身状态。

    小花生的皇子往前走，直奔飞机和EZ，打算把团战开启来。

    皇子EQ二连直指飞机。

    这皇子EQ没法打断EZ的奥术跃迁，但可以对付飞机的瓦尔基里俯冲。

    果不其然，小学弟交出W技能的过程中，直接被皇子EQ二连接闪现，直接给打断了！

    此时皇子手里还有大招，而且身上顶着时光的炸弹。

    飞机交出闪现，皇子跟上大招。

    这大招不仅把飞机给框住了，韦鲁斯也没能幸免。

    看到EDG双C被框住，Bang的老鼠现身，开启大招。

    正准备输出呢，这墨白的EZ直接跳脸了！

    只见EZQ技能起手，接着一发E技能近身打出平A伤害。

    然后破败吸一口。

    接着反手闪现来到F6墙壁外侧。

    在墨白交出闪现的瞬间，这时光已经闪现过来，想要把墨白减速然后给炸弹。

    结果墨白和他是同时闪现的，时光闪现之后失去目标了！

    墨白闪现到墙壁另一侧之后，反手一发Q技能扔出来。

    这发Q和时光擦肩而过，把残血的老鼠给秒了！

    这波墨白直接在人群中，完成对老鼠的单杀！

    “握草，这尼玛什么操作啊？”

    “墨子哥这波给爷看湿了。”

    “太离谱了吧，这就秒了？”

    “顺风EZ是真的无敌的，跳脸秒人太简单了。”

    “墨子哥这波一次秀两人，SKT这双C头都被秀烂了。”

    墨白这波操作出来之后，征服在场所有观众。

    不仅仅是伤害计算完美，最后一波同时和时光交闪现。

    完全把对面给算死了。

    这老鼠被单杀之后，团战就失去悬念了。

    虽然皇子把团开得不错，但没有人输出也是白搭。

    SKT这边，前排纷纷倒下，只有璐璐和时光苟延残喘下来。

    然而巨魔的下一根柱子已经转好了CD。

    利用W加速上前，巨魔反手一根柱子，直接把璐璐卡住。

    这次的柱子位置非常刁钻。

    正好卡在了SKT二塔后方，此时璐璐正打算从这边过去。

    结果就是被卡死在这里。

    EZ跟上一发Q，飞机一发导弹，然后维鲁斯的Q技能收尾。

    这还隔着半个屏幕，璐璐就被轰炸致死。

    “一波！”墨白指挥道。

    EDG众人带着中路兵线，拿高中路高地，然后直取基地水晶。

    虽然faker的时光还或者，但是作用已经不大了。

    墨白卡在前面，不给时光靠近并向的机会。

    faker虽然很着急，但没有什么办法。

    现在EZ伤害太变态了，一般都跳脸那就是被秒杀的结局。

    很快，两个门牙塔沦陷。

    SKT这边已经开始有人复活出来了。

    然而EDG根本不管，五个人一起推水晶。

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“让我们恭喜EDG，拿下第二场比赛的胜利！”

    米勒：“恭喜EDG，这场比赛真的是EZ的教学局啊，虽然墨子哥玩的是打野位置，但到目前为止，这应该是我见过厉害的EZ了。”

    娃娃：“我也同意你的看法，这把墨子哥把EZ这英雄的特性，发挥到了极致，就通过一手风筝，把对面打到摸不着头脑，”

    米勒：“现在距离挺近半决赛，只差最后一把了，让我们为EDG加油！”

    “EDG！EDG！”现场传来一阵欢呼声。

    这两把打完之后，基本没人敢再怀疑EDG的实力。

    现在就看EDG能不能完成对SKT的剃光头。

    比赛结束之后，SKT众人回到了休息室。

    kkoma迎上前说道：“大家都辛苦了。”

    待众人坐定之后，小花生突然说道：“这两把都是我的问题，没打出来。”

    众人听后纷纷看向小花生，结果发现他手都在抖。

    这两把和墨白对位，场上表现被碾压，给他造成了巨大的压力。

    faker见状安慰道：“这不是你的问题，我们团队没有协调好。”

    kkome也说道：“已经打完的比赛就不要去回顾了，现在我们必须要往前看。”

    小花生听后心情倒是舒缓了不少。

    kkoma继续说道：“现在已经是最后一把，我不想给你们太多压力，BP方面，选你们最擅长，拿手的英雄，不要给自己留下遗憾。”

    “打法方面，就按照你们赛场上的感觉来，没必要刻意追求什么样的效果，觉得这么顺手就怎么打。”

    这kkoma倒不是直接放弃了。

    在他看来，这种时候制备那种看上去极其完备的战术，让队员在比赛中去执行，这是不可能做到的。

    0-2的比分，心理压力过大，这种时候，反而要当作训练赛，甚至RANK来打，说不定会有奇效。

    另外一边，EDG休息是内，EDG众人严阵以待。

    只见阿布说道：“我知道你们现在都很兴奋，但是不要骄傲，也不要兴奋过头，先稳稳拿下最后一把，胜利就在眼前。”

    妹扣听后说道：“放心吧，他们要是失控了，我会把他们拉回来了。”

    妹扣算是老队员了，心态方面自然要成熟不少。

    “嗯。”阿布点了点头又补充道：“同时我希望你们不要轻敌，SKT不是那种会放弃的队伍，他们三个冠军里面，其实有两个是通过让二追三拿下来的，你们应该都知道吧。”

    “这我知道。”墨白点头应道。

    阿布所说的让二追三拿下来，并不是直接在S赛上让二追三。

    而是用两次让二追三，杀进S赛，拿下冠军。

    如果没有那两次让二追三，SKT甚至都进不了S赛，那至少要少拿两个S赛冠军，足以见得这队伍的韧性有多强。

    这两个让二追三里都有让人耳熟能详的比赛。

    第一个让二追三，便是S3，SKT让二追三KT。

    那时候岳伦还是OGN的第一中单。

    那时候LCK还叫做OGN。

    其中的最后一场第五场，就是我们熟知的，为什么一场比赛有两个劫。

    LOL历史上最经典的镜头。

    没有这个让二追三，可能就没有SKT的王朝了。

    而第二个让二追三，便是S5，SKT让二追三CJ。

    第四场双方打得异常焦灼，CJ抓住一波faker的失误把他秒了。

    赢下团战之后，原本是可以一波结束比赛的。

    结果马瑞站出来，TP断兵线，向天再借三十秒。

    硬是把CJ拖住了，让他们没办法一波，给后面的翻盘打下基础。

    如果没有这让二追三，那S5的冠军，SKT也没办法染指。

    正是因为知道SKT是什么样的队伍，所以直到现在，墨白也没有一丝一毫的放松。

    短暂的休息时间结束，墨白带着EDG众人重新走上舞台。

    他将亲手结束这旧王朝，开创属于EDG的时代！

    解说台上，娃娃和米勒已经准备好了。

    娃娃：“双方队员都已经重新登场，说实话我现在有点紧张，虽然说EDG现在比分领先。”

    米勒：“我们也算是一路见证EDG走到现在，即将要创造队史最佳成绩，紧张也是应该的。”

    娃娃：“而且，可以从SKT众人的表情上可以看得出来，他们也并没有放弃，这势必会是一场精彩的比赛！”

    米勒：“不带个人感情的来说，希望双方都能发挥出自己最好的水平，给我们带来一场视觉盛宴！”

    娃娃：“好了，话不多说，进入BP环节。”

    进入BP环节，这一场EDG在红色方，而SKT在蓝色方。

    很快，两边BP结束：

    EDG：上单大虫子，打野酒桶，中单卢锡安，ADC小炮，辅助璐璐。

    SKT：上单兰博，打野盲僧，中单飞机，ADC霞，辅助洛。

    阵容选定之后，娃娃分析道：“这场比赛，墨子哥又拿出一个新英雄了，对面把前面用过的慎和EZ都BAN，结果还是没什么用啊。”

    米勒：“这可能就是对上墨子哥的无奈吧，他总是能拿出各种不同的英雄来打比赛，你说不BAN吧，他前面发挥这么好，有点说不过去，但是BAN好像又没什么用。”

    娃娃：“那让我们来期待，这一场墨子哥酒桶的发挥。”

    进入比赛画面，墨白选择先和系统买了张酒桶的熟练度卡。

    这一场墨白选择蓝开。

    两边都没有入侵的意思，这场正常开局。

    墨白在队友的帮助下，拿下了蓝BUFF。

    他没有选择打蛤蟆，而是往上半野区刷。

    酒桶这英雄，三个小技能都是有AOE能力的。

    所以在刷野思路上，和慎还有EZ其实相反。

    打数量多的野怪，酒桶的速度就很比较快。

    蛤蟆算是最难打的，所以第一波选择绕开。

    然而虽然是红色方蓝开，对面盲僧大概率是红开。

    但墨白并不担心盲僧会来反野。

    这盲僧单挑的确比酒桶厉害，但那是在站撸的情况下。

    实际上盲僧很容易被酒桶风筝。

    因为他的W和Q技能都会被酒桶E技能打断。

    和墨白想的一样，这把小花生并没有来。

    小学弟的卢锡安在线上还是有线权的。

    小花生如果敢来的话，很有可能会把他自己搞崩。

    拿到红BUFF升到三级，墨白选择往上路走。

    这把上路是个关键点。

    大虫子打兰博就前期来说是非常难打的。

    虽然大虫子的回复能力强，但兰博手比较长而且是无消耗的。

    他技能好了就可以无脑放，一直消耗你的血量。

    加上兰博还有护盾，和你上来换血他根本不会亏。

    此时大虫子的血量已经不多了，岌岌可危。

    这种情况下，盲僧很有可能过来。

    而且和上把情况不同。

    上把大树本来就打不过巨魔。

    所以墨白可以反蹲，二打二就有优势。

    但是目前这种情况，墨白反蹲是没意义的。

    大虫子这血量，二打二肯定打不过。

    不过，墨白选择来上路，自然有他的想法。

    墨白选择蹲在三角草。

    很快，盲僧过来了。

    这盲僧过来之后，直奔三角草而来。

    与此同时，正面兰博已经在追着大虫子打了。

    想要给盲僧制造GANK的机会。

    墨白看了一眼上路的情况。

    大虫子距离防御塔不是很远。

    交出闪现之后应该能回到塔下。

    但是血量被打掉太多了。

    “你往我这边靠。”墨白指挥道。

    此时他已经退到石甲虫前方草丛。

    这样盲僧从三角草路过的时候，不会发现墨白的位置。

    听到墨白的指挥之后，阿光交出闪现，拉回到塔下。

    盲僧已经买到防御塔前。

    他没有第一时间出手Q。

    而是先逼大虫子走位。

    阿光的大虫子来回摇头走位。

    看清大虫子走位之后，盲僧一发Q技能扔过去。

    这大虫子选择往墙壁这边靠。

    结果被盲僧预判到了。

    盲僧天音波命中之后，马上回音击出手。

    这波大虫子的血量，一套下去可以直接带走。

    然而正当盲僧二段Q，技能命中大虫子的时候。

    突然隔墙飞过来一个胖子，直接把盲僧的二段Q给打断了！

    “被蹲了？”小花生第一时间就反应过来，他这是被埋伏了。

    但是反应过来也没用。

    被酒桶从半空中顶下来之后，盲僧有吃了大虫子一发Q技能。

    接着有被大虫子W给沉默。

    虽然盲僧身上有眼，W技能也是好的。

    同时闪现还在。

    然而根本交不出来。

    被防御塔连续打了三下之后，直接被酒桶给带走了！

    这样一来，墨白直接拿到一血。

    娃娃见状解说道：“还是那个问题啊，小花生的想法完全被看穿了。”

    米勒：“而且墨子哥的操作也足够细致，时机把握得很好，正好能把盲僧的Q技能打断，否则这波是要白给一个人头的。”

    “奈斯！”比赛场上，阿光大声疾呼。

    这波他看到墨白来了，的确有勾引的意思。

    不过在盲僧的Q技能命中字后，他也有点虚，生怕真的会死。

    但是最后墨白还是成功了。

    墨白拿下盲僧人头之后，直接回去把石甲虫给刷了。

    接着墨白回程补给，然而来到下路，有了装备基础之后再来打蛤蟆就轻松多了。

    这把下路被压的有点惨。

    对面霞洛组合在对线端实力非常强，加上本身个人能力和默契程度都在EDG下路之上，补刀已经开始拉开差距了。

    墨白看了一眼下路的情况，然后给下路发了个信号。

    此时兵线还在中间的位置，虽然打得凶，但SKT下路没有硬压。

    而是选择让兵线保持在中间，不过小炮想上来补刀，就会被霞找机会消耗。

    墨白选择来到小龙坑，然后利用E技能上小龙坑。

    “下路看我的位置，等下E技能CD。”墨白指挥道。

    “可以，这波我可以跟变羊，让他们交出技能。”妹扣应道。

    很快，墨白下一发E技能就转好。

    和他想的一样，下蓝色方下路三角草有视野，SKT下路两人已经开始撤了。

    不过墨白这波过来，还是能正好赶上了。

    靠近之后，墨白W技能起手。

    这洛也不敢上去抬，因为酒桶的E技能可以打断他。

    距离足够近之后，酒桶一肚皮顶了上去。

    墨白是对着霞去的。

    结果霞和洛同时交出了闪现。

    有了第一把被戏耍的经验，wolf要谨慎多了。

    他担心墨白来个突然闪现，E闪撞到他身上。

    结果最后事实证明，他不过是想太多了。

    因为墨白根本没有交闪现。

    这波他就是来骗闪现的。

