    暗老狠狠瞪了他一眼，摇头叹息，没再说话。

    陈枫又用了好久，才挣扎着坐起身来，就这么一个简单的动作，让他剧烈的咳血咳了半响。

    陈枫盘膝而坐，开始尝试刺激丹田运转真元。

    但他发现根本没用，丹田之中一片死寂，而真元海洋更是无波也无澜，如同一块儿被活生生铸死的铁一样！

    就连金色泉眼，也一起消失不见了。

    陈枫重重地咳嗽一下，嘴角露出一抹苦笑：“丹田不知道什么时候才能够恢复！”

    他从芥子袋中掏出几粒大还丹塞入口中，这是陈枫之前炼制的，现在只剩下这几粒了。

    大还丹吞入口中，化作阵阵暖流，涌入陈枫体内。

    但陈枫现在已然是凝魂境三重，大还丹对他，已经没什么效果了。

    这暖流，只是治愈了陈枫一些极为轻易微的伤势而已。

    除此之外，并没有什么作用！

    他四下打量了一下，这里应该是一处密林之中，林间空地。

    此时，已经是一片漆黑，抬头看去，能够透过树叶的缝隙看到远处的星辰，璀璨光亮。

    一阵夜风吹来，带着些春寒的料峭，裹挟着一丝丝春日初开花朵的芬芳。

    陈枫浑然一惊，轻声自语道：“等到夏日，我就十九岁了！”

    陈枫轻声自语道：“这应该是那山谷底部吧，不知道怎的，我竟然没死！”

    然后，陈枫就知道自己为什么没死了。

    原来，他看到，在他旁边，此时正横躺着一只巨大的飞禽尸体。

    这头飞禽，看起来颇为的怪异，长着狮子一般的身躯，老鹰一般的头颅，却有着两双足足长达几十米的硕大翅膀。

    此时，这飞禽已经是被撞成一团肉泥了，死的透透的。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，看着他说道：“对不住啊，这位不知道叫什么名字的飞禽兄。”

    “看来是我掉下来的时候，正好砸在你身上，害你身死，反倒是我活下来了，实在是对不住！”

    他正说着，忽然耳朵动了动，眉头一挑。

    因为他听到了一阵剧烈的空气嗡鸣声，就像是翅膀疯狂扇动引起的那种声音，而且来着绝对不只是一个！

    接着，陈枫瞳孔瞬间一缩，他骇然看到，一头巨大的狮身鹰头飞禽，向着自己这边扑来。

    气势汹汹，明显就是冲着自己来的。

    而在他身后，足足还有七八十头这样巨大的飞禽。

    最前头那只，体型最为巨大，翼展达到五十多米！

    看到这一幕，陈枫心里一跳，他能够感受到这些狮头鹰嘴的飞禽类妖兽身上传来的那股强横的气势。

    原来，这些灵兽竟然都是九品灵兽！

    九品灵兽！

    任何一头九品灵兽，哪怕是他全盛时期没有受伤的情况下，都是不大好对付的。

    而此时，竟然有这么足足几十只九品灵兽！

    陈枫知道，自己绝对不是对手！

    他知道，自己只要是敢流露出一丝反抗的意思，只怕就要被这些狮身鹰头的飞禽妖兽，直接给撕成碎片！

    最前头那狮身鹰头的飞禽妖兽，如同一个轰炸机一般，冲着陈枫狠狠的俯冲过来。

    而就在距离陈枫还有百米的时候，忽然巨嘴一张，口中吞吐出一道足足有水桶粗细，长达三十多米的巨大雷电光柱。

    这一道雷柱出现之后，整个漆黑的空间似乎都被照得一片透亮。

    雷电光柱旁边缭绕着无数电流，发出嗤嗤啦啦的声音，呈现出青白之色，煊赫无比向着陈枫狠狠轰来！

    陈枫这一刻，却是心中狂喜，忍不住想要哈哈大笑。

    他不敢反抗，反抗就会被杀，而如果不反抗，也是一个死。

    恰好着，狮身鹰头飞禽妖兽，选择的竟是这样一个攻击方式。

    陈枫心中一个声音在大声吼：“雷电？雷电我怕什么？有本事你把这雷电来得更厉害一些！”

    “再厉害，我也不怕！”

    陈枫装作奄奄一息的样子，不闪不避，轰的一声，雷柱重重地轰在陈枫身上。

    无数的雷电，涌入陈枫体内，但是此时，陈枫真元海洋中那条雷光电龙刷的一下，一个抖动。

    然后，这些雷电便是疯狂的涌入真元海洋里面，涌入到这雷光电龙体内。

    雷光电龙，体型暴涨，直接变成了五十多米长，水缸一般粗细。

    而它身体表面那些本来只有一个轮廓的鳞甲，此时却是直接出现了一大半，每一个鳞甲的纹路都是非常的清晰。

    雷光电龙，发出一声欢愉的吼叫，在陈枫的真元海洋中疯狂的涌动游走着。

    而他这样一来，也搅动的真元海洋顿时活了起来。

    那一眼海底金泉，刷的一下，重新出现，直接飙射而出，涌动在真元海洋海面之上。

    真元海洋，逐渐苏醒。

    陈枫的丹田也逐渐苏醒，九阴九阳神功自动运转，一股股暖流涌动而出，开始修复着陈枫的身体。

    陈枫大喜过望！

    但此时，他却不敢有任何表露出来。

    恰恰相反，此时陈枫身体表面，一片焦黑，头发根根立起，甚至身体表面的皮肤都是绽裂开来。

    里面的肉，都变成了一片黑色。

    原来，陈枫的雷光电龙，只把这道雷柱的威力吸收了三分之二。

    剩下的三分之一，则是结结实实的轰在陈枫和他身下地面之上。

    陈枫是故意这样的，他就是为了伪装出自己已经被活生生轰成一块焦炭的样子。

    而哪怕是这雷柱三分之一的力量，也直接把陈枫身下地面轰出来一个直径几十米的大坑。

    大坑的边缘土地，甚至都被高温直接给晶化了！

    陈枫此时收敛气息，运转体内港元，而他整个人，一片焦黑，就像是死了一样，一点气息都没有。

    那些，狮身鹰头的飞禽妖兽，也是以为陈枫已经死了。

    最前头那个，一声欢呼，掠下来，爪子将陈枫抓住！

    暗老的声音，在陈枫耳边悄然响起：

    “陈枫，这种灵兽，名为狮身巨鹰兽！乃是九品灵兽！你可也真是倒霉。”

    陈枫轻轻扯了扯嘴角，露出一抹苦笑：“还能有什么办法？只能走一步看一步了。”

