    林宇一回来，立刻被贺风他们给围住。

    “哈哈，宇哥牛皮！”

    “宇哥采访这么风轻云淡的么？”

    “是啊，以前我们战队的采访就应该由你来。”

    林宇耸耸肩，刚准备坐下，只见龙行天下走了上来。

    “您，额，你好，林宇。”

    “恭喜你获得冠军，也拿到了FMVP！”

    “那个，我能和你单独聊几句吗？”

    说这些话的时候，龙行天下显得非常激动。

    甚至有些拘谨，小心翼翼的感觉。

    生怕一句话得罪了眼前的林宇。

    贺风他们没怎么看出来。

    但心细的季闻月看了出来，她眉头一挑，心里若有所思。

    刘星阳他们很是羡慕。

    龙行天下都提出单独聊一聊，肯定是和战队招揽有关。

    想想王族电子竞技俱乐部，那可是LPL的豪门俱乐部啊。

    王族战队更是曾经过得过LPL的冠军，全球总决赛的亚军。

    如果能被王族战队看上的话，进去那可真就是，前途无量啊。

    龙行天下“期盼”的眼神，看着他。

    但林宇此时面色平静，淡淡的道：“没空。”

    “聊什么？”

    “在这儿聊就行。”

    “这……”龙行天下显得有些尴尬。

    这话把贺风他们也给搞的有些摸不着头脑。

    卧槽！

    宇哥你真刚！

    就这么对大神的嘛。

    龙行天下笑了笑：“那好吧，那我留个你的联系方式吧。”

    “等等，还是微信方便些。”

    “来来来，我扫你。”

    “你同意下。”

    “以后我有什么问题，直接在微信上给你沟通吧。”

    说完他就拿出了手机，打开了微信，点开了“扫一扫”。

    众人看的是有些懵逼。

    这咋回事？

    怎么感觉，龙行天下在林宇面前这么的……谨慎呢？

    这么的……跪舔呢？

    这不对劲啊。

    贺风，刘星阳他们面面相觑。

    林宇无奈的摇摇头，拿出手机，加了微信。

    “嘿嘿，嘿嘿，”龙行天下自顾自的笑了出来。

    随后感觉到了什么，他咳嗽一声。

    面露正色，淡然道：“恩，那先这样。”

    “那个，季美女，我还有事，就，就先走了。”

    “改天请你们吃饭。”

    说完，龙行天下逃也似的离开了。

    等出了房间，在走廊的拐角，龙行天下激动的跳了起来。

    他脸色通红，狠狠挥了一拳！

    “哈哈！哈哈！”

    “终于要到偶像的微信了！”

    “啊！！！”

    此刻的龙行天下，激动的要死。

    但是片刻，他就深深呼吸，平静了下来，笑呵呵的走了。

    S3全球总决赛的半决赛当晚。

    是龙行天下第一次熬夜看比赛。

    他看着身披国旗的宙神，杀的北美战队片甲不留。

    内心的热血早就充斥着龙行天下浑身上下每一个细胞。

    宙神的身影，也深深的印刻在了他的脑海里。

    他发誓，有朝一日，自己能打比赛。

    也要向宙神一样，所向睥睨！

    后来，他终于打上职业了。

    并且获得了第一届联盟新人王。

    为他亲自颁奖的，就是宙神。

    那个时候，龙行天下像个小迷弟样呆呆的看着林宇。

    今天，他终于和自己的偶像近距离接触。

    能不激动吗？

    能不兴奋吗？

    全然没有在意，他比自己的偶像还大两岁的尴尬。

    等龙行天下走后，休息室里，大家面面相觑。

    贺风说道：“额……”

    “你们觉不觉得，龙行天下大神，有点奇怪啊。”

    张成：“哪里啊？我觉得很正常啊，大神嘛，总有自己的性格。”

    方浩说：“哈哈，就是龙行天下对宇哥格外看重啊。”

    “我们上次说的，估计很快就能实现了。”

    “是啊王族战队，说不定还会签下你呢。”

    林宇对这些事表示毫不在意，只是摆摆手。

    见时间差不多了，季闻月招呼大家一起回去。

    虽然现在已经快十一点了，季闻月仍旧带他们去学校附近的大排档喝酒吃宵夜。

    “这顿是我私人请的！”

    “明天学校有安排庆功会！哈哈，我们先聚！”

    季闻月端起酒杯，激动的说：“去年我们被海经院打了个三比零！”

    “那个时候我就发誓，一定要复仇！”

    “一定要打败海经院！”

    “谢谢你们，今天我们终于做到了。”

    “踩着海经院，拿下总冠军！”

    “这杯酒，我先干了！”

    此时的季闻月把头发扎起来，显得干练无比。

    她端着酒杯，一大杯啤酒，直接一饮而尽。

    “好！”

    张成大喊道：“社长好酒量！”

    季闻月又倒了一杯：“来！都举起来，一起干了这杯酒！”

    “庆祝我们夺冠啦！哈哈！”

    林宇平常是不怎么喝酒的。

    因为几乎没人是他的对手……

    这个半夜。

    喝到最后，就林宇还清醒着。

    凌晨两点。

    林宇看着醉倒的季闻月和众多队员们，他无奈的起身去结了账。

    随后打电话给了之前的生活老师，将季闻月送回去了宿舍。

    还剩下一群男生，林宇让陈开朗他们几个一起过来，一一抬去了电竞社大楼。

    陈开朗三人都是激动的还没睡，看见林宇回来，一个个都吵着和林宇这位FMVP合影。

    “老林，等我拿着你的合影，去跟一些学姐悄悄，哈哈，这不是手到擒来嘛。”陈开朗大笑一声。

    孙永旺说：“宇哥你不知道，在场馆的时候，老陈一直在跟前后左右的妹子说，我们是你哥们。”

    “那几个妹子，当场就加了微信，哈哈。”

    “贼好使。”

    林宇笑了笑，随后有些尴尬。

    他还不知道陈开朗三人去了比赛现场，也忘记了之前帮他们弄观赛票的事情。

    “没事，老陈一个电话就搞定了。”

    这让林宇不得不对陈开朗有了重新的认识。

    三人一直很兴奋的谈论着精彩的比赛，一直睡不着。

    于是合计着，今晚一起去电竞社通宵打排位。

    林宇此刻也睡不着，无奈的答应了。

    因为训练，电竞社是不关门的。

    贺风，刘星阳他们在大厅的沙发上，靠椅上睡的正香。

    林宇他们四人，在高级电竞室里，愉快的开起了黑。

    林宇还专门打起了ADC，带几个室友上分。

    战绩斐然。

    打了两局，林宇看了看旁边的钟文瀚，他打的是辅助，最近也越来越熟练了。

    林宇好奇的问道：“钟文瀚，你大号打到什么段位了？”

    钟文瀚不好意思的说道：“额，大师了……”

