    诸葛云冷冷的声音飘来。

    一股巨大的恐惧感侵袭霍尔全身，他再也装不下去了，心脏疯狂跳动，猛地睁开了眼睛！

    “不！我知错了！”

    他丝毫没有意识到，这话听起来是如此熟悉——艾斯说过、阿洛斯说过，甚至，自己也曾说过。

    “别过来，别过来！救命啊！圣、圣使大人，救命啊！”

    霍尔发出恐怖而尖利的叫声，竟然下意识喊出了“圣使大人”，随后破土而出，高高跃起，飞落在了石柱上。

    面前这男人实在太可怕了，光听声音就让人胆寒，他的大脑几乎无法思考！

    霍尔的身体被乔伊娜冰刃斩断后，身躯残破不堪，只剩下一条手臂了，但强烈的求生欲望仍促使他拼命逃离。

    诸葛云与圣使之间的对话，他在下面听的一清二楚，内心震惊可想而知。在他们说话的时候，霍尔体内的创伤也在飞速愈合，变异的身体已经复原了很多，并积蓄了足够的力气才逃出来。

    几个起落后，他的身影飚到了极速，化为一道虚影，向着山脚下狂奔。

    霍尔恨不能长出翅膀，发疯般逃离这个岛屿。

    “呵，无知无畏！”

    看着那道虚影，诸葛云露出了一个冷笑，手中的灵力凝聚，眼神更加的冷冽，寒光猎猎。

    “轰隆！”

    他手腕一翻，一道灵力巨掌自天空中压下。

    坠落！

    霍尔的身体瞬间变得无比沉重，压得他牙呲欲裂，地面顿现直径数米的深坑，被直接轰入地下，再也动弹不得。

    他终于意识到，逃是不可能的！

    “唰——”

    诸葛云的掌心出现蓝光，一道诡异的印记腾空而起！

    与此同时，霍尔的额头也同样出现了一道灵力印记，随后，浑身燃起灵火烈焰，顿时变为了火人！

    凄惨无比的叫声震撼心脾！

    这道灵火，可不是一般的火焰，根本无法熄灭，在霍尔身上足足燃烧了几十秒后，这才黯淡下去。

    一缕缕血红色的气息，若隐若现，缓缓飘出了霍尔的身体。

    圣使脑海中融合了灵能信标的器官，微微跳动了一下，感受到虫群变得躁动不安。就仿佛多年未进食，马上会吃到山珍海味一般兴奋。

    最强变异者的血气，实在是浑厚，竟让虫群都感觉十分舒畅。

    紧接着，血气凝聚，变成一团蓝色光斑，从霍尔身体燃烧的灰烬中飞出，直接飞向了乔伊娜。

    此刻，乔伊娜正半躺在小武的身旁。

    目睹诸葛云的无上大能后，心中正自暗暗震惊，那道蓝色光斑突然出现在眼前，瞬即没入她的胸膛。

    “是灵核！”

    小武瞬间反应过来，高兴地叫出声来。

    她的喊声还未停息，只见又有两颗灵核，化为蓝色弧光，分别从艾斯和阿洛斯尸体处飞出。

    小武也感受到了灵力进入体内，被这份强大灵力感染，她和乔伊娜两人身上，旋即绽放出一片淡淡蓝韵，如梦如幻！

    “这就是与我为敌的下场……我答应过你们的事情，一定会做到的。”

    前半句话是对乔伊娜和小武说的，而后半句，则是对那个死人妖说的。

    诸葛云就是这种性格，绝不容许自己的手下被人欺辱，哪怕对方已经跪地求饶，也要将之斩杀！

    “现在，我改主意了。”做完这些事，诸葛云重新腾起，悬浮于半空，一双冷漠的眸子看向圣使。

    “接下来，我想跟你谈谈合作的事。”

    合作？

    圣使目光一滞，脸色僵住了，似乎不相信自己听到的话——

    这个冷酷异常的男人，居然改主意了想要与自己谈合作？

    “呵，我要先谢谢你了，帮我清除了那个偷听的家伙……”圣使带着玩味的笑意，心中感到无比好奇，“哦，对了，你刚刚说什么？想要与我合作？”

    圣使内心冷笑，之前这家伙还誓言旦旦，说什么自己喜欢独来独往，不喜欢与人合作，没想到竟如此善变！

    “对，就是合作。”

    “这还真是意外啊！虽然不知道你为何会改变想法，但这听起来像是件好事，那我就洗耳恭听咯？”

    “我要你和你的虫族军团，好好守护两座人类浮空城，不让任何外来的势力染指，你办得到吗？”诸葛云淡淡地说道。

    “什么？”

    听到这话，圣使的脸色瞬间变得精彩异常。

    守护人类浮空城！？

    这家伙真的是个白痴吧，居然提出这种无脑的要求？

    “呵，有意思，你这算是谈判条件，还是算命令？守护浮空城……我凭什么要听你的？”圣使冷笑道。

    “先别急，我还没说完呢。”诸葛云没理会对方狂妄的态度，而是一本正经地说道，“不久的将来，我会让人类从浮空城重新回到地面上，并建立起自己的国度。所以需要你和你的虫子军团，帮我清除异界交汇后出现的兽潮，夺回地面的控制权……”

    “噗——”

    诸葛云的话还没说完呢，圣使就绷不住笑了起来。

    这他妈算什么狗屁合作！？

    先抛开对方的条件不说，难道手握重兵拥有无上实力的他，竟要听从一个渺小人类的命令吗？

    虽然圣使也承认，浮空城上有着众多有实力强悍的能人，还有数不清的恐怖科技武器。但虫族大军是要称霸世界的，迟早会渡过重洋，去到陆地上。

    人类想要夺回地表，就要让虫族充当炮灰么？

    凭什么？开玩笑也得有个限度！

    而且令圣使最难以容忍的，是对方说话的语气和态度。

    这种态度让人感觉就像是威胁一样，似乎不这么做就得不到对方的施舍，不这么做就没资格谈合作条件。

    “你这想法不赖啊！你让我的虫族大军为那些低等生物服务，然后与异界兽潮火拼，抢夺地盘，再成为人类的马前卒？”圣使本来很期待的目光，瞬间变得像寒冰一样。

    “不，不是马前卒，”诸葛云根本不在乎对方的想法，摇了摇头，继续道，“而是……利益的共同体，我也会派人类军团与虫族一起，清剿兽潮残余的。”

    “利益？”

    这不明摆着火并么，哪有什么利益可言？

    圣使强忍着不发作，屈辱、愤怒、无端轻视与不屑一股脑袭来！

    这么谈合作的家伙，这真是他有生以来第一次遇到。但思考一番后，他还想听听对方还有何说辞。但心里已经打定主意，不管对方说得再天花乱坠，他只有三个字：鬼才信！

    “对，就是利益，不光是虫族的利益，还有你自身的利益。”

    “还有我的利益？”圣使眼睛一眯，闪过一道精芒，忽然想到了自己的使命。

    难道对方知道自己在寻找什么？

    “那就说来听听吧。”

