    第78章 肖兄，吃药了！

    ……

    窗户哗啦作响，吱呀一声，房间内的课桌边便坐了一道白色的身影。坐在床上的东方淮竹眼都没睁，这么肆意妄为，不用想就是方泽了。

    东方淮竹睁开眼。看着眼前悠然自得喝着茶的方泽，顿时气打一出来。“你还真是熟练呢，也不打声招呼，就从窗户翻进来了，看来以前没少干过吧！”

    “哎呀！这种事情我倒是头一次，淮竹姑娘这样就盖棺定论，未免也太过绝对了吧！不过你如果真的这样认为的话，以后嘛，我倒是可以多翻几次！”说着，方泽还对对方示威一般的眨了眨眼。

    东方淮竹转过头，“哼！你的话最好不要被人打死！毕竟像你这种行为，跟采花贼没什么区别。”

    方泽细细品茶，茶香很是一般，不过却有些某人残余的气息呀，微微侧头。“采花贼吗？也是啊！这么一朵鲜花，不采的话实属有些可惜的呀！”

    方泽舔了舔嘴唇，右眼有些妖异的鲜红，刚刚在杨雁身上品尝了熟悉的味道，不过却并未尽兴！眼下佳肴在侧，要不要细细品味一下呢？

    看着方泽那妖艳的红瞳，东方淮竹的手指不由的紧握，对方的性子还是那样反复无常，无法揣摩呀！特别是眼前那种宛如狩猎般的眼神，更是让她极为的不安。

    “啊！”

    一股热气打在她的脸庞，脸色一变，原本坐在桌子旁的方泽不知何时已经来到了她的面前。站在床前弯着腰看着她，甚至可以清晰的感受到对方的鼻息！

    “你……”

    目光躲闪，慌乱之余不自觉的向后退去，不过她本来就坐在床上，又能往哪里退呢？这幅慌乱的模样看着方泽眼里，倒是格外的有趣。

    左边的竖瞳中隐隐的有些内缩，宛如蛇的瞳孔一般，内层甚至有雷火在缠绕。一点点的逼近，直到将东方淮竹逼到内墙，已经退无可退。

    右手轰然称赞对方脸颊的侧边，左手更是撑在她腰间的床上，如今的样子倒像是将她整个人压在下面。

    东方淮竹的眼神竟然没有出奇的慌乱，反而有的一丝认命的样子，双手垂落，竟然闭着眼睛靠在了墙上。

    这幅表现都让方泽左眼升腾的雷火缓缓的熄灭了，竖瞳也逐渐化为正常，一下子感觉倒是兴致缺缺呀！

    算了，真是没劲呐！原本已经探出了獠牙狠狠地咬在了下唇，嗜血的眼瞳也逐渐恢复了正常。

    方泽略带歉意，“抱歉了！东方姑娘我做的有些过了，不过既然我已经回来了，今天晚上那有趣的节目一起来观赏吧！”

    “节目……”东方淮竹睁开眼，此刻的表情和样貌尽显一副柔弱的样子，真是让人忍不住的想要欺负呀！“我能不去吗？”

    方泽摸了摸下巴，一副伤脑筋的样子，“这可不行啊！毕竟是我的盛情邀请，你不去的话，乐子少很多呀！我会不开心的。”

    东方淮竹嘟着嘴，表现的很是嫌弃，“你不开心的话，关我何事？”

    方泽眯着眼，“哎呀！好像的确不关你的事，不过呀，现在关了呀！”伸手直接向下抓起，很快就握住了东方淮竹的一只玉足。

    温暖如玉，朱红圆润啊！握在手中，方泽不由的摩挲了几下，引得东方淮竹直接炸毛，“流氓……给我松开！”

    踹了几下，根本甩不开，反而被放走，握得更紧了！并且手指不断捉弄，养眼的感觉从足底传来，一时间让他呼吸都有些不畅了。

    突然腰间一紧，时间就被他横腰给抱了起来，身体几欲挣扎，但根本奈何不了方泽，反而越挣扎越紧，越来的越无力。

    耳边传来热气，方泽在她耳边轻声说道：“淮竹！你再乱动的话，我可就忍不住了呀！毕竟你可是很诱人的呀！”

    热气吹拂，让东方淮竹脸色变得更红韵，稳定了一下身形，呼了口气说道：“我去还不行吗？不过你把我放下，这样太羞耻了！”

    方泽一脸笑意，“啊，又不是没抱过，不过我还是尊重你的选择。”

    这一切看着东方淮竹咬牙切齿，尊重什么呀？这混蛋压根就没问过她的意见，哪一次不是靠着他自己的主张？

    好在方泽还是将她给放了下来，不过很快她就瞪起了眼，握紧拳头，很想揍他一顿。“你怎么还不走？让开点啊！”直接就抬脚朝他踹了过去，不过很快就后悔了。

    方泽直接握住，笑眯眯的说：“淮竹的意思是想让我帮你，没关系，我很乐意哦！”

    “啊！！…”急忙收脚，但却被对方死死拽着。

    “安心了，我来帮你……”

    “你……混蛋啊！！！”

    ……

    看着方泽帮她穿上，东方淮竹也没有丝毫办法，只能坐在床上干瞪眼，不过看着对方那满是笑意的面孔。眼底还是多少有些落寞！

    这个家伙真是如黑狐说的吗？噬血凶残，目无章法草菅人命，明明相处的很有趣呀！可为什么还要杀了面具他们，还隐瞒秦兰的位置告诉我呢？我真的只是玩具吗？取悦你的玩具吗？

    “好了，起来吧！”正当她愣神的时候，方泽已经帮她穿好了，握住她的手就将她拉了起来。

    “别愣神了，走吧！再晚点的话，那两个呆瓜就要去休息了，好戏可就没得看了呀！”

    看着对方那副没安好心的样子，东方淮竹还是冷下了脸，果然，这家伙怎么看也不像是什么好人。绝对不是！

    ……

    似乎是因为耽误了太久，等方泽赶到的时候，李慕尘两人已经在用膳了。看到方泽下来，肖天昊还打着招呼，似乎心情格外的好。

    肯定的呀！这悲催的娃估计都没约过会，搂着李慕尘逛了一天，估计现在拿刀捅了他，都能含笑九泉。

    “方兄和东方姑娘来了呀！你们吃点什么？”

    方泽想了想，“随意吧！”表示的性质缺缺！毕竟看桌子上的动静，这两个家伙差不多吃完了呀！好伤脑筋啊！

    一把抢过对方的饭碗，引得李慕尘和肖天昊疑惑得看过来，肖天昊更是满头黑线，方泽从来不按套路出牌，他不会想抢他的饭吃吗？

    不过方泽这边直接无视了他们二人的目光，从袖子里拿出一个小瓶，随后就朝里面滴了一滴，接着便推了过去。

    “来加了我的秘制料理，肖兄再尝尝。”

    肖天昊：“……”

    哪怕是脑子稍微正常的，看着别人在碗里滴一滴东西让自己吃，都肯定吃不下吧！更何况方泽这渗人的表情，明显是一副看好戏的样子，没问题，才有鬼呀！

    叫他吃，他敢吃吗？

    肖天昊尴尬一笑，“方兄，还是自己享用吧，我就不了。”

    果然肖天昊还是怂的没胆，撇了撇旁边的李慕尘，“李姑娘呢？来尝尝吧…”

    李慕尘愣了愣，直接抬手就接了过来，问都没问，咕咚两口喝了下去。

    肖天昊大惊，起身想要阻止，但却被方泽从桌底一脚踹了下去。“真是的，自己不中用，咋还这么不开窍啊！”

    李慕尘倒没什么反应，给对方一个安心的表情。“放心吧天哥！方兄想要害我的话，不会这么拐弯抹角的。”

    ……

    ?  ?主角的话，有没有太无耻了点！

    ?      感觉主角变得有些神经，不过我却意外的有点兴奋。不过这种状况不会持续太久，因为方泽很快就发现，貌似某个家伙弄丢了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

