    这也是恶魔？

    高三米宽五米，奇丑无比的家伙，说是巨魔还差不多。

    刘先森脑子里的恶魔很明显和这些家伙对不上。

    “各位观众朋友们！你们好！我是大家的好朋友！角斗场专业主持人！光之翼！”

    一个打扮的非常骚包，穿着白色发光斗篷的青年从出现在了角斗场的高空之中。

    “今天！是我们的莎莉小朋友反抗家族命运的时候！不知道有没有观众站在她那一边呢！”

    “莎莉！莎莉！”

    “莎莉我们支持你！”

    “乖女儿加油！”

    “特么的谁是你女儿，莎莉是我女儿！”

    震耳欲聋的声音再次响彻在角斗场之中。

    可见莎莉的人气。

    “那么，今天做为我们莎莉小朋友对手的，是帝国著名的将军家族的独子，高文！”

    “高文去死！”

    “高文垃圾！”

    高文则是和莎莉相反，获得了一面倒的喝倒彩。

    精神小伙高文面色难看，“你们闭嘴！看着我把莎莉娶回家给我生孩子就行了！”

    高文的喊叫再次收获了观众们的一致怒骂。

    “今天二位魔法师的对决方式早已经确定，召唤物对决！”

    “我们的高文公子的召唤物就如同大家看到的，臭名昭著的血巨人！真是和高文公子非常相配的召唤物呢...”

    光之翼暗讽了那高文一句。

    可见高文在这国家之中有多不得人心。

    “我的莎莉小朋友的召唤物，则是这位疑似为人族的青年！不过据莎莉小朋友提交的资料来说，这位召唤物同样也是一种神秘的恶魔！”

    “这场决定莎莉小朋友命运的战斗，结果究竟会如何呢！”

    “让我们拭目以待！”

    在光之翼说完这句话之后，高文和莎莉同步被传送出了角斗场中，出现在了高台之上，一人占据了一边，还有聚光灯魔法照射在二人身上，表示二人是主角。

    角斗场中只剩下了刘先森和那血巨人二人。

    只不过二人之间有透明的光幕挡住，那血巨人通红的双眼死死的盯着刘先森，涎水直流。

    那血巨人一看就智商不太够，两手扒拉这光幕，发出了阵阵咆哮。

    “倒计时三个数！”

    “三！”

    “二！”

    在倒计时到二的时候，那光幕就变得很淡了。

    刘先森从腕表中取出了标枪，放在了手中。

    “一！”

    在一字还没有落下的同时，刘先森投掷出了手中的标枪！

    在光幕消失的一瞬间，那表情精准的刺入了血巨人通红的右眼之上！

    嗷呜！！！

    血巨人单手捂着眼珠子，发出了疯狂嘶吼！

    一瞬间，刘先森就废了血巨人的一颗眼珠子！

    好！

    支持莎莉的观众们，顿时齐声欢呼！

    刘先森可不准备给那血巨人喘息之机，他手持长枪，快速来到血巨人的后方，一枪刺入了血巨人的后脑。

    鲜血飞溅！

    那血巨人反手过来想要抓刘先森，却被刘先森灵活的度过。

    开场两秒，那血巨人就被敏捷的刘先森接连刺中的要害。

    这血巨人的动作和雅马哈相比，就像是慢动作一样。

    刘先森一拽长枪，发现卡在了血巨人的血肉之中，拔不出来。

    他果断的放弃了长枪，再次投掷出了手中的标枪。

    很快，那血巨人就浑身是血，满身都被扎的是标枪，像是个刺猬一样。

    啪！

    一种类似橡皮飞弹感觉一样的声音出现，那血巨人，竟然径直爆炸了！

    刘先森看到这个变故，连忙退后，避免被血液沾染上。

    但是血巨人爆炸的太过于突然，还是有一大片血液沾染到了刘先森的下半身之上。

    然后刘先森整个人突然就僵住了。

    “各位观众们，不要奇怪，血巨人并没有死亡，而是转化成了血液形态。”

    “血巨人大家估计不陌生，但是它的第二形态应该很少有人见到。”

    光之翼这个时候也走出来为观众们解惑。

    “血巨人是一种非常难缠的恶魔，在受到了重伤之后，会转换形态，变成另外一种恐怖的恶魔。”

    “我们不得不佩服莎莉所召唤恶魔的强大，还没有过两分钟，就逼出了血巨人的另外一种形态。”

    “不过可惜的是，他已经被抓住了，血巨人的恐怖之处，就在于他的血液，拥有麻痹猎物的能力。”

    只见场上那因为爆炸而飞溅的血液，开始朝着僵直不动的刘先森身上聚集了起来。

    那些血液直接将刘先森整个人包裹住，重新在刘先森身上变成了血巨人的状态。

    “哼哼，很可惜，看来这场战斗是我胜利了。”

    被聚光灯照射的高文脸上露出了胜利者的笑容。

    “被我血巨人的吃下了肚子，即使是魔法金属，也能融化掉！”

    听到高文得意洋洋的话，那莎莉脸上一片苍白。

    “接下来，你就老老实实跟我回去，为我高文生孩子吧！哈哈哈哈！”

    精神小伙高文哈哈大笑道，那扯高气扬的表情十分让人厌恶，是个人都想要揍他。

    就在高文在那聚光灯下哈哈大笑的时候，那血液重新化作的血巨人却开始抱着肚子满地打滚了起来。

    看样子，明显有些不对劲。

    “怎么了！血巨人！”

    那高文在看台上得意洋洋的表情瞬间一变，焦急的看向了满地打滚的血巨人。

    轰！

    这次，血巨人明显不是主动爆炸，而是活生生的被撑爆了。

    天上好像下起了一阵血雨一样。

    血巨人爆炸，露出里面的刘先森。

    只是如今的刘先森已经变了个样子，全身上下遍布银色的鳞片，手脚都长出了利爪出来，浑身上下肌肉爆炸，那黑白分明的眼球，也变成一条竖线，看起来煞气逼人。

    那些血肉生命力极强，再次化身成为了血巨人，只是这次化身成的血巨人，要比之前小上很多。

    看到了小上了一号的血巨人，刘先森嘴巴一扯，露出了尖锐的鲨鱼一般的牙齿。

    这就简单了...

    刘先森活动着手指，火花在手指间泛起。

    接下来，就是虐杀了。

    在觉醒钢龙血脉之后，那血巨人就被更快更强更敏捷的刘先森吊打。

    每打碎一次，就会变得更小。

