    张治傻眼了，他看到扑面而来的沙尘暴，眼中露出了意思惊恐。

    他突然想起，自己已经在边境执行任务的时候，也同样遇到了一次沙尘暴。那一次的沙尘暴，差一点就让他和他的队友全军覆没。

    所以，他深知这沙尘暴的厉害。

    不要以为沙尘暴只是被风吹起来的沙子而已，没有什么杀伤力。

    只有真正经历过的人，才会知道沙尘暴的厉害。

    扑面而来的沙尘会直接钻进你的嘴巴，鼻子，眼睛和耳朵，让你没有办法呼吸，严重的话，甚至会让你窒息。

    如果你想趴在地面上，想要借此来躲避沙尘暴的侵袭，那么你就有可能会被活埋。

    那么，你说不趴在地面上，站着不行吗？

    答案是可以，但是前提是，你能够在伸手不见五指，或者说闭着眼，能够在狂风中，站稳自己的身形，不让风把你吹倒。

    正常人想要做到这一步非常的难，所以，一般遇到沙尘暴最好的办法就是找一个相对于大且坚固的物体，然后躲到物体的背后。

    背靠物体，然后双膝抱头，将头埋在双膝之间，然后在用一块不怎么透气的布料，覆盖在身体上。

    当然，要是能够在到一处相对于比较密封的空间，那是更好了。

    如果没有密闭的空间，也没有坚硬的物体帮你挡风的话，那么你就祈祷一下，希望这沙尘暴，不要刮太久。

    这样的话，别人挖你尸体的时候，不用挖太深。

    现在的话，张治就遇到了这样的问题，没有布料，没有坚硬的物体挡风，没有密闭的空间。

    所以，现在张治就有点慌了。

    “大人，那是啥？”玛卡从来没有见过沙尘暴，自然也不知道沙尘暴的厉害之处，他只是觉得这场面，还有那么一点点的壮观。

    “那是要命的东西。”张治听出来玛卡的语气中带着一丝丝感叹的意思，他顿时觉得玛卡这样的人，对着沙尘暴，还真的是不知者无畏。

    “要命的东西？”玛卡听到张治的话，立马回过头，看向了张治，他有点弄不明白，张治这句话是什么意思。

    “先别管什么东西了，我们快下去吧！”张治可没有时间跟玛卡继续在这里说东说西了，他现在继续到沙丘底部，然后找地方躲避这一场沙尘暴。

    玛卡看到张治开始朝着沙丘底部跑去，他也快步跟上。

    张治刚跑下沙丘，就看到跟着自己来的这一群岛民们，都站在原地，好奇的看着快速逼近的沙尘暴。

    “你们不要命了！站在这里发呆！等死呢！”

    “快！快把你们身上的皮甲还有衣服脱下来，捂着自己的头！”

    “还有你们身上的铁枪，都给我插到沙地里面！起码要插进去一半的长度！大家都相互之间帮助一下！不然等到沙尘暴过来，你们都得死！”张治对着在场的众人吼道。

    那些根本就不知道沙尘暴厉害的岛民们，听到张治的话，又看到张治已经把自己的铁甲和上衣脱下。

    用上衣给自己做了一个头套之后，为了增加自己的重量，他又把铁甲穿回到了身上。

    然后就把他的铁枪，对着自己脚下的沙地，猛的一刺，接着就来回的旋转枪杆，让它刺的更深入一些。

    其他人看到沉稳的张治，现在表现的如此惊慌，他们也都开始行动起来。

    他们先是学着张治的样子，先用自己贴身的上衣，给自己做了一个头套，然后就开始将铁枪插入沙地里面。

    “靠近一些，不要间隔那么远！一会大家围成一个圈，脸部朝里面。大家相互之间都拉着点！”张治把自己的铁枪弄好之后，就立马帮着旁边的人，把铁枪插入到了沙土里面。

    等到所有人都弄好之后，张治已经感觉到无数的沙子，正在拍打着他的头套，发出了“噼里啪啦”的声响。

    不过，这还只是开胃菜，算是沙尘暴的外围。无论是风力，还是含沙量都非常的小。

    但即便是这样，这些沙粒打到他的胳膊，有那么一丝丝酥麻感。

    “快！用布条把自己跟铁枪绑一起！然后在手拉手！”张治没有过多的废话，直接对着周围的岛民命令道。

    此时，这些原本还很好奇的岛民们，似乎也发现了这沙尘暴，搞不好真的会要他们的小命，一个个非常紧张地用布条把自己跟他们身后的铁枪绑在一起。

    张治的动作最快，他非常迅速的就把自己给绑好，然后就准备看看周围的人怎么样。

    结果，他就看到自己身边，一名比较瘦弱的岛民，非常慌张的绑着自己，可这会风力比刚刚大了不少。

    这风速已经吹得他有一些站不稳，他越是站不稳，他就越着急，越着急他的动作就更加的慌乱。这就直接形成了一个恶性循环。

    “啊！”那名岛民，突然感觉自己的脚下一轻，整个身体也不由自主的顺着狂风吹得方向倾斜。

    张治看到这一幕，立马手疾眼快的直接一把抓住了他的皮甲后领。

    “别慌！慢慢来！”张治对着那名惊慌失措的岛民吼道。

    听到张治的话，那名岛民，瞬间冷静了下来，然后就非常顺利的把自己跟铁枪绑在了一起。

    “大家手拉手啊！千万不要松开！”张治大吼了一声，但是他的耳边就只有虎啸的风声，根本就听不到自己的喊出来的话。

    不过，随着他主动伸出手，拉住了两边的岛民后，他身边的那两名岛民也瞬间明白张治的意思，然后又主动的去啦他们身边的人。

    一行40人的队伍，围成了一个紧密的圈，你拉着我，我拉着你，然后他们就低着头，静静的站在这肆虐的沙尘暴当中。

    如果不是他们背后的铁枪插入的够深，如果不是还有旁边的人，用力的拉着，估计这会这些人已经不知道被吹到什么地方了。

    不知道过了多久，张治只感觉有无数的砂石打在自己的背后上，发出噼里啪啦的声响。

    在这样的环境当中，张治已经失去了时间的概念，他只能在心底告诉自己，坚持住，只有坚持下去，才能活。

    才能回到麦伦岛，看到自己的女儿，看到唐小川他们。

    一开始，张治还有力气，大声喊着话，激励着周围的人，但是随着时间越来越久，他已经失去了说话的力气。只能任凭砂石打在身上。

