
　　进洞。

　　秦源告诉苏若依，自己有点内伤需要调息。

　　于是苏若依就站到洞口守着，而秦源便对着苏若依清秀的背影，开始冲丹田。

　　秦源发现，有了三分仙气之后，升品之时无比顺畅，只稍稍用了些力气，便顺利升到了四品，如丝般顺滑。

　　与此同时，三分仙气环绕在身，隐约有护体的效果，往日冲击时难免有各种不适，但现在一点都没有。

　　而在升品之后，那种轻畅之感，亦比以往更胜数倍。

　　这意味着行动力和反应力的大幅提升，但究竟是因为升入四品后本就如此，还是因为仙气所致，还不好确定。

　　但能确定的是，即便自己无法掌控，且在仙气只有小小一丝的情况之下，自己仍能体会到它的无穷妙用。

　　待到仙气成长、自己能够掌控之后，又会是怎样一番光景？

　　这种期待感，无疑是令人振奋的！

　　四品，可以继续升级隐守了。

　　隐守五重：可隐身五息；隐时可穿十五丈以内障物；半时辰后可再启，可佩物八十五斤六两；隐时攻击现身，但第一击强度提升一倍；被动激发：若遭受足以致命攻击时，无需修者反应，可自动激发正气隐身。

　　除此之外，还增加了一个功能，就是隐身时身速提升三倍。

　　以秦源目前极限的身法速度，再翻三倍的话，肯定是远快于三品宗师，但是因为没见过二品宗师的身速，故而无法比较。

　　但秦源认为，如果遇到二品宗师，他先让自己跑五个呼吸时间的话，应该能跑出他的神识感应范围，到时哪怕他有四十米长刀也未必能砍到自己。

　　升完隐守，他正想看看有没有新的墨术可学，忽然只见洞外妖风大起，间或夹杂着恐怖的豹吼之声。

　　苏若依神色一紧，噌地拔出青鸣长剑，冲洞中的秦源喊道，“豹妖来了！”

　　在她眼里，豹妖的战力当不逊色于蛇妖，而她现在还有伤在身，秦源也不过七品而已，两人此刻自是凶险至极！

　　不过洞中的秦源却是微微一笑，心想来得正好，这下既可以测试下自己四品的战力，还能感受下有三分仙气之后，再行打斗是否有区别？

　　如此，或能悟出一些妙用？

　　若是提前能悟出一些东西来，到时候进群跟那班大佬打招呼，也有底气不是？

　　于是当即起身，先将苏若依拉入洞内，自己则挡在她的身前，随后淡淡道，“你且于洞中藏好，我去引开那妖。”

　　苏若依摇头，“豹妖之速或不怠于蛇妖，小秦子你……”

　　“我床下也有三百两纹银，是我毕生积蓄，本欲当作媒定之聘礼。”

　　秦源转头，眼眶一红，却是倔强地一笑，声音微颤、语带自嘲地说道，“然，我残缺之人，又怎配有此妄想？苏姑娘，那钱……你拿去做件新衣裳，吾头七之日穿与我看，可好？”

　　洞外狂风更甚，卷起沙土漫天，少年孤身一剑，于风中兀自傲立，决意为她赴死。

　　苏若依眼眶瞬时一热，只见眼前的景物忽地扭曲变形，那洞口变得光怪陆离，如同怪物张开的血盆大口，正要将小秦子一口吞下。

　　咬了咬嘴唇，她执剑走到秦源身边，怀着同赴死的决心说道，“不，小秦子，你是我见过，最顶天立地的男子，怎会不配娶妻？我们今日或是难逃一死，但若能活着出去，我、我……”天籁小说网

　　就在这时，只见豹妖忽然狂笑着从天而降，两只雄壮有力后肢重重地踏在洞口的软土之上，只见软土瞬间凹进去一块！

　　随后——

　　轰隆隆！

　　一道青挂从地而起，瞬间穿过了豹妖的身体。

　　豹妖立仆。

　　抽搐、挣扎、哀嚎，浑身冒青烟……

　　祸不单行，阿大此时又利索地上前，大宝剑一顿猛剁，顿时血肉横飞。

　　空气一下子安静起来。

　　苏若依目瞪口呆。

　　晶莹的泪珠挂在下睫毛上，倔强地摇晃着，却再也不肯下来。

　　头顶，方才还喷泉般呼呼直冒星光，忽然就改成——扑棱、扑棱，间歇性的冒法。

　　然后就没了。

　　秦老艺术家先是呆若木鸡，然后就陷入了抑郁式的沉默。

　　啊这，刚才光顾着呈现戏剧张力，竟然忘记取消自动引爆了？

　　那什么……豹妖啊？

　　威武雄壮的白尾凶棍铁齿铜牙豹妖？

　　阿豹，阿豹你醒醒啊？

　　还能不能再抢救一下？

　　特么的，剧情正推进到高潮部分，就这么草率的结束了？

　　这届群演也不行啊！

　　显然，阿豹是抢救不过来了，毕竟阿大都开始挖坑了。

　　阿豹不过五品上阶而已。

　　之所以之前秦源误判他是三品大妖，是因为它在仙灵的加持下，实力的确增长到了三品，有了“白尾凶棍铁齿铜牙豹妖”的特征。

　　现在，仙灵被秦源所得，它就回到了原先的品级。

　　五品的阿豹先是被雷轰了一下，然后又被刚刚升到了五品的阿大一顿乱剁，死得不能再透了。

　　其实阿豹的智商还是不低的，它之所以选择袭击秦源与苏若依，是因为发现他们两个都不过十六七的样子，而且一个还受着伤，所以想柿子挑软的捏。

　　阿豹甚至能吐人言，可惜除了大笑一声之外，一句话也没来得及说。

　　……

　　空气中继续沉默且尴尬。

　　苏若依收了眼泪，却又感觉脸颊似在微微发烫。

　　方才自己一时冲动，竟说了些什么？

　　不过想起最后一句话终究是没有说出口，不由又庆幸了下。

　　秦源现在就想问一句，刚才苏若依说到哪了？

　　还有没有继续发挥的空间了？

　　却正在这时，只听空中又传来一阵大笑。

　　“哈哈哈，你们俩在这呢？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

　　笑声过后，只见两道青影悄然从天而降，落于洞前。

　　还能有谁？便是一心觊觎秦源神甲的青云阁那两位大才，方奇文与吴老二了。

　　秦源一看，当时就感动地热泪盈眶。

　　方大哥，还有那位老先生如何称呼啊？

　　不管了，救场如救火，小弟先谢过了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百十四章 救场如救火免费阅读。https://xs.23sk.com 