    十倍于熔岩恶魔的火焰恶魔，以及完全碾压的实力，将只留着老弱病残的熔岩恶魔逼到了岛屿中央的平地。

    如果不是上头有命令，这些顽抗的熔岩恶魔，早已经被他们杀死。

    身上流淌着熔岩的熔岩恶魔互相依靠，看着那些浑身被烈焰包裹的烈焰恶魔，并没有表现出丝毫的畏惧，甚至没有什么特别的表情，就像是一块块坚硬的臭石头。

    烈焰恶魔们的表情渐渐愤怒，这种不屑的表情，比言语上的嘲讽更让人压抑，明明他们这一边才是获胜的一方，并且要将这个弱小的种族从诺兰大陆上彻底抹去。

    团团烈焰从烈焰恶魔的身上燃烧而起，现在他们只需要等待一道命令，便可以将所有的熔岩恶魔烧死，没有谁能救他们。

    熔岩恶魔显然也知道这个结果，不过他们的表情依旧没有变化，互相搀扶站立着。

    “大长老，你看，是陨石！”

    就在这时，一个年幼的熔岩恶魔突然指着天空说道。

    众熔岩恶魔抬头，看着那向着小岛砸落而来的漫天陨石，红色的火光在天空中拖出了一道长长的尾巴，眼睛皆是一亮。

    “这……这是陨落星辰！”那被称为大长老的年迈熔岩恶魔拄着拐杖，声音有些颤抖的叫道，眼中已经泛起了泪花。

    “陨落星辰！”众熔岩恶魔哗然，表情也是渐渐狂热起来。

    这是熔岩恶魔失传已久的战技之一，据说只有八级熔岩恶魔才能召唤陨石，当做自己的武器。

    也就是说，熔岩恶魔中已经有人晋升成为八级恶魔！

    自从熔岩恶魔没落以来，六级便成了一道难以逾越的门槛，数百年来，至少少数的天才才能突破六级。

    但仅仅六级的实力，在恶魔群岛只能算是最弱小的种族，所以他们只能一再隐藏，躲在迷雾中的秘密小岛上藏起来，没想到还是被烈焰恶魔给找到了。

    可现在他们的援兵来了！

    而且还是多年未曾出现过的八级熔岩恶魔！

    “肯定是萨格拉斯他们回来了！”有恶魔叫道，众熔岩恶魔的神情愈发期待。

    而包围着熔岩恶魔的众火焰恶魔，看着那呼啸而来的陨石，面色皆是一变，这种将星空中的陨石召唤而来，当做武器的可怕战技，是他们从未经历过的，一时间竟是不知该如何应对。

    “杀死他们……”站在山崖之上的烈焰恶魔指挥官大声喝道。

    “砰！”

    不过他的话还没有说完，一根粗壮的铁棒已经从他的头顶之上轰然砸落，那几乎有他脑袋那般粗细的铁棍，将他从头到脚砸成了一块肉饼，身上升腾的火焰噗嗤一声便灭了。

    “老大死了！”

    众烈焰恶魔看着出现在山崖之上的那个高大的熔岩恶魔，疯狂涌动的荣阳，仿佛一座随时会喷发的活火山一般，竟是一棒便砸死了八级烈焰恶魔。

    “燃烧军团，冲锋！”

    萨格拉斯站在之前那指挥官战力的位置，将手中的铁棒向着下方一指，大声喝道。

    “冲啊！”

    数十位浑身涌动着岩浆的熔岩恶魔冲了出来，悍不畏死的向着山下的烈焰恶魔跳下。

    与此同时，那拖着巨大红色尾巴的陨石，在那些烈焰恶魔恐惧的目光中轰然砸落。

    “轰！”

    “轰！！！”

    随着一声声爆响，一颗颗陨石在烈焰恶魔群中轰然爆炸，位于正中心的恶魔被直接砸入了地底，附近的恶魔也被轰然炸开的巨大冲击炸飞。

    原本气势汹汹的烈焰恶魔顿时乱成一团，无数恶魔在陨石撞击中死去，就算没有死的，也是战意全无，仓皇逃窜。

    与之相反的是，燃烧军团的冲锋却极具纪律性和冲击性，他们如同冲入羊群的恶狼，疯狂杀戮着来犯的烈焰恶魔，将他们的防线生生撕裂，然后追杀着仓皇逃窜的恶魔。

    原本被围困的熔岩恶魔，满是惊喜的看着这一幕，已然热泪盈眶。

    不知道多少年了，他们一直被欺压，甚至连曾经被视为蝼蚁的弱小种族，也敢在他们头顶上踩两脚。

    而现在，燃烧军团强势回归，将来犯的烈焰恶魔打的落花流水，总算是让他们扬眉吐气了一回。

    “大长老，你们没事吧？”萨格拉斯将手中的铁棒往地上重重一杵，上前看着那年迈的熔岩恶魔问道。

    “我们没事。”大长老摇头，伸出颤巍巍的手轻轻抚摸着萨格拉斯的胸口那流淌着的熔岩，炙热的温度让他的手指变成了红色，可他却丝毫没有在意，目光愈发明亮，表情也满是惊喜道：“萨格拉斯，你真的突破八级了！”

    “是的，而且应该很快就能突破九级了。”萨格拉斯点点头，颇为自信的笑道：“大概是一千个神圣肉夹馍的距离。”

    “嗯？”

    众熔岩恶魔皆是一愣，不太明白萨格拉斯的话的意思，什么时候实力的差距是用肉夹馍来形容的了？

    “此事以后再说，大长老，熔岩池那边没有出现什么问题吧？”萨格拉斯没有多解释，看着大长老问道。

    “没有问题，他们还没来得及搜查。”大长老点点头。

    “那我们过去一趟吧，一些东西，或许该重见天日了。”萨格拉斯点头，迈着大步向着岛屿西面的那座活火山走去。

    ……

    “你说，我们要怎么杀她，才能让西蒙斯那个二傻子一看到就和阿尔弗雷德拼命？”餐厅阳台的小房间里，麦格看着那被沙子裹成了一个圆球，嘴里还塞着一团布的沙琳说道。

    “这个简单啊，扒光了往岛上一丢，营造一个被百般凌虐之后不堪而死的现场，以西蒙斯那个二傻子的智商，以及他对这个女人的宠爱，应该会马上和阿尔弗雷德拼命。”伊琳娜笑眯眯道。

    “唔……唔……”沙琳眼睛瞪大，身体开始剧烈颤抖起来，眼中满是恐惧之色。

    砰！

    房间门关上，小房间重新归于死寂和黑暗。

    “你现在就要去布置现场了？”伊琳娜看着麦格问道。

    “主角不是我们，那戏台我们得给他们搭好了，没点前戏，也不好让他们上来就火花四溅啊。”麦格笑着说道，这场大戏，也该开场了，抬手招了一下手，阿紫悄然落了下来。

