    天使神殿中，在把千道流跟古风调开以后，千雪琉也是看着千仞雪郑重的说了起来：“接下来，就是你继承天使神位的时候。接下来的你，将会面对你想象不到的钻心之痛，你，确定准备好了吗？！”

    想到自家爷爷，还有古风的期待，千仞雪绝美的脸上也是露出了一丝坚毅，声音没有丝毫犹豫的说道：“我准备好了，最后一考，我无论如何都会通过的。”

    “很好，现在的你，就用血液唤醒天使圣剑吧。”千雪琉虚影走到一旁，手指着伸向面前，那把直插在地上的褐色长剑。只不过在这把好像石头一样的长剑剑柄之处，有一颗透明的圆形宝石就这么镶刻在了上面。

    千仞雪看着那颗宝石，深深的吸了一口气：“加油，千仞雪，你可以的。”这是最后一步，心中鼓励了自己一句后，她就抬起自己的脚步，缓缓的走了上去。

    此刻的天使神殿显得无比的寂静，除了千仞雪穿着的金色高跟，于地面产生的碰撞声外，再也没有任何的声音了。

    天使圣剑距离她不过二十米的距离，很快她就来到了神像的面前，看着这颗透明宝石。

    千仞雪右掌抬起，左手伸出两根系长的手指，好像一把匕首一样。直接在自己的手掌上划过，随着一道银光出现后，她洁白无瑕的手掌上就出现了一道血痕。

    跟古风一样，跟普通魂师的血液不同，不过她的血液并不像古风的一样，生命气息非常的十足。

    而是淡红的血液中，夹杂这一丝丝金色的血液，同时好像鲜花或者美酒一样，散发着一丝丝淡淡的清香。

    她伸出手，出血的手掌触碰到了透明宝石上，千仞雪的表情就有一丝变化。宝珠好像一位吸血鬼一样，正不断的吸吮着她体内的血液。

    同时一旁的千雪琉再见到这一幕后，视线看向了三滴漂浮在空中的精血，这自然是属于古风的血液。她白哲的手一挥，一滴鲜血直接打入了千仞雪的体内。

    让她有些白哲的脸，慢慢的红润了起来，同时一股红色的火焰直接从她身上冒出。直接烧毁了其身上所有的衣物，露出了她那优美动人的身躯。

    衣服烧毁后，千仞雪的血液再次有了变化，竟然散发出来了淡淡的热气。同时透明的抱住上，原本金色的光芒竟然慢慢产生了变化，缓缓的变成了金红色。

    这种光芒，相比于原先的金色，显得神圣的同时，又有一股刚正不阿的气势，宛如一位审判者一般，铁面无私。

    珠子的吸收还没有结束，源源不断的鲜血从千仞雪的手掌伤口中流出，令她的身躯也是不自觉的颤抖了起来。

    这个时候，千仞雪身上的魂环开始释放而出，黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红九枚魂环自动飞出。（天使八考提升年限）

    “噗嗤！”

    魂环飞出后，随着神殿中发出了一阵声音，三双散发着炽热火焰的金红羽翼自动出现。不过不知什么原因并没有展开，只是并拢在哪里，好似在等待着什么机会，才会散发属于它的力量一样。

    时间一点点的流逝，本身宛如石头一般的灰褐色剑刃，此时已经出现了一道道神秘的铭文。伴随着金红色的力量，从宝石中不断的流淌到长剑的各处，这把剑也是慢慢的散发着，属于它原本的力量。

    “好...好晕啊...”千仞雪的视线中，已经有些模糊了起来，摇摇欲坠的身体预示着她现如今，已经有种坚持不住了。

    “不行，我不能够在这里倒下，我要成为天使神，然后打败那个女人！”千仞雪心中的不甘，好像引动了体内的某种莫名力量。

    一滴散发着生命气息的血液，因为她心中的意见，直接原地爆炸。这股爆炸散发的能量，好像引动了她的武魂，仿佛有什么东西想要破门而出一样。让她整个人的精神一下子活了过来，同时在外界，奇怪的一幕发生了。

    在千雪琉震惊的眼神下，千仞雪的背后，竟然再次出现了一对赤红羽翼。不过跟另外三对一样，只是并拢在哪里，根本没有展开。

    “八...八翼！！！”千雪琉的内心已经有些不平静了，她虽然知道千仞雪的武魂进化了，也听火神说过，千仞雪好像还有翅膀没有出现。

    千雪琉的设想里，翅膀应当会在成神后，才会完全展开。可她没有想到的是，竟然会在这个时候出现了。

    多出的双翼，迅速让千仞雪摇摇欲坠的身体稳定了下来。此时此刻，好像是血液足够了，剑刃已经完全蜕变并散发出了金红色的光芒。

    金红的光芒不断的开始扩散，直至笼罩了整座天使神殿。蓬勃的金红之光充斥着神殿的每一个角落，让这座身处在星空下的神殿，好像太阳一样，散发出了炽热以及强烈的光芒。

    “很好，第一步成功了。”金红光芒的出现，让千雪琉也是一喜。本来还想帮助一下对方的，结果竟出现了这么一个惊喜。

    “接下来，是最后一步了，无论发生多么痛苦的事情，你也一定要坚持住。”千雪琉双手同时使用，神力珠、千道流以及古风的另外两滴精血，仿佛注入了某种生命一样，慢慢的活了起来。

    “我知道了，祖上，开始吧！”千仞雪的声音很清晰，仿佛接下来无论有多么大的困难，她都一定会坚持住一样。

    “很好！”

    千雪琉听到后，手一动。代表着千道流的精血化作一位小小的六翼天使，直接飞到了千仞雪的面前。

    手在一动，千雪琉手中的神力珠，直接牵引出一道道神力，瞬间充斥在了整座天使神殿内。

    而小的六翼天使，在触碰到神力后，浑身竟然散发出了金色的火焰，仿佛像是在自我燃烧一样。

    背后已经黯无比的天使神像，仿佛找到了什么特别感兴趣的力量一样，正在快速的吸收小天使体内的力量，附近的神力也同样被神像吸收。

    慢慢的，黑灰色的石像在被小天使以及神力的注入后，从下方开始。神像慢慢变成了金色，正在缓缓的复苏。

    千雪琉手在一动，两滴散发着生命的精血，直接被她推入到了千仞雪的身躯之中。随着精血的进入，千仞雪苍白的脸开始迅速恢复，整个身躯包括背后的四队翅膀，也是出现了金红色的火焰，不断的燃烧着。

    做完这一切后，千雪琉的身体慢慢黯淡了下来，显然时间要到了。

    看着千仞雪，千雪琉开始嘱咐道：“这颗神力珠，还有一成的神力，你到时候归还给古风就可以了。

    还有，比比东身上的破灭之力，可能比以前要强大许多。这件事你要告诉古风，让他注意这一点。”

    此时的千仞雪，因为两滴精血的帮助，身体已经恢复到了最佳的状态，听到千雪琉的嘱咐，也是回应道：“我明白了，我会告知古风的。”

    “最后一点，你身上的力量比当初的我不知道强大多少倍，所以天使神为在你身上，很有可能发生变化，你一定要好好使用这份力量。”

    “我一定会用这份力量，击杀那个女人的。”对于比比东，千仞雪的心中只有无穷无尽的恨意，身上的金色火焰也是随着她的怒火，变得更加汹涌了起来。

    千雪琉慢慢消散，再见到这一幕后，也是留下了最后一句话：“很好，不过...你也记得为我们千家的延续，上点心啊。”

    这最后一句话，让本来怒火滔天的千仞雪，一下子也是脸色羞红不已，显然她没想到，这个祖先竟然会这么不正经。

