    叮——

    “敬安迪！”

    听着兄弟会别墅后院里众人的欢呼声，安迪坐在椅子上，一脸微笑的举起了手里的啤酒瓶示意了下。

    整个后院五六个烧烤架上冒着阵阵肉香和吱吱的声响，整个别墅里外都是人满为患，喧闹异常。

    搞笑的是，几个巡逻的校警也尼玛赖在后院里，拿着啤酒吃着牛排，他们也知道，这个兄弟会虽然经常开派对闹腾，但是不整幺蛾子，更不会出现什么乱七八糟的东西。

    当然，这群混蛋经常吃好东西倒是真的，谁让人家有一个亿万富豪的兄弟会成员呢，所有，虽然没有什么草料，但是每次派对，从来都不缺漂亮的妹子参加。

    “怎么不去找姑娘？”威尔逊拎着一瓶啤酒，和一个身材火辣的姑娘深wen了一口后，才走到安迪身边，拉出一把塑料椅子坐了下来。

    安迪白了他一眼，看着远处正冲着自己搔首弄姿，吸引他的一群辣妹们无奈叹气，“你以为我不想啊，可是我担心第二天醒来，全美的报纸都在报道我的混乱兄弟会生活，不过，那黑妹的事情还是谢谢你。”

    威尔逊和安迪碰了酒瓶，耸了耸肩说道：“那晚我们都喝多了，谁他喵的知道谁睡了谁，胡说也要有人信，她是个聪明人，这样不是很好吗，被你睡过之后，她倒是更受欢迎了，呵呵。”

    “对了，帮我再签几张cd，尼玛，你的签名竟然这么受欢迎，妹子们都爱死了。。。”

    安迪翻了个白眼，看着这个混蛋从大衣口袋里掏出五六张光盘，都是他的单曲cd光盘，还有一支马克笔，没好气的接过来，随手开始签名。

    自己兄弟会的这群家伙们每一次他回来就会排着队的让自己在小说和cd上签名，然后拿出去泡妹子，还有一个混蛋放到易贝上卖，差点没气的安迪捶死他。

    “对了，你是不是该出张专辑了，就这么三首歌实在太少了。”威尔逊是真心喜欢安迪的那三首歌，都是经典啊。

    “我哪有时间。。。好了，给你，别再烦我，时间也差不多了，我先走一步了，你们玩的开心点。”安迪把签好的光盘递给威尔逊，然后喝光啤酒，看了下腕表，准备离开。

    “该死的，时间挤一下不就有了吗？做你的歌迷真他喵的郁闷，环球音乐真的太没用了。。。”

    安迪没有理他，微笑和路过的人点头示意，穿过到处是搂在一起亲wen的走廊，更加热闹的客厅和灯光无比明亮的大门前草坪，直接弯腰坐进了黑色的SUV车里，高大强壮冷漠的保镖关上车门，在一些好奇，羡慕的目光中消失在校园的夜色里。

    “喂，说，我听着呢。”车里安迪仰着头靠在座椅上，闭着双眼，接着电话。

    “老板，我现在正在星城的翡翠玉石博览会上，那件缅甸老坑的翡翠寿镯就在我面前。。。”

    星城首届翡翠文化节上，以时尚干练的商务形象示人的李晓莹，依然是用衬衫、直筒裤这些最基本的单品来展现她的优雅大方，不过驼色的长版收腰风衣，突显了她强大的气场。

    本来在羊城考察京西仓储的李晓莹被无良的大老板再次当成了带货女王，因为安迪浏览国内网站的时候，看到了星城的这次翡翠文化节主打的翡翠之王，一只老坑玻璃种满绿的寿镯。

    被五六个保安看管的展柜前，李晓莹看着里面的那只手镯，在有些昏暗的自然光下，这只手镯仍是娇绿温润，苍翠欲滴，美不胜收。

    “买下它，还有那个戒指，葡萄胸针，你请到了专家了吧？在文化节上给我收购一批开门子的翡翠原石，抱歉，艾蜜莉麻烦你了，我母亲要过生日了，我想送她件礼物。。。”

    安迪有些歉意的解释道，毕竟李晓莹可不是他的买手，不过谁让自己在兔国没有可用的信任手下呢，再说这种玻璃种的满绿现在竟然只有800万RMB，这绝对是个大便宜，穿越前的翡翠行情全兔国人都知道，那是一年翻一番的速度暴涨。

    趁着便宜，还没人开始热炒，缅甸还没因为自然灾害改变地势前，多囤积点开门的原石是非常有必要的，比较尼玛现在钱是最不值钱的时候。

    “还有，给自己挑一件，我送你的，别拒绝，算是新年礼物。”

    李晓莹听到安迪要送她一件，本能的想要拒绝，不过听完后，不由的稍一犹豫，嘴角露出一抹恬静的淡笑，“那就谢谢老板了，我可不客气了。”

    安迪挑了挑眉毛，所以说，女人啊，都是巨龙血统，对于珠宝什么的，再理智的女人也抵御不了那些闪闪发光的东西。

    世纪情国际珠宝广场董事长潘晓林自从李晓莹一行人出现在展柜前，就一直再关注着，为首的女人的气质实在是突出了，不仅仅是长的漂亮，那种干练和强大的气场都让人无法忽视。

    尤其是身后跟着的两名高大的外国巨汉，一个似是无意但是却在时刻观察着四周，另一个眼神一直就没有离开过那个正拿着手机，附身看着展柜里手镯的女人。

    “能拿出来我看看吗?“挂断电话的，李晓莹优雅的淡笑着对旁边展柜的一个女讲解员问道。

    “抱歉女士，这恐怕不。。。”

    “没问题，这位女士请稍等一下，马上就可以。”潘晓林一脸笑意的打断了女员工的话，笑着对李晓莹说道，从口袋里拿出钥匙打开展柜。

    李晓莹有点意外的看着对方，微微颔首笑道：“那麻烦您了，陈老，您掌掌眼。”

    “客气了。。。”

    这里的情况引起了一些观众们的注意，毕竟兔国人就喜欢凑个热闹，看个新奇，尤其是李晓莹这行人的搭配，无论是老外，还是老外巨汉，都是以一个娇小柔美的女人马首是瞻，这就有点意思了。

    “没问题，缅甸老坑玻璃种满绿寿镯，设计为“三圆和一”，即外圆、内圆、环圆，通体布满极品艳绿，款式大方典雅，寓意“圆圆满满，福寿安康”。”那名叫陈老的专家小心的把手镯放回托架上，赞叹道。

    “请问，您贵姓？”李晓莹脸上依然带着恬静的淡笑冲着潘晓林问道。

    。。。。。。

    安迪对于翡翠的稀缺性还是非常认可的，毕竟产上等翡翠的矿坑就那一些，越开采越少，而且加上亚洲人对翡翠的追捧，天朝人对于翡翠的文化追求，缅甸人的奸诈，都使的翡翠在未来几年出现疯狂的涨势，现在囤积绝对是一本万利的好买卖。

    乐呵呵的安迪想到这里，不由的更加开心，这时，他的私人手机再次响了起来，他看都没看，就接了起来，直接用普通话问道：“买下来了吗？”

    “。。。是我，罗曼，你在等电话吗？”

    安迪不由一愣，稍微有点懵的看了看手机，然后才苦笑着回应道：“没事，我还以为是我在天朝的属下打来的电话，罗曼，你在美国？怎么这个时间给我打电话？”

    “没，我在俄国，我打电话给你，是有件事想要拜托你。。。”

    “这可不像你，罗曼，我们是朋友，只要我能帮到你的绝对不会推辞。”安迪心下接着又说了句，如果帮不到，那就抱歉了。

    “咳咳。。。”阿布似乎有点纠结，不过最后还是直接说道：“你也应该收到了日内瓦的那一场竞拍会的邀请函了吧？我想拍下那颗“世界最贵钻石”送给达莉娅，我知道你也会奔着这颗钻石去的，安迪。。。”

    “好吧，罗曼，我可以放弃，要知道我也希望用这颗重达84.37克拉通体晶莹剔透，没有一丝瑕疵的稀世珍宝在未来做一件大事，不过，既然你开口了，那我在等等吧。”

    安迪一听是这件事，也是眉头微皱，毕竟这种东西是可遇不可求的，他也希望拍下，到时候用来求婚用，不过既然阿布都开口了，再说这次竞拍可不是只有他和阿布，还有那群富得流油的沙漠土豪，已经最近几年崛起的新富豪群体来自天朝的土豪们。

    “谢谢你，伙计，算我欠你一次，这样我就可以不用担心朋友了，可以全力对付那群白袍和天朝人了。”

    听到阿布的话，安迪也是微微一笑，这个家伙还真是够狂的，也是现在他的资产可是没有缩水，108亿英镑的身价，竞拍一件价值900万英镑的钻石，真心是小物件。

    这个电话，阿布只是不希望到时候在竞拍中和朋友打起来，因为那样会很容易得罪朋友，真的不值当的，还不如直接给朋友打电话讨个人情，有时候欠人情也是加深友谊的一种最佳途径。

    “呵呵，到时候你可别被那群土豪给比下去，不然我可是会让手下人出手的。”安迪调侃道。

    “放心，那群只知道玩鹰的家伙们不会成功的，倒是天朝人，虽然折合他们的货币有1亿多，但是这群暴发户们可不好对付，我担心被他们不理智的推高价格。。。”

    “放心吧，天朝人反而不会太在乎这颗钻石，他们是奔着那些瓷器去的，钻石对他们这种文明古国来说，还真不怎么看得上。”安迪可是知道那群天朝人真正的目的是什么，钻石和古董比，他们是肯定不会选择前者的。