    林远尽管对源性生物妖精之心异常看重，但却没有立刻答应下来。

    而是抬眼看着黎轩认真的说道。

    “用这两枚妖精之心换金莲锦株没有问题，既然你用两枚妖精之心我也可以再拿出两盆金莲锦珠。”

    还不待黎轩露出惊喜的表情，就听到林远话锋一转。

    “不过这两盆金莲锦珠却并不是你说的换，而是借。”

    “由你们黎家黎云鸟龛从我手中借取两株金莲锦株的使用权。”

    林远的话不仅让黎轩的眉头猛然皱了起来，就连龙涛的眉头也是紧紧一皱。

    对于林远所说的借这个字两人一方面不明白林远的意思，另一方面也是打从心里就很抵触借这个字。

    因为有借就要有还，还了就什么都没有了。

    龙涛倒还好，若是能从林远手中用一定的代价借取到几株金莲锦株便可以让盘龙之谷的顶尖缔造师资源向上提升近十个百分点。

    这十个百分点中可是包含着巨大的价值。

    除了价值以外，盘龙之谷的缔造师资源猛增也无形之中增加了盘龙之谷对外的影响力。

    就算是借这笔买卖倒也划算。

    不过对黎轩而言，借这种的方式就无法接受了。

    源性生物妖精之心可是一种十分珍贵的源性物品，用两枚妖精之心去租赁两盆金莲锦株一年以上的时间还好。

    若是一年以下对于黎轩来说反倒等于是赔了。

    自己将租赁的金莲锦株拿回到黎家一定会得到家族长辈的认可。

    可等家族长辈使用习惯了金莲锦株，金莲锦株再被林远收了回去，这种由奢入俭的落差势必会引起黎家长辈的心理落差。

    因此林远口中所说的借这种方式黎轩实在无法接受。

    黎轩朝着龙涛看了一眼，发现了龙涛此时正在蹙着眉但却并没有开口说话的意思。

    黎轩便转过头准备对林远表达自己的看法。

    可是还没等黎轩开口说话，就听到林远轻笑一声说道。

    “借不过是一种形式罢了，两位老哥不要在意。”

    “只要两位老哥不将金莲锦株出售或租赁给其他的势力，那么借期可以定为一百年。”

    “但若是金莲锦株被租赁交易给其他的势力，借期就只能当即终止了。”

    林远此时的话说的很坚决，不过这坚决的话反倒让黎轩和龙涛皱起的眉毛同时舒展开来。

    一百年的借期其实已经和永久交易没有丝毫的分别了，林远之所以会加上一百年的借期无非是不希望金莲锦株从自己等人的手中流出去。

    这一点作为顶尖势力盘龙之谷和黎云鸟龛出身的两人来说都能够理解。

    就像盘龙之谷和黎云鸟龛与其他势力交易某些珍稀物资的时候，有时也会要求对方不能将交易得来的物资外流出去。

    黎轩当即点头开口。

    “没问题，金莲锦珠到了我们黎云鸟龛绝对不会外流的。”

    说完，黎轩嘿嘿笑了一下才继续试探的问到。

    “林远，不知道你那里有多少棵金莲锦株，我想和你多借几盆！”

    龙涛一听黎轩的手中现在都已经有三盆金莲锦株还要继续和林远交易立刻也沉不住气了，低声说道。

    “我这也想借上几盆金莲锦株。”

    “只不过我手中没有源性生物妖精之心，不知道用其他的源性生物交易可不可以？”

    说完龙涛直接拿出了五六种各式各样的源性生物，林远看去发现这些源性生物在能力上没有一个是比源性生物妖精之心差的。

    可是不差归不差，这些源性生物林远拿到手中并不能像妖精之心一样立刻派上用场只能算是一种资源的囤积。

    只是比起囤积这种精品源性生物来，林远还有其他更加迫切需要的物资。

    林远并没有立刻回答龙涛的话，而是对着龙涛和黎轩说道。

    “既然大家要谈金莲锦株，在慕香居上空中人多口杂定然是谈不了的。”

    “不如我们晚些再吃，先到云层上面兜兜风去。”

    黎轩立刻知道了林远的意思，在车厢内轻呵道。

    “霞霭丹凤到云层上面去，然后施展技能屏蔽流霞。”

    在黎轩发出指令后，回应黎轩的是六声悦耳的凤鸣。

    林远看着外面的景色发现六凤霞鸾车在飞速的朝着高空升去，离地面的距离已经越来越高。

    可是车厢内却平稳的丝毫感受不到升空时的起伏。

    早在林远用真实数据观察霞霭丹凤的时候，就留意到了霞霭丹凤的铂金阶技能屏蔽流霞。

    屏蔽流霞的效果可以有效阻挡内部精神与能量向外传递，同时隔绝来自于外部的探测技能。

    极大的增加了六凤霞鸾车的隐私性。

    待高空中的六凤霞鸾车四周完全被屏蔽流霞包裹之后，林远才开口说道。

    “源性生物的话就算了，但是老哥要是有规则源晶我还是很愿意用来交易金莲锦株的。”

    林远的话让六凤霞鸾车内安静了足足一分钟的时间，龙涛才吞了口口水问道。

    “不知多少枚规则源晶可以借一盆金莲锦株？”

    林远伸出手比出了三根手指。

    “后面在加个零便能够借一盆金莲锦株。”

    林远此时说出用三十枚规则源晶才能换一盆金莲锦株，和林远原本用一只铜阶史诗品质的灵物换取一枚规则源晶相比可以说是狮子大开口。

    但是规则源晶确实没有实际的作用，有的也不过是象征意义。

    和金莲锦株这种可以代替缔造师资源的东西比起来约等于是垃圾。

    而且顶尖势力中规则源晶都囤积了上百年的时间有着大量的库存，所以林远才会给出三十枚规则源晶这个价格。

    林远本来以为自己的出价已经很高了，可是没想到自己刚刚出过价后龙涛和黎轩想都没想便迫不及待的说到。

    “我想先要十七盆！”

    “我再要九盆！”

    龙涛和黎轩的想法都很简单。

    黎轩现在手中已经有了三盆金莲锦株，足够安排家族内的三名四星巅峰缔造师了。

    再要九盆金莲锦珠也能让剩下的九名四星缔造师有金莲锦株使用。

