
    原来当年白老爷子的寿宴上，季魍会中招，并非是柏星桥设计的，而是清璃自己设计的。

    只是她自己也没想到，本来万无一失的设计，竟然会在最后一个环节出了岔子。

    等她找到季魍的时候，季魍身边竟然已经有了一个女人！

    清璃亲眼目睹了季魍跟别的女人缠绵，目眦欲裂，差点就冲了上去。

    可当她看清那个女人的脸时，她震惊了，也控制住了心中的冲动。

    因为那是一个最不该出现在季魍身边的人，那是郗家的主母柏星云。

    都说郗家家主和主母深情似海，独爱对方一人，其感情好的早已成为君都的佳话。

    这样的柏星云怎么会背着郗璟梵和季魍发生关系？

    这里面肯定有问题！

    清璃冷静下来，一直躲在不远处注意着这边的动静，一直到宴会尾声，宾客陆陆续续离开，沉睡的两个人终于有了动静。

    最先醒来的不是季魍，而是柏星云。

    清璃见此，当即就走了过去，等看到满脸震惊，面色煞白的柏星云时，她知道，柏星云会出现在这里也是一场意外。

    “你怎么会在这里？”

    柏星云虽然和清璃不熟，可都是出自君都的权贵，多少都是听说过和见过的。

    见清璃站在这陌生的房间，柏星云很是讶异，同时格外心慌，不过很快她就恢复了镇定，只是脸色依旧苍白一片。

    她回想了片刻，就想到了自己的妹妹柏星桥身上。

    今晚的宴会她并没有吃什么东西，因为没胃口，只是吃了柏星桥拿来的点心和果酒，之后就被柏星桥带到了这处楼内，紧接着她就觉得头晕，然后……

    柏星云看着旁边睡着的季魍，脸色难看至极，眼底痛苦的同时夹杂着一抹可怖的杀气。

    “是我妹妹，我吃了她给的东西，中了药，然后……”

    说到这里，柏星云没有再继续说下去，然后什么，看看这一片狼藉就知道了。

    不过……

    柏星云抬头看向清璃：“你怎么会在这里？”

    她是被柏星桥算计下了药，那么清璃呢？

    柏星云若有所思的看向躺在床上没有动静的季魍，按理说她们这么大动静，季魍不可能醒不过来，除非……

    想到某种可能，柏星云看向清璃：“你跟他……”

    清璃见柏星云这副摸样，尽管都快嫉妒疯了，甚至想要将柏星云弄死，可她到底还没忘记此行的目的。

    心中顿生一计，清璃出声道：“我知道你和郗家主感情深，你既然也是被算计的，而你身边睡得人也不是你能够对付的，那不如我们合作吧。”

    “合作？”柏星云面色很难看，身上的酸痛越发提醒她，她无意背叛了郗璟梵的事实。

    清璃点点头：“没错，我要的是季魍，而你要的是隐瞒今夜的事情，既然如此，不如我们合作，把设计季魍的帐推在柏星桥身上，至于柏星桥怎么处理，你自己决定。”

    “只要不要让季魍查到我身上来，你现在就可以离开，今晚的宴会只发生过一件意外，那就是我喝醉了酒，季魍中了药睡了我。”

    清璃的话很清楚，以柏星云对郗璟梵的感情，她是万万接受不了这样的事实的，她一定恨不能杀了这个毁她清白的男人。

    可偏偏，她杀不了季魍，也不能动季魍，那么唯一的办法就是隐瞒这件事情的真相，趁着季魍还没有醒来，赶快离开这是非之地。

    柏星云沉默了片刻，当机立断道：“好，我们合作，这里交给你处理，至于背后黑手，我会让所有人都知道是柏星桥，既然不能明着报仇，那就让柏星桥因为设计季魍而消失吧。”

    说这话的时候，柏星云眼底透出一股子狠意，哪怕那个人是她的亲妹妹，可是既然算计了她，她也绝不会手软。

    于是就这样，柏星云悄无声息的离开去找了郗璟梵，并且将一切告知。

    郗璟梵第一时间就去找到清璃说的那个服务员，误导她，让她以为让她下药的人是柏星桥派来的。

    然后直接将柏星桥打晕带回了柏家，并且亲自审问。

    而这边，清璃在柏星云离开后，就迅速让身边的护卫找来酒，喝了几口后，又将全身都洒满酒气，随即一咬牙，命令身边的护卫在自己身上留下了无数的欢爱的痕迹。

    可哪怕这样，她还是觉得不妥，因为季魍太聪明了，到底有没有睡过，仅凭身上这些痕迹是糊弄不过去的。

    于是，清璃一咬牙，直接命令护卫和自己发生了关系。

    速战速决后，清璃让护卫离开，自己则睡在了季魍身边，伪装成一副醉酒的模样。

    季魍醒来的时候，发现自己身边躺着一个女人，全身的欢爱痕迹，而自己身上也同样有一些暧昧的痕迹，床单上甚至还有一点血迹……

    季魍当即就冷了脸色，他自己什么酒量自己知道，何况他并没有喝多少，之后却迷迷糊糊，很多事情都想不起来了。

    不过隐约间，他记得自己拉住了一个女人，然后……

    这是早有预谋的算计！

    然而还不等季魍把清璃弄醒，门外就传来一阵阵脚步声和嘈杂的声音，紧接着，自己和清璃欢爱一场的现场，就被今晚的一部分宾客给看到了。

    谁都没想到会发生这样的事情，不过此时很多人和季魍心中的想法是一样的，以为是清璃算计了季魍。

    可当清璃被弄醒之后，季魍才知道，清璃喝醉了，然后……然后就不知道了……

    而两人满身的欢爱痕迹和床单上的血迹让所有人都知道，他们发生了关系。

    季魍当即就让人去查，之后找到了那个下药的服务员，从她口中得知，让她下药的人竟然是柏家的柏星桥，至于最后为什么会阴差阳错成了清璃，就只有问柏星桥了。

    所以季魍最后找上了柏家，可惜还没来得及做什么，柏星桥就出了车祸。

    而柏星桥身边的护卫也承认了柏星桥那天晚上，确实给服务员了一包药。

    因此，所有人都以为算计季魍的人是柏星桥，而柏星桥暗恋季魍，就连季魍也接受了这个结果。

    清家就算比不上季魍在君都的地位，可到底门第并不差，清璃又是清白之身，季魍只考虑了三天，就上清家提亲，娶了清璃。

    季魍直接带着清璃去打了结婚证，而婚礼，他本来是打算等半年后主子们回来再举行的。

    可一个月后，清璃发现自己怀孕了，按照时间推算，季魍自然知道这孩子是宴会那天晚上怀上的，为了顾及清璃的脸面，季魍只能提前举办婚礼，在半个月后，趁着清璃的肚子还没有显怀，就把婚礼办了。

    那个时候夏君凰和季幽月一群人并不在君都，因此就错过了见清璃的机会，之后的十多年，清璃也一直在以各种借口避开今日这样的私宴。

    这十八年来，清璃不是没想过生一个和季魍的孩子，可偏偏，季魍虽然娶了她，却根本没有碰过她。

    因为有前科，心中有鬼，清璃根本不敢对季魍下药，于是这十八年来，她虽然是季太太，可实际上，季魍根本不爱她，甚至也不碰她，面对她的时候，至多只有尊重。

    两人就这么相敬如宾的过了十八年，一直都是清璃在努力付出，努力靠近季魍，努力让季魍爱上自己。

    明白了所有真相后，夏君凰几人看向清璃的目光说不出的复杂，这个人是可恨的，可同时也是可悲的。

    宁愿牺牲自己的身体，生下别人的孩子，也要待在季魍的身边，几人看得出来，这十八年清璃过的并不快乐，甚至一直都处于痛苦中。

    因为她是真的爱季魍，她越是爱季魍，就越是难以忍受自己曾经背叛过季魍，甚至生下别人的孩子的事实，这十八年，只怕她一直活在自己一手造成的阴影中。

    “你简直疯了！”季魍半响，才冷冰冰的道出一句话。

    一时间，季魍自己都不知道要对眼前这个几乎疯魔的女人说什么。

    清璃抬头，看着季魍那张冷漠无情的俊脸，痴痴一笑：“疯了？确实，我确实疯了，早在我二十岁见到你那年我就疯了！”

    “为了和你在一起，我让自己变得肮脏，甚至生下了别人的孩子，我牺牲自己，我用自己的时间，自己的青春，自己所有的一切来交换，交换你妻子的身份，交换你爱我，交换你对我所有的关心……”

    “可是我都换来了什么？”清璃苍白一笑：“我只换来了无视，冷漠，无情，你把握当成一个摆设，我十八年的付出都未能感动你分毫，季魍，你的心难道是铁做的吗？！”

    季魍抿唇不说话，看着清璃那几乎呆泄的眼神，他知道清璃此时已经陷入了魔怔当中，根本困在了自己的世界里不愿意出来。

    季幽月见清璃这样，也知道再说下去没有任何意义了，不过有一件事情却要提醒季魍的。

    “季微云虽然不是你的儿子，不过你有一个女儿。”

    “……”季魍一愣，看向季幽月，将他这话消化了片刻才反应过来。

    是了，既然那晚上和他发生关系的人是柏星云，那么柏星云的孩子……

    可按照柏星云和郗璟梵的感情，她就算怀了孕，也不会留下那个孩子才对……

    而郗家，能够对的上时间的孩子，似乎没有……

    不……不对！

    有一个……

    季魍猛然转头看向了一处方向，他来的时候曾扫过一眼，那个温软美丽又纯真无邪的女孩……

    季魍看过来的时候，白白本就看着他们所在的方向，所以只一眼，两人的眸光就在空气中对上了。

    对上那双湛亮含笑的丹凤眸，季魍的心口莫名一颤，尤其是那张美丽的笑脸，他莫名觉得有些亲切，又有些熟悉。

    因为这张脸，尽管和他并不相像，可仔细看还是能够发现，她的下巴，她的鼻子，和自己有着四分想象……

    “她……主子说的是……白白吗？”季魍几乎是颤抖的问出这句话的。

    他的眼睛一刻都不离白白，倒不是说突然有这么一个女儿，他很高兴很激动，而是此时白白的眼神，让他心底莫名的发慌。

    那是一种他从来没有过的心虚……

    季幽月顺着季魍的视线看去，在看到那个穿着黑色裙子的美丽女孩时，眉梢微挑，这小女孩脸上的表情，实在耐人寻味……

    这样想着，季幽月好奇，便看了白白的过往……

    片刻之后，季幽月走到季魍身边，拍了拍他的肩膀：“这孩子小时候过的特别不好，郗家根本没有把她当人看，一直作为一把利刃培养，若是你想认这孩子，就对她好一点吧，不过，这孩子性格已经扭曲了，你需要多费些功夫。”

    季幽月说的话不清不楚，不过这并不妨碍季魍理解，他从这话里得到了三个信息。

    白白小时候过的格外惨烈，白白的性格扭曲了，白白不一定会认他这个父亲。

    季魍突然就想起了很多，好些曾经不经意一瞬而过的事情，现在竟然清晰无比的出现在脑海里。

    他竟然奇迹般的记得和白白的初见的场景，那是在华夏帝国的上京，那个名叫白血山庄的地方，第一次见，他就觉得这女孩有些不同寻常。

    只不过当时他并没有细想，现在回想起来，这大概就是血脉的强大吧，难怪那时候他会觉得这女孩有些特别……

    第二次见，是在网络上，那是君临学院的排位赛直播。

    她那般聪明强大，天赋妖孽，五项第一打破了几年来都没有人再打破的记录。

    现在仔细一想，他看到的都是最完美的她，厉害，强大，聪明。

    他本就是在地狱里走过一遭的人，自然知道，如今的强大是用多少曾经的鲜血和痛苦磨砺而来。

    现在的白白看着有多强大，多妖孽，多聪明，过的有多好，那就说明，曾经的她有多痛苦，多惨烈，过的有多么叫人……心疼。

    季魍第一次觉得，原来自己不是不喜欢孩子，不是不喜欢和孩子亲近，而是他的感知自动排斥了那与自己没有血缘关系的人。

    如今面对白白，哪怕根本不认识，他都能感觉到自己有一种想要亲近，想要靠近的冲动……
