    

    闭关的那半个多月，韩琛的主要精力虽然是在开发雷遁查克拉模式。

    但他的闭关收获远不止雷遁查克拉模式这一个。

    开发雷遁查克拉模式的过程中，他对于雷遁的了解和掌握也越来越深。

    在不施展忍术的情况下，将雷遁查克拉直接转换成闪电，就是其中一个收获。

    简单来说，他现在可以随时将体内的雷遁查克拉转换成闪电。

    刚才从手指爆射而出的闪电，就是利用雷遁查克拉转换而来的，算不上是什么雷遁忍术。

    商秀珣本来因为坐姿的缘故，并不知道寇仲做了些什么。

    然而，当她看到韩琛手指射出蓝白色的闪电教训寇仲后，聪慧过人的她马上就想到了什么。

    她认识韩琛的时间不算长，但她大致知道韩琛是一个怎么样的人。

    当大堂只剩下自己和韩琛后，她的俏脸浮现出了一抹绯红，秋水美眸望向韩琛。

    就这样看了韩琛一段时间后，她红唇微启，用着傲娇之中且带着一些娇羞的语气说道：“你说的骑马，我知道是什么意思了。”

    商秀珣的声音不算大，说完后，她那本就绯红的脸颊变得更加红润起来。

    如果牧场的人现在看到她现在的娇羞模样，绝对会大吃一惊。

    一直以来，商秀珣在其他人眼中的形象都是高高在上的美女场主。

    然而现在，她身上没有任何高高在上的气息，反而像是一个娇羞的世家小姐。

    “额……是寇仲跟你说的吧？”

    除了胆大包天的寇仲外，其他人都不可能跟商秀珣说这种话。

    “嗯。”

    商秀珣说话的声音更低了。

    要不是他们坐着的距离不算远，而且大堂的环境足够安静，韩琛都听不清商秀珣的回答。

    看着商秀珣跟以前完全不一样的娇羞模样，韩琛有些不解的皱起了眉头。

    她这是怎么了？

    当初自己离开牧场的时候，也没见她这个样子啊？

    虽然不知道商秀珣为什么会表现的如此“反常”，但看到她现在这副模样后，韩琛还是不可避免的被勾起了食欲。

    思索片刻后，他决定直接询问一下商秀珣的意思。

    “既然你知道了，那不知道场主你有没有兴趣体验一下这种新型的骑术？”

    韩琛的直白，让商秀珣的脸颊变得更红了。

    她低下了头，娇羞地望着地面。

    就在她思考着要怎么回答韩琛的时候，韩琛来到她面前，伸出右手，捏住了她那精致纤巧的下巴，让她抬头看着自己。

    “场主你远道而来，应该也已经累了，我送场主你回房休息吧。”

    话音刚落，韩琛就将商秀珣一把抱起。

    商秀珣俏脸含羞，闭起双眼，一句话都没说，更没有阻止韩琛的动作。

    看来今天天气不错，适合策马奔腾！

    螓首娥眉，诱人的红唇，高挺的鼻梁，修长的眼睫毛微微颤动着。

    虽然肤色不是赛雪欺霜的白皙，但健康的古铜色也别有一番诱人的风味。

    因为从小就在牧场长大，常年骑马，商秀珣的双腿要比一般女子更加修长紧致，臀部也更浑圆挺翘。

    更诱人的，是她那盈盈一握的腰肢，苗条且极具弹力。

    将商秀珣公主抱抱起后，韩琛没有任何犹豫，施展起幻魔身法，迅速回到自己的寝室。

    没等商秀珣打量寝室，韩琛就将她放到了洁白柔软的床榻上。

    “在牧场，一直没有机会欣赏场主的马术。今天，场主你可要好好的让我见识一下。”

    …………

    不知道是不是从小就骑马的缘故，商秀珣的征服欲要比其他女子强烈很多。

    准确的说，她是有着一种近乎本能一般征服坐骑的冲动。

    韩琛的经验也不算少了，但他还是第一次遇见商秀珣这种拥有着强烈征服欲望的女人。

    或许是进入到了自己擅长的骑术领域，商秀珣一改大堂中的娇羞，再次展现出了高高在上的场主风范，让韩琛欣赏并体验到了无法用语言形容的美妙骑术。

    决定了，以后每个女人都要教一下她们骑马才行。

    至于马匹会不会操劳过渡累坏了，韩琛完全没有这方面的担忧。

    作为一匹千里马，必须拥有踏遍千山万壑的野心和体力。

    虽然商秀珣马术精湛，但韩琛胜在体能充足，耐力持久。

    无论是短距离的快速冲刺，还是远距离的长途跋涉，都难不倒他。

    最终，第一场马术较量，在维持大半个时辰后，以骑手体力不支宣告结束。

    虽然第一场马术较量结束了，但这一次的马术较量远没有就此结束。

    骑手和坐骑互换，第二场马术较量紧锣密鼓的开始了。

    …………

    这一次的马术较量，一直持续到了夜幕降临才终于落下帷幕。

    城主府，大堂。

    晚宴中，韩琛将商秀珣介绍给了贞贞和玉玲两人。

    寇仲和徐子陵也带着楚楚和素素出席了这一次的晚宴。

    贞贞和玉玲两女的出现，让商秀珣黛眉微皱。

    不过她最终还是没有说什么，直接坐在了韩琛的右手旁。

    这个女人……

    看到商秀珣直接坐在韩琛右手边后，贞贞和玉玲迅速交换了一个眼神。

    韩琛本来是计划寇仲和徐子陵两人回来后，就将竟陵的事情交给他们两人负责，而自己则单独前往洛阳。

    然而商秀珣的出现，让他稍微调整了一下计划。

    最终，他在竟陵多待了三天。

    当商秀珣带着牧场战士返回牧场后，韩琛才将竟陵的事情交给了徐子陵和虚行之两人共同处理，带着寇仲一起前往洛阳。

    骑着从飞马牧场买来的优良战马，韩琛和寇仲马不停蹄的赶了好几天路，师徒二人风尘仆仆的来到了洛阳。

    洛口被李密攻占后，王世充便带着一部分部队返回到了洛阳，将前线的指挥交给了手下的将领。

    跟李密相互算计了近两个月，王世充最终还是棋差一着输给了李密。

    这对于向来自傲的王世充来说，是个不小的打击。

    不过，这并不是他返回洛阳的全部理由。

    他之所以现在返回洛阳，一方面是让战斗了近两个月的部队休养一段时间，另一方面则是他需要返回洛阳迎接李阀的人。

    以董淑妮为桥梁，王世充最终还是如愿以偿的拉拢到了李阀。

    如今，李渊将秦王李世民派到了洛阳，让李世民将艳盖洛阳的董淑妮带回长安。        

