    姜筱并没有听到姜跃群的话，不过她也不意，因为她本来就知道那几人是冲古墓来的。

    现在没有外公在身边，她是用了自己最快的速度奔跑，很快就听到了野猪的哼哼声。

    在前面一片杂草间，一头又肥又壮的野猪正在那里咆着。

    姜筱看到这头野猪也是忍不住倒吸了口凉气。

    这么肥壮的野猪还真是没见过！

    这么看来姜跃群还是幸运的！

    崔大原几人她并没有看见。

    姜筱眼珠一动。

    虽然她不缺钱买肉，但是这么肥的一头野猪在眼前就这么放过还是觉得有几分可惜。

    她立即就找了一块石头，朝那头野猪砸了过去，在野猪喷着粗气转过来时，一小杯灵泉水在她手里晃了一晃又收回了空间里。

    但是就这么一会已经够吸引那头野猪了，它放弃了之前的目标，发了狂地朝姜筱追了过来。

    姜筱拔腿就跑。

    虽然她还不知道崔大原几人在哪里，但是她要收野猪当然得小心一点，把它引离这个地方才行。

    她跑进了茂密的树林里，在那野猪冲过来的时候，立即侧身将它收进了空间里。

    那头野猪一进空间，立即就被分解成了鲜肉收到了架子上，全部存放了起来。

    姜筱拍了拍手。

    她以后可以做另一种口味的肉脯了。

    收了这头野猪之后她又立即回到了刚才那个位置。

    那几个人怎么可能不见了。

    姜筱仔细地找了找，在拨开了一丛野草，看到了那个石洞的时候，心蓦地一跳。

    她直觉相信这就是崔大原他们要找的古墓！

    很有可能也是她外公以前无意中来到的地方！

    他不是说那个时候他也是滚下斜坡之后发现的石洞吗？可能多年前这里的草没有这么茂密？

    那么，那几个人很有可能已经进去了！

    怪不得那头野猪刚才一直在这里转悠，是一时间失去了目标了吧！

    姜筱想也没想地就钻了进去。

    这是一条很窄的通道，她不知道墓地留下这么一条通道有什么意义，但是也很有可能是岁月太漫长，以前这个洞口是被掩盖上的，只是雨打风吹山泥流泄，把它露了出来。

    还有可能曾经有人来盗过墓了。

    再往里走就黑了下来。好在姜筱现在的目力还是很不错的，大致能够看到隐隐的轮廓，不至于撞到墙上就是了。

    不过，没用她走多久，前面就已经看到了一点亮光，是手电筒。

    同时她也听到了他们的声音。

    “得来全不费功夫啊！我们是不是还要感谢那头野猪？”

    “哈哈，有道理有道理。老三，东西都背着吧？别提了，咱们也只能抓瞎。”

    “背着呢。”

    “也不知道姜跃群那小子怎么样了，要是死了那还是有些麻烦，不过，老四，他要是不死，说是你害的他受伤，你也麻烦。”

    “刚才我拌他那一脚他未必能察觉，再说，都被野猪追着跑呢，怎么就知道我是故意的？反正，我们也不能让他一直跟着，刚才都望见墓丘了，总要把他抛开的。”

    