    慕熙彤缓缓从软榻上坐了起来，冷冷盯着站在她面前的沈钰珠，眼底渐渐染了一层厉色。

    “沈钰珠，你好大的胆子！”

    “来人！给本宫将这个目无纲常的东西拿下！”

    那些宫人也是被沈钰珠给吓傻了，这可是皇上身边的宠妃啊，这个女人疯了不成？

    此番听到慕熙彤一声令下，哪里还敢有迟疑，忙纷纷上前用绳子将沈钰珠绑了。

    沈钰珠本要反抗，心头还是囫囵过一个念头，在宫里头动手，到底是不妥当。

    可是她心头憋着一口气，给这个无耻的女人磕头，她更觉得不妥当。

    她心下一横倒是要瞧瞧这个女人还能将她怎样，难不成要吃了她？

    慕熙彤起身走到了沈钰珠的面前，脸上挤出来一丝狞笑，冷冷看着沈钰珠道：“今儿本宫倒是要瞧瞧你还有什么能耐？”

    “沈氏，我曾经无数次发过誓，有朝一日你若是落在了我手中，我定是好好炮制你的！”

    慕熙彤拔下了发髻上的金簪，看着面前那张让她嫉恨至极的脸。

    “你不就是靠着这张脸魅惑了慕修寒那个野种吗？今儿我就毁了你的脸，让慕修寒天天对着你这张恐怖的脸，生出恶心，到时候瞧瞧你还能有什么资本？”

    沈钰珠冷冷笑了出来：“慕熙彤，你得有多丑陋才会处处嫉妒别人的脸？”

    “你毁了依依的脸，现在又来毁掉我的脸，你这是多看不上你自己，厌弃恶心你自己？”

    “你现在还觉得自己是什么？一个召唤神灵的魔鬼吗？还是你自己就是藏在暗处偷偷作妖的垃圾？”

    沈钰珠顿了顿话头，看着慕熙彤那张扭曲的脸，淡淡笑道：“即便是二皇子那样的人看着你都恶心，下不去嘴，你倒是哪儿来的自信？”

    “沈钰珠！我杀了你！！”慕熙彤的最后一丝理智被沈钰珠彻底击溃。

    她之前从杏花庵里逃了出去，经历了那么多的磨难才得到面圣的机会，她每天躺在老皇帝的身边。

    隐隐能闻到乾元帝身上已经烂掉了的腐肉的味道，乾元帝真的是个疯子，即便是侍寝也是想出各种各样恶心的办法让人生不如死。

    每天夜里都会有宫人被乾元帝杀了，鲜血淋漓的尸身被从龙榻上拖了出去，有几次她差点儿当着乾元帝的面儿吐了出来。

    人人都羡慕光鲜得势的她，熟不知她也就是乾元帝手中的一个玩物罢了。

    可是她既然走到了这一步，断然没有回头的机会了。

    看着眼前的这个女人，得了慕修寒那般的宠爱，还落了一个普救众生的美名，甚至被封为了正二品诰命夫人。

    凭什么她能光鲜亮丽，而她只能每日里悬崖边舞蹈，一个不小心就成了老皇帝发泄怒意的刀下亡魂？

    明明这个女人一开始什么都没有，只是个乡下来的女子，而她却是高高在上的永宁侯府的明珠。

    反倒是结局如此的不同，慕熙彤的眼眸一点点地眯了起来，突然举起了手中的簪子朝着沈钰珠的脸上划了过来。

    这一变故突起，左右两边的宫人都被自家主子的疯狂举动吓懵了。

    沈氏虽然不跪她，其实也能说得通的。

    沈氏是正二品诰命，玺贵人只是个贵人而已，刚才沈氏已经给她行礼了，不想玺贵人却是不依不饶。

    况且沈氏可是骠骑大将军慕世子的宠妻，本身地位就高，不跪便不跪吧，犯不着花了人家的脸啊。

    沈钰珠抬眸死死盯着慕熙彤，迎面划过来的金簪子在她的眼底落下了一个触目惊心的影子。

    突然一阵急促的脚步声伴随着卿熙宫门口宫人们的尖叫声陡然传了进来，一个迅捷的玄色身影擦着沈钰珠的肩头而过。

    沈钰珠被身后的一股大力向后拉开，她忙转头看向身边赶过来的慕修寒，终于松了口气，藏在袖子里的银针缓缓收了回去。

    慕修寒将沈钰珠拉到了自己的身边，躲开了慕熙彤刺过来的锐利簪子，随后抬起手狠狠一巴掌扇在了慕熙彤的脸上。

    这一巴掌打得极重，慕熙彤踉跄着地向后连连退了几步，顺势倒在了软榻上。

    四周的宫人们都被慕世子的举动给吓傻了，哪里有外面的臣子闯进宫直接扇皇上宠妃巴掌的？简直是胆大包天啊！

    “你……你……你这个野种居然敢打我！”慕熙彤气疯了去，捂着肿了半边的脸，吼了出来。

    “你信不信本宫让皇上杀了你！”

    “杀了我？”慕修寒脸色沉了下来，身上染着万千寒霜，气势迫人。

    他冷冷看着慕熙彤道：“你算个什么东西？”

    “后宫中的妃子要想在这深宫中立足，依靠的不是娘家的权势，就是自己的才貌和品性！”

    “慕熙彤你配吗？”

    “我是大周手握重兵的大将军，你充其量就是个跳梁小丑而已！”

    “若不是慕家给你撑着腰，你以为凭借你的小聪明，居然敢偷梁换柱，尼姑换成了道姑，你这样欺君罔上的贱人！皇上还会饶你一命不成？还能封你为贵人？”

    “你若是不信慕，你在这里又算是个什么东西！”

    慕修寒点着卿熙宫的门冷冷笑道：“如若不信，你现在就去皇上那边告状！”

    “我倒是要瞧瞧你在皇上心目中的地位有多重要，是大周的天下重要，还是你一个跳梁小丑重要？”

    慕熙彤顿时脸色死灰一片，慕修寒点中了她的要害。

    当初她从杏花庵里逃出来，确实是使出来一点手腕装扮成了道姑混进了皇宫，后来得了高人的指点，用了些上不得台面的法术和丹药让皇上能有个好眠。

    可皇上后来发现她居然是慕家二小姐，晓得她骗了他，震怒之下刚要杀他，却低声念叨着她的姓名。

    那个时候若不是慕家，她估计早成了城郊外乱葬岗上的冤魂了。

    此番她才意识到自己和慕家是一荣俱荣，一损俱损的。

    慕修寒的翅膀已经长硬了，现在如日中天，此番她恨死了他和沈钰珠，却杀不了这两人。

    即便是她如今贵为宫里头的主子，也杀不了他们。

    慕修寒多看她一眼都觉得恶心，转身紧紧牵着沈钰珠的手道：“以后此女让你来，你不必来。你是我的妻子，堂堂正二品诰命夫人，她算个什么玩意儿！我们走！”

