
　　明星的表情管理必须得过关，要不然面对媒体或者镜头的时候，有什么不好的表情那就麻烦了。

　　因为媒体和网友会把一个简单的表情解读出很多故事。

　　钟娅菲这一刻的表情都有些崩。

　　她瞪大了眼睛，明显有些激动，“你什么意思？”

　　“他和他的妻子幸福无比。”孟盈语气平静。

　　钟娅菲好看的手握紧，她在极力的控制着情绪。

　　孟盈又说：“他妻子让我跟你转达一句话，叫你别为难自己。”

　　“呵，是炫耀吗？”钟娅菲冷笑。

　　“我觉得不是。”孟盈平静地看着她，“你们俩的过去已经是过去，他都重组了家庭，马上也要当爸爸了。你呢？你还为着当年他一个坚持不了的念头坚守着，有什么意义？”

　　“要我说，他也不值得。”孟盈也没有奢求她会跟她说什么，“我确实是很想你来代言孟氏珠宝才去了解了你不愿意代言珠宝的原因。现在都无所谓了。你自己心里有一个结，旁人怎么说都不可能解得开的。最重要的，还是你自己。”

　　“大家都是女人，只是想跟你说一句，守着昨天过今天，而且昨天的人已经过上了他想要的生活，你还坚守着自以为是的真心。没有人觉得你这是深情，只会觉得你很傻，傻得可悲。”

　　“我要说的话已经说完了，不打扰你了。”孟盈站起来，走得干脆。

　　“怎么样？有戏吗？”小杜很紧张。

　　孟盈看着车窗外，“不知道。”

　　她做这件事，真的没有把握能够让钟娅菲放下以前的执念。毕竟，都这么多年了，她要是真能那么轻易放弃，又何必等到现在？

　　她只是尽力而已。

　　孟盈没有回公司，她把小杜放到路边让她自己打车，她开车回了孟家。

　　姚筝看到她回来高兴得不得了，不过见是她自己开的车，又担心不已，把沐垣生骂得狗血淋头。

　　孟盈笑了，“妈，你这么背着人家骂也不好吧。”

　　“他就算站在这里，我也能骂。”姚筝不悦，“你都怀孕了，他竟然让你开车回来。这是怎么照顾人的？”

　　“是我自己要开车的，跟他无关。”孟盈还是帮忙解释一下。

　　“不管是不是你自己要求的，他既然说了负责照顾你，就算是你要求的，不能干的事也不能让！”姚筝气愤。

　　孟盈：“……”

　　这么强势？

　　她突然觉得沐垣生很人性了。

　　“妈，我饿了。”孟盈赶紧转移了话题。

　　果不其然，姚筝赶紧去厨房让佣人准备吃的。

　　转眼间，姚筝又碎碎念，“他是不是克扣你的伙食了？怎么能让你饿着肚子呢？他到底会不会照顾人？”

　　孟盈要晕了。

　　反正，她现在不管说什么话，姚筝都能把沐垣生数落一通。

　　也不知道沐垣生现在有没有打喷嚏。

　　“阿嚏……”

　　“沐总，是不是感冒了？”沈秋赶紧上前关心。

　　沐垣生摆手，吸了吸鼻子。

　　他从办公室出来到会议室这段路，已经打了两个了。

　　好在，会议十分顺利，他也没有再打喷嚏了。

　　会议结束后，他回到办公室，沈秋敲门进来，手上端着一个杯子，“沐总，喝点蜂蜜水吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，992、不是深情，是傻免费阅读。https://xs.23sk.com 