    叫做第一猛男的神枪手在买过恶魔术士的精血之后并没有直接离开奥兰城，依旧在交易市场内不停的逛着。

    刚才那一家我也看过，适合术士的材料有两件，那边那一家也同样……这人是专门收集术士材料的吗？大公会的人？应该不是，大公会没有必要来这边的散户聚集地收购东西。

    白墨对于第一猛男的好奇心越来越重了，索性连材料都不去看，专心的跟着第一猛男。

    过了一个多小时，第一猛男好像结束了采购，径直的离开了奥兰城，白墨操控着塞巴斯蒂安同样跟了上去。

    到了野外，第一猛男的猛的一个加速，开始奔跑了起来。

    欧呦，暴露了啊！

    白墨索性不去隐藏，直接操控着塞巴斯蒂安同样奔跑了起来。第一猛男的身上是装着不少材料的，轮负重自然是塞巴斯蒂安占据优势，距离在不断的拉进着。

    眼看已经躲不掉了，第一猛男直接回身，掏出来了两把左轮手枪朝着塞巴斯蒂安开火。

    “等等，我没有恶意，我只是想知道……嗯？”刚准备说话解释自己来意的白墨突然愣了一下。

    刚才第一猛男的手上闪烁的光芒是【怒射强化】应该没错，只是这个伤害……

    白墨粗略的估计了一下，想要达到这个伤害的话，怒射的技能肯定是点到了满级。

    但是不应该啊，怒射只是一个虽然十分好用但是再怎么说也只是一个低级技能而已，没有哪个神枪手玩家会把它给点满。

    荣耀的技能点数是有上限的，除开欧皇能够从各类boss身上爆出来的技能书以外，正常玩家的技能点数只是在四千一二左右就已经不得了了，对于技能点所有人都是精打细算的，这也衍生出来了各种的打法流派。

    但是对于低级技能的话，大家只是象征性的点上一点，就算是小白前期出现错误到后期也会花钱把点数洗掉重新加点。况且，这个第一猛男看起来怎么都不像是那种小白的吧？

    又是一道强化光芒在两柄左轮手枪上绽放，这次的是速射，同样是点满了的技能。

    暴射，曲射……

    伤害都要比寻常加点要高上不止一点。

    “卧槽，小白你遇上高手了吗？被压制了？！”偶然间扭头看向这边的陈果被吓了一跳，能够压制小白的人除了叶修以外自己还真的没见过呢！

    “好像不是……小白在故意，脸接技能？”苏沐橙有些疑惑的问道。

    白墨现在根本就顾不上回答两个姑娘的话：“叶哥，你的小本子呢？”

    “在兜里，怎么了？”叶修说道。

    “我说，你记，旋风腿伤害……”白墨飞快的硬接着技能伤害，嘴里不停的报出来一个又一个的数据，叶修那边根本顾不上继续练级，索性将君莫笑停在莫里亚蒂和风梳烟沐身边，手中不停的记录着白墨报出来的数据。

    神枪手的技能根本没有停下来过，白墨也逐渐的开始有意识的躲避一些重复出现过的技能，找到掩体之后不停的喝着红药，然后出去继续去接技能。

    这次就算是一些已经记录的技能，白墨也会选择去多接一点，用来做一下比较。

    另一边

    “喂，小六，老大那边问你买好了没？”一个男声吆喝道。

    “买好了，不过有个小尾巴一直跟着我，我给他点教训。”青年嘿嘿一笑，头也不回的喊道。

    “嗯？出事了？！这都是老大要的东西！你在哪，我们去帮你！”

    “不用，你们接着喝吧，这是一个大菜鸟，连我的乱射都躲不过去，估计是花钱找人过的神之领域试炼，等会我解决完他就去找你们继续喝。”

    “行吧，你心里有点数就行，我继续过去了啊！”

    青年嘿嘿一笑，电脑屏幕中的角色飞快的架起了一柄沉重的狙击枪：“看老子一枪爆头……嗯？”

    那个叫做塞巴斯蒂安的忍者居然在一瞬间跳了一下，让原本有把握爆头一枪狙杀的狙击给落了空。

    【双重控制】！接触冷却，又是一枪！这次只打碎了一个丑陋的稻草人。

    有点意思，不过就你剩下的那点血量能够干什么的，等我乱射冷却好了之后……不，根本不用，马上你就得回主城了！

    【怒射】！【暴射】！【速射】！

    接连而至的弹雨瞬间淹没了前冲而至的忍者。

    哼，还敢跟踪老子，这次……奇怪，怎么没有提示击杀信息？

    第一猛男有些疑惑，下一刻他的眼睛就微微一缩，前冲而至的塞巴斯蒂安化为了一团烟雾消散了。

    影分身？！什么时候结的印？！

    第一猛男一惊，顾不得思考些什么，直接就是原地一个乱射。

    砰！

    烟雾瞬间弥漫了他的周围，让他彻底的失去了视野。

    【忍具·烟玉】！

    等到乱射的时间结束之后，第一猛男瞬间腾空而起。

    【忍法·空蝉双杀】！

    怎么可能，刚才这个家伙不是……空蝉双杀的伤害被直接打满，第一猛男即将落地。

    【忍具·撒菱】！

    操作怎么变得这么快！

    一条火龙冲了过来，另一边塞巴斯蒂安的手印刚刚收回，【忍法·爆炎龙】！

    轰！

    “三哥！叫上兄弟们来帮我！是个硬茬子！”第一猛男头上冒出冷汗，刚才的轻视在这一瞬间消失的无影无踪，每当自己想要反击的时候总会被【忍具·手里剑】给打断，就算是成功使用技能不是被替身术就是被替身草人规避伤害。

    “啥？”

    “快点啊！我要死了！”第一猛男忍不住喊了一声。

    “你在哪？！”

    “……不用了。”第一猛男面若死灰一般，他的电脑屏幕变为了灰白色，无力的倒下，而身边则是无数的影子。

    【忍法·影舞】！

    “靠！怎么搞的，刚才不是还说是一个大菜鸟吗！”一个壮硕的青年冲了进来，一眼就看到了恶魔术士的精血结晶被爆了出来，还有一地的稀有材料。

    而那个忍者则是在悠闲的捡着。

    “我……我也不知道啊，他突然之间就变得很厉害。”第一猛男哭丧着脸说道。

    “你看看背包里还剩下多少东西，老大还在下面喝酒，等会你自己和他说去吧。”老三无奈的叹了口气。

    “这……三哥你得帮帮我啊！”

    “我怎么帮你？为了这些东西兄弟们熬了多长时间你又不是不知道……那个忍者叫什么名字，我先叫几个兄弟上来看能不能把东西给爆回来吧。”老三叹了口气。

    “他……他下线了。”第一猛男欲哭无泪：“我记得，好像叫什么，塞巴斯蒂安……”

