
　　“见过各位同道，在下武侯后人，诸葛正我！”诸葛正我旁边带着两人，从天空中缓缓降下。

　　“原来是武侯后人，失敬失敬！”法正与石真人笑着打了一声招呼。

　　“我先给各位介绍一下，我左边这位，是御器世家，贾家贾于亮。”诸葛正我一指他左手旁的中年男子。

　　“见过各位道友！”贾于亮拱手抱拳。

　　“而我右边这位，是获得火德真君真传，一手三昧真火纵横睥睨，有着小火神之称的长孙希夷！”诸葛正我一指旁边的一个花白胡须的老者。

　　“老朽见过几位同道！”

　　几人介绍完后，把目光看向另一边，与诸葛正我他们相对而立，一起降落下来的女子。

　　嗯～不能称之为女子，应该叫熟妇。这个熟妇看面相大概40多岁的样子。

　　“涂山！胡月夫人，见过几位道友！”胡月夫人向几人拱拱手。

　　“哦～原来是涂山胡月前辈，失敬失敬！”法正与石真人一听名字，马上就像想起什么一样，热情的打着招呼。

　　赵高看过去，好像除了他们以外，那诸葛正我与贾于亮，好像都不知道这人是谁。

　　有疑惑，自然就得询问，诸葛正我悄悄的询问着长孙希夷。

　　“胡月夫人是涂山狐族之人。”

　　诸葛正我、贾于亮：？？？

　　面对两人疑惑的目光，长孙希夷继续解释道：“世人只知道青丘狐族，可青丘狐族因为当年妲己之事，已经没落。”

　　“而涂山狐族，可是与青丘齐名的存在。”

　　“胡月夫人，就是出身于这里。大概在光绪年间，八国联军的时候，就与人类异人一起，开始活跃于边境线，斩杀无数贼寇。”

　　“胡月夫人与涂山狐族，可都是值得我们汉人尊敬的存在。直至现在，在边境线上，每年都有涂山的狐族道友活跃着。”

　　闻言，众人了然的点点头。

　　“哈哈！一些陈年旧事，休得再提！”听见有人说自己的光荣事迹，胡月夫人虽然嘴上不显，可脸上却是一片开心的样子。

　　“这几位又是？”

　　“茅山养尸脉石伊！”

　　“出马仙家白蛇！”

　　“金山寺法正！”

　　“魔门阴月脉/阴葵脉首座，艾小琴/蓝凤！”

　　“器修赵高，与师弟妹三人，马菲菲，柳青虹，周星！”

　　“见过各位道友！”

　　几人各自介绍着，最后再行了一个各自门派的礼。

　　“哈哈！异人界千百年来的盛世，就让我与各位同道，一起为神州大地，驱逐贼寇！”

　　“自是如此，同去！”

　　“同去！”

　　说完话，各人开始各显神通。

　　胡月夫人狐族的狐念之术，也就是神念，用神念御使自身，让自己可以飞行。

　　诸葛正我是用八卦里的“巽卦”，与赵高他们一样，是风系法术加持己身飞行。

　　长孙希夷与艾小琴一样，也是用的元素之翼飞行，只是与艾小琴不同的是。

　　艾小琴是冰翼，长孙希夷是火翼。

　　至于最后的贾于亮，是御使的匕首法器，他双脚踩在匕首背上，御器匕首让自身飞行。

　　蛇，鬼，魔，妖，道，佛全部集齐，众人一路往龙虎山疾驰而去。

　　在赵高他们进入这个世界第四天，下午时分，他们终于赶到龙虎山。

　　“老祖宗。这里，这里！”众人刚一到这里，山下就有一个小姑娘快速跑来。

　　众人疑惑的看过去。

　　“哦！这是供奉我的马家这一代的传人，这次过来，大概是会跟我一起去，有她辅助我，就算是相柳出来，我也敢上去碰一碰！”一看见小姑娘跑过来，白蛇就介绍了一句。

　　“老祖宗！你终于来了。”小姑娘一跑过来，马上一把抱住白蛇的身体，就像是孙女向爷爷撒娇一般。

　　“哈哈！丹娜，好久不见，一不注意，你已经长成大姑娘了！”白蛇宠溺的说道，对于这女孩的亲近，它心里很是高兴。

　　“欢迎各位同道来参加这次罗天大醮行动！请各位随我来，由我带各位到后山，帮各位同道安排食宿。”在小姑娘与白蛇亲近的时候，有一道童过来招呼众人。

　　“麻烦道长带路！”

　　“应该的！”道童回应一声后，开始带着众人往山上走去。

　　一边走，道童为众人介绍。

　　“我们刚刚到的这里是前山，在平日是招待香客与普通百姓的地方，现在由于会有各位同道到来，也免得百姓惊扰各位同道，就暂时封山谢绝香客。”

　　“至于避难百姓，另有地方安置！”

　　听了解释，赵高他们了然的点点头。

　　在这种乱世，各个山门自然会招收过来避难的百姓。而这次龙虎山是集合整个异人界的各路异人，就怕有些强者脾气古怪，到时候冲撞了，造成流血事件不太好。

　　一路走一路介绍，没用多久，众人到达一个断崖边。

　　嗯～也不能称之为断崖，其实是从赵高他们所在的山头，牵了一根细细的铁链到另一个山头。

　　而赵高他们的对面，也就是距离他们千米之外的地方，正是龙虎山修行者所在地，也是龙虎山的核心。

　　“各位道友，小道先行一步，在对面等你们！”道童一说完，直接提起劲力，一个轻跳就稳稳的站在铁链上。

　　随后，他就像脚下安装了滑轮一般，直接滑向对面。

　　“有必要考验一下吗？这次来罗天大醮的，应该都有自知之明吧！没点实力，敢跟着去扶桑？”跟着白蛇的小姑娘吐槽了一句。

　　“丹娜姑娘想差了！正因为是要去扶桑，所以有点实力的汉人儿郎，都想跟着去。”

　　“而这根铁链，就是为了阻止他们。”

　　“他们为了驱逐外敌的热诚之心，还是留带实力提升后吧！至于现在，可不能让他们跟去白白送死！”诸葛正我说明了这么做的原因。

　　“哦～懂了！”马丹娜点点头。

　　“那～各位道友，我们就出发吧！”石真人提醒一声。

　　“自然！”

　　“咻咻咻～”

　　众人里面，只有马丹娜与零号小队三人没到地阶，可尽管境界没到，直接飞行过去，还是没问题。

　　不说马菲菲他们，就说马丹娜，直接就被白蛇带着飞了过去。

　　“各位道友随我来！我先带各位去住宿的地方！”看见众人过来后，道童直接带着他们往北边建筑群走去。

　　随后，在一个带有庭院的厢房这里停下。

　　“各位同道暂且住在这里，食堂在旁边百米位置，招待不周之处，还忘海涵。”

　　“修道之人，那里有这么娇贵，能有个遮风挡雨之处就已经很好，道长你去忙就行！”

　　听见石真人这么回答，众人也跟着点点头。

　　……

　　等道童走后，众人开始分配房间。

　　这个庭院的厢房还算比较充裕，从门口进来，三面都是房间，每一面都有两个厢房。

　　每一个厢房里，除了两个床铺外，就只有一个简单的茶桌。

　　赵高与周星一屋，马菲菲与柳青虹一屋。至于赵高一直抱着的黄文远，在道童下去的时候，就已经交予他。

　　像这种阴魂之身的，龙虎山早有考虑。这些带着尸骨跑来的同道，会由龙虎山专门汇聚阴脉鬼气温养，让阴魂之身的同道，保持着最好的状态。

　　选好房间后，赵高他们第一件事情，就是探查这里的环境。然后，就是他们也好奇，这些来的异人，修为多高，与身份是什么。

　　四人一下午的时间，都是在兜兜转转，除了这里不能进入的，都已经探查完毕。

　　由于今天才是第四天，来的异人还比较少，赵高他们根本没有机会去探查别人的信息。

　　而且，刚来第一天就跑去打探，有点心怀不轨的意思。

　　没法，众人只能回到厢房修炼。

　　时间一晃而过，赵高除了每天吃饭以外，全是在厢房里运功吸收天地能量，从而转化为自身的灵力。

　　在蓝星的时候，由于天地能量稀薄的问题，导致他加了精与神的属性点后，气属性根本没有成长上来。

　　而现在马上就要开始战斗了，能变强一分是一分。

　　……

　　第十天正午时分，赵高收功停下修炼：“呼～终于把灵力填满了！”

　　本来他在三天前就已经填满丹田，可他们这些天赋者，是有命窍这一个备用能源的。

　　只要是提升能量的，天赋者都得双倍。

　　虽然人物属性界面不显示储存能量，只是显示的能量上限。可所有天赋者都清楚，他们在战斗的时候，如果进入拉锯战，他们至少有能量优势。

　　……

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：38

　　储存经验：－2.9亿

　　精：125.5

　　气：125.5

　　神：125.5

　　天赋：血脉里的贪婪

　　命器：断（地阶境巅峰）

　　根本法：高级呼吸法（80）

　　唯一法：高级刀法（61）

　　法术：风系（31）五行（1）

　　独有技能：断魂斩•意境10％（人阶高级）

　　神通：咫尺天涯（39）

　　进化点：13

　　自由属性点：0.5

　　评价：嗯～你要不要也叫个极诣？

　　瞟了一眼属性面板，对于自己还需多久才能还清贷款，心里有了一个清楚的认知后，赵高直接关闭界面。

　　至于最后的系统评价～无视就好。

　　出门，在食堂吃过饭后，赵高就被道童带到了一个议事殿。

　　一进去，一股澎湃的气势在这个大殿充斥。

　　左右两边共二十四个座椅，现在坐在上面的20多个人。每一个，都散发着各自的气势。

　　虽然气势威压没有针对谁，可二十多人一起散发的威势，还是只聚集在这一个大殿里，让空气都变得沉重异常。

　　“嘭～”踏进来的赵高，自然不会只让别人的气势压自己。澎湃的灵力与元神之力全部释放。

　　而看见赵高进来，好些人只是看了一眼后，就没在理会，自顾自的继续闭目养神。

　　“赵道友，这里！”看见赵高过来，坐在椅子上的阴魂黄文远，对着赵高招了招手。

　　“文远兄知道是怎么回事吗？”赵高坐在他旁边，很是疑惑这是要干什么。

　　“我也不知，只是刚刚突然被叫了过来！看这里的情况，就没有地阶境以下的，应该就是要商量扶桑之事吧！”黄文远不是很确定的说道。

　　赵高：“那就静观其变吧！”

　　随后，两人不在多说，开始观察这里的众人。

　　在这里的，赵高熟悉的就只有白蛇他们几个。

　　没过多久，再次进来几个人之后，一个头发胡须都花白的老者走了进来。

　　众人看向老者，越看～眼神里就忍不住惊骇起来。在他们的精神感应里，这个老者完全不存在。

　　要不是亲眼看见，他们根本不相信，这里会有一个人。

　　可也正是因为这样的情况，才是他们惊骇的原因，因为这是一种境界，一种精神境界。

　　“天人合一！”

　　……

　　“老天师！”

　　“老天师！……”在惊骇过后，众人马上见礼打招呼。

　　“嗯！见过各位同道！”老天师坐在上首的座位上，向众人行了一个道礼。

　　“既然各位都是为了驱逐贼寇这一个目标。那么，大家从此刻开始，就没有门派之别，为了这一个目的，希望各位屏弃前嫌，齐心合力完成这次行动。”老天师掷地有声的话语落下，众人自是无不答应。

　　“该是如此！”

　　“大家能来这里，自然是做好了心里准备！老天师还是赶紧开始正事吧！”

　　老天师：“那行！不过，既然大家都能来，我还是给各位介绍一下，让大家有个大概的熟悉。毕竟，到了扶桑之后，我们彼此能信任的，只有在坐的各位。”

　　“首先是我左手边的这位，全真七子之一的邱真人。全真内丹法的威力，大家应该都听说过，这里我就不详细说明了。”老天师一指左边第一把椅子上的老者。

　　这个老者看着都与老天师一样大了，头发花白，脸上全是岁月的皱纹。

　　“见过各位道友，鄙人不才，区区地阶境巅峰，大概还是能多杀几个倭寇，到时候贫道累倒了，可还得靠各位同道拉一把，免得一把老骨头了，还客死异乡。”邱真人站起身，向众人行了一个道礼。

　　“邱真人还是那么风趣，如果连您都被累倒了，那我们不得累瘫？”老天师顺着话头打趣一声后，继续介绍宋真人旁边的那个道人。

　　“这位相信大家也不陌生，武当山七脉之一的宋真人，他的太极阴阳之道，可不逊色于他们掌教。”

　　“老天师缪赞了！”宋真人站起身行了一个道礼。

　　等宋真人坐下后，老天师继续介绍下面两位：“这两位道友就是茅山养尸脉，与请神脉首座。”

　　“养尸脉石真人，与请神脉陈真人。”

　　石、陈双双起身：“见过各位道友！”

　　“金山寺法正法师，御器世家贾于亮，武侯后人诸葛正我，涂山狐族胡月夫人，小火神长孙希夷，出马仙家白蛇仙，阴魂之身黄文远道友。”

　　“见过各位同道！”

　　老天师：“这位是泣血道人。”

　　“这位是魔门万鬼脉楠秀一，也是现在的魔门门主。”

　　“这两位一个是拜灵人，一个是赊刀人。”

　　“这一位是苗疆金蜈婆婆。”

　　“这位是扎纸派的李平安道友！一手剪纸成人神通，那是相当的厉害。”

　　“最后这一位，是器修派的赵高道友。”

　　“所谓器修派，就是专修一把本命法宝。剑修也属于器修中的一种。”

　　赵高：“见过各位道友！”

　　介绍完之后，老天师才继续接下来的议事：“那么，接下来就谈谈，到扶桑后的行动吧！”

　　……

　　最后加一句话，在作家说里QQ阅读的朋友看不见。

　　加群910323980。

　　好多书友跟我讨论如何给小鬼子抽魂炼魄，一起过来讨论吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，116 介绍免费阅读。https://xs.23sk.com 