    由于孟思夏和祝珍珍还没考完，因此茅济朗没有公布唐霜的成绩。

    一直等到孟思夏和祝珍珍全都做完试卷，也都批改出分数后，茅济朗才当着全班同学面公布了这次考试的情况，“首先，请大家为唐霜同学鼓掌。”

    虽然还不知道唐霜的成绩，但是看到茅济朗这么激动的样子，班上的同学也就明白过来，唐霜肯定考的很不错。

    果然……

    “这一次，唐霜同学考的分数和之前一模一样，除了语文作文扣了两分，其他的都是满分。”

    ”哗……“

    听到这话，全班再次发出了惊呼声，就算之前知道唐霜的成绩高的离谱，但因为有了那样的流言，所以他们或多或少也觉得可能有点水分在里面，可是没想到唐霜再次考上了这么多分，这简直不是人干的。

    “天呢，这也太厉害了，这根本就是个天才吧。”

    “是啊，之前我们学校好像从来没有考出这么高的分数过吧，除了语文，其他竟然全是满分，我只觉得是在做梦。”

    “我也觉得是在做梦，所以你们谁能掐我一把。”

    这话刚说完，那人的同桌直接掐了他一把，结果……

    “啊……”

    痛呼声一出，班上的学生停止了议论，全都往那个方向看去。

    就连茅济朗都看了过去，随后笑了笑，道：“你们是不是很惊讶，其实我也挺惊讶的，不过这一次，我和你们金老师全程都看着唐霜她们，就连祝珍珍和孟思夏也和她坐在一起，所以我们非常清楚，唐霜同学根本没有作弊，更何况这其中有好几份试卷全是老师们临时出的，更不存在提前泄题的可能，这一次你们总能承认唐霜同学的厉害了吧。”

    “是。”

    一连考了两次，还次次都是这么高的分数，同学们自然都信了，更何况试卷还是临时出的呢。

    说完了唐霜的成绩，茅济朗将孟思夏和祝珍珍的成绩也报了一遍，虽然两人考的还不错，但是和唐霜比起来，总分差了将近一百分，这差距不是一星半点。

    祝珍珍听到这个分数，面色通红，只觉得所有的脸都丢尽了。

    孟思夏同样觉得丢脸，低着头不敢抬起来，同时也觉得唐霜太过分了，就抓了她和珍珍陪考，这下好了，她们的成绩根本不能和唐霜比，完全成了笑话。

    随着这一次的加试，所有人都知道唐霜考出高分完全就是凭借自己的真实能力，所以流言也渐渐平息下去，不再有人提起。

    唐霜见终于清净了，只觉得心情也好了不少。

    不过看着身后跟着的杜仲伟，唐霜的眉头直接皱了起来，“你跟着我干什么。”

    “以后我就跟着你混了啊。”

    杜仲伟随意的说着，看向唐霜的目光带上了他自己都没察觉的佩服，眼前这个女生不仅身手好，就连成绩都甩了其他人一大截，还有什么是她不会的。

    唐霜听到杜仲伟这话，直接转头看了他一眼，道：“不要，你这人打架不行，成绩也不行，我要你跟着我干嘛。”说完，头也不回的走了。

    杜仲伟闻言直接愣在了原地。

    “其实……我打架还行的。”他喃喃自语的说了一句，但到底没好意思说出口，毕竟和唐霜比起来，他打架是真不行。

    见唐霜的身影完全消失不见，杜仲伟这才迈开步子朝前走去。

    祝珍珍将杜仲伟和唐霜之间的情形看得一清二楚，而这一幕直接让她的脸色阴沉下去。

    以前，杜仲伟对谁都一个样子，从来不回多搭理一句，可现在不一样了，杜仲伟一直跟在唐霜屁股后面，连话都比以前多了，这是之前从来没有过的情况。

    孟思夏自然也将这些情况看在眼里，但她倒是没觉得有什么。

    “珍珍，再见，我先回家了。”

    听到孟思夏的话后，祝珍珍这才回过神来，勉强打起精神和孟思夏挥手道别。

    孟思夏再次挥了挥手，随后转身往家里走去，只不过她此刻的心情不太好，面上的神情也有些颓丧。

    “思夏，你放学回来啦，快去洗手，然后吃饭。”

    “妈，我还不想吃。”

    “你姑妈过来了，所以就算你不饿，也赶紧过来。”

    听到这话，孟思夏只能先去洗手，随后去了饭厅。

    孟萍看到自家侄女过来，笑着对她招了招手，“思夏，快过来坐。”

    孟思夏看到孟萍，脑海中就闪过唐霜的身影，她赶紧甩了甩头，随后对着孟萍笑了笑，道：“姑妈，你今天怎么有时间过来。”

    “我过来看看你爷爷奶奶。”

    说话间，孟萍好奇的看向孟思夏说道：“思夏，你怎么有气无力的，是不是在学校碰到什么事了？”

    “没有。”

    见孟思夏摇头否认，孟萍也不再多问什么，不过想到之前唐霜说的，她有些好奇的看向自家侄女问道：“思夏，你们班是不是有个叫唐霜的女同学，刚转学过去的，我之前听说她就坐你后桌。”

    听到孟萍这话，孟思夏有些意外的看了孟萍一眼，随即点头说道：“对，唐霜就坐在我后桌。”

    “真的啊，那你们还真是有缘。”

    “哼……有什么缘。”

    孟思夏直接嘀咕了一声，觉得唐霜转学过来后，她就诸事不顺。

    孟萍倒是没有听到这声嘀咕，她想起了之前唐霜说的，马上就要考试的事，因此直接问了一句，“思夏，我听说你们最近考试了，你考的怎么样啊，还有唐霜考了多少分啊。”

    “姑妈，你问这个干什么。”

    然而还不等孟萍回答，孟思夏的母亲已经惊呼起来，“什么……你们考试了，那你之前怎么从来没有和我说过，还有……你这一次考了多少分？”

    “我……我考的不好。”

    孟思夏没想到把自己也搭进去了，她恨不得赶紧绕过这个话题。

    只不过其他人自然没有听到她的心声，反而还问的更仔细了。

    孟思夏完全没说自己的成绩，反而说起了唐霜，“那个唐霜可厉害了，除了语文作文扣了两分，其他都满分。”

