    湖人首发，控卫斯马十帕克，分卫科比，小前锋奥多姆，大前锋库克，中锋米姆。

    热火首发，控卫杰森威廉姆斯，分卫韦德，小前锋波西，大前锋哈斯勒姆，中锋奥尼尔，佩顿替补。

    只看首发的话，湖人并不比热火的差。

    但热火的阵容深度远超湖人，佩顿，安托万沃克，莫宁都曾辉煌过。

    “巴克利，听说你喜欢驴屁股，抱歉，是喜欢打赌。那么，比赛开始前我们也来赌一把如何？”

    何星辉提了个建议。

    我特么什么时候喜欢驴屁股了？

    巴克利怒，之后他又露出了狡猾笑容，说道：“OK，我们就赌这场比赛哪个队能获胜，我选热火。”

    热火实力明显更强，他想要借这个机会赢何星辉一把，最好是让何星辉也亲吻一次驴屁股，那样他就不孤独了。

    好个狡猾的飞猪。

    何星辉暗自吐槽，他对这场比赛印象颇深，不但记得是热火赢了，而且还隐约记得科比是拿了36分还是37分来着。

    摆明了要输的局，何星辉肯定不答应。

    于是，他说道：“猜胜负太没意思了，不如我们猜猜科比的得分吧。谁猜的数字最接近就赢，输了的人就穿着连衣裙直播一场比赛，怎么样？”

    “欧利谢特，这个赌我喜欢。”

    史密斯大笑，无论是何星辉穿裙子，还是巴克利穿裙子，他都是喜闻乐见，这是属于吃瓜群众的乐趣。

    “肯尼你别高兴太早，你也加入进来。”

    何星辉说。

    “不不不。”

    史密斯表示自己不适合玩这种大人间的游戏。

    “怎么样，查尔斯，你该不是不敢了吧。”

    何星辉激将道。

    “谢特，来就来，伟大的巴克利就没怕过。肯尼，你也别想逃，必须参加。”

    巴克利受不了何星辉的激将法，选择答应，同时也把史密斯拉进来。

    这样一来，输掉的概率就降到了33%。

    “我猜科比能拿36分。”

    何星辉选了个数字。

    “哈哈，你输定了，热火不可能让他拿这么多，我猜28分。”

    巴克利笑道。

    科比要进入06年的1月份才开始得分表演，此时的场均得分还不到30。

    所以，巴克利觉得36太高了。

    “那我选32分。”

    史密斯非常机智的选了个折中的数字，如此一来，科比得分低于30是何星辉输，高于34是巴克利输，如果在30到34之间，则是他赢。

    巴克利现在满心欢喜的期待着何星辉输掉赌约，倒也没注意这点。

    何星辉注意到了也没在意，他只是要巴克利输。

    想想巴克利穿裙子直播比赛的画面，嘿嘿嘿......

    电视机前，球迷已经笑抽了。

    巴克利穿裙子，又或者是何星辉穿裙子，这特么都是一件值得期待的事情。

    有些性子急的球迷已经不想看过比赛的过程了，只想比赛现在马上结束，然后何星辉和巴克利之间分出胜负。

    女装大佬，不比比赛好看？

    “我看好巴克利，36分太高了。”

    “不不不，科比有这个实力，之前他三节就拿下了62分。”

    一时间，球迷也开始了讨论。

    在万众期待中，湖人和热火的比赛正式开打。

    一开始，科比手感火爆，两投两中。

    “漂亮。”

    “谢特。”

    何星辉和巴克利异口同声的说道。

    没办法，何星辉需要科比得高分，而巴克利需要科比拿低分。科比投中，巴克利自然高兴不起来。

    “拜托，这个球就连现在的查尔斯都能投进，科比你个垃圾。”

    科比第三次出手打铁，何星辉犀利吐槽。

    原本看到科比投丢巴克利还在高兴，但是听了何星辉的吐槽，他总感觉哪里不对劲。

    几个呼吸过后，他才恍然大悟。

    特么的，什么叫‘连查尔斯都能投进’，搞得跟自己很菜一样。

    “黑哨，黑哨，这个犯规居然不给罚球。”

    一次科比被犯规，裁判没给投篮犯规，何星辉便开始胡说八道。

    虽然是胡说八道，但电视机前的球迷却听的津津有味。

    正儿八经的比赛解说他们已经看的太多了，早就已经腻味。随便换个台，都能听到那种没有感情的解说，无趣的很。

    相反何星辉这种胡说八道，给了他们一种新奇感，特别有趣。

    “何你不能为了你的赌约就瞎说呀，这就是一个普通犯规。”

    史密斯吐槽道。

    “好吧，我激动了。”

    何星辉说。

    他还没说完，场上的科比赢得了罚球机会。

    “谢特，这特么也算犯规？这是正常对抗好不好。”

    这一次，轮到巴克利激动了。

    史密斯在一旁看着这对活宝，彻底无语。

    这是比赛直播解说，拜托你们两个能不能严肃点。

    “中中中......”

    “不不不.......”

    科比一拿球，何星辉和巴克利就开始高喊，搞得跟看股票走势图一样。

    更离谱的是，喊着喊着，何星辉还即兴来了一段rap，唱了起来。

    何星辉：“中中中。”

    巴克利：“不不不。”

    何星辉手舞足蹈：“欧嘞欧嘞欧，巴克利你只会放屁，科比命中你又要生气......”

    这下巴克利没辙了，他没这个才能现场编歌词。

    所以，他突然间就正经起来，说道：“停下，停下，我们在直播，这不是你的演唱会，请严肃点。”

    一旁的史密斯已经捂住了脸，直播因为何星辉的加入彻底变了样。

    这哪里还是解说直播，都变成一档聊天节目了。

    他不知道这种变化是好是坏，不过后台没有提醒，他只能硬着头皮播下去。

    “把球给科比，把球给科比，该死的帕克，他太菜了。现在湖人落后，想要追上比分就必须把球给科比，让他打开局面，吸引热火球员的包夹后再分球......”

    胡说八道的正上瘾的何星辉，突然间又来了一段正儿八经的场面战术分析，这种强烈的反差感，雷翻无数球迷。

    “不，湖人应该让角色球员多找找手感，科比不应该出手太多，那样无法带队赢球。”

    巴克利表示反对。

    “拜托别这么大声查尔斯，菲尔在迈阿密听不到你的建议。”

    何星辉说。

    “滚，F%#K，刚刚你喊得比谁都大声。”

    巴克利吐槽道。

    “看看，看看，他急了。”

    何星辉摆出一副不跟小孩子计较得表情，对史密斯说道。

