一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着有炼丹炉，恒彦林到是不怎么在意了。

    既然炼丹炉都是有了，那还需要在意什么，有了炼丹炉，到时候在使用地火就可以开始炼丹了。

    以恒彦林的本事，原本使用丹火也不会太过于负荷太大的。

    但是，距离怜离所说的，到时候还要去探索洞府的事情，也不知道需要多久。

    恒彦林需要保证自己处于相对巅峰的状态。

    以保证自己能够应付到时候所面对的，所有的一切情况。

    因此，能够不使用自己丹火炼丹的话，那就最好不需要最好。

    想到此处，恒彦林随即也是心中微微一松。

    见着恒彦林应下炼丹的事情，掌门心中微微一喜，随即将筑基丹的所有材料都是递给了恒彦林。

    恒彦林接过药材一看，确定了数量没错之后，冲着掌门一拱手，“如此，我就去炼丹了。”

    说完之后，恒彦林直径一个转身离开。

    掌门看着恒彦林离开，处理完这个事情之后，心中也微微的放松了一丝下来，随即又回到大殿之中闭关去了。

    “筑基丹。”

    恒彦林一路朝着古长老的方向飞去，一边细细的思考着，这筑基丹应该怎么炼制，才能够达到最好的地步。

    按照之前的情况来看，只要炼制出筑基丹出来，低下的弟子们就能够分配到丹药，进而开始筑基。

    因为受到子时丹的影响，眼下在筑基初期修为的修士，几乎已经很少了。

    更多的还都是到了中后期的修为。

    而低下的练气修士们，心中也是着急无比。

    看着自己的师兄们在修炼的时候，进步的如此之大，这在他们看起来，或许也都是感觉，只要自己能够进入到筑基期，想必自己到时候，也就是能够尽快的追上师兄们的脚步才对。

    这也就是他们在此刻心中的一些想法了。

    眼下的九华门之中，可以说，有这样想法的人可是极多的。

    不过，缺少筑基丹的情况下，这些人想要快步进入到筑基，那也是不可能的。

    眼下，也就是让的掌门也有一些焦急了。

    原本是想要等到古长老出来，然后在由古长老炼制这丹药。

    但是，因为时间的紧迫，也就直接找到了恒彦林。

    恒彦林微微的想了想，这炼制筑基丹的步骤之后，随即也就是来到了古长老的炼丹炉前，直接开始开启炼丹炉，然后开始炼制起来。

    几天之后，恒彦林开启炼丹炉，里头漂浮着满满的筑基丹，足有两百多颗筑基丹！

    见着这一幕，恒彦林微微一点头，对于自己炼制出来的筑基丹还算满意。

    随即，就是见着恒彦林微微一摆手，将这些筑基丹收拢了起来。

    等到恒彦林出了洞府之后，就见到外头站立着一名修士，然后等候着恒彦林一般。

    见着恒彦林出来，这一名弟子直接对着恒彦林施礼。

    “恒长老，三长老让弟子在此处等候长老，然后接手筑基丹。”

    弟子极为恭敬的看着面前的恒彦林，随即轻轻的开口说了一句。

    恒彦林闻言，也轻轻一点头，随即抛手出去几个玉瓶。

    “筑基丹都在这里了，你且拿去吧。”

    将筑基丹送到对方的手中之后，恒彦林直径朝着自己的洞府飞去。

    弟子则是拿着恒彦林炼制的筑基丹，直接将这丹药送到了长老手中。

    三长老也没有打开这筑基丹查看，在他看来，恒彦林在之前的时候，名声不弱。

    炼制一个筑基丹想必还是很简单的。

    随即，就是召集了炼气期的弟子们，准备开始发放筑基丹。

    “表现不错者，会有多的些筑基丹，以供你们直接突破到筑基，眼下我念到名字者，上前来拿取你们的丹药。”

    一旁的三长老直接对着低下的弟子们开口说道。

    低下的弟子们闻言，脸上喜色一闪，随即无比火热的将这三长老看着。

    三长老将面前这些人看了一眼，随即微微一笑。

    什么话语也不说，而后也就是冲着这些人微微一招手。

    “林云子，你有三枚筑基丹可以拿去。”

    说完，三长老打开瓶子，从里面取出三个丹药递给了对方。

    林云子脸上闪过一抹喜色，随后就准备道谢收起丹药。

    然而就在此刻，他将这丹药看了一眼之后，顿时愣了一下。

    随即，就是见着林云子的脸色微微有一些不正常起来。

    一旁的三长老也见到了这一幕，微微有一些奇怪。

    “怎么了，可有什么不对？

    他倒是有些奇怪，也不知道这个林云子是怎么回事。

    对方在门派之中也是一个有背景的弟子的，所以能够拿到三枚的筑基丹。

    当然，这其中也有对方的天份有一些的关系。

    此刻，将这个弟子看了一眼，他随后也有些奇怪，不知道对方是怎么回事。

    林云子眉头微微一皱，随即也就是微微的有些踌躇起来。

    犹豫了一下之后，他还是鼓起勇气开口说道。

    “长老，这丹药是不是有些不对劲，可是不像是筑基丹啊？”

    他在门内可是有一些关系的，自然也知道，自己这手中的丹药可是有些不对劲的很。

    与自己在之前的时候，所得到的另外一颗筑基丹，相差可是有些大的。

    想到此处，他看着三长老来的时候，自然有些踌躇起来。

    这一颗丹药，莫不是长老弄错了吧？也不知道对方是弄的什么丹药出来，然后就送到自己这边来的？

    三长老闻言，顿时也跟着愣了一下，随即连忙捏着一颗丹药开始查看起来。

    在随后，就是眉头一皱。

    低下的弟子们，在听到林云子的话语之后，就已经是变的有些慌乱起来了。

    他们在此刻，可是有些担心的很，这筑基丹可是关系到，他们是否能够筑基的！

    眼下，这筑基丹要是出了错误，他们到时候还怎么筑基？

    一想到这里，他们的脸色也变了一下，随即也就是死死的将面前的三长老看着。

    若不是忌惮与对方的实力，怕是这些弟子们，也已经开始相互低声讨论起来了。