    李世民和长孙皇后都很震惊。

    在他们看来，就算叶小天能够说服孔颖达，可那孔颖达也不太可能是兴冲冲的离开吧？

    除非他傻了。

    可他们两人谁都不觉得孔颖达是个傻子。

    “去调查一下，看看到底是怎么回事。”

    宫人领命退去，没多久便又急匆匆的跑了回来。

    “打听清楚怎么回事了吧？”

    宫人点点头，然后把标点符号的事情跟李世民说了一下，李世民听完之后，有点意外。

    “这个叶小天，还真是会捣鼓东西啊，这标点符号确实不错，也难怪孔颖达兴冲冲的离开，吩咐下去，让人都学习用这个标点符号，以后上奏的奏折，都必须用，谁不用，罚俸禄一个月。”

    平时官员的奏折，都是没有断句的，虽然李世民在看的时候，能够自行断句，而且大部分情况下，不会出现什么意外。

    但这样看起来，多少有点费劲，费神。

    叶小天提出的这个标点符号就很不错嘛，可以大大的提高批阅奏折的效率。

    而且，能够避免一些官员玩文字游戏，有了断句，谁敢在他李世民面前耍花样？

    李世民吩咐下去后，那宫人不敢迟疑，连忙便领命退去了。

    很快，学习并且在写奏折的时候用标点符号这个很快就传达了下去。

    朝中的官员看到这个后，先是一愣，紧接着就大骂了起来。

    “这个叶小天，真是整天不做好事啊，他发明个标点符号做什么，这不是给我们找麻烦的吗？”

    “谁说不是，我们都一把年纪了，还让我们学习这些符号，这不是难为我们吗？”

    “就是，就是，这个叶小天啊，害人不浅，害人不浅啊。”

    “………………”很多人并不是特别喜欢接受新鲜事物，让他们学习标点符号对他们来说是一件有点痛苦的事情。

    毕竟，标点符号还是有不少的，一个一个的学，有点麻烦啊，而且，万一标点符号用错了，让陛下误会了意思，他们怕是连解释的机会都没有了。

    可李世民下达的命令，他们又有谁敢不从？

    所以，他们在骂完了一通之后，也只能硬着头皮去继续学习了。

    而就在朝中的官员一边骂叶小天，一边学习标点符号的时候，太子李承乾要去叶家书院读书的事情，很快在整个长安城传开了。

    这个消息相比较标点符号，要更为震惊和轰动一些。

    “不是吧，这是不是真的？

    太子殿下竟然是一家私塾读书，这怎么听起来那么的不可信呢？”

    “谁说不是，太不可信了，这怎么可能吗，太子会去叶家书院读书？

    陛下会愿意，那孔祭酒会愿意？”

    “这绝对是谣言，这个消息到底是谁传出来的？”

    “…………”不信，质疑。

    各种各样的声音可以说是层出不穷。

    不过，等他们这些人都嚷嚷过后，这个消息也就变的越发成为了事实，因为这本来就是事实，不管他们如何不信和质疑。

    而就在大家都确信了这个之后，长安城的一些权贵富商什么的就有点慌了。

    “太子殿下去了叶家书院读书，这谁家的孩子若是也进入了叶家书院，那跟太子殿下就是同窗了啊，这以后的情分岂会浅了？”

    “谁说不是，去了叶家书院，只要认识了太子殿下，管他以后考不考得上进士，只认识太子殿下，成为同窗，就已经能够说明一切了啊。”

    “没错，没错，一个学期的五贯钱算什么啊，只要能认识太子殿下，十贯钱都不算什么，必须让我们的孩子去叶家书院读书啊。”

    “是啊是啊，必须让孩子去叶家书院读书，哪怕平时跟太子殿下能够说上几句话就行了。”

    “………………”权贵和富商的想法是不一样的，或者说他们的目的是不一样的。

    权贵是想他们的后代成为储君一脉的人，这样李承乾登基之后，他们的后代也能跟着飞黄腾达。

    富商主要就是想认识李承乾，这样他们的生意就会好做很多。

    至于进士不进士的，那些府上可是一点都不在乎啊。

    他们甚至根本就不觉得进入叶家书院能够考中进士。

    这些人不管目的为何，反正想要达到目的，就得让他们的孩子去叶家书院读书。

    所以，在这个消息传开之后，叶家书院这边报名的人，就有点人满为患了。

    每个年级招收的数量是有限的，所以整个年级总共也就只招收二三百人的样子，二三百人并不算多，很快，人数就招满了。

    所有年级的名额都没有了。

    可是，招生的这个地方还有很多人带着自己的孩子前来报名。

    “我有钱，我要给我的孩子报名。”

    “我也要给我的孩子报名，我愿意加钱…………”“我也愿意加钱，我愿意加很多钱，让我的孩子进叶家书院上学吧。”

    “………………”很多家长不停的嚷嚷着，他们只希望自家的孩子能够进入叶家书院上学，这可是很多富商想要改变他们命运的一个好机会，他们并不想放过。

    只是，书院说招收几个名额，就是几个名额，根本就不会有丝毫的改变。

    所以，很多人的孩子注定是进不了书院的。

    长安城的天气很冷，很多家长的心更是哇凉哇凉的，这么好的机会就这样没有了啊，早知道是这样的话，他们就应该在之前不是那么紧张的时候，就来报名啊。

    可谁知道太子殿下会来这里读书？

    这个世上是没有后悔药的。

    很多人有些失落的离开了，这边，叶小天很快得知了招生的情况。

    知道这个情况的时候，叶小天并没有觉得有多么的意外，太子殿下都来叶家书院读书了，其他人只要想跟李承乾攀上关系的，肯定是挤破了脑袋也要把自己的孩子给弄进叶家书院的啊。

    如今出现这种情况，那是一点都不奇怪的。

    只是，叶小天这样想着的时候，旁边的卢清却是犹豫了一番，最后开口问道：“恩师，太子殿下跟其他一些富商子弟什么的一起读书，会不会有所不妥，要不要把太子的同窗给特殊安排一下，还有就是，教太子殿下，学生等人实在是没有信心啊，万一教差了，这可如何是好？”

    

