    薛姨妈反应过来了：“难道说，采购花卉就是为了制作香水？只是那香水是什么，值得用一处黄金地段的宅院来做作坊？”

    这个问题问到大家心坎中去了，众人看着凤姐儿，等候她的解释。

    “姨妈说的不错。”凤姐儿这次没有卖关子，直爽道，“那香水就是我们女子用的事物, 功效与香囊一样，不过这香水可比香囊香多了。

    “亮哥儿将香水当做寿礼献给皇后娘娘，听说皇后娘娘很喜欢。”

    现场除了老太太，其他人都误会了，以为贾亮用香水换了一套宅子，无不瞠目结舌，内心都对香水生起了莫大的好奇心。

    特别是贾宝玉，他最是喜欢女子身上的胭脂啊, 水粉什么的。

    “嫂嫂，那香水真有这么神奇？”贾宝玉道。

    “赶明儿我拿回来一瓶给老祖宗，那时候宝兄弟就知道了。”凤姐儿笑道。

    “多拿些多拿些。”贾宝玉兴奋道，“一瓶怎么够用。”

    “胡闹。”老太太轻轻呵斥道，“皇后娘娘用的东西，指定价值不菲。”

    还是老太太明事理。

    凤姐儿笑道：“虽然亮哥儿还没定价，但我却知道一点，我估摸着一瓶香水恐怕卖个十几两银子是少的。”

    这下即便是现场这些有钱的主也吓到了，一瓶十几两，香水是金子做的不成？

    翌日。

    一大清早的，林黛玉带着两个丫头出门，她里面穿着练功服，外面穿着一件淡紫色的襦裙。

    天凉好个秋，此时已经不是穿单衣的时候了。

    “嫂嫂起来了么？”林黛玉来到凤姐儿院里，隔着门帘喊道。

    “起来了，妹妹这么早？”凤姐儿一边打着哈欠，一边从里屋出来，身上穿着单薄里衣亵裤, 大红色的抹胸依稀可见。

    现如今贾琏不在这，凤姐儿居家清爽多了。

    “找嫂嫂一起过去练功啊。”林黛玉撇嘴道，“嫂嫂这么长时间只是忙，总是不练咏春，每次都是我和秦姐姐一起对练。”

    “知道了。”凤姐儿笑笑，拉着秦可卿进了里屋，“你跟嫂嫂说，是不是想要香水呢？昨日便看你一副魂不守舍的样子。”

    “嫂嫂瞎说。”林黛玉被说中了心事，脸蛋不由得红了。

    她喜欢花，这个与她喜欢练功并不冲突，昨日她听闻凤姐儿说，贾亮用花瓣制作香水便内心起了涟漪。

    花开花谢总是让她伤感，此时听闻凋谢下来的花瓣还能用秘法保留醇香，哪里不好奇！

    “好好好，我瞎说。”凤姐儿打趣道，“那我便去与亮哥儿说，就说你不喜欢，让他别费心思给你留了，你要知道这香水可抢手得很，如今还没有开始发卖便有人上门求购了。”

    “哎呀, 嫂嫂取笑我...”林黛玉大急。

    “你自己说不要的。”

    “我没说，嫂嫂冤枉我，最多我自己找他要去。”

    “他他他，他是谁啊...”

    “嫂嫂你...”

    林黛玉羞恼，忍不住用咏春的手法饶凤姐儿的痒痒，凤姐儿这时正好要换衣裳，一下子被林黛玉拿到短处，软倒在床榻上，笑的上气不接下气。

    笑闹一阵，屋子里热，二人都是香汗淋漓。

    重新收拾一番，凤姐儿换上练功服，与林黛玉一样外面穿着一件襦裙，二人在几个丫鬟的陪同下，一起往隔壁杏林社走去。

    这一路，林黛玉早就走熟了，只要是不下雨，林黛玉基本上每天都会去隔壁，她与秦可卿之间已经熟络很多，不比凤姐儿差了。

    来到隔壁贾亮院里，秦可卿出来相迎，身边只有晴雯一人，平儿不在。

    “这么早亮兄弟便不在？”凤姐儿问道。

    “他去铺子了。”秦可卿清热的拉起林黛玉的手，一边走一边说道，“这不是忙不过来么，约好了孙老板，将铺子交出去，今日交接，本来他想喊姐姐的，可是看天色太早便没有去。”

    凤姐儿闻言内心一暖，她记得贾亮说过，女子要休息好，身体才能好，秦可卿这番说她自然是明白贾亮不喊她的原因了。

    林黛玉听闻贾亮不在，微微失望。

    秦可卿看在眼里，笑道：“妹妹这是怕没人教你？他说不到半日便回来，还把青儿带去了，说是要买花回来。”

    “是要做香水么？”林黛玉兴奋道。

    “呵呵，自然是的啊。”秦可卿道，“这香水耗费很大，许多花才能酿造一点点。”

    话音落地，三人已经来到花园练功的地方。

    林黛玉早就问道一股子茉莉花的幽香，此时恰好秦可卿在顺风位置，这股子幽香更加浓厚了。

    她忍不住在秦可卿身上嗅了嗅：“这就是香水么？”

    “茉莉花的，很香吧？”秦可卿很喜欢香水的味道，此时就像一个满足的小媳妇一样，一脸的幸福。

    林黛玉有点酸了，她也想要香水，十分迫切的那种想要。

    ......

    贾亮与孙敏智交接完铺子，王仁一脸的可惜：“亮兄弟，你这生意不要了，都给了我？”

    现在王仁成了二股东，虽然占股不多，但以冰激凌铺子的发展来看，比他以前无所事事要强不知道多少。

    所以，王仁不敢相信。

    “呵呵，都交接了，自然是真的。”贾亮笑道，“我这边还有新的生意，不打紧的。老孙，打听一个事，你可知金陵城中谁家花最多？”

    香水的前景太好了，绝对是供不应求的存在。

    仅仅是这么几天的功夫，便有好几拨人来找贾亮求购，根本没有询问价格。

    这些人家都是见过香水的，一个是喜欢香水，再一个就是想要皇后同款。

    贾亮设计之初，皇后便是代言人。

    “周遭的量都不大。”孙敏智是知道这个的，说道，“如果大人要得多，还得找势力大的商人，从别处运来。

    “例如皇商中的夏家，他家的网络四通八达，定能满足大人的需求。”

    贾亮皱眉道：“夏家，薛家不行么？”

    他已经知道凤姐儿牵线，今日中午便要和薛家人见面谈契约，现在听到孙敏智说夏家，这才有此一问。

    “薛家？”孙敏智思忖一阵道，“他家也是皇商，只是如今差得很，比夏家网络小多了，而且主营也不在这一块。”

    情况有点不一样啊...贾亮告别孙敏智，带人在金陵城中逛荡，四处去寻找花。

    找了一圈，市面上的花全部买空，还与周边的种植户约定收购，这些依然不能满足。

    “看来还是需要自给自足才是...”贾亮腹诽。

    作坊那边，虽然是郡王府邸，但用来种植花卉肯定是不够，何况还要做工厂。

    贾亮觉得，应该在城外去找一处农庄才好。

    香水的路子走对了，这个比冰激凌更能接触圈子里的人物。

    快到午时的时候，贾亮才回到杏林社，这边凤姐儿早就等候多时了，林黛玉却是回去了。

    带上秦可卿，带上凤姐儿，一亮马车使出杏林社。

