
　　罗卡里欧国距离边境最近城市的一家旅店内。

　　此刻小杰已经从昏迷中醒了过来，正跟奇犽商量着什么。

　　大概过了两三分钟之后，他才从床上跳下来，直接弯下腰恭恭敬敬的鞠了一躬，气势十足的大喊道：“请务必教我们快速变强的方法！拜托了！”

　　“那么条件……”

　　艾伦摸着下巴饶有兴致注视着眼前这个精神状态有些不对劲的小家伙。

　　“奇犽已经跟我说过了！绝不能向任何人透露这个秘密！我以自己的性命发誓，一定会遵守到死为止。”

　　小杰不愧是典型的强化系性格，完全没做一丝一毫的犹豫，更没有试图想要讨价还价的意思，干净利落的答应下来。

　　对于他来说，只要能够获得战胜敌人救出凯特的力量，哪怕付出更大的代价都无所谓，更何况是区区保守秘密。

　　艾伦满意的点了点头：“很好！那就让我们直接开始吧。都过来，靠近点。”

　　在他的示意下，包括费婕、鲍得罗、奇犽和小杰四个人，迅速紧挨着站在一起。

　　至于伊尔迷、柯特和西索这几个临时团队成员，早就在进入城市后分散开各玩各的去了。

　　尤其是西索，虽然进过一次副本躲避核爆炸，可仅仅只是在门口待了一段时间，并不知道里边还有千奇百怪的敌人和BOSS可以打。

　　再加上体力消耗有些大，所以他眼下应该还躺在床上休息。

　　侥幸逃过一劫的彭丝，也被丢给驻扎在这里的其他猎人照顾。

　　铁石心肠的艾伦完全无视了分别时，女孩眼睛里流露出来的依依不舍。

　　因为在这个世界，异性恋是不会有好结果的！

　　他可不想给自己找麻烦，更不希望把宝贵的时间和精力浪费在毫无意义的事情上。

　　伴随着副本传送启动！

　　两个小家伙只感觉眼前一花，然后便瞬间出现在黑石塔的门口。

　　看着斜坡上方那些身披重甲、手持巨斧的兽人战士，以及周围那古老复杂的建筑和地形，奇犽立刻忍不住问道：“这是哪？那些怪物又是什么？”

　　“你可以理解为这是我用念创造出来的空间！在这里，所有的生物都不是真实存在的，而是某种具现化出来的傀儡。你们可以通过与之进行修炼、战斗，来不断增强自己的实力。最重要的是，这里的时间流速跟外面正常世界不太一样。简单来说，你在这里度过十天，外面的世界才会度过一天。”

　　艾伦又把之前忽悠人的那套说辞拿了出来，但同时也把整个副本运行的机制解释了一遍。

　　至于为什么选黑石塔，当然是因为这里分上下两层，可以同时满足不同实力人锻炼的需求。

　　“十倍时间差？也就是说……这里修炼的速度是外面世界的十倍！怪不得！怪不得你们三个实力提升的那么快，这简直就是在作弊！”

　　奇犽瞬间抓住了关键，脸上顿时露出无比惊骇的表情。

　　但一根筋的小杰则更多表现出了欣喜，紧握着拳头兴奋不已的大叫道：“太棒了！多出十倍的时间！还有这些怪物可以进行实战训练！我们一定可以变得足够强大，然后去救出凯特。”

　　“呵呵，小弟弟，我奉劝你们最好别太小瞧那些怪物。虽然它们的智力都普遍不高，但却拥有各种各样的技能。如果不小心一点的话，可能真的会死。”费婕故作好心的提醒道。

　　“谢了，大婶。我们会注意的。”

　　说着，奇犽拉着小杰一起重进大厅，直接跟那些青面獠牙的兽人战成一团。

　　虽然刚开的时候还有点狼狈，但他们很快便找到了对手的攻击节奏，甚至还学会了如何卡视野来躲避魔法攻击。

　　就在两个小家伙聚精会神进行战斗的时候，费婕整个人已经在暴走的边缘，声音颤抖的喃喃自语道：“大……大婶？！！！！这个该死的臭小鬼！别拦着我！我要给他一个教训！”

　　“算了，冷静点，那只是小孩子的无心之过，别太在意。”鲍得罗赶忙将其拉住安抚道。

　　“正因为如此，我才生气！老娘今年二十六岁！风华正茂！哪里有一点像大婶的地方？说啊！你倒是说啊！”费婕眼睛里闪烁着令人不寒而栗的光芒。

　　毫无疑问，一旦涉及到年龄的问题，女人往往都会变的无比敏感。

　　再加上奇犽天然的毒舌属性，怪不得总是被比斯姬胖揍。

　　现在看来，还是打的太轻了，应该下手再重一点，不然他永远也不会吸取教训。

　　最终，在鲍得罗的劝解下，费婕总算是忍了下来，气呼呼的前往上层，找那些兽人和龙人发泄内心之中的愤怒去了。

　　在致命的亲吻下，两人很快便控制了一支由精英NPC组成的小队，开始有条不紊清理着沿途上的所有怪物，锻炼自己的念能力与战斗技巧。

　　由于他们都已经是副本里的老手，再加上黑石塔上层也刷过不下三十几次，早就已经轻车熟路，完全不需要担心。

　　所以艾伦这次选择跟在奇犽和小杰后身后，一方面对其进行指导，另外一方面防止他们在慌乱之下到处乱跑，最后直接开火车，把半个副本的怪都拉出来。

　　就这样，一行三人沿着既定的路线，朝着黑石塔下层缓慢进发。

　　不过因为没有经验，而且也不知道怪物技能的关系，两个小家伙在打到吊桥附近的时候，就已经耗光了所有的气，一屁股坐在地上气喘吁吁。

　　“该死！这些家伙简直比贪婪之岛的怪物还要难应付。尤其是那些诡异的魔法攻击，简直让人防不胜防。”奇犽擦了擦额头上的汗小声抱怨道。

　　“这不是正好吗！只要不断跟它们战斗，我们就能不断的变强。”小杰脸上洋溢着兴奋与期待的表情。

　　奇犽赞同的点了点头：“是啊！而且我们现在还有了充足的时间！在这里锻炼十天，外面的世界才会过去一天。”

　　“加油！我们一定能救出凯特！”

　　“嗯！”

　　就在两个小家伙互相加油打气的时候，艾伦立刻插嘴道：“别想得太美。我可以明确的告诉你们，由于这里的时间流速比外面的世界更快，所以在这里生长和衰老的速度也同样会快十倍。也就是说，你们的时间并没有真正意义上变多，仅仅是提前透支了而已。”

　　“唉？是这样吗？”小杰一脸惊讶盯着自己最好的朋友。

　　奇犽脑子显然转的比较快，立刻解释道：“没错！试想一下，如果我们在这里呆上十年，肯定已经长大了，对不对？可一旦回到外面的世界呢？那里才仅仅过了一年，相当于透支了未来九年的时间，甚至连家人和朋友都可能认不出我们了。”23sk.Com

　　“可是我们的确度过了十年啊！时间并没有减少！”

　　小杰挠了挠后脑勺表示理解不能。

　　“笨蛋！我并没有说时间减少了！是透支！透支懂吗？”

　　奇犽似乎也不知道该怎么继续解释，整个人顿时有点抓狂。

　　“不……不懂！”

　　小杰依旧一脸茫然，完全搞不清楚其中的逻辑关系。

　　艾伦看到这一幕，终于忍不住笑了打趣道：“有人说过，你们俩之间的关系就像夫妇一样吗？”

　　瞬间！

　　两个原本还在争吵的小家伙当场愣在原地，其中奇犽的脸色更是一下子变得通红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百五十七章 有人说过你们俩就像一对夫妇吗？（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 