    毁灭很是容易，可是重铸那艰难程度是毁灭的十倍之上！这个没有出面的人，仅仅靠着一个酒葫芦就将已经化作废墟的落霞山给恢复到生机蓬勃的样子。

    这等实力简直是耸人听闻！“这小小的天星学府居然还有这等强者！”

    姬星灵喃喃一声。

    酒葫芦慢慢变小，最后隐入虚空之中消失不见。

    姜空都有些晃神，这明显是那个神秘的师尊出手了！这个瘸腿的老头到底是什么存在，只是随便出手，就做到了万物复苏！说是通天伟力都不为过！嗡！就在众人震撼之际，远处虚空一道身影踏来，强大的气息威压让每一个弟子都感觉到了。

    地圣境！有地圣境大能到来了！只见到一美妇人从高处降落在落霞山。

    美妇人穿着宽大的凤袍，三千青丝随意的扎起，一张面孔没有那种经历时间岁月的沧桑感，有的反而是独特的韵味。

    所有人见到这一张脸，都能够想象得到如果将时间倒回去几十年，眼前这个已经有些成熟风韵的女人会有多美。

    女人落在姬星灵身边，姬星灵微微一点头示意：“冯师尊！”

    这个女人乃是天伤一脉现在的执掌者之一，冯花月！冯花月看向落霞山某一处，微微躬身，竟是行了一个礼！一下子，所有弟子都惊了。

    冯花月何许人也！天伤一脉的强者，未来很可能会成为天伤一脉的门主！此时居然对人如此恭敬的行礼！“晚辈冯花月失礼了，没有管教好徒儿打扰了叔祖的休息！”

    叔祖二字再掀波澜！“叔祖……”姜空怔怔看向冯花月目视的方向，那个瘸腿老头居然是冯花月的叔祖！这个没落的左道山门，现在的执掌者的辈分居然如此之大！“小妮子，你这个徒儿天赋不错，脾气差了点。

    不过年少轻狂也无妨。

    下次要是还这样子，那就怪不得我了。

    我这个弟子可是说你家这娃娃逼婚呢。

    嘿嘿嘿，老夫我可是会成全好事的！”

    冯花月淡笑一声：“童言无忌，我代替星灵和您道歉。

    另外我这一次送来了天伤一脉的桂花酿，请您笑纳！”

    她将一坛美酒取出朝着远处扔去。

    那一坛美酒当空炸开，酒水若清泉汇聚在一起，向着远处涌去。

    “晚辈还有急事就不打扰了，暂且告辞。”

    冯花月抓住姬星灵的手。

    姬星灵身躯一颤。

    “走了星灵，今日你有点放肆了。”

    她不敢多逗留，临走之前悄悄看了一眼铁柱，眼神带着一丝意味深长。

    其他弟子见到冯花月离开，也是一个个不敢多有逗留。

    落霞山山门很快和以往一样清净了下来。

    山路上，姬星灵终于是道出了心中的不解：“师尊，你是九大道统里面的集大成者，为何要惧怕一个老头？”

    “集大成者？”

    冯花月听到这四个字，苦笑一声：“你是不是对于我们九大道统有所误解？”

    “那左道不是已经没落很多年了吗？”

    “没错，左道是没落很多年了，可是没落不代表没有强者。”

    冯花月的脸上生出一丝敬畏：“那个人我们惹不起。

    别说我们了。

    放眼天星学府，恐怕真的没有人会是全盛时候他的对手。

    左道创始者姓宁，而那个人也姓宁。

    你懂了吗？”

    “那他是什么层次的强者？”

    姬星灵问道：“地圣？

    天圣？

    难道……”“嗯，不用说了，你猜到了就好。”

    冯花月点点头。

    姬星灵美眸微微瞪大，没想到在这里藏着一尊……“如果他当年不受重创，这里容不下他这一头鸿鹄。

    也因为他当年出山，拼着重创，我天星学府才会活下来。

    左道没落了，可是左道的至强者还活着。

    八十一种道统，左道位列倒数第一，可是依旧是禁忌五道之一！或许弟子口中只剩下禁忌四道，但是……至今为止我们所有高层都没有将之移出去。

    就是因为那个人存在，就是禁忌。”

    ……落霞山上，一地废墟边上站着现在左道仅存的四个弟子。

    一团黄光从地底下喷涌出来，融入地脉内！地脉之中涌现出道道黄褐色的光华，所有废墟被裹住之后开始重新融为一体。

    这等手段乃是大地圣体才能够做到的！大地圣体可以调动地底下的大地精气，改变地形等方面！原本废墟状的道观重组，回归到几人的视线之中。

    慵懒的声音再度响起：“都休息吧。

    小月巴，给老头儿去山下买一些下酒菜来，老头儿不要其他的。

    就要那北边的鱼，南边的鸡，西边的狗肉，东边的蹄！给我放好咯，给你半个时辰的时间！”

    

