
陈安阳在考虑一个问题！

一个关于买房....准确来说是买别墅的问题！

陈安阳头一回感觉到，自家这128平米的三居室竟然这么小！小到....

似乎都快塞不下人了！

当然了，这只是一个形容词！不过此刻的陈家确实来人比较多！

陈安阳的大姑一家，小姑一家，小舅一家，甚至还有两位自打陈安阳重生以来没怎么打过交道的隔房表叔也来了！

这还不算上冯大有一家以及跑来看热闹的唐晓秋两口！

好嘛~！陈安阳头一回感觉自家这128平米的“小”房子是如此的拥挤！

这种感觉在当天晚上达到了一个巅峰！因为韩元宝这几个小子也跑过来凑热闹了！

这么多人齐聚一堂的原因！自然是为了围观陈安阳这个新晋大富豪！

当然了！也有些人心里抱着一丝看看有没有便宜可占的想法！

比如陈安阳的小姑，再比如陈安阳的小舅妈以及那两位陈安阳都不怎么熟悉的隔房表叔！

这两位表叔呢！是陈安阳外公的兄弟的二儿子和三儿子！

但实际上，无论是前世还是现在，陈安阳和这两位都不怎么熟悉！哪怕对方两人其实就在蓉城本地！

倒是陈安阳父母健在的时候，偶尔还会见上一见！

陈安阳重生之后，对这两位的印象也就停留在两位出席了自己父母的葬礼！

这两位来的目的也很明确，就是想在陈安阳这边找一找有没有可以发财的门路！

这种事情在华夏几千年历史中颇为常见！

什么穷在闹市无人问，富在深山有远亲啊！

什么一人得道....这个还是算了吧！好歹还是亲戚！

反正基本上，只要谁家有一个出息的！那么这个人很快就会成为家里甚至整个家族的中心！

就好像张筱雨家里的家具厂一样，张大海他们两口子难道不知道那帮亲戚的危害吗？

知道！

但知道有什么用？难道就不管那帮亲戚了？那名声还要不要了？脸还要不要了？

现在陈安阳也遇见了这样的问题！所以陈安阳选择了....

不要！

什么名声啊！什么脸啊！对陈安阳来说都是浮云！

反正这帮亲戚本就跟自家关系也算不上多好！

不说这二位了，就说陈安阳的那位小姑！

这可是陈安阳的亲姑姑啊！结果呢？当初要不是这位小姑低头服软，再加上老太太在旁边说和，你看陈安阳会不会搭理这位！

他陈安阳上辈子就看起了串串火锅店做起了商人，商人要个锤子脸！

当然了，陈安阳也没直接把话堵死，毕竟他不可能直接把人赶出门外！

反正不管这二位如何打听，陈安阳就是一个敷衍了事！

晚上一大家子人吃完晚饭！这两位表叔估计是看捞不着好处，便起身告辞了！

这下子，家里除了韩元宝几个小子之外，剩下的就都是陈安阳自家人了！

什么？冯大有他们？这也是自家人！张庆霞可是陈安阳的干妈！

也就是到了这个时候，陈安阳这才打开天窗说亮话！

“报纸上说的啊！你们也别全信！那帮记者什么瞎话都能编的出来！”

“我确实中了奖，这个没什么好隐瞒的！”

“我这两年也确实做了点投资，赚了些钱！这些都是真的！”

“至于那个什么富豪排行榜，你们就当是个笑话好了！”

陈安阳掏出一包华子，让刘蛮牛给众人发了一圈！

“这里都算得上是我陈安阳的自家人！我也就有话直说！”

“钱~！我是赚了不少！但那是我自己凭本事赚的！”

“我可以带你们赚钱，但是我不会直接给你们钱！”

“现在不会，将来也不会！”

“当然了！谁家要是遇见什么紧急情况，我自然还是会帮的！”

陈安阳把香烟点燃，张筱雨出来给众人倒了一圈茶水，随后又回陈安阳的卧室去了！

小姑把小梅也带了过来，张筱雨正教这姑娘上网呢！

“安阳这话说的在理！确实是这么个理！”

先开口的是陈安阳的大姑！无论是按年纪还是按辈分，确实她说这个话比较合适！

至于其他人，冯大有家两口子其实就是凑热闹的！而另外两家之前其实多少都和陈安阳有过一些不愉快！

陈安阳的小姑自不必说，算起来两边还是过年的时候才缓和了一些，但也仅仅只是缓和了一些而已。

没看这位来蓉城，还专门把自家闺女带上，多少倒是有些自知之明！

至于陈安阳的小舅....这位倒是不在乎！他平时和陈安阳的关系就很好，也明白陈安阳有机会肯定会拉他一把！

倒是陈安阳的那位小舅妈，因为之前亲戚被陈安阳无情辞退的事情，可没少在家里数落陈安阳！

至于陈安阳是怎么知道的！.....当然是陈安阳的小舅说的！

这位也不知道是真的没心没肺，还是聪明绝顶！反正即便自家媳妇骂了外甥，他也跟陈安阳照说不误！

偏偏吧！陈安阳还就吃这一套！

“安阳啊！你现在能干了！你说应该怎么做！我们听你的就是了！”

陈安阳的大姑打开了话匣子，这小姑就忍不住开口了！

其实下午的时候众人就问过这些问题，只是有那两位隔房表叔在，陈安阳一直没接这些话茬！

“是啊！你小子现在是出息了！能拉大家一把是好事，你就说说吧！”

这是陈安阳的小舅妈！

其实从几人的发言就能看得出来，这几家现在的当家人竟然都是女性！

川省耙耳朵，诚不欺我啊！

原本陈安阳的大姑在家里其实没有话语权的！可这两年因为唐晓秋的崛起，外加陈安阳这个侄子的撑腰，现在家里的大事小事也是这位大姑说了算！

至于陈安阳的小舅家里，他那个小舅压根不管这些事！

反正在他看来，他真要是没钱了，跑来找陈安阳要，他就不信这个外甥会不给他钱！

“我的想法很简单！你们出钱，我帮你们赚钱！”

“赚了多少是你们的，赔了的话本钱我帮你们出！”

陈安阳抖了抖烟灰，看向众人！

“至于能赚多少，就看你们愿意出多少！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66959845"  chaptername="二百四十四  富在深山有远亲">加入书签</a>
</div>
