
“谁玛，你玛，你骂谁呢？”那职校小哥看起来也不是什么善茬，手里的豆浆和肉夹馍使劲的一摔，那霸气侧露的动作，魔星咒巫也不一定会有。

“兄弟，我没骂你，只是吟诵了两句古诗词，你看你这心胸，未免也太狭隘了吧。”那星兵羽扇纶巾，颇有一幅诸葛的韵味，简直表现的很传神，就连程咬铁也迫不及待的录起了快手。

卖早餐的商贩，则是将自己的手推三轮车往后挪了挪。那学生动静如此之大，要是万一招来城管可就不好了。这些都是小事，最担心的倒是那职校小哥，如果狂摔他摆的东西，那生意还做不做了。

“比文还是弄武，你说。”小哥说话倒挺直，这也是程咬铁比较佩服他的原因之一。

诸葛摇了摇手中的油纸扇，“二局两胜制，谁赢了谁就是老大，输了的话，那老爷爷的鸡蛋钱，你得付双倍的价格，怎么样，还要比吗？”

已经是早上的六点多钟，熙熙攘攘的学生人群都驻足在了这里，准备去观摩一场盛宴，这可比上什么课有趣多了。很搞笑的是，有几个高三的学生，居然从班级里跑出来凑热闹了。

全高三年级二十三个班，每班派出一个学生做代表，反正闲着也是闲着，就当录快手锻炼身体了。然后发到没有代课老师的那个群里，这样每位同学就都能享受现场直播的乐趣了。

不得不说，二中自古以来就有无聊的人，今年特别多。

很明显，那个小哥有点犹豫，随意的朝着周围偷瞄了一眼。很可惜，并没有他所认识的人。

“行吧，我同意，但要是我赢了，你必须得满足我一个条件。”

诸葛不用回头，就会有十万星兵去辅佐他完成大业，可职校小哥呢，孤家寡人一个，不知道好好掂量自己一下，说话都不带经过大脑思考的。

“你赢了再说这话，我现在不想听你说的。”诸葛当即就扔掉了手中的扇子，看的出来，它现在很生气。

职校小哥被这句话直接堵的哑口无言，他仿佛都能听见围观群众对他的指指点点。

他二话不说，挥起手中的拳头，直扑诸葛星兵的面门而来。

“奶茶，原来你们女生都喜欢吃这个呀。”咒巫挠了挠头，它以前和刘娴莹在一块时，也没听她提起过。

“萱女王，我跟铁哥去饭店，都不带给人家掏钱的，想吃多少就吃多少。”貌似不要脸的人也太多了吧，咒巫还把这个当作是特别有本事的炫耀。

它原以为雅萱会高兴，可事实却出乎了它的预料。

“哼，现在你就跟我买奶茶去，我得亲眼看见你付款，不然生气啦，还是哄都哄不好的那种哟。”说着，她便故意扮起了鬼脸，露出了俏皮可爱的笑容。

“乖萱萱，不哭闹了，我陪你去买，去付款，这总行了吧。”咒巫这辈子，连程咬铁都没有害怕过，如今看见一个女生却怕的要死。

寂静的深巷中，只有两道孤单的身影，被路灯给拉长，通向的位置，则是前面的奶茶小店。

“不好好学习，就知道画漂亮小姐姐，一个马甜甜还不够你画，这个王祥也真是的。”其实牛梓豪从来都没有看得起他，但那错题本，则是将他的想法给180度彻底的改变了。

祥哥的城府，并不是一洼浅浅的水滩，就连青蛙和小泥鳅，都不能够停舶。他的水很深，大鲨鱼都可以在蔚蓝的领域内潜游。

前几页都是非常干硬的知识，后面的才是重点，那可是浓缩的精华，人生的经验总结。

“学霸是怎样炼成的，怎么感觉这句话貌似在什么地方听过。”牛梓豪未曾多想，将书页翻了过去，或许精彩的内容会一直在后面。

“3秒教你和学霸小姐姐谈恋爱，据什么国家科研团队的数据显示，男生与女生在一起，才能相互促进学习，共同发展。”

男女搭配，干活不累？王祥所要表达的应该不是这个，很可能是有关于学习上的小秘密，这个也是他最感兴趣的。

有实验表明，将三十位不同的学生放同一个班，前提必须是男男同桌，女女同桌。而将另位的三十名学生放一起，男女同桌，三年之后，观察他们考试成绩的变化情况。

最终的结果时，男女同桌的那间教室，他们的平均分要比男男同桌那种高出三十分以上。

那可三十分呀，提高一分，干掉千人，那30分，干掉了几万人，有木有？

牛梓豪想到自己的同桌是赵丽阳，就觉得老师的分配位置还是良苦用心的，懂得去照顾一下目前的差生。要知道，他可是未来三年后，自二中建校以来，第一个高考750满分的存在，不过，那些都是后话。

其实，他还是想要和高雅萱坐在一块的。谈恋爱的事情暂且不说，关键是课本里有太多的疑难杂症，他得向人家去请教吧。

读书学**没有错吧，如果连这个都得不到广大社会人士认可的话，他们还想要什么？

他随便的翻看了几页，表面上是有关学习的事，其实深层含义就是想和女生在一起呗。

牛梓豪真的是受教了，他凭本事单事多年，原来都是不好好学习造成的。嘴角不经意间就露出了一丝弧度，他想好接下来该如何去做了。

他刷好了牙，连脸都顾不上去洗，准备去学校那水龙头上冲一下就行。揣了几本书，这还不是专门用来看的，是为了展示出自己在读书的良好状况。其实一回到宿舍，扔床上去，然后啥事也不干，玩手机就行了。

“对了，还有撩妹秘笈的错题本。别的可以不去拿，但这个是必须要带上了。”

一出宿舍门，从北方传来的冷空气就热情的向他打了招呼。牛梓豪可不想搭理它们，径直的朝学校方向走去。

至于程咬铁带领十万魔星兵在二中校门口检查食品安全的伟大事件，他连钱都不感兴趣，又怎么会去在乎这些。学习呀，这是必须要放在首位的一项工作。

李大爷环伺四周，不停的搓着手，那可不是什么期待，而是天气渐冷，冻的。

看见牛梓豪进门时的身影，大爷本想拿笔记下他名字，却忽然一想这不还没到6点30分么，不算迟到的。今天是不是太阳打西边出来了，曾经总是7点钟和校门有个约定，现在却提前了。李大爷挠着头，没有人会告诉他这是为什么。

“今天，当我再次重新踏进校园，不是与老师斗智斗勇，而是想和学习一战到底，来场真正的做题PK赛。”

他小声呢喃着，目光却是看着教学楼的地方，那里便是知识的海洋，课本的天堂。

一脚踩在了几个学生刚扫好的叶子堆上，仿佛那种气势，高考最后一道压轴题也不算回事。

那个正在扫树叶的女生则是瞪了他一眼，又继续着手中的工作。

不多时，牛梓豪便来到了久违的教室里。一夜之间，学生的课桌上都落满了树叶，不光如此，就那一盏电灯也被风给直接吹到了地上，值日生还在打扫着卫生。

“靠墙的大佬爷们，晚自习临走之前能不能关好窗户，风吹动的不是书页，而是知识。”一个戴着眼镜，很是长相斯文的男生自言自语道。

很遗憾，牛梓豪连那位同学叫什么名字都不知道，开学已经第十一周了，他认识的班里同学还不足11个。学校人际关系现在都这么冷漠的吗，一个班里，抬头不见低头见的，居然连名字都不清楚。

再不济，所有女生叫什么，平时喜欢啥，这些得了解一下吧。顺便再建个群，相互探讨牛顿第三定律的必考公式，那将会是学生时代最美的佳话。

“咦，我语文书不放课桌里的，直接朝地下一扔就行了，反正第二天也会有人捡起来的。”牛梓豪有些疑惑，思来想去，就觉得赵丽阳才会这样去做。

像女生，自己的课桌必须干净，书放什么地方，笔在哪里，那都是有固定位置的。不光如此，就连同桌的书也得去管上一管。他很讨厌丽阳，为什么非得摆放整齐才行，随便一扔，那就是他的风格。

从学前班一直到现在，将近十一年了，他的坏习惯已经养成了，暂时还改不掉。

“算了，去操场背书，《滕王阁序》老师上课还得随机抽查呢。”他拿上了那本学霸秘笈，向着楼下走去。

一出教学楼，他稍显清醒的脑袋，瞬间就懵住了。自己不就在九班一楼吗，为什么要下楼，难道刚才进错教室了，二楼的那个位置，是高一三班呀。

他生气的拍了一下自己的脑袋，这么低级的错误都能犯到他身上，实在是不应该呀。

“喂，那个小伙子，你过来一下。别看了，说的就是你。”教导主任早就观察他老半天了，从教学楼上下来，二十多秒过去了，他手里的书页愣是连一页都没翻。

“几班的？”

“十一，哦，我七班的。”牛梓豪应变能力还是很强的，忽悠老师，那可是他初中就会的一门手艺。

“赵虎军班的，怪不得呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65196408"  chaptername="第325章  深藏不露的错题本">加入书签</a>
</div>
