    龚奇伟回到车内先给张扬打了个电话，他有些郁闷地问张扬到底有没有跟宋怀明沟通过。

    张大官人那边信誓旦旦道：“沟通了，什么话我都说透了，你今天见他怎么说？”

    龚奇伟没有将自己被宋怀明拒而不见的事情说出来，只是叹了口气道：“我看宋书记的态度很坚决。”

    张扬道：“龚书记，我看这事儿你也别心急，宋书记刚刚下达命令没几天，你想说服他收回成命，我看这事儿有难度，还是顺其自然的好。”

    龚奇伟道：“你小子这是什么意思？”

    张扬道：“其实项书记让你过来，就是把一块烫手的山芋扔给了你，他也没指望你能把这件事做成，你真要是做成了，他乐得坐享其成，你要是做不好，他就有了寒碜你的理由，反正啊，在这件事上你注定要左右不是人，既然来了，你就安心多呆两天吧。”

    龚奇伟在电话那头又叹了口气，他当然能够把这件事情看透。

    张扬道：“您也别发愁，我看宋书记的意思也不是那么的坚决，其实上头想下什么棋，他们下一步想怎么走，咱们也猜不透，既然猜不透干脆稀里糊涂地跟着走呗，反正北港这边出了问题首当其冲的不会是你。”

    龚奇伟道：“懒得跟你废话，出工不出力的小子。”

    张扬道：“别忙着挂电话，中午哪儿去？来望江楼我请您吃饭。”

    龚奇伟道：“不了，你嫂子和侄女都来东江了，我陪她娘俩逛逛街去。”

    张扬笑道：“假公济私，我算看出来了，您才是出工不出力。”

    龚奇伟笑了一声把电话给挂上了。

    张扬挂上电话，看到梁成龙的宝马车开了过来，他抬起手腕看了看时间，梁成龙刚从车里转出来，张扬就抱怨起来了：“你丫也太不守时了。说好了十一点来接我，这都过去二十分钟了。”

    梁成龙陪着笑道：“我在家忙活呢，那娘俩缠着我，我好不容易才出来。”

    张扬呸了一声：“婆婆妈妈的，你快成一娘们了。”拉开车门坐进去方才看到后座上还坐着梁晓鸥，张大官人笑道：“梁主任，您怎么也在？”

    梁晓鸥笑道：“听说张书记大驾光临，所以我主动请缨前来陪酒。你该不会不欢迎我吧？”

    张扬道：“求之不得。你这么一位大美女给我当三陪，我真是三生有幸。”

    梁成龙气得向他扬了扬拳头：“你丫过了啊，这是我妹。”

    “你妹就是我妹。开个玩笑还不行？丫真是越来越小气了。”

    梁晓鸥乐得格格笑个不停。

    张扬道：“梁主任到底是体制中人，这胸襟要比你哥宽广多了，商人就是市侩。”

    梁成龙道：“你丫再寒碜我。我就跟你急。”

    张扬道：“跟你这种人没多少共同语言，我还是跟梁主任沟通起来更容易一些。”他嬉皮笑脸的凑近梁晓鸥道：“你今儿怎么有空？”

    梁晓鸥道：“我就是时间多。”

    张扬道：“不会啊，按理说招商办是最忙的一地方，你闲不住啊。”

    梁晓鸥道：“今年开发区的招商工作惨淡啊，风头全都被新城给抢去了。反正是完不成任务了，我努力也没用。”

    张扬道：“小鸥同志，你这种消极的工作态度是不对的。”

    梁晓鸥道：“说起来这事儿都怪你，当初从我手里抢走了那么多的项目。”

    张大官人笑道：“小鸥同志，刚夸过你。这会儿你格局就不行了，无论项目落户开发区还是新城，还不是在东江，肉烂在锅里，反正没跑别人家里去。”

    梁晓鸥道：“对了，我刚听说一事儿，说新城党工委书记秦清辞职了！”

    张大官人当然知道。不过这厮表面上还装出非常诧异的样子：“辞职了？真的假的啊？”

    梁成龙从后视镜中看了张扬一眼，心说你丫装吧，你跟秦清的关系这么好，你会不知道？不过很多事情看破不能点破，梁成龙道：“真的。我听叔叔说了，秦清的确提出了辞职。说是要出国深造，这下新城遇到人员危机了，常凌峰本来就决定要走了，没想到秦清突然也要走，新城过去就是他们两个撑起来的，他们要是同时走了，新城的工作准保得乱套。”

    梁晓鸥道：“张书记，不妨考虑一下调回来工作吧，你是新城的开拓者之一，你回来接任秦清的工作，再合适不过。”

    张扬道：“好马不吃回头草，我才不会回来呢。”

    梁成龙道：“是啊，滨海现在撤县改市成功，又成立了国家级保税区，张书记正在春风得意之时，哪舍得回来啊。”

    梁晓鸥道：“级别不一样啊，回来之后就是处级往厅级的跃升。”

    梁成龙道：“什么处级、厅级，全都是虚的，我算看出来了，这官场上，真正关键的还是权力，给你的级别再高，手中无权也就是个虚名，张扬现在多好啊，天高皇帝远，滨海虽小，却是说一不二，一方霸主何其威风。”

    张大官人笑道：“听你这么一说，我怎么感觉自己跟割据一方的土豪似的？”

    梁成龙道：“这次你说对了，你丫就是土豪，不折不扣的土豪。”

    汽车来到望江楼门前，他们走下车，看到袁波在门口站着，张扬笑着走了过去，袁波迎上来拍了拍他的肩膀道：“张书记大驾光临，让小店蓬荜生辉。”

    张扬道：“袁哥，不损我两句你难受是不是？”

    袁波道：“不敢，不敢。”

    梁成龙帮衬道：“张书记现在今时不同往日，我等草民只有巴结的份儿。”

    张扬笑道：“梁成龙，你丫倒霉了，回头我非把你灌得找不到北不可。”

    谈到喝酒，没有人敢跟张大官人较劲，袁波、梁成龙、陈绍斌、丁兆勇加起来也不敢，不过这帮人每次相聚，张扬无疑就是核心，喝得比其他人也要多。

    袁波也听说了秦清辞职的事情，他向张扬道：“张扬，这两天你安排一下，我想请秦书记吃顿饭，这些年来人家也没少照顾我，大家朋友一场，如今秦书记要走了，我也该有所表示。”

    梁成龙跟着点了点头道：“袁哥这话在理儿，算我一份。”

    张扬道：“秦清那边你么也不是不熟，直接跟她联系就是，未必每件事都要通过我啊。”

    陈绍斌道：“谁让你跟她熟的，你们之间搭档了这么多年，感情比我们要深多了。”

    张扬道：“大家都是朋友。”

    满桌人都笑了起来，张大官人极为不满的扫了这群人一眼，总感觉这帮人笑得不怀好意，不过由此也能够看出，若要人不知，除非己莫为，自己和秦清之间的事情隐藏得再好，别人还是能看出一些苗头。

    梁晓鸥道：“我真是看不懂秦清，她现在正是春风得意的时候，市里、省里都认可她的能力，给她极大的信任，新城的建设也初现轮廓，如果她继续干下去，政治前程肯定不可限量，却不知为什么要突然放弃。”

    梁成龙道：“我也想不明白，换成是我，我也不舍得来之不易的政治地位。”

    张扬道：“人各有志，也许她对官场厌倦了，也许她的兴趣转移了，其实别说是她，就连我也对官场越来越不感兴趣了。”

    陈绍斌道：“拉倒吧，你丫就是一官儿迷，就你那境界，这辈子是别指望看破了。”

    张扬道：“就你境界高？”

    陈绍斌道：“反正我境界比你高，当年好歹我也算半个体制中人吧，我想都不想就把工作给辞了，弃官从商，这得多大的魄力啊。”

    梁成龙上下打量了陈绍斌一眼：“就你还有魄力，我看不出来。”

    陈绍斌道：“别看经商方面我不如你，做官方面我不如张扬，可是谈到做人的豁达，潇洒，你们两个加起来都不如我，人生在世，什么最重要？自由！千万别给自己设套，我现在才算想明白，你们这些人啊，有些想着赚多少多少钱，有些想着当多大多大的官，可你们想过没有，这都是自己给自己下套，累不累啊？在座的各位兄弟姐妹，你们谁还能活两辈子啊？为名为利，来回奔波，可你们有没有停下来好好去想一想，自己到底是为谁辛苦为谁忙？等将来有一天，你们钱赚到了，官当上了，可这辈子也过得差不多了，回头看看这一辈子，你们只可能发现这辈子什么也没干。”

    袁波端起酒杯喝了一口道：“听起来好像有些道理，可我没听懂。”

    张扬道：“我也没听懂。”

    丁兆勇跟着点头。

    梁成龙道：“究竟是咱们这帮人理解力有毛病还是这货的表达力有问题？反正我也没明白。”

    陈绍斌道：“咱们打个比方，好像咱们这一辈子就在风景区里逛荡，你们只顾着拼命赶路，压根顾不上看身边的好风景，而我的人生态度就是路过一处风景欣赏一处风景，什么时候欣赏够了，我才离开。跟你们相比，同样的时间内我可能走得不如你们高，你们远，但是我捞着了，至少我仔细欣赏过沿途的风景，而你们呢？只顾着埋头赶路了，啥也没看到。”<!--over-->

