    第1139章闺蜜秒变小舅妈

    花时影回握住容城的手。

    她与他四目相对，“我相信你。”

    相信你是真的爱我，也是真的相信你会爱屋及乌疼爱我的孩子。

    她的眼泪滑落而出，“谢谢，谢谢上苍让我遇见了你，我想我这辈子最大的幸运就是遇见了你。”

    不是以前的日子不幸，而是幸运都被积攒起来遇见了他。

    “别哭。”

    容城抬起手，温柔细心的为她擦拭掉夺眶而出的眼泪。

    他的动作小心翼翼的，好像是在害怕弄花她的妆容一样。

    女主持人连忙开口，“容影帝和花影后的这份真挚的感情让我这个旁观者都为之动容，搞得我也想去谈一场甜甜的恋爱了呢。”

    “外面风有点大，快进去吧，花时影控制眼泪止住啊，不然容影帝就要难受的心碎了。”

    女主持人化解现场的尴尬，笑着请他们两人进入内场，然后继续宣布下一个走红毯的嘉宾。

    经此一事，直播间里观众们的气愤和怒火还没被平息，下一个嘉宾的出现也没引起多大的水花。

    反而是有一大群人被刚才容城的表现圈粉，不禁嗑起糖来。

    【我又相信爱情了，这个世界上还是有真爱的存在的。羡慕.jpg】

    【我嗑的CP撒糖了，我就知道容影帝是一个很有责任心的男人，是不可能让花影后受委屈的。】

    【啊哈哈，笑死我了，你们注意到男主持人的脸色没有？难看的就像是一坨翔一样。捂嘴偷笑.jpg】

    【像容城这样的才是真男人！】

    ……

    直播间里的弹幕疯狂的刷动。

    外面发生的一切颜知许并不知道。

    她走入内场后在侍从的带领下来到属于自己的位置坐下。

    主办方安排的位置不错，坐在她旁边的还是熟人，南元栖和唐舒安。

    颜知许轻启殷红的嘴唇，“哟，你们两个宣布恋情了？什么时候在一起的我怎么不知道？搞地下恋情啊，隐瞒工作做的不错。”

    她说着眼神落在唐舒安的身上，精气神饱满身上也没一丝阴郁，周身洋溢着恋爱的甜蜜气息，显然这段恋情谈的不错。

    唐舒安抬起手放在唇边，“咳咳，我们也没打算隐瞒很久，这不，在今天就宣布了嘛。”

    说到这里的时候心中有点心虚，不太敢直视颜知许的眼睛。

    元栖是阿许的小舅舅，自己不声不响的就跟元栖在一起了，也不知道阿许心中会不会有怨言。

    唐舒安心中惴惴不安，掀了掀眼皮悄悄的抬起头，偷偷摸摸的瞥了一眼颜知许。

    没在对方的脸上发现不满，紧紧高悬的心脏落回原位。

    南元栖察觉到唐舒安的不安，“阿许别吓到你小舅妈，你小舅舅单身这么多年好不容易才找到个女朋友，要是被吓唬跑了你可赔不起。”

    他的话一出，唐舒安脸上的红晕不自然的又增添了许多。

    颜知许把两人的互动收入眼底，“果然是有了女朋友就忘记了外甥女。”

    她故作叹息一声，然后用似笑非笑的眼神打量了一眼南元栖，“不错嘛，把我的闺蜜勾搭成了小舅妈。”

    啧，这两人不会真的以为隐藏的很好吧？

    或许隐瞒过了其他人，但是前段时间跟阿墨在私人饭馆吃饭外加南家大宅那次，自己就发现了端倪。

    (本章完)

