    “发现了什么？”酒德麻衣警惕。

    “我明明记得，刚才那里躺着一具炼金傀儡的残骸，但现在它消失了。”零指了指远处，里船舱入口很近的地方。

    酒德麻衣与西子月对视一眼，都意识到了事情的不妙。

    很有可能，那位次代种龙王早就出现，不过他并没有发起最正面的进攻，而是同样穿着暗红色的装甲，混在了这批炼金傀儡中。

    按理来说，这些炼金傀儡都被设置了摧毁后的自爆程序，不给人类留一针一线，做法非常龙性。

    可毕竟刚才打得热火朝天，焰光和水雾相交织，要是真有哪具炼金傀儡没炸，一时半会也注意不到。

    那个龙类，居然伪装成了炼金傀儡的尸体，趁众人不注意时，悄悄溜进了船舱内，是这样吧？

    “不是说好龙族崇尚正面进攻吗？我怎么觉得我们的对手更像是个盗贼？”酒德麻衣皱眉。

    “不知道，最近的一段时间里，龙类的行为方式确实发生了变化，更像人类了。”零说。

    西子月对这点也深有体会，马耳他事件里，息戒和乌诺维奇也是在人类阵营里潜伏了很久。

    隐匿在人类社会中的龙远远比正面战场上的龙难对付，如果这种善于隐藏自己的龙类真的大规模出现了，那绝对是末日级的灾难。

    末日......想到这个词眼，西子月忽然记起来了，末日的预言其实从未远去，不论是路鸣泽，还是昂热，亦或是其他人，似乎都觉得这一天肯定回来。

    “我们现在要追进去吗？”西子月回望了一眼船舱的入口。

    在侧写的作用下，她似乎已经看到了刚刚那一分钟里所发生的事了。

    一名倒地不起的炼金傀儡正趴在那里，借着周围环境的掩映，悄悄挪动身躯，进入了这艘船的内部......看上去确实像个盗贼。

    “我觉得能追，他既然这么遮遮掩掩，想必实力一定不济。”酒德麻衣说。

    “都已经冠有龙王之名了，也会实力不济吗？”零问。

    “不知道，但根据卡塞尔长久以来的研究，龙王向来权与力分离，好比诺顿掌握炼金术，康斯坦丁掌握火焰，搞不好它只是对炼金术比较在行，对抡刀子的活不拿手。”酒德麻衣说。

    西子月想了想，也点头了，三人走进了船舱内，追击那个潜入到了船体内的次代种。

    ......

    ......

    港口到处都燃烧大火，好几架直升机都在天上巡航，倾泻下赤红色的粉尘，那是专门用来灭火的特制药品。

    所有人的目光都紧紧盯在那艘冷藏船上。

    考虑到对手是青铜与火一系的次代种龙王，想必应该有能力在那上面熔穿一个洞后入侵，或者出逃。

    好几把狙击枪都藏在暗处，冰冷的枪口指向那艘船，不论龙王从任何地方接近那艘船，都会迎来他们的痛击。

    每支狙击枪里都填满了蓝息弹Ⅲ，对次代种也是相当具有威力的炼金子弹。

    还有三枚珍贵的贤者之石子弹，分别交付陈家的三个神枪手，如果能击中要害，说不定能将其一举击毙。

    这张网，几乎万无一失。

    “能联系到西子月她们吗？”陈国勋问。

    “那里刚刚经过一场大规模的言灵对轰，元素乱流很严重，联系不上，再加上她们刚刚进入了船体，里面的干扰更多。”下人回答。

    之前共享给她们的情报里，就有包括直达存放七宗罪的路径，还有打开每一扇门的权限。

    她们三个基本已经能算作是外来的战场雇佣兵了，在战术层面拥有极高的自由权，所有人都得配合她们。

    “家主，冷藏船内有情况！”操作人员紧急汇报。

    “发生了什么？”陈国勋脸色一沉。

    “我们设置在船内的机关正在被一一破解，有些地方检测到温度忽然飙升，也许那条次代种龙王已经进去了！”

    “让正在执行搬运工作的人撤离！”陈国勋喊道。

    ......

    ......

    冷藏船的内部，天花板上滴着水，仿佛下起了一场内部的小雨。

    一名同样穿着暗红色装甲的炼金傀儡正行走在冰冻的走廊里，沉重的脚步声四处回荡。

    它身上的装甲布满了残破的刀痕，损伤非常严重。

    每个炼金傀儡都被设置了自爆系统，唯独这具没有，仿佛设计者的一时疏忽。

    此刻，支撑着这具傀儡行走的并非齿轮和熔炉，而是一个身材清瘦的男孩，他把它当成盔甲披挂在了身上。

    很快，他来到了一条寒冰覆盖的走廊。

    在这个地方行走是一件很困难的事，尤其对纯血龙类来说。

    这里到处都是冰块，冰块里面封冻着“矩阵”般的回路，到处都布满了“灵”这种东西。

    无论他怎么走，都走不出这个迷宫，就算用焚烧的伟力打穿墙壁也无济于事，他甚至会误入一片冰天雪地之中。

    炼金术的力量如海潮阻止他前进。

    “了不起，没想到人类有一天也能将炼金术推演至如此境地。”他由衷赞叹。

    如果这时他身边依旧携带着几具炼金傀儡，那么事情就好办多了，这些机关能在分头协作下迎刃而解。

    但现在，他似乎只能依靠蛮力闯过去。

    他从装甲的腰间抽出了长剑。

    一柄乌金色的英格兰阔剑。

    七宗罪·怠惰！

    他仰面闭上了眼睛，犹如冥想，融化的水滴从十字盔的缝隙里流到他脸上。

    他开始启用言灵了。

    序列号103，言灵·血脉牵引。

    看不见的红色帷幔环绕着他飞向了虚空中，透过墙体与冰层穿梭在这艘船的内部。

    血脉牵引，一个相当神秘的言灵，效果也十分模糊。

    它似乎是个究极版的血系结罗，能探知到领域内的混血种，但对于纯血龙族来说，它似乎另有用途。

    比如用来唤醒同类。

    红色的帷幔穿过了迷宫般的冰层，来到了冰库的最深处。

    一柄形同日本平安时代小太刀的武器封冻在晶蓝色的玄冰中，有人在旁边用特殊的加温装置为其解冻，它已经有小半截露了出来。

    七宗罪·贪婪。

    “苏醒吧，贪婪，回忆起我们一同征战的日子。”他轻声说，空灵又缥缈。

    越来越多的红色帷幔汇聚到了七宗罪·贪婪的刀身上，仿佛瓢泼的红雨被虹吸。

    “看清我的脸，它们封不住你！”男孩低吼着，血液从他的胸膛冲向嘴边，他仿佛全身都在失血，承受这个言灵的副作用。

    “吾以此血，见山川与星海，还有我们的誓约！”

    贪婪，睁开了血一样眼睛。

    在血脉牵引的作用下，它仿佛活了过来乌金色的刀身上跳动着金色的脉搏，旁边的人甚至能听清它的呼吸声......以及巨大的心跳声！

    上千度的高温以它为中心扩展而开，像是在冰封里引爆了体积不小的TNT炸药，周围还没来得及撤离的工作人员全都淹没在了它的火焰中。

    言灵·君焰，男孩正在以这柄刀为媒介，远程释放这个言灵！

    剧烈的震动从西子月的脚下传来，她差点没站稳。

    空气里的温度陡然升高了许多，高热的浓雾从螺旋阶梯的下方涌来，仿佛温泉的大门被打开。

    “看样子，他拿到了他想拿到的东西？”零说。

    “不一定，但起码他离目标已经很近了！”酒德麻衣加快步伐。

    冷藏船的深处，男孩挥刀，荡开了眼前的浓雾，寒冰如潮水般坍塌解冻。

    这条寒冰走廊终于被炸开了，不过是从外面炸开的。

    贪婪，已经近在咫尺了，它就插立在不远处的刀匣里，上面飘着蒸干后的水汽，仿佛狙击枪扣下扳机后的白烟。

    原来，他之前一直都在最终的目标前方打转。

    “贪婪，我们又见面了，都过去这么久了，你还是那么文弱，像个女孩子。”他的话里透出故人重逢的语气。

    他朝那把刀走了过去，遥遥地伸出了手，仿佛对方正躺在一株盛开的树下等着他。

    钢青色的寒芒在他的上空闪过。

    一道夺目的刀光从天而降！切落在了他的手腕上！火花照亮了西子月秀丽的侧脸，她眼中的金焰一如既往宁静。

    在冥照的掩护下，酒德麻衣也从他的后方逼近，一道大开大合的十字形伤口绽开在了他的脊背，暗红色的装甲飞碾出了细小的碎片，差点割伤她的额角。

    西子月平稳落地，撑地空翻，拉开一长段安全距离。

    相当惊心动魄，没想到这么一下突然袭击还真得手了，一道淡淡的红痕留在她的刀刃上，仿佛少女口红的浅吻，实际上那是龙血。

    他的手腕上覆盖满了鳞片，那才是龙最坚固的东西，对于他们而言，装甲与盾牌只是奇技淫巧。

    “和传闻中的一样，青铜与火一系的龙类，鳞片都不怎么硬呀。”酒德麻衣从冥照的黑墨探出身子，像是美人从浮世绘里走出。

    她到两柄刀上血痕更浓，想必刚才那两刀得了高分。

    确实如同她所说，青铜与火一系的防御一直很低，如果是大地与山之王一系的鳞片，也许西子月的刀当场就崩断了。

    零也不声不响地从一旁冒了出来，手中拿着刚从刀匣里拔出的贪婪，到底还是她精明，第一时间就把最要紧的东西抢了下来。

    “请把那柄武器给我，作为回报，我可以让你们活久一点。”他遥遥伸出了五指，锋利的鳞爪醒目。

    “这算是请求？原来龙也会对人发出请求啊，还是说你的意思是拿不到贪婪，你干不掉我们三个？”酒德麻衣努努嘴，眉目翘动。

    “我说的活久点，是指大概几个月、或者半年、一年......到那时，会有比我更伟大的存在来毁灭你们的，连同其他人类一起。”他平视着眼前的三人，丝毫不惧。

    “那么我倒要问问，是谁来承担起毁灭世界的这个角色呢？黑王？还是其它的龙王？”酒德麻衣问。

    “到时候你会知道的，没有人躲得过宿命，甚至包括我。”他的声音带上了一丝忧郁，像是站在了描绘毁灭世界的油画前，充满了无力与空虚。

    这是西子月第二次直面龙王这种生来高贵的生物。

    他的性格似乎与息戒迥异，淡然又忧伤，但他的威严依旧盛烈，仿佛君王在皇陵前缅怀。

    真是见鬼，好像每个厉害又有格调的人，都喜欢预言未来，分明那件事还说不准，但在他们眼中仿佛都成为了铁板钉钉的事实。

    既然你如此笃定末日会到，为何还要反抗呢？

    是想改变命运？

    还是说心里抱那么一丢丢的侥幸，觉得它不会来？

    西子月不由自主地胡思乱想着，最近她屡屡遇到这种神棍事，总会觉得有一个巨大的星盘在天空的最高处旋转，每个人都在仰望它，每个人都在等待它，每个人都在.....害怕它。

    无言的压力下，三人都在不约而同地碎步后退，水面泛起细微的波痕。

    这里的温度越来越高了，西子月的脚踝淹没在温泉般的沸水中，很难想象，这里不久前还被坚冰覆盖。

    “看样子，谈判是破裂了。”龙王遗憾。

    “从一开始，我们就缺乏谈判基础。”酒德麻衣拧起了眉目，“人和龙，从来没有信任可言。”

    龙王听到这句话，仿佛有所感慨：“是啊，人类是不值得相信的。”

    最后这个音节落地，水面开始爆沸了，龙王抬起了头，十字盔里暴盛出一片耀眼的金色。

    “杀了他！”酒德麻衣吼道。

    冥照的黑影包裹了所有人，三人同时消失，在阴影里突击！五把刀的攻势如同一张密不透风的网包围向了龙王！

    连续五道穿透装甲的声音响起，每一道斩击居然都精准命中了它，洞穿了他的鳞片和身体，滚沸的龙血喷涌而出。

    三个人都愣住了，没想到真能这样简单粗暴的成功，这人就真地躲都不带躲一下？

    他断然伸手，一把扼住了零的手腕！

    “谢谢，你把刀递到我面前。”他冷血又震怒的声音从十字盔里传来。

    言灵咏唱的声音响起，仿佛分开天地的巨大金光，每个人都不敢相信他那头顶上出现的东西。

    黑日！

