    一道庞大虚影出现在俯跪于地，虔诚祈祷的黑暗君主身后，浓郁的黑暗气息疯狂的扩张，那百丈余高的虚空中，两道冰冷的目光俯视着大地……

    位面轰鸣，几近崩溃，在位面崩溃前的一刻，一记百丈长枪行的漆黑雷柱洞穿虚空，无数空间应声碎裂，雷柱的尽头，便是那战意无限的男子与那面色温柔的女子……

    她本不必死……

    ……

    捧着她逐渐消失的身体，看着他苍白的脸上逐渐失去血色，我的心很痛很痛……，但我什么也做不了……

    血水顺着她嘴角的弧线滑落，那么的红，那么的惊心……

    “你守护了我一辈子，就让我……也守护你一次吧……”她的嘴唇颤抖着，脸上依然保持着那绝美而温柔的笑容，但那双原本亮如星辰的眼眸中，已然渐渐的黯淡……

    她对我说，让我好好活着，好好的生活着，最后有一种，她心里想的，依然是我……我的心，很痛……

    一阵激电从风云无忌身体中流过，他呆戴的看着画面中那个白衣男子跪伏在地，一言不发的捧着女子冰凉的身体，任由泪水，不断的自两侧滑落，却没有发出一丝哭声……这是一个，不会哭泣地男人……

    男人的背影落寞，孤单，痛苦，而无限苍凉，如同一匹受伤的老马，蹒跚于黄昏的古道上，踏着自己的影子，无限苍凉的前进，路途，一片迷茫，不知方向在何方……

    女人不知道，她激发了全部灵魂能量，阻挡的那一箭，并没有拯救心爱男子的性命，但是，她原本是可以不死的……

    有些时候，付出并不一定能得到回报。

    ……

    周围的空间在不断崩溃，四周的空间不断的坍塌……

    呼啸的位面风暴由远而近，飓风从耳侧吹过，衣袍猎猎做响……只有片刻，这里将论为一片虚无……

    我的女人，死在我的坏里，我最最亲近的一批兄弟，便倒在我的身边，永远的扑到在这个位面里……

    一位曾经的好友突然从虚空中出现，抓着我的手笔，焦急的说着什么……，我的脑海中一片空白，听不清他说的是什么，他似乎是在叫我赶快离开这里……

    呵呵~

    我还能离开吗？喜欢地女人，追随我，信服我的兄弟，族人。全部毁灭在这里，所有为之一战的理由，都不存在了……

    看着战袍下的身体，一点点的分解，我说不清心中是什么感受，或喜？或悲？或者都没有， 我已经感受不到什么了。

    眼睁睁的看着她的身体在手中消失，只余下带着一丝体香的凤袍软软的垂在我的手中……，我试着伸出手，抓着什么，但我什么也没有抓住，我只能看着一切不断的离我而去，只能，眼睁睁的流着雷，却无法感受到痛……

    或许是因为战帝的思绪在此刻变得非常混乱，风云无忌接受到的画面也渐渐变得凌乱起来，渐渐很难看清画面的内容，无数的画面涌过，风云无忌却无法看清，只是大约知道，中间发生了什么变化，使得战帝的灵魂并没有消失。凭借着一股强大的意念，他使自己的意识硬生生的留在了太古，而没有消散……

    ……

    “战帝，我们希望能与你达成一个交易，你按我们圣殿的要求去做，我们告诉你，救活你妃子的方法……”一个青须的男子突然出现在战帝宫中，唤醒了沉醒的战帝：“这是四大至尊的意思，但同时也是你身为一个太古强着应该履行的责任……，这个任务并不容易完成……你必须要有做好最坏打算的准备……”

    ……

    风云无忌心中一动，圣殿与战帝有过交接，并且达成了某种协议！！！

    然而正当风云无忌准备深究其中内容时，耳畔却听到一声长长的吸气声，随后，再没有意思意识波动散发到空气之中，所有的画面，自那圣殿使者出现在战帝宫后，便消失了……

    “你可以走了……你若想知道其他的，便需要自己去探究，我是不会告诉你什么的，你走吧！”战帝的预期非常坚强，逐客之意极其明显。

    “圣殿……”

    “不必再说了，你已经知道的够多了，你若想知道其他的，便需要自己去探究，我是不会告诉你什么的，你走吧！战帝的预期非常坚决，逐客之意及其明显。

    “我明白了，”风云无忌一撩长摆，站了起来，若有所思的看了一眼战帝，随后大步向外走去……

    身后，战帝的声音再次传来：“我会给你一段时间的，若是你还无法将你的领域完善，你将死于我的刀下……不要太轻敌，你的力量在增强，我的力量也会增强，我如今展现的力量，不过是当初的十分之一！”

    风云无忌脚下一滞。随后加快步伐，在战帝行宫前的冰阶上，衣袍一张，如一只大鸟般腾空而起，没入那阴云之中，几乎是同时，从刀域边缘，八个方向，八道灼亮的人影夹着刺目的光华冲天而起，如闪电一般划过虚空，没入天空风云无忌的身躯之中……

    “战帝，其实也是个可怜的人……”空中，风云无忌默默的想道。风从耳畔吹过，在耳道中发出阵阵回响，目光掠过下方仓皇奔驰的自由派系中人，风云无忌大袖一挥，掀起一阵大风，将后方追杀的战族远远的抛飞开去，随后风弛电掣而去……

    剑域。

    远远的，一个人站在剑阁之前的突崖上，脚下衣袍卷动，猎猎作响，不是剑魔，却是赵无极。

    “你回来了！”

    “恩”风云无忌点了点头，“你去哪里了，我问过迟伤，他也不知道。”

    “我去了趟魔域，不过，当我赶过去的时候，什么也没有，并没有看见你，”赵无机淡然道。

    一死阴翳从风云无忌眼中浮过，但他什么也没有说，落足崖顶，大步象剑阁走去。。。。。。。

    ……

    剑域，再次封山，不论太古之事。

    神级后期，拥有剑之领域的风云无忌，修成无极之到，并切小成的剑魔孤独无伤，苍穹上卷修炼有成的赵无极，神级后期的太玄，初级的破魔，再加上谈虎变色的太古魔猿，这股实力，便是任何一放，都不敢小视。

    对于剑域封山，战族采取了沉默，对明眼人而言，这不咨表示，战族与剑域的妥协，新出现的几族，既然狂傲，当听闻剑域拥有一只成熟的太古魔猿，也不得不再三考虑其立场了，毕竟，一只成熟的太古魔猿，要是发起疯来，恐怕谁也受不了！

    这个决定，出人意料，却又在情理之中，如今的形势，在未明朗之前，任何势力掺入其中，都有可能全军覆没。

    一个战族，实力未现，至与风，火，水三族，只闻起名，到底这三族，在漫长的岁月之后，到底拥有着怎样的实力，以及他们的态度如何，这些都是为知之数，轻易的拭其缨锋，只会反为所伤。

    太古越来越乱，战族自从风云无忌到过刀域，见过战帝之后，行动突然变得收敛起来，不再追杀那些自由派系的人，有自由排戏消息灵通人士称，战帝在刀域的行宫附近，出现了许多的气息强大的白发老者，这些人，以前从未在太古出现过，也没有人知道他们的名号，及武功特点，但很显然，他们非常强大。

    这些人日夜不眠，守侯在九座新建中的祭坛周围，战族有阔展，化为了内敛，对于那些祭坛的具体作用，风云无忌不甚了了，从自由排戏某些资历老的人嘴中，只隐隐约约探直一个九星连珠，至阴至浊之类的。、

    不过，风云无忌也无心去深究，管好自己的事情，才是根本，能够与战族和平共处，为剑域，以及自己赢得时间，才是风云无忌最关心的，就目前而言，整个剑域，也就是靠这有数几名高手撑着门面，要想不沦为未来神魔之战中的炮灰绝色。

    战族的攻势纺缓，风族却横空出世，一路顺我着昌逆我者亡，所到之处，许多自由派系不得不投入其门下，供其驱策……

    自由派系中，一些新的势力也开始出现，并且大股吸收散乱的力量……

    尽管剑域以外的区域不再是重心，但风云无忌依旧注意收集着太古的信息，在众多新兴势力中，大光明王阳尊与雷渊居士的名号，赫然印入眼中……