    不过，封神一事乃老师所定，人教道统上天之人亦是不少。

    为了将来人教之人没人约束，出了乱子，老道我之善尸，便代我那两个弟子上天任职吧。”

    说完，老君也不顾元始、通天二人的反应，招来封神榜，于其上写下了他善尸太上老君之名号。

    眼见着老君于封神榜上填下了善尸的名号，元始脸色呼青呼暗，一时之间，心底大骂昊天多管闲事，只道日后必不与其好过。

    不过，到底是老君已经开了头，元始通天二人也不好一直闭口不言。

    元始微微抬手，招来封神榜看了半天，可寻究阐教之中，与他有确切师承关系的，除了那核心的十几人外，能填的，他可都已经在上次便全填了。

    如今，这让他去哪找人去？

    洪荒之中收徒讲究缘分，没有师徒之缘，强行收了只会害人害己。

    否则，以他元始天尊之名，往洪荒一放，还愁收不到徒弟填了封神榜？

    可惜，可惜啊！

    元始摇了摇头，转手将一字未填的封神榜递给了通天，自一旁闭目养神去了。

    另一边，通天看着元始一字未填的封神榜，就这么直直的交给了他，显然是要他填了这剩下的三百余正神之位。

    一时之间，脸直间绿了。

    思前想后，想到他这两百年于碧游宫之中神游太虚，特意观察一个个截教弟子的生活动态。

    所见所闻，所有截教弟子无一不是在追寻自由，解放天性。

    一个个那逍遥自在的样子，实在是让通天不忍将其破坏。

    他于东海之上广宣道法，接纳众多求仙问道之人纳入截教，不就是为了这一幕吗？

    让洪荒之中人人如龙，这是他的大愿啊！也是他身为盘古正宗所必须负担的责任啊！

    想到此，通天心一横，索性他也一个不填了。

    将封神榜一推，学着元始开始闭目养神。

    一直观察的老君见两人一个模样，心下摇头，道：“既然两位师弟也没什么好办法，我等还是请出老师，由老师决断吧！”

    “善！”

    元始、通天两人相互争吵了万万年，心知无论如何也是劝服不通对方的，所以果断与老君一起向着高台云床拜道：“恭请老师现身。”

    一如当初紫霄宫初次听道之时，鸿钧在三人眼里，依然是那么无声无息，好似之前便端坐于云床之上一样，现出了身影。

    “既然你们三人下不了决定，那便三教弟子，于杀劫之中见真章吧！

    封神之事纳入第一次仙神杀劫之中，两事共决。

    不过……”

    鸿钧讲到一半不讲了，心知弟子众多，且上封神榜的人数也是最多的通天，关心则乱之下赶忙问道。

    “三教弟子总数大于封神榜所需正神之数，所以，倘若两事共决，尔等三教之中，会有人上榜为神，也会有人真灵崩解、道途尽毁。

    当然，倘若道行高深、福德深远之辈，也能于杀劫之中功成身退。

    如此，尔等可还愿意？”

    “弟子愿意！”

    还不待一旁的元始反应过来，通天便急急的答道。

    这让一旁准备让师尊鸿钧换个办法的元始不禁目瞪口呆，不可思议的，一脸通天脑子是不突然坏了的样子看着通天。

    他实在无法想象，明明只需通天稍作决断，舍弃一些不重要的弟子便能解决的事情，为何要将所有三教二代弟子都拖入劫中？

    这么做岂不是亏本？

    在元始看来，截教二代弟子号称万仙来朝，其中披毛戴角之辈众多。

    只要不动核心弟子，舍弃一些这样的，不太重要的弟子完全是可行的。

    而在通天看来，任何有灵智的生物，都有决断自身将来命运的权力。

    况且，他截教取一‘截’字，为的便是让门下弟子不要忘了在困境之中勇于争锋，截取那遁去的一从而度过危机。

    他是截教教主，最是遵循此理，如何能直接安排弟子将来去向，不给他们自由选取的权力。

    再者说，反正三教弟子都要度过仙神杀劫，那让弟子在劫中自行争取，岂不更好？

    自由是昂贵的，不应受任何约束。

    自己努力后的成果，不论好坏，终究怨不得他人。

    所以，面对鸿钧给出的答案，纵使元始在不愿意，对通天在不理解。

    可当通天已经应下，三清同气连枝之下，已经是被天道认可，不能反悔的结果。

    事情已定，鸿钧早早的便消失在了云床之上。

    而对结果颇为满意的通天，也是在向老君元始二人招呼一声后，便匆匆的回返碧游宫，告诫截教弟子去了。

    独留老君元始二人，各有心思，一同回了大罗山八景宫。

    ……

    且说另一边，太虚自老君走后，独自于大罗山八景宫之内炼化灵宝。

    这一炼化，不禁让他感叹老君对自己的弟子，真的是好的没话说。

    那紫金葫芦，确实如他之前所想，就是老君后世西游之时让猴子头疼的那个宝葫芦。

    不过，其并不是后世所传的上品先天灵宝，而只是一件具有二十一道先天神禁的中品先天灵宝。

    以此推举，那根被所传颇神的七宝葫芦藤所接的七个宝葫芦，估计也都是中品之列。

    不过这样一来倒也合理，想那七宝葫芦藤本身也不过是极品先天灵宝，能生长出七个具是中品先天灵宝的葫芦已经是其的极限了。

    不然，如若真的能结出七个上品先天灵宝，当时的老君等人，又如何会放任其自生自灭。

    只有像如今的中品先天灵宝，老君等人看不上眼，又见救助葫芦藤代价太大，才会一走了之。

    不过，这些都不影响这紫金葫芦的强大。

    由于两件灵宝都曾被老君炼化，如今有了老君的帮助，太虚炼化两宝的时间大大减小。

    根据彻底炼化之后的了解，这一个紫金葫芦，其威能在后世还是被大大的小瞧了。

    紫金葫芦内部自成空间，且其内有一能熔炼万物的火种，可激发六丁神火，或对外御敌，或对内炼丹。

