    凉梁放下手机，笑眯眯问道：“出海兜风去不去？”

    “好啊，我都好久没出海了。”凉倩挽着莫然的手臂笑眯眯说道，现在终于可以在父母面前大胆和莫然亲热了。

    叶雪青轻声说道：“那我就不去了，你们去吧。”

    “妈，别扫兴嘛，我们一起去陪陪爸爸嘛。”

    “是啊雪青，别老呆在家里，要出走动走动，有益身体健康。”

    叶雪青无奈一声：“那好吧。”

    “莫然，你也不准走啊，一起去，等下继续喝。”凉梁看着莫然一本正经说道。

    莫然都喝得有点头晕了，等下还喝？

    接着电话，凉梁笑道：“行，张总，你发个位置给我。”

    “我派人接你过来。”

    “不用不用，我们也刚好吃完饭，正愁没地方遛弯呢。”

    “哈哈哈，那我给你发个位置。”

    “好勒。”

    “恭候凉总大驾，不醉不归啊。”

    “哈哈哈。”

    挂了电话，凉梁站起身来说道：“女同志们，给你们十分钟换衣服。”

    “那得二十分钟。”凉倩说完就和叶雪青去换衣服了，毕竟是去见爸爸的生意伙伴，着装方面还是要讲究的。

    没有凉倩在旁边，凉梁就朝着莫然认真说道：“虽然你现在还没打算复员，但先结识一下富商，为以后打好基础。”

    在部队那么多年，真要是突然经商，莫然还真难调整过来，也许是自己的性格方面吧。

    但现在也只能硬着头皮答应下来，毕竟都是为了倩倩好。

    差不多快三十分钟，凉倩才挽着叶雪青走了出来。

    叶雪青虽然上了年纪，但还是风韵犹存，绝对是能带出去的那种。

    而凉倩那是继承了各种的优点，就像年轻版的叶雪青。

    在莫然眼里，凉倩就是这天底下最美的女人。

    凉倩松开叶雪青的手臂，跳到莫然身边调皮道：“呆子，看什么呢。”

    “你真漂亮。”喝醉了的莫然直接夸赞说道，搞得凉倩挺不好意思的。

    毕竟是为老爸撑场子，必要的首饰都是带好的，还有妆容，衣服和包包都是那种奢侈品，全身上下加起来得几百万，单单是那发光的钻石项链，恐怕就得好几百万了。

    反正莫然还是第一次看到凉倩穿得这么时尚，真像电影里的明星。

    男人就没这么多的讲究了，西装合身，当然还得需要一块手表。

    莫然戴得最多的就是作战电子表，什么劳力士、百达翡丽、江诗丹顿、卡地亚等等，这些家伙看都没看见过。

    也许看到过，只是待在尸体上面罢了。

    “倩倩，给莫然弄只表戴上。”凉梁看到莫然手腕空空，出声说道。

    “好。”凉倩走去卧室，给莫然选了一只爸爸以前带过的百达翡丽5270J，价格对于凉梁来说稍微便宜，只戴了一次就丢在这里摆着，也就一百三多万。

    莫然虽然不懂表，但觉得这只表恐怕不便宜啊，银白色的表盘，方形鳞纹鳄鱼皮带，手工缝制，哑光巧克力棕色，加上机械机芯，视窗式星期，月份等。

    就在莫然估价得几万时，一旁的凉倩挽着莫然的手臂：“走吧。”

    后面的叶雪青也挽着丈夫的手臂，看着两个小年轻走出房门，嘴角也露出一丝笑容。

    女儿的固执，似乎也换来了她想要的结果。

    不过戴上表的莫然确实与众不同了，在电梯里面，凉倩还给莫然插上了金色的胸针，从外观看就像一个盾牌，戴上之后更加彰显与众不凡的气质。

    “真帅。”凉倩拍了拍莫然的胸膛，自豪说道。

    叶雪青和凉梁也回头看了一眼，还别说，戴上这两样之后，莫然不止是帅，还有一股土豪味。

    面对叔叔阿姨的笑意，莫然只能尬笑。

    如果让莫然知道，这块胸针的价格比表还贵，那表情应该会很精彩。

    当然也会更加心疼凉倩，这种殷实的家庭，还陪着自己出来吃苦，这可不是一般女孩能做到的。

    来到车库，还是那辆劳斯莱斯，不用司机，因为加上司机会坐下。

    莫然和凉梁都喝酒了，所以两天开车，莫然做副驾，后排爸爸妈妈坐。

    莫然表示，以前只炸过这玩样，但坐还是第一次。

    真是够奢华的，和自己那破吉普，根本就没法比呀。

    莫然都有点彷徨了，什么时候才能给倩倩这样的生活，叔叔为了阿姨做到了，自己也要做到才是。

    很快四人就抵达了外港的一个会所型的游艇码头。

    莫然从窗外就看见那些停靠的豪华游艇了，而且都是大型的游艇，基本上都是百米起步的，自己也炸过一两艘，但还没坐过。

    挺好车，凉梁就打了个电话，只见码头上，一个人影匆匆忙忙走来。

    “凉总，你可算来了，等得你头发都掉光了。”一个地中海男人走来调侃一笑。

    “哎呀，不好意思张总，路上堵了，让你久等了。”凉梁伸手和对方握了握。

    “这就是嫂子吧，凉哥真是有眼光啊，好福气啊！”

    “张老弟客气了啊。”说着两人就兄弟相称了，都不用喝酒的，莫然也是感慨。

    张天发看到后面的凉倩惊呼一声：“这位就是凉总的公主吧，哎呀，凉总没吹牛啊，真的是美若天仙。”

    “倩倩，还不叫人。”

    “张总好。”

    张天发啧了一声：“叫什么张总，见外了啊，叫张叔叔就好了。”

    “那张叔叔我就不客气啦。”凉倩调皮笑道，惹得张天发开心大笑。

    “这位莫非是凉哥的公子？”张天发看着莫然好奇问道，没听说凉梁有个儿子啊？难道是私生子？

    凉梁轻笑道：“这是我女婿。”

    “哟嚯，难怪我看一表人才，人中龙凤，原来是凉哥的女婿啊，有眼光！”张天发朝着凉倩竖起大拇指，凉倩美滋滋挽着莫然，开心。

    凉梁轻笑道：“莫然，还不叫人。”

    “张叔叔好。”莫然也跟着凉倩一起叫。

    “好好好，都别站在这里了，快来船上看看，花了几个亿买的，还得让凉哥指点几下。”

    “指点不敢当。”

