    道观之中，韩绝还处于修炼之中。

    他忽然睁眼，猛地抬眼看去。

    正好瞧见三十三层天被数不清的雨箭击穿，三十二层天即将遭殃，这一层天可是有太阳主星、太阴主星，若是跟着覆灭，那天道真的要元气大伤。

    他明显感觉到天道之力破碎也就是说，现在混沌圣人也能强行入天道。

    韩绝立即现身于三十二层天，一尊尊魔神法相出现在他头顶，全都融入其中一尊魔神体内，正是火之魔神。

    火之魔神怒吼着一拳打去，无边烈焰跟着升天而去，势不可挡。

    漫天雨箭撞上无边烈焰，瞬间蒸发。

    恐怖威压撼动三十二层天，云海剧烈翻腾，往下的天也是如此。

    仙界众生都听到火之魔神的咆哮，吓得齐齐抬头看去，只见天穹变成赤色，云海翻腾如天变，恐怖威压笼罩整个仙界。

    众生哗然。

    怎么回事？

    他们还是第一次遇到这般天象。

    可怕的威压令众生不安、惶恐，甚至绝望。

    “众生勿慌，此般天象乃是神威天圣抵御入侵力量！”

    玄都圣尊的声音响起。

    天道只是顶层被击穿一个缺口，并非彻底消亡，所以圣人们迅速复活。

    神威天圣四个字一出，众生瞬间安心。

    近十万年来，在圣人们的推动下，神威天圣已经成为众生心中战无不胜的神，论功绩，甚至比盘古还高，凡界甚至经常有神威天圣与盘古谁更强，谁对天道更有功劳的争论，屡见不鲜。

    凡人最爱争议这些事。

    三十二层天，火浪消散，漫天雨箭已不复存在。

    韩绝立即检测附近，并没有发现强者。

    他迅速跳回道观内。

    “我想知道刚才此举是何人所为？”

    【需要扣除五千亿年寿命，是否继续】

    韩绝心里一沉。

    这份身价绝对是大道至上！

    继续！

    韩绝脑海里浮现出一道身影，那是一名身姿婀娜的女子，身上闪耀着光芒，神秘而诡异。

    【秩序圣母：大道至上境后期，大道神灵】

    果然！

    韩绝心里一沉，这等存在奇袭天道，他可挡不住。

    “秩序圣母为何袭击天道？”

    【需要扣除五千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    韩绝跟着进入演化幻象之中。

    再次睁眼，韩绝来到一片蔚蓝的天穹之下，下方是无边汪洋，望不到陆地，在海平线尽头有一尊伟岸身影，只有上半身浮出水面，头顶骄阳，顶天立海，如同创世神明。

    秩序圣母！

    在秩序圣母前有一道身影，正是神袍道人。

    神袍道人大袍鼓动，笑道：“圣母，您可得助我破了天道，我是为了维护混沌秩序，帮绝望道灵复仇。”

    秩序圣母的声音跟着响起，无比庄严：“天道乃盘古、道祖鼎力扶持的大因果，吾劝你作为大道神灵，不要趟上此因果。”

    神袍道人道：“我并非要毁天道，只是灭其圣人，让天道恢复以往的秩序，当年道祖可是跟吾等大道神灵承诺过，不得让天道过强，危害混沌，如今道祖消失，天道的执掌者越界，必须教训。”

    “圣母，您只需要帮我破了天道之力，剩下的交给我，此事我也不会传扬出去，与您无关。”

    秩序圣母沉默。

    神袍道人道：“就当是最后一次助我，以后绝不打扰您修行。”

    秩序圣母道：“天道内藏着一位很强的大道圣人，若是你遇到生死危机，吾也不会出手。”

    “哈哈，放心吧，我已经做好完全准备。”

    “嗯。”

    演化幻象跟着破碎。

    韩绝睁开眼睛，眉头仍然皱起：“我想知道我若是杀了神袍道人，秩序圣母会出手吗？”

    【需要扣除五千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【不会】

    韩绝松了一口气。

    真要是对上秩序圣母，他还不如直接跑路。

    不得不说，这些超脱的大能之辈还是有原则。

    “神袍道人接下来对天道的袭击，我若是出手，我会死吗？”

    【需要扣除两千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【只有一丝可能】

    “哪一丝？”

    【不还手】

    韩绝暗骂，系统在嘲讽他？

    他跟着起身，来到三十三层天外。

    此刻，诸圣正在修复天道之顶，将天道气运涌入顶点，韩绝不是天道圣人，无法插手。

    他来到玄都圣尊问道：“需要多久？”

    玄都圣尊脸色凝重，道：“至少千年。”

    千年！

    韩绝皱眉，这么严重。

    千年里可能不止神袍道人来袭。

    韩绝不得不将虚魂大圣从百岳仙川内挪出来，吩咐道：“以后你就待在这里，守护天道，直至天道恢复。”

    虚魂大圣已经恢复原来的模样，不复命的黑气形象。

    “遵命！”

    虚魂大圣抱拳道，姿态恭敬。

    韩绝跟着消失在原地。

    诸圣看向虚魂大圣，皆是诧异，此人是谁？

    来自混沌的无法天尊忽然瞪大眼睛，道：“你是虚魂大圣？你不是被镇压在混沌边缘？”

    虚魂大圣瞥了他一眼，道：“过去就不要提。”

    无法天尊被吓到，自知失言，连忙点头。

    他脸上露出笑容，有虚魂大圣在，天道就更安全了。

    随后，他传音告诉其他圣人。

    得知虚魂大圣乃是大道圣人，诸圣都很兴奋，同时他们很好奇韩绝是怎么降服虚魂大圣的。

    韩绝不是一直待在天道内吗？

    李太古盯着虚魂大圣，心里升起一个大胆的想法。

    他想跟虚魂大圣切磋一下，了解一下大道圣人的实力。

    有韩绝在，虚魂大圣应该不会杀了他，可以礼节性的切磋。

    不过当下肯定不行，先得维护好天道。

    ……

    道观内，韩绝为了迎接接下来的战争，他再次进入模拟试炼内。

    短时间内，他无法突破，只能增强实战能力。

    他将模拟试炼内所有圣人以上的存在全都放入一场模拟试炼内，他一个人单挑全部人！

    一对一已经不能满足韩绝。

    韩绝需要压力。

    只要压力，才能让人变得更强。

    第一场模拟试炼，韩绝还是败了。

    模拟试炼不同于现实，对手不会废话，直接开打，再加上参差不齐的手段，韩绝很难招架。

    这比一百位玺天老祖还要给力，毕竟一百位玺天老祖都是同样的手段，他现在面对的是不同的敌人，不同的大道之力与手段。

    继续！

