    第345章亲亲你

    谢青辞握紧她的手，深呼吸后恢复冷冰冰的表情，对着宋奚说了句“滚远点”。

    然后才蹲在虞夏身边，托起她的腿搭在膝盖上揉。

    宋奚站在原地看着他们，咬着牙重复一句谢青辞刚刚说到的话：“男女朋友？”

    这次回答他的是虞夏，她舒坦地享受着谢青辞的服务，挑着眉反问回去：

    “你难道不知道？不正式通知你一声你就当不知情？宋奚,自欺欺人也要有个度吧，我们不是男女朋友难道能是单纯潜规则？那你凑上来是想干什么？也想被潜规则？”

    她是有点搞不懂宋奚的想法了，之前的行为还能说是不甘心想刷存在感，但这次纯属挑衅谢青辞了吧。

    难道她真的魅力大到能让人无法忘怀？

    宋奚表情扭曲了一下，但很快又恢复正常。

    他说：“魏尧尧告诉我，喜欢就是要主动追求,要得到,我觉得很有道理。”

    谢青辞的动作停顿一下。

    虞夏啧一声，告诉他：“你这人有点双标，很不好。我和谢青辞都告诉你离我们远点，你不听，魏尧尧告诉你要主动你却听了，你是觉得他的提议很符合你的想法，打着他的旗号做自己想做但一直不敢做的事吧？”

    自欺欺人还沾沾自喜，那张脸上都写着自以为是四个字，让人不想多看一眼。

    她似笑非笑地看着他。

    宋奚脸上又出现了之前那种羞耻难堪的表情。

    他站了会儿，没人再说话，几秒的沉默后，他转身大步离开。

    虞夏没去看，抬手挠了挠谢青辞的下巴，小声哄他。

    “好了，看，我帮你赶跑他了。”

    谢青辞盯着她,手上揉捏的动作没停,但也没说话。

    表情还是那么难看。

    她想了想，勾着他下巴凑过去亲了亲他。

    “这下好了吧？”

    谢青辞终于浅浅笑了笑。

    走到门口的宋奚鬼使神差回头看了眼，正好看见他们接吻的场景。

    虞夏温柔主动，谢青辞身体前倾着，看似被动地被吻。郎情妾意，不难想象在其他别人看不见的时间里，他们是怎么亲密接吻热烈相拥的。

    他没敢再看下去，加快速度离开。

    房间门没关，虞夏没多亲，甚至也不让谢青辞帮忙按摩了，自己继续拉伸。

    谢青辞把地上的药油处理了，面无表情地扔进垃圾桶。

    过了会儿，走廊上响起跑动的动静，门口冒出来一个人。

    是方远洲，之前撞到她烫伤手的那个羽毛球运动员。

    他很礼貌地敲敲敞开的门，看见房间里只有他们俩，惊讶了一下，随后露出阳光灿烂的笑，对着虞夏问：

    “其他女生在楼下拉伸，有瑜伽垫，你要不要过来一起？”

    虞夏立马点头：“可以啊。”

    总不好做个离群的人在这儿和谢青辞亲亲我我吧。

    她爬起来，跟着往外跑。

    跑到门口了回头叫谢青辞，发现他正直挺挺站着盯着她看,那阴恻恻的眼神看得她心里发毛，仿佛是丈夫在看跟着别人跑了的妻子。

    她招了招手：“一起过去，快点，来！”

    谢青辞这才露出个笑，跟在她身后一起离开。

    有了这次和宋奚的不愉快经历，后面两天的逃生游戏里，他们两个队伍没再住在一起分摊房费。

    而且宋奚突然铁了心卯足劲要和谢青辞争第一，第三站点直接用了快进卡，第四站点又挑战抽卡任务，不吃不喝省出时间也要跑在谢青辞前面。

    游戏期间火花四溅，十分有看头。

    被波及的兰荟直接跟了虞夏，交生活费蹭吃蹭喝，虞夏含泪猛赚二十块钱。

    但最后一站的时候，两组前后脚拿到了线索，只看谁更快拔旗。

    宋奚说了句“不好意思”，拉着兰荟的手猛冲，兰荟有几次跟不上，几乎是被他拖在地上跑。

    虞夏和谢青辞配合得默契一点，兵分两路各自到达目的地，谢青辞负责引开追捕者，虞夏就在他开出来的平坦大路上狂奔，赶在宋奚他们之前爬上了高塔。

    拔旗需要两个人一起，她在高塔上抓住了旗帜，护着不让宋奚拿到，一心等着谢青辞爬上来。

    宋奚虎视眈眈，拉着快喘不上气的兰荟跪坐在她旁边，企图劝她束手就擒让出胜利机会。

    “虞夏姐，你现在只有一个人，赢不了我们的。我不动手，你自己松开，行不行？”

    虞夏抱着旗不松手，说：“不到最后一刻胜负难定，你可别说大话。”

    她笑容张扬明艳，看得宋奚愣了一下。

    然后他看了眼高塔之下还离着一百多米远的谢青辞，也笑着说：“他上不来了，我们不用半分钟就能把旗抢过来。”

    “你是觉得自己的对手只有谢青辞？既然是队伍和队伍之间的比拼，那就要同时提防我们两个人。”

    她不满自己的战斗力不被重视，抓着旗帜扑过去一撞，宋奚猝不及防被她撞倒，两个人一起滚下高塔，摔在下面的软垫上。

    宋奚情急之下飞快伸手护住她，在软垫上滚了两圈才停下来。

    兰荟连忙扒拉着高塔边缘探头往下，震惊地看着他们俩。

    这一招叫什么？同归于尽？

    还不等她震惊完，虞夏手脚灵活地从宋奚的桎梏中挣扎着爬出来，单手抱着旗飞快往前爬了两下，准备站起来冲向谢青辞。

    可是宋奚反应也不慢，翻身往前伸长了手，直接扣住了她的肩膀。

    他都不知道自己是想留住她还是不想让自己组输，下意识就要把她拉回来。

    这时候谢青辞已经跑过来了，速度快到追捕者根本追不到，冲过来后紧急停顿蹲下，一手甩开宋奚扣住虞夏肩膀的那只手，一手穿过虞夏的腰，抱起她就往高塔另一边跑。

    宋奚都没反应过来，踉跄着爬起来准备追过去。但此时身后的追捕者也到了，三四个人一起按住他，他无奈又跪倒在软垫上。

    然后喘着气，像个囚徒一样，紧紧盯着高塔上兰荟身后。

    一秒，两秒，半分钟……一分钟后，兰荟身后出现两个人。

    虞夏和谢青辞双双拔下小旗，高举着胜利的象征。

    “我们赢了！”

    “我说了，不到最后一刻，胜负难定！”

    宋奚眼神明明灭灭看不清楚，眼镜摔在旁边地上，胳膊还被追捕者压着，他垂下头，喉咙里发出一句含糊不清的怒声。

    (本章完)

