    第562章 吃鸡

    拉开房门，刺眼的阳光让东方月初有些睁不开眼睛。

    揉了揉眼睛，又伸了个懒腰长长的吸了口气后东方月初终于是活了过来！

    昨晚灵血觉醒的过程很快，在院子里的邻居反应过来前就结束了，所以虽然他们发现了不对劲，可是也只能将之归结于天事难料！

    灵血觉醒后东方月初的面容并没有多大变化，只是皮肤更加细腻白净了些。

    不过好在东方月初的皮肤一直都很好, 所以这点变化也算不上什么。

    可是灵血觉醒带来的不止这点变化，灵血的觉醒更是让东方月初的身上多出了一股气质。

    这种气质要是放在狐妖世界还算不了什么，毕竟那里的修士还不算少。

    可是在这个只有东方月初一个修士的世界，东方月初身上的那股出尘的气质在灵血的影响下也是越发的明显了起来。

    要不是身上的衣服拉低了他的气质，估计东方月初说自己是皇室中人估计都有人信。

    “麻烦，法力太过于庞大现在的我控制不住啊！”

    东方月初看着自己白净的双手脸上写满了苦涩。

    天才归天才，可是他现在才十二岁，想要控制住妖王级的法力还是太过于困难。

    “不过好在之前就解释过一次了, 看他们那样子也相信了，自己这点小小的变化应该不是什么大问题！”

    东方月初勉强将自己的气息收敛起来了一些后脸上也是露出了笑容。

    虽然解决舆论什么的会有些麻烦，可是获得了住够的力量还是让他很开心的。

    看着高高悬浮在头顶的太阳，东方月初估算了下时间转身回家将自己昨日弄出来的大型宣纸给拿了出来。

    随着东方月初离开房间，敞开的大门好似有一只无形大手一般缓缓的将其关了起来。

    同时门后咔嚓一声，门栓直接反锁！

    不得不说狐念之术确实好用！

    路过后院中阁的时候，见到东方月初的聋老太见他走来直接转过了头哼了一声。

    昨天东方月初灵血觉醒热浪席卷，做为领居的聋老太直接热晕了过去，直至刚才才醒了过来，原本是想去找一大妈解决一下午饭的，可是现在一看到东方月初她就气不打一处来。

    直接连午饭都不愿意吃了！

    无语的目送聋老太进了屋，东方月初又一蹦一跳的向着前院而去来。

    今天他心情很好，谁都别想坏了他的好心情！

    现在的时间大概十二点左右，要是放在一般时间应该是吃午饭的时候。

    可是这个时代粮食宝贵，在家里的人不用做事，除了比较有钱的人外, 一家人基本只吃两顿饭。

    而工作的人们要么在厂里面解决，要么早上从家带吃食过去。

    而在家的人要么为了保持体力在家躺尸, 要么自己想办法去外面找吃的。

    所以现在的院子里基本上是没有什么人在活动的。

    一路上蹦蹦跳跳的, 直到东方月初来到了前院后才遇到了人影。

    “娥婶，忙着呢？”

    来到前院东方月初一眼就看到了娄晓娥在炉火前捣鼓着什么，所以也就过去看看要不要自己帮忙！

    “啊！？

    月初啊！”

    听到有人喊自己娄晓娥瞬间就知道了是谁叫自己连忙抬起头想要找到东方月初的身影。

    “噗！咳咳咳！”

    娄晓娥抬头的一瞬间东方月初看到她后就忍不住咳嗽了起来。

    实在的娄晓娥为了点火将自己的脸趁了一鼻子灰。

    不过本着尊重长辈的标准东方月初还是没有笑出来，只是忍的有些辛苦！

    白了东方月初一眼娄晓娥也不点破，反正也不是一次两次了。

    直接一把拉过东方月初！

    “咯，给你，你负责给我把火烧起来，今天我请你喝鸡汤！”

    将火柴塞进东方月初手里，娄晓娥快速逃离了这个让她感到恐惧的地方。

    这厨房果然不是她能待的地方！

    “啊，娥婶，这鸡你们还没有吃啊！”

    好奇的揭开锅盖，看着其中熟悉的鸡汤，东方月初向娄晓娥询问道。

    “吃什么吃，许大茂都多大人了还能和你抢吃的？

    原本是想今天中午热好端去和你一起吃的，可是这火我都点了好久了都没有染起来，就很烦！”

    听到娄晓娥的絮絮叨东方月初心里升起了一丝暖意，同时又可怜了半秒钟许大茂。

    然后脸上直接浮现出了一抹大大的笑容。

    “好吧, 就交给我了，娥婶你等着吃就好了！”

    说完东方月初直接蹲下准备点火烧饭。

    可是一抹娄晓娥准备的柴火东方月初的嘴角就不由得抽了抽。

    他就说娄晓娥怎么连过火都点不起来呢，原来是这些柴火都是潮的啊？

    昨夜因为东方月初的原因，许大茂实在是热的睡不着，所以上过一段时间学的他就开始端着水这自己家里撒了起来。

    降温倒是挺降温，可是就是有些费柴火！

    好好的干柴都被洗了一遍，娄晓娥能点得起来才有鬼了！

    不过这些都难不住东方月初。

    只见东方月初用自己的身体挡住了娄晓娥的视线，然后将手伸进灶台里面法力驱动间火焰升级就燃烧了起来。

    高温起而水气散！

    娄晓娥点了半天都惹不起的灶台瞬间就冒起了火舌。

    “好了？”

    看着东方月初轻轻松松就点起来的火焰娄晓娥有些愣神。

    自己怕不是个废物吧？

    “嗯，好了，不过娥婶你这是只准备吃鸡吗，又没有主食？”

    东方月初揭开锅盖，一边说一边开始从身上不知道是那个角落里摸出调味料撒进锅里面。

    “啊，哦，我现在就去买几个馒头过来！”

    饭桌上，娄晓娥吃着东方月初加工出来的鸡，眼睛都已经迷成了一条缝，那样子好似十分幸福一般。

    而东方月初则是有一口没一口的啃着馒头，鸡肉都不用他动手，娄晓娥直接就送到了他的碗里。

    说真的，这个时代的东西东方月初虽然也能吃，可是因为没有灵力蕴养的原因，所以东方月初吃着总是差了点味道。

    哪怕是弄的再香，却依旧无法达到东方月初的要求。

    不过娄晓娥倒是吃的挺开心，毕竟东方月初的厨艺真的没谁比得了。

    一边吃着饭娄晓娥一边盯着东方月初看，那样感觉东方月初不是自己的崽有多可惜一般。

    一边看娄晓娥的眼睛也就越亮，直到将最后一口馒头混着鸡汤一起咽下后娄晓娥双手撑着桌子瞬间站了起来。

    (本章完)

