    “怎么样？不会觉得不适应和无聊吗？”雅典娜有些紧张的问着。

    听着雅典娜的话，陷入选择纠结症的河神并不能直接给她答案，于是准备用另一个问题先来给自己换取更多的时间。

    “你呢？”河神有些关心的问着——他希望能从雅典娜这里给自己一个可以参考的答案。

    这一次的选择并不能一次一起给出，所以他希望雅典娜的话可以帮自己做出一个选择。

    “啊……我的话……你先别管我……”听着河神将问题拉到自己的身上，心情更加复杂的雅典娜回复着。

    “现在是在问你会不会感觉到不适应和无聊、心里空空的。”雅典娜再一次对河神说着。

    “有点……”河神也挤吧挤吧的将自己的感受回答了。

    在和雅典娜分手之后，他的心中就一直都有一块是空空的，在看电视、看动漫和玩游戏的时候都有一种缺点什么的感觉。

    “那个…你…有什么想做的事情吗？”听着河神和自己的情况一模一样，雅典娜有些心急的问着。

    “我……我……我有些想要……想要在无聊和心烦的时候……和你在一起。”河神也有些结巴的回复着。

    这一刻，他下好了决定——先抓住这一次的机会，然后再在相处的时候处处小心，尽量避免在一次踩雷。

    更加注意、更加小心就可以了。

    “和我在一起？……”听着河神直球的回答，雅典娜的脸一下子红了起来，之后连忙拉开一段距离给自己散热。

    这一刻，雅典娜心中想了很多很多的东西。

    包括结婚生子、举办一场全世界最豪华的婚礼——以及，不下百种的保密措施。

    毕竟，雅典娜还是非常的不希望河神和自己的身份曝光。

    “可……可以，只是……只是我需要再重新适应适应……所以……就做一些你想做的事情就好了。”雅典娜继续说着。

    在这一刻，河神与雅典娜的红线变得无比的坚定——也在这一刻，女娲的红线一圈又一圈的快速缩小。

    要不了多久，女娲的红线就要彻底的断掉了。

    也在这么一刻，月老头顶的乌纱帽、屁股下面的神位有些不稳定了。

    说不定那一天就会被女娲大人用“左脚先迈入大厅”而丢下人间进行负面buff拉满的十世甚至是百世轮回了。

    这一刻，在这边观察红线的月老直接被吓得两眼一黑、口吐白沫。

    他要完犊子了。

    “那……我们可以一起看串串超人Z、一起吃火锅和烧烤吗？”看着愿意和自己做自己想做事情的雅典娜，河神有些紧张的说着。

    雅典娜是一个主神和女娲大人一样的主神、非常非常忙也非常非常高大上的那种主神，应该没有那么多时间和我一起做这些没用的小事吧？

    “看串串超人和吃火锅、烤串……这样啊……可以啊。”雅典娜答应着。

    “可是，你不是非常非常忙的主神吗？怎么会有这么多时间和我一起去做这些事情啊？”看着答应了自己要求的雅典娜，河神有些好奇的问着。

    “西方神那边还有爸在嘛~管理西方神的事务还可以让他去处理。”雅典娜对着河神说道：“就像我们之前那样。”

    雅典娜立马转移话题道：“而且，我们还有很多常规的约会都没用去做过吧？现在这一次我们可以慢慢的补上哦。”

    她不希望河神问出为什么已经退休的老爹会被自己叫出来掌权，也不希望河神知道那些事情。

    如果让河神知道我们是真的在进行“姐弟恋”的话，那么自己和河神……

    “为了庆祝我们第二次成为男女朋友，我们明天一起去串串超人巡回演出的舞台去看串串超人表演吧？手牵着手约会。”雅典娜提议道。

    “明天约会吗？明天是工作日，我还要在河里工作的……不过，我可以向……”

    河神下意识的想说请假——然后他发现现在的自己根本没用资格再请假了。

    自己之前已经“旷工”一年多了，再请假说不定就要被女娲大人给“辞退”了。

    “那个……我明天好像也不能请假，之前的一年多时间里面，我已经‘旷工’那么久了，所以以后有很长一段时间我都没有假期了……对不起。”河神对着雅典娜道歉道。

    话语之中充满了委屈——毕竟穿越那么久、被困在那条河里那么久也不是他想要的，结果这个工却旷掉了、这本就不多的假期也在自己在之前那条天河之中受苦时全部蒸发了。

    （河神：╥﹏╥）

    “既然这样的话，那明天以后的很多天，我就和你一起边吃零食边看你最喜欢的串串超人吧？”听着河神不能出去，雅典娜继续说着。

    只要和自己喜欢的神在一起，无论是在哪里都是约会了。

    只要和自己喜欢的神在一起，再怎么都不会无聊了。

    至少不会比每天坐在那张椅子上处理文件要无聊。

    “真的嘛？太好了。”听着雅典娜愿意和自己一起看串串超人，河神喜悦的说着。

    ……

    在某座辉煌的宫殿之中，回到这边世界的女娲终于完成了和手下几个头头的交接工作。

    这一刻，女娲准备去执行和自己人生大事相关的重要事情了。

    在准备出门的时候，女娲突然想去月老那边看一看自己的红线。

    “先去看一看红线吧，先给自己讨个喜庆、也最后的看一下雅典娜那个小姑娘红线的最后光景。”

    一边说着，女娲一边向着月老所在的办公区域走去。

    之后，她看到了在地板上就地睡觉的月老。

    她先挥挥手用神力将月老唤醒，之后打算在月老这个下官的陪同之下视察一下东方诸神、诸仙与凡人们的姻缘情况。

    被唤醒的月老再看到已经出现在自己面前的女娲大人，月老“唰”的一下又倒在了地上。

    如果可以，他希望就这么毫无知觉的被女娲大人处理掉。

    虽然像河神这般神的婚缘自己这个小小的月老并不能掌握、女娲大人也知道我不能掌握。

    但女娲大人是女娲大人，一个而爱不得的女人是爱而不得的女人。

    谁知道一个因为而爱不得而什么事都干得出来的普通女人会不会把自己爱而不得的火气发泄在自己这个名义上可以掌控一切婚缘的月老头上？

    看着再一次倒地不起的月老，女娲知道事情要遭了，于是急忙跑到了那个最重要的区域前。

    在这一刻她看到了一根坚定亮丽的红线与一条黯淡且缩水了一半的红线。

    “这是什么情况？！”看着自己那缩水了一半的红线，女娲难以置信的说着。

    现在雅典娜在那边的世界进行征战，怎么可能会和回到这边的河神再续前缘？

    拿起自己的手机，女娲打算直接从当事人那里得到自己最想要知道的答案。

