    “禀公子，我们没见过其他妖兽。”

    那几头妖兽趴在地上，声音发颤，腹部贴地，表示自己的尊重。

    “真是胆子越来越肥了。”

    那双手紫色鳞片的青年也是冷冷开口，话语间闪烁着冰冷的杀意。

    其身上散发出来的气息至强，并不比那独角公子逊色多少。

    其威压，也是同样毫不逊色。

    对于这些妖兽来说，都是恐怖无比。

    “那些个废物还没有这么大的胆子。”

    正在此时，其中一头紫色长发的女人走了过来，目光扫过众妖，缓缓开口。

    “什么意思？”

    众人转头，望向这紫发女人。

    “我的意思是说，他们很有可能已经回不来了。”

    紫发女子淡淡开口，话语很轻，却也是带着一丝阴冷的光芒，望向谁谁便是不由心头一寒。

    “你的意思是说，它们被这里面的那些牲畜给杀了？”

    独角公子最先反应过来，皱眉开口。

    “若是不出意外的话，应该是这样！”

    紫发女人点头。

    “找死，一群牲畜居然还敢反抗，看来是想要被灭全族了。”

    其它妖兽也是冷冷开口，话语间各自的气息爆发出来，显得阴冷无比，杀意纵横。

    他们生气的原因自然不是因为那几头妖兽的死，而是因为这里面的人类居然还敢反抗。

    这分明是在打他们的脸。

    不过越是这样才能让他们越兴奋，不然杀一堆不懂反抗的人，有什么意义？

    “我倒要看看是什么人这么大胆，居然敢对咱们的手下动手。“

    独角公子冷哼一声，

    话语间骤然抬手，刹那间一道道光影自他掌心拍出，瞬间落入半空之中，而后消失不见。

    只是片刻功夫，在他们眼前的空间，却是骤然化作了一块屏幕。

    上面骤然骤然出一片森林，里面一头小猎豹在行走，骤然一个人拦在了他的身前。

    而后便是看到这人轻易的将小猎豹给镇压，而后又出来了一大一小两人。

    若是凌天在的话，定然能够认出来最先出来的那个人就是他，后面出来的就是那钟云与小昊了。

    而这也是他击杀小猎豹的那一幕。

    随着小猎豹的死去，画面稍稍一暗，再次出现的时候又是另外一个场景。

    这是一头天狮，而后刚才见到的那小孩子出现，与天使斗争，这也是让一群妖兽神色间闪过一丝震惊。

    这不过八岁的少年居然如此之强？

    但是最让他们警惕的还是那凌天，轻而易举的击杀了那妖皇境的天狮。

    后面一个个场景划过，都是凌天击杀那些妖兽的场面。

    与此同时，还在小村长的凌天却是微微挑眉，抬头望着天空，眸中闪过一丝玩味，有人在算计自己？

    因为他感觉到了一丝规则之力的变化。

    不过并没有什么危险，也是懒得去管。

    继续梳理自己的规则和天道。

    现在却是发现自己似乎遇到了一些难题。

    自己的大道和规则之力似乎太强大了。

    在虚界的时候，自己本身便已经拥有能够直接从超脱境踏入武神境七重的规则之力，后面有汲取了九龙城那庞大的规则和大道之力。

    虽然让他感觉的出来，自己一旦踏入武神境，说不定可以直接成为真正的武神。

    但是这不行，太强的规则和大道之力，这一片天地承受不住。

    一旦自己突破武神境，岂不是等于自己飞升神界之时？

    他可还不想这么早的飞升神界面。

    想起梦里的一切，他要强大自身，不只是为了自身的强大，而是要拥有保护家人的实力。

    不然的话，他要这力量又有何用？

    他原本想的是踏入武神境之后，便是回去荒域，回到凌家呆一段时间。

    毕竟一旦飞升神界，想要再来下来最起码也得好些年，不是一件简单的事情。

    所以趁着时间，先陪陪家人。

    除此之外，还有一点便是现在凌家的实力还是不够。

    自己在的话还能保住凌家，可一旦自己飞升神界，若是再遇到什么危险的话，凌家根本处理不了。

    自己的分身实力还是不够。

    所以在离开之前，他必须得确保在这一界，不会有人能够威胁到凌家的安全。

    要么就是将整个玄黄大陆的强者全部击杀，要么就是给凌家培养出一位真正的强者，最起码也是武神级别的存在。

    不然的话，他真的是放心不下。

    若是连家都不存，那他再强又有什么意义？

    所以这些规则和大道之力，似乎只能将其封存起来，或者说直接散掉？

    凌天脑海中念头闪过，却是有些不太甘心。

    毕竟浪费是一件极其可耻的事情。

    这些规则和大道之力，若是封存起来的话，不说是浪费，但也不是一件容易的事情。

    因为这些大道和规则之力，几乎已经与他的道彻底融合。

    这得自己再重新斩落部分，才能够将其封存。

    至于说散掉，这就容易多了。

    但这就完全等于浪费了，这是凌天不能容忍的事情。

    脑海中正想着，却是忽然想到了一件事情，也许不要这么麻烦。

    地核骤然出现在他的掌心之中，神魂力透入里面，瞬间便是感受到了这里面的规则和大道之力正在构建当中。

    而这一切都是那规则之灵。

    此时的规则之灵显得有些疲惫，当然看上去却是更加精神。

    毕竟一旦这地核里面的规则和大道之力趋向于完整的话，收益最大的是凌天，其次便是他了。

    规则大道完整，经过时间的演化，凌天可以拥有一个完整的世界。

    而它也能够彻底成长为天道，真正超脱于规则之上，成为大道之灵。

    “你来做什么？”

    察觉到了凌天的神魂力渗入，那规则之灵却是有些没好气的开口。

    这混蛋明明说了，带自己出来，帮助自己寻找合适的王的传人。

    虽然说现在已经有人接受王的传承，但是它也能够感觉的出来，那人的天赋和资质并不能彻底将王的传承领会，它还得寻找更好的传人。

    只是一出来，凌天就将自己丢在这地核里，地核又藏在他的意识海之中，自己根本无法将规则之力渗透出去。

    规则之力都无法渗透出去，自己还怎么适合接受寻找王的传承的人？

