
感觉到胥天翔要他不要走的眼神，杜邵轩转向满目哀求看着自己的单一诺，想到进门时听到的话。

知道良国三公主身份的杜邵轩，已经大概猜到这里发生的事情。

他安抚性的拍了拍单一诺的肩膀，脸上带着如沐春风般的笑容轻声说道：“一诺，怎么穿这么一点就跑出来了？让泠雨先去帮你取个大氅来再回去吧！”

祁玉离开的时候，单一诺将他的大氅还给他了，所以此时她身上只穿着一套单衣，棉衣都没有穿。

杜邵轩不等单一诺回复，直接吩咐泠雨回去取衣服拉着单一诺坐往炭盆的旁边去。

地龙烘托的室内很暖和，尽管不去炭盆那里单一诺也没觉得冷。

杜邵轩让她坐到离胥天翔最近的位置上坐下，将自己的大氅披到单一诺的身上。

冰凉的小手让他心疼，若不是胥天翔强烈的想要他留下单一诺他真的有抱起这个让人怜爱的小丫头离开的冲动。

“一诺，穿这么少你是怎么来的啊？”杜邵帆打量着单一诺问。

“跑来的。”单一诺垂眸道。

“你这么着急做什么？衣服都不穿。”

杜邵帆见单一诺这样也心疼，只是他不敢像杜邵轩那样直接表示自己的关心。

胥宛月突然想起她进来时看到单一诺身边的俊朗男子祁玉，好似祁玉那时牵着她的手，笑着说道：“永乐郡主是为了见情郎，所以着急的忘记穿衣了吗？”

“情郎？”杜邵帆失声喊道，“单一诺，你什么时候有情郎了？”

杜邵帆毫无预兆的激动让花厅里的人都不解的看着他，一道无人发现的目光中，带着些许的失落。

“二货，你喊什么？不要以为自己捡到了贝壳就看到大海了，大惊小怪的。”

单一诺的话若有所指，杜邵帆尴尬的挠挠头，他并没有深思单一诺话中的含义。讪讪的笑着说：“我，我只是问问。”

胥宛月是看热闹不闲事大，拉着单一诺的手问：“永乐郡主，你就告诉本公主吧！刚刚那个叫祁玉的男子是不是你的情郎啊？”

“祁玉啊？”杜邵帆笑道，“祁玉……”

“玉哥哥便是一诺爱慕之人，一诺从小和玉哥哥一起长大。十年前玉哥哥去和师傅学艺我们分开了，再次团聚，心生爱慕是再正常不过的了。”

单一诺打断杜邵帆，脸上带着幸福的笑容，好似在说一件非常非常令她开心幸福的事。

她说话的声音很轻很轻，好似是沉寂在幸福之中的女子讲述着自己的故事一般。

杜邵帆想要说什么，被杜邵轩拦下。

清楚的看到那清澈眼眸的无奈，杜邵轩想起单一诺在乐清县跟他说的一句话：有时候人在真正无奈的时候，除了微笑也只能微笑了。

经历了一次生死的单一诺，好像经历了很多沧桑一般，眼神中总有一些让人看不懂的东西。

“永乐郡主兴起真是豪迈，极像我良国人的性情，若是郡主不嫌弃的话，西城想和郡主做个朋友。”陌西城突然开口道。

单一诺起身福身行礼，“一诺何德何能，居然能得到西城公主的青睐。”

“郡主谦虚了。”

“一诺你还真是谦虚了，以你的……”

“二货，你不说话没人当你是哑巴。”单一诺嗔了一眼杜邵帆。

杜邵帆讪讪笑着，尴尬的挠挠头，样子好像个不知所措的孩子一般。

深切的一道目光悄悄的看着杜邵帆，又转向单一诺，眼睑缓缓落下盖住了眼神里的失落之色。

胥天翔面无表情的喝着茶，“如果三公主和月公主没有别的事的话，请回吧！本王还有很多事要处理。”

“九哥哥，月儿好久没见九哥哥，想要在九哥哥这里待几天。”胥宛月娇声说。

娇羞的小模样真是我见犹怜。

单一诺一个女子都不忍心拒绝她的要求，更别说男子了，肯定都会一一满足这样一个女子的要求吧！

“你不宜离宫太久，快些回宫去吧！”胥天翔冷冷的说。

“九哥哥，你不喜欢月儿了吗？月儿就想跟九哥哥多待两天而已嘛！”

“本王府中不留女眷，你快回宫吧！”

胥宛月看了一眼对面的单一诺，失落的低头和陌西城一起行礼后，跟着带路的云木离开了。

端坐在椅子上单一诺忍不住咂舌：啧啧！真是一点人情味都没有啊！这样的女子他都能拒绝。

帝王多薄情，她以前一直用这句话提醒自己，最近是糊涂了才会那么轻易的让自己跳进无法自拔的深渊之中。

沉思的单一诺没有发现，这时的花厅只剩下她和胥天翔两人。

盯着火盆里烧的通红的炭发呆的视线突然被挡住，单一诺抬头看向那张妖孽的脸。

扭头想要喊杜邵轩，才发现此时的花厅之中已经没有他人了。

悄悄的咽了一口口水，她在心里给自己打气，不能让自己再表现出任何的异样了。

胥天翔就这么站在单一诺的前面盯着她看，一句话也不说。

本来就有些心虚，被这么直勾勾的盯着单一诺更觉得全身都不自在。

“轩哥哥呢？”单一诺问，“走了吗？那，王爷要是没事一诺也先走了。”

因为胥天翔就站在她的正前面，如果她贸然起身就会直接撞进胥天翔的怀里。所以，她说完话还是端坐在椅子上没有动。

整个花厅之中，除了炭盆里炭火燃烧的声音，其他什么声音都没有。

安静的，单一诺都能听到自己的心跳声，还有面前人喘着粗气的声音。

自知这么僵持着对自己没有好处，单一诺低头抿了抿唇双手拄着椅子的扶手稍加用力她就站到了红木椅子上。

翻身一跃，直直的站在椅子后面对胥天翔说：“王爷，一诺先告辞了。”

走出花厅，单一诺便看到院子里的杜邵轩兄弟和一旁拿着她黑熊皮毛大氅的泠雨。披上大氅，单一诺将自己紧紧裹在大氅里，便拉着杜邵轩往凌枫阁而去。

胥天翔气的脑门青筋有凸了出来，可他还是眼睁睁的看着单一诺离开了。

凌枫阁门口，等着单一诺的祁玉全身都已经被冻透了。

单一诺放开杜邵轩，小跑向祁玉而去，可能因为太着急踩到一旁的积雪上差点就滑到了。幸好祁玉眼疾手快的拉住她，她才没有摔倒。

跟祁玉道谢以后，单一诺喊了杜邵轩兄弟一起到东厢房。

将昨晚没有说完的事继续说完，她又画出自己需要的东西的图纸，一直忍着饿的咕咕叫的肚子将所有的事都交代完已经是申时过半了。

穿上泠雨让云木从卧房拿回来的棉衣，单一诺对杜邵轩说：“轩哥哥，我要和玉哥哥回城东的院子了。那个院子就在城东郊外，你准备好这一切就到哪里找我，我和你一起去作坊。”

“一诺，你这就要走吗？”杜邵轩蹙眉问。

单一诺应了一声，快步和祁玉一起往外走去没有给杜邵轩拦着自己的机会。

杜邵轩是向着胥天翔的，她在花厅的时候已经知道了。

早些离开早些解脱，她突然想起水可干而不可夺湿，火可灭而不可夺热，金可柔而不可夺重，石可破而不可夺坚这几句话。

人家未婚妻都找上门了，她还赖在这里岂不是很没有骨气吗？

和等在院子外的刚子会合以后，他们很快的离开了淳王府往城东的院子而去。

书房里的胥天翔得知单一诺的离开的消息，摆手让云木离开，便继续处理这桌案上的公务。

杜邵轩不解的问：“你就不拦着她吗？知不知道她……”很伤心三个字他没有说出口，他知道，这三个字不适合自己说。

“以后她会明白的。”胥天翔沉声道。

以后，那现在呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671068"  chaptername="第68章">加入书签</a>
</div>
