    

    安荷一脸看着冰淇淋，直接拿起自己小勺，开动起来，陶雅彤在一旁小起来“小何，注意形象。”安荷边吃边讲而且嘴上留已经融化的冰淇淋“没事，没事。”陶雅彤不厌其烦的拿出纸巾擦拭，安荷则靠近陶雅彤让她帮自己擦嘴，显然她们这个组合默契度是很高啊。

    陈洛枫则是一小口一小口的吃，吃一会会看望外面，外面的阳光洒在陈洛枫那棱角分明，几乎完美的脸庞，淡淡的阳光更加添加了一些光环，陈洛枫想着以前的点滴，也想到和兄弟们出任务时，在各个国家吃美食，还记得自己最长吃的就是巧克力。

    这一举动，引起了田蜜的注意，一直看着陈洛枫，看着那双空洞的眼睛，感觉他很有故事，自己很想去了解他，可.....他却不是自己的男朋友，自己又凭什么打听别人的底细。

    林雪瞳也看向陈洛枫，一脸俏皮的问道“你居然会吃巧克力？”陈洛枫宠溺的说“看来夫人也会根际看人来决定一个人的喜好。”林雪瞳“对啊，刚开始以为你不喜欢吃这种甜食。”陈洛枫回答“那就很抱歉了，夫人猜错了，不过，我，也只喜欢吃甜的。”陈洛枫说这句话眼中产生丝丝悲伤，转眼而逝，没有人看到。

    安荷倒在那里喊话了“两位，别秀恩爱了，考虑一下，这还有三只单身狗呢。”安荷气嘟嘟的抗议，林雪瞳无奈的说“好，我们的小公主，你赶快吃吧，吃完我们要回去了。”安荷则撒娇“不要，我要再逛逛。”吃完后，一行人拗不过安荷，只好在逛。

    在逛一个首饰店，安荷被这些亮晶晶的东西吸引了，一看，则是国际的大品牌——恋，门口的小姐迎了过来“欢迎光临，请问您有什么需要？”陈洛枫也不看这些东西，自然跟着她们走，她们虽然只看不买，但这些店员的素质极好，脸上的职业笑容没有一丝不悦，不想一些国内的店员，一听不买，脸上直接变脸，更有甚者直接赶客人出门。

    门口来了一个大腹便便的男人，脖子上还有粗粗的大金链子，一身的名牌，手上的金表无不显示出他是一个有钱人，旁边还抱着一个扭着骚步的女人，这种女人，哎不说了，脸上厚厚的粉底，也只有这种低级的有钱人才会玩。林雪瞳此时也看上一个项链，据说是一个意大利的大师打造的，名叫恋爱之心，两个心相叠在一起，中间镶一颗淡蓝色的宝石，心形边框也有一点点小小的钻石，看起来美极了，在店员的帮助下，林雪瞳带上这个项链，本来就美的林雪瞳，此时的她已经可以说是人间仙女来形容。

    那个妖艳女人自然看到这个项链，心中引起嫉妒心，直接在那个胖男臂膀上摩擦，惹着大腹男下面难受直接阔气的说道“宝贝，方心，只要是你想要的我都给你买，来，我要那个。”林雪瞳这时候已经把项链放在柜台上。        

