    江舟抱着一堆宝贝，折腾了一夜。

    最终得出结论。

    小孩子才选择，大人全都要。

    一个都不能少。

    谁让他有三头六臂呢？

    ……

    清晨。

    “陈小姐，我不在时，家中人多赖陈小姐损毁根基回护，”

    “这太乙清宁露，是我师门所传灵药，或能对小姐有所助益。”

    江舟一手抱着枯木龙吟，一手拿着个清光隐隐的玉瓶，从小楼走了出来。

    来到桃树前，小心翼翼地往树上滴了一滴。

    似乎没什么反应。

    但江舟明显感觉到桃树的生机在迅速恢复。

    东西是好东西，陈青月估计也是真的伤得狠了。

    这人情还欠大了。

    要不要帮忙撮合一下，让神秀和尚还俗算了……

    江舟一手抱臂，一手托着下巴，寻思着。

    这俩有点意思。

    当初查画皮鬼案子的时候就觉得他们有点勾当。

    神秀尚在他这儿的时候，明显很抗拒靠近这个小楼。

    陈青月从来也不现身。

    被乞丐带走之后，她才现身相助。

    江舟很好奇这俩之间到底什么故事。

    郎有情，妾有意，却两两不相见。

    当初陈青月连嫁六夫，该不会是做给神秀那不识风情的大光头看的吧？

    啧啧……

    江舟心中转着八卦的念头，抱着刚刚得的枯木龙吟古琴，在桃树下席地而坐。

    手抚枯木古琴。

    琴音乍起，时隐时现，犹如置身高山之巅，云雾缭绕，飘忽无定。

    江舟十指变化，滚、拂、打、进、退。

    琴音时而浅如坠玉，清冷缠绵，淙淙铮铮，清清冷冷，如山间寒流，欢泉鸣涧。

    时而亢似龙吟，澎湃浩荡，风急浪涌，隐有蛟龙怒吼。

    宛然坐危舟过高峡，目眩神移，惊心动魄，几疑此身已在群山奔赴，万壑争流之际。

    音势渐弱，余波激石。

    一曲终了。

    江舟长舒了口气。

    真是好久没弹了。

    这枯木琴果然是个宝贝。

    所谓枯木里龙吟，棺木里瞠眼。

    仅仅是奏出琴音，便有涤心荡魂之效，死中得活之能。

    抬头看向桃树，本已光秃的树枝，长满了细嫩的叶芽。

    枝叶微微晃动，似乎在向他表示感谢。

    “份所应当，陈小姐不必言谢。”

    江舟站起身来。

    边上，是被他的琴音吸引来的楚怀璧。

    身后站着月牙儿、纤云、弄巧。

    皆是神色痴痴。

    显然是被琴音所摄。

    江舟早已察觉。

    才特意在刚才抚琴之时，运起了秘魔神音。

    果然奏了奇效。

    这一曲下来，连他自己都种身临其境之感，遑论他人？

    他的技艺显然是没这么高超的。

    有这宝贝，看来以后可以开发个音波奇功了？

    一曲肝肠断……

    不错不错，有搞头。

    “公子！你好厉害！”

    江舟起身的动静惊醒几人。

    弄巧儿最是雀跃，一惊一乍地叫着。

    楚怀璧这两日因楚王叛乱之事，面目憔悴，人如弱柳，不复以往活泼跳脱。

    此时一曲听完，竟如流水涤心，心胸豁然为之开阔。

    江舟知道枯木琴之效，本就是有意为之。

    楚怀璧目中隐复光采，看向江舟。

    “想不到，你还是琴道大家。”

    江舟抱琴笑道：“大家不敢当，不过是小时曾学过些，多赖了这宝琴之力。”

    楚怀璧只当他是谦虚，微微一笑道：“这曲叫什么？”

    “流水。”

    “流水？”

    楚怀璧喃喃道：“万壑争流，峨峨洋洋，果真是行云流水。”

    江舟笑道：“好些了吗？”

    “原来你是有意而为？”

    楚怀璧迎上他的目光，忽而低头避过，声如蚊蝇：“谢、谢谢……我、我还能再听吗？”

    江舟慨然一笑：“郡主回封地前，想什么时候听，随时来寻我便是。”

    话落，便朝纤云弄巧道：“我要出去两日，好好服侍郡主。”

    “是。”

    纤云柔柔应了一声。

    弄巧儿冲着点头抱琴离去的江舟叫道：“公子！您又要去做什么啊！”

    “弹琴。”

    江舟举手挥了挥，便转出庭院。

    “谈情？”

    纤云、弄巧面面相觑，公子有相好儿的了？

    那郡主怎么办？

    两人偷眼望去。

    却见楚怀璧呆呆看着江舟离去的门户，咬着牙。

    听到她从牙缝里挤出极细微的埋怨声：“混蛋，就这么急着把我送走……”

    ……

    玉京神都。

    紫宸宫，白玉仙晶铺就的天街御道上。

    李东阳一手持玉圭，一手提着朱紫官袍，神色匆匆，急步而行。

    踏上千级玉阶，来到含元殿前。

    “冢宰，陛下正在清修……”

    “让开！”

    李东阳一把拨开拦阻他的宦官，直接冲进了含元殿中。

    “陛下！”

    “陛下！”

    李东阳匆匆撞进含元殿，急声高呼。

    “是朕的大冢宰啊……”

    “什么事竟将朕的大冢宰急成这样？”

    玉陛之上，一道身影隐于珠帘后。

    声音悠悠传出。

    “陛下！”

    “楚王起兵造反！兵发五十万围困吴郡，南州一百四十四城大半陷落！”

    “还请陛下速速发兵弛援！”

    李东阳抱圭行礼，口中疾道。

    “嗯……”

    “朕知道了。”

    珠帘后，只是传出个淡淡的声音。

    “陛下！”

    李东阳双目圆瞪，难以置信地看着玉陛上那道身影。

    神色变幻，眉头倒竖。

    厉声道：“陛下，如今北境战事不利，更有北、燕、戎三州绿林啸聚为寇，手执天子、诸侯剑，三十六路烟尘滚滚！”

    “开州、阳州有净土邪宗以‘天当大乱，佛母降生为号’，结社烧香惑众，聚众百万！”

    “天下各州，流贼四起！如今又有楚王叛乱，南州陷落……陛下！此为国之不祥，还请陛下临朝决断，以安天下！”

    帝芒的声音依旧不紧不慢地传传：“冢宰稍安勿躁。”

    “玄素，给冢宰看座。”

    “是。”

    侍立玉陛之下的白发宦官躬身应是，转身去搬座。

    “陛下！”

    李东阳又待开口，却被帝芒打断：

    “诶，不说这些烦心之事。”

    “前几日，西极万国进贡了不少好宝贝，大冢宰平日里代朕理政，实是辛苦，朕正想赏赐一番，冢宰来得正好……”

    “陛下！”

    李东阳顾不上君前失仪，怒喝一声。

    甚至将鱼玄素搬来的大椅给一脚踹翻。

    “大冢宰，您失仪了。”

    鱼玄素抬起白首，淡漠的眼神地直视李东阳。

    李东阳神色变幻，青红交替，胸前起伏不定。

    喘了几口粗气，便狠狠咬牙抱圭行礼：“臣……告退！”

    “哼！”

    大袖一拂，转身气冲冲地大踏步而去。

    帝芒也不出声怪罪。

    没有帝芒发话，白发宦官也垂头侍立，任由李东阳离去。

    珠帘之后，帝芒从手边拿起一封奏报，手指轻轻摩娑边沿。

    “关羽……？”

    “天下英雄何其多也……”

