
“本官再问你们一遍，你们大当家呢？”邓县令责声问。

哪怕冀王不追究大当家，邓县令也不会放过他，得胜赌坊这三位当家虽说不上是亲如手足，可也是相互扶持走过了这么多年，若是二当家跟三当家都出了事，大当家定不会就此罢休。

“我大哥他不在清丰县。”许老三梗着脖子说。

冯县令有些为难地看着严岩。

严岩点头。

得了指示，邓县令手一挥“都带走。”

至于搜出来的账本，全都被严岩带走。

被带走之前，二当家再次回头看了一眼严岩。

衙门的人来的快去的也快，待邓县令跟严岩告辞离开后，附近几幢小楼的门才再次打开，小楼内的人缩头缩脑的朝外看，而后低头小声议论。

其中不少人满面愁苦，对这两幢小楼的掌柜来说，没了赌坊，她们的生意就会惨淡许多。

这回邓县令抓人没有任何商量的余地，她们想打探都不敢出头。

一阵紧张中，方铮从远处施然而来。

“方公子，我等你许久了。”似乎早就预料方铮会去而复返，严岩朝方铮笑道。

好歹也是一同在赌坊被人追着跑的情谊，严岩颇有自来熟的打招呼。

“方才还要多谢严侍卫的相助。”

严岩朝方铮招手，“方公子来的正好，快帮我看看这些账本真假。”

这回跟冀王出来的只有严岩跟另一个是侍卫，尤其是严岩，他最不耐烦看这些账本。

反正主子也没打算在这赌坊得到什么有用消息，严岩并没避讳方铮。

此刻堵坊大堂内空无一人，两人索性直接坐在大堂内，方铮快速翻动账本，而严岩则百无聊赖的在大堂内转悠。

得胜赌坊的人虽嚣张，不过赌坊内倒是内敛干净的多。

严岩转了一圈，没发现一件看得上眼的。

等严岩再次从二楼转悠下来，方铮恰好看完了最后一本账本。

“这么快？”方铮右手边摆放着厚厚一摞，“这些账本是真是假？”

“真的。”方铮抽出其中两本，“严侍卫只需拿这两本交差便可。”

“多谢方公子。”严岩不客气的接过两本账本，而后问方铮，“方公子可是要在这里等赌坊大当家？”

“是。”

“那我陪方公子一起等。”以方铮的身手，怕不是那大当家的对手。

方铮并未拒绝，“多谢严侍卫。”

“你我这是互助。”

两人并未等多久，门口便传来一阵厚重的脚步声。

“人呢？”大当家是一个蓄着络腮胡子的中年男子。

方铮看着只到他下巴的大当家，神情莫测。

大当家自然看出大堂内的异样，他整个人往后一跳，抽出背后的长刀，警惕地看着方铮跟严岩，“你们又是何人？”

“我二弟三弟呢？”大当家扬声问。

“跟我走一趟，你很快就会见到他们。”严岩打量了一番大当家，本以为大当家是多了不得的人物，此刻一见，却叫严岩失望。

严岩从不会以貌取人，他也从不会看轻那些其貌不扬的人。

不过据严岩目测，这位大当家无论长相或是武功乃至心性都不及那位被带走的二当家。

怪不得二当家能毫不犹豫的拿大当家的一只手做赌注。

“你们是官府的人？”大当家又往后跳了一步。

“知道了就老老实实跟我们走一趟。”严岩不知从哪儿摸出来一块布，他小心擦拭着手中的长剑。

见此，大当家掉头就跑。

大当家这一操作出乎了严岩的预料，他无奈的看向方铮，问“追不追？”

“严侍卫觉得呢？”方铮反问。

摸了摸鼻子，脚尖一点，严岩飞身而起，直奔大当家而去。

大当家人矮腿短，不过瞬息间便已被严岩追上。

剑尖抵住大当家的背，“我看你还想往哪跑。”网更新最快电脑端:

大当家身子一缩，同时，抽刀往后砍去。

力气倒是不小。

严岩往后一跃，避开大当家的刀锋，而后长剑朝前刺。

这一剑力道十足，大当家狼狈躲避。

严岩再次飞身，身体在空中旋转，再踢出一脚，正中大当家的肩头。

大当家整个人被踹飞，手中刀跌落一旁。

捂着肩头，大当家问“你们可是邓大人派来的？”

“是又如何？不是又如何？”严岩反问。

“你们可知我是谁？”大当家并未深想，他气怒的问。

“得胜赌坊大当家啊！”严岩看傻子似地看向大当家，“你不会连自己姓甚名谁都忘了吧？”

严岩的反应跟他想象的不一样，大当家气的直捶地，他也等不了严岩再问，直接说道“你们敢动我，莫说邓大人，便是邓夫人都饶不了你们。”新八一中文网首发

脚步一顿，严岩惊诧的看着大当家，“你，你跟冯夫人——”

后面的话严岩实在问不出口，要说这种后宅龌龊之事严岩也不是听过，可严岩实在无法将邓夫人与大当家联系在一起。

实在是这两人无论身形背景都相差太多。

不管从哪儿哪儿看，这大当家都无法跟邓大人相比。

难道这位邓夫人是眼瞎吗？

就在严岩天马行空乱想之时，大当家又说“你们邓夫人可欠我一个大人情。”

严岩思绪瞬间被拉回来，他不动声色地问“邓夫人欠你何人情？”

“这不是你该问的。”大当家捂着肩头起身，“回去给你们邓夫人传个口信，我想见她一面。”

就在大当家得意地等着严岩变脸的时候，他只觉腕上一疼。

随即脑子一阵空白。

大当家不敢置信地回头，他看到那个并未被他放在眼里的书生手持他的长刀，都上血淋淋一片。

而他脚边赫然躺着一只才被砍下来的手。

大当家后知后觉的才意识到钻心的疼，“你敢伤我？”

方铮砍的恰是他拿剑的右手。

方铮并未回答，他后退一步，扔掉长刀，对严岩说“下面的事就麻烦严侍卫，方某告辞。”

他还要回去见娘子，方铮知晓，没有自己陪着，冯轻定然不会一人先睡。

“方公子你还未告知我这账本有何特殊之处。”严岩在他身后叫。

“苏公子自然能看得出来。”留下一句话，方铮加快了脚步。

()

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445358"  chaptername="第381章  取赌注">加入书签</a>
</div>
