    这一次，小妟儿陷入了苦战，这名叫刘彩云的女子果然不凡，属于天骄级人物，即便在同阶也少有人能敌。

    小妟儿修为比对方低了两个小境界，全仰仗着太阳真经修出的太阳圣力更加纯粹，以及那特殊的体质和对方抗衡。

    一开始小妟儿因为战斗经验不足，被刘彩云千奇百怪的术法压制，到了后来，小妟儿越打越进入状态，她在不断的观察学习和总结。

    大战过去五百回合，刘彩云的法力都有些难以为继了，可她惊异发现，眼前的小女孩儿居然还有余力。

    她内心叹息，感慨大帝古经的优势和体质的差距，打到这一步，她是很难战胜这个女孩儿了，再过三百招，她便会力竭败北。

    小妟儿一身太阳圣力愈发璀璨，颇有愈战愈勇之势，战到痛快出，她一声娇喝，用师父传她的拳法破开刘彩云的法器，起手撼山！

    轰——

    刘彩云的护体法力被击破，倒飞出去，半空中稳住身形，嘴角溢出一丝殷红，抱拳道：“我输了。”

    “哇，妟儿姐姐好厉害！”

    小囡囡坐在陆晨腿上拍手道，吸引很多人的目光。

    太玄门的弟子看着小囡囡，心想这难不成是陆晨收的第二个弟子？

    许多人好奇探查小囡囡，但却没发现什么法力波动，似乎还未修炼。

    不知为何，有的人羞耻的松了口气，被七岁孩子打败还好说，若陆晨怀中的那个三四岁的女孩儿也很强的话，上场挑了他们，那可真是没脸见人了。

    小妟儿落在地面，深呼吸了一口，天地间灵气朝她轮海聚集，显然恢复速度极快，她像是燃不尽的小太阳那般。

    “有缺的太阳之体都这么可怕了，真正的太阳之体该何等无敌？”

    有人感慨道。

    小妟儿听到后有些不满，“哼，有缺怎么了，你们怎么都爱说这个，无敌的又不是体质。”

    可很多人还是想吐槽，但你现在就是在用体质欺负人啊……

    接下来，太玄门又走出数位道宫五重天的修士同小妟儿一战，可都像刘若兰一般铩羽而归。

    一时间，偌大的太玄门，年青一代居然找不出人战胜一个七岁女孩儿。

    有不少人把目光放在华云飞身上，但华云飞像是感觉不到，一直在跟陆晨聊天。

    无人上前，比试自然就算结束了。

    太玄门的年轻人得到了“指点”，但却不是他们想的那样，而是摆在陆晨的徒弟手中。

    切磋之后，太玄门的人送来各种美食，算是一场年轻人聚会不可缺的环节，饮酒作乐。

    小妟儿和小囡囡坐在一桌，小妟儿很有做姐姐的样子，不断的给囡囡夹菜，囡囡和小妟儿熟悉了些，不太生分了，也会帮小姐姐夹夹菜。

    陆晨和华云飞独坐亭台中，旁边无其他人，两人饮酒交谈，气氛颇为和煦。

    不得不说，同华云飞此人聊天，还是很舒服的，此人博古通今，宽和有礼，魅力非凡。

    陆晨心中也不免叹息，觉得华云飞此人着实可怜。

    他幼年被狠人的传承势力找上，命其修炼吞天魔功，一切都是为了给别人做嫁衣。

    幼小的华云飞没得选，因为太玄门……太弱了。

    他若是拒绝，父母长辈，乃至太玄门，都会被杀绝。

    修炼吞天魔功后，他也并未滥杀无辜，华云飞临死前真情吐露，他说自己很少杀真正的好人，一切都是被逼无奈，最多还是行走在山川墓地中，找那些死人的尸体本源吞噬。

    他是一条可怜的鱼儿，这么多年来，一次次奋力跃起，每一次都以为摆脱了那条河流，跃空而上，扑向另一条属于我自己的生命河，可是每一次都被一只大手强行抓回，重新丢进那条不变的水流，始终朝一个方向前进。

    到最后的最后，他吞天魔功终于小成，自知被不灭天功传人吞噬的那一天不远了，还是决定去赴和叶凡的那一场决战。

    李若愚拦过华云飞，说他可以不去，好好待在太玄门，但华云飞那时已经难以回头了。

    这个男子毕生的愿望，就是可以摆脱宿命，让太玄门昌盛起来，可临死前却感慨自己其实……只是想做个无忧无虑的琴童罢了。

    “陆兄，你说我们修炼是为了什么？”

    华云飞饮下一口酒，向陆晨问道。

    “每个人所求都不同吧，有人求证道，有人只是想稍微活得久一点，有人是求力量和权力，有人求真正的长生想要成仙，重要的不是为了什么，而是过程是否精彩，结果是否遗憾。”

    陆晨酒杯停在嘴前，说完后一饮而尽。

    “过程是否精彩，结果是否遗憾吗……”

    华云飞笑着摇了摇头，低头时嘴角有些自嘲，可我的过程和结果，都早已被人安排好。

    “你呢，修炼的目的是为了什么？”

    陆晨反问道。

    华云飞怔了下，“我吗……我只是想振兴太玄门。”

    想掌握自己的命运，再不受人摆布。

    但这些话，他是无法说出口的。

    华云飞今天见到陆晨，内心颇有感慨，实话说，他很羡慕陆晨这样的人。

    不仅天资才情无双，而且也已经成长了起来，不用担心其他势力的扼杀，最重要的是，他是一介散修，无忧无虑，自由自在，没有自己的负担。

    “华兄有什么梦想吗？”

    陆晨换了个问题。

    “梦想？”

    华云飞觉得这个和上个问题不是大差不差，但他却莫名的感觉内心一动。

    他的确想振兴太玄，但那是豪情壮志，自己心底真正的梦想，到底是什么呢？

    他看了眼山泉边的古琴，内心叹息，若一切能回归源点，自己多想做个无忧无虑的琴童，再也不踏入这修炼世界。

    即便是如今，他也只想追求琴道，交几个知心朋友，不再为黑暗的世事所忧心。

    “梦想吗……曾经或许有吧。”

    华云飞少见的在外人面前露出苦笑，“奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈，开始用双手掂量生活，更看重果实而非花朵。”

    “那你所想要的果实，如今为何？”

    陆晨面无表情，坐在那里手持空酒杯，问出的话却让华云飞有些警惕。

    华云飞总觉得这个男人似乎看破了自己的什么秘密，对方毕竟曾经斩道过，难道看出我修炼了吞天魔功？

    他观察着陆晨的神情，却觉得分毫看不透，内心有几分紧张，但最终又变得释然起来。

    若真的暴露了，大不了就是离开太玄，亡命天涯，他总不会连累师门的。

    “如今吗，云飞现在，只想像陆兄一样是一名斩道高手，这样太玄门就不会那么容易受欺负了。”

    华云飞说完，意识到自己有些失言，太玄门如今也算东荒前百的大派，怎么“受欺负”了？

    陆晨像是没有听出华云飞的言外意，抓起一只水晶虾，剥开皮吃了起来，“我可并非斩道者，我们的路都还很长。”

    华云飞沉默，只是给陆晨斟上酒，两人再次对饮一杯。

    之后两人再不谈梦想目标，只是简单的论道，讨论在修行上的各种见解。

    一番讨论后，陆晨觉得华云飞此人天资才情不在颜如玉之下，但可惜后来走歪了路，不如说被逼上了那条路。

    吞天魔功修炼虽快，但根基不稳，进境极速的同时，在当前阶位的战力，反而拉下了，这也是华云飞后来经常被叶凡跨阶揍的原因之一。

    此后三日，陆晨在太玄门居住，小妟儿和小囡囡在星峰玩耍，星峰的师兄师姐们都很喜欢两个小家伙。

    而他闲来无事便在亭台间听华云飞抚琴，论道时印证自己对这个世界修行体系的理解。

    最后一天，陆晨临行前，华云飞送行，碰杯间向陆晨传音，“陆兄在下一个大城直接传送离开。”

    陆晨有些意外，将杯中灵酒饮下，笑了笑，“我欠太玄门三件事。”

    周围的人有些不解，为何陆晨临行前要特意强调这个，但也没人问。

    华云飞饮下杯中酒后便转身回山门，再不回头。

    陆晨离开太玄门，到无人处后面色才阴沉了下来。

    “师父？”

    小妟儿见师父的样子奇怪，疑惑道。

    “没事，妟儿和囡囡先委屈下。”

    陆晨拿出人王印，将两个小家伙收了进去。

    他没想到华云飞最后会提醒自己，也没想到居然有人盯上了自己。

    呵，还搞不懂我到底是什么体质，如今便已动心了吗？

    他出过几次手，世人大概清楚了他的实力，来杀自己的人绝不是简单货色。

    很有可能就是华云飞和摇光共同的护道人，那名半圣强者。

    对方杀掉自己，不仅是为了先给华云飞吞噬本源，也是为了给狠人不灭天功的传承者扫清障碍。

    因为比起南妖北帝中皇西菩萨这些人来说，自己显然更为碍眼，最近世上很多人都传他“有大帝之资”

    华云飞或许是跟自己这几天聊的投缘，最后提醒了自己一句，但他不过是一个四极境的棋子，什么都左右不了，甚至都不能跟自己明说。

    陆晨向前迈步，却猛然抽刀，回身要斩出，最后停在白皙细腻的肌肤间。

    双马尾萝莉双手高高举起，手上还拿着张羊皮纸，“大、大佬，我、我是……来交保护费的。”

    陆晨收起那张羊皮纸，没有仔细查看，他感觉时间有些紧迫，皱了皱眉，“今后去北域石寨找我，现在不想死的话，别跟着我。”

    双马尾萝莉卡卡一脸懵逼的看着陆晨离开，不知对方犯什么神经，但稍微思索了下后，打了个寒颤，嘟囔道：“大佬不会被华云飞盯上了吧？”

    陆晨没有完全听从华云飞的建议，一直到第二个修士大城，才进行传送，路上并未有人截杀。

    他付了源，踩在传送阵台上，当传送启动的那一刻，他本能的直感心中发毛，脚底瞬间发力，跳了出去。

    脚下原本的传送阵整个崩毁，而那些一样准备前往北方的修士们，在那传送域门中被空间之力撕得粉碎。

    “什么人！？敢在我流天城破坏传送！”

    城内一名四极境的统领冲出来，大喝道。

    可他的话才刚说完，就被一股无形的威压所磨灭了。

    不仅是他，这座修士大城中，上至化龙境修士，下至轮海境修士，甚至是凡人，都在一张遮天蔽日的大手下化为粉末。

    一击之威，囊括数百里，杀生十万人！

    陆晨也在这张大手的笼罩下，只凭那股威压，他就知晓，绝不可力敌！

    真的是那人来了，那名可怕的半圣！

    在这天地环境大变的情况下，修行至半圣之人，该何等恐怖？

    就是古时候初入圣人的修士，也未必是其对手！

    陆晨暴血全面开启，一身气血沸腾，苦海间雷鸣声响起，太阳圣力将其笼罩在其中，出力提至巅峰。

    同时他取出人王印，朝天空拍出。

    轰——

    陆晨立身半空中，下方是在那股磅礴威压面前化为粉末的城池，以及数不清的死去生灵，他状若霸王举鼎，口中爆喝：“开！”

    他的骨骼在悲鸣，肌肉组织和骨架在不断的撕裂粉碎，但陆晨运转者字秘，不断的修复，一时间处于一种平衡的状态。

    对方这一掌的力量绝对在一百五十点之上，而且其中还蕴含着一种湮灭之意，即将成圣的老怪物，怎么会没有自己的意？

    那股意像是要吞噬湮灭万物，将一切归于源点，若不是陆晨以刀意护持己身，那遮天大手即便不拍在他身上，他也会被那股意所抹杀。

    城内的人就是如此，掌未落，意已至，所以死的不明不白。

    陆晨口中溢血，强行借圣兵之威震开了这一击，脚落于地，肌肉膨胀到极致，踩踏间废墟间出现一朵硕大的睡莲。

    下一瞬，苍茫的大地上拉出一道长长的尘土，陆晨想也不想，夺命而逃。

    这根本不是有圣兵就能对付的敌人，若来的是一尊大成王者，他都有信心一战，可特么的这是尊半圣！

    最可怕的是，对方可能还修有狠人的吞天魔功！

    陆晨琢磨自己是不是应该听华云飞的劝告，在第一座大城传送就好，可现在也不是后悔的时候，因为身后的杀机又到了。

