    秦欢手术四十八小时之后，张扬开始按时给他扎针，疏卑洲怪脉。以免在体内形成淤血。

    秦欢已经苏醒，一双眼睛入神的看着张扬。

    张扬笑道：“疼不疼？”

    秦欢眨了眨眼睛，张扬在他身上的穴道揉捏了两下：“再过几天。你就能够像过去那样蹦蹦跳跳了。对了，你嫣然阿姨刚才打来了电话，听说你手术成功她很高兴，还说等你病好了就让我把你送去美国。她带你去迪斯尼乐园看米老鼠和唐老鸭呢。”

    秦欢的小脸上露出笑意。

    张扬收起金针，点了秦欢的昏睡穴，让他继续休息，起身离开了重症监护室，在门口遇到了于子良和秦萌萌，两人的表情都显得十分轻松。

    于子良微笑道：“手术很成功。术后的恢复也很理想！”他现在对张扬的医术有了更深刻的认识，知道这个年轻人虽然没有任何医科大学的正式认证，可他的医疗水准却超人一等。只可惜人各有志，张扬似乎对医学没有任何的兴趣。

    于子良进去为秦欢检查的时候。秦萌萌在外面和张扬说话，听说文浩南已经回到了北京，秦萌萌也放下心来。正如她所说，就算成不了恋人，朋友还是有机会做得。

    张扬又把楚嫣然的意思转述了一遍。

    秦萌萌道：“我已经打了退伍申请。如果顺利的话，最近就会批下来。我打算多一些时间照顾小欢。帮我告诉嫣然，谢谢她的好意等小欢恢复了健康，也许我真的会麻烦她。”

    张扬笑道：“不用这么客气。咱们原本就是一家人，嫣然建议小欢过去还有一个原因，美国的康复水平比较高，这一点于博士也是这么认为。”

    秦萌萌点了点头，她衷心感谢道：“这段时间多亏了你们一家对欢的照顾，如果没有你们，我真的撑不下去。”

    张扬笑道：“都说不要说外气话了。怎么又开始了？”秦萌萌道：“我不说，好，我以后再也不说了！”

    张扬正准备告辞的时候，电话响了起来，接通电话就听到里面传来朱晓云充满兴奋的声音：“张主任。你快回来！你们招商办打起来了！”

    张扬一听就愣了，这招商办除了自己以外还有谁敢公然打人啊？不过朱晓云这语气让他很是不爽，打就打呗。你至于这么幸灾乐祸吗？张扬道：“你很高兴啊？”

    朱晓云道：“当然高兴了，你知道挨揍的是谁吗？”她停顿了一下。加重语气道：“肖桂堂！”

    张扬也乐了，这肖桂堂挨揍的确可喜可贺，按理说应该自己抽他才对。谁这么对自己心思？居然抢在他前头出手了？

    朱晓云道：“章睿融真是厉害啊。甩了他两个耳光，一个背椅把肖桂堂摔得半死，现在正躺在地上撒泼呢。张主任，你可快来，晚了就看不到这精彩一幕了。”

    张扬挂上电话，二话不说直奔老市委而去。

    张扬赶到招商办的时候，看到院子里停着一辆警车，辖区派出所的两名警察也是刚刚赶到，看到张扬；两人笑着和张扬打了个招呼，张扬道：“什么风把你们给吹来了？”

    其中那名副所长笑道：“刚才你们招商办报了案，说是有人被打了，所以过来看看！”

    张扬道：“没事儿，人民内部矛盾，人民内部解决，不必麻烦你们了。”

    两名警察也不想揽这种事儿，张扬是什么人，他们心知肚明，人家不想他们多管闲事，他们还懒得管呢，那副所长笑道：“张主任，既然没什么事，我们先回去了！”

    “别啊，都中午了。吃完饭再走吧！”张扬显愕很热情，可张大官人的饭也不是那么好吃的，副所长笑道：“您还得处理内部矛盾今天就不耽误了，改天再来打扰。”

    张扬目送警车离开，这才不急不慢的向招商办走去，途径企改办的时候，张扬刻意看了一眼主任办公室，房门紧闭，马华成十有**就在里面，不过这厮为人向来老道圆滑。遇到这种场面肯定躲为上策。

    招商办一片狼藉，肖桂堂捂着脸坐在地上哀嚎，一帮年轻人围在那里。看着眼前的场面，想拿捏出关心的样子，可表露出来偏偏是耸灾乐祸的表情。

    几名副主任在那儿劝着肖桂堂，看到张扬来了，一个个义愤填膺道：“张主任，你总算来了，你看看肖主任被打的，一个小丫头居然这么嚣张，这么野蛮。”

    张扬看到肖桂堂的狼狈相，打心底高兴，脸上却装出很同情很惊讶的样子：“肖主任，怎么搞成了这个样子？谁这么大胆子，竟然敢打你？”

    肖挂堂一边哎呦着一边叫道：“章睿融”我报警了”张主任”你看你雇佣的这批人”根本就是流氓，无赖，”

    张扬一张脸顿时沉了下来：“你什么意思？你挨打跟我招聘工作有什么关系？”

    几名副主任围了上来：“张主任，当初我们就劝过你，这些人没有编制，根本没有任何的政治素养，现在你看到了，他们的行径多野蛮？”

    张扬环视了一下周围看热闹的年轻人。故意道：“看什么看？有什么好看？肖主任挨打你们高兴是不是？”

    这帮年轻人谁听不出来话罢的意思一个个偷笑着离开。

    肖桂堂道：“警察怎么还不来？”

    张扬不慌不忙道：“让我赶走了！”

    肖桂堂瞪大了眼睛，他今天窝了一肚子火，听到张扬这句话顿时恼了。他从地上蹦了起来，气势汹汹道：“你凭什么把警察支走，我被打了。你居然还护着那帮招聘人员！”

    张扬叹了口气道：“肖副主任。要注意风度，咱们当领与的，要注意自己的公众形象，你看看你现在的样子，是不是让人家看笑话？”几平此时具脑稍稍冷静了下来感觉今天这人可丢大发了川守一么多人的面被一个小丫头打了，这张老脸以后该往哪儿搁。

    张扬道：“你们几个先陪肖副主任去医院检查一下，看看有没有伤着，其他的事情交给我来处理。肖副主任，你放心，我一定给你一个满意的结果。”

    肖桂堂恨恨点了点头道：“这话可是你说的，我相信你一次。”

    张扬心中冷笑，你他妈相不相信我有什么意义？我会在乎吗？

    把肖桂堂劝走之后，张扬来到了章睿融的办公室，章睿融正在收拾东西，她的俏脸有些发红。看得出情绪也很激动。

    张扬在转椅上坐下，很悠闲的来回转了转：“行啊！丫头，出手够利索啊！”

    章睿融默默把整理好的一个文件袋递给张扬：“这是你需要的文件和材料，全都整理好了。”

    张扬看了看文件袋，放在桌上，轻声道：小章，到底怎么回事儿？咱平时不一直都很尊老爱幼的吗？”

    章睿融道：“看不过眼，肖桂堂背后说常主任的坏话，这种人嘴这么坏，就是该打”。

    张扬道：“是不是觉着自己反正要离开了，也没什么负担，有冤的伸冤，有仇的报仇？”

    章睿艘道：“是不是给你惹麻烦了？。

    张扬摇了摇头道：“我很高兴，抽得好。打得好，这只老狐狸，我早就想抽他了，可惜，我得顾及形象啊”。

    章睿融道：“我真是不明白。凭你的本事，何苦窝在这里受气！”

    张扬笑了笑，知道章睿融一定从她姑妈那里听说了什么，低声道：“人各有志，大家都有自己的路要走。谁知道前方究竟是阳关道还是独木桥呢？。

    章睿融点了点头，张扬这句话到是没销，谁也不必勉强谁。

    她把需要带走的东西放进收纳箱。抱起收纳箱道：“我走了，肖桂堂的事情如果有麻烦，我会承担，跟你们没有关系。”

    张扬笑道：“反正我没看见你打他，这事儿的确跟我没关系”。

    章睿融笑了笑，抱着收纳箱走到门口。停下脚步，转身道：“忘了告诉你，你还算是一个不错的上司！”

    张扬道：“去了新的工作岗个，如果干得不如意，可以回来”。

    章睿融点了点头，向外面走去。

    耳章睿融没走出老币委的院子就被一群年轻力壮的小伙子给围住了。带头的人是肖金山，招商办副主任肖桂堂的儿子，他在附近开了家建筑装修公司，在社会上也算有些人脉，听说老爹被人给打了，马上纠集一帮人赶了过来。

    十多个人呼啦一下就把章睿融给围住了，肖金山认得她，指着章睿融道：“章睿融，你他妈敢动我爸”。他扬章睿融，却听到楼上一声大吼：“干什么？这儿是政府机关，你们冲击政府机关就是犯罪！”

    张大官人手扶阳台威严十足的喝道。

    这时候门外又进来了十多个刺龙画虎的汉子，听到外面的动静许多科员也探出头来，这种场面他们都没有经历过，没有人敢凑上前去。

    张扬可不管那套，他缓步走下楼去。来到肖金山的对面，将章睿融挡在身后：“肖金山，你知道自己在干什么吗？围攻政府机关，你还真有胆色！”

    肖金山怒吼道：“你少吓唬我。我爸被她给打了，现在送去医院急救了，她想走没门，她怎么打我爸的。我今儿就怎么打回来”。

    章睿融冷冷道：“张主任，这件事和你无关，我自己来处理”。

    张扬知道章睿融有些功夫，可对方来了二三十人，她一个小丫头未必能招架得住，再说了，肖金山纠集一帮社会闲杂人员到招商办来闹事，这就是目无法纪，不说这么大，这就是不给他张扬面子。

    张扬道：“肖金山，我给你一分钟时间，带着你的这帮狐朋狗友全都给我消失！”

    肖金山也被激起了火气，他对张扬也没什么好感，平时在家里没少听老爷子抱怨，虽然心中对张扬还是有些忌惮的，可人逼急了什么后果都不会考虑，更何况他身边有这么多的朋友，肖金山寸步不让道：“如果我不走呢？”

    张扬笑了笑：“你试试”。

    肖金让伸手向张扬的肩头推去，试图将他推开，攻击被张扬挡在身后的章睿融。

    张扬一把就抓住他的手腕，抬脚踹在肖金山的小腹上，踢得肖金让闷哼了一声，双膝一软就跪在了他的面前。

    肖金山带来的那帮人多数人都听说过张扬的威名，不过其中也有几个耍横没头脑的，看到肖金山被打，一个个怒吼着冲了上来，其中一人手中竟然举着一把砍刀。这厮也真是没脑子，来政府机关居然敢带着凶器。

    章睿融将手中的收纳箱向那人扔了过去，腾空跃起，在空中干脆利索的踢了两脚，两名壮汉被她踢到在地。

    此时外面响起了警笛声，武力可以救急，却不能从根本上解决问题。张扬从楼上下来的时候。就已经打电话报警了。派出所就在隔壁，很快就赶过来了。

    这帮社会闲杂人员害怕了，想要逃走。张扬岂能放过他们，一把就将那个拿刀的小子给揪住了，扫脸就是一个大耳舌子：“麻痹的，你居然敢到政府机关玩刀，你他妈倒霉了，你们全都到霉了！”<!--over-->

