
　　释放完迅雷符，大蛇丸紧接着就拿出另一张土黄色符咒符。

　　大蛇丸没有急着释放，而是先简短介绍道：“升土符，能升起一堵土墙。”

　　介绍完之后，大蛇丸往其中注入查克拉，激发了符咒力量，一堵厚实的土墙迅速的从地上升起。

　　“这不就是土流壁吗。”有岩隐吐槽道。

　　“如果在战斗中,有一次不消耗查克拉不用结印释放的土流壁，也是一个不错的手段吧。”另一名岩隐想了想说道。

　　土流壁一般是用来防御，但是也不是没有其他用法。

　　比如控制对方身后的土地升起，那就可以阻挡对方逃跑了。

　　一次不用结印，不会消耗太多查克拉的土流壁，倒也不错。

　　大蛇丸没有理会周围人的讨论，试完升土符之后拿出一张蓝色符咒。

　　“水牢符，能够召唤出一个圆形的水牢控制住对方。”

　　说罢,迅速往符咒注入查克拉，符咒力量爆发，封印在其中的力量发动，一个两人高的圆形水球就出现在了大蛇丸的面前。

　　这次没有人讨论，而是都全神贯注的盯着大蛇丸。

　　三种符咒都介绍完了，接下来的那只能是医疗符了。

　　原本大家对这個不上心，觉得可能效果一般就名字唬人，要不然木叶怎么会拿出来直接给他们用。

　　但是按照前面的三个符咒来看，木叶的这些符咒都并不弱。

　　迅雷符的威力不下于起爆符，升土符等于一次无消耗土流壁，水牢符看上去也是等于一个不低的水遁。

　　那么一起出场的医疗符，相比也不会差到哪去吧。

　　考生们的想法如何大蛇丸都不会管，他像之前一样，没有因为是最后一张种符咒就特意的延缓速度。

　　要不是这是永泽的任务，他才不会来干这么无聊的事情。

　　大蛇丸拿出一张淡绿色符咒，开口道：“医疗符，能够治疗伤势，效果大概是上忍医疗忍者施展掌仙术的二分之一吧。”

　　说完，大蛇丸从忍具包中拿出一把苦无,然后把袖子拉起，露出和脸一样惨白的手臂。

　　大蛇丸淡定的把苦无扎进手臂，然后一拉，一道不浅的划痕瞬间产生，点点血花绽放于空中，看的纲手一阵皱眉，不过因为知道有很多人在看着，所以强行镇定，没有慌乱。

　　大蛇丸用符咒盖在伤口处，注入查克拉激发符咒力量。

　　一阵猛烈绿光从符咒上绽放，原本那还在汩汩的流血鲜血的狰狞伤口迅速开始愈合，最后只留下了一条淡淡的伤痕。

　　“居然……居然真的研究出这种符咒了。”考生们无不眼睛圆瞪，震惊的看着大蛇丸的手臂。

　　他们可以确信，刚刚大蛇丸并没有施展医疗忍术，只是简单的用医疗符盖在了伤口上，然后注入了一点查克拉就完成治疗了。

　　说起符咒，忍者们一定先想起起爆符，因为这个符咒使用的人多，传的最广。

　　但其实符咒有很多种类,除了用于战斗的起爆符，其他符咒用的最多的应该是用来布置结界。

　　只要是精通结界术，再有着大量符咒的话，哪怕是一个人，也可以短时间内布置高等级的结界出来。

　　也有其他人想过医疗符这种东西，有这个，相当于带了一个随身医疗忍者，那简直不要太爽，绝对可以有效的降低忍者的死亡率。

　　不过他们都失败了而已，大家都失败了，而且不是以次数为单位，是年，久而久之，就没人浪费时间精力资金研究这个了。

　　当然，也可能有人还没有放弃希望，在暗中研究。

　　所以，哪怕是木叶忍者，也被医疗符的效果所震惊，自己村子什么时候变得那么牛逼了，他们怎么不知道，就很懵逼。

　　震惊过后，周围的忍村也发现这个问题了，他们震惊就算了，怎么木叶的忍者也是和他们一样。

　　“你们之前也没见过？”有人好奇问道。

　　“没有。”木叶忍者摇了摇头，表示这玩意还真是第一次见。

　　“这个医疗符你们木叶有多少储量。”在包厢内的大名看见大蛇丸那无比狰狞的伤口居然一下子就愈合了，直接对旁边的暗部问道。

　　暗部无语，这种机密的事情他一个平平无奇的暗部怎么会知道。

　　虽然觉得大名不太聪明，但暗部还是耐心回答道：

　　“医疗符是木叶机密，我的等级不足以知道这个，不过之前永泽辅佐说过，医疗符可以出售，应当是有一些储备的吧，您可以等中忍考试结束后去询问火影或者永泽辅佐关于采购医疗符的问题。”

　　听到暗部说这是机密，大名本来有些生气，他每年给木叶那么多钱难道是白给的吗，不过听到医疗符可以买，大名的眉头又舒缓了下来。

　　可以买就好，钱这种东西他向来是不缺的。

　　相比较些许钱财，医疗符这种能够保命的东西才是大名想要的。

　　虽然大名手底下有上忍级别的医疗忍者，但是符咒带着方便啊。

　　旁边的权贵也纷纷开口，询问他们是否能够购买医疗符。

　　大名都馋医疗符，贵族们也馋啊，他们也惜命，而且他们别的不多，就是钱多。

　　改善民生的钱可以省着点花，保命的钱那必须大大的花，命都没了就什么都没了。

　　不止是包厢的贵族，此时圆形会场的气氛也被医疗符的惊人效果带动了起来。

　　“这就是木叶的医疗符吗，太强了吧，这要是在战场上，他们一人带个几张，那还不是等于每个人单独配置了一个医疗忍者，这还怎么打。”有忍者由医疗符发散思维，想到了一个很恐怖的后果。

　　现在的木叶本就强势，再加上又出现了效果如此恐怖的医疗符，那木叶岂不是强上加强，甩来其他大忍村一大截。

　　“不会吧，这么强的符咒，制作难度应该不低，不然为什么各国研究了那么久都没研究出点东西。”有人觉得医疗符虽然效果好，但是产量应该不高。

　　“要是产量很低的话，你觉得他们会放在死亡森林里给考生们随便用吗？”一名砂忍不容乐观的分析道。

　　那一片的忍者都沉默了。

　　确实，如果产量低，很珍贵，又怎么会放到死亡森林里给中忍考试的考生们去用。

　　相比较其他国家忍者的恐怖嫉妒羡慕，木叶忍者就是兴奋和高兴了。

　　“以后可以不买起爆符，这医疗符一定要买啊，关键时刻，可能就等于一条命。”一名脸上带着伤疤的木叶忍者说道。

　　“是啊，找乐子都可以少去，这医疗符一定得买，死了可就不能在去找乐子了。”一名木叶忍者感叹道。

　　周围的木叶忍者纷纷赞同，话糙理不糙，生命才是排在第一位的东西，死了可就什么都没了。

　　“永泽辅佐，你们这医疗符，卖吗？”大野木在看到医疗符的惊人效果之后，果断朝着永泽问道。

　　“无论是制造方法，还有医疗符本身，我们岩隐都很有兴趣。”

　　虽然不觉得永泽会卖给他制作方法，但是大野木还是说了一句。

　　毕竟说就动动嘴，不会少胳膊少腿万一永泽真卖了，那他不就赚大了。

　　“不好意思，那四种符咒都是木叶的机密，无论是哪一种都不买制作方法，不过售卖符咒本身，倒是可以在中忍考试结束之中讨论一下。”永泽笑着回复道。

　　买制作方法，想屁吃。

　　“只能买符咒啊，那也好。”大野木笑呵呵的说道，心中却是吐槽了起来，木叶忍者果然都是狡诈之辈，这永泽之前还说这些符咒都是不用在意的小道，这会儿又变成木叶机密了。

　　雷影看见大蛇丸那恢复如初只留有一道淡淡痕迹的手臂也是心中一惊。

　　他云隐村猛男要是有了医疗符，还不是如虎添翼，能够不怕受伤肆意的在人群之中使用雷遁忍体术厮杀。

　　但是这些符咒都是永泽弄出来的，四代雷影属实是不想去和永泽接触。

　　他这辈子一共和永泽见过几次，但每次都吃亏。

　　第一次最惨，身体被永泽打成重伤，右手的手掌都被切掉了大半，带领的精锐部队一半被杀一般半被俘虏，连他和奇拉比也被俘虏，云隐村付出巨大代价才把他和云隐部队给带回去。

　　那一天的场面，四代雷影永远也无法忘记。

　　他这个云隐之影作为战争失败的俘虏，屈辱的被捆绑在空地上，衣服破烂，神似在乞讨乞丐。

　　而他的亲信，一脸卑微的陪着木叶忍者在笑，笑的是那么勉强，那么的痛苦。

　　即便是木叶狮子大开口，也只能硬着头皮接受。

　　四代雷影将那奉为一生之耻，励志努力发展云隐村，超越木叶，然后报仇。

　　雷影捏了捏拳头，然后放开，沉声问道：“永泽辅佐，木叶的符咒能够卖给云隐吗，云隐也对这些符咒很感兴趣。”

　　医疗符事关重大，如果木叶一家不卖就算了，如果岩隐买了，而云隐没买，那么在以后的战争中，云隐对上岩隐就会陷入弱势。

　　所以，哪怕丢脸心里不舒服，雷影还是开口了，为了以后云隐在战争中不至于太过劣势。

　　“哦，雷影你也想买符咒啊，可我看你这架势，不像是想买，反而有点像是要抢。”永泽笑看着雷影。

　　雷影的脸一下子就黑了下来，他当然知道永泽的意思是什么，无非是说他的态度不诚恳，表情凶恶。

　　“呼。”雷影深呼吸一口气，用那张严肃凶恶的脸强行挤出一丝笑容重复道：

　　“永泽辅佐，木叶的符咒能够卖给云隐吗，云隐也对这些符咒很感兴趣。”

　　“这样才对吗，谈合作，当然要一起笑，凶着张脸，不知道的还以为伱心里在准备什么抢劫计划呢。”永泽满意点了点头。

　　令高傲的雷影低下头颅赔笑，这个成就应该没几个人能够做到。

　　打败他不一定能让他低头，只有抓住他的命脉，也就是云隐村，才能做到。

　　“那购买符咒的事情……”

　　“中忍考试结束之后再讨论吧。”见雷影低头，永泽也失去了兴趣，不准备逗他了，回复了个大野木一样的答案。

　　“永泽辅佐，那砂隐村……”见雷影和大野木都开口了，原本还在犹豫的罗砂也开口了。

　　“中忍考试再讨论。”永泽的回复没有变化。

　　“那就多谢永泽辅佐了。”见永泽没有为难他，罗砂心中松了口气，但是很快又面露愁色了起来。

　　之前他没有开口问，不是因为他不想要医疗符。

　　医疗符那个效果，罗砂怎么可能不想要，如果可以，他巴不得每个砂忍装备十张医疗符。

　　但是砂忍穷啊，大名削减经费，砂忍本身又不富裕。

　　而医疗符这种用来保命的东西，罗砂想都不用想，肯定卖得贵的出奇。

　　他怕自己买不起，所以一直想着要不要买。

　　这倒不是砂忍完全没钱，而是其他地方也要钱啊。

　　罗砂想了想，对马基吩咐道：“去把这些符咒的事情告诉大名，向大名申请经费。”

　　虽然这次中忍考试因为声势浩大的原因来了不少外国富商权贵，但是大名只有火之国大名自己来，并没有其他国家的大名。

　　罗砂觉得风之国大名肯定会对这些符咒感兴趣的，特别是医疗符。

　　这样的话，他再从其他项目里挤一挤，应该也能买一点。

　　马基点了点头，缓缓后退，几个跃步离开了圆形会场。

　　罗砂把目光重新投向屏幕，此时画面依然是大蛇丸。

　　大蛇丸再次拿出来一个东西，但是这次却不是符纸了，而是一和样式和符纸相似铁片。

　　考生们都用疑惑的眼神看向大蛇丸，四种符咒不都介绍完了吗，怎么还不开始，反而又拿出了一块看起来颇为神秘的铁片。

　　“除了藏匿在死亡森林中的四种符咒，其实还有着另外一种特殊符咒，这特殊符咒名为通灵钢符。

　　和普通符咒不同，在死亡森林中寻找不到通灵钢符，只会在死亡森林考试的第二天开始从空中投放，且一天只投放一张。

　　通灵钢符威力巨大，是普通符咒所不能比的。”

　　说完大蛇丸拿起通灵钢符，让考生远离，然后对着空地来了一发。

　　在大蛇丸全力激发通灵钢符之后一道高达十米的火焰斩击猛然出现，斩向空地。

　　轰轰轰！！！

　　巨大爆炸声音响起，浓厚的烟尘激起。

　　大蛇丸使用大突破将尘烟吹散，一道深十几米的斩击斩痕出现在了众人的眼中，在会场四块大屏幕上显现，斩击留下的沟壑不仅有着十多米深，而且波及范围内的土地也被火焰烧的焦黑。

　　“这玩意是符咒？”不知道是谁说了这样的一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第389章 通灵钢符免费阅读。https://xs.23sk.com 