    

    “每一次大道吃饱后，都会允许奴役的太古神兽一饱口舌之欲，冲出永恒天关，大肆吞食生灵。”

    “算是对太古神兽的奖励，但对太初星域而言，却是灭顶之灾。”

    “圣人都难以抗衡那些太古神兽，又何况是圣人之下呢？”

    “他们在面对太古神兽时，根本没有反抗之力，在绝望中等待被吞食。”

    “最惨烈的一次，太初星域差一点轮为死地。”

    “因为大道限制，太古神兽不会冲出太初星域，所以对于其他星域而言，不会有太多影响，最多就是前来的圣人身亡。”

    “他们，根本不会顾及太初星域生灵的死活，只会在乎自己能不能通过圣路飞升圣域。”

    “每一次圣祭开启，对太初星域而言都是绝望的。”

    “于是，太初星域的圣人们，开始为阻止圣祭而奋斗，分成了两方。”

    “一方比较激进，比如天极至尊和地限至尊，他们认为只有飞升圣域，让自己变得足够强大，才能从根本上解决太初星域乃至整个仙界的悲哀。”

    “也有一方，觉得根本不可能通过圣路，一切都是大道的算计罢了。”

    “他们不甘心被大道玩弄于股掌之间，于是开始对抗大道。”

    “经过无数次，无数代人的尝试，终于是找到了阻止圣祭的方法。”

    “中古时代，无数的圣人以及十位至尊，他们利用古仙域的混沌时间法则避开大道的探查，并且自封于其中，减缓寿元流逝。”

    “在中古末年，他们终于是积蓄了足够的力量。”

    “在那一次圣祭过后，他们自沉睡中醒来，走出古仙域，迸发最后的璀璨。”

    “他们献祭自身，形成一个圣环包裹太初星域。”

    “有圣环包裹，哪怕大道之环开启，其他星域也无法找到太初星域的坐标。”

    “但他们千算万算也没有想到，会有圣域至强者到来，撕开了圣环。”

    “也就是在荒古初期，一尊来自圣域的至强者，撕开了圣环进入太初星域。”

    “眼看大道就要一鼓作气摧毁圣环，再启圣祭，自古以来的最强者阴阳至尊出手了。”

    “那位圣域至强者是被打落太初星域的，身受重伤，阴阳至尊燃烧自身将其镇压。”

    “然后献祭自身修补圣环。”

    “但那位来自圣域至强者，虽然被阴阳至尊镇压，却并未死去，那镇压之地便是禁地不灭仙墟。”

    “其改造了不灭仙墟，但也耗尽了其力量，陷入沉睡。”

    “而因为太初星域被圣环封锁，大道无法开启圣祭，太初星域终于迎来了和平。”

    “但大道为了泄愤，隐去圣道法则，鸿蒙紫气不生，自此不再有人入圣境。”

    “残存下来的圣人，随着寿元流逝，也不得不考虑如何延长自己的寿元。”

    “于是禁区便诞生了。”

    “亦有圣人不甘窝囊，选择对抗大道，但被大道雷罚所泯灭。”

    “还有的圣人，打算发挥自己最后的辉煌，冲入永恒天关屠杀太古神兽，直至战死。”

    “也有一部分圣人，与不灭仙墟中那位来自圣域的至强者达成交易，进入不灭仙墟沉睡。”

    “至于不灭仙墟中的情况我也不知道。”

    “如此，到荒古中期，所有圣人或消失或陨落，我也重伤陷入沉睡，不知后来之事。”

    听着这些荒古之前的辛秘，杨玄心中不禁肃然起敬。

    他没想到，曾经的仙界，竟然如此惨烈。

    太初星域的先烈们，实在可敬可叹，献祭自身，只为保太初星域生灵安稳。

    他也没想到，那位他曾经有一面之缘的阴阳至尊，最终的归宿竟然也是献祭自身。

    为了对抗大道，太多的人牺牲了。

    而仙界的大道，竟然仅是洪荒大道的一块碎片。

    可笑曾经他还为领悟所有的大道法则而自傲呢！

    真不知道如果领悟所有的洪荒大道法则，那该强大到什么程度呢？

    无论如何，他一定要到圣域去，去亲眼见识一下真正的洪荒大陆和真正完整的洪荒大道法则。

    “我听天织主二人说，荒古中期，你的师尊荒古至尊竟然挣脱大道桎梏，不仅入了圣境，更修成至尊。”

    “不知你的师尊是如何做到的？如今又怎样了？”

    听着玄天圣尊的询问，杨玄思索了一下，决定不隐瞒。

    “我就是荒古至尊。”

    “什么？你就是荒古至尊？”玄天圣尊也淡定不了了，满脸不敢置信的看着杨玄。

    至尊？哪有这么弱的至尊啊？

    “荒古时代，我虽证得至尊之位，但却付出了极大代价，没有肉身，无法离开荒古禁地。”

    “我成了荒古禁地中鸿蒙至宝飞升池的器灵，不死不灭，但那样活着又有何意思？”

    “于是我开始寻找超脱之法，挣脱飞升池束缚，获得自由。”

    “终于，经过无数岁月，我找到了。”

    “用了万年时间，我散尽修为挣脱飞升池束缚，铸造肉身重修。”

    “在不到一年前，我终于走出了荒古禁地。”

    “别看我现在只有真仙巅峰修为，但，至少如今的太初星域，无人能奈何得了我，包括你。”

    “就在今天，我在落下仙域屠了一尊巅峰半圣。”

    “至尊的强大，哪怕蜕凡重修，威严也不是他人可以挑衅的。”

    “我成立天庭，包括我在内，有三尊圣体，一只通臂猿猴，未来能有四尊至尊诞生。”

    “我在荒古初期曾见过阴阳至尊，他到荒古禁地来，留下了他的法宝乾坤阴阳印。”

    “我想，他那时候，是准备去献祭了。”

    “他把法宝留给我，应该是把我视做未来的希望。”

    “历经两个纪元，我修通了三千大道法则，实力早已远远超过阴阳至尊。”

    “只要给我时间，待我修为全部恢复，一定能够掀翻仙界这大道，打通圣路，飞升圣域。”

    “我想，你一定也很想目睹洪荒大陆的风光吧？”

    “跟随我，我带你去。”

    说完，杨玄霸道而自信的盯着玄天圣尊。        

