    第1368章空气瞬间安静

    他看林轻轻，但是林轻轻根本不鸟他。急了的谢闵慎抓着林轻轻，“走，我陪你出去玩儿。”

    江季也起身，“爷爷，爸妈，我出去陪西子了。”

    谢闵行这位沉默的绅士站起身，“我出去陪老婆孩子。”

    他手插进口袋，慢调走出温暖的大厅，来到飘着雪花的大地。

    大厅所有人的视线落在了玩儿手游的林珝身上，“小珝……”

    “爷爷，谢姨，我也出去了。”

    谢爷爷问：“你出去做什么？”

    人家都是有女朋友有孩子的。

    林珝说：“出去当冰棍。”

    小辈们都不在了，屋子瞬间安静下来。

    谢爷爷气的呼出呼出的，“老大家的媳妇儿就是个鬼灵精的丫头，就属她最不听我的。唉，老大也不管管小舒。”

    林爷爷在一旁拍拍老友肩膀，“行了，你也不看看闵行在家舍得让小舒去厨房么。”

    谢先生看没人帮他老婆了，他脱掉外边的毛衣，穿着一条内衬衬衣，捋起袖子说：“我去帮我老婆了，这一个个的难使唤。”

    谢夫人透过窗户看外边一群大小孩和小小孩，他对谢先生说：“我也没真想让孩子们帮我，就是想让她们去厨房陪我说说话。”

    和佣人说话，总是存在着雇佣关系，聊起来不自然。想和女儿多说说话，这倒好，全蹿了。

    谢先生也看了眼外边，他拍拍谢夫人的肩膀，搂着她说：“孩子们辛苦上班一年了，只有过年这个长假期，让她们歇歇，我陪你说话。”

    这下，客厅安静的又剩下之前的三位老人了。忽然热闹，忽然安静让三人些许不自在。

    外边的人多，都是年轻人会玩儿，加上孩子和宠物在，发出的笑声在大厅里都可以听到。

    勾引的谢爷爷也想加入外边的游戏。

    星慕是最小的孩子，云舒夫妻俩竟然放心把小儿子丢在一边，还不如毛毛靠谱。

    云舒去抱孩子的时候，手和脸哇凉哇凉的。

    她抱起儿子，唇贴在儿子肉乎乎的脸蛋上感受孩子的冷。

    谢闵行摸了摸手，他也心疼孩子。谢闵行手放在小儿子的脸颊上为他暖脸蛋，“星慕，把手放在爸脖子上，爸给你暖暖。”

    云舒又去摸了摸两个侄女的手，脸。“轻轻，再给孩子穿厚一点吧。手都是凉的。”

    她最后抱着老大儿子，耳朵冻得红彤彤，“小财神，和妈妈回屋吧？”

    谢公子摇头，他抱着云舒的脖子说：“小舒妈妈，我还没玩儿够。”

    “老公，我们带着孩子回屋暖和一会儿吧。”

    谢闵行问怀中的小儿子，“星慕想回屋么？”

    “呜，啊不。”

    云舒也听到了。

    林轻轻蹲在女儿身子前，她问酒儿：“你冷不冷？”

    “齐齐妈妈我可热了，我想把白毛毛给脱了可以嘛？”

    白毛毛是谢闵慎下班回家给两个女儿买的围巾，过年时，路边的小摊上卖的孩童围巾，都十分可爱。三十块钱一条，他给两个妞妞一人买了一条。

    回家后，两个孩子喜欢坏了，每天都带着。

    雨滴也指着自己对抱着自己的谢闵西说：“小姑姑，我也热。”

    林轻轻手伸进女儿的后背一模，汗水把秋衣都给染潮了。

    “小舒，你摸摸长溯的后背，是不是也很多汗。”

    云舒亲妈道：“不用摸了，我闻到我儿子身上的汗臭味了。”

    谢公子眯眼，小脑袋后仰看着卖自己不好的妈妈，咋能这样说呢～我不是宝宝了么。

    星慕暖和了，他哭闹着非要落地和哥哥、姐姐们玩耍。

    当父母的拧不过孩子，加上云舒也想玩儿，那就一起玩儿。

    雪积累到一定程度已经厚实了。

    云舒跑进去，去卫生间拿着一个盆子跑出去。

    沙发上谢爷爷和林爷爷相视，“玩儿雪还带盆子么？”

    不一会儿，林轻轻也回来，她去她和谢闵慎的屋子拿了一根蜡烛也跑出去。

    林爷爷说：“谢老哥，我好奇了。”

    管家也说：“谢将军，我也好奇了。”

    谢爷爷不自在的说：“既然你们俩都好奇了，我就勉强陪你们出去看看。”

    三位老人相互搀扶，谢爷爷拄着拐杖走出大厅。

    推开门，寒风冻得她们牙关打颤。“这个天，冻死人。”

    三人拿着衣架上挂的压风的军旅大衣，裹上一起出门。

    “曾爷爷，外老爷爷，管家爷爷～”

    三位孩子齐声叫唤。

    星慕穿着纸尿裤在地上坐着，云舒的紫色毛衣外已经有雪花印记，一眼就可以看出刚才在打雪仗。

    谢闵行正在将手心摊开，让小儿子的雪花放在他手中。

    谢闵慎的黑色风衣外已经有了雪花，这是天空降落的雪花。林轻轻站在他身旁，上手为他肩膀上的雪花打落，再为他拍拍后背。熟练的小动作，大家都未留意到，只有当事人知道，他们仿佛是一对生活几十年的夫妻。

    谢闵西蹲在地上，双手在地上捧雪然后放在刚拿的盆子中。

    看到三人出来，只有孩子们在欣喜的叫唤，“曾爷爷，长溯做的烤鱼给你吃。”

    孩子的手中拿着一团看不出样子的雪球，那是孩子口中的烤鱼。

    雨滴也举起手中的雪球，“曾爷爷，外曾爷爷你们吃我的花花饼。”

    酒儿豪放，手在地上随手一抓，散开的雪摊在她手心，“嘻嘻，我啥也没有，我请你们吃雪糕～”

    三老感动的连连点头，虽然孩子们手心中都是天上降落的雪，但是曾孙儿们都有这个心，他们百感交集。

    温情的时刻没有多久，小星慕的屁声打破了大家的温情。

    “噗”一声，大家安静下来。

    刚才感动的眼中有泪花的谢爷爷也看着被父亲保护着的云公子。

    气氛诡异的安静下来，比雪落地的声音还要静。

    小星慕看着大家都看他，他还坐在地上面对父亲。

    忽然，云舒憋不住，她当妈的指着自己儿子笑。排气本来是人体正常的生理反应，但大家看到最小的星慕，可爱萌啾啾的小家伙竟然会放屁，大家都跟着云舒一起笑起来。

