    显郡王妃一向跟太后走的近，若是真有什么忧心事，必然会找太后诉说，现在她不去找跟她亲近的太后，反而到自己这里一脸沉重，这意思是她侄女的婚事跟太后有关，而且她还不太满意，跟太后有关的王爷，除了现在闹的正热闹的那位宁王还能有谁。

    太后要让显郡王妃的儿子嫁给风珏真？墨雪瞳心头一动。

    这是一门不配的婚姻，以太后的老谋深算来说，这应当不可能发生。

    不管是从身份上还是地位上都不配的，显郡王妃的娘家官位不高，那位小姐最高也不过四五品官员家的小姐，这样的身份最多给风珏真当侧妃，难道是想为风珏真纳侧妃，可是这样己经是妹子那位小姐高攀了，为什么显郡王妃不同意？

    墨雪瞳虽然心里急转，但脸上不露分毫，粉嫩的小脸上露出淡淡的笑意，顺着显郡王妃意思柔声问道：“郡王妃不必担心，早听说郡王妃的侄女是位温柔娴静的人，什么时候郡王妃带过来看看，我这里虽然也想出去，但王爷伤着，却是不能走开的，如果有人陪我聊聊天，却也是好的。”

    “我也是想带她来的，可是太后说喜欢她的温顺，故而今天一早就被宣进宫了，柔儿从来没进过宫，真怕她在宫里出什么事，她才及笄，性子又弱，真让人担心。”显郡王妃眉头微皱，有了几分掩不住的愁意。

    太后竟然召一位低等官吏的嫡女进宫相看，这做的也太着眼了点！竟然也没让显郡王妃这位亲姑姑跟着，这意思是势在必得，纵然她对宁王看重，这一个小小的侧妃还不劳她大驾亲自相看！太后这到底是什么意思！

    “郡王妃放心，太后喜欢贵侄女，必然会护着她的，这宫里的娘娘们平日也是和善的，怎么也不会让贵侄女惹出些什么来。”墨雪瞳笑着安抚道，手摸着桌子沿上的一束缨络，一根根梳理着。

    “哎，只能这么想了，今天却是真的有事麻烦王妃了，听说王妃有一家绣宁斋，里面的绣品是极佳的，我这里正有事找王妃帮个忙。”见打探不出什么，显郡王妃话风一转，转到她进府的事情上来。

    “郡王妃请讲。”

    “若是我这个侄女婚事有了着落，就直接在这京里嫁了，王爷让我替她备下一应的用度，这绣品就选了王妃的绣宁斋，我跟王爷一直想到个女儿，想不到生了几个儿子后，却再没音信，我这个侄女就是当成女儿养着的，王爷也疼的很，怕最后绣品那一关备的不好，不快，故而找王妃帮忙催催，能不能先走我们的货。”

    象墨雪瞳这种绣宁斋这种的绣品店，每家店里都养着专门的绣娘，也在外收货，平时在柜面上卖，但大多数是定制的，墨雪瞳那个绣宁斋在京城中虽算不上最好，却也是上上之选，平时客流量也大，若是客人要赶，就有些麻烦，这一张张订单都是按顺序排着的。

    显郡王妃找墨雪瞳商量这事也是应当，但不管如何，墨雪瞳总觉得其事怪异。

    随不动声色的笑问道：“郡王府是打算多久要这批货呢？”

    太后这催的还很急？

    “若是定的急，就在这几天之间，人家可能要求我们在一月内完亲，走完这套全面的亲礼，所以如果到时候订下来，还请王妃在这一个月内绣完嫁衣嫁裳，以及其他的绣品，也省得在京里失了颜面。”显郡王妃叹了口气道，脸上并无半点喜色。

    这几天选定人手，一月内成亲，连走礼也全压在这一月内，一个王爷娶妃的时间实在是苍促了点，这不比自己，风珏染当然“伤重”等不起，太后这动作可真赶，让人连回旋的余地也没有，这里为风珏真造势，还是为风珏真找几个实力强大的合伙人。

    墨雪瞳一时思量不出，见显郡王妃不时拿眼睛瞄她，当下想了想抬头道：“郡王妃，这没什么问题，若是郡王妃需要，我一会就让人去说，什么先紧着郡王妃的，虽然有些急，让她们晚上再加把劲，应当也是可以的。”

    “那就多谢王妃了！”

    “显郡王妃您真是太客气了，跟我这个小辈还说这样的话，实在是折煞我了。”

    她们这边笑语盈盈，完全围绕着这件事，仿佛真的在说绣品的事，后来还讨论了一些时下最流行的款式，一个好象是要诚心嫁女，另一个似乎是在推销生意，之间还加了些闲聊，半个时辰后，显郡王妃，笑着告辞。

    墨雪瞳把她送到了府门外，看着马车缓缓离开！

    马车里，显郡王妃捏着帕子叹了口气，轿帘轻扬处，看到墨雪瞳那张带着几分娇憨天真的小脸，总觉得自儿个自己是来错了，但这里显郡王吩咐的，她也就估欠来了一趟，她是真的不喜欢自己的侄女成为宁王的侧妃。

    先不说宁王的侧妃身份如何，就光他眼下这种不尴不尬的身份就让显郡王妃很不是滋味。

    太后喜欢宁王这件事在京城里不是密事，宁王是太后的亲孙子，跟楚王，燕王他们不同，还是先太子的嫡子，这皇位听起来似乎更象是他的，站在这样的地位怎么会不引来皇帝的猜嫉。

    进了宁王府，纵然是正妃，显郡王妃也觉得不太合适，真心的希望太后能打消这个主意。

    可是看太后的意思，竟是极力促成此事，今天还直接把柔儿宣进了宫，虽然身为太后不会做出什么失礼的事，但是显郡王妃还是担心。

    她出身武将世家，平时是个直爽，跟显郡王爷也没什么想法，只一心孝忠皇上，反正不管是谁当了皇帝，都不能不需要一个忠心的领军将领，故而就算是进了京，也不大和其他官员走动，免得让皇上误会猜疑，这夺嫡之争，也是绝不涉及在内。

    只是她不想涉及，太后却不是这样想的，明里暗里的中意自己的侄女，现在竟然一纸宣走，还没让她这个当姑姑的跟着，这让显郡王妃失了心絮，只得用显郡王前几天快马加鞭送过来信中的方法，找轩王府想办法。

    虽然她不相信这位风流不拘的轩王有什么办法，更不相信那位年幼不懂人事的小王妃知道什么，但现在她无路可走，只能听自家王爷的，再怎么说，显郡王爷说的，总会有办法的，自己的侄女不要嫁给宁王，不知道这位小王妃听懂了没！

    真是愁煞人了！

    看着马车离开，墨雪瞳扶着墨兰的手往里走，一边吩咐墨叶道：“你去查查今天太后宫里请了那几位小姐？”太后这是为风珏真揽人了！

    “是，奴婢这就去。”墨叶应了一声，侧过身往边上的侧门走去，她只是一个丫环，想替自家主子卖些日用品，当然不能往正门出去。

    墨叶的动作很快，不到一个时辰就回了府。

    听完墨叶打探回来的消息，墨雪瞳坐在椅子上思量了半响，随既带着墨叶又去了锦微阁，才进屋里就看到一个太监满头大汗的退了出来，看到墨雪瞳象看到救世主一般，巴结的小跑两步，堆起满脸的笑容，笑的跟朵花一样。

    “王妃您可来了，王爷刚才正闹着找您的，这不一醒来，连药也没吃就发火了。”

    太监这个急啊，方才进到里面，听说轩王殿下起身，第一件事就问王妃，他们几个只知道王妃出去了，却不知道去了哪，直接就被一人踢了一个脚印，擦也不敢擦，就急急的跑出来，这会看到墨雪瞳，还不跟个救星一样。

    墨雪瞳的目光从太监缎面衣裳前袍上光洁的一个脚印上落到太监苦巴巴的脸上，唇底微弯，这人还真是的，才和下属议完事，就弄些事出来，生怕人家不知道他心情不好，正发脾气。

    “你们先下去吧，我去伺侍王爷用药。”

    “好，奴才这就让他们全出来。”太监抹了一把汗，激动不己，当下回身高喊到：“王妃娘娘到！”

    这时候腰背挺直，哪里还有半点方才惶不措路的样子。

    里面几个太监正手忙脚乱的支应着那位爷，个个衣襟上落了脚印，那位伸着一条腿的小爷偏偏还不满意，斜着那双俊美妖孽的眼眸，支使的他们满屋乱窜，不是那个瓷器碍眼，就是那帘子不顺，再就是花放的位置不对，怎么看怎么一个难伺候！

    听得外面喊“王妃娘娘到！”

    每个人都大喘一口气，恭恭敬敬的退后两步，把位置让出来，斜躺在床上的那位妖孽一听墨雪瞳来了，顿时没了烦恼劲，身子向后一靠，潋滟的眸子闪了闪，俊美的唇角勾起，显视出喜悦的心情，再不复方才阴沉着脸找人麻烦的样子。

    轩王府的人不得不说，现在这位新娶的王妃还真就是那位胡闹王爷的一贴药，不管那位什么心情，只要见到王妃保证心情和畅，和风细雨，那样的表情可是轩王府的人从来没见过的。

    “怎么了，才睡醒又折腾开了，这伤可什么时候好？”墨雪瞳走进来，瞪了风珏染一眼，看了看放在桌上还冒着热气的药，柔和中带些娇嗔的道。

    “醒来看不到你不想喝！”风珏染闷闷的道，挥挥手示意太监们退下。

    早有太监知机的退了下去，最后一个还合心意的替他们关上了门，谁让他们都知道王爷在乎这位王妃的呢！现在必然有王妃哄着王爷吃药，这位爷现在没了王妃，这药是一口也不喝的。

    谁料想，这屋子里的一幕跟他们猜想的完全不同。

    他们那位闲良大度的王妃正耍脾气，不想喝药呢！

    “瞳儿，快过来，吃药了！”风珏染招招手笑道。

    “不要！好苦！”墨雪瞳嘟起粉嫩嫩的嘴，站在风珏染一步开外，看着冒热气的药，提鼻子闻了闻，就是不过去，郁闷的道，“珏染，我真没病，身体好着哪，我不要喝药！”

    她是真的郁闷，这药喝了这么久了，又没什么事，怎么就一天不断的喝呢！

