
　　四庭开战，江长空带领百万天兵天将，三位仙帝，前往攻打天庭屏障。

　　当初划界屏障，在仙尊一掌下，灰飞烟灭。

　　“杀！”

　　天庭军队早已等待多时，而江长空遇见的，则是杨漠。

　　如今的杨漠，早已不复之前的那般仙气飘渺，身上的司法仙职气息，都快消散了。

　　天道也不是眼瞎，远古血脉回归，天道庆贺。

　　但回归的若是邪魔，天道就无法容忍了。

　　“杨玉虚，今日谁也救不了你！”

　　杨漠神色狰狞，杀机滔天，他已经认定江长空是叛徒了。

　　而叛徒，必须清除！

　　“混沌一战，”

　　江长空撕裂虚空，进入混沌。

　　仙尊级战斗，举手投足都有无上威力，很容易打坏世界。

　　灰蒙的混沌，万千混沌之气冲荡而来，重若万钧。

　　江长空神威扩散，强行镇压混沌。

　　杨漠三眼神光照射，天眼神光，携带者毁灭之力。

　　江长空眉心天眼放射神光，却没有阴森的幽冥之力。

　　他压制了天眼力量，暗中开启混沌金身。

　　轰

　　两道天眼神光同时消散，激起混沌乱流。

　　三尖两刃刀撕裂乱流，仙尊之威，独尊气势！

　　江长空冷笑一声，一掌打出浩瀚神光。

　　叮当

　　掌兵相接，沛然神力逸散，双方同时震退，灰蒙的混沌血，微微洒落。

　　精气神，全部加在金乌仙经之上，踏入仙尊中期！

　　“实力不错，但还不够！”

　　杨漠刀锋斩落，毁天灭地之威，万物破灭之象。

　　“是你不够！”

　　江长空冷哼一声，掌力再起，神威无量，气势飞速攀升，眨眼到了仙尊初期极限。

　　轰

　　磅礴神力，两人同时显化出千丈之身。

　　踏入仙尊境界，就算是不动用轮回盘，江长空也不惧仙尊中期的杨漠。

　　等自己金乌仙经踏入仙尊中期，便可轻而易举镇压此人。

　　体内的神力迅速增加，转化为混沌神力。

　　三尖两刃刀，刀芒开天辟地，可斩破混沌。

　　一柄八品仙器，万千刀芒斩落。

　　江长空神力如天河，垂落而下，护住自身。

　　凡是近身的刀芒，全都无法冲破垂落的神力，化为灰烬。

　　“你的实力，竟然变强了？”

　　杨漠神色一凛，最初交锋，他还能斩破江长空手掌。

　　但现在，他的刀芒，都无法突破神力，伤到江长空。

　　“本尊说过，你还不够！”

　　江长空右掌拍在三尖两刃刀上，竟是震退杨漠三步。

　　千丈之躯，在混沌踉跄，已落下风。

　　而江长空，气势越来越强，已经逼至仙尊初期极限。

　　杨漠面色一变，心中已经多了一丝退意。

　　这根本不像是刚突破的仙尊初期，这家伙，实力还在他之上！

　　江长空实力再度攀升，天道碎片依旧在加持，金乌仙经的蜕变，速度比起玄功和道体快多了。

　　这么看来，只需要半日时间，自己就能蜕变成功，镇压杨漠。

　　眼看着江长空已经到达仙尊初期极限，气势还未停止，杨漠有些怂了。

　　之前不到仙尊初期极限，仅比他弱一分，更何况现在！

　　其实，杨漠纯粹是自己吓自己，金乌仙经虽然是上等仙经，但并没有玄功和道体来的可怕。

　　对于他的增幅，也不是特别大，除非，是突破境界。

　　嗡

　　一股特殊气息震动，杨漠面色一变：“圣器……”

　　轰

　　话刚出口，江长空的拳头，已经落在他身上。

　　神力入体，外加圣器镇压，杨漠当场重创。

　　圣器出现，杨漠神色震动，对于眼前人，他终于知道是谁了。

　　只是，他带不出去！

　　圣器定住混沌，也压制了他。

　　此消彼长之下，杨漠唯有败亡。

　　江长空拳掌不断落下，三尖两刃刀也在震动，浮现一丝丝裂痕。

　　八品仙器，也无法承受他的攻击！

　　杨漠惊怒，血脉之力激发，背后高大的神影出现，气势竟是增添一分。

　　“你简直是在侮辱你的祖宗！”江长空一掌劈落，三尖两刃刀嗡鸣，庞大身子横飞出去。

　　面对江长空加上轮回盘，除非他也有圣器，否则，别想抗衡江长空。

　　杨漠目光凶恶，长发散乱，仙躯也多了一丝裂痕：“江长空，想杀我，你还不够资格。”

　　话音刚落，杨漠体内，竟是爆发出一道金光。

　　杨漠的气息，也在增强，轮回盘镇压之力，轰然消散。

　　江长空目光微凝，杨漠的气息，几乎逼至仙尊中期极限。

　　但他还不在乎，轮回盘催动之下，足以镇杀他，只是，现在战场，可能要换人了。

　　“吾，够资格吗？”

　　清冷的声音传来，一只如玉的手，捏住了杨漠的脖子。

　　一身白裙，面罩轻纱，看不清面容，只有一双冰冷的眸子。

　　“月，月神……”

　　杨漠惊恐，月神明明只是一道残魂，为何能轻易镇压自己这个仙尊中期？

　　哪怕她本体是半圣，也不可能让一缕神魂有如此实力。

　　在他惊恐的目光下，广寒坚冰，冰封了杨漠。

　　江长空身上气势收敛，蜕变还在继续。

　　月神将空间戒指，丢给江长空。

　　“多谢月神了。”江长空拱手道：“月神的实力，还真是出乎意料。”

　　他曾以为，一道神魂，能是仙帝极限就不错了，之后再次见面，以为是仙尊。天籁小说网

　　现在看来，至少是仙尊后期，甚至更加恐怖。

　　坚冰消散，杨漠也随之消散，仙尊中期，连反抗都没有，就这么消失了。

　　月神清冷道：“多亏了山河社稷图，那里面存留着，后土带回来的本体力量。”

　　“月神的本体，如今何在？是什么实力？”江长空连忙问道。

　　“不知。”月神轻轻摇头：“如今，吾会在混沌中搜寻，你在天界，用心潜修。”

　　“月神，就这么离开？你的实力，应该不下于一位天帝吧？”江长空试探道。

　　“吾只是月神，也希望你能谨记，你只是司法天神。

　　你只看见了有利的一面，一些责任，你未必愿意背负。”

　　月神抬步走向混沌，身形渐渐消失。

　　“责任？我可没说过，我会一直背着责任。”江长空淡淡一笑，手下空间戒指：“我想的，和你们有些差别。”

　　说完，步入天界，来到战场之中。

　　仙神们还在疯狂交战，一位位仙神，尸骨无存，烟消云散。

　　江长空在体内展开司法天书，手捏法诀，召唤万千雷霆。

　　这是吕乾教的雷法，用起来还不错，也能隐藏身份。

　　杨漠没有回来，天庭一方，已经知道结果了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百六十七章：吾，够资格吗？（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 