    煮过玉米的都知道，玉米的香味是十分浓厚的。

    往高压锅里一放。

    只要熟了，玉米的那股浓香味，就算你在卫生间里拉屎，都能闻到。

    只是这股香味和近来买回来的那些玉米的味道又不一样。

    小徐和王玫两个不常做饭的，闻不出来。

    做饭阿姨们可就闻出来了。

    不好的玉米，和上好的玉米，飘出来的香味是截然不同的。

    这种味道的玉米。

    “嗯，闻起来确实是像东北那边的玉米，但又不像，比那边的还香，这个味道……”

    “确实挺香的。”

    “不知道味道怎么样。”

    “……”

    三位阿姨议论了起来。

    王玫和小徐面面相觑了。

    半晌。

    王玫才道：“要是不介意，等会儿煮出来，大家分着吃啊！”

    阿姨们就等着这话了。

    王玫一出口，阿姨们纷纷认下来了。

    ……

    漫长的等待。

    虽然只是五分钟，但就算是吃过了饭的王玫和小徐，都觉得这五分钟太漫长了。

    “哧——”

    高压锅放了气。

    “砰！”

    一掀开，玉米的香味就更浓了。

    “好香啊！”

    “是啊！”

    “来，小王，小徐，你们先来。”

    二人上手，先各自挑了一根，筷子从玉米底部扎进去，这样吃才算是在真正的吃玉米。

    这样吃，才是真正有精髓的吃玉米。

    上手拿了玉米，二人闪到了一边，“吭哧吭哧”啃了起来。

    玉米这种东西。

    单纯煮出来，其实是很难有什么花样的。

    火候，还有用水什么的。

    除非是真正的好水，否则很难有什么影响。

    要说好吃，那绝对是玉米本身就非常好吃，要说难吃，那也是玉米本身就非常难吃。

    这玉米，无疑是上好的玉米。

    就算是煮出来的，也没有一颗玉米粒是破掉的，一口咬下去，香味四溢。

    最重要的是，这玉米的外皮不会像普通玉米那样，到了齿缝中间特别难搞出来。

    吃这种玉米，你只需要一口接一口的咬下去，一口接一口的咀嚼，那就够了！

    “吭哧。”

    “吭哧。”

    “……”

    食堂里只剩下了吃玉米的声音和玉米的香味。

    半晌。

    小徐先啃完了。

    “真好吃啊！”

    他说着。

    起身，正准备再去拿一根的时候，锅里已经没有了。

    本来就只是带了五根过来。

    一人一根。

    得了。

    已经没了。

    可还有些意犹未尽。

    不只是小徐，三位做饭阿姨也是。

    可已经没有了。

    没办法。

    王玫是最后吃完的，放下筷子，看着玉米棒子，和小徐互换了一个眼神。

    当下，他们更坚定了！

    更加坚定，这件事情绝对不能让康老知道，否则以康老的性格，绝对绝对绝对会冲到江城来的。

    原本二人是不对这玉米的味道抱什么期待的。

    本来嘛，能在江城种出来玉米，已经足够让人惊叹了。

    现在倒好，味道还这么美妙。

    这要是让别人知道了，这新能源的事情还搞不搞了？

    二人互换眼神。

    心中明了。

    事情绝对不能让康老知道。

    要隐瞒。

    王玫看了看手里的筷子，又看了看已经光秃秃的玉米棒。

    突然，她说道：“阿姨，这几根玉米棒能不能给我？”

    “你要玉米棒干嘛？”阿姨随口问。

    “做实验用啊！”王玫也随口说。

    阿姨没有疑心。

    因为知道这个研究所就是用来研究玉米制作成酒精的。

    玉米棒也能制作成酒精？

    不知道。

    但，值得尝试一下。

    ……

    次日，清晨。

    汪琴家里。

    卧室里，现在是一片狼藉——

    床上的沈薇，还酒醉未醒，本来昨天晚上被周萧拉来，喝了不少，又荒唐到了几乎半夜。

    这会儿没醒才是正常状态。

    就算她的身体素质已经被周萧加强了不少，可毕竟还未到一个可以用“强大”来形容的程度。

    她都醒不来，更不用说汪琴了。

    不知道什么时候，从床上摔倒地上的汪琴，此时还在睡着，身上的毯子仅盖住了上身，下身也仅仅只是盖住了隐私部位，两条丰腴的大长腿紧紧将毯子卷住。

    可能……

    周萧摸了摸鼻子，将她轻轻抱起来，放在床上。

    瞅了眼身旁的沈薇，在她的嘴唇上轻轻吻了一下，刚想要松开，却被她咬住了嘴唇。

    狠狠咬住，直到咬出血，才松开了他。

    “嘶，你还真咬啊！”周萧舔着嘴唇上的血。

    沈薇嗔怪地白了他一眼，脸色微微泛红，嘴唇动了动，仿佛说了“荒唐”两个字。

    侧过身，又去睡了。

    周萧气不过，在她屁股上用力拍了一下，溜去洗漱了。

    浴室里。

    正洗着澡。

    门外却突然闪过了一个人影。

    是沈薇。

    她靠着门，打了一个哈欠，敲了敲门，道：“实验室有新发现，说是用你提供的那些玉米，利用提纯技术在玉米棒里成功提纯出来了乙醇。”

    “哦？”

    周萧洗头的动作微微一滞。

    这倒是个好消息。

    最近的坏消息实在是太多了，先是芙兰达，后续又是赏金猎人俱乐部的人的找上门来。

    这个好消息，来得正好。

    “你等会儿去吗？”周萧继续洗着头，随口问了句。

    沈薇又打了一个哈欠，道：“不去了，我累。”

    说第一句的时候，人已经走了，后面两个字，要不是周萧听力好，几乎是听不到的。

    洗过澡，再去看她的时候。

    她们都还在睡着。

    而且，已经是熟睡中了。

    没有吃早餐。

    到了楼下的时候，陈荔已经在车里了，手上还提着一份热腾腾的早餐。

    “什么早餐？”周萧坐上副驾驶。

    “馄饨，这家的特别好吃。”

    打包在餐盒里。

    是馄饨。

    还有周萧喜欢吃的小笼包。

    “不去公司，先去一趟研究所，有重要事情。”周萧一边说着，一边已经打开馄饨吃起来了。

    陈荔应了一声，发动了车，只是眼睛瞟了一眼旁边的那辆车：“沈薇姐，昨晚也在？”

    “噗！”

    周萧差点儿没把嘴里的馄饨给吐出来。

    “就是过来喝了点儿酒。”

    “是嘛。”

    “是的。”

    周萧的语气莫名有些心虚。

    以前不知道陈荔喜欢他的时候还好，现在知道了，面对她的时候，倒有些不是那么能放开了。

