    因为他和弟弟之间有秘密，谢长溯知道弟弟为何忽然会准备这些。

    他开口道：“花里胡哨的，一个蛋糕就行了。”

    “对呀，我也觉得蛋糕比寿桃多好吃。”酒儿附和。

    云舒点头，“又不是十八岁生日，和以前的标准一样就行。”

    云星慕却倔强的说：“妈，咱家反正也没那么多规矩，就用个寿桃和长寿面装点一下吧。”

    云舒开口，“孩子，你爸过生日都不敢往桌子上放寿桃，你去给你哥放？”

    “可是……”

    谢闵行忽然说：“我觉得星慕说的可行。”

    谢闵行话音落下，谢家人齐齐看着他。

    “老公，你刚说啥？”

    谢闵行尴尬咳了咳，“我赞同星慕的话。”

    “爸，你疯了？”

    谢长溯大声问。

    溺儿看了眼父亲，还是那个正常的父亲，于是她大声告诉谢长溯，“大哥哥咱爸爸没疯。”

    谢闵行的话落下，谢将军的眼神都亮了。

    “大哥，我觉得长寿面可以，但是寿桃总有些不合适。”林轻轻说。

    谢闵行喉结滚动，“那就准备个长寿面。”

    谢长溯发懵，他理解弟弟的意思，知道自己要离开家两年，他所去的地方处处充满危险，弟弟担心自己，以此借着充满美好寓意的寿桃来给自己增添好运。

    但是他爸呢？谢boss可从未有过如此不着调的时候。

    “爸，你为什么支持星慕的话？”谢长溯问。

    谢闵行：“觉得有道理就支持了。”

    他拿着女儿和小侄子的水杯去饮水机旁为溺儿和三千接水喝了。

    谢长溯扭脸看着父亲的背影，他瞬间想到赛扎爷爷的话，莫非问的那个人是他爸？

    可是此事他只告诉了陈季夜和云星慕。

    谁知道陈季夜现在在哪个鸟不拉屎的地方，那弟弟……

    谢长溯看着云星慕小声问：“你和咱爸说这件事了？”

    云星慕摇头，“如果咱爸知道就不会这么平静。”

    谢长溯觉得有道理。

    谢闵行过来了，他将两个水杯分别递给两个孩子。

    谢长溯看着父亲的眼神带着探究。

    谢闵行的表现让他儿子未捕捉到分毫。

    初五那天，云舒起了个大早在准备，谢闵行起来时云舒都已经在忙碌了。

    “小舒，你不睡一会儿？”

    云舒一边忙活一边说：“儿子生日，今天家里人都会来咱家，我得给家里好好给收拾收拾。”

    谢闵行洗漱过后也投入了忙碌中。

    上午时林轻轻早早的过来帮着云舒做饭，谢夫人也来了，“闵行你出去吧，我和轻轻还有小舒做。”

    “妈，还有我。”

    谢闵西也来了，她挽起袖子，“我们分工一下，谁切菜，谁炒菜，谁煲汤。”

    云舒正准备答应时，谢闵行却断了这些人的念头，“妈，轻轻，西子你们出去玩儿吧，我和小舒早上将菜都准备好了，今天我来做饭。”

    谢夫人：“人太多了，你忙不过来，妈帮你。”

    谢闵行说：“妈，你和轻轻去给长溯做蛋糕，西子去外边照看着一群孩子，你大嫂不方便。”

    “哦，那也行。”

    三人听了谢闵行的安排都离开，刚才拥挤的厨房一瞬间宽敞起来，

    身旁无人，云舒对丈夫说：“老公，虽然我们都是一家人，但是这毕竟人家上门，咱俩总得出去一个接待吧，你去吧，我和轻轻炒菜。”

    谢闵行已经开始做饭了，“不必那么麻烦，我们不出去，我们儿子也会把关系处的很好。”

    云舒在厨房看了眼客厅，好似她的担心都是瞎担心。

    家中云星慕忽然消失了，谁也没有留意到。

    等他回来时，书包鼓鼓的，刚巧也中午了，云舒将饭菜都端在桌子上。

    云父问外孙，“星慕，你去哪儿了？刚才我来一直没见你。”

    云父云母来的晚些，到家就找几个孩子，结果就没找到云星慕，云母去问女儿，“小舒，星慕呢？”

    “啊，去卫生间了吧。”

    “没有啊。”

    云舒正在帮助丈夫做麦烧，她无心儿子的去向于是说：“应该出门玩儿了，他知道今天长溯生日，中午会回来。”

    果然到中午，大家要吃饭时，云星慕回来了。

    他和父亲一样，不善言辞。刚才他出门是去给谢长溯买桃子了，寿桃不能用，水蜜桃总可以吧。

    这个季节，他跑了许多家店最后才买到水蜜桃。

    他的书包放在地上，打开拉链。

    云星慕掏出里边的桃子放在地上。

    云父云母惊讶的说：“你想吃桃子和外公外婆打个电话说一声，我们给你买，你咋还跑出去了。”

    谢闵行看着地上的桃子，他有些动容。

    吃饭前，他拿着水果盆去将桃子放在盆中送去清洗。

    云舒双手端着玉白的盘子走到餐厅，她说：“这是最后一道菜了。”

    她看到二儿子说：“星慕去洗手，洗过手开始吃饭。”

    云星慕去了。

    溺儿和三千也被抱着去了卫生间洗手。

    “哇塞～该吃饭咯咯。”溺儿看着满满一桌子好吃的，她恨不得能长出两张嘴巴。

    孩子们都异常激动，“大哥又长大了，过了今天大哥就十六岁啦。”

    谢长溯笑着弹了下江南的额头，“你也赶紧长大，别调皮了。”

    江南：“大哥，一会儿你许愿千万别许不让我调皮哦。”

    谢长溯对弟弟扬眉，“大哥会听你的吗？”

    “大哥～你换个愿望许吧，就是别让我乖。”

    江塘说：“大哥大哥，你帮我也许个愿望吧，我想要成为一名伟大的摄影师。”

    谢长溯噗嗤笑了，他说：“名词加上伟大二字，注定是一条荆棘道路，你确定吗？”

    江塘想了想，她修改自己的愿望，“大哥，那你帮我许愿让我少走点坎坷路，早日成为一名大师。”

    酒儿：“大哥，你帮我许愿让我小哥哥回到我身边。”

    雨滴：“大哥，我要早日成为名医，像爸爸和赛扎爷爷一样。”

    溺儿一听，大家都这么有追求，她也想要，但是自己年幼又不知道自己能要什么，“我要，我要，我也要。”

