    通过代号“乌鸦”黑客的介绍，第七大陆与新世界，揭开了神秘的面纱！

    这是一个被世界政府用数百年时间，花费无数科技与能源打造出来的地下世界。

    一亿货币作为门票，才能进入这个拥有着新秩序，远离妖魔袭扰的绝对安全世界。

    这也很好的说明，蓝星中的资源为什么越来越匮乏。

    因为第七大陆中的地下世界，正在疯狂地通过吸血的方式，将蓝星大量的资源源源不断地投入其中！

    对于乌鸦所描述绝对安全的第七大陆，林夜不仅没有产生动心，反而愈加坚定了在蓝星上存活下去的想法。

    他当然不是受虐狂，或是心理扭曲变态。

    而是。

    他看到了一个机会！

    一个千载难逢的机会！

    从开发第七大陆那一刻起，世界政府必然已经做好了抛弃蓝星世界的准备。

    第七大陆仅占蓝星大陆十分之一的土地，再加上昂贵到极点的门票。

    那就意味着，在灾难全面爆发时，至少有90%的人口都会沦为人类新纪元的弃民！

    那时。

    世界失去秩序后，法律与道德将会彻底失去约束力。

    暴力与血腥将会成为整个世界的主旋律。

    能源停摆，工厂停工，水电网络瘫痪，食物危机……

    人们将会在愈发混乱的世界中冲突流血，被妖魔撕碎作为食物，在绝望中崩溃化为野兽，由最原始的生存本能来通过搏杀生存下去！

    但。

    一句颇有哲理的话，将在未来非常适用:

    ——危险与利益并存！

    随着时间推移。

    他将会通过吞噬不同的生物种类，获得愈加强大的力量。

    与其成为在地下世界中苟延残喘的居民，何不在无序的蓝星世界中成为一方领主……

    甚至，掌控全世界！

    当然。

    制定的小目标能否实现。

    都要基于他，能否安然度过目前最弱小的阶段……

    入侵孙璐的手机。

    乌鸦这一次失手了。

    想要完全掌控孙璐手机的权限，并且留好后门由林夜进行控制，需要较长的时间来完成。

    而乌鸦缺失的，恰好是时间。

    在乌鸦踏上前往第七大陆的船舱，信号即将被屏蔽时。

    林夜的手机接到了数组Ip地址与标记的卫星图。

    “这是我在有限时间里唯一能够帮你做到的。”

    “这是目标经常出现的几个地点，通过卫星图标点蹲守，有较大几率能够找到她。”

    乌鸦最后的话，却让林夜蹙然心中一紧！

    “其实，有你忠实的苍蝇属下作为眼睛。想找到她，并知道她的一切，算不得什么难事吧？”

    通过苍蝇来完成针对猎物进行行动，是他刚刚掌握的能力，也是他的绝秘。

    他相信以他的谨慎，没有任何人能够发现这一点！

    乌鸦是怎么在千里之外，轻而易举地发现了他隐藏最深的秘密呢？

    “免费分享你个小知识，在赏金联盟里面有更先进，集飞行与拍摄一体的拟生机器，远比黑市买来的劣质品，在动力和隐蔽方面，绝对可以做的更加出色。”

    “好了我的朋友，我们，新世界见～”

    “……”

    林夜长长地松了口气，随即苦笑着摇了摇头。

    人类掌握控制生物，还停留在驯化与通过设备控制脑电的阶段。

    一些拥有高智慧的大型生物，部分可以被驯化和控制。

    而像昆虫等控制领域，除了使用信号速作为引导外，完全是一片空白！

    乌鸦显然是通过远程调取酒店内的摄像头，发现了苍井先生的存在。

    甚至，有可能已经发现了他！

    好在乌鸦对自己没有任何恶意，而且已经前往了新世界。

    如果乌鸦别有用心，那他将会陷入巨大的麻烦之中！

    通过这一次事件。

    林夜知道，未来想要在险恶的世界存活下去，并且屹立于世界之巅，必须得更加谨慎才行！

    看着手机中闪现的坐标。

    林夜用双指将地图进一步放大。

    很快，孙璐的行动轨迹与时间节点全部显现出来！

    “咦？白天休息，夜间活动吗？”

    在仔细分辨建筑物上的标识后，林夜的表情瞬间变得古怪至极起来！

    “图书馆？”

    妖魔不可怕，就怕妖魔有文化！

    这只噬魂妖，该不会是跑到图书馆里面，恶补做人的知识去了吧……

