

               一共四十万的助学款全部都下发到了每一个学生的手上。

    尤其是高三的学生，这一千块钱足够支撑他们参加明年的高考，并且还能有不少的结余。

    捐赠会后面，陈世美和他的小舅子彻底的成了局外人，没有一个人再去搭理他们。

    一直到这些记者走了后，陈世美傻眼了。

    不是还有专访的吗？怎么这些媒体这么不懂套路？

    当天晚上，国家教育电视台，包括湖东省教育台播放了苏启他们捐款的事情。

    喜气洋洋的画面过后，主持人的背后是一张相片。

    照片中，陈世美一脸阴狠而贪婪的模样，望着苏启他们桌子上的助学款双目发光，镜头捕捉的非常到位。

    主持人面色严厉：“当我们社会企业家全心全力想要为社会贡献的时候，总有那么几个臭虫贪婪的盯着他们的善款！”

    而后画面再次一转，一段录音播放了出来……

    当夜，部委震动了！皮主任在得知了这个新闻中主人公，就是他们立典型的那个地区教育系统负责人后，一拍桌子，召集了部里的相关人员开会到深夜！

    同时开了一晚上的会议的还有省里的教育系统。一把手不停的拍打着桌子，无比的愤怒！

    这一晚，陈世美有些郁闷，所以也没有看电视。

    第二天还在寻思着今天要去一趟永山中学，给聂振国施施压把钱弄过来。

    可刚一回到单位，纪委的同志第一时间出现，当着所有人的面，二话不说直接把人带走。

    同时被带走的，还有永山中学的副校长齐宏业。

    后面几天的时间里，苏启亲眼见证了永山县教育系统的大变化。

    新任一把手是省里调任过来的，没有当地的各种关系唯系，加上省厅，部委背后的大力支持。

    这个新任一把手雷厉风行，大力肃清了教育系统内部。

    有贪污的，移交纪委。没贪污，但不作为的，严厉警告，留职观察。

    其实这个教育系统里面最大的问题并不是贪污，清水衙门一个，哪有钱给他们去动心思。

    最大的问题还是不作为，九年义务教育宣导工作一塌糊涂，都是陈世美的那个想法：读书，反而会拖累一家人，不如早点干农活，早点传宗接代。这害人不轻。

    另外几个分配下来的志愿者都已经去了他们的指定的地方报道。

    苏启和乔思思所要去的地方，是一个叫晒袍村的地方，相传当年黄巢起义的时候，在一次兵败当中到了这个山村，整个反秦大军利用这个山村做掩护，休整了一段时间。

    这段时间里，每天早上村里都会有大量的军袍在外面晒着，慢慢的，这个地方就以晒袍为名了。

    晒袍村的村长叫万建功，五十多岁的一个汉子。

    他们也接到了县里教育系统的电话，知道了志愿者的事情，以为苏启是过来查他们冒领助学补偿款的事情。

    所以村里为此开了一个大会，最后决定，如同前几批志愿者一样，好吃好喝的待着，一直到他们拍屁股走人，连谁家出几个鸡蛋的事情都确定了下来。

    万建功早早的就带着一群村民们蹲在了村口，等待着志愿者到来。

    原本小梁哥是打算用他老爸的大奔送他们两个过来的，但被苏启给拒绝了。

    他是过来代表教育系统宣传，不是过来旅游的，你要是这么土豪的走进了这个村庄，那么必然在踏入村里的那一刻开始，跟这些村民们拉开了距离。

    说着，还有那么一丝县官下乡的感觉。

    下了中巴车后，映入眼前的是一大片的田野，好在阳光明媚，不然大冬天的站在这种空旷的田野里，不冷死你才怪。

    大城市里长大的乔思思只有在电视里见过这种场面，一下车就欢乐的大喊了几声。

    拉着苏启就跑向了面前的卵石路，望着旁边种植的一排绿油油的青菜发愣。

    “飞机头，这是白菜吗？好奇怪的白菜啊。”

    苏启苦笑了下：“这哪里是白菜，这是油菜。”

    “可是油菜不是春天生长的吗，这些菜也没有黄灿灿的油菜花啊？”乔思思疑惑。

    苏启笑着说：“你看到的那是油菜的花期，我们现在看到的是油菜的苗期，需要冬天播种，这会还远没有到开花期，所以长得有点像是白菜。”

    “一般人只看到了油菜花期，所以分辨不出来他们跟白菜的区别也很正常。”

    乔思思想了想，一把抓住苏启手臂，撒娇道：“那来年油菜花期到了，你带我去看油菜花好不好，我都只在电视里看过。”

    苏启笑了下：“看到时候有时间没有吧，我和你晶晶姐姐带你去看。”

    “哇，太好了！”

    乔思思向是挣脱了枷锁的小鸟，前面欢呼雀跃着。

    一路上，苏启用心的打量着这个小山村，平整的土地延绵至远方，也并没有那种很高的大山。包括脚下的路也修整的非常平整。

    这就说明了一个情况，晒袍村没有他想象的那么贫穷。

    一直到看到了一排土砖房之后，乔思思也收起了心情，手臂挽在苏启的手臂上，一脸的紧张。

    苏启没有说话，这小妮子一辈子都没来过这么穷的地方，有些紧张是自然。

    远远的，苏启就看到了有个人开着拖拉机的人朝着他们这边过来。

    不过正当苏启拦住他想问下村委会怎么走的时候，这个青年突然熄火，然后连滚带爬的扭头跑回了村里。

    “来……来了个尖脑壳！”

    声音很大，苏启差点没一头栽旁边的水沟里。

    他本来就是湖东省的人，当然听得懂这里的话。

    在乔思思诧异的目光当中，苏启默默地把他的飞机头给整理了下。

    到了村口后，被这里的架势给愣住了。

    巨大的老槐树上挂着人，路边人家的猪舍屋顶上也蹲着几个人。

    还有村口，老的少的，全都一言不发的望着他们两个人。

    被这么多人沉默的盯着，让苏启有点头皮发麻。

    好在这时候村长开口了。