    

    
“你好好养伤吧，父亲去一趟军中，安排一些事儿。”周琨冲着儿子挥了挥手，打算离开了。

    
“父亲且慢。”周运霖却叫住了他，低声道：“父亲，祖母原本已经不行了，拖不了几个月，可叶珍珍偏偏治好了祖母的病，父亲打算怎么办？是留着她那条老命，还是直接把人处置了？”

    
周琨闻言脸上满是冷意：“她杀了你的亲祖母，根本不配你喊她一声‘祖母’，我原本看在她养了我一场的份上，没想亲手杀了她，只是不想让她那么痛快的活着，所以才不许那些大夫治好她的哮喘病，让她常年被病痛折磨，没工夫管我们的事儿，她偏偏让叶珍珍替她治好了病，以她的脾气，绝对有所图，我们不能坐以待毙，她这条命……是留不得了。”

    
“儿子明白了，她好歹养了父亲一场，这件事便让儿子去处置吧，等儿子伤好之后，必定会给父亲一个满意的答案。”周运霖笑道。

    
“让她悄无声息的去了就行，别闹太大的动静，咱们家这些事儿，不能让外人知晓了。”周琨连忙交代道。

    
“是，请父亲放心，儿子知道怎么做了。”周运霖连忙颔首。

    
周琨又叮嘱了几句，才回了正院。

    
他有些不待见罗氏，所以并没有和罗氏同住一个院子。

    
当然了，罗氏身为他的嫡妻，周琨还是给罗氏脸面的，其他女人对他来说，那便是可有可无的了，做错了事儿都会被重罚，有些甚至会被他发卖出府，这其中不乏替他生儿育女的姨娘。

    
他从不在意女人，身边连个伺候的丫鬟都没有。

    
有一个人却是例外。

记住网址

    
那就是他的乳母陈嬷嬷。

    
周琨一直让陈嬷嬷住在这院子里，替他打理身边的诸多事宜。

    
陈嬷嬷也是年过六旬的人了，平日里就住在这正院后头那处偏房里，身边还有两个小丫鬟伺候，日子过得好不惬意。

    
“嬷嬷呢？”周琨进屋之后没有见到陈嬷嬷，忍不住皱了皱眉问道。

    
“启禀侯爷，陈嬷嬷家中有事儿，今日出府去了。”侯在一旁的小厮连忙禀道。

    
“嬷嬷家里那处宅子离侯府是远了些，你吩咐管家，看看这附近还有没有合适的宅院，到时候给嬷嬷置办一个小院子吧。”周琨笑着吩咐道。

    
“是。”立即有管事应了一声。

    
周琨对陈嬷嬷是极其倚重和信任的，加之这是他的乳母，自幼伺候他长大，所以周琨对陈嬷嬷也敬重。

    
特别是知道长公主不是他的生母，而陈嬷嬷是他生母的远房堂姐时，便对陈嬷嬷很孝顺，每日都要和陈嬷嬷说上一会话才觉得心里舒坦。

    
可这一日，直到太阳落山，陈嬷嬷都没有回来。

    
盛州城城西一处简陋的院子里，女扮男装的叶珍珍戴了个面具，正坐在屋里唯一能坐的椅子上。

    
拂柳和碧青也做了男子打扮，戴着面具站在了她身侧。

    
满是灰尘的地上躺着一名已经昏迷过去的青衣男子，男子看上去四十多岁了，身子却显得有些孱弱。

    
这男子身边跪着一位头发花白的妇人，看妇人的打扮，有点像富贵人家的老夫人，但又有些不像。

    
这妇人虽然穿戴的富贵，但瞧着却不像主子。

    
“这位公子，求您放了老婆子和我儿子吧，只要您肯放了我们，老婆子一定重金酬谢。”老妇人一边磕头一边说道。

    
“哦，你有多少银子买命？”叶珍珍故意粗着嗓子问道。

    
“回公子的话，老婆子我可以拿……拿一千两银子买我们母子的性命，若公子觉得不够，可以去长庆侯府请管家给银子，老婆子我是长庆侯的乳母，只要你肯放过我这半只脚踏进棺材的老太婆，侯爷一定会重谢的。”老夫人颤声道。

    
她正是长庆侯周琨的乳母陈嬷嬷。

    
今日有人给她送信，说儿子请她回府一趟，她便坐马车回去了，回去之后却晕倒在了屋子里，再次醒来就出现在了这个地方。

    
这是哪里她并不知道，但看着院子破败不堪，可见并不是什么好地方。

    
她和儿子即便被人杀了，短时间内也不会有人察觉的。

    
陈嬷嬷想着便害怕起来。

    
“本公子听说，你这儿子是你唯一的血脉，你儿子都年过四十了，才给你生下了一个孙儿，那孩子还不足周岁呢，你可想知道那孩子在何处？”叶珍珍淡淡的问道。

    
陈嬷嬷闻言吓得脸色苍白，一边磕头一边道：“求公子饶了我那小孙儿吧。”

    
“只要你老实交代一些事儿，你的儿子和孙儿都不会有事儿，若不老实……你儿子已经身中剧毒，要不要一日就会死，你的孙儿也会消失的无影无踪。”叶珍珍沉声威胁道。

    
她这几日出入长庆侯府好几次了，有一回在侯府的园子里见到了这陈嬷嬷。

    
这陈嬷嬷虽然是个奴婢，但在府里却耀武扬威的很，跟个主子差不多，时常训斥、责骂奴婢，那日还派人把一个不小心冲撞到她的小丫鬟打的奄奄一息，丢出了府。

    
那小丫鬟自然没有熬过去，哪怕叶珍珍让人悄悄送了药，那只有十三岁的小丫鬟也丢了命。

    
可见这个嬷嬷是个心狠手辣的人。

    
要想从这种人嘴里得知一些秘密，就得比她更狠才有用。

    
“公子请问，只要老婆子知晓，必定知无不言言无不尽。”陈嬷嬷一边磕头，一边说道。

    
她就一个儿子，一个孙儿，这都是她的命根子啊，一定不能有失。

    
“长庆侯周琨的生母是谁？”叶珍珍沉声问道。

    
陈嬷嬷闻言一愣，连忙道：“是昭仁大长公主。”

    
“砍掉这男人一只手。”叶珍珍冷声吩咐道。

    
拂柳应了一声，拿起一旁放着的斧子便要砍人。

    
陈嬷嬷吓得浑身发抖，连忙道：“是……是秋娘。”

    
叶珍珍闻言脸上顿时露出了笑容。

    
这几日出入长庆侯府，叶珍珍并不是没有收获的。

    
她知道周琨最信任的便是陈嬷嬷，所以断定陈嬷嬷知道一些秘密，才让陆承睿派人把陈嬷嬷母子掳来。

    
她方才询问周琨的生母，其实只是诈陈嬷嬷的，没想到真的被她问出来了。

