    “什么！”
    见到项云手中的人头，肖鸣等人俱都是瞳孔一缩，面露震惊之色，因为这人头正是他们的同伴之一，刚才随着项云一起消失的那名鬼门强者。
    “你竟然……”
    项云能够击败此人，肖鸣等人并不算太过震惊，可从项云消失，到出现，仅仅过去了数秒时间。
    一名天云境后期的云武者，就这样被斩杀了，就算项云能够克制对方的功法，这也实在是太过惊人了些吧。
    就连严伏山也是震惊无比的望着项云，这小子究竟是怎么做到的？
    然而，项云却根本不给他们太多的思考时间，对严伏山说道。
    “严长老，那个……你再扛一扛！”
    说着，熟悉的一幕再次上演，星空中又是一阵斗转星移，一名地云境后期的鬼门强者与项云同时消失。
    眼底又只剩下了严伏山和肖鸣四人。
    一瞬间，肖鸣等人心中震惊！
    这究竟是什么阵法，竟然如此诡异，震惊过后，四人的目光齐刷刷的望向了严伏山！
    严伏山面色一变，暗呼不妙！
    “杀……！”
    果然，肖鸣毫不犹豫，再次联合其他三人，杀向严伏山，这一次他们四人都是毫不留手，全力施为。
    项云布置出的诡异阵法，让他们感到巨大的威胁，此刻都是红了眼，显然是打算不计代价的先杀了严伏山，再对付这诡异的阵法！
    而严伏山此刻，心中早就将项云的祖宗十八代骂了个遍！
    “扛一扛？你他娘的说的轻松，你怎么不来扛一扛试试？换我来对付那个天云境后期，一个人单挑一群，真当我是星河武王吗？”
    骂归骂，看到肖鸣四人玩命的冲杀而来，严伏山的脸上也是露出了狠然之色，你们会拼命，我就不会吗？
    严伏山直接双手再度结印，十指交错，旋即在自己眉心、腹部，双腿分别点下。
    随着四道金光射入体内，严伏山的身躯竟是突然膨胀！
    “荡魔金身！”
    “嗡……！”
    严伏山体表金光大放，竟是化作一个两三丈高的金人！
    一股浩瀚的血气之力荡漾开来，严伏山脚下一跺，整片星空都是一颤，他人就已经飞向了四人！
    “铛铛铛……！”
    天云境高阶强者的战力何其惊人，短短一两秒钟的时间，星空中传来阵阵惊天巨响，严伏山与四人，瞬间交手不下百次！
    最终……
    “嘭……！”
    最终，严伏山所化的金人，如同一座山岳倒飞出去，严伏山被打得皮青脸肿，嘴角鲜血直流！
    别认为是严伏山战斗力太弱，实在是他也没办法，对方两名天云境巅峰，还有两名天云境后期强者。
    而且鬼门身为一流宗门，这些强者身上的秘法和云器的品质，甚至比风云书院的长老们，还要高一个档次。
    这种豪华阵容，严伏山哪怕是法体双修，也是分分钟被教做人，没被对方打死已经是万幸了！
    “项云，你大爷的！”
    严伏山倒飞出去的时候，心中还在怒骂！
    眼看这肖鸣等人如同饿狼一般飞掠而来，严伏山的内心直往下沉，可就在这时候，项云再度出现了，手中出现了另一个头颅！
    “下一个！”
    听到项云的声音，原本杀意冲天的肖鸣四人，同时身躯一僵，止住了身形。
    看着突然出现的项云，以及他手上血淋淋的头颅，四人都是咕嘟一声，干咽了一口唾沫。
    “又……又杀了一人？”
    哪怕严伏山都是惊的目瞪口呆，这才过去了多久呀，什么时候，地云境巅峰高手，对战天云境后期高手都可以秒杀了吗？
    要知道，就算是他严伏山，能够斩杀天云境后期的云武者，也绝不可能如此迅速。
    天云境强者已经拥有元神，可借用天地之力，绝非如此容易击杀的呀！
    “小子，你到底使用了什么阴毒手段，这究竟是什么阵法？”肖鸣是又惊又怒，狠狠的瞪着项云。
    “呵呵……”
    项云一声冷笑，用如同看白痴一般的目光望着对方。
    “你觉得我会告诉你吗？抹干净了脖子，乖乖受死吧！”
    说完，项云再度看向了严伏山。
    严伏山差点一个激灵从虚空中坠落，他真想说，“哥，求你别看我了，我真的扛不住了。”
    见到鼻青脸肿的严伏山，项云由衷赞赏的冲他竖了个大拇指。
    “严长老，挺抗造呀，加油，再扛一扛！”
    “我……”
    严伏山刚想骂娘，项云再一次消失，带走的还有一名天云境后期的鬼门高手！
    场面再次变得寂静可怕，每一个人的呼吸声仿佛都清晰可闻！
    肖鸣望着严伏山，没有再下令让其他两人跟着他一起进攻了，他眼中寒光闪动，随即便果断的下令！
    “我们三人合力，想办法破了这该死的大阵！”
    肖鸣已经看出来了，眼前这座大阵诡异至极，若是再不想办法破开大阵，等项云再斩杀一名同伴，局势就要彻底被逆转了！
    其他两名鬼门强者也感到了此刻处境危机，都赞同先破阵。
    三人达成了一致，正要出手，可这时候刚才被痛揍的严伏山却坐不住了！
    “嘿嘿……想跑，他奶奶的，刚才不是揍老子揍得挺欢腾吗，怎么，现在害怕了，想走了，门儿都没有！”
    严伏山咧了咧嘴，虽然全身都是伤痕，但身为体修，这一身筋骨也最是抗揍，其实他的伤势并不重，几乎不会太影响他的战斗力。
    此刻三人想要走，严伏山呀吧当然要想办法将三人留下，为项云争取时间！
    几乎是话音还为落下，严伏山已经是哇哇大叫着，直接冲向了三人。
    严伏山这一次气血全开，又祭出了两件防御云器，想法很简单，就算是打不过，我也要把你们全部留下！
    严伏山一出手，立刻打乱了三人联手破阵的计划，三人不得不再次出手对付严伏山！
    与此同时，在另一片虚空之中，项云手持苍玄剑，望着对面，那几乎被卸掉了一边肩膀，肝胆欲裂的鬼门强者。
    此刻项云手中的苍玄巨剑之上，星光闪烁，仿佛牵引了漫天的形成！
    “你……你这是什么剑法？”鬼门强者脸上流露浓浓的惊恐之色，声音颤抖的问道。
    项云此刻的面色也是颇为苍白，但目光却是冰寒至极！
    “七星北斗剑法！”
    眼前这座威力惊人大阵，自然是项云所布置的“小北斗七星剑阵”，项云在炼器阁外发现防御阵的破绽后，就已经提高了警惕。
    随后在进入炼器阁大厅后，他又借助破灭法目，发现了肖鸣等人隐秘布置的法阵。
    项云并没有拆穿肖鸣，反而是将计就计，借着在外面探寻云器为由，偷偷的在大阵内布置了自己的剑阵，这才有了如今的绝地反杀！
    小七星北斗剑阵的威力的确恐怖，但是消耗也是巨大的，仅仅是斩杀两名天云境后期，就消耗了项云数万云晶，体内的云力和气血更是损耗了六成以上！
    不过，这一切的代价都是值得的，两名天云境后期强者的储物戒中，好东西可是多不胜数！
    项云望着这已经重伤的第三人，眼中寒芒一闪，再不犹豫，北斗七星剑第四剑，力劈而下！
    尽管这名天云境后期强者已经竭力抵挡，用尽了自己的所有手段，可在项云的剑阵绞杀之下，终究是没能逃过命运的惩罚，人头落地！
    斩杀了这第三名高手，项云心念一动，出现在了严伏山等人所在的星空。
    此刻星空，四道身影已经拼杀成了一团，严伏山以一敌三，可谓是英雄无畏。
    但严伏山也只是气势勇猛，可是战况就稍微有点惨了，被两名天云境巅峰强者死死的牵制住，根本无法做出其他防御。
    他就只能被那天云境后期的鬼门强者，不断施展各种神通，云器，将他轰得是四处翻飞，血洒星空。
    若不是他一身骨肉坚如金刚，普通人这么打法，早就肉身溃散了。
    看到项云提着一个人头再次出现，被打成猪头的严伏山，简直要感动哭了。
    “你大爷的，终于来了，再晚来一会，老子就要被打死了！”
    而项云也没有拖延半刻，将手中的人头一掌拍碎，他手提苍玄剑，一声暴喝！
    “严长老，干他娘的！”
    粗鄙的一句话，却是完全调动了严伏山此刻悲愤、委屈、郁闷……复杂无比的心情，此刻化作了一腔暴怒！
    “干……！”
    严伏山，一声狂吼，身形划破虚空，再度冲向了三人！
    此刻有了项云的助战，他完全有信心，将这三人全部留在这里，他要将他们一个一个的，活活折磨致死，方能消他心头之恨！
    “呀……！”
    严伏山就如同一头暴怒红眼的公牛，冲向三人，狂轰乱炸，见人就打！
    严伏山如此悍不畏死的恐怖气势，将肖鸣三人都是吓了一跳！
    旋即三人出手，然后严伏山拼命反击，然后……严伏山又陷入了被群殴的局面！
    “蓬蓬蓬……！”
    拳头、脚、云器暴风雨一般的袭来，打得严伏山原地转圈，分不清楚东南西北！
    严伏山一时间有些发懵了，这……这是怎么回事呢，项云都来了，怎么还是自己挨揍呢？诶……对了，项云他人呢？
    严伏山在挨了重重一击后，身体瞬间失去平衡，吐血倒飞的同时，脑袋后仰，正好看到了身后，站在原地的项云。
    此刻项云面色苍白，双手持剑，举剑向天，仿佛正在蓄势。
    “你……”
    “严长老，你再扛一扛，加油！”
    “我……！”
    严伏山终于流下了一滴眼泪，他在为他自己的单纯而流泪，没想到这家伙到这时候还要坑自己。
    项云你太不是个东西了，以后我再跟你合作，我严伏山是你孙子！
