    “行了，你不要再说了！你要跟冷晏琛结婚就去结婚好了！我如你的愿，不会再从中捣蛋了。至于你和你妈妈，很抱歉，我从不认你这姐姐，自然也不会认你妈！”

    秦念夏撂下最后的狠话，车内瞬间安静了。

    宋云汐似乎知道什么叫松弛有度。

    她不能把她逼得太紧，也不能让她放得太松。

    秦念夏这次回到秦家，本以为爹地秦烈又会将她禁足，没想到并没有。

    或许是因为她的妥协，又或许是因为宋云汐跟秦烈说了什么，她没有被关阁楼禁闭。

    她一夜未睡好，导致翌日早上赖床不起，早餐是宋尔琴亲自做好了，端进她房间的。

    “夏夏，你要是还不想起床，你就再睡一会儿，待会我再重新给你热一下早餐。”宋尔琴将早餐放在秦念夏大床边的桌子上。

    秦念夏没理会宋尔琴，一动不动地趴在大床上。

    宋尔琴又接着问道：“中午你想吃什么？我做给你吃。”

    很明显，宋尔琴在有意讨好她。

    宋尔琴的行为举止，似乎在告诉她，只要她不再捣乱，她就会把她当亲生女儿一样看待似的。

    秦念夏没好气地将被子拉过头顶，不耐烦地应了声：“随便。”

    宋尔琴站在秦念夏的床边驻足了一会儿，语重心长地说：“夏夏，昨晚你爸本来是想把你送走的。小汐说，她听说你现在在做一个护肤品的项目，一直是你的心头所好。如果就这样把你送走了，那个项目自然也就中断了，你一定会不开心。所以，小汐帮你劝了你爸爸，让你留下来，而且小汐还愿意拿出她所有的积蓄给你投资那个项目。昨晚你的公寓失火，也是小汐第一时间发现通知你爸爸，叫上你爸爸和我一起出来寻找你的。你可以不认可我，但是，你不能不认可小汐，小汐她是真心关心你。可能她也就在爱情上自私了点，但是她只是想捍卫自己的爱情。”

    被子里，秦念夏缓缓睁开了眼睛。

    宋尔琴的话，她是听进去了。

    而且，宋云汐所做的一切似乎都是那么的合情合理，让她找不到任何反驳的理由。

    随后传来脚步声和关门声。

    应该是宋尔琴离开了房间。

    秦念夏掀开被子，抱膝坐在床边，看着桌上放着热气腾腾的丰富的中式早餐。

    其实，不得不说，宋尔琴的厨艺确实不错。

    她羡慕宋云汐，从小就能吃到妈妈做的饭菜。

    而她……

    为什么就不被爹地妈咪喜欢呢？为什么就得不到爹地妈咪的宠爱呢？

    云航集团。

    开完早会，宋云汐叩响了冷晏琛的办公室大门。

    听到敲门声，冷晏琛应了声：“请进。”

    宋云汐踏着消声高跟鞋，步伐轻盈地走了进去。

    她手里除了抱着他的西装外套以外，还拿着一张现金支票，一并放在了办公桌上。

    冷晏琛看到桌面上的西装外套，下意识地抬起头来，看着宋云汐。

    宋云汐也不拐弯抹角，直接开门见山地说道：“西装外套是夏夏让我来还你的，至于这张现金支票。是秦叔叔要我代转交给你。现金支票上的数目，你看看对不对？你花在夏夏那个项目上的钱，秦叔叔说他帮夏夏还了，从此你和夏夏便不再有任何瓜葛。”

