    12月24日。

    平安夜。

    雄鹿队已经取得了21胜7负的战绩，胜率高达75%。

    “在之前几个赛季，这个战绩至少可以排进全联盟前三位，甚至是第一也绝不让人意外。”

    “但是在这赛季，雄鹿队这个战绩只能排名全联盟第五位。”

    巴克利忍不住极为感叹。

    因为雄鹿队的打法和突然崛起，他们已经将整个联盟的格局完全打乱。

    东部的球队们为了翻越这支卫冕冠军球队，都进行了非常大的阵容补强。

    热火三巨头自然首当其冲，公牛队次之，倒是纽约尼克斯队因为球队阵容磨合问题，并没有在新赛季让人们眼前一亮。

    “纽约尼克斯队目前的战绩是16胜12负，仅仅排名东部第五位。”

    “他们看起来应该是休赛季大刀阔斧补强球队中最差的一支球队。”

    只不过即便是这样的尼克斯队，全联盟仍然没有任何一支球队胆敢小瞧，因为上一场比赛他们以112:108战胜了湖人队。

    安东尼27分7篮板3助攻，小霸王斯塔德迈尔25分8篮板，比卢普斯18分3篮板6助攻。

    “尼克斯队展示了自己极为强势的进攻能力，迈克-德安东尼教练把这支球队打造成了联盟最为擅长进攻的球队之一。”

    “球队以场均111分排名联盟得分榜的第三位。”

    肯尼史密斯极为期待今晚这场比赛。

    一支是球队场均118分高居联盟第一进攻大队的雄鹿队，一支是以快打旋风著称的德安东尼带领的尼克斯队。

    两支球队都极为擅长进攻，但是在打法上又完全不同。

    麦迪逊广场花园。

    大苹果城的球迷们异常兴奋。

    比赛还未开始，他们最忠实的球迷斯派克李就直接朝着李来走了过来。

    “我们会在今晚打败你们，卫冕冠军。”

    说完之后，斯派克李还小孩子气的举起拳头威胁了一番，想要以此来展示尼克斯队的强硬。

    泰伦卢担心李来这个战术狂人一天只知道呆在办公室里研究战术，很有可能根本不认识斯派克李，所以小声介绍说道。

    “他是好莱坞最著名的电影制作人、导演、编剧和演员。”

    “奥斯卡金像奖、戛纳国际电影节、威尼斯国际电影节、柏林国际电影节、艾美奖、英国电影学院奖、法国凯撒奖、棕榈泉国际电影节Gala奖.........”

    “凡是你能想到的电影电视大奖，都有他的名字。”

    “听说最近漫威的蜘蛛侠准备拍超凡系列，都打算请对方来指导。”

    李来点了点头，斯派克李的大名他自然听过，不过这个时候的画面却和李来想象中完全相反。

    “李来！你的大名我自然听过。”

    “上赛季总决赛你打败了禅师菲尔杰克逊，波波维奇认为你是联盟一流教练，拉里布朗教练甚至宣称你开启了小球时代。”

    “但我们纽约尼克斯队并不怕你，因为我们有卡梅罗，有阿玛雷，有昌西。”

    “所以，等着受死吧。”

    斯派克李极为嚣张的看着李来说道，甚至双手还比出了眼镜蛇的威胁模样。

    李来按下了对方比作蛇形的手说道：“斯派克你可别闹了，今晚可是平安夜，不许这么凶猛的动物跑出来。”

    斯派克李仍然嚣张说道：“谁叫雄鹿队今晚跑到了麦迪逊广场花园，这里就是你们的坟墓。”

    这个时候维持现场球迷秩序的两位保安，在看着斯派克李竟然从尼克斯队阵营这边跑到了客场雄鹿队这边，虽然有些习以为常，但还是摇了摇头极为无奈。

    就算斯派克李是尼克斯队最忠实的球迷，但他说到底还是一个球迷。

    作为一个球迷还是工众人物，跑到对手球队这边叫嚣成何体统？

    所以两位保安径直走到李来面前说道：“抱歉李来教练，斯派克并没有恶意，只是他的性格天生如此。”

    说完后两人便拉着斯派克李想要把对方按回观众席上，而后者还死活不肯，极为嚣张的还要找李来大骂三百回合。

    李来冲着斯派克李挥了挥手说道：“乖乖坐回观众席上去把，你个尼克斯队的吉祥物。”

    “啊！我XXXXX”

    被骂了吉祥物的斯派克李气急败坏，在被两位安保提着到球场另一边的过程中，他更是张牙舞爪想要把李来这混蛋大卸八块。

    因为极爱尼克斯队，再加上这支球队一直没有吉祥物，所以其他球队的球迷都取笑斯派克李就是尼克斯队的隐藏吉祥物。

    为此，斯派克李可没少和这些球迷们发生过争执。

    虽然在他眼里，被说成吉祥物也是一种和尼克斯队同生共死的荣耀，但是从其他球队的球迷嘴里说出来，那就完全变了一种味。

    重新坐回到观众席的斯派克李抱着双手小腹起伏，极为生气的看着对面的李来。

    “今晚你们一定不会是我们的对手。”

    球场上。

    雄鹿队常规首发阵容。

    尼克斯队首发阵容：控球后卫昌西-比卢普斯、得分后卫比尔-沃克、小前锋卡梅罗-安东尼、大前锋阿玛雷-斯塔德迈尔和中锋贾莱德-杰弗里斯。

    裁判哨响。

    比赛开始。

    考辛斯极为自信的从211cm的贾莱德-杰弗里斯手里抢下了第一波进攻球权。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球推进。

    昌西比卢普斯极有经验的全程后退一步防守威斯特布鲁克，就是不给对方轻易突破杀入内线的机会。

    库里溜底线提到弧顶，比尔-沃克没能跟上，库里三分快速出手命中。

    “相比起比卢普斯极有经验的防守，比尔-沃克就要差很多。”

    马绍尔极为肯定的说道。

    李来倒是知道一些关于比尔-沃克的事情。

    对方原本是堪萨斯州立大学的天才锋卫摇摆人，2008年前10位的热门选秀，但是因为他那5年三次的膝伤手术给其整个职业生涯都蒙上了阴影。

    最后比尔-沃克也是跌到了第二轮末段才被奇才队选中。

    那三次膝伤手术也极大的影响了比尔-沃克的运动能力，要知道他在高中时期可是被称为小卡特。

    所以现在的比尔-沃克已经转型为了一位三分投手，这赛季场均有着38%的三分球投篮命中率。

    但是在防守上，特比是面对库里这种灵活型球员时，他几乎会被完全吊着打。

    巴克利同样看到了球场上这个细节。

    事实上拥有安东尼、斯塔德迈尔和比卢普斯的尼克斯队，本就该是夺冠的最大热门球队之一。

    他们之所以从赛季初到现在的战绩并不出色，原因就在于安东尼并不是一个擅长防守的球员，斯塔德迈尔同样不是。

    比卢普斯的防守倒是很好，但是他这赛季已经35岁了。

    你不可能希望一个35岁的老将在防守好自己的对位球员时，还得拼命的去为队友补防。

    所以别看这赛季的纽约尼克斯队在进攻端如何出色，在防守端的表现他们极为糟糕。

    肯尼史密斯说道：“就这样的防守遇上了雄鹿队，那还不直接被打花了。”

    巴克利倒是极为肯定的摇头说道：“那你也太小瞧安东尼、斯塔德迈尔和比卢普斯三人了。”

    尼克斯队进攻。

    比卢普斯持球过半场指挥队友跑位。

    安东尼落腰位吸引防守注意力，斯塔德迈尔提上高位和比卢普斯挡拆。

    两人这一挡一拆完全是教科书级别。

    维拉纽瓦完全落在身后，斯塔德迈尔顺下切入禁区，比卢普斯高吊传球。

    砰！

    霸王举鼎！

    小霸王斯塔德迈尔暴扣打进。

    “这个进攻战术打得非常漂亮！”

    即便做为对手的泰伦卢这个时候也忍不住称赞说道。

    李来同样觉得这个挡拆战术极为具有观赏性和实战价值。

    只是如此具有教科书级别的挡拆战术并不是李来第一次见到。

    他明显记得自己在之前两个赛季中就已经见过，但一时半会就是没有想起来。

    “对了！”

    看到尼克斯队教练席迈克-德安东尼的李来骤然想了起来。

    是太阳队。

    当年太阳队的纳什和斯塔德迈尔的挡拆就同样高效且极具进攻性。

    现在再来看，尼克斯队不就是打得同样的挡拆战术？

    斯塔德迈尔还是那个斯塔德迈尔，只不过传球手从纳什变成了同样是传统控卫出身的比卢普斯。

    李来突然震惊，原来尼克斯的建队思路是这样的！

    他们先是得到了帮助太阳刮起了快打旋风的迈克-德安东尼，然后通过交易得到了曾经在迈克-德安东尼手下打得顺风顺水的斯塔德迈尔。

    这样一来师徒俩再次联手，尼克斯队这是为了重现太阳队的极致7秒进攻。

    原本尼克斯队是想要再接再厉继续拿下自由球员的詹姆斯。

    以小皇帝的传球能力，斯塔德迈尔必然能在内线舒服吃饼，两人的组合一定能在东部大有所为。

    但问题的关键是那个时候全世界都在上演寻找詹姆斯的剧情，所以人都不知道詹姆斯到底要去哪了。

    尼克斯队的管理层已经将整个克利夫兰都翻了个底朝天，就是没有找到詹姆斯。

    他们也不像其他球队有耐心继续耗下去，恰好安东尼在掘金队过得十分不愉快，所以就牵头进行了那笔让全联盟都震惊的大交易。

    “除了得到了安东尼，尼克斯还得到了擅长传球控场的FMVP比卢普斯。”

    “这样一来他们的阵容就已经完全成型，按理说这样的阵容成为联盟最顶级的球队应该没有任何问题。”

    “但恰恰就出现了问题。”

    “尼克斯队没有人在防守！”

    “特比是他们的两位当家球星安东尼和斯塔德迈尔都不擅长防守。”

    麦迪逊花园广场观众席。

    看着斯塔德迈尔标志性的霸王举鼎扣篮打进，斯派克李极为激动的举起右手十分兴奋。

    他带动着现场观众的气氛，朝着雄鹿队教练席嚣张说道：“李来你个混蛋，你们完了！”

    比赛继续。

    雄鹿队继续进攻。

    考辛斯内线接球一对一单打贾莱德-杰弗里斯。

    一个野蛮的转身单手暴扣打进。

    巴克利连连点头鼓掌。

    “考辛斯这位球员自从揭幕战以来每一场比赛都有十分明显的进步。”

    “他在内线的低位进攻技术上几乎已经炉火纯青。”

    “这位球员是真的非常擅长学习进攻端的技巧。”

    扣完篮之后的考辛斯十分激动的朝着斯派克李说道：“我尼玛！”

    看到这一幕的泰伦卢忍不住微笑说道：“教练，考辛斯应该是看到了斯派克李在问候你，所以特意帮你骂了回去。”

    李来点了点头，这就是他喜欢考辛斯的原因。

    直来直去的大男孩性格，从不拐弯抹角。

    喜欢就是喜欢，不喜欢他无论如何也装不出喜欢来。

    就是考辛斯太容易犯二，脾气也比较执拗，得要人好好看着。

    李来忍不住在这个时候长叹口气。

    “别看考辛斯在这个赛季打得多好，甚至在球场上也没有极为不理智的举动，球场下的队内训练也勤勤恳恳的在完成着。”

    “但他的脾气从来就没有改过，打法上仍然没有抛弃外线的持球进攻。”

    “这很难说是一件好事还是坏事，但我希望这是好事。”

    现在的考辛斯完全是阿泰斯特在管着，李来对其也有一定的威慑作用。

    很难相信当有一天阿泰斯特退役之后，考辛斯又没有在李来身边，他会打成什么模样。

    尼克斯队教练席。

    迈克-德安东尼皱着眉十分不爽。

    他虽然是一位进攻型教练，但这并不代表他可以接受球员们在球场上没有任何的防守态度。

    刚才考辛斯低位单打贾莱德-杰弗里斯那一球，无论是谁看都应该清楚该上前去包夹。

    毕竟贾莱德-杰弗里斯只有105 kg的体重，别看他211cm的身高，其实是一个标准的长杆子球员。

    贾莱德-杰弗里斯最不擅长的就是防守考辛斯这种力量型内线低位进攻大力士。

    所以这个时候，尼克斯队的球员是应该前去包夹考辛斯的。

    但球场上的画面却是没有任何人前去包夹。

    原本最应该前去包夹的也是锋线上的小甜瓜安东尼和斯塔德迈尔。

    问题的关键是，两人都没有很好的防守意愿。

    “如果是防守能力不行我也就认了，但你小甜瓜安东尼可是能在季后赛上和科比缠斗肉搏的人物。”

    “斯塔德迈尔的灵活横移能力和加内特几乎相差无几，就算你没有加内特那么夸张的防守覆盖面积，但是以你的移动脚步前去协防有什么不妥？”

    而结果，两人就这么眼睁睁的看着考辛斯内心强吃贾莱德-杰弗里斯，轻松把球打进。

    迈克-德安东尼有苦难言。

    因为他很清楚，自己一旦抱怨两位当家核心不参与球队防守，结果只会是他收拾包袱走人。

    唰！

    转过头来，安东尼强硬单挑阿泰斯特中距离投篮打进。

    “那可是阿泰斯特！”

    “小甜瓜安东尼不愧是进攻万花筒，他的单打技巧可真强。”

    “除了科比以外，整个联盟或许也只有雷霆队的杜兰特可以在单打能力上和安东尼相提并论了。”

    麦迪逊花园广场再次响起了山呼海啸般的呼喊声。

    大苹果城的球迷们坚定的认为，他们终于等到了尼克斯的救世主出现。

    斯派克李更是在场边顶礼膜拜。

    “这就是安东尼，李来你可瞧好了。”

    迈克-德安东尼看着小甜瓜如此嚣张的单打阿泰斯特成功，同样加入进了欢呼的阵营，点头示意安东尼真棒。

    但很快迈克-德安东尼就收敛起了所有伪装的情绪，看着球场上连连摇头。

    如果只是单论进攻，安东尼绝对要好于这赛季之前的詹姆斯。

    但是在防守端和其他能力的比较中，安东尼就落后詹姆斯太多。

    而随着这赛季热火队已经取得了27连胜，詹姆斯的能力完全被放在了全世界球迷的眼睛面前。

    “他已经拥有了无解的低位进攻能力！”

    “全能!”

    “这就是这赛季的詹姆斯。”

    第一节比赛结束。

    雄鹿队和尼克斯队上演了飙分大戏，直接把大苹果城的球迷氛围点燃了。

    这个平安夜过得极为兴奋。

    40:38，雄鹿队领先两分。

    安东尼单节砍下了20分，完全如入无人之境。

    “这是最好的安东尼，这是在进攻端最强的安东尼。”

    泰伦卢提议要开始对安东尼进行包夹防守。

    毕竟今晚这场比赛对方的手感实在是太火爆。

    但李来果断的拒绝了这个提议。

    泰伦卢有些不懂，请教说道：“教练，安东尼是一个历史级别的单挑高手，特比是今晚的比赛他的手感还如此火爆。”

    “如果让他继续这么攻下去，甚至可能砍下50分、60分。”

    李来点头说道：“安东尼的确是一个历史级别的单打高手，但是在稳定性上他并不是历史级别。”

    “他可以一节比赛砍下20分，但他能整场比赛砍下81分么？”

    “就算他能得到50分、60分，但进攻效率足够高效么？”

    看到如此痴迷进攻的安东尼，李来反而希望他继续这么进攻下去。

    当然，包夹安东尼并不是一个完全不可以实行的办法，毕竟他的传球能力和破包夹能力并不强。

    但李来仍然决定不包夹安东尼。

    原因便是尼克斯队的主教练迈克-德安东尼是联盟的顶级进攻战术大师，他很清楚如何利用进攻球员的能力。

    再加上尼克斯的角色球员几乎都是进攻的好手，所以李来并不想在今晚赌这些角色球员的手感。

    他就想看看你安东尼能不能一个人打死雄鹿队。

    现场解说台。

    巴克利和肯尼史密斯被今晚首节比赛已经完全调动起了情绪，他们甚至开始期待起明晚的圣诞大战。

    “热火队从揭幕战开始到现在仍然未能一败，他们已经取得了让全联盟都恐怖的27连胜。”

    “要知道，这可是NBA整个历史长河中能排名第二的连胜纪录。”

    “除了当年湖人队创造的33连胜纪录以外，还没有任何人能超过这个高度。”

    “更重要的是，热火队的连胜纪录还是继续，明晚圣诞大战对战雄鹿队。”

    “只要他们赢下了这场比赛，就能朝着33连胜的记录继续冲击。”

    肯尼史密斯很想说，现在热火队的每一场比赛都会吸引山呼海啸般的记者和媒体们竞相采访。

    原本是三巨头的热火队就已经吸引了无数的流量，现在再来波27连胜，已经有球迷开始欢呼联盟大结局了。

    第二节比赛继续。

    尼克斯队派上了控球后卫托尼-道格拉斯、得分后卫罗杰-梅森、小前锋兰德里-菲尔兹、大前锋肖恩-威廉姆斯和中锋绰号屠夫的罗尼-图里亚夫。

    尼克斯队的替补阵容同样具有竞争力，只不过没有让人失望的还是全部都是进攻型球员。

    德拉季奇和麦迪两人面对这样的阵容如鱼得水，连续帮助雄鹿队取分。

    而小奥尼尔就完全放弃了自己在进攻端扮演的角色，全场努力协防尼克斯队的进攻。

    半场比赛结束。

    雄鹿队以75:68继续扩大着领先优势。

    而半场两队合计133分，这也打破了本赛季目前为止的半场两队得分新纪录。

    下半场比赛继续。

    威斯特布鲁克和库里两人联手发威，将雄鹿队的领先优势继续扩大。

    而上半场发挥出色的安东尼，在这节比赛还想一人救主，靠自己无与伦比的进攻能力为球队迫近比分。

    但整个第三节比赛，安东尼的手感就回到了正常水准，10投4中，只有8分进账。

    最后一节比赛。

    库里连续在底角电梯关门成功，这也是雄鹿队在关键时刻的杀人战术。

    以尼克斯队这个稀烂的防守，库里几乎是每个电梯门都能成功打进。

    库里末节三分爆炸5投3中，直接葬送了尼克斯队全场的努力。

    144:125。

    雄鹿队赢下了这场极为关键的东部较量。

    库里三分球12投6中，砍下了39分3篮板2助攻的数据，威斯特布鲁克26分7篮板14助攻。

    考辛斯在这场比赛砍下了自己新秀赛季的最高分，24分14篮板。

    当然，全场得分最高的是小甜瓜安东尼，36投17中，罚球7罚7中，得到了41分7篮板2助攻。

    斯派克李在观众席极为无可奈何，脸耷拉着都还没反应过来尼克斯队是真么输的。

    安东尼可是砍下了41分的高分，怎么就输了。

    李来在和德安东尼教练握手致意后，特意走了过来，低头看着情绪不佳的斯派克李说道。

    “嘿，斯派克，好久不见，你也来看了今天的比赛啊。”

    “怎么样，雄鹿队打得如何？”

    斯派克李看着明知故问的李来，气得牙痒痒。

    “什么好久不见，特么的我们赛前才见了面。”

    “还雄鹿队打得怎么样，雄鹿队赢了！我知道！”

    比赛结束后。

    雄鹿队全队回到了密尔沃基。

    对于他们来说，这个平安夜可没有时间去玩甚至和家人呆在一起。

    因为即将到来的圣诞大战，让所有雄鹿队球员都倍感紧张。

    包括雄鹿队的整个教练组，都是同样的情绪。

    李来还是在回到密尔沃基的第一时间就通知了全员休息，甚至不会在明天下午举行队内训练赛。

    就连圣诞大战前的赛前热身训练都被李来取消了。

    泰伦卢十分不解的说道：“教练，热火队可是我们这赛季在东部的最大对手，我们应该.......”

    “我知道。”

    李来十分肯定的提前打断泰伦卢说道：“但就是这样我才不想球员们都有太大的心理包袱。”

    “我看得出来，大家都太想打败热火队了，特别是考辛斯、库里和德拉季奇这三个雄鹿队傻宝。”

    “在飞机上的时候他们三人就已经很兴奋。”

    “全世界的球迷都想知道我们能不能终结热火队的27连胜，甚至联盟的其他球队都非常想我们能够做到这一点。”

    “毕竟这赛季的热火队是联盟公敌。”

    “但我仍然要说，雄鹿队大可没有必要背上这么大的包袱。”

    布拉德利球馆，独属于李来的办公室。

    霍洛薇还没有等到李来回到这里，她知道，对方今晚大概又不会陪她一起过平安夜了。

    于是霍洛薇把一颗很好看的苹果抱着手心，轻闭双眼，睫毛微颤说道。

    “岁岁平，岁岁安，祝愿我的爷爷平平安安。”

    小姑娘的声音在这个时候突然顿了顿，然后面颊微红闭上眼睛继续说道。

    “岁岁平，岁岁安，祝愿李来平平安安。”

    ............

