    后来，慕白睡过去了。

    他没说信，抑或不信。

    只是在倾歌让他去了客房，给他施针之后，他很快就沉沉睡了过去。

    看着他熟睡中，已经彻底舒展开的眉宇，倾歌心里忍不住喟叹。

    大多时候，他是个深谋远虑的权臣，北秦的三皇子，半辈子活在尔虞我诈当中。

    他城府极深，那是从小养成的习惯，不得不谨慎。

    但有时候，他却又像个天真无邪的孩子一样。

    尤其是绝情蛊被解开之后，从小感情缺失的他，就像是干瘪的海绵，忽然被丢进了水里。

    不断去吸取，不断去发掘，也不断去容纳。

    包容她的一切，甚至在认定自己被她背叛了之后，还愿意将一半的功力偷偷送给她。

    只因为，她或许是目前，他认定的唯一的朋友。

    这年轻男子，事实上，感情神经很脆弱。

    之前受了重伤，养了几日之后，又因为伤心，郁结难舒。

    再之后，还给出了自己一半的功力。

    现在的慕白，身体还是有些虚。

    给他盖上被子后，倾歌从客房走了出去，随手将房门关上。

    抬眼，望向南边的天空。

    山庄依旧很平静，平静到好像没有任何事情发生。

    但到底有多少暗藏的汹涌，谁知道？

    ……

    此时摘星山庄的南苑，确实有些水深火热。

    谨嬷嬷受了伤！

    她是谨言慎行四位嬷嬷里头，跟随主子最久，也是武功最厉害的一个。

    却还是被人打伤了。

    “主子没事，他也受了伤，逃了。”

    谨嬷嬷在行嬷嬷的搀扶下，坐在椅子上。

    一不小心扯动了胸臆的掌上，一股血气上涌，差点又要当场吐血。

    连谨嬷嬷都被伤成这样，对方到底有多厉害，简直难以想象！

    “知不知道是什么人？有看清楚模样吗？”

    闻讯赶回来的言嬷嬷一脸忧心忡忡。

    谨嬷嬷可是主子最得力的护卫，十几年来，一直都是谨嬷嬷亲力亲为在守着主子。

    如今谨嬷嬷受伤，大家心头顿时蒙上了一片阴霾。

    仿佛主子的安全，再没有保障了一样。

    “不知。”谨嬷嬷低喘了一口气，抬头看着两人：“他蒙着面，可我觉得……我觉得十分的熟悉。”

    熟悉？

    这座御龙城，他们也是刚来，这里该没有他们熟悉的“老朋友”。

    难道，是有人一路跟着他们来到这个地方？

    言嬷嬷和行嬷嬷忍不住回头，看了一眼。

    身后的密室里，便是主子在沉睡的地方。

    要是主子还清醒着，任他什么高手，他们都不会放在眼里。

    可主子现在昏睡不醒，便变得连自卫的能力都没有了！

    谨嬷嬷受伤，绝对是一件可怕的事。

    “不用担心，漓夜今夜会守着主子，有他在，不会有人能伤到主子半分。”行嬷嬷轻声道。

    “可……这也不是办法，主子的脉搏越来越弱，再这么下去，就算没有刺客敌人，主子自己也……”

    言嬷嬷不想继续往下说，这话，刺痛了每个人的心脏。

    谨嬷嬷轻咳了两声，才哑声道：“让漓夜护送楚倾歌去皇城，越快越好！”

