　　“你出来，让他进去。”就在李承乾与汉子对峙的时候，胡老八的声音传了过来。

　　“嘿嘿，进去吧！”持刀的汉子脸上闪过莫名的笑意，闪到了一边，接着就退出了山洞。

　　“哥，你……，你快走，快走啊！”长乐并不是什么都不懂的小丫头，经过刚刚的慌乱之后，已经反应过来李承乾到这里的后果会是什么。

　　李承乾可是大唐的太子啊，如果在这里出了什么意外，那就是等于塌了半边天一样。

　　“走？既然来了就别走了。”一阵恶毒的笑声传来，接着就是一阵碎石震动的‘哗哗’声。

　　“殿下，快点出来！”称心的示警的叫声也在同时响起。

　　不过似乎已经来不及了，少量的碎石自洞口上方划落之后，李承乾与长乐的眼前陡然一黑，一块硕大的石块就已经落了下来，将洞口彻底封了起来。

　　“啊……，不要！”山洞陷入黑暗的瞬间，长乐的惊叫声也响了起来，不过却并没有起到任何作用。

　　片刻之后声音停止，漆黑的山洞中，只有一点点光线顺着洞口落石的一些缝隙透了进来。

　　“该死的，他竟然是个高手。”一声惊呼同样从外面传进了山洞里面。

　　“杀了他，不要让他跑了……，废物，用石头砸他。”这是胡老八有些气急败坏的声音，

　　“太子殿下，等着我……”称心的声音有些模糊，但是凄厉的战马嘶鸣代表着，他应该是抢到了一匹马，夺路逃了出去。

　　“追，快追，他受了伤，跑不了多远，快追！”这是一个从来没有听过的声音。

　　不过这并不耽误李承乾把这些声音记下来，有了声音，有了长相，还有绰号，就算跑到天边，也有机会把他们抓回来。

　　“太子殿下，您‘智妖’的名号还真不是白来的，竟然能出其不意的玩儿出这么一手，老八佩服，佩服啊。”堵住洞口的石头缝隙中传出胡老八有些气极败坏的声音。

　　“胡老八，既然称心已经离开，你还不走，想在这里等死么？”李承乾拍拍缩在自己怀里瑟瑟发抖的长乐，靠在洞口边上的洞壁上，满不在乎的问道。

　　心中却在担心：这个该死的胡老八不会真的玩《天龙八部》中的那一出儿吧。

　　“走自然是要走的，不过殿下真的以为你们就没事儿了？”胡老八被李承乾一激，人冷静了一些，在洞外阴阴的说道：“太子殿下，这个洞并不大，您说如果我把外面这些缝隙堵上的话，您和公主殿下能在里面活多久呢？能不能支持到救你的人到来？”

　　我艹，吓死老子了。

　　李承乾长长出了口气，该死的家伙，只要他不往里面放春药，堵缝隙这种事情似乎并不那么可怕。

　　外面的胡老八半天听不到李承乾的回答，便一边让人过来把石头的缝隙堵上，一边继续说道：“太子殿下，老子读的书少，但是也知道，等老子把山洞全都封死之后，你们就没有多少气可以用了，估计支撑不到有人来救，您和公主殿下就全都憋死了吧？”

　　“对了，老子心好，给你出个主意，你可以自杀，这样公主殿下就可以活双倍的时间，或者您也可以杀了公主殿下，这样您也可以活下去。不过能不能等到救兵……只能靠运气了。”

　　“哥……”从头到尾听完胡老八的话之后，长乐害怕了，现在她是真的怕了。

　　不管是李承乾自杀，还是杀了她，这都是一件很可怕的事情。

　　“丽质，别他的，那混蛋大字不识一筐，知道个屁，有哥在你放心，一定不会有事的。”李承乾轻声安慰着长乐。

　　只是这事到底怎么样他自己心里也没底，洞里的空气到底够不够支持到他和长乐等到称心搬来救兵，还真是个未知数。

　　不过，如果于志宁不傻的话，在自己离开之后应该有办法摆脱控制吧？那老货如果摆脱控制必然会带兵追出来，这样的话估计称心不至于跑回长安去求救兵，半路就应该能遇到。

　　可就算是这样的话，称心一来一回最短也要三个时辰，这不是称心一定会活着在半路遇到救兵。

　　如果出了岔子，比如称心挂了，或者于志宁就那么傻傻的被困到中午的话，估计应该啥都来不及了。

　　“哥，你，你，你杀了我吧。”随着最后一丝从外面照进来的光线被遮住，长乐声音颤抖着说道。

　　“胡说八道什么呢，让心吧，咱们一定不会有事的。”李承乾摸黑将长乐身后的绳子解开，然后轻轻替她揉着手腕活血。

　　黑漆漆的山洞里，长乐靠在李承乾的身上，四周的黑暗让她感到恐惧，只有在哥哥身边才能让她找到一些安全感。

　　想到李承乾宁可自己裹‘乌龟壳’也要把第一床被子送给她；想到李承乾带她划雪；想到李承乾在冬天送给她的第一根黄瓜……想到过往的点点滴滴，长乐发现，似乎哥哥为她作了好多事情。

　　两个人一定要死一个才能有机会活着出去，到底是哥哥去死还是自己呢？小姑娘在犹豫。

　　最终长乐下了很大的心，郑重说道：“哥，你是太子，你不能有事的，如果你出了事儿那就塌天了。所以，杀了我吧，等你出去了……等你出去了，不要忘了我。”

　　“丽质，别想了，闭上眼睛睡一觉，等你醒了我们就得救了。”李承乾扶着长乐靠着洞壁坐了下来，让她靠在自己怀里。

　　他能感受到妹妹的恐惧，所以他就不能恐惧，他是大哥，这个时候必须为妹妹撑起一片天。

　　“哥，别骗我了，我又不是小孩子，我不想出去之后没了哥哥。”长乐喁喁低语着。

　　被胡老八抓到之后她已经绝望了，因为胡老八对她说，要让李承乾一个人来救她，如果来的人多了，就会先杀了她，然后再集体逃跑，跑得了就跑，跑不了就死，有公主垫背值了。

　　长乐是在宫里长大的，知道太子的位置有多么重要。

　　所以尽管知道李承乾很宠她，但在这种大事面前，她认为哥哥一定不会来的，必竟一个人来后果是什么几乎所有人都知道。

　　可事实上李承乾来了，不论因为什么，他来了，而且是按照胡老八的要求一个人来的。

　　没人知道长乐看到李承乾的那一刻是什么心情，连她自己都不知道。

(本章完)

