    这玉瓶偏门的法宝，其篆刻的符文和附带的秘术，是专门用来辅助操控二元重水。一阵法诀点出，一缕缕深蓝色的丝线从水泽里被抽出来，重新化作一团蓝色的重水被装入玉瓶。接着，陈风运用手上的阵盘关闭了幻灵镜水阵；然后沿着周围飞行一圈，陈风手上多了十二枚透明圆珠。这十二枚圆珠和阵盘，刚好构成一副陈风未曾见识幻灵镜水阵。

    平心而论，这个蝠螺族强者将一身水系神通与幻灵镜水阵结合，四阶之下难有敌手。然而，时也命也！遇到陈风这种克制水系的木系修炼者，和拥有诸多手段的人，只能尘归尘，土归土。

    收取两套宝物，陈风放眼四周。那只五级碧眼鱼妖已经被简诗宗带人灭了，并已经带人进入矿区。

    ......

    陈风知道他们心思，也没去参与，而是望着西边，那个亚蛮族玩家已经一蹦一蹦地跳过来。

    “高手，搞定了？”，这家伙嬉皮笑脸地走了过来。

    陈风抛过一只玉瓶和一张传音符，然后说道：“对了，你怎么称呼？玉瓶里的是筋骨丹，正好适合你的炼体路子。这传音符有我的法力印记，你帮忙我打探一笑消息...”。

    “叫我炎魂就可以！这个，他们人呢？”，炎魂眨了眨，望着陈风身后。

    陈风指了指矿脉方向，说道：“死了七个人。剩下的，和简道友进入矿区。你想捞油水，赶紧去。记得！不许泄露我们两个的玩家身份！否则，别怪我出手杀人”。

    “高手，晓得！”炎魂闻言，答应一句就施展轻身术蹦去。

    这个游戏世界，可没有死板的任务体系。玩家跟着和原住民学捞外快捞油水，那是稀疏平常的事情。这片矿区被夺回，只要上缴一定份额的灵矿，外事殿的执法队不会太计较。

    半天后，简诗宗才带人来到陈风身旁。抛过一只储物袋，友善地说道：“风兄！矿区了原有的一千五百余我们人族奴工，仅剩六百余人。海族这般蠢货，连凡人奴工都照料不好。下面的小家伙已经给他们治疗好了，已经给了一些食材；剩下的，就看他们自己的造化了。即便夺回矿脉，上面也未必有空安排人手恢复采矿”。

    “简兄安排，自然不会有遗漏。既然任务完成了，我等就回九连山复命”，陈风心照不宣地接过储物袋，提出回程。

    “走！”，简诗宗也干脆，捞了一把后，他总算将心中郁气宣泄了大半。一阵蓝色的巨型飞车被激发放出，陈风等人跟着简诗宗飞上飞舟。

    ......

    回程的路上，一众人没有遇到波折，顺手灭了零散的海兽。陈风等人回到九连山，简诗宗交了四臂青猿、碧眼鱼妖、蝠螺族尸体的证据后，执法队的红发老者终于相信了他的复命。鉴于任务危险度远超预期，还灭杀了一只蝠螺族这样的王族后裔，陈风和简诗宗各获得八百的功勋值；其他活下来的队员也获得了八十功勋值。

    完成这份任务，下次接活就是一个月后的事情。有一个月安全缓冲期，众人各自散去；他们大部分人，会将获得灵材去坊市里兑换灵石，购买保命物资。简诗宗看着小辈们喜悦离去，转头对陈风说道：“风道友，五天后有一场小型交易会。都是一群相熟的同阶道友，有些不错的宝物交换，不知可有兴趣？”。

    这一行经历，简诗宗变得对陈风有点畏惧巴结，遂即不着边际地拉拢。对此，陈风自然无不可，他也想借机扩大交际圈。

    陈风目送简诗宗离开，没有急着回临时住处，而是向向不远处的坊市小城飞去。半响后，陈风踱步在熙熙攘攘的各类摊位之间，东张西望了一阵，没发现什么自己需要物品。尽管有不少海域特产灵物，但大多是一些低阶材料。

    失望地摇了摇头，陈风走向连成一片的阁楼。海云天、九元楼、山海盟等一众有大背景的商家也在此地出现；这些商盟背后与八大宗门以及大家族都有瓜葛，其中海云天还是与玄罗宗有说不清的关系。这里，恐怕是界弥楼唯一没有涉足的地域；毕竟，界弥楼有条铁律，不参加地域纷争。

    目光徘徊一阵，陈风步入九元楼大门。略观望，陈风就直接穿过人群登上二楼。

    “前辈！有什么能效劳的？”，一位侍者模样的青年，见到陈风便热情问道。目光四巡，陈风发现宽阔的阁楼里，足足有百余人，三阶修炼者和侍者各占一半。纵观错错落落交谈的人群，只有真正表达交易意愿，安坐在柜台后方的几位同阶管事才会出面。

    陈风也不啰嗦，直奔主题说道：“要些高级符箓和秘符；大地守护，水幕天华，雷云爆链，火雨符...小挪移符、影分身符、元甲符...”。

    “这...”，侍者顿时懵逼了。这位前辈的胃口也太大了吧，高级符箓本来就眼下紧缺的消耗品，每样都是天价。哪有人，一下子就要这么多。

    “怎么？不会没有吧？”，陈风悠悠问道。

    “这位道友，这边请”，侍者犹豫之际，一道平和声音传到耳边。陈风循声望去，只见一位中年蓝裙妇人向陈风致意，然后走向不远处罩着光幕的静室。看样子，这些管事虽然没有招待客人，但神识始终关注着全场。

    ......

    “这位道友，贵楼也是本地大商盟，总有些货资吧？”，陈风随着妇人进入静室，没有套话，依旧直奔主题问道。

    妇人笑了笑，先用茶壶斟了一杯灵茶递到陈风面前，才说道：“道友真是急性子。也罢，这些高级符箓，本楼有。只是，价格可不菲！”。价格不菲

    陈风却没有接茶杯，靠在椅子上，用手背轻轻敲了敲温玉打造的桌子上，平静地说道：“价格自然好说，按贵楼时价便是”。这些商家的鬼门道，陈风接触多了，本能的厌烦兜圈子。

    “若是如此，道友自己看。不过，如能提供些本楼急需的灵材，价格可降低一成”，蓝裙妇人说着，抛过一只玉简。

    陈风脸色青光一闪，直接将玉简吸到眉间，不客气地朗阅起来。好家伙，大地守护要两万，火雨符二万二，雷云爆链居然要十二万天价！至于秘符，一张都没有。再看九元楼收购的物资，都是战备急用物资，恢复法力和疗伤疗伤的丹药，再有就是寒星铁，血珊瑚，七彩银鱼等稀有宝物。这九元楼，真是打了好算盘。