    陈作为拿着红色文件看了几秒，面色严肃至极，接着，双手把证件交给西装男子“欢迎调查局同志到来。”

    调查局？哪个部门的调查局？领导怎么一副孙子的客气巴结？曹青秀心里嘀咕着。

    “好。”左边男子道，“叶尘的事情我们会全权负责，你们先出去。”

    “是，是。”陈作为点头，深深看了一眼叶尘，牛逼啊，龙国调查局人特意从帝都下来了，怪不得杀了天龙还这么一副淡定的样子。

    “宁先生，曹青秀，我们先出去一下。”

    陈作为，宁合生，曹青秀三人走出病房。

    “领导，那两人什么身份？”曹青秀忍不住好奇问道。

    “龙国调查局的干事。”陈作为回答。

    “属于什么部门？这怎么突然下来了？”曹青秀问道。“这是我们江州地方事情吧，帝都那边直接插手了？”

    “青秀啊，你还年轻，不知道这个部门的存在，只有局领导以上才勉强知道一点，这调查局是一个很广泛的统称，就好像我们在电视上看新闻一样，说是有关部门，但到底什么部门，我们其实也不太懂，调查局也是一样。”

    曹青秀：“你是说，叫有关调查局了？”这也太扯了吧，哪有这种玄乎的部门，“领导，你该不是被忽悠了吧？”

    “你说呢、”

    陈作为一脸郑重道：“这是一个集有关江湖能人异士的调查局，总之，叶尘的事情，你已经管不了。”

    “哪怕江州的那些人也都管不了。”

    宁合生听到这里激动啊，好，太好了，这么说他的五十个亿不用分出去讨好那些名流了？

    曹青秀咬牙道：“领导，这不符合流程吧。”

    ‘流程都是死的，你要是再插手叶尘的事情，被免职我可管不了。”陈作为可不是警告曹青秀，而是告诉她一个事实，“你也看到叶尘是一个江湖术士，和我们不一样，如果他真的杀人犯罪了，会有调查局的人亲自抓他，他不属于我们规则范围之内。”

    曹青秀不说话，陈作为说的不错，叶尘确实不是一个普通人，普通人能一拳打崩一座十米的神像？

    普通人能闪避过子弹？

    “青秀，记住，我们社会有一些奇怪的人以及部门，并不是我们平时能接触到，但不代表不存在，调查局就是其中一个部门。”

    陈作为安慰道：“我知道你是一个很有原则和信念的人，可叶尘的背景和我们不一样，这个事情就到此为此吧。”

    曹青秀脸色有点落寞，什么话也没说，扭头就走，看得出来，她还是有心结。

    病房里。

    “我说你们两个装什么比啊，大晚上的戴墨镜，赶紧脱了。”

    叶尘鄙视的说道，要戴墨镜也得我戴才对啊。

    “叶哥，你的事情闹大也太大了点吧，老大让我们连夜下来，要不然江州这些人都要炸了。”

    左边男子冷漠的脸上突然露出浓浓笑意，摘下墨镜，一双眼睛和常人不一样，左黑，右白，这传说阴阳眼。

    大晚上不戴墨镜，确实会吓人。

    右边男子也摘下墨镜，也是阴阳眼。

    所谓的阴阳眼大多都是天生的，一出生自带，别人看不见的鬼，他们都可以看得见。

    “你们还是戴上墨镜吧。”

    叶尘摆手道：“看着太丑了。”

