    涂山君蜷手，附着在身上的肌肉微微转动。

    将身躯调整到一个更适合发力的位置。

    作为一个局外人，涂山君觉得事情已经很清楚了。

    猩红的鬼眼盯着不远处的一个老叟，那人就是丁邪的七叔公。

    整场谈话看下来，唯有七叔公最想要钉死丁邪一家子。

    老祖丁传礼神色镇定，并不畏惧血煞宗。

    其他人多是和稀泥的角色，谁能带来更大的利益就跟谁走，反正也不出力，卖吆喝而已。

    涂山君并不想理会太多，

    丁邪想要带自己的父母离开，今日免不了要恶战一场。

    也幸亏开打的时候是从里屋走到了天井，不然就是刚才的战斗都能将丁家的祠堂给拆了。

    “李道友，这是我们的家事。”丁传礼微微拱手，虽然语调平淡，却能听出声音冷了几分。

    面对筑基巅峰的鬼修，就是他也需严阵以待不敢有丝毫怠慢。

    这个阶段的修士已经初步具备飞天遁地的能力。

    若是施展起所有的修为，最后遭殃的肯定是丁家族人。

    涂山君开口说道：“萧万厉是我杀。”

    听到涂山君说话的话，丁传礼神色当即惊愕了起来，他转头看向老七，这事儿他怎么没有听老七说过。

    出关听到的便是丁邪杀了萧万厉，然后就是祠堂会审。

    老祖的目光袭来，丁万春目光有些闪躲，他确实没有上报等在外面的涂山君。

    而且丁邪也没有说这件事，他反而是将所有的责任都揽到自己的身上。

    “搞了半天是乌龙不成？”

    丁传礼顿觉事情不简单，他的目光挪动，心中沉思起来。

    刚才这位李姓鬼修已经说了，对方是丁邪的朋友。

    就算是朋友，丁邪也不可能将鬼修杀人的事情揽在自己的身上才对。

    要么丁邪是被胁迫，只能认下这件事。

    要么就是两人有什么协议，让丁邪觉得替朋友顶罪更加值得。

    看向丁邪身后的丁世昌夫妇，丁传礼沉吟：‘难道结症在这？’

    若是结症真在丁世昌夫妇的身上，那么麻烦可能更大了。

    想到这，丁传礼的神色凝重了几分。

    “戒急用忍。”

    涂山君传音给丁邪。

    能谈最好谈。

    刚才是丁邪的家事。

    十二位筑基，出手的仅有五位。

    其中还有两位在中途停手，也就是实际上出手的只有三人。

    不仅丁家老祖没有动手，其余族老也没有动手擒拿丁邪。

    这会儿涂山君出现就不一样了。

    涂山君是鬼修，不说其身份是旁门左道，单外人这一项，就会让这些原本心思各异的族老联合起来。

    丁邪面露凶厉神色。

    刚才有多少愧疚，如今就会积累多少恨意，甚至更盛。

    他丁邪少年离家，靠着自己拜入万法宗，数十年成就筑基中期，在门内也算个小天才。

    十岁就能开始修行，硬是拖了十来年才入道。

    他除了生在丁家之外，不欠家族分毫。

    为家族出力的方式有很多，为什么要断送族人的根基寿命？

    就为了那个老什子功法。

    这也就是因为补上了。

    如果因为悟性不足所以没有补上呢？是不是依旧要葬送族人性命。

    也许悟性不足反而是好的，因为没有补上可能就不会造成现在的后果，偏偏丁邪爹娘是有悟性的。

    丁邪的目光渐渐冰冷，他一刻也不想待在这里，和他们争斗没有意义，他要救治爹娘。

    “我要带我爹娘离开。”

    “走！”

    涂山君脚步微顿，并没有多言。

    正好和这个丁家脱离关系，丁邪本就靠的是自己而不是家族。

    虽然不知道那功法是什么东西，但是既然后遗症这么大，补全的那个功法肯定作用更大。

    所谓的家族培养早已经还清了。

    丁家如何，以后也和他丁邪没有半点关系。

    “老祖？”族老们看向丁老祖。

    “唉。”

    丁传礼长叹一声：“丁邪，你的父母一旦离开家族就会迅速衰亡。”

    本已经转身的丁邪顿时瞪大了眼睛，就连声音都颤抖起来：“你骗我？！”

    “我确实没有骗你，你的父母也知道这件事。”

    “他们留在家族之中还有十几年寿命，一旦离开太远，就再也没有回旋的余地。”丁传礼神色复杂。

    但是，那东西对结丹的帮助太大了。

    面对结丹，别说是两成半，就是半成都是天大的机缘，这东西都能比得上是顶尖的结丹灵物了。

    有了这东西，加上祖传的灵物，以及他自身的资质悟性和实力，他结丹的几率能提高到五成五左右。

    这是个很恐怖的概率，只要没有意外，他的结丹基本上板上钉钉。

    “老夫也不是不明事理，你想带他们离开，老夫不会阻拦。”

    “但是，这是真的，一旦离开家族……”

    丁邪感觉耳边嗡嗡作响，听不清楚后来说的什么，只能带着希冀的目光看向自己的爹娘。

    他希望自己的爹娘告诉他这些都是假的。

    还没有变得这么糟糕。

    “爹？”

    “娘。”

    丁邪根本说不出话来，万千言语哽咽于喉，双眼微红看向身旁的爹娘二人。

    “老祖说的没有错。”

    “我和你娘不能离开家族太远。”

    “三宝。”

    涂山君皱起眉头，什么功法这么邪门。

    修行功法的人还不能离开。

    越是如此，涂山君越觉得这东西有问题。

    肯定十分重要，不然的话不会有这么大的后遗症。

    不过这会儿他们也不能久留下去了，再过一会儿法力不够，涂山君就没有底气对抗丁家的族老。

    “丁邪，我们该走了。”

    丁邪也知道不能拖太久，他看向父母，尽管满是依依不舍，但是他知道自己应该走了。

    “爹、娘，等我回来。”

    “一定要等我。”

    丁邪攥紧爹娘的手，随后从纳物符中拿出万里传音符交到二老的手中。

    “希望丁道友能照顾好他们。”

    涂山君看向丁传礼。

    “道友放心。”丁传礼微微拱手。

    随后涂山君的斗篷一裹，带着丁邪化作遁光离开。

    “老祖，就这样放人离开吗？”族老开口询问。

    “那不然呢？”丁传礼平淡的回应。

    真要是在祠堂动手，遭殃的肯定是丁家。

    最后要是留住人还行，要是留不住呢。

    就算留住了，万法宗那边再责问过来怎么办？

    得罪血煞宗一个已经够糟心的了，要是再算上另一个顶级大宗门，他们家有几个胆子？

    别看这一个个都说要拿下丁邪，其实全指望着老祖出手。

    丁邪是筑基中期，不是随便拿捏的孩子，又有筑基巅峰鬼修相助。

    最后打起来，肯定会死伤一些族老，没了中流砥柱，家族只会衰落。

    其实，真正出手的也就只有老七。

    丁传礼目光在丁万春的身上停留片刻。

    换上一副平常长辈的态度看向丁世昌夫妇：“孩子闹矛盾没关系，家族不会怪罪。”

    “家族也不会忘记你们的功劳，回去好生歇息就是，只要我还在家族一天，便保你们夫妻无虞。”

    “若是有什么困难也不用自己扛着，可以和家族说。”

    “回去吧。”老祖微微摆手。

    “多谢老祖。”

    丁世昌夫妇如今也不再惊慌，道谢之后就转身离开。

    本以为是家族会审，没成想是这样的结果，看到丁邪安然无事，他们其实就不担心了。

    他们的寿命本来就不长，想着最后再发挥余热替丁邪争取一番。

    最后发现根本不需要他们，丁邪靠自己的实力就行。

    “老七，你跟我来。”

    “其他人散了吧，今天的事情要烂在肚子里。”

    “若是让老夫知道有哪个人泄露出去，定要请出家法。”

    “谨遵老祖之令。”

    其余九位筑基族老赶忙拱手行礼。

    丁万春心中忐忑，老祖让所有人离开，唯独留下他，估计是要问罪了。

    走进家族祠堂。

    丁传礼看着面前拍成山峰形状的牌位。

    脑海之中思索着刚才发生的一切。

    丁传礼作为丁家老祖在事情的分析上明显更高出一个层次。

    小家族有小家族的不易，上宗高门也有上宗高门的困难。

    血煞宗若是敢公然对他们出手，就意味着在挑衅阳城。

    在这个元婴老怪不足一手之数的小荒域，金丹巅峰的陨炎真人是当之无愧顶尖战斗力。

    选在这个时候和阳城撕破脸皮，寿命无多的陨炎真人绝对会给他们迎头痛击，以威慑其他想要分一杯羹的人。

    越是在虚弱的时候越要强硬。

    赔款割地，葬送依附者，只会让人觉得软弱可欺。

    到时候不想来刮分的人看阳城软弱也会插上一脚，分一份利益。

    所以，阳城绝对不会怂。

    丁传礼觉得应该是血煞宗先进行调查。

    顺利的话会锁定丁家，然后给阳城施加压力。

    作为大宗门，明面上直接对一流势力的附属家族出手，不仅仅以大欺小，规矩上也说不过去，说出去也丢人。

    阳城要是能顶住压力的话，丁家出血会小些，若是最后没有顶住压力就会大出血。

    暗处应该会截杀丁家的家族修士，施加经济封锁。

    至于说刚才族老提议让万法宗出面，丁传礼刚听到万法宗就觉得不行。

    他们丁家是阳城的附庸，不是万法宗的附庸，万法宗肯定不会干涉丁家的事情。

    万法宗会管丁邪，因为丁邪是他们的弟子。

    但是万法宗不会干涉门人弟子的家族的事情。

    一没有利益挂钩，二不是亲属附庸。

    三，丁邪也仅仅是万法宗的执法弟子，他有这么大的脸面，请监察天下的宗门出面保下属于中立地段的阳城的附庸吗？

    就算丁邪回了宗门，他的师尊想帮忙。

    万法宗的掌权者也绝对不会办这种没有分寸事。

    你置阳城何地？

    那你丁家到底是求阳城啊，还是求万法宗啊？

    最后，可能哪一方都不会出手。

    分寸是个至关重要的事情。

    不管是大宗门，还是生存在夹缝之中的小家族、小门派，都要掌握他们的分寸，不是什么事情都能大包大揽到自己的身上。

    万法宗是令人闻风丧胆。

    那是因为凡是干涉凡人的修士，不管什么修为水平，逃到天涯海角，甚至是逃避多少年，都会被万法宗镇杀。

    作为一家老祖，丁传礼也不是什么都不懂的人。

    这种修行界的重器，一旦有了偏向，失去了平衡，将会是整个修行界的巨大灾难。

    正道魔道。

    刨除道德层面的东西，你可以说是修行理念的不同。

    如果正魔有一家独大，将他们的理念发扬广大，席卷而来的就是对其他理念的赶尽杀绝。

    这将会是修行界的浩劫。

    唯有平衡、相互制衡，才是他们修士能够安稳修行的基石、基础。

    所以，血煞宗作为大宗门，也会被其他的大宗门制衡，他们不可能为所欲为。

    至少数十年内是无忧的。

    这么长时间，总能想出更好的办法。

    万不得已，也只能大出血，请高门说和。

    修仙的主旋律依旧是人情世故。

    凡人说他们是仙人，其实本质上他们只是拥有法力的人，并不是仙。

    也不能总是依靠着大局势。

    打铁还需自身硬，若是能出现金丹真人，丁家的话语权才会更重，说的话也会被尊重。

    元婴大能不过是一手之数。

    他们更多是起威慑作用，不会冒然出手。

    这种大能，牵一发而动全身，出手造成的伤害谁都承受不起。

    其余的族老，因为利益纠葛有的帮七叔公说话，有些只是当个看客，更多的是和稀泥，也不提意见。

    若是有人提了意见，那就顺着话说，也没有反驳或是纠正。

    这些人更想要从这件事其中获得利益，而不是面对所谓的危机。

    要说仅仅是因为贪墨了筑基丹，恐怕没有那么简单。

    也许对方早就已经投靠了血煞宗，又或许是有别的不知道的什么隐情。

    家族也不是完全的一条心。

    两个人都有各种各样的分歧，更何况是一个家族。

    坐在这里的筑基修士有十一位。

    他们代表的不仅是他们自己的利益，还有他们身后的一大家子。

    “老七，你是收了血煞宗的好处，还是被人攥住了把柄，还是他们给你下毒、下蛊？”

    “筑基丹的事情是家族对不住丁世昌夫妇。”

    “你本就是受益之人，更不该迁怒丁邪。”

    “今日族会，你太反常了。”

    丁传礼猛的转身，原本半眯的眼帘抬起，目现精光。

    丁万春吓了个哆嗦，噗通一声跪在地上。

