    结果不用多说，连一起围观的第三鹰旗挨打的马超和塔奇托都没有放过，云气一压，全靠肉搏，轰轰烈烈的打了一个多时辰，马超和塔奇托两个猛男一个都没跑掉，被锤的半死不活。

    “哈，第九西班牙和第七忠诚者的军团长也打了。”温琴利奥收到消息挠了挠头，这有些头疼，打错人了怎么办，他温琴利奥和这俩人可没什么仇恨，然后了解了一下近况之后。

    “算了，这俩的军团长都打了，士卒得有福同享，去把第九西班牙和第七忠诚者都打了吧，你们多带点人，听说第九西班牙成为了三天赋，可能更耐揍。”温琴利奥将大致情况了解完之后，觉得已经这样了，直接回去当什么事情都没发生，有些不太适合他们第十骑士。

    后面就不用说了，温琴利奥除了在元老院留了两百看家的，剩下的四千多人都出动了，刚刚跑回自己营地准备愤怒的带人冲击第十骑士的马超和塔奇托都被预防性攻击又打了一顿。

    今天第十骑士啥事都没干，早上营地长先把自家军团长一脚踹到狮群之中，然后一群被整去东欧的百夫长帮着狮群锁住他家军团长的手脚，最后一群人将被整的老惨的维尔吉利奥抬回去。

    在用担架抬回去的过程之中，还因为军团长精神错乱，疑似狂犬病爆发，导致担架断裂，几个百夫长加上营地长带头花费了大量的时间才将军团长捆成木乃伊送回了老家。

    之后先打了第三鹰旗，巨人化的第三鹰旗特别耐揍，没得说，不过体型大闪避不行，没有足够多面对奇迹的经验，没用多久就揍翻了。

    当然以上也就第十骑士的士卒可以这么说，实际上第三巨人军团闪避非常灵活，战斗力也超级强，但是没用，由于第一次面对第十骑士这种无解性质的军团，被锤的老惨了。

    尤其是金属化之后抗打击能力极大增强，第十骑士对新沙包非常满意，可惜对方经验不够，在第十骑士尚未满意的时候，就全军覆没，领头的第一百夫长对此很无奈，出门看到十三鹰旗，脑子都没动就转进去了，然后第十骑士的士卒也就习惯性的开整。

    这次就很难打了，十三蔷薇挨得揍最多，防御能力最强，生存力靠谱，对第十骑士零敬畏，因为敬畏解决不了任何的问题，挨打还会更痛，所以第十骑士花费了不少的力量才将这群人打翻。

    虽说失手将马超和塔奇托也锤了，但这没办法啊，营地里面其他人都倒地了，马超和塔奇托不倒的话，不够公平啊，在第十骑士军团眼中，除了他们第十骑士，其他所有的鹰旗军团要一视同仁。

    好吧，第一辅助表示我不是鹰旗军团，莫挨老子。

    仅有的可能能招架住第十骑士的鹰旗军团，十一忠诚克劳狄根本没时间和第十骑士动手。

    双方从古到今都没有矛盾，他们两个算是一个性质的军团，第十算是尤里乌斯一系军团的大哥，但他不是恺撒缔造出来的。

    十一是理论上的克劳迪乌斯一系，但克劳迪乌斯扑街之后，这军团无效忠对象挂机在黑海，最近塞维鲁由恺撒加冕了之后，才有了效忠对象，还想着怎么争宠呢，跟第十根本遇不到，一个成天在元老院，一个成天在康珂宫，根本没什么矛盾。

    准确地说，这俩还有一个共同的目标，也就是皇帝护卫官军团，顺带一提皇帝护卫官军团被第十骑士撩拨挑衅，去了康珂宫，然后被十一忠诚克劳狄挤走了，不过双方都没和这个军团直接动手。

    毕竟军魂军团的战斗力非常麻烦，尤其是军魂力量充足的情况下，就算是这俩很能打，也得考虑点其他玩意儿，故而只能将皇帝护卫官弄到别的地方去，还好皇帝护卫官受佩伦尼斯节制，佩伦尼斯性格不错，懒得和这俩军团计较，将皇帝护卫官弄到别的地方去了。

    这也是为什么，马超和塔奇托给维尔吉利奥锁喉的时候，朱利奥会顺手给个静音屏障之类的东西，老大没火气，不代表下面人没火气啊，佩伦尼斯不想计较，不代表其他人不想计较啊。

    所以罗马现在基本已经被黑恶势力笼罩了，十一忠诚克劳狄今天正在第二帕提亚旁边进行高强度训练呢，双方现在只需要一点点的火星，第十和十三蔷薇的情况就会在罗马复写。

    谁让第二帕提亚才是塞维鲁的亲卫军，而十一忠诚克劳狄是从天上掉下来的围着塞维鲁转的新行星，外加超级能打。

    不过看这情况，这俩军团距离打起来也不远了，只不过相比于十三蔷薇对面第十骑士，第二帕提亚面对十一忠诚克劳狄好歹还是有点反击之力的，甚至说不准还能打赢。

    毕竟帕提亚满编一万五千人，忠诚克劳狄要是在巅峰期，达成强按牛头喝水这种事情还是可以的。

    可最近忠诚克劳狄明显没在状态，手底下一群新兵连老一辈转移的力量都没掌握呢，整个军团在没有相互帮忙的情况下，甚至可以分为与天同高，三天赋，禁卫军，双天赋，单天赋新兵这种夸张的层次。

    哪怕在恺撒提点了卢西亚诺之后，最近卢西亚诺又好好开始训练，想要将麾下士卒的战斗力全都提升到禁卫军都非常困难。

    所以在阿努利努斯带着第二鹰旗军团回来之后，卢西亚诺也只能给对方表演一下他们十一忠诚克劳狄是怎么进行锻炼的，对此阿努利努斯压力非常大，目前双方正在进行正向刺激竞争状态。

    毕竟双方分别有第十骑士和十三蔷薇的前车之鉴，都知道这要是没站稳会是什么样子，所以没时间胡搞。

    以至于罗马最近还是第十骑士在当暗黑天幕之类的东西，其他的军团一个个艰难前行。

    “忍无可忍了啊！”马超被打了两顿，比今天的雷纳托还惨，所以在被就醒之后，就陷入了悲愤之中，现实已经证明了，告家长这套对他们这些军团没有任何的意义，所以抗争吧！

    瓦里利乌斯在看完自己的大伙伴挨打之后，果断放弃了马超之前的提议，他之前知道第十骑士老猛了，但刚刚从大不列颠下来的瓦里利乌斯看着第十骑士一天推了四个军团，真的有些心凉，这叫猛？这根本就是变态好吧！

    看完今天第十骑士打了一天架，还能安排人手去罗马城里面巡逻，后面还扬了两个邪神，瓦里利乌斯就果断放弃了这种沙雕提议。

    这是真的打不过啊，那四个军团，最菜的第七忠诚者都是个禁卫军，和他差不多，剩下三个瓦里利乌斯一个都没把握能打赢，结果第十骑士一天完成一串四，还能继续去巡逻，这根本不是一个级别了好吧，这种坑爹的游戏别找我，我还是和第三十鹰旗军团玩吧。

    不过第十骑士如此凶猛的作风，也极大的刺激了瓦里利乌斯，强大什么的，永远是让人仰望的，尤其是瓦里利乌斯才二十岁，面对第十骑士这等刚硬的作风，实在是羡慕的不能再羡慕。

    怪不得第十骑士在罗马城人嫌鬼憎的，依旧活的很好，是个军团有这么强，也没人管啊，听说罗马军团最大的敌人就是第十骑士，没见过第十骑士出手的瓦里利乌斯还不理解，现在理解了，毒瘤活到这个程度，也是一种本事啊。

    拉起来的反攻四人组，还没开打呢，就崩了一角，这简直就是不详的预兆，故而在马超苏醒之后，开始思考如何能获得胜利，哪怕是二哈，被打的多了也会变得非常聪明。

    “第十骑士是不是又变强了？”塔奇托捂着眼角对雷纳托招呼道，“上次还没有这么强吧，而且我们也变强了很多啊。”

    “他们在东欧和汉室的奇迹军团干架呢，双方对于招式的磨炼在巅峰之上更进一步了。”雷纳托也是一脸无奈，不过他的状况最好，被打的多了，自然也就习惯了。

    “必须要找更多的战友，我们不能这么停下来！”马超这个时候没有丝毫的动摇，揍第十，必须要揍，哪怕以后被打的更惨，也绝对不能放弃，我马超百折不挠！

    “必须如此！”雷纳托同样百折不挠，主要是被揍习惯了，也就没什么怕的，只要打翻一次，他就不亏了。

    “好了，好了，你们三个差不多就行了。”安纳乌斯看着三个军团长很是无奈的说道，“为什么你们三个要带上我啊，我只是去盖伦医生那边做检查，结果出门遇到你们三个而已。”

    “说明有缘，所以我们一起，安纳乌斯，一起来和我们推翻第十骑士的暴政吧，我能感受你的实力，你也是一个内气离体，虽说你在假装自己是练气成罡。”马超神态激昂的开口说道。

    “抱歉，我是假的内气离体，这不是练出来的，这是一种秘术激发后的效果。”安纳乌斯抬手，然后三人看着安纳乌斯的右手一点点的铅灰化，最后整个变成了铅灰色。

    “这是啥情况？”雷纳托看着安纳乌斯的右手很轻松的做了几个动作，一脸的震惊，怎么回事，如果我的眼睛没问题的话，你这爪子是变成了金属爪子了吗？

    “啊，我在汉室的时候帮人做实验，那个医生帮我弄好的。”安纳乌斯很随意的回复了自己的爪子，“银铅金属化，灵活度没有任何的降低，防御力大概提升了35%的样子，而且抗打击能力各方面都有极大的提升，不过好像有什么缺憾，但可惜那个医生有老公的。”

    安纳乌斯对于姬湘很有好感的，对方超可爱，而且医术超级高，每天看起来冷冷清清，有些高傲的样子，但是架不住特别可爱，可惜有老公，否则安纳乌斯都想求婚。

    “我今天其实就是来做这个检测的，盖伦医生说是技术非常完美。”安纳乌斯颇为感慨的说道，“我也觉得很完美。”

    “这个技术厉害了，给我们也整一个。”塔奇托双眼放光，肉体直接防御力提升了35%，扛冲击打击更是大幅提升，这简直是神技，更可怕的这居然不是秘术，而是技术，前者那可是有入门条件的，后者那可是意味着能普及啊。

    “啊，那个医生在汉室当医科院院正，很漂亮的一个夫人。”安纳乌斯很明显有些留恋，可惜他总觉得姬湘看他就跟看虫子没什么区别，也不知道是不是错觉，大概医生见多了生死都是这么的冷漠吧。

    “啊，院正不应该华医师和张医生吗？夫人的话？你该不会见得是鲁夫人吧。”马超回忆了一下，感觉精神受到冲击，哪怕被封锁了不少的东西，但马超在汉室可是有大势力的，自然知道姬湘有多危险，安纳乌斯居然完整的回来了，这可真不容易。

    “啊，是啊，真的是多才多艺，我之前还以为她是单身，结果有一天她抱了一个小孩子，我才知道人都结婚好多年了。”安纳乌斯一副幻灭的表情，冲击太大，他当时都准备好求婚礼物了。

    毕竟姬湘的仪态总有些纯真之态，看起来总有些十四五岁的纯真，至少对于不了解的人来确实是如此，结果有一天姬湘没什么玩的了，将儿子弄过来在玩，安纳乌斯被伤的好惨，爱情从暗恋倾慕开始，到暗恋倾慕结束，大写的惨。

    “不过没关系了，反正我获得了这个，其实我还学会了很多的东西，我现在种麦子的话能一比二十五了。”安纳乌斯非常振奋的说道，就凭从曲奇手上学到的这个，他接下来就能在罗马混个农学家出身。

    “哈，就这？我也能啊！”马超随口说道，这有难度吗？没难度，马超也种田呢，汉室的习惯，皇帝有亲耕礼，皇后有亲桑礼，寓意男耕女织，所以马超也会种田。

