    “可是，张少，现在都这个时候了，现在去不合适吧。”

    张曲面前的袁家两兄弟，被周围的几人围在那里瑟瑟发抖，只有袁乡还有一点心态可以稳住，来和张曲交谈。

    听着袁乡的话，张曲也思索了起来，发现他说的好像有道理，轻轻的点了点头。

    “你们说的好像也对，那你们想要先怎么做。”

    听着张曲的话，袁乡一看有喜，脸上的表情也变得柔和了起来。

    “那个张少爷我们觉得你可以先让我们监视一下那个叶尘，然后等到他漏出破绽的时候，您在来。”

    说到这里袁乡停顿了一下，对着张曲笑了一下。

    “然后您这样不就一网打尽了吗。”

    听着袁乡的话，张曲也微微一笑，轻轻的点了点头。

    “不错，你的这个想法很不错。”

    随后他又在戒指中取了一个储物袋出来。

    “拿着吧，事成之后给你们的会更多。”

    袁乡看着这个储物袋笑得眼睛都眯成了一条缝。

    他就觉得，只要把这个情报带到了张曲这里，那肯定是有着好处拿的。

    不过他没有想到竟然会有那么多。

    “好了，袁沓还不快起来谢谢张少爷！”

    袁乡呼喊着自己一旁在那里瑟瑟发抖的弟弟，现在在袁乡看来，自己已经和张曲达成了合作。

    要是没有这个合作的话，袁乡或许可能还是会害怕恐惧一点。

    但是有了之后，那现在自己就是和张曲同一战线的人啊，那还怕什么，到时候要是张曲动自己一下。

    那就把这个情报自己卖给叶尘就行了，相必他也是很乐意购买我的这个情报的。

    袁乡这样想着，然后袁沓听见了自己哥哥的话，也缓缓的站了起来。

    “哥，我们现在已经弄完了吗？。”

    “那怎么说。”

    袁乡听着袁沓的话轻轻的叹了口气，其实他最担心的就是自己的弟弟。

    这样瞻前顾后的，怎么可以得到打的机缘呢，像是这样要是袁沓那肯定是不会来给张曲说这个事情的。

    那这不就是白白错过了一道良机。

    身为一个情报贩子，最重要的就是不能怂。

    你怕了还赚什么钱，袁乡也感受到了自己弟弟的性格不适合干这个。

    “多，多谢张少爷了。”

    袁沓对着张曲拱了拱手，说了一声。

    张曲轻轻的点了点头，没有在意。

    因为在他看来，现在有和他交谈的资格的也就只有袁乡一个人而已。

    要是和袁沓在那里说话就显得自己很掉价了。

    “你们准什么时候去。”

    听着张曲的话，袁乡缓缓的看了过去。

    “张少爷我们现在就去，有什么事情我们会第一时间通知您。”

    听着袁乡的话，张曲轻轻的点了点头。

    “这样就好，你们赶快过去。”

    袁乡点了点头，拉着袁沓就想要离开。

    “记住了，我这个人可是最讨厌叛徒的。”

    听着张曲的话，袁乡愣了一下，呆呆的站在那里。

    过了一会才反应了过来，对着张曲轻轻的点了点头。

    对着张曲漏出了一个尴尬的笑容。

    “张少爷你看你这话说的，我哪敢啊，我要是有这样的想法，就不会来给您说这个事情了。”

    听着袁乡的话，张曲轻轻的点了点头。

    “没有那最好了。”

    袁乡轻轻的点了点头，拉着袁沓快步离开了这里。

    张曲看着两人离开的背影，看向了一旁的大汉。

    “小李，你去跟着他们，有什么异常直接汇报给我。”

    被叫做小李的大汉对着张曲拜了一下，缓缓的离开了这里。

    张曲看着小李离开的背影冷笑了一下。

    作为早就混迹在这个圈子里的人，张曲可是十分明白这个东西的，怎么可是会相信他说的话，他说不会给叶尘提供情报，张曲根本就不会相信。

    可以说只要不是自己人，张曲都不会相信这个。

    “袁乡啊！希望你不要做出让我失望的举动。”

    “不然，就有你好受的了。”

    张曲伸了个懒腰缓缓的离开了这里。

    ……

    “哥，看起来这个张家的大少爷对这个事情还挺看重的啊！”

    走在路上袁乡和袁沓也交谈了起来。

    听着自己弟弟的问话，袁乡点了点头。

    “张家本来就不是那种小家族，张曲手里肯定是有不少钱的，不过我也没有想到，他竟然对这个事情那么看重。”

    袁乡缓缓的摇了摇头，看向了身后的袁沓。

    “现在你要记住了，这个事情一定不能和别人透露，不然我们出事是肯定的！”

    袁沓轻轻的点了点头，他刚刚也看到了张曲的样子，那种手段一看就知道这个人根本就不会好惹。

    袁乡轻轻的叹了口气现在他们已经答应了张家张曲的要求。

    现在可以说，他们是一条绳上的蚂蚱了，到时候要是张曲没有成功，那自己很可能也会被连累，然后被叶尘给盯上。

    他也是知道这个传言的，叶尘这个人的实力，虽然他没有见过，但是肯定是不会差的，不然怎么可能单凭气势，逼退张曲的十几个手下。

    想到这里，袁乡突然感觉有点后悔了，因为自己强行插手进了两人的这个对抗中，现在直接就被夹在了中间。

    袁乡突然感觉自己等我胸口就像有一座大山压在那里，压的他喘不过气来。

    “这个是怎么回事。”

    袁乡轻轻的说了一句，自己心中突然慌乱了起来。

    “这是怎么回事。”

    袁乡百思不得其解，最后也干脆就不想了。

    ……

    叶尘在进入了任务栏之后，看着两个任务都还没有打开，就这样静静的看着这个标题的名字。

    在叶尘这里两个任务的名字都很别致。

    一个是“万宝楼的处境”

    一个是“张家的秘密”

    叶尘看着两个任务直接就开始吐槽起来系统了。

    “这个一看就不是什么好任务啊，没想到，竟然还有这样的事情。”

    叶尘轻轻的叹了口气，没有着急查看这个任务的信息。

    随后叶尘就打开了那个商店的界面。

    “不知道系统有没有在里面放进去什么好玩意。”

    

