    迷雾冰原未知的黑暗里。

    那条扭曲黑线剧烈颤动一下，就视死如归般投入到龙吟砚里，缓缓化为一小滴黑色的魂墨。

    这条扭曲黑线彻底死去，再没有复活的可能。

    在大地的尽头。

    那条粗糙的黑线上，一座不知立了多少年的墓碑，在扭曲黑线化为魂墨时，蓦然风化了。

    化为飞灰落在粗糙的黑线上。

    此刻。

    粗糙黑线上的墓碑猛然震动起来，发出一声声悲吼……

    在神秘的黑暗里，封青岩四周的扭曲黑线，此时微微颤动一下，就猛然投入龙吟砚里，化为一滴滴黑色的魂墨。

    这里的每一条扭曲黑线，似乎曾经都是一位天地帝者。

    这些扭曲黑线，乃是他们的不朽神魂。

    但在此刻。

    他们将彻底死去，不再不朽……

    但是他们视死如归，毅然投入龙吟砚里。

    龙吟砚里，黑色魂墨一滴滴增加，而在粗糙黑线上，墓碑一座座风化。

    无数墓碑在悲吼。

    粗糙黑线在震动。

    此刻封青岩低声轻唱着：“长长岁月，悠悠的歌；一滴苦酒，就是史书一册；一滴热血，就是丰碑一座；看千古烟波浩荡，听万民百世轻唱……”

    似乎他的声音在粗糙黑线上响起。

    悲吼的墓碑渐渐平静下来，但是却弥漫着淡淡的哀伤。

    随着时间的过去。

    龙吟砚里的魂墨越来越多。

    但是在此时，封青岩却看到龙吟砚的震动，也越来越强烈了。

    起初他以来，是扭曲黑线投入龙吟砚时所引起的震动，但是现在看来并不是。

    而是龙吟砚还是承受不起魂墨之重。

    魂墨是什么？

    乃是曾经的天地帝者不朽神魂所化，每一根都重如一个厚重的时代。

    小小的龙吟砚自然承受不起。

    咔嚓——

    不过数息间。

    龙吟砚就猛然碎开，化为一层尘埃落下。

    而魂墨亦落了一地。

    封青岩看着化为飞灰的龙吟砚，以及淌流而下的魂墨，心里突然堵得慌，带着些颤抖道：“是我失误了。”

    此刻他转身快步离开，神情显得有些痛苦，猛然出现在迷雾冰原上，接着立即腾空而起，大步流星朝往东海赶去。

    其实。

    他在东海取龙吟石时，就隐隐感觉到龙吟砚承受不起魂墨之重，要不然岂会接二连三地向东海讨要龙吟石？

    而东海又岂会有求必应？

    当时他怕自己如在云梦泽中，把整个“梦”字都取走了。

    所以他最终不敢说什么，只要了三丈的龙吟石，希望三丈的龙吟石，能够承受得起魂墨之重。

    毕竟龙吟砚只算是接引之桥的辅助之物，或许不如神来笔般重要。

    但是他错了。

    他不该有侥幸之心。

    但是在东海时，他想起离开时的云梦泽，心中又不忍起来。

    他不敢想象，他取走真正的龙吟石后，东海会发生什么，或者说会变成什么样子。

    如云梦泽那样，变成死地吗？

    但是此刻。

    他不得不再次前往东海。

    他大步流星而去，瞬息千里，快如流光般。此刻的速度，即使是大贤亦有些不及，让人不得不惊叹。

    天黑了。

    他也赶到东海北边的海岸。

    此刻他站在海崖上，眺望着夜色下波光粼粼的东海，沉默凝视一阵便朝海面走去。

    他踏着汹涌波浪，一步步往东海中心而去。

    而随着他走来。

    汹涌的东海渐渐平息下来，似乎知道他要干什么。

    “在下封青岩，东海水族何在？”

    封青岩伫立在海面上，但是数息过去了，东海的水族并没有什么回应。

    “在下封青岩，东海水族何在？”

    封青岩再次道。

    海面依然平静，并没有什么水族出来回应，或许根本就没有听到。

    “一个时辰后，我将取走东海龙魂，汝等此刻立即举族搬迁，或往北海或往南海。”封青岩道，“但是不得上岸，更不得伤人……”

    “你便是封青岩？”

    在封青岩的话说完不久，便有一道强大无比的影子从海下冲出来，掀起数十丈高的巨浪，看去乃是一名体魄魁梧的丈余汉子。

    “在下正是封青岩，不知阁下如何称呼？”

    封青岩道。

    “你是封青岩便好，人族惯着你，捧着你，尊你为虚圣，老子可不会惯着你。”那丈余高的魁梧汉子冷笑道，“记住了，老子名‘杀圣’，乃是专门来杀你……”

    此刻那丈余魁梧汉子还没有说完，便浑身迸发出浓烈的杀气。

    轰——

    巨大的身影猛然扑上来。

    海面上的空间瞬间破碎，竟然被那魁梧汉子生生撞破了。

    这竟然是一名妖王，且是实力十分恐怖的妖王，看起来很有可能是东海水族中的十大水族。

    此刻封青岩冷眼相视，并没有动手。

    而在四周的海里，则隐藏着一个个在暗中窥视的水族，它们或是期待，或是紧张，或是担忧，或是焦急……

    但是没有一个浮出水面。

    “倘若封圣真被鲨族杀掉了，我东海水族岂不是要被人族灭族？”距离封青岩上百里的海水里，有一名面姣好的水族女子，心里隐隐有些担心道，“虽然封圣不是人族的大贤，但是其命却远胜人族的十名大贤之命……”

    “呵，人族若是能够灭掉我东海水族，早在数千年前就灭掉了。”

    一名俊朗的男子冷笑道，眼中闪过些蔑视，接着脸色凝重起来，“不过，倘若封青岩真被鲨族杀死，怕是会引起两族之间的大战，到时倒是会死伤惨重。”

    而在他们说话间。

    那名丈余的魁梧汉子，已经瞬间撕碎封青岩。

    正在四周的水族震惊时，却看到鲨族妖王撕碎的只是一道幻影，封青岩早已经出现在数里外。

    此刻不少水族暗中松了口气。

    其实，他们亦不想与人族开战，毕竟占不到半点的好处，反而会死伤惨重。虽然说东海水族可依托东海，打不过人族可以往东海深处一藏，但是人族的大贤依然能够杀到深处……

    他们并不会好过。

    倘若东海水族与人族全面开战，他们根本就没有战胜的可能。若是能够战胜，他们就不会被人族一直压在东海，连岸都上不了。

    虽然说东海水族数以亿计，但是人族的大儒、大贤多啊。

    特别是琴城的琴者，一人一琴便可斩杀千千万万的水族，并不是说数量多就能够战胜。

    例如大雨琴君。

    曾经一曲《大雨》斩杀十万水妖，一人一琴立于东海上，就逼退了十万水妖。

    而在此时。

    那名面容姣好的女子，见到封青岩并没有被杀，终于松了口气。

    此刻她也有些惊讶起来，道：“哥，那个封青岩并不是大贤啊，似乎只是文相境，居然能够躲开霸天王的扑杀？”

    那名俊朗的男子，亦有些惊讶起来。

    虽然他知道封青岩没有那么容易死，但是躲过霸天王的扑杀，也太过容易了吧？

    难道封青岩有尖顶大贤的实力？

    霸天王自然就是那位丈余高的魁梧汉子，乃是东海鲨族最为有名的妖王之一，一身惊天的实力深不可测。

    但是居然没有扑杀成功。

    扑杀乃是鲨族的绝技之一，亦是最为凌厉，最为直接有效的杀招，无数水族都难以躲开鲨族的扑杀。

    而鲨族乃是最仇恨人族的水族，其中霸天王最甚。

    所以他根本就不理会，封青岩是人族虚圣，在人族拥有崇高的地位……

    杀了便杀了。

    还有一点，倘若那个封青岩真正封圣了，绝对是东海水族的灾难。在诸圣时代，东海水族被诸圣压得不敢冒头，所以对于圣人是无比的畏惧……

    其实在东海水族中。

    除了像鲨族等少数霸道，或仇恨人族的水族外，并没有多少水族愿意与人族开战。

    毕竟没有半点胜算。

    例如鲤族，乃是愿意与人族和平同存。

    虽然东海的鲤族不多，实力亦算不上最强，但却是东海水族的王族，曾经统领东海亿万水族，威镇一时。

    但是，这是很久以前的事情了。

    “退下，让汝族长出来与我说话，这里容得不得你放肆。”

    海面上，封青岩对着霸天王喝道。

    虽然他不知道对方是鲨族，最有名的妖王之一霸天王，但是隐约猜测到对方是鲨族。东海鲨族十分强大，但是凶残成性，不仅吞噬人族，亦会吞噬其他水族。

    而且十分仇恨人族。

    在琴城时。

    他还听到一些琴者说，鲨族一直在谋求东海水族的王族的位置，可惜得不到其他水族的支持。

    但是。

    虽然名义上不上，实际上基本是了。

    鲨族不仅个体强大无匹，族群亦是庞大无比，其他水族根本不是对手。即使是东海水族中的王族鲤族，亦不敢硬抗鲨族……

    此刻霸天王岂会停手？

    他再次扑杀上去，速度更快了，瞬间便撕碎四周的空间，使得四周的海水疯狂旋转起来。

    他要杀封青岩，可不仅仅是仇恨人族。

    倘若他能够杀掉人族的虚圣，不仅可以奠定他在鲨族的地位，还可让鲨族傲视水族，让鲨族成为东海水族的王族。

    “哥，那个封青岩到底是什么实力？”

    此刻那名面容姣好的女子，无比惊讶起来，因为封青岩两次躲开的霸天王的扑杀，让她实在是想不明白。

    “看不出来。”

    那名水族男子摇摇头，说：“不过霸天王出手正好，不管有没有杀掉封青岩，必定引来人族的疯狂报复，到时鲨族的实力必定大损……”

    “哥，我怕到时人族不分青红皂白……”

    那名水族女子道。

    “或许人族不分，但是我们分就可以了，我倒是要看看，到时会有多少水族帮鲨族？”

    那名男子冷眼道，他早便看不惯鲨族。

    因为他是鲤族。

    而身为东海水族的王族，现在哪里像是王族？都已经被鲨族骑在头上拉屎拉尿了。

    “对了，之前封青岩说，他要取走东海龙魂，是什么意思？”此刻那女子疑惑道，“我东海有龙魂？”

    “应该有吧？”那男子想了想，道：“倘若没有龙魂，我鲤族如何能够化龙？”

    “化龙？”

    那女子苦笑一声。

    这，或许只是她鲤族的传说吧。

    而正因为鲤族有能够化龙的传说，方能够成为东海的王族。

    当然，传说只是传说，倘若没有那个实力，传说鲤族可化为天帝，都没有水族瞧上一眼……

    所以说鲤族在东海水族中，实力还是很强的。

    乃是现在东海水族十大族之一。

    而在此时。

    那鲤族男子了顿时一怔，看着女子道：“那个封青岩，不仅是人族的虚圣，还是人族的第一君子，看来我东海真有龙魂。”

    “哥，什么意思？”

    那女子问。

    “我觉得，倘若我东海真有龙魂，或许那龙魂，便是我鲤族化龙的关键。”此刻那鲤族男子呼吸有些急速起来，内心越来越激动，而且越来越觉得有可能。

    他们鲤族数千年来，一直在寻找化龙的办法。

    可惜最后还是失败了。

    曾经。

    或许是在上万前年。

    他们鲤族是能够真正化龙的。

    而龙，至少是人族圣人级别的存在，而神龙更是天地帝者级别……

    倘若那个封青岩所说的龙魂，真能够让他鲤族化龙，岂不是说他们鲤族……

    此刻他越想越激动，越想就越不敢相信。

    难道我鲤族真要出一位真龙了？

    当鲤族出真龙，什么人族虚圣，人族大贤，乃至是人族圣人，亦不看在眼里。

    那鲤族女子想了想，倘若真有龙魂，或许真有可能。

    此刻她呼吸亦有些急速起来。

    但是。

    他们并不知道龙魂在哪里。

    而且，龙魂对于东海水族来说，只是一个传说。

    一个上万年前的传说。

    传说在上万年前，东海有龙族，统领着亿万水族。但是，不知为何，龙族却突然消失了……

    “龙吟石！”

    此刻鲤族二人相视一眼，惊呼道。

    “我早该便想到，我早该便想到……”鲤族男子喃着，“龙吟石中有龙吟之音，或许真的隐藏有龙魂……”

    “哥……”

    鲤族女子皱了一下眉头，感觉有些不对劲，就道：“倘若龙魂隐藏在龙吟石里，早就该被发现了啊。龙吟石对于我们水族来说，亦是天地瑰宝，可以滋养神魂……”

    “但是，为何一直没有听说，龙吟石里有龙魂？”

    鲤族女子问。

    此刻鲤族男子皱着眉头，亦觉得有问题。

    虽然说龙吟砚珍贵无比，世间罕见，但是不少东海水族手里，都掌握着不少龙吟石。

    而且他们鲤族手里，亦有不少。

    倘若说龙吟石隐藏着龙魂，他们鲤族早就该化龙了。

    “对呀，为何呢？”

    鲤族男子思索起来，根本就没有心思去关心封青岩和霸天王之战。

    其实此时，霸天王已经杀了。

    封青岩是君子，所以事不过三，在霸天王第三次出手后，他便吐出一个“杀”字。

    不错，就是吐出一个“杀”字，就杀死了霸天王。

    但是。

    这个“杀”字，乃是他的极致意志所凝，直接轰杀了霸天王的神魂。虽然霸天王乃是东海水族中，十分强大的妖王，但是神魂的强大程度，只是等于一般大贤而已。

    而封青岩的极致意志，几乎可以斩杀一切的大贤。

    所以此刻。

    那些暗中关注着的水族，都惊骇看着封青岩。

    他们根本没有想到，人族的虚圣只是文相境而已，实力竟然强到可以斩杀霸天王。

    不过。

    亦有不少水族暗中高兴不已。

    他们对霸天王十分憎恨，早已经恨不得他死了。

    今日终于老天开眼，惹上人族的虚圣，而且死于虚圣之手，大家自然是安然无事……

    鲨族的霸道根本就不讲道理。

    所以在霸天王被杀死后，又有几名鲨族妖王冲出来，准备联手杀死人族的虚圣。

    “鲨族长，你想你鲨族被灭族？”

    封青岩冷哼一声。

    “杀！”

    几名鲨族妖王扑杀上来，数里的海域立即被撕碎。

    而在暗中关注的水族，不得不再退出上百里，生怕被卷进战斗中……

    “一个小小的人族虚圣，便想灭我鲨族？”

    一名鲨族妖王冷笑道，就猛然张开大口，咬碎一片空间。

    “杀！”

    封青岩见鲨族族长依然没有现身，便开始下杀手，吐出一个个“杀”字。

    一道道极致意志迸发出去，弥漫着浓烈无比的杀气。

    噗！

    不过眨眼间。

    鲨族的五大妖王皆死了。

    而且，在外面上，根本没有半点伤口，但是却魂飞魄散了。

    此刻暗中关注着的水族瞪大眼睛，惊骇地看着封青岩，内心显得震撼无比，简直无法相信。

    人族的虚圣，怎么可能如此可怕？

    一息便斩杀鲨族的五大妖王？

    虽然五大妖王的个人的实力，略不如霸天王，但是五大妖王联手，天下有几个妖王能够挡得住？

    鲨族的族长自然是其中之一。

    “还要杀我吗？”

    封青岩问。

    此刻没有鲨族再跑出来送死。

    毕竟五大妖王联手都死了，他们再出来，不是送死？

    在封青岩百里外的一处水城里，一名同样是高达丈余，魁梧无比的汉子，此刻正在冷冷盯着封青岩。

    他便是鲨族的族长。

    其实，他并不是真的要杀人族虚圣，只是想擒下来换取利益而已，谁知道只是小小的文相，实力却强到如此地步，让他都骇然不已。

    倘若让他成长到人族大贤，岂不是天下无敌了？

    其实封青岩早已经天下无敌了。

    此刻损失六大妖王，让鲨族的实力大损，让他心痛不已。所以，他觉得必须要想尽办法擒下人族虚圣，要不然鲨族的损失，真的无法收回了。

    所以他下令，十大水族必须出三名妖王，联手擒下人族虚圣。

    他不相信，三十名妖王联手，还不是人族虚圣的对手。

    倘若还不是。

    那么是他们该死……

    但是十大水族中，不少水族不同意，不愿意与人族虚圣开战。

    此刻，封青岩并不知道鲨族的打算，正盘坐在海面上，等一个时辰后便取走水族。

    “一个时辰后，我将取走东海龙魂，汝等此刻立即举族搬迁，或往北海或往南海，但是不得上岸，更不得伤人……”

    “特别是鲨族和鳄族，倘若让我知道，必定追杀万里。”

    “还有，我心情并不是很好，莫要来惹我。”

    说完他便闭上眼睛。

    而东海水族却是心思各异，不少弱小的水族，不知道该不该搬迁好。但是，见十大水族都没有搬迁，觉得还是跟着十大水族好了，十大水族搬迁，他们就跟着搬迁……

    鲨族、鳄族等水族，则在暗中联合着妖王，准备出手袭杀。

    “拜见封圣。”

    不久后，一名面容姣好的女子，从水里走上来，朝封青岩行礼，道：“小女子乃鲤族之人，名为罗兰，请问封圣，东海龙魂在何处？为何要取走东海龙魂？”

    封青岩闻言便睁开眼睛，打量一下鲤族女子，内心暗暗有些惊讶，便站起来回礼，道：“东海龙魂便在东海，至于为何要取走东海龙魂，自然有我的道理。”

    罗兰愣了一下，便有些不解道：“那封圣为何要让吾等搬迁？”

    “我取走东海龙魂后，怕是东海不再是东海。”

    封青岩带着些歉意道。

    但是，他不得不取走东海龙魂……

    “啊？”

    罗兰更加不解了。

    此时封青岩却沉着脸，扫视一周冷道：“鲨族，鳄族，尔等是想被灭族？倘若如此，吾便成全尔等！”

    “杀！”

    在封青岩的四周，蓦然有十数道恐怖气息的杀来。

    天地立时被撕碎，让四周的水族大惊不已，特别是距离封青岩最近的鲤族罗兰，此刻更是骇然不已。

    “罗兰！”

    远处的鲤族男子脸色发白。

    他没有想到自己妹妹，居然直接跟去问封青岩龙魂在哪里。

    虽然他们是王族，但是鲨族连人族虚圣都敢杀，还不敢顺手灭掉一个鲤族之人？

    “血后！”

    封青岩冷喝一声。

    “末将在。”

    一道血红而恐怖的血影出现。

    它一出现，似乎整个东海都颤动起来，散发着令天地骇然的气息。

    无数水族的灵魂随之颤动起来，更是骇然看向血后，但是在看到时，灵魂似乎凝固了般。

    “斩杀鲨、鳄二族的所有妖侯、妖王，一个不留。”

    封青岩冷冷道。

    “遵命。”

    血后拜下。

    身影瞬间消失不见了。

    ……

    ……

