    夏恩星猛的转过头，就看到慕修寒抱着一个小男孩，那小男孩跟慕修寒长的极为相似，难道就是夏沫沫五年前怀的孩子？

    “怎么办？我们要继续待下去吗？夏沫沫忘记以前的恩怨，可慕修寒记得，如果让他看到我们，会不会怀疑我们要对夏沫沫不利？”乔菲雅一脸担忧的问。

    “那我先离开，你留下，盯着他们，有任何的消息，记得告诉我。”夏恩星说完，转身就走，不敢多留。

    乔菲雅留了下来，但她不敢靠近夏沫沫，因为慕修寒在这里，五年前，慕修寒把乔家收购了，乔家集团成了他的一家子公司，在他的经营下，这家公司已经是上市公司，市值翻了十几倍，乔菲雅还是恨的。

    如果不是因为乔沫沫，慕修寒不会对付乔家，乔家的公司虽然不能扩大，但稳定经营，还是能挤上上流社会，如今，谁又还记得乔氏集团呢？

    乔菲雅恨恨的捏紧了拳头，如果有机会，她一定要让慕修寒和乔沫沫偿到绝望的滋味。

    乔菲雅又将目光盯在了夏小宝的身上，夏小宝完美的继承了慕修寒的气质，小小年纪，贵气十足，上次跟自己孩子的纠纷，可见这孩子很聪明，反观自己的一双儿女，被惯出一堆的坏脾气。

    事业比不过，老公比不过，如今，就连孩子，都差了一大截。

    乔菲雅第一次觉的自己的人生是如此的失败。

    夏沫沫虽然跟人聊着天，一双美眸，却还是不时的看向慕修寒那边。

    当看到有个妩媚的女人坐到他身边搔首弄姿时，她神情一变。

    慕修寒很有魅力，夏沫沫早就看出来了，他的身份，地位，高颜值，哪一样不是女人趋之若鹜呢？

    反观自己，一直摆出骄傲的姿态，欲拒还迎，夏沫沫暗暗苦笑，要慕修寒真的被别的女人吸引了，放弃了她，她的心情会如何？

    难过，失望，一种被人从云端踢下来的感觉。

    爱情是需要双方奔赴，才会绽放出美丽的花朵。

    如果只是单方面的付出，追求，一直得不到回应，是个人都会觉的失落，疲惫，惶惶。

    夏沫沫能感受到慕修寒对他的浓烈爱意，是她自己摇摆不定，如果最后失去了这段感情，这个深情的男人，那是一种巨大的损失吧。

    心思百转，夏沫沫终于肯正视自己的内心了。

    她跟人打了声招呼，就朝着慕修寒走了过去。

    刚才那个女人主动靠近，惊醒了她，让她明白，慕修寒也会被人抢走。她真的舍得，让别的女人把他抢走吗？

    儿子怎么办？

    他那么依赖他的爹地，那么喜欢粘着他，如果他跟别的女人好上了，有了新的家庭，生了孩子，小宝会很难过吧。

    “沫沫……”慕修寒望着朝她走过来的女人，墨黑的眸底，染了笑意。

    夏沫沫坐到他的旁边，夏小宝赶紧从旁边端来一杯水：“妈咪，渴了吗？”

    夏沫沫端起水，喝了一口，对儿子说道：“你帮我拿点水果过来。”

    “好哒。”小家伙晃了晃小短腿，跳下椅子，朝着食物区走去。

    慕修寒幽眸凝着她，夏沫沫抿了抿唇片，淡淡嘲讽：“刚才那个女人跟你聊什么？人家长的挺不错的，你怎么对人家那么冷淡？”

    慕修寒刚才全程都盯着他的手机看，一眼没看那个女人，这一切，夏沫沫都看在眼里了。

    “因为我不想让你吃醋。”慕修寒低沉回答。

    “我才不会吃醋。”夏沫沫口是心非。

    “沫沫，你有没有想过，如果哪一天，我真的和别的女人结婚了，你要怎么办？”慕修寒突然问出声，那语气，很认真。

    夏沫沫刚才正在想这个问题，突然听他提起，她心弦一颤。

    美眸望着他：“如果你跟别的女人结婚了，那我们的关系就结束了。”

    “我们什么关系？”慕修寒心头微震，沉声问。

    “炮……”夏沫沫刚要说出来，却又觉的不妥：“各取所需。”

    慕修寒却苦笑了一声：“我以为你会说是男女朋友关系。”

    夏沫沫觉的有些口干舌燥，又低头喝了一口水，红润的唇片，被她轻咬着，更加水润欲滴。

    “如果你觉的这种关系更适合我们，那我们可以是这种关系。”夏沫沫的声音压的很低，俏脸莫名的羞红。

    慕修寒以为自己听错了，幽眸微睁：“沫沫，你刚才说什么。”

    夏沫沫不想再重复说第二遍，因为，有点丢脸。

    “没什么？”

    “你说我们可以是男女朋友关系？”慕修寒还是听见了，一丝狂喜从他眸底掠过。

    “嗯。”夏沫沫将脸侧开，轻应了一声。

    “你愿意做我的女朋友？”慕修寒靠近她，灼热的眼神，几乎要把她的心融化了。

    “嗯。”夏沫沫含糊的点头。

    “你真的同意了？”惊喜来的太突然了，慕修寒不敢置信。

    夏沫沫转过头看着他：“反正我现在也是单身，你也挺优秀的，对小宝和我都不错，可以试着交往一下，如果不适合，以后可以分手。”

    “哪里不适合？我们不都试过了吗？挺契合的。”慕修寒压低了嗓音，暧昧了起来。

    夏沫沫美眸一羞，恼怒的瞪着他：“不许开车。”

    慕修寒薄唇一勾，笑意盎然。

    夏沫沫这才发现，男人笑起来，更好看，她眸光一愕，俏脸又红了。

    “爹地，妈咪，你们在聊什么？有什么是我不能听的吗？”夏小宝回来，发现爹地妈咪好像聊了不少的话，他有些闷气。

    “你妈咪答应做我的女朋友了。”慕修寒一把将儿子抱起，亲着他的小脸，掩不住开心。

    “真的吗？妈咪，你答应了？”夏小宝才是最高兴的人儿。

    夏沫沫没料到这父子俩高兴成这样，看来，自己这个决定，是对的。

    只是，她并不是那种轻易把情绪写在脸上的人，明明心里是挺开心的，可脸上却反映淡漠，以前的自己，也是这样的吗？

    “嗯。”夏沫沫点了点头。

    “太好了，我终于有一个完整的家庭了？妈咪，我爱你。”夏小宝从慕修寒的怀里，扑进了夏沫沫的怀里，搂着她的脖子，在她脸上狂亲。

