    田老睁大了眼睛，“你是说他的眼睛有问题？不好意思，我眼神有些不好使，看的不是很清楚。”

    　　“不过，这么多人都被影响了，那到底是什么？”

    　　两人的目光看向张之维。

    　　张之维：“……”

    　　都看我干啥？我怎么知道……

    　　当然，这话他不能说出来。

    　　因为他是老天师，不能说不知道。

    　　“这是后天领域。”

    　　突然，张之维的脑海中出来一股信息。

    　　一些陌生的知识，涌进了他的脑海中。

    　　看懂后，张之维松了一口气。

    　　果然，家有一老，如有一宝。

    　　这是他们天师府最重要的秘密，也是唯有天师才可以知道的……

    　　那一位……

    　　“灵玉要输了。”张之维褶皱的脸上，看不出一丝为徒弟担心的神情。

    　　陆谨：“老天师，你就一点都不担心？”

    　　“担心什么？”张之维平静的问道。

    　　陆谨噎了下，“要是张灵玉输了，老天师难道认为张楚岚能打过他？要是那小子提出要当天师……”

    　　话说到这里，陆谨相信张之维已经听懂他的意思。

    　　谁知道张之维不仅没有丝毫担心，反而露出了笑意，令陆谨一时间摸不清张之维这是什么意思。

    　　“有什么可担心的。”张之维毫不在意的说道：“要是他当真想做天师，那就给他好了。我倒是希望他能够选择天师之位。那样，我天师府有多了一个高手。”

    　　陆谨：“……”

    　　他还能说什么……

    　　老天师莫非是被他打糊涂了，他们天师府不是最重视传承的么。

    　　陆谨不得不往这方面想，因为天师府的禁止比一般的道门少，不需要禁色，也不需要吃素，平时没事还能看个电视，打打游戏。

    　　所以，很多想出家的人，首选就是天师府。

    　　这也导致每年前来拜师的人数不胜数，但天师府收徒是相当严格的。

    　　偷奸耍滑，混吃等死的不要。

    　　花钱找关系，过来养老的也不要。

    　　更何况是天师之位，那简直是严格的，不能再严格。

    　　没想到老天师竟然会说出这种话，陆谨不得不担心起来。

    　　看着一直盯着场上的张之维，再看到被他打肿的脸，陆谨沉思了几秒。

    　　果断拿出手机，拨打了一个号码。

    　　没多久，就打通了。

    　　只见陆谨小心翼翼的向后挪动了两步，小声对电话那头道：“喂，是精神病院吗？我不小心把一个一百多岁的老头给打了，他现在表现的很不正常。请问，有没有可能是被我打坏了？还有没有抢救的希望？”

    　　“什么？对方不是碰瓷的。”

    　　张之维：“……”

    　　这是当他听不到么……

    　　暗中握紧拳头，张之维的脸上皱纹有多了不少。

    　　“我的位置是在龙虎山，什么？离你们太远？不要紧，我出钱，我马上安排直升机送你们过来。”

    　　陆谨不忘叮嘱道：“记得把你们的仪器带上，那什么镇定剂多带一点，要不然我怕你们到时候打不过他。”

    　　“老陆……”张之维阴沉着脸，身上的炁开始不断起伏，身子在陆谨的眼中，瞬间变得高大无比。

    　　“你是不是想死！”

    　　“哈？老天师你这是病，听我的，我老陆出钱，绝对能将你治好。”陆谨不紧不慢道。

    　　然后又小声的说道：“而且我得到消息，那家精神病院但凡今天入院的，一律打八折。”

    　　“八折。”张之维突然摸着胡须，开始计算八折合不合适。

    　　计算结果……

    　　等等，他干嘛要算这个？

    　　张之维反应过来，望着不断偷笑的陆谨和老田。

    　　一时间郁闷了。

    　　“不是吧，灵玉真人要败了！”

    　　“完了，我们完美男神啊！”

    　　张之维等人的目光，再次转向场上。

    　　场上，王宇一只手捏住张灵玉的脖子，将他整个人提了起来。

    　　轻轻一甩，张灵玉顿时飞了出去。

    　　摔在地上，半天都没有爬起来。

    　　强忍住脑海中的杀意，王宇微微喘了喘气。

    　　抬头看着努力想站起来的张灵玉，很是无语。

    　　你说你老老实实趴在地上认输多好，不知道他刚才都收了不少力了嘛。

    　　要不是他刻意控制自己，张灵玉早就被他给捏死了。

    　　“系统，什么情况？”王宇对他刚刚的状态很是后怕，当他清醒之后，就发现自己的手已经掐住张灵玉的脖子。

    　　只要微微再用点力，张灵玉绝对会被他掐死。

    　　面对王宇的问题，系统很快就给出了答案。

    　　“那是白起本体的尸魂，里面承载着白起的记忆。”

    　　“等等，难道说系统你并没有干掉变成僵尸的白起？”

    　　王宇意识到这个话多的系统，在他不知道的情况下，做了不少事。

    　　然而系统好像知道他心中所想，机械般的声音中，仿佛能听到一丝委屈的声音。

    　　“这也不能怪本系统，是宿主的意识太弱小，如果强行让宿主吞噬尸魂，宿主会疯掉的。”

    　　都说到这个份上了，王宇还能说什么，只能点了点头，表示自己明白。

    　　不过，下一刻就有了新的问题。

    　　“系统，那我刚才是不是将尸魂搞定了？”王宇道。

    　　“宿主不要想那么多，系统只是放出他的一丝杀气。难道宿主以为，不化骨的尸魂是那么好搞定的吗？”

    　　王宇：“……”

    　　他这个系统，好像有点毒舌。

    　　“系统会不定时释放尸魂的气机，借此磨练宿主的意志。提醒宿主，随时做好准备。”

    　　“还……还来？”王宇回想起刚才那种状态，不禁打了一个寒颤，“能不能……”

    　　还没等他说完，系统丝毫不给面子的否决了。

    　　“咳咳……”

    　　张灵玉趴在地上，很是狼狈的样子。

    　　“好强，完全不是一个等级啊。”张灵玉闭上眼睛，刚才被掐住脖子的那一刻儿，他都感觉自己要死了。

    　　“我……认输。”

    　　说出认输的时候，张灵玉明显松了一口气。

    　　“获胜者——王宇！”

    　　张灵玉艰难翻过身，正躺在地上，开口道：“你使用的是不是领域？”

    　　“领域？”王宇心里有些疑惑，第一次听到这个词。

    　　“那股如尸海般的杀气，根本就不像是先天形成的，更像是后天通过锻炼而成。”

    　　张灵玉说到这里，自嘲的笑了一声，“比起我的北境苍潭，不知强了多少倍。只是在一瞬间，就被那股杀意影响了。”

    　　“我输了。”张灵玉眼底一抹落寞一闪而过。

    　　尽管很不甘心……

    　　这场比赛，以张灵玉认输落幕。

    　　而罗天大醮的参赛选手，只剩下王宇和张楚岚。

    　　最后一场，决定这场大比的最终优胜者。

    　　裁判员对场上的王宇问道：“王宇选手需不需要休息？还是马上开始总决赛？”

    　　“黑马哥当然需要休息！”陆玲珑在场外喊道。

    　　“支持黑马哥！”

    　　“支持黑马哥……”

    　　王宇脸一黑，他讨厌这个称呼。

    　　虽然咱现在不是剑仙，但黑马这个称呼，他是真滴不喜欢。

    　　不过没办法，谁让陆玲珑现在是他的小粉丝。

    　　有句俗话说得好，顶着别人的脸，让他们说去吧。

    　　“休息就不用了，最后一场赶紧开始吧。”王宇平静道。

    　　反正对手是张楚岚，压力不大。

    　　见王宇这么说，裁判也没有坚持，很快就喊来了张楚岚。

    　　裁判看到张楚岚入场后，再次确认王宇真的不用休息下，即可就宣布比赛开始。

    　　“雷法！”

    　　比赛刚一开始，张楚岚就瞬身来到王宇的面前，一技雷法打了过来。

    　　“天真。”

    　　王宇顿时摇头，速度是挺快，不过威力有点弱。

    　　抓住张楚岚布满雷电的手，一个帅气的回身踢。

    　　张楚岚飞了出去。

