    他低着头，那带着嘶哑的笑声，听起来就好似刀子一样，尖锐刺耳到鼓膜都是疼的。

    “所以，他还是为了保全自己？”

    “你——”

    “我告诉你秦怀中，如果他真的想知道这一切，那他就应该亲自来见我，而不是像现在这样，让你们这几条狗来，三番五次的诱惑我，逼迫我，你懂了吗？”

    最后那几个字，这少年的语气已经相当不客气了，盯过来的视线，也是充满了讥诮和不屑。

    秦怀中立刻怒到脸都绿了！

    这个小畜生，竟然敢骂他是狗？！！

    他蹭的一下站了起来：“白柏玄，你太过分了，我本来是看在你这么多年在我跟前长大的份上，特意来劝你，你竟然这么不识好歹，你知道你父亲要是来了，那意味着什么吗？”

    “呵呵……”

    白柏玄就冷笑了一声，不作任何回答。

    意味着什么？

    当然就是死了！

    可是，他现在不停的让这些狗过来游说他，他招了，他就不用死了吗？

    白柏玄从来没有觉得这么好笑过。

    秦怀中最后还是愤然离去了，两个小时后，因为白宫内外都闹得太厉害了，白政浩最后不得不亲自过来了。

    这是一个看起来更文质彬彬的中年男人。

    只不过，他看似斯文温雅的面容下，那股不怒自威的凌厉肃穆，却很容易让人见了他后生出凛然和敬畏。

    大概，这就是他身为一个最高领导者的气势！

    “我过来了，说吧。”

    他进来了，便没有兜任何圈子，直接冷冷的盯着地上还蜷缩在那里的儿子便说了句。

    白柏玄动了动，缓缓睁开了双眼。

    他确实已经快要到极限了，本身就是绝症患者，又被折磨了一夜，他怎么会受得了?

    他看清楚了这个终于出现在他面前的父亲，扯了扯嘴角，他从地上撑着，用尽了力气，慢慢的爬着坐了起来。

    “你终于还是肯过来了？”

    “……”

    眉眼间里又是狠狠腾上一丝不悦，这个中年男人更加不耐了。

    “别啰嗦，快说！”

    “呵呵……”白柏玄又笑了起来，不过，这一次，他没能持续多久，因为这笑声牵动了他体内那块坏掉的脏器。

    他闭了闭眼，把喉咙里的腥甜压了下去。

    “好，那我就告诉你，我所做的一切，其实都是你的授意。”

    “你说什么？我的授意？”

    “对，你忘了吗？你一直在暗中安排削减神家势力的那颗棋子，就是我啊，从几年前对他们神家偏远势力的剪除，再到现在的芯片人，不都是你的主意么？”

    就如同鬼魅一样，这个少年坐在地上看着自己的父亲，突然就讥笑着说出这样一翻让人毛骨悚然的话来。

    白政浩如遭雷击！

    这是他的最高机密，这么多年了，他为了铲除神家，一直都没有对外人说起过这件事，他自认为天衣无缝。

    可是，他没想到，现在这儿子会告诉他，他所部署的一切，这些年来，都是他替他完成的！

    白政浩根本就不相信这样的事。

    “我听不懂你在说什么？”

    “听不懂？好，那我就说给你听。”

    白柏玄一点都不生气，看到这个父亲不相信，便又细细的说了起来。

    “你找的人，是在云浮的一个茶馆里，那里，明里是茶馆，但实际就是你的部署之地。那个人喜欢穿一件白色衬衣，还喜欢画画喝茶，他平时没事的时候，就是研究他那个房间里贴满四周墙壁的神家人物关系图，对不对？”

    “……”

    “他在那里替你完成了许多任务，而替他去完成这些的，又是一些从来不露出真面目的黑衣人，他们来见他的时候，会单膝跪在他房间的帘子后，然后等着他的指示，对吗？”

    “但是，他从来就不知道，那些黑衣人，其实换来换去，就只有一个。”

    这个少年说完了，忽的，他就在这个父亲面前，把自己的手露了出来。

    白政浩又是怔了怔。

    却看到，那骨节分明，就像是白玉一般的修长手指，在露出来后，忽的，他就右手抚摸上了左手的一根尾指。

    白政浩：“……”

    都还没来得及反应过来，只听到“咔擦”一声，这儿子竟然生生的把他的尾指给折断了。

    “你干什么？你疯了吗？”

    他终于脸色变了，一个箭步冲过来，他又惊又怒就要制止他。

    “别担心，这是假的，我的手指，早在那个茶馆里因为办事不利就切掉了。”

    脸上白得触目惊心的少年，看到这一幕后，笑了。

