    第474章针锋相对

    温亭也算是华国顶尖级别的医生，但是这段时间和慕笙相处，温亭对慕笙比之前更加的佩服，

    温亭接受的基本都是西方医学，他还是第一次看到像慕笙这样把中医和西医结合在一起，使用的这么得心应手的人。

    他一度以为韩媛已经算是年轻一代的人当中最优秀的了，但这段时间以来，温亭逐渐的改变了看法，他觉得慕笙的医术，恐怕都在他之上。

    因而现下面对慕笙的邀请，温亭十分乐意去帮忙，他想看看是什么样的病情，能够劳动慕笙这么一大早的就赶过来。

    此时的医院外面，保镖们围在管家身边面面相觑，他们可是秦家的人，怎么就被赶出来了？？

    管家龇牙咧嘴的摸着自己的胳膊，“先回去告诉秦总，慕笙抢走了小少爷。”

    “是。”

    管家对慕笙掰他胳膊的事情耿耿于怀，因而在面对秦翎的时候各种添油加醋，以至于让秦家的家主大发雷霆，当即就亲自带着大量的人员去了济世医院。

    这么大的阵仗，自然引起了新闻媒体的关注，

    @娱乐圈口哨：“你们看看这架势，听说秦家的家主亲自去抓慕笙了。。。。。。慕笙这回看来是真的完了。”

    【谁让她瞎搞，给人家儿子弄成植物人了？？活该，要是我的儿子被弄成植物人了，我肯定比秦家人更生气。】

    【慕笙这回是真的跳不动了吧。。。。赶紧封杀吧，反正我也不喜欢她。】

    【笑死了，能让帝都秦家家主亲自去抓，慕笙这辈子也算没白活了。】

    此时的医院门口，车队已经到达，

    工作人员们敢拦管家和保镖，但是在秦翎的压迫下，众人只能默默的往后退了一步。

    “进去搜。”秦翎下了命令，随行而来的警察立刻就准备往里走。

    “慢着。”就在这个时候，另一边突然响起一个低沉的声音，带着无形的压迫感。

    众人朝着一旁看过去，震惊的瞪大了眼睛。

    看到来人，秦翎也有些意外，他眯起双眼，“厉总怎么有闲心到这里来？？”

    厉寒琛慢慢的走过来，冲着秦翎伸出手，“好久不见，秦总。”

    厉寒琛的面子，秦翎还是要给的，他回握住厉寒琛，“厉总。”

    “一大早的，怎么跟一个医院置气？”

    “让厉总看笑话了，只是我就一个儿子，还被这医院给扣住了，我实在心急，”秦翎说着，示意一旁的管家带着人先进去搜。

    管家还没动，厉寒琛身后的秦恺已经带着人挡在了门口。

    看到这架势，秦翎的脸色沉了下来，“厉总这是什么意思？？”

    厉寒琛唇角勾了一个小弧度，“偶感风寒，想找医生看个病，顺便帮忙维持一下秩序。”

    “好笑，”秦翎冷哼一声，“堂堂厉总，还需要到这个医院来看病？？厉总是青年才俊不错，但要是执意和我们秦家作对，我们秦家也不怕你。”

    “秦总这话就言重了。”

    旁边媒体记者们按快门的手都快要抽筋了，差距到众人复杂的目光，秦翎上前一步，“厉总当真不让？？”

    厉寒琛淡淡的看了秦翎一眼，眸光中的幽深让人心惊，“不让。”

    （下一章是重复章节，明早再看）

    (本章完)

