    钱静兰瞬间语塞。

    七个？

    生这么多？

    叶秋也目瞪口呆。

    林姐这是想干啥，生一群葫芦兄弟？

    林精致说：“我和叶秋都商量好了，以后我们孩子的小名就以星期来命名，第一个就叫星期一，第二个就叫星期二，以此类推，第七个就叫星期天。阿姨，您觉得怎么样？”

    “这……有点多吧。”钱静兰说：“林姑娘，秋儿，你们现在事业发展得不错，要加把劲，争取更上一层楼，至于生孩子的事情，以后再考虑吧。”

    钱静兰虽然喜欢孩子，但是一想到七个，就一阵头大。

    这谁养得起啊！

    不过，对于林精致，钱静兰倒是一万个满意。

    “行，我们都听阿姨的。”林精致笑着说：“阿姨，您以后也别老叫我林姑娘了，叫我精致吧。”

    钱静兰一口答应，说道：“精致，快喝汤吧。”

    吃饭的时候。

    钱静兰突然问道：“秋儿，我怎么听说，你把你们医院的院长得罪了？”

    “您怎么知道的？”叶秋满脸诧异地问道。

    钱静兰道：“今天早上我去你们医院买了点感冒药，看到一些小护士在一起嘀嘀咕咕，我听她们说，你打了新来的院长，有这回事吗？”

    “嗯，揍了那个人渣一顿。”叶秋把刘超的事情，简单地讲述了一遍。

    听完之后，钱静兰一声叹息，说道：“秦婉还真是个苦命的人。”

    “她的前半生是很苦命，但后半生一定会很幸福的，对吧叶秋？”林精致笑眯眯地看着叶秋，问道。

    叶秋岂能不懂她话里的意思，只好硬着头皮说道：“林姐说得对。”

    钱静兰还不知道叶秋和秦婉有一腿，说道：“秋儿，以后有机会，多照顾一下秦婉，她一个女人，带着一个孩子挺不容易的。”

    “放心吧阿姨，这一点叶秋做得挺好的。”林精致只差点告诉钱静兰，你儿子快把秦婉照顾到床上去了。

    钱静兰笑道：“秋儿这孩子从小就懂事，会照顾人，精致你和他在一起，他肯定会把你照顾得很好。”

    何止照顾得很好，是照顾得很爽好么？

    叶秋摸了摸腰，有点酸。

    “来来来，吃菜吃菜。”

    ……

    与此同时。

    江州，金沙KTV。

    包间里。

    刘超身穿白衬衣，手上戴着大金表，怀里搂着一个年龄可以当他女儿的妙龄女子，双手粗鲁在女子面前揉着。

    “舒服吗？”刘超色眯眯地问道。

    “嗯。”女子痛得直皱眉，可是嘴上又不敢得罪刘超。

    毕竟，像她们做这一行的，大多都是家庭条件不好，学历也不高，只能凭借姿色赚点钱，否则的话，谁愿意做这种工作。

    “喜欢哥吗？”刘超又问。

    “喜欢。”女子敷衍地说道，像刘超这种油腻的中年男人，她见多了，一定要顺着他们的话说，这样他们才会开心。

    果然，刘超听了女子的话哈哈大笑，又狠狠地在女子面前揉了两把，说道：“你真是一个小可爱。”

    女子痛得不行，实在忍不住了，说道：“刘哥，你唱首歌吧，不要再摸了。”

    “你刚才不是说舒服吗？怎么这会儿就不让我摸了？你刚才在骗我？”刘超陡然变脸，神色不善。

    “刘哥你误会了，我只是，只是身体有点不舒服。”

    “是身体不舒服？还是嫌我没给你小费？”

    “不是这样的，我……”

    女子的话还没说完，就见刘超从旁边的沙发上拿起古驰的钱包，从里面掏出几张红票子。

    “给你。”刘超一把将红票子扔在女子的脸上。

    女子刚把红票子拿在手里，就听刘超说道：“你知道我是谁吗？”

    女子摇摇头。

    “也对，像你这种低贱的人，根本就不配知道我的名字。”刘超犹如一个上等人，一副高高在上的姿态。

    接着，又从钱包里掏出一沓红钞，扔在女子的脸上，说道：“把衣服脱了。”

    “刘哥，我只陪你唱歌，其他的我都不做。”女子说。

    “没看出来，你还挺贪心的。”刘超冷冷一笑，再次掏出更厚的一沓红钞，少说有几千块钱，继续扔在女子的身上。

    “脱！”

    “刘哥，我真的只陪你唱歌。”

    啪！

    刘超一巴掌抽在女子的脸上，没好气地说道：“装什么装，既然来这里做事，那就要清楚自己的身份，客人让你做什么，你就做什么，快脱！”

    女子眼里出现了泪花，说道：“刘哥，我……”

    “你敢不脱，那我就帮你脱层皮。”刘超语气森冷，威胁道。

    女子犹豫了一下，慢悠悠地解开了自己的衣服。

    很快，女子的身上就不着寸缕，仅用双手护着一些特别的地方。

    “还以为是什么贞洁烈女呢，现在看来，也不过如此。”刘超端起桌上的酒杯，喝了一口红酒，然后“啪”的一下，把红酒泼在女子的身上。

    “啊……”

    女子吓得尖叫。

    “叫个屁啊，老子又没强你。”刘超大声喝道。

    女子战战兢兢，吓得大气不敢出一声。

    做她们这一行的，不管客人提出多么变态的要求，她们都要服从，否则的话，不仅要被客人打，还会被老板打。

    “过来。”刘超对女子勾了勾手指。

    女子走到了刘超面前。

    刘超解开了皮带，说道：“趴下。”

    看到他的举动，女子立刻知道刘超想干什么，正准备说话，就听到刘超说道：“把老子伺候爽了，这些钱全是你的，要是老子不爽，我会用皮带抽你。”

    女子吓得花容失色，心不甘情不愿地跪在地上，就在这时——

    咚咚！

    门外传来了敲门声。

    紧跟着，房门开了，刘超的秘书从外面走了进来。

    看到包间里的场景，秘书脸色平静，仿佛早已习以为常，说道：“院长，莫干村的事情解决了，叶秋他们回来了。”

    “什么？”刘超气得不行，扬起皮带狠狠地抽下，把自己对叶秋的恨发泄在了女子的身上。

    刘超的秘书接着又说：“我听说，叶秋在回来的路上中枪了，很严重，恐怕……”

    “恐怕什么？”刘超忙问。

    秘书回答道：“恐怕人快不行了。”

    “哈哈哈……”刘超一阵大笑，“真是恶人自有天收，好！好！好！”

    “院长，接下来我们做什么？”秘书问。

    刘超笑道：“什么都不用做，等叶秋死了，我们去参加追悼会。”

    【作者有话说】

    第2更。求好评，10个好评加一更，以此类推。

