    第1708章 炼毒序列   

    身影闪烁！   

    姜独的身影再次出现在蝮蛇的面前，持剑就向着他杀了过来。

    

    蝮蛇发出了一声厉啸，他又看出来了。

    

    虽然不知道姜独为什么要主动中毒，但是每一次他的毒素，都会直接施加在他的真身之上。

    

    所以说，只要自己的毒足够凶猛，能够彻底把姜独毒杀，他还是有机会的。

    

    主宰境的实力全部爆发。

    

    刹那间，黑雾翻滚，一个笼罩数百米，仿佛领域一般的东西直接张开。

    

    无数种毒素，此时在黑雾之中快速的融合，黑雾化为了无数条可怕的怪蛇，直接向着姜独咬了过去。

    

    姜独脸色不变，剑光犀利，有怪蛇阻挡，直接被毫不留情的斩断。

    

    但是怪蛇很多，无数的毒牙咬在姜独的身上，向着他疯狂的输入毒液。

    

    黑雾形成了一个盾牌，挡住姜独的剑光。

    

    姜独大步向前，身影化为黑影，带着一群毒蛇在穿梭着，一条条毒蛇就仿佛水中的海草一般，转眼间就来到了盾牌的面前。

    

    剑光全力落下。

    

    一条条毒蛇发力，想要拉住姜独。

    

    可是姜独的力气太大了，这些毒蛇压根就撼动不了他。

    

    盾牌破碎。

    

    黑色的光束迎面向着他打了过来。

    

    他眼皮子都没有眨一下，手中的镇渊剑再次砍了过去。

    

    “轰！”

    

    黑色的光束狠狠的贯穿姜独的头颅，可是姜独的头颅依然完整，这光束就仿佛虚幻的一般，没有太大的杀伤力，主要还是毒，极为可怕的毒冲入姜独的脑海。

    

    不过姜独的剑光之上，直接附着了断源的力量。

    

    所有的阻挡被摧枯拉朽的切开。

    

    蝮蛇的另外一只手臂，再次被斩断。

    

    真假转换。

    

    毒毒毒，太毒了。

    

    这一次的毒，更加的猛烈，似乎是无数种的毒掺杂在一起。

    

    致死免疫竟然再次被触发。

    

    蝮蛇惨叫了一声，他的双臂全部被砍掉，恢复都恢复不了。

    

    他的严重，露出了一抹恐惧和疯狂。

    

    这样下去，姜独是准备把他削成·人彘。

    

    他看着自己断裂的两条胳膊，越发的疯狂了起来。

    

    “我要你死！”

    

    他声音有些颤抖，有点癫狂的说道。

    

    被砍断的两条手臂，此时直接飞到了他的面前，他张开了嘴，竟然开始吃自己的手臂。

    

    随着咯吱吱的咀嚼声音响起，蝮蛇的眼睛越发的冰冷，一直到他将两条手臂完全吃了下去，一双毒牙，缓缓的出现在他的口中。

    

    一种更加恐怖的毒液，以他的双臂炼制，这种毒液，恐怕任何的主宰境中毒之后可以可以幸免。

    

    蝮蛇就不相信，这样的毒，还无法毒死姜独！   

    很快，姜独再次到来。

    

    这一次，蝮蛇整个人都化为了一条黑色的毒蛇，对着姜独就是咬了过去。

    

    姜独眼睛一亮，他觉察到了一股非常可怕的危险，但是却又有些期待。

    

    这个蝮蛇，是一个很古怪的对手。

    

    你说他强吧？

    感觉他的主宰之力很弱，虽然姜独也没有遇到过太多的主宰境强者，但是给姜独的感觉真的不强，甚至还没有那个姜独杀得第一个主宰境强。

    

    可是你若是说弱吧，他的毒性太强了。

    

    挥手之间便是漫天的毒素，哪怕就是主宰境，中毒之后，或许不会直接死亡，可是也是任人宰割。

    

    甚至能够把许多主宰境直接毒死。

    

    看着冲过来的蝮蛇，姜独双眼微微泛起了紫色，浑然不顾蝮蛇的毒牙攻击，而是一剑向着蝮蛇的某个位置劈了过去。

    

    毒牙直接咬在了姜独的脖子上。

    

    毒牙入肉，大量的恐怖毒素，第一时间就去麻痹姜独的思维，紧接着以极为恐怖的速度，占据姜独的心脏，渗入各个地方，同时灵魂也被直接污染。

    

    姜独的目光出现了瞬间的呆滞。

    

    这一次毒的毒性之烈，简直达到了一种令人发指的地步。

    

    姜独有些艰难的回过神，露出了一个勉为其难的笑容。

    

    真假转换。

    

    他再次溜了。

    

    但是这一次，离开的极为狼狈，似乎在这种恐怖的毒液之中彻底承受不住了。

    

    蝮蛇口中的假身毁灭，他重新化为了人形，有些痛苦的单腿站在地上，是的，他的一条腿，被姜独刚才砍断了。

    

    可是他的脸上却露出了笑容。

    

    “这一次，你会死，而且会死的很惨！”

    

    他就不相信了，这个毒素，已经可以称之为他最为可怕的毒，是一个他的身体炼制而成的至毒。

    

    若是姜独在这种毒素之中还能活下去，接下来，他只需要引颈待戮便可。

    

    他不在选择离开，而是就在这里等待着。

    

    反正也跑不掉，只要姜独不会再过来，就意味着他已经死去。

    

    只要姜独不死，他跑到什么地方都一样。

    

    除非是……跑到回天的据点？

    

    嗯？

    

    回天的据点？

    

    蝮蛇一个激灵，对啊，自己可以回据点，据点之中强者很多，自己是因为他的毒素对姜独的效果不大，所在才被他压制住的。

    

    可是若是对方追杀到了据点，那回天一方必然可以守株待兔。

    

    想明白这点，蝮蛇急忙化为了一条黑蛇，随后黑色在大地之上飞快的穿梭，向着据点的方向狂奔而去。

    

    没有过去多久。

    

    姜独再次出现在蝮蛇的面前。

    

    蝮蛇有些绝望。

    

    该死，到底是什么情况，为什么死活杀不掉这个家伙？

    

    他的毒，怎么可能对他无效？

    

    蝮蛇再次用毒，这一次的毒，自然不如之前他以自己双臂炼制的毒性这么可怕。

    

    姜独砍掉了蝮蛇的最后一条腿。

    

    技能，破妄，发动！   

    “你拥有什么序列？”

    姜独直接开口问道。

    

    “炼毒序列！”

    

    蝮蛇在破妄技能的影响之下，直接说出来自己的序列。

    

    “什么鬼序列……”姜独口中嘀咕一声。

    

    不过，也算是很强了，能够炼制出瞬间毒杀姜独的毒素，甚至其他的主宰境都扛不住这样的毒，他也算是能够越阶战斗了。

    

    就是这东西对于战斗力似乎加成不是特别的大。

    

    姜独再次中毒，心满意足的消失。

    

    是的，他不用真假转换了，而是在中毒之后还有余力离开。

    

    这样假身就不用死这么多。

    

    很快，姜独再次到来。

    

    破妄技能，发动！   

    他没有去问关于回天的问题，而是在问询蝮蛇的性格习惯问题。

    

    因为回天的人，都是下有特殊的禁制，若是涉及到回天的话，会极有可能让此人灵魂混乱，甚至直接暴毙。

    

    蝮蛇越来越感觉害怕，甚至已经崩溃了。

    

    他似乎猜到了姜独要做什么。

    

    可是他现在就如同一个傀儡，压根就脱离不了姜独的目光。

    

    终于，姜独将其击杀。

    

    蝮蛇在这一刻，突然感觉自己解脱了。

    

    他真的是，受够了！   

    

    

