    “陛下，蒙古有上万勇士，根本不用害怕懦弱的汉人，只要派出军队，就能把他们都消灭在草原上，说不定还能顺道打到内蒙，建立起真正的大蒙古国！”

    “哼，巴根台吉，你未免太狂妄了！”内阁总理巴德玛多尔济气愤的说道：“汉人有先进的武器，而且我听说这次来的还是奉军，装备精良，就连俄国人都在他们手上吃过亏，要是贸然交战，我们几乎没有什么胜算！”

    “打赢俄国人？”这些蒙古的大臣权贵都比较闭塞，很多人大字不识，也不清楚外面的变化，总觉得俄国人就是最强大的，汉人就是一帮没用的农夫和jiān猾的商人，现在猛然听说奉军击败过俄国人，顿时都大惊失色，一个个不敢置信，要是俄国人都打不过奉军，他们还有什么希望啊！

    “总理，你没有记错？”

    “当然没有！”面对这些人的质问，巴德玛多尔济镇静的说道：“奉军的确总俄国人手里抢回了中东路，而且还抢回了海兰，他们的战斗力绝对不弱。”

    坐在中间的博尔多汗微微抬起了眼皮，他的心里头也感到了一阵阵的恐惧，虽然他身为活佛，拥有无数的信众，任何当政者都轻易不会把他怎么样，但是一点zhōng yāng追究下来，也是难逃厄运，搞不好还会成为阶下囚，权势什么都没有了。

    “总理，你有什么办法可以对付奉军么？”

    “陛下，要想对付奉军，最好还是利用俄国人，我已经联络了白俄的大将恩琴，让他带着骑兵进入了蒙古境内。只要他的大军到来，我们对付汉人就有希望了！”

    “嗯，好主意，用俄国人对付汉人，是最好不过的了，不过这个恩琴还要多长时间才能到库伦呢？时间拖得越久，我们的危险就越多，必须尽快才行。”

    “我刚刚接到了电报，三天之内，他们就会赶到库伦。应该可以赶得上！”

    正在说话的时候，突然有一个侍从慌慌张张的跑了进来，脸色煞白，嘴唇直哆嗦，看到了博尔多汗之后。急忙跪倒在了地上。

    “陛下，大事。不。不好了，汉人驾驶着神鹰飞到了咱们的头上，还往下抛旨意呢！”

    “什么乱七八糟的，给我拖出去，剁了喂狗！”博尔多汗一听这话，顿时觉得十分荒唐。只当这个家伙没有睡醒，在说胡话呢，就要处理了他。

    巴德玛急忙拦住了，他眉头紧皱。忍不住问道：“你说的神鹰是不是一种木头做的机器，能够飞在天空，这玩意叫飞机！”

    正在说话之时，一阵隆隆的声音由远而近，已经逼近了他们的宫殿，巴德玛多尔济急忙带着几个人跑到了外面，正好两架飞机出现在了他们的头顶上，从飞机上不断的抛下花花绿绿的传单，落得到处都是。

    巴德玛也捡起了一张，上面都是一些劝告的话，让外蒙的官员和百姓尽快取消dú lì，不要倒行逆施，否则后患无穷……

    看到了这里，巴德玛就把手中的传单撕得粉碎，不过他们撕碎一张，天上还有无数张飘落下去。对于闭塞的外蒙古来说，绝大多数老百姓根本不知道什么是飞机，就如同那个侍从一样，还会当成什么天降的圣旨。

    “赶快派人，给我搜集所有的传单，全都给我焚毁，不许让那些贱民看一眼，谁敢收藏一张，全家都给我杀了！”

    巴德玛大声的下达了命令，不过随之而来就是一阵从心底涌出来的恐惧，他转身跌跌撞撞的跑到了大殿之中，对博尔多汗说道：“陛下，情况的确不妙了，奉军的飞机过来了，他们的军队离这里也不远了，库伦危险了！”

    “总理，你不是和俄国人有联系么，让他们快点不行么？”

    “陛下恐怕是赶不上了，我估计奉军距离这里不会超过一百公里，不然他们的飞机根本飞不到咱们的头上，很可能只要一天时间就能杀到眼前。”

    “那该怎么办，难道在这里等死么？”博尔多汗也承受不住了，他已经恐惧到了极点，飞机能飞到他的脑袋上面，枪子也一样能打过来，要是不想办法，就真的要完蛋了，这时候他突然看到了一旁的巴根台吉。

    “巴根台吉，你还敢和汉人一战么？”

    “回禀陛下，汉人没有什么了不起的，光是会投几张纸片子，能把人砸死么，他们就喜欢这些花里胡哨的东西。我现在就请令，带着蒙古的勇士，将他们全都剁碎了！”

    “巴根台吉，你不用击败奉军，只要拖住他们两天就行！”巴德玛也惊恐无比，也顾不得双方军力差距的现实了，只盼着这个愣头青能够挡住一段时间，给他们争取一丝的活路。

    “没错，就按照总理说的办，只要拖到俄国人到来，我就任命你当陆军大臣！”博尔多汗也忍不住封官许愿了。

    “遵命！”巴根乐颠颠的去调集军队了，他把库伦等地的蒙古叛军都集中起来，另外各个王公的家丁，寺院之中的护卫，还有不少牧民，总之只要能骑马，会舞刀的家伙都被他召集起来。

    一共达到了八千多人，这里面只有五千多人有枪，当然也多数是单发步枪，还有不少的老式火绳枪，其他的人都使用马刀。就这样一直杂七杂八的军队，巴根还是很满意的，毕竟有这么多的数量，就能让他心里头安生不少。

    一声令下，这些蒙古士兵就迎着奉军的方向，杀了过去。而此时姜登选指挥着部队，也以最快的速度赶往库伦。无数的战马拖着一门门的火炮，在草原之上掀起一阵阵的尘土，全军俨然就是无数条土龙，快速的前进，无可阻挡。

    “姜师长，再有五十公里就赶到了库伦。这才外蒙平叛可是边防军正式组建以来的第一战，一定要打出威风才行！”吴凯杰笑着说道。

    “没错，我听说上古造剑师在最后的时候，都要用鲜血祭剑，这样才能炼出有灵性的神兵，军队也是一样，要是不踏着鲜血，哪能成为一支强军啊！”

    就在姜登选和吴凯杰聊天的时候，突然有情报人员送来了新的消息。

    “师长，我们的飞机发现了一支外蒙的骑兵。正在向我们的方向快速赶过来。”

    姜登选一听这话，顿时哈哈大笑起来：“我还当外蒙的军队不敢过来了，没想到还真有不怕死的，那我们也不用客气，就让他们尝尝奉军的厉害！”

    “没错。姜师长，你不是说要用血祭么。现在的机会不就送上门来了。”吴凯杰也是两眼放光。遇到了这种立功的好时机，他哪能放过呢，

    姜登选一面命令空军继续侦查，一面挑选合适的阵地，对杀来的蒙古骑兵进行伏击。

    巴根带着人马，快速迎着奉军杀了过来。他对行军打仗并非一窍不通，也知道知己知彼百战百胜的道理，因此早早的就派出了侦查部队，用来搞清楚奉军的情况。

    远远的一个侦查兵跑到了巴根的近前。下了马之后，就说到：“报告台吉，我们就前方二十里就是汉人的部队，他们人数并不多，只有三两千的样子，似乎正在构筑营地，准备休息！”

    巴根一听只有三两千人马，他顿时眼睛之中露出了喜色，自己可有三倍的兵力优势，胜算还是不小的。巴根兴奋的对所有的部下说道：“只要打败了这些汉人，捉到多少，都是你们的奴隶，陛下也会不吝赏赐，大家都加把劲，冲上去，杀敌立功！”

    这些蒙古士兵顿时也都打起了精神，虽说是士兵，但是这些人当中，不少都是蒙匪出身，乌七八糟，抢掠就是他们的本能，有了这个机会之后，哪能错过啊，因此全都嗷嗷怪叫，将马鞭论起，无数的战马快速的前进。

    渐渐的双方距离越来越近，巴根已经能够看到远处的地面上一些简陋的野战工事，整个奉军的阵地呈现一个细长的线型，宽度足有十里左右，但是宽度非常有限，只有上百米的样子。

    这样的阵地根本挡不住骑兵的冲锋，只要马一撒欢，就能冲过去，看到这里巴根脸上也露出了得意的笑容，现在看起来，这帮汉人也是一群废物，根本不懂怎么用兵，正是自己显露本事的好时候。

    “都给我冲，把汉人都给杀死！”

    巴根一声令下，无数的骑兵跑动了起来，速度越来越快，海狼一般的人潮，狠狠的向脆弱的堤坝砸了过去。双方距离越来越近，令人诡异的是奉军并没有什么反应，好像就是任由这些骑兵接近一般，冷静的有点吓人。

    五百米……四百米……三百米……二百米……

    距离不断的缩短，蒙古兵手中的火枪和马刀都举了起来，双方都能够看清楚对方的面目，只要再近一点，蒙古兵就能开枪射击了。

    在就这个时候，奉军的阵地上猛地射出了二十几道火舌，马克沁重机枪喷吐着火焰，如同最高效的收割机一般，扫过之后，成片成片的蒙古骑兵被扫到了。

    骑兵的速度很快，但是再快也没有一分钟一百发的重机枪快奉军为了对付这些骑兵，集中了超过五十挺机枪，这在欧洲的战场上，还不算什么，但是在亚洲，绝对是相当恐怖的火力。

    机枪扫过，蒙古士兵纷纷被扫中，有人直接被打碎了身体，有的连人带马，全都被打成了花瓜，残肢断腿，无数的烂肉都堆积在了地上，瞬间眼前的草原就被染成了红色。

    这些蒙古骑兵使用密集的阵型冲击，遇到了大量的机枪，完全就是死路一条，不过等到他们觉察的时候，一切都已经晚了。

    不只是机枪，奉军的其他武器也都投入了战斗之中，大量的迫击炮向蒙古兵的队伍之中抛去无数的炮弹，奉军炮手全都一发接着一发的填装，炮弹远远不断，几乎组成了弹幕，像是冰雹一样，不断的落下去。‘

    每一枚炮弹就能带走几条生命，站在远处观战的巴根已经吓傻了，开战没有十分钟，奉军凭着密集的火力至少击毙了超过五百名蒙古军队的精锐，面对如此高效的屠杀效率，这些蒙古兵终于清醒了过来。

    奉军不是一块肥肉，而是张牙舞爪的老虎，现在已经张开了利齿獠牙，不断的吞噬着生命。

    “撤退，快撤退！”巴根已经被打得没有脾气了，他只想快速逃命。

    就在这个时候，他的身边响起了轰隆轰隆的巨响，奉军的炮兵终于开火了，杀伤力巨大的炮弹砸了过来，这些集中在一起的骑兵终于尝到了人生中最大的一场噩梦。

    在远处姜登选正在观战，看着这些骑兵完蛋，他脸上露出了淡淡的笑容，面对着火力强大的现代化军队，游牧民族纵横上千年的骑兵终于变得不堪一击，一个时代终结了！(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

    ps：13年终于过去了，小的其实也没有什么感觉，依旧码字，码字，码字……大恳请大家看在小的勤奋工作的份上，赏两章票票，不胜感激。再祝大家新年快乐，平安……

