    第4章这样的男人绝对不简单……

    “三少爷，客人都来的差不多了，老爷子喊您出去呢。”

    三楼书房，佣人轻声敲开房门，办公桌前稳坐如山的男人赫然入目。

    被西裤裹着的双腿修长笔直，黑色的衬衫衬得他更为白皙英挺，岑薄的唇噙着几分锋利，浑身都充斥着生人勿近的气场。

    “十分钟。”

    男人开口，嗓音低沉冷清。

    裴淮这个人，拥有令人艳羡的家世、出众的外表、杰出的头脑，作为裴家三少爷，在A市绝对是热度不亚于两个顶流的存在。

    肩宽、劲腰、大腿长；鼻梁高挺，喉结突出，手指有力、手背青筋十分漂亮。

    按理说这样的男人绝对不简单，应该外表越禁欲，内心越狂热，闷骚的昏天暗地，凡认识他的别管男女，没有不希望跟他谈一场耻|度爆表的恋爱的。

    可一堆人前仆后继的来，最后又都铩羽而归。

    得出的结论只有一个，裴淮是个彻头彻尾的工作狂，业余时间宁可为国家考古团队提供义务支援，也不愿浪费一点点精力在情情爱爱上！

    名副其实的高岭之花，嫁他就是丧偶。

    佣人闻言十分为难：“不行啊三少爷，老爷子说女团表演就要开始了，让您一定要下去看看……”

    裴淮抬手揉了揉眉心，对于自己爷爷70多岁还在追星这件事深感头疼。

    用什么办法才能让他改掉这毛病？

    这会儿宾客已经全部移至后院，宾客席和表演舞台准备就绪。

    有一说一，全A市也没有哪家会所能比宽敞气派的裴宅更适合举行寿宴。

    经工作人员指引，苏己上台简单熟悉了下音响设备，别说这挂着锦红绸缎的寿宴舞台、再搭配上雕梁画栋的白玉廊柱，跟她从前待过的地方还真有几分相似。

    今天的表演节目都是嘉宾自己定的，苏己脑海里是原身原本要跳的元气女团舞，但说实话、这样的舞蹈并不适合今天这种宾客平均年龄40+的隆重场合。

    后面几组嘉宾都在摩拳擦掌，有京剧、有杂技、实力不容小觑。

    要不因为是苏家千金，就凭她现在的知名度绝对得不到这次机会。

    不能就这么浪费了。

    “傻弟弟，”她叫住台下路过的苏俊业。

    “啊？”苏俊业晃荡着脑袋应声，活脱一地主家的傻儿子，不过下一秒他反应过来，阴狠起表情：“你骂谁傻呢？”

    苏己朝他抬了抬下巴：“知不知道裴老爷子喜欢什么乐器？”

    “A市有谁不知道裴老爷子最喜欢听琵琶小曲儿，”苏俊业牛逼哄哄的，脸上写满不屑：“关键你会弹吗？”

    苏己笑了笑，没做回答。

    **

    不得不服，裴家人基因确实很绝，放眼望去，只要是身材高大，皮肤白皙，相貌英俊出众的，基本都是裴家人。

    他们周围围满了豪权巨贾，实力差一些挤不上前、只能在外围闲聊谈天。

    苏倩柔在人群里寻了一圈，最后在最外围找到那抹英俊潇洒的身影。

    “宋恒哥哥~~”

    ?  ?**

    ?      大写加粗的‘口区’！

    ?      糕仁先吐为敬！

    ?  

    ????  

    (本章完)

