
　　第304章意外来人

　　卓国栋的脑子里闪过离婚两个字。可一想到离婚的后果，他又否决了这个办法。

　　和卓国栋一样，郭小蔓也睡不着。不知道为什么，她心里很是不安，总觉得会发生什么事情。

　　可她想了又想，也想不出来究竟会发生什么事。

　　胡思乱想了一个晚上，第二天早上小蔓起来的时候，脸色很不好。她去厨房做了两个人的早饭，等着卓国栋的到来。

　　这一等就是一个小时过去了，眼看着都七点半了，卓国栋还没有来，她只好自己先吃饭，然后往学校而去。

　　刚到没多大一会的功夫，一个学生进来找她，说道：“郭老师，外面有人找你。”

　　小蔓向报信的小朋友道了谢，一边往校门口走去，一边想着谁会这个时候来找她？

　　难不成是卓国栋？又或者是吴兰？

　　郭小蔓很快到了校门口，当看到来人是谁时，脸色瞬间就白了。

　　他们怎么来了？

　　小蔓怎么也没有想到，这个时候赵大柱一家会来这里。

　　赵大柱是她对了亲的对象，同一个村上的。高中毕业后，赵家就想让两人结婚。只是，她看不上赵大柱，所以一直拖着。

　　为了逃避这桩婚事，她特意求了自己的表哥，让表哥给自己找一个离家远一点的工作。

　　表哥拗不过她，这才托朋友卓国栋在隔壁镇上给郭小蔓找了一份工作。M.23sk.com

　　没工作的时候，郭小蔓看不上赵大柱，有了工作她自然是更不看了对方了。她也不是没有想过在学校找个老师结婚，可又担心家里的婚约被人知道，所以一直也没有找。

　　后来，她和卓国栋对上了眼，就更不想找了。而且，卓国栋是供销社的领导，工资高，又和镇上的领导说得上话。唯一的缺点就是年纪大了一点。

　　不过，卓国栋是干部，虽然年纪大，看着却不显老，反而显得成熟稳重，会照顾人。

　　一来二去，郭小蔓的一颗心就直接落到了卓国栋的身上。何况，她现在还怀了对方的孩子，那颗心是想收都收不回来了。

　　只是，郭小蔓没有想到的是，这个时候赵大柱和他妈会过来。

　　“大柱，婶子，你们怎么来了？”郭小蔓很快收敛了自己的情绪，脸上拢上了一抹比哭还难看的笑容。

　　“听说你在这边当老师，我们特意过来看看你。给你送点吃的，用的。”赵母很喜欢郭小蔓，不仅是因为她长得好看，还因为她文化高，上了高中。

　　她觉得老赵家能娶到一个会读书的儿媳妇，那简直是祖坟冒青烟了。现在听说郭小蔓在当老师，就更高兴了。

　　为此，哪怕郭小蔓推迟着不想和赵大柱那么快结婚，她也没有多说什么。这不，一有时间，她就把家里攒下的鸡蛋给她送了过来，给她补身子。

　　“婶子，你太客气了。我在这边什么都不缺。”郭小蔓看了一眼赵母篮子里装的鸡蛋，心中不仅没有感动，反而有些恼火。

　　她觉得赵家母子不应该来，如果不是站在校门口人来人往的，她都想赶人了。

　　“小蔓，瞧你说的，你是我赵家未过门的媳妇儿，给你送点东西不是应该的吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第304章 意外来人免费阅读。https://xs.23sk.com 