    魔佛阿难此时不知应该如何描述自己的心情。

    明明脱离封印，明明吸收了九幽，明明做减求空马上就要圆满，明明马上就可以开始证道果了。

    四倍的快乐，怎么就笑不出来呢……

    诚然，因筋肉天尊证道彼岸，霸王证道彼岸，双重削弱之下，自己的实力与境界跌了许多。

    本来能一步到最古老者的蜕变，只能勉强靠着纪元终结的象征吸收九幽达到古老者。

    如今争道果，只能说是有了入场券，有了资格尝试，远不及当初的预计。

    可是看着被层层拱卫在核心，正在啃着阿弥陀佛舍利子的徐越后，魔佛莫名有一种想要哭的感觉。

    我付出了这么多！

    我付出了除了自己以外的一切！

    要烙印给烙印，要无上真佛给无上真佛，要天道怪物给天道怪物，儿子也给了，轮回印也给了。

    自己失去了一切，只为这次机会！

    但为啥我就一个吞噬九幽的功夫，变化就这么大了？

    这到底是发生了啥？

    三清怎么回来了？

    怎么感觉我要被打？

    还会被打死？

    这让魔佛不由将目光投向了亲儿子陆压。

    只是此时陆压眼中只有干爹，对于魔佛的目光置之不理，如非担心别人怀疑自己同祂的关系，都想要说撒手了。

    “听说别人打死后，就不用还因果了。”

    黑血三尸此时也在展现自身的忠诚。

    “不用，这应该是最好的产物，留着吧。”

    元始天尊瞥了魔佛一眼，不紧不慢的开口到。

    如果说击杀了魔佛，就有机会破坏徐越的话，祂们就不会认怂这么快了。

    徐越留下的后手太多。

    这么多黑血天意加上天帝，都能被祂利用。

    只是理论上，魔佛不死的话，效果肯定是最好的。

    面对这些听不懂的话和目光，魔佛也不敢问，也不敢看，只能老老实实就委屈的待在一边。

    总觉得自己莫名其妙捡了一条狗命。

    而也正因为魔佛吞噬九幽。

    纪元末劫也正式到来。

    纪元终结，将一切梦幻泡影都化作了混元，除了安排庇护下的众生，以及彼岸道场外，不再会有任何残留。

    也在此同时，徐越证道。

    虚影长河伴随着末劫一同出现。

    只是一拳，便直接轰入了所有纪元之初。

    一步成就最古老者！

    下一刻，徐越的踪影便是消失在了原地，不知去向，不知所踪。

    纪元循环之力，也同时消散，整个世界都重新处于了混沌之中。

    徐越也顺势融入了道果，解析道果，感受到了那种一说就错一想就谬的独特感悟。

    无视因果，无视逻辑，无视悖论！

    甚至某种程度上，道果对于徐越的帝道有着一种说不出的克制感。

    但如今被徐越捕获之后，这却是反向填补了短板，海量的信息被消化。

    没有时间，没有过程。

    直接完成！

    真正意义上的第二位道果。

    徐越也因此感应到了道尊与佛祖。

    相比道尊那玄奥的状态，佛祖就显得有些尴尬了，直接卡在了半空。

    “没想到你成功了，甚至根本就没有我出手的机会。”

    佛祖似乎是想要PY一下徐越，请他把自己打回去。

    徐越看着佛祖，也看出了祂身上的不同，和道尊不同，佛祖有上界身份的，释迦摩尼，祂似乎能在这里随意与上界互动，靠着半个道果的特性不受任何约束与影响。

    同时徐越自身也感受到了道果的那种扭曲感。

    如若他愿意，可以直接靠此感应进入上界，完成飞升，接受洗礼。

    或者借助道果无视悖论与规则，直接扭曲部分空间的规则，回归现世，甚至入侵到其他组合的下界当中。

    本来徐越的体量，就已超越了下界束缚，只是以前他如若反击，可能会把下界搞崩。

    但现在不同了，现在某种程度上徐越能绕开规则，在下界现世直接进行一定的强行干预。

    也就是因为现在还未飞升，道果这种特性没有得到配套的升华，只算是部分扭曲，而且绕开后对下界也有损害。

    所以暂时徐越也没有进行尝试的意思。

    “就算我们靠着消化的方式，得到没有升华过的道果力量都能有相当大的收获，你直接在下界便获得，飞升后的蜕变我都难以想象。”

    似乎是看出了徐越正在做什么，佛祖继续开口到。

    说白了还是想让徐越打祂下去。

    不过看着徐越开始整出佛牙，整出无上真佛后，佛祖立刻就乖乖闭嘴，不再多言了。

    “别怕，我已经解析完了，对你没兴趣，无视解析直接消化，果然是没有逻辑。”

    徐越一边说着，手中也捏出了一枚包含循环之意的果子。

    理论上，自己还能把这玩意丢回去。

    不过道果不能假借外物，除了想变成佛祖这样不上不下，那还不如不要，没必要拿去害人。

    “待在这里，下个纪元帮孟奇超脱。”

    将那循环之力消散后，徐越也回头从超越无穷高度的角度看向了下方，看向了纪元终结后幸存下来的众生与孟奇。

    听到徐越这话，卡住的佛祖也是只能无奈点头。

    “你知道他的性格，他应该会先还三清因果……”

    “那就下下个纪元呗，别让三清打你下去了，等着孟奇打你。”

    “好……”

    佛牙在自己身边游走，除了答应外还能怎么样？

    而在佛祖答应之后，似乎祂消化的那半枚道果也发生了改变，硬生生就将祂烙印在了原地。

    无视悖论与逻辑的道果境，被徐越强行靠着祂答应的言语给按住了。

    除了满足答应徐越的话之外，再无摆脱的可能。

    这让佛祖亦只能无语望天……

    ……

    与此同时，孟奇也是仰望无穷高处之上，似乎是感受到了被注视与消散的目光。

    随后亦叹了口气。

    “成就道果，便不能再以常理度量，应该是不会再回来了，新纪元还要靠你来开辟。”

    元始天尊看着孟奇的样子，亦是开口到。

    世间只能有一个诸果之因，元始天尊都是借助圣佛遗蜕，舍弃诸果之因才能与孟奇共存。

    虽然被孟奇反水，可这终究是自家做减求空的产物，还是一荣俱荣一损俱损。

    新纪元依然要依靠对方。

    不过就在此时，元始便是忽然愣了下，因为徐越的身影出现在了他们身边。

    完全没有料到，成就了完美道果的存在竟然还会回来。

    相比于佛祖出手镇压过魔佛，道尊可就从未出现过！

    对方身上那种独特、诡异、玄妙相结合，捉摸不透，一转就忘的特性，毫无疑问说明了对方的的确确已经成就了那不可言的道果！

    “哈哈，和二哥道个别嘛，如果还有机会见面，记得八九玄功变上一变，拜拜。”

    徐越笑眯眯的同孟奇摆了摆手，也不等孟奇回话，便直接消失在了众人的眼中。

    让孟奇不由一阵脑门掉黑线，能不能不提这出？

    不过想到之前元始的话，还有徐越回来的道别，孟奇最终还是露出了一丝笑意。

    这也看得旁边的顾小桑满脸警惕，准备自己证道后找机会废掉孟奇的八九玄功，反正不需要靠这玩意儿了。

    而苟回一命的魔佛，在边上亦是有一种恍然的感觉。

    脱离了封印，又活下来了，想想，好像也不亏……

    ————

    两更完毕……

    这一卷是终于结束了，有点长，不过毕竟一口气通关，不和初期一样能多次进入副本，又要照顾没看过的书友，有些也省不了，后面已经有没看过原著的读者有些跟不上了。

    下一卷可能是惩罚任务的诡秘……

    道果特性和惩罚任务的限制结合，无视悖论，无视疯狂，无视偷盗、欺诈、愚弄、隐秘、预言、命运、扭曲、污染、空想等特殊状态开局，应该不过分吧，觉得过分可以留言……

