    关平露着头盔在外头，稍微看得久了些，城外阵地的箭楼上，有眼利的曹军弓手发现了他。

    于是几支箭矢嗖射过来。好在隔着远了，射不准，箭矢大多数都越过了雉堞飞向城内，还有一支钉在关平右侧数尺的夯土城头。

    为了为了鼓舞部下的士气，关平反倒格外探出身去，将那支箭杆尚在震颤的箭矢握在手里。左右奉上弓来，他张弓搭箭，对着城下还射。

    附近几片城墙上的士卒注视着箭矢飞落处密集的曹军，看到有一人仰面栽倒，于是全都大声欢呼起来：“小将军威武！”

    关平本人略微有些尴尬，他看得明白，自己那一箭射偏了，倒下的那曹兵是中了另一处飞来的流矢。但他很配合地高举手中长弓，向将士们示意，哪怕城下曹军的弓箭手开始向这边密集还射，也不躲避。

    直到身披重铠的周仓从远处奔来，一把拽住关平，将他压在堞墙后方。

    “坦之，你不要命啦!”周仓低声怒吼。

    周仓身材高大，满面虬髯。他是关羽身边亲将，关羽出外征战，常令周仓护旗，而平日里，周仓为关羽贴身护卫，像是关平的家人。

    关平拍拍周仓的胳臂，示意他不必紧张，自己只是想振奋一下将士们的士气罢了。侧过身再看看曹军的动向，关平喝道：“你回来做甚？快去城东！”

    周仓尚在犹豫，关平加重语气：“此次曹军来势汹汹，费宾伯在城东……你去助一助他！”

    玄德公去年入蜀，带走了荆州军主力不下三万人。后来底定益州之后，逐步抽调益州军填补荆州防务。第一批吴班、雷铜所部三千人，归属在奋威将军、宜都太守雷远麾下；第二批主要是蜀郡、广汉郡、江阳郡、犍为郡的郡兵，合计万余人。负责统领这一部兵力的，乃是费观。

    费观是江夏人，因为是刘璋的表弟，幼年入蜀，后来做了刘焉女婿。他原任振威将军参军，年仅二十就成了刘季玉的亲信部将。

    但费观与流寓益州的荆州人关系十分密切，在玄德公入蜀时，他被法正、李严等人说动，于涪城变乱中站在了玄德公一边，协助控制了刘季玉。随即又以刘季玉亲族的身份说降诸多益州军将，立下功劳。

    数月前，玄德公任命的南郡太守麋芳私下与敌国展开军械交易，又肆意侵夺着籍百姓，闹出老大的风波。玄德公遍观部下，认为费观是刘璋的亲眷，又是荆州人；有文才武略，也有经营货殖产业的经验；遂以费观为偏将军、南郡太守。

    费观作为第二批支援荆州的益州军主将，也正好取代麋芳的职位。

    关羽接收了这万余人马以后，将其精锐善战者数千留在江陵，继续归属费观麾下。此番曹军南下，而关羽本人亲率水军出征，留守江陵的重任，便落在关平、赵累和费观三人身上。

    此前连续半个月的激战，江陵城中守卒死伤不小。荆州军倒也罢了，他们是关羽的麾下，许多将校都跟随玄德公多年，甚至还有玄德公的涿郡同乡在内，多年来一起经历不知道多少腥风血雨。哪怕曹军势大，他们也没有半点惧怕。

    但费观所部的益州军就稍微弱了点。

    他们身在益州，往日里只听说曹丞相一统北方的威势，这几日苦战下来，随着伤亡逐渐产生，又见曹军兵力如山如海，难免士气有所低落。十余日前，关羽率领水军离开江陵，随后曹军大进，把江陵城彻底围了个严实……这情形愈发使得益州将校们疑虑。

    关平曾听说，有人私下向费观抱怨说，是不是关羽眼看局势不妙，先自脱身。当然这种说法立即遭到费观的驳斥，但既然有这样的说法，证明队伍已经开始动摇。

    关平不得不对他们格外上点心。之前命令周仓去那里支援，事实上也带着监察的意味，万一益州将校有谁在阵前动摇的，周仓身为关羽的亲将，可立斩之。

    周仓也明白这其中的道理，于是咬牙起身：“遵命！”

    他也不下城，就带着自家百余名甲士，沿着城墙顶端的步道向东面急奔过去。

    关平保持着背靠堞墙的姿态，稍稍休息会儿，又对左右的同伴们道：“不要慌，等着，等敌人靠近过来！”

    话音未落，他的脑袋上方一阵怪风掠过，数枚石弹越过这段城墙，砸进了城里，伴随着轰然巨响，砸倒了好几处房舍屋宇。接着无数箭矢遮蔽天空，成千上万名曹军吼声如雷，开始了进攻。

    关平骂了一句，猛地蜷缩身体，躲进了几名扈从高举的盾牌下面。一阵噼噼啪啪的箭矢响过，他掀开盾牌，只见适才站在城墙上的将士有好些人当场死伤，死者的鲜血流了满地，伤者竭力忍着痛，把自己的身体往墙后挪动。所幸提前安排了后继部队，他们正慌忙沿着马道狂奔上来。

    这一段的情形还算好的，左手边数百步处，一枚石弹正中墩台，当场砸得墩台坍塌一半，台上将士血肉横飞。紧跟着箭雨再泼洒一轮，使得惨叫之声此起彼伏。

    没办法。江陵新城的营建，是从一年前开始的，这时候还没完成。各处城墙俱已成型，但城墙沿线的墩台、马面之类，都是临时用木料赶制的，着实不够牢固。这给守城造成了极大的麻烦。

    关平骂了一声。

    “马玉！马玉！”他喊道。

    一名骁将跃身而出：“我在！”

    “你带本部，往西面杀过去，抵达庚字城台，帮他们打退这一拨进攻，然后折返！”

    “遵命！”

    名叫马玉的大汉，与周仓并为关羽身边的亲将。此人面如黑铁、肩宽臂长，十余年来久随征伐，剽悍善战。关平军令一发，他持刀在空中舞了一圈，立即召集本部甲士，向着那处新遭石弹痛击的墩台冲了过去。

    “再来个人，去问问赵累！”关平吼道：“我们的石砲呢？让他动起来啊！”

    几名亲卫狂奔下去。

    关平不再理会其它的事。他扶着堞墙，探出半片头盔，仔细观察曹军动向。

    也许是因为天气炎热，也许是因为紧张，他满头满脸的大汗，汉水淌过脸上的血污和伤处，一阵火辣辣的疼。

    他注意到了曹军本阵方向的将旗，原本只有曹仁的征南将军旗，但今日却多了几面稍小些的校尉旗。距离太远了，看不清楚旗上字号，但毫无疑问，曹军投入了生力军。怪不得今日的攻势，较前几日猛烈许多！

    关平退回堞墙下方，忽然想到之前父亲离去时的场景。

    当时关羽把江陵城防托付给长子，要他做好坚守十五日的准备。关平和众将也都信誓旦旦……当时真觉得以江陵的险固，足以应对强敌。

    现在想来，自己委实轻佻了。就在过去这几日里，麋城丢了，子胥渎丢了，江津港也丢了，前日里江陵旧城也失去了控制……曹仁这厮固然善战，曹军也实在太多了点！

    到今日这局面，想要守住江陵，领兵大将须得拿命去拼！

    身边墙头的夯土簌簌而动，是一座云梯搭了上来。随即沉重的脚步声和呼吸声由低到高，越来越近。

    关平平伸手臂，慢慢下压，示意和他紧靠着的同伴们不要急。直到那脚步声和呼吸声几乎就在他的脑后响起，他才猛然翻身，持着长枪向云梯最前方一人全力刺下去。

