    虎妞的刀太锋利，而且背景不俗，叶凡可不想招惹这枚女汉子，不然怎么被捅死都不知道。

    所以他跟杨耀东打了一个招呼就跑了。

    就是这样，叶凡也感觉背后凉飕飕的，好像有人恨不得扎自己几刀。

    坐车返回悬壶居途中，叶凡手机震动起来，他扫视一眼，是林秋玲的手机号码。

    叶凡毫不犹豫挂掉。

    林秋玲不死心，先后响了三次才停止。

    接着又发来一条短信，斥骂叶凡没有良心，挑拨她跟两个女儿关系。

    林秋玲还喊叫着要报警，状告叶凡拐卖唐琪琪。

    叶凡依然没有理会，也没有劝告唐琪琪回家，唐琪琪已经成年了，她有自主决定的权利。

    而且离开唐家确实是一件很爽的事情啊。

    念头转动中，叶凡回到了悬壶居，他刚刚下车，就看到前方也开来两辆车子。

    正是林秋玲和韩剑锋他们。

    叶凡微微皱眉，没想到他们能够找到这里。

    “救命！救……命！”

    就在叶凡寻思如何打发林秋玲等人时，突然，悬壶居外面传来了一阵尖锐呼救声。

    接着，一个中年男子抱着一个小女孩狂奔。

    他本来想要冲去出租车站，看到悬壶居后就拐入进来：

    “大夫，大夫，救命啊，救命啊。”

    “我女儿突然倒下了，快看看她怎么了。”

    中年男子四十岁左右，满头大汗，怀中抱着一个四岁左右的小女孩。

    神情恍惚，呼吸急促，面孔乌黑。

    她的手里还抓着一个冰激凌。

    十几个病人纷纷让路，让快失去意识的小女孩先看病。

    孙不凡下意识喊道：“她怎么了？”

    “我在公园上厕所，让她门口等着。”

    “我进去时，她还好好的，吃着冰激凌，我上完厕所，她就倒下了。”

    中年男子带着哭腔喊道，上气不接下气：

    “快救救她，求求你们，救救她。”

    叶凡上前一握女孩的手，脸色微微一变：

    “她被蛇咬了。”

    接着他掀起小女孩的裤腿，在左脚那里发现三枚蛇齿痕迹。

    脚踝已经红肿，还有一丝发黑，看起来就很严重。

    “被蛇咬了？”

    中年男子身躯一晃，没想到女儿被蛇咬了，随后抓着叶凡喊道：

    “大夫，快救救我女儿，救救她。”

    叶凡轻声宽慰：“别激动，别激动……”

    “你傻叉吗？”

    就在叶凡准备取出银针治疗时，门口传来了一记怒斥：

    “你女儿被蛇咬了，中医管个屁用啊，你想要她早点死啊。”

    “而且这医馆主人是我前女婿，上门女婿，只会洗衣做饭，那点医术是看中医大讲堂学的。”

    “他的执业资格证也是走后门弄的，你问问他，系统学过医吗？以前治过人吗？”

    “你让他救你女儿，那就是送命。”

    上门女婿？

    中医大讲堂学的医术？

    中年男子愣在原地，一时不知怎么反应。

    不少病人闻言也一怔，似乎很意外叶凡是这样的背景。

    叶凡抬头望过去，只见林秋玲带着韩剑锋他们跑了进来，手里还多了一个急救箱。

    孙不凡脸上生气要反驳，叶凡却笑着挥挥手制止他，没必要跟林秋玲这种人争执。

    “叶凡，你虽然会点医术，但这种毒蛇咬伤情况，不是你能处理的，你不能逞英雄。”

    唐三国也训斥着叶凡：“不然分分钟会出人命，做人要脚踏实地。”

    “我是春风诊所的院长，林秋玲。”

    “我对这种蛇咬有经验，一年起码几十个病例，我来救你女儿。”

    林秋玲一把推开了叶凡，随后戴上手套检查小女孩伤口：

    “这种毒蛇咬伤的情况，也只有西医可以治好。”

    “看她情况，应该是夏天常见的五步蛇咬了，我正好有这种血清。”

    “剑锋，马上去我车上拿医药箱。”

    叶凡一而再再而三打她脸，还把她宝贝女儿忽悠离家，林秋玲不介意当众抢救病人让叶凡难堪。

    她相信，只要她治好了小女孩，这间医馆估计就开不下去了。

    韩剑锋转身就跑了出去。

    听到林秋玲是春风诊所医生，中年男子松了一口气，一脸感激开口：

    “林院长，谢谢你。”

    他还没好气看了叶凡一眼，幸亏遇见林秋玲这样的好人，不然就被叶凡这个庸医耽误了。

    林秋玲摆摆手，表示不用，随后就给小女孩处理伤口。

    她放出了小女孩脚踝的毒血，接着就拿起五步蛇的血清准备打入。

    “林阿姨，你太草率了，小丫头的病情你都没探清，你就胡乱给她打血清？”

    叶凡看不下去了，忙出声制止：

    “你不担心血清不对，起不到压制作用，还恶化病情？”

    “叶凡，怎么说话的？没大没小。”

    唐三国眼睛一瞪：“什么林阿姨王阿姨，就是离婚了，你也该叫一声妈。”

    叶凡又提醒一句：“我提醒你，不要乱用血清，不然后果严重。”

    “闭嘴！”

    林秋玲闻言怒不可斥：

    “你是医生，还是我医生？你一个半路出家的中医，有什么资格质疑我？”

    “我吃过的盐比你吃过的饭还多。”

    “这伤口，一看就是五步蛇咬的，打入五步蛇血清怎么不对了？”

    唐三国点点头：“以我中医经验判断，这确实是五步蛇的伤口。”

    中年男子盯着叶凡喝道：“你不懂就不要捣乱了。”

    叶凡把情况说出来：“她不是五步蛇咬的，她是蓝蛇咬的。”

    蓝蛇也可称之为南蛇，全身蓝色，常年活动于岛屿的潮湿环境中。

    这家伙不仅性情凶猛敏捷如电，咬一口的致死率堪比眼镜王蛇。

    “蓝蛇？”

    林秋玲闻言嗤之以鼻：“这地方，这环境，哪来的蓝蛇？”

    叶凡皱起眉头：“无论你信不信，她就是蓝蛇咬的。”

    “闭嘴吧，别再说了，再说只会显得你更加浅薄。”

    林秋玲很是蔑视叶凡医术：

    “你就等着看吧，我这一针血清下去，小丫头最多十分钟就没事。”

    叶凡喊出一句：“你会耽误……”

    “好了，年轻人，别叽叽歪歪了，林院长这么资深医生，比你这赤脚医生厉害多了。”

    中年汉子吼叫一声：

    “你不懂就不要再说话了，耽误了我女儿治疗，小心我砸了你这间医馆。”

    他还对叶凡挥舞拳头，大有叶凡再说话，他就痛揍叶凡一顿态势。

    林秋玲得意看了叶凡一眼，然后就把血清注入小女孩身体。

    很快，小女孩的脸色退却两分乌黑，嘴唇也多了一抹血色，看起来情况好转。

    中年男子和不少病人纷纷鼓掌，给予林秋玲肯定。

    叶凡却皱起了眉头，盯着小女孩不断起伏的胸膛。

    他感觉不对劲，伸手一握小女孩脉搏，脸色巨变。

    “干什么？你碰我女儿干什么？”

    中年男子一把打开叶凡的手喝道：“你不要搞事，不然我不会放过你的。”

    接着他又看了看林秋玲：“林院长，我女儿怎么还不醒来啊？”

    “别着急，刚注射进去，不会立马起效的，起码要等十分钟！”

    林秋玲自信十足看了眼时间：

    “十分钟之后如果起效，再注射一针就可以了！”

    “叶凡，如果我救好了小丫头，你就乖乖把琪琪交出来……”

    叶凡没有说话，看着女孩越来越潮红的面孔，他转身冲出了医馆，直奔公园厕所……

    “你看，心虚了吧？怕了吧？”

    林秋玲看着叶凡傲然一笑：“跟我比医术，我不吓死你。”

    韩剑锋和唐风花纷纷喝彩。

    “啊——”

    话还没有说完，小女孩就身躯一震，手脚晃动，张嘴喷出一口血……

    整张脸转眼全黑了。

    危在旦夕！林秋玲瞬间傻眼了……

