　　白文墨也不托大，很客气的对拓跋木弥点点头：“之所以要和西突厥正面死磕，是因为商路。我们必须保证自己在西域的利益，如果西突厥军队一到，我们就方刻远遁他处，那么西域诸国就会以为我们是软弱可欺的，到时候他们所有国家就会联合到一起，抵制我们，让我们在西域再无立足之地。”

　　“不错，我同意白先生的看法。”一个大胡人的波斯人站起来，施对众人施了一个波斯礼：“我叫伽亚谟，统领第三骑兵队。”

　　“我十分赞同白先生的看法，为了保证我们自己的利益，我们必须把西突厥打回去，让西域各国看到我们的力量。”

　　“这是一场必须进行的战斗，打的就是心里战，打到他们害怕，让他们以为我们是不可战胜的，这样一来我们将来就可以无所顾及的纵横于这片土地。”

　　“对，打，必须打！”董建森作为‘獠牙’第一中队的队长，不管对于哪一方面都不需要自我介绍，不过他也是最不需要动员的一个。

　　“其他人呢？有什么不同意见没有？”薛仁贵目光扫向在坐的异族头领，尤其是回纥的那位吐迷度，这家伙蔫头耷脑肚子里有主意，不让他表一下态，老薛总觉得不放心。

　　“我觉得可以联系一下其它的马贼，抵抗西突厥不是我们一伙儿人的事儿，如果我们被打败了，他们将来同样没有好果子吃。”吐迷度站起身：“我叫吐迷度，回纥人，统领第二骑兵队。”

　　“对啊，我怎么没想到呢，这可不是我们一家的事儿，没道理我们顶在前面，让他们捡便宜吧？”拓跋木弥一拳砸在桌子上，表情有些狰狞：“如果这帮该死的混蛋敢不尽力，等把西突厥打回去，就让他们排好队，等着老子挨着个儿的收拾吧。”

　　“你可拉倒吧，那帮家伙拉上来当肉盾老子都嫌不够厚，一盘散沙能干什么？叫来添乱么？”高展撇撇嘴，翻着白眼说道。

　　“你们不是常说蚊子再小也是肉么？那么多人叫来站在一边喊加油也能吸引一点注意力吧？”吐迷度蔫蔫的插嘴说道。

　　“嘭嘭嘭……”薛仁贵敲敲桌子，沉声说道：“发红色招集令，方圆千里所有马贼十天之内高昌境内集结，凡不来者，事后杀无赦！”

　　“大队，真叫啊？那帮家伙不顶事儿啊，而且吃的还贼多！”高展有些不解，急声问道。

　　“高中队。”白文墨手中折扇在桌上点了一下，看着高展说道：“叫人来不一定是打仗，我们需要后勤，那些马贼可以在后方制作一些简易的军械，运输军粮，这是必不可少的。”

　　“如果他们反水在我们背后来上一刀怎么办？”伽亚谟皱眉问道。

　　“如果想要反水集合起来正好便于管理，否则藏在我们背后更难防御。”

　　……

　　战前会一直从早上开到中午，等散会之后，所有人都饿的前胸贴后背，急吼吼的让卫兵快点把已经准备好的食物拿进来。

　　“又是羊肉？！”吴辰插起一块烤的火候正好的羊肉，艰难的咽了一口吐沫。

　　“有得吃就不错了，如果不想吃外面有草根，你可以试试那个。”高展艰难的将羊肉塞进嘴里，吐槽说道。

　　“你们就没想过弄个根据地啥的？”吴辰一边吃一边问道。

　　他来这里的时间还短，虽然吐槽没有其它食物，但还是可以吃下去的，不像薛仁贵他们，已经吃了一年多，现在提到肉就想吐。

　　薛仁贵刚来的时候曾经一顿吃下两头羊，现在连特么两条羊腿吃下去都费事。

　　“我们是马贼，要个毛的根据地，等着被人打么？”董建森吃的双目发红，眼泪含在眼圈里面。

　　该死的羊肉啊，不吃，饿的慌，吃，真特么吃不下去！

　　“快点吃吧，再坚持半年，如果不出意外，很快我们就有蔬菜吃了。”薛仁贵艰难的啃掉一条羊腿，一边擦嘴一边说着。

　　当年在山里打猎的时候，天天都在挨饿，从来没想过，会有吃肉吃腻的一天，真是怀念当初山里的野菜啊……。

　　高展眼前一亮，张嘴就想问为什么，但是被薛仁贵狠狠一眼瞪了回去，有些郁闷的继续啃羊肉。

　　等到吃完饭，所有人全都离开了帐篷，分头去忙活自己的事情，马上就要打仗了，武器装备什么的都要好好检查一下，这个放松不得。

　　薛仁贵则是派出无数的快马，撒向茫茫戈壁的四面八方，他们的任务是去联系其他分散四方的马贼，务必让他们十天之内赶到高昌。

　　战争的气息在营地上空飘荡，所有人都显得有些紧张，由其是那些新来的学生，紧张中带着兴奋，纷纷聚在一起小声的嘀咕着，讨论着战事会如何发展。

　　接下来就是行军，一眼看不到头的队伍行进在茫茫戈壁上，向在高昌王城进发。一路无话，直到五天之后，先头部队出现在高昌王城附近。

　　“王，王上，不好了，马，马贼……”高昌城内，鞠文泰正搂着几个舞姬尽情的享受美好的人生，结果他的丞相却给他带来了一个噩耗。

　　“什么马贼，说清楚！”看着慌乱的丞相，鞠文泰推开怀中舞姬，恼怒的说道。

　　“大，大批马贼，数都数不清楚。”丞相结巴着，不知应该怎么形容自己看到的一切。

　　都说人过一万无边无际，他刚刚在外面看到的就是这样的情况，高昌城的南面已经被无数的马贼占据，这帮混蛋打着呼哨，四下乱窜，时不时还会向城头挑衅的射出箭矢。

　　“为什么不派人出去把他们赶走，你们都是废物么？还是孤的士兵全是软脚虾？”鞠文泰暴怒着质问道。

　　“大王，不是不派兵出去，而是……”就在丞相打算解释一下城外的情况下，一个王宫护卫冲了进来：“报，大王，城外马贼射进来一封书信！”

　　“信？马贼的信？”鞠文泰不可置信的看着护卫，什么时候马贼的胆子这么大了？

(本章完)

