    “顾婶儿，你做什么好吃的了？”王彦辉终于忍受不住，跑去厨房探着小脑袋好奇的问。

    “我做了月饼，等一会儿做好了你们可以先帮我试吃一下。”

    “哦，太好了。”

    王彦辉高兴的叫一声，赶紧去叫他哥王彦超还有顾睿。

    很快三个孩子关了电视，站在厨房门口排成排等着吃月饼。

    顾兴东回来的时候看见的就是三个小的眼巴巴守在门边，不由乐道：“你们几个这是等着分钱呢？”

    睿睿回头解释道：“爸爸，妈妈在做酥皮月饼呢。”

    “是啊顾叔，里面还放了牛奶和白糖呢，顾婶儿说了做好之后让我们帮忙尝味道呢，不能说话了，我感觉我口水都流出来了。”王彦辉捂着嘴巴，转回头继续盯着陈丽姝手上的动作。

    现在孩子没什么零食，一般家里做菜都舍不得多放油，像陈丽姝这种又是放猪油还放牛奶白糖和鸡蛋，香味自然要引的几个孩子流口水。

    “顾叔，你不馋吗？”王彦超回头问。

    顾兴东一本正经道：“没事，你叔我能忍住，等你们尝完剩下的我就包圆了。”

    “啊？”王彦辉叫一声，回头看着顾兴东商量道：“叔，你能留一点给我们吗？”

    顾兴东忍着笑摇头：“恐怕不行。”

    他的拒绝顿时换来三个孩子哀怨的小眼神。

    “别听你叔胡说，你们三个先吃，剩下的再分给他。”

    陈丽姝端着盘子出来，上面放着几个已经做好的酥皮月饼：“一会儿还要吃晚饭，每人只准吃一块，这东西掉渣，只准在桌边吃听见了吗？”

    “顾婶你真好！”王彦辉说着悄悄瞄了一眼顾兴东，虽然羡慕顾睿有个好妈妈，可是，这个爸爸好像不咋样，还跟小孩子抢吃的。

    “你也尝尝我做的月饼怎么样。”见几个孩子吃的高兴，陈丽姝拿起一块递给顾兴东。

    顾兴东接过去：“终于想起我来了，我还以为只有他们的份呢。”

    陈丽姝笑：“多大的人了，小孩子的醋也吃。”

    转头问仨孩子：“味道怎么样？”

    “好。”“好吃。”“非常好吃。”

    见得到大家一致好评，陈丽姝回到厨房又把剩下的月饼全都做出来。

    这次她用了五斤面，一共做了近三十块月饼。

    赵贵英过来叫孩子吃饭的时候，陈丽姝送给她五块，剩下的给顾兴东留五块，其它的准备拿去市里给大家尝尝。

    因为做月饼占用了不少时间，所以晚饭是顾兴东做的手擀面，陈丽姝炸的鸡蛋酱。

    “儿子，味道怎么样？爸做的面条还行吧？”顾兴东信心满满的问。

    睿睿点头：“好吃，鸡蛋酱特别香。”

    顾兴东突然觉得自己问的有点多余，总感觉问了还不如不问。

    吃过饭，陈丽姝要捡桌子，被顾兴东按住：“下午做了那么多月饼，就这几个碗，一会儿我就洗好了。”

    睿睿见状收好凳子过来给陈丽姝捶背。

    感受着父子俩的优级待遇，陈丽姝忍不住笑起来：“我觉得你们爷俩应该悠着点，细水长流，一次用力过猛下次没这待遇我心里会有落差。”

    “放心吧。”顾兴东的声音从厨房传来：“服务只有升级哪能退后呢，等我晚上再好好犒劳你一下。”

    陈丽姝顿时闹了个大红脸：“孩子还在呢。”

    顾兴东拿着抹布出来擦桌子，听见她这话挑了下眉揶揄道：“想什么呢？我是一会儿要给你按按腿。”

    陈丽姝知道他就是故意这么说的，所以也不搭理他。

    夜里，一家三口洗漱完，看睿睿回房睡觉之后，想到张雪的事情，陈丽姝开口问道：“李卫民现在有对象吗？”

    顾兴东见她上床，主动伸胳膊过来：“应该没有，你要给他介绍对象？”

    “嗯。”陈丽姝点头：“我同学张雪。”

    想到两人的缘分，陈丽姝重又坐起来：“你都不知道他们俩多有缘，我跟你说……”

    等她把事情的经过说了一遍，顾兴东点头：“确实挺有缘，等明天我找他问问。”

    “时间不早了，咱们睡觉吧。”顾兴东说着便去关灯。

    陈丽姝：“这才不到九点睡觉有点早，要不我再看会书吧。”

    顾兴东：“运动完时间刚刚好。”

    随着他话音刚落，室内瞬间陷入一片黑暗……

    第二天，陈丽姝起床的时候外面已经天光大亮。

    熬了点米粥又煮了鸡蛋，娘俩吃完饭之后，陈丽姝便带着睿睿回了市里。

    今天李卫民心里有些不安，从一早出操开始顾兴东的目光就若有似无的落在他身上，这让他心中十分忐忑。

    脑海里不自觉将这几天做过的事情全都回忆了一遍，训练挺认真的没有懈怠，很更没有背后说他坏话，难道是心情不顺想拿他‘开刀’？

    不过这个想法一出就被他给否定了。

    昨天是周末，陈丽姝回家的日子，顾兴东不可能心情不好。

    偏偏顾兴东只是偶尔扫他一眼又不说话，一直战战兢兢到吃过早饭，正准备回宿舍拿点东西，突然听见顾兴东说：“来我办公室一趟。”

    李卫民心想该来的还是来的，只能硬着头皮跟着顾兴东一起上楼。

    此刻他终于有点体会到吴铮的痛苦，最坏不过五十公斤负重越野，其实也，也不太行。

    “把门带上。”

    还得关门？这是得多严重？要不干脆先承认错误？

    奈何他这猪脑袋一时想不出来犯了什么错。

    “你今年多大了？”

    顾兴东一边问，一边从抽屉里拿出纸笔准备记录，这是陈丽姝给他安排的任务，务必得办好。

    “我实岁二十五，虚岁二十六，毛二十七，晃二十八。”

    顾兴东突然觉得手中的笔有点碍事，想直接砸他身上去。

    李卫民也一直懵着，不知道顾兴东问这干啥。

    “有对象吗？”

    “没有。”

    “之前处过吗？”

    李卫民摇头，如实回道：“想处过。”可惜没人乐意。

    到现在他突然有点醒过味来，心中既激动又觉得有点不太可能，于是试探道：“领导，你是要给我介绍对象啊？”

