    “带神女他们前往龙族，容易发生一些意外。你们打算几个人去？”封一笑开口询问道。

    第一峰不能去，第九峰也不能去。

    只能从中间七峰挑选。

    “我一个吧。”酒中天放下酒葫芦开口说道。

    每次需要动手都是他出手，这次自然也不例外。

    他去较为安全。

    “再来一个。”柳景看向妙月仙子道：

    “到时候妙月师妹带队吧。”

    “好。”妙月仙子轻声应下。

    她去没有什么，就是龙族的人，可能不太欢迎。

    “不过这次重要人员有神女跟江澜，这两个只要不乱来，应该就没有问题。”妙月仙子看向莫正东跟竹清仙子。

    意思很明显。

    让他们到时候做一下思想工作。

    “江澜不至于给师妹添麻烦。”莫正东开口说道。

    其他人不了解江澜，他还算了解。

    以前了解性格，最近了解实力。

    不知道了解的是否透彻。

    想来，不够透彻。

    江澜喜欢藏他便不会多问，大荒并不安全，藏多了没有坏处。

    “小雨逆来顺受，也不会让师姐难做。”竹清仙子跟着开口。

    小雨很听话，现在只要不是让她不嫁给江澜，其他还是会听的。

    ...

    ...

    清晨。

    江澜院子。

    花了七天的时间，他处理好了所有的事。

    阵法也都全部检查了一遍。

    没有任何问题。

    幽冥洞也看了下。

    没有任何异常现象，想来喷发那些年，没有发生任何事。

    上一个百年，幽冥折腾过。

    这次应该还在休养生息。

    或许下一个百年，又会闹出一些事。

    至于妖族，需要时刻提防着，他们貌似很想从幽冥入口得到什么。

    让幽冥给昆仑惹麻烦？

    这太普通了。

    没有利益的事，妖族怎会接二连三的动手？

    或许一开始是想给昆仑制造点麻烦，弄清楚昆仑的状况。

    那时关于神位，没有人知道昆仑是什么情况。

    现在一个个都开始接触神位，已然知晓昆仑走在大家前方。

    再破坏幽冥入口，就显得没有必要。

    应该另有所图。

    呼！

    院子中给植物蛋浇灵液的江澜，突然接到了师父的通讯。

    让他上第九峰之巅。

    “看来是要告知成婚的事，不知道是什么样的决定。”

    他是有所猜测。

    但还是等听到了再说。

    给植物蛋浇好了灵液，他便第一时间往第九峰之巅而去。

    植物蛋这些年没有受苦，小雨会经常下来浇浇灵液。

    不过植物蛋一如既往的安静，幽夜花也一如既往的颓废。

    没有丝毫精神。

    生命力倒是顽强。

    五六百年了，居然还活着好好的。

    没有通灵的迹象。

    师父送来的东西，确实有些与众不同。

    ...

    “师父。”

    第九峰之巅，江澜来到了师父身边。

    “婚礼已经定下了。”莫正东看着江澜道：

    “十一年后成婚，不算太长时间。

    这些年巩固下修为，多了解一些大荒情况，时间大致就过去了。”

    “是。”江澜低头应下。

    十一年。

    确实不长。

    不过这是对仙来说的。

    对普通人来说，十一年很长。

    “要准备什么吗？”江澜问道。

    成婚跟订婚毕竟不同。

    他缺乏经验，还是问清楚的好。

    成婚是大事，出现问题容易被他人记住。

    正常开始，正常结束，便不会给人留下深刻印象。

    对于这个问题，莫正东沉默了片刻。

    江澜：“......”

    “暂时不用准备什么，安心等通知即可。”莫正东思考了许久方才开口。

    昆仑其实没有举办过隆重的婚礼。

    很多事都需要准备。

    各峰峰主也没有经验。

    “对了，房子有些旧了，这些年可以重建一下。”莫正东提醒道。

    江澜立即点头：

    “是师父。”

    房子的事确实需要重新考虑。

    “跟神女成婚可有委屈你？”

    莫正东望着江澜，想知道江澜的真实想法。

    一开始江澜对婚事是不太情愿的，但是昆仑就他一人符合条件。

    故而无法躲避订婚的事。

    如今也是无法躲避，但是两人之间发生了不少事，所以莫正东想问问江澜可否改变了最初的心意。

    “不委屈。”江澜未曾犹豫。

    。

    从师父那下来，江澜径直往院子走去。

    “十一年后成婚，看来是提前不少了。”

    路上他看向了昆仑大殿。

    此时那边才七束光。

    昆仑放弃了最后一束光。

    为的就是不夜长梦多。

    “看来昆仑也急着把师姐绑在昆仑。”

    “上次听说龙族也急着成婚，倒是不知道在急什么。”

    关于这个，他还不知晓。

    不过用不了多久，就能知道。

    龙族必定有其他目的，而且就在他跟师姐成婚后。

    想来跟他们两个会有一些关系。

    现在不用急着弄清楚。

    提前对他来说，不算意外，他没有拒绝提前的情况下，原先定下婚礼的各峰峰主，自然是希望早些敲定神女归属的好。

    只是没出结果，他也不敢确定就是。

    “不知道师姐知道这件事，是什么反应。”

    江澜心里颇为好奇。

    大概需要在水里冷静一下吧。

    桃林中。

    院子前。

    江澜站立在外。

    他看着房子，发现确实又老了。

    这次坚持了很多年。

    要重盖了。

    至于怎么盖，等师姐下来问问她的意见吧。

    虽然很难采纳。

    但...

    总归要问一下。

    表示尊重。

    回到院子，江澜拿出了之前从藏书处拿出的《古御传闻》，现在需要做的都已经完成。

    可以试着看一本。

    其他的并不着急。

    他的修为是天仙圆满，再过六十年左右，便能金身圆满。

    而后开始晋升绝仙。

    ...

    ...

    瑶池。

    敖龙雨缩在瑶池深处，睁着眼睛看着水上。

    她刚刚得到消息。

    说再过十一年就要跟师弟完婚。

    心里既害怕，又期待。

    还有些莫名的...高兴。

    她也不知道自己怎么想的。

    但是...

    不反感。

    跟师弟认识了几百年，虽然见的少，但是她知道师弟是怎样的一个人。

    最直观的就是，师弟一不小心就会陷入顿悟。

    想到这里，敖龙雨眨了眨眼睛。

    她想到了一个可能。

    如果师弟在这期间陷入顿悟，那么可能就是十几二十年。

    “......”

