    孟昔年在屋里反而听到了孙汉叫江筱的声音了，但是没有听到江筱的回答，他觉得不对，就走了出来，结果看到江筱如梦初醒地抬头看向孙汉。

    “啊？孙汉，你刚才说什么了吗？”

    孙汉纳闷，“没有，我就是喊了你两声。”

    “哦，不好意思啊，正好在想事情所以没有听到。”江筱赶紧回神道歉。

    孟昔年叫她，“小小。”

    江筱跑了过来，“怎么样了？她招什么了吗？”

    孟昔年并没有回答她的话，却是先抬手摸了摸她的额头，“你没事吧？”

    “没事啊，哪有什么事？我刚刚就是在想事情。”

    “想什么事？”

    “就是想马四妹妹的事啊。”

    孟昔年看了她一下没有再问下去，牵起她的手走了进去。

    “她还没说什么，我也刚刚过来。”

    马四的妹妹一直就没有取什么正经大名，这么多年来她一直就是叫马小妹。

    雷先生当年把她带走之后也是够不上心的。

    江筱一到，自然懒得费神，直接给马小妹用了迷幻符图。

    马小妹就把事情都一五一十地全说出来了。

    雷先生并没有完全交代完他做过的所有事情就死了，所以这些人的事当时也并没有说出来。

    不过，马小妹倒是知道的。

    雷先生一开始也是为了研究所找人，所以把马小妹带了回去。

    但是带回去交给了研究所的人之后他就不理会的。

    后来马小妹虽然还是有一段时间被派到了雷先生手下，帮着他做事，但是雷先生基本已经忘了这些人都是从哪里带来的了。

    马小妹当年在研究所的表现并不好，她虽然跑得很快，但是别的方面实在是没有什么出色的，跑得快也并没有多大的用处，所以雷先生后来要离开研究所，她就找了机会跟着他出来了。

    本来想着自己好歹一开始就是他带着的，雷先生会重视她一些，对她好一些，怎料雷先生也觉得她并没有太多作用。

    后来他找到了一个合作机会，给一个名叫秃佬的家伙送人手，马小妹也被送给了秃佬。

    他们这些人送出去，还是值一笔钱的。

    “那雷先生把你卖了，卖了多少钱啊？”江筱有点好奇这个。

    马小妹面无表情，“二十五万。”

    江筱都震惊了。

    咦，她看着孟昔年，“这个价好像真的不便宜。”

    孟昔年在她头上敲了一下。

    “这是不能干的勾当。”

    不管多少钱。

    江筱摸了摸被敲的地方，“我知道啊，我就是感叹一下，这价不便宜。”

    “秃佬要你们做什么？”

    “他有一个公司，对外包装得很正规，其实就是做卖人的事，他有很多顾客都是有心理问题的，想找各种各样的人都有，有的就是为了陪玩，有的是想找个人当宠物，要特别可爱乖巧听话那种，有的还想给自己找爹妈的，什么奇葩都有，而且愿意付的钱都不少。”

    马小妹的话震惊了江筱。

    这世上还有这种人呢？还有人干这种生意呢？

    “那你——”

    “我因为跑得快，也没别的本事，一直就在给他跑腿，没干别的。”马小妹说道。

    “他还让我盯过你们家那个小孩，当年就有人提出要那个小孩，所以我去接这个任务了。”

    是说阿擎吧？

