    第8440章可以找得到

    在江筱看来，她与王爱珍之间还真的是有点缘分啊，这一天之内，她都救了王爱珍两次了。

    两次都是把她的命从鬼门关那里拉了回来。

    这一次要是她来得晚一点，王爱珍就吸够这毒气了。本来就已经中毒，再加上这一种，哪里还有命在？

    所幸她又正好赶了过来。

    要不然，王爱珍送到医院来还死了，这个责任到时候楼盘项目那边可能还是推不掉。

    也许对方要的就是这个结果？

    江筱这个时候心情自然是不好的，她觉得这件事情到了最后可能还是会跟自己有一点关系。

    因为那株藤。

    本来以为王爱珍这个时候该醒来的了，但是现在加上这毒气，王爱珍又得晚一些才能醒来。

    江筱给孟昔年打了电话。

    “什么？”

    孟昔年知道有人还混进了医院里放毒，脸色也变了。

    “这件事情，我怀疑会不会也是跟莫问公子有关？”江筱说道，“或者应该是，是跟异宝有关？”

    “把王爱珍弄醒吧，直接问，我让人去彻查医院和监控。”

    “我看，我还是找找来放毒的人。”

    问王爱珍可以等会，反正她也没醒。

    “你能找到？”

    “不是有那一盘蚊香吗？”江筱冷笑起来，“这东西不可能就是在这间病房里弄的，得是先在别的地方弄好了有毒的蚊香，然后再带到病房里来，对方那里说不定还有，就算没有，他的身上和手上也会沾有这种毒的气味的，别的也许很难找，但是，空间药田里正好有的东西，这就方便了。”

    孟昔年也反应过来。

    这个时候她不是要用寻踪符图，所以也根本不是要对方的随身物品才能找到，她直接就用那种药材，然后用上寻香符图就可以了啊。

    这种药材本来就稀少，外面基本是没有的，只要她能够找到有这种东西的人，那个人就肯定是去病房下毒的了。

    “好，你找，王爱珍我让人盯紧点。”

    孟昔年这个时候也是有点儿恼火的。

    毕竟他都已经派人在那里守着了，竟然还会被人不知不觉地弄了毒，差点儿让王爱珍就在他们的眼皮底下死了。

    要不是江筱赶到，后果不堪设想。

    而且，对方既然能用上这东西，很可能到时候医院又是查不出来的。

    王爱珍是从那个楼盘被送到医院的，就此死了的话，以后高海洋很有可能还是会把这账算到他们的头上。

    那楼盘的老板可是陈印啊，江筱可是股东啊。

    会不会让高海洋就此记恨上了江筱？

    背后的人到底是什么目的？

    说实话，要不是因为他们这几天就在关注高海洋，哪怕江筱遇到了这种事情都不会再到医院看王爱珍一次。

    那么，王爱珍应该凶多吉少了。

    现在，也算是个巧合吧。

    孟昔年加快处理了手头的工作，立即驱车去那个医院。

    而江筱用了那种药材的粉末，点燃了寻香符图。一只发光的蝴蝶从门口飞了出去。

    江筱立即跟上，出去的时候关上了门。

    (本章完)

