
　　仿佛从她口中说出来的，全都是谎话，而从那个笑容甜美可爱的小师妹口中说出来的，却是真理。

　　再后来，二师兄叶瑾瑜从一处密境中出来，受了非常严重的伤，还中了剧毒,差点身死道消，她知道消息的时候，正因为心情不好在外历练。

　　一得到消息，立刻传了信给大师兄，然后一刻也不耽搁地往南海边的密境赶。

　　因为那里有救治二师兄叶瑾瑜的最重要的一味灵草紫宣草。

　　这次，真正是九死一生，她伤得比上次万重山兽潮时还重。

　　但害怕慢了一刻，就让二师没了性命。她硬是咬着牙，一边吞丹药,一边日夜兼程御剑飞行往宗门赶。

　　可惜，在快要到宗门的时候，还是挺不住晕倒在了后山。

　　等她再次醒来的时候，发现自己在一处不知名的悬崖下，双腿腿骨断裂，肋骨也断了好几根，内伤比之前更重了。

　　天已经暗了，也不知道已经过去了多久。

　　最重要的是，她储物戒指不见了，里面的灵草当然也一同不见了。

　　她心急如焚，但因为双腿断了，灵力又枯竭，手上又连个传音符都没有，再急也没有用。

　　一个月后，她拖着尚未完全痊愈的身体，满身疲惫灰心丧气地回到宗门。

　　看到好好地站在那里的二师兄叶瑾瑜时，她是真的很高兴。

　　只可惜，这次大家对她的态度,好像更加差了。

　　听说是小师妹拿回了及时灵草，救了二师兄一命后，她心生怀疑，问出了心中的疑虑。

　　却不料，被其草草几句漏洞百出的话敷衍，其他人竟也毫不怀疑，全都相信了她。ŴŴŴ.23sk.com

　　反而斥责她这个师姐不但冷血无情，还心胸狭窄，妒忌成性等等。

　　至此，她算是彻底明白了，这一切的始作俑者是谁。

　　也许是感觉到了她的威胁，白箐瑶利用一则消息，引来了妖族的二王子卓戈。

　　他们带着一批修为极高的人，绑架了她跟白箐瑶，将二人带到了断魂崖边，令段陌离交出上任妖皇的内丹。

　　他们大概是非常恨取走了上任妖皇的天玄宗，又或者是早已私下跟白箐瑶有过接触,竟恶劣地提出要求,内丹只能换她们二人中的其中一人。

　　可悲的是，不管是她那个曾经青梅竹马的未婚夫,还是往日里对她照顾有加的二师兄，又或者是从小身体不好，她一手带大的小师弟，最后都选择了白箐瑶。

　　后来，听说，就连宗门的几个长老都对此表示认同。

　　只因为，她是元婴后期，而小师妹修炼时间尚短，才是个金丹初期。

　　她有些茫然。

　　什么时候，弱，也成了被维护的借口？

　　这还是那个弱肉强食的修真界吗？

　　可笑，她这样一个天赋资质上佳、前途光明的修炼天才，就这样掉下了断魂崖，失去了肉身，元婴也差点完全溃散。

　　再后来，她睁开眼，成了修真世界白家的在逃庶女白青宁。

　　四灵根，修炼资质非常差，人也不算聪明，光长了张好看的脸。

　　所幸，她没了以前在天玄宗的记忆，让她日子好过了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1227章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 