    影天沉吟片刻，道：

    “没事，不急，等我恢复修为之后，再想办法帮你们也解开封印，恢复修为。

    或许有修为的加持下，你们的耳朵，可以听得更仔细些，可以找出阵眼的准确位置。”

    “少宗主，我就怕时间不太够。”

    其中一人担忧道，

    “这都大半年了，若是宗主他们再假装不知道我们在哪里，不来神女仙门要人的话，江妙依她肯定是会起疑的。

    她把我们生擒回来，不就是想拿我们当人质换点好处么......”

    影天笑道：

    “放心，江妙依的耐心比你们想象中的都要强！

    她又不知道我们的谋划，对于她来说，只要我们还在矿脉之中老老实实的挖矿，她就不担心我们影魔宗不来要人。

    根据我们的计划，都不用多久，我们影魔宗便会派炼虚大能前来假装要人了。

    要人是假，替我们拖延是真。

    而我们只要再拖一段时间，便可以凑够人手，然后找到这里的阵眼了。

    到时候......”

    影天眼神之中，幽光一闪。

    “只要大阵一成，阵眼一毁，我们影魔宗的至宝，我影天会亲手拿回来！”

    ......

    从王二虎那里离开之后，莫凡悄无声息的回到自己的住宅，并没有人发现他的踪迹。

    回到住宅之后，莫凡才开始查看起自己体内的无缺丹田苦海，以及丹田苦海之中，金色莲花座上悬浮着的那件上古圣兵龟纹灵锅。

    先前在王二虎那里的时候，他没来得及多看。

    此时，才有时间看这上古圣兵。

    丹田苦海之中，龟纹灵锅展露“真身”，如同一个龟壳一般。

    实际上，它本身就是上古神兽“玄武”蜕下的一具龟壳，后被上古大乘大圣获得，将其炼制成为了上古圣兵，也就是现在这样子，如同一口大锅一般。

    龟壳上方，有着无数神秘的古朴纹路，散发着浓郁的天地道韵！

    同时，形成了强大的禁制和阵法！

    正是这些禁制和阵法，才让这龟纹灵锅成为上古圣兵有着种种神异一一防御无双、炼灵能力！

    之前，这龟纹灵锅虽然认莫凡为主，还吸收了莫凡的一滴金色圣血！

    但莫凡仅仅只是通过龟纹灵锅传递过来的信息，才了解到它的一些能力和作用。

    此时，这上古圣兵龟纹灵锅进入莫凡丹田苦海之中，被莫凡温养在其中，并且吸收莫凡金色丹田苦海之中的混沌之气以及生命精气，才让莫凡对它更进一步的有了深层次的了解！

    对于龟纹灵锅的掌控力也更加强！

    任何级别的法器都是需要祭炼的，哪怕是圣兵、帝兵也是如此。

    那些传说中的帝兵，无一不是从炼制出来开始，就一直陪在那些古之大帝身边，被古之大帝夜以继日的温养祭炼，才得以极尽升华成为帝兵！

    哪怕是上古圣兵，也只有经过祭炼之后，才能够让拥有者发挥出它的原本威力。

    祭炼温养得越久，越深层次，威力越大！

    如今莫凡要做的，也是要开始祭炼这上古圣兵，龟纹灵锅！

    对于莫凡来说，他如今体内积攒的底蕴已经消耗完了，短时间内，很难再苏醒更多的龙凤微粒，增强自己的实力战力。

    再加上那群魔修不知道究竟有何阴谋，莫凡虽然不知道他们的阴谋是否会波及到自己，但必要的提前防范还是要做的，必须要警惕一些才行！

    所以，这种情况下，能够通过祭炼来掌握一件上古圣兵，让它能够发挥出更大的威力，对于莫凡来说，无疑是最合适的战力增幅！

    他如今凭借龙凤炼体经，寻常的化神尊者不是他的对手。

    但若是化神境界巅峰的尊者，再手持一件强悍的灵宝的话，莫凡就不是对手了。

    若是祭炼了这龟纹灵锅，都不用完全祭炼，只要能够祭炼大概，让它能够发挥出本身十分之一上古圣兵的威力，就足以让莫凡在化神境界无敌了！

    甚至，寻常的炼虚大能，也不一定能够对莫凡造成太大的伤害。

    毕竟是一件上古圣兵，哪怕只是发挥出十分之一的威力，也是极强的！

    莫凡盘膝坐下，闭目凝神，注意力全部放在体内丹田苦海之中，以及悬浮其中的上古圣兵龟纹灵锅身上。

    准备开始认真祭炼这上古圣兵龟纹灵锅！

    之前在落月仙峰之时，他没有丹田苦海，哪怕带着这上古圣兵在身边，其实也是无法温养，无法祭炼的。

    对于法器而言的“祭炼”，其实是依靠丹田苦海之中存在的生命精气，以及体内澎湃的龙凤之力一起，化作祭炼之火，才能够对法器进行祭炼！

    莫凡神识布满丹田苦海，神识催动生命神轮，散发出大量的生命精气，自高处降落，将上古圣兵龟纹灵锅给笼罩。

    同时，丹田苦海之中的金色天地桥梁，也开始震动，然后调动起莫凡体内的全部龙凤之力，沿着身体经脉，进入丹田苦海之中。

    再沿着这些金色的天地桥梁，汇聚到丹田苦海正中央的金色莲座之中！

    “哗！”

    磅礴的灵力升腾而起，同样笼罩在上古圣兵龟纹灵锅上面，和生命神轮降下的生命精气冲刷着，交互在一起。

    瞬间！

    金色的神火燃起！

    熊熊金色神焰燃烧着那龟纹灵锅，对其进行着祭炼！

    随着祭炼开始，龟纹灵锅其上的那些神秘古朴的纹路，开始一条条的亮起紫芒。

    它身上，古老且威严的圣兵气息在复苏着！

    这一刻，莫凡才在这龟纹灵锅身上，感应到来自于上古圣兵的威压，感叹上古圣兵的威力！

    上古圣兵，拥有极其恐怖的威力！

    哪怕是以防御为主的圣兵，就是简单粗暴的甩出去砸人，那也能把低境界的修行者给轻而易举的砸死。

    莫凡都不敢想象，圣兵都这么强大了，帝兵又该如何？

    也是从上古圣兵的威力之中，莫凡才能一窥大乘圣人的强大。

    毕竟他修行至今，最高也就是见识过化神尊者......

    炼虚大能，他只在古籍的记载，以及别人的口中听说过传闻。

    莫凡收敛心神，不再多想，继续祭炼这上古圣兵。

    以他如今的修为，大概需要花三天时间，才能够将这上古圣兵给祭炼到当前境界的极致。

    也就是上古圣兵十分之一的威能！

    这已经不错了！

    若是换做普通的化神尊者，花费一年时间，都难以将这龟纹灵锅给祭炼到他们当前境界的极致！

    也就是龙凤炼体经是无上神功，比大帝经文都要隐隐强大一些。

    龙凤之力强横无比，再加上先天圣体道胎体质的强大，才可以有这种效果。

    三天时间，很快过去！

    这三天里，莫凡哪里都没去，一直在默默的祭炼这龟纹灵锅！

    也无人来打扰他，喊他去挖矿。

    毕竟他只要每个月上交够一定数量(五百斤左右)的灵石矿就行了。

    其余时间，莫凡只要不离开雁山矿脉以及不去雁山矿脉内的一些禁止普通外门弟子进去的地方，基本上是想去哪里就去哪里。

    房间内，莫凡盘膝坐在地上，闭目凝神，气息收敛！

    他依旧在尽自己当前全力祭炼那上古圣兵龟纹灵锅。

    不过，莫凡也不是对外界毫无防备。

    以他如今的境界，感知力的敏锐程度，只要有人靠近他这住宅，或者有神识接近，他立马就能够感知到！

    除非，对方的修为，比莫凡还要高出两个境界！

    也就是合体境的王者！

    但这不太可能。

    合体王者基本上都是属于各个势力的“底蕴”了，在东域已经很多年没有听说过合体王者出现过了！

    炼虚境界，已经是九大仙门以及东域各大势力明面上的最强境界了！

    而且炼虚境界也一般不会出手。

    东域之中，哪怕是平时发生什么冲突，争夺什么出世的天地灵宝最多也就是派一些化神尊者出面去争夺！

    化神尊者的战力，才是如今代表东域各大势力的排面！

    九大仙门，诸多强大势力的真传弟子，圣子圣女，以及宗门崛起天骄，大多都是这个境界。

    此时。

    莫凡体内。

    对于上古圣兵龟纹灵锅的祭炼，已经到了最后一步，也就是莫凡目前的修为，能够祭炼到的最后一步了！

    龙凤之力，不断加持于丹田苦海之中。

    生命神轮，磅礴的生命精气像是不要钱似的撒下。

    两者结合，化作金色的神火，熊熊燃烧，祭炼着龟壳状的上古圣兵！

    那龟壳之上，大致十分之一的神秘古朴纹路中，紫色神芒已经彻底亮起！

    终于，冥冥之中，一声似龙似龟的啼声响起！

    龟纹灵锅上面，无尽的紫色神芒绽放，顷刻间遍布整个丹田苦海每一片空间！

    随后。

    紫色神芒收敛，展现出龟纹灵锅的圣兵本相。

    此时，这龟纹灵锅已经不是原先那口普通大锅的样子了。

    此时的它，恢复了部分玄武龟壳的形象，散发着上古神兽的气息。

    其背上的神秘纹路越发的繁杂古朴，交织成禁制和先天阵法，散发浓厚的天地道韵。

    同时，这件上古圣兵，再度向莫凡传来一道意念。

    莫凡接收这意念之后，忍不住脸上露出笑容。

