    “巫神之子！！！”

    当即在场各大势力强者目光凝视着巫神之子，他们神色一凝，一脸凝重的表情。

    现场的气氛顿时变得无比压抑！！！

    “你们选的这个葬身之地倒是很适合你们。”

    “今日我便让巫族的所有亡魂亲眼看着你们这些人是如何死的。”

    “你们全部下去给巫族所有死在你们手中的亡魂恕罪吧！！！”

    巫神之子一脸杀意的喝道。

    “小子，你太狂了！”

    “你以为你是巫神之子便天下无敌了么？”

    “强如巫族，当初也被我们给联手灭了。”

    “你以为就凭你一个人就能和我们这么多强者抗衡么？”

    这时一位武神强者看着巫神之子冷道，眼中充满了不屑。

    轰！！！

    巫神之子直接出手，一击爆发出来，当场轰在这位武神强者的身上。

    随着一道轰鸣声响起。

    这位武神强者都没反应过来就被巫神之子一招灭掉了。

    看到这一幕，在场所有人神色一变。

    他们看着巫神之子一招灭掉一位四星武神强者，都是一脸震撼的表情！

    “别和他废话了，一起上，杀了他！”

    这时，几大宗门之主直接喝道。

    轰！！！

    巫神之子身上爆发出一股恐怖至极的气息，其体内爆发出可怕的血脉之力。

    当即一道刺眼的光芒从其身上爆发出来。

    刹那间，巫神之子体型暴涨，一下子变成了高达百丈的巨人，浑身肌肉隆起，散发着恐怖的气息。

    他发出一道怒吼声，一拳便朝着这群人轰杀而下。

    随着巫神之子一拳轰出，宛如一颗巨大的陨石从天而降，所过之处，虚空寸寸崩裂！

    这群强者将各自最强的力量爆发出来，无数道力量汇聚起来和巫神之子如陨石般的一拳轰在一起。

    轰隆隆！！！

    一时间，无尽的惊雷爆炸声响起。

    整个世界都好似炸开了，巨大的黑洞浮现，吞噬着一切！

    这可怕的一击，足足持续了十几分钟。

    一道道刺眼的能量光芒冲出世界，惊骇至极！

    唰唰唰！！！

    这时，楚风一行人出现在这个世界中。

    “好强的攻击！”

    林诗雅，霓凰等人看着这一幕震惊道。

    随着这可怕的能量不断被黑洞吞噬掉，一切渐渐地恢复了过来。

    噗噗噗！！！

    接下来，一连串吐血声响起。

    那些武祖，武神级别的强者都吐着血飞了出去，砸在地上。

    至于那些武帝，武圣甚至是武尊级别的强者不是被轰的倒在地上奄奄一息，便是当场化作虚无，死无全尸！

    至于巫神之子，他依旧站在那，一脸冷酷无情的样子！

    一拳打的大千世界中这几十个势力数千强者死的死，伤的伤！

    这个战绩绝对彪悍的让人恐怖，一旦传出去，足以轰动整个低级位面！

    这一刻，这些吐血倒地的武道修行者，

    一个个眼中透着震撼而惊惧的神色看着巫神之子。

    他们都没想到巫神之子的实力会恐怖到这种地步，这简直太可怕了！

    之前他们还觉得他们根本不用这么多人便可灭掉巫神之子，

    结果理想和现实差距太大了。

    他们这么多的强者联手竟然都挡不住巫神之子的一拳！

    “你……你的实力怎么会如此恐怖？”

    一位受伤的武祖强者目光死死的盯着巫神之子，其眼中露出难以置信的神色。

    轰！！！

    巫神之子没有说话，他一拳再次朝着这群人轰杀而去，欲要将他们彻底灭掉。

    唰！！！

    这时，一道身影出现在这。

    此人乃是一位头发灰白，身穿道袍的老者，一幅仙风道骨的气势，宛如一尊仙人！

    这人手持一杆拂尘，直接将巫神之子的这一击给挡住了。

    旋即，巫神之子眼中泛着冷芒注视着这位老者。

    “你是谁？”

    巫神之子看着此人冷道。

    “问道宫三长老！”

    这老者开口道。

    “问道宫的人！”

    这时，那些受伤的各大势力强者神色一变，他们眼中露出了惊讶的神色。

    问道宫，这可是大千世界最为顶尖，最为神秘的一个势力，比之那八大古族的实力都要强一线。

    这个势力据说乃是专门修道的一个宗门，他们掌控着各种强大的道法。

    而且还有传言说问道宫中更是有着仙人存在。

    正是因为这种种传说，导致问道宫在其他势力的眼中十分神秘，乃是一个不可得罪的势力！

    而问道宫的人几乎很少出现，几百年几千年都难得见到一位问道宫的人。

    没想到今日问道宫的一位长老会出现在这。

    “问道宫！”

    这时楚风听到这老者的话，其目光一凝。

    之前他得到那尊九玄碑主人九玄武祖便说过，

    当初九玄武祖即将飞升中级位面的时候，正是因为被问道宫出手给破坏了，导致其不仅飞升失败，还身死道陨了。

    之前楚风得到九玄武祖传承的时候，对方就说过让其有能力一定要去灭了问道宫！

    没想到今日便遇到了问道宫的人！

    “问道宫是个什么势力？”

    楚风看着身边的天焱问道。

    而天焱则将有关于问道宫的事情一一说了出来。

    “修道宗门！”

    “还有仙人存在？”

    楚风眼中泛着精芒。

    “你想救他们？”

    这时巫神之子看着眼前的问道宫三长老冷道。

    “我来是为了你而来的！”

    问道宫三长老看着巫神之子说道。

    “为我而来？什么意思？”

    巫神之子眉头一皱。

    “我问道宫看中了你的潜力和天赋，因此决定将你收入问道宫门下！”

    “以你的天赋和实力，再加上我问道宫的全力培养，未来你的发展绝对不可限量！”

    三长老看着巫神之子直接说道。

    在场的那些势力强者听到问道宫竟然要收巫神之子，他们都是一脸羡慕的神色。

    曾经有着无数强者天才想要加入问道宫，结果都被拒绝了。

    而今日，问道宫三长老竟然亲自前来邀请巫神之子加入其中，这可不是谁都能有的待遇！

    “没兴趣！”

    不过巫神之子对于问道宫三长老的邀请，十分干脆利落的就拒绝了。

