    “呃。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫看见对方的QQ头像黑了，顿时惊愕的摸了摸下巴，然后自言自语道：“把我拉黑了？”

    就在他暗自猜测自己是不是被对方拉黑的同时，对方QQ头像忽然又亮了起来，同时来一条新的消息。

    “你...你是昆大的学生？”

    从对方的语气中，徐子枫感受到了震惊和难以置信，只见他自顾自的笑了两声，便回道：“龙腾网咖就在学校门口，我是昆大的学生很奇怪吗？对了，你站在舞台上的样子，特别迷人。”

    陈美熙：“......”

    徐子枫本来还想跟陈美熙聊上几句，然而陈美熙的QQ头像又一次黑了，过了半响，他便决定不了。

    反正晚上就能见面了，有什么话，留着见面再说也无妨。

    “枫哥，我已经注册好了，不过需要审核。”骚猪说道。

    “嗯，等审核通过以后，你先试试能不能行，如果不行的话，我还是得去学校门口打散工。”说实话，徐子枫个人对同城大神陪玩并没有抱太大的希望，如果能行，自然很好。如果不能行，他也不会觉得失望。

    “嗯。”

    “排两局？”徐子枫问道。

    “不了。”骚猪摇头。

    “为啥？”

    “我现在浑身无力，头晕，心痛，不得劲，还是让我好好的躺一会儿吧，我感觉自己就像是一匹受了伤的狼，我需要一个人默默的舔弄我的伤口。”骚猪说完后，便如同瘫痪了一样，软趴趴的躺靠在沙上。

    “真是拿你没办法。”

    徐子枫无奈的笑了下，便自个儿玩起了单排，现在是白天，各大人气主播和职业选手大部分都不会在这个时间段出现在游戏里，所以他也没什么兴趣去韩服。

    一直玩到天蒙蒙黑的时候，几人玩累了，当然，最主要的原因还是因为肚子都在咕咕叫了。

    尤其是骚猪，明明人躺在那一动不动，像是睡着了，其实根本没睡，因为他的眼珠子一直瞪的滚圆，然后肚子出的咕咕声，引得众人的肚子也是不停的在叫。

    “几位哥哥都玩累了吧？要不然咱们先去吃点东西好么？”骚猪躺在沙上，一副无精打采的样子。

    平日里说到吃，他是最兴奋最激动的一个，可是现在却兴致缺缺，估计要不是饿的慌，他能在这躺到天黑。

    几人结了账离开网吧，然后到学校门口吃了点东西，毫无疑问，这餐是猴子请客，毕竟他现在钱多嘛。

    说到钱这个问题，徐子枫也在心里暗自盘算，等遇到喷屎男的时候，要把封口费要一要了，要不然他身上的钱可能挨不到他打散工领到薪水了。

    吃完饭，几人摸着肚子，一脸满足的站在餐馆门口遥望着来往的行人和昆大的学生们。

    “这会儿我们去哪，继续去网吧撸么？”潘大明叼着牙签，一边剔牙一边问大家的意见。

    “不要了吧，撸了一天，现在腰酸背痛的。”董小军摇头道。

    “去酒吧坐坐？”猴子道。

    听到几人正在讨论接下来去哪，徐子枫忍不住说道：“你们都不知道今天有大事生么？”

    “啥大事啊？”潘大明一脸好奇。

    “那个校花怀孕了呀？”小白脸八卦道。

    骚猪和猴子没开口说话，但是他们脸上疑惑的表情已经告诉了徐子枫，他们也不知道今天生了什么大事。

    于是徐子枫微微一笑，并把之前喷屎男跟他说的那番话告诉了几人，然后又道：“你们有没有兴趣去看看？”

    “卧槽，必须去啊。”

    “这关乎到咱们昆大的荣耀，我必当誓死捍卫呀。”小白脸尖着嗓子并高举右手，一脸坚决。

    “关你屁事，捍卫个毛啊？咱们去看看热闹就行了，听说电竞社那帮家伙，技术一个比一个牛逼，也不知道是不是真的。”猴子翻了翻白眼，没好气的说了一句过后，又表示期待。

    “电竞社迎战，那是不是意味着，陈美熙也会在场啊？”董小军略微兴奋的说道。

    “肯定在啊，邢卓行是她男友，这件事在整个昆大都是公开的，陈美熙一定会出现的。”猴子说道。

    “我要看女神。”董小军作势擦了擦嘴边的口水。

    “不知道那兄妹俩会不会出现？”骚猪期待道。

    “去看看不就知道了？”

    “走走走。”

    徐子枫一群人说走就走，等他们来到校内乱舞竞技酒吧的时候，已经是十分钟之后的事了。

    此时的乱舞竞技酒吧当真是热闹非凡，几人刚进门，一眼望去全是人，有的三五成群站在一起聊天，有的坐在边缘卡座上喝着酒，还有个别男生坐在吧台撩着女服务员。

    “我去，人真多啊。”董小军惊叹道。

    “走，哪边有空桌。”潘大明指着右边角落高台阶上面的一个卡座，几人顺着看过去，果然是空无一人，而且那个位置的角度相当不错，抬头就能看到挂在正前方柱子上的大屏幕。

    如果坐在那看一会儿双方电竞社的较量，肯定很不错。

    然而就在几人兴冲冲的跑过去准备坐下去的时候，站在一旁的一位女服务员顿时伸手拦住了几人，并微笑着道：“对不起，这个位置不对外开放，是我们老板专用。”

    “靠，打开门做生意，还有不让顾客消费的道理？我们今儿偏要坐在这。”猴子顿时瞪眼说道。

    “我们老板说了，如果有顾客非要坐在这的话，也行，必须消费2888元以上，否则就请你们去其他卡座，给您们造成困扰，我们感到非常抱歉。”女服务员的态度很好，并且一直笑脸相迎，猴子还想开口质问，便被徐子枫制止住了。

    酒吧内这么多的人，为什么偏偏最好的位置却空了出来？而且也没见其他人非要坐在这，他觉得能在昆大校内开一间这样的竞技酒吧，其身份背景肯定不同凡响。

    反正他们也只是来凑个热闹，坐不坐这并没有太大的影响，于是他说道：“算了猴子，我们找其他地方坐吧。”

    “可是...”

    “行了猴子，说的难听一点，咱们都是一群**丝罢了，在这地方消费2888元？别他妈开玩笑了，走走走，换个地儿。”潘大明强行拽着猴子离开，然后几人重新去侧边找了个空卡座。

    刚坐下，猴子便哼了声道：“我跟你们说，别看那服务员笑脸相迎，其实心里面早就把咱们这些穷**丝骂了不知道多少遍了，哼，有朝一日让我达了，非得找机会羞辱羞辱这些眼狗眼看人低的服务员。”

    “猴子，心要放宽广一些啦，而且我也没听出来她在羞辱我们呀？而事实上，我们确实消费不起嘛。”小白脸还想把镜子拿出来看看自己型乱了没有，无奈酒吧内光线较暗，看不清楚，于是他又把镜子收进兜里。

    “欢迎光临乱舞竞技，请问各位需要些什么酒水和小吃？”

    就在几人安抚猴子的时候，一位容貌不错的女服务员拿着一张点酒单放在了桌上。

    几人瞬间看向猴子。

    猴子这时候的心情本就颇为不爽，于是单子看都不看就对着服务员说道：“来一瓶档次稍微好一点的红酒吧。”

    “猴子...”

    徐子枫一听猴子点红酒，顿时忍不住想开口劝他，主要是他刚才瞄了一眼点酒单，上面确实有几款红酒，但价格实在是太昂贵了。

    “徐子枫，大家都是好哥们，我身上这些钱，本就应该属于大家的，开瓶红酒享受一下，没毛病吧？”猴子说道。

    “嗯，那咱们也偶尔奢侈一下。”徐子枫听猴子这么说，也在心里打消了劝他的念头。

    “今晚八点，在我们这会有一场比赛，昆大电竞社跟师范大学电竞社之间的较量，请问各位需要下注吗？”女服务员微笑着问道。

    “现在双方的赔率是多少？”徐子枫问道。

    “昆大1.5，师范大学4.1。”

    “咦。”徐子枫轻咦了一声，之前喷屎男跟他说的赔率跟现在好像不太一样，不过紧跟着他就释然了。

    其实这种下注模式跟足彩差不多，在未终止投注之前，双方的赔率会根据已购买的注数产生细微的变化。

    而以目前的赔率来看，看样子大家都比较倾向于昆大，反而不太看好师范大学。

    不过徐子枫这人的性格就是跟其他人不一样，他做什么都喜欢反着别人来。

    大家都买昆大赢，他偏偏要买师范大学赢。

    于是他把全部身家，一共一百六十块钱放在服务员手中的托盘里面，并说道：“全压，买师范大学赢。”

    服务员颇为意外的看了他一眼，她今天一共接受下注上百单，无一例外都是买昆大赢的，她还是第一次见到有客人买师范大学赢的。

    出于好奇和意外，于是她多看了徐子枫两眼。

    “我也买师范大学赢，两百。”潘大明把钱放在服务员手中的托盘里面。

    “我也跟他们一样，一百。”董小军说道。

    “我买昆大，五百。”猴子说道。

    等所有人买好以后，服务员便把目光放到了骚猪身上，因为只有骚猪还没决定买谁赢。

    “我买昆大输。”骚猪考虑半响，终于决定道。

    “请问下注多少？”服务员始终保持着脸上的微笑。

    “我身上没带着现金，赊账行吗？”