    会议室内的氛围再次压抑了起来，好消息没见多少，坏消息倒是一个接一个。

    李昂却没有顾忌与会人员的心情，眼下地球的情况实在到了不能再坏的地步，再多的压力也只能硬生生抗下，

    如果人类文明连这点程度都承受不了、必须向李昂求救的话，那么李昂真的会感到失望的——他可是一直坚信人类能爆发出难以想象的潜力。

    “想必大家也知道了，在一段时间前，我将一支隶属于外星文明‘黑暗精灵’的舰队，交付给了行星防御舰队。”

    李昂环顾四周，淡然说道：“那支舰队受雇于银河系三大帝国之一的克里帝国，作为进攻地球的前锋部队，准备率先抹除地球的外星防御能力。

    因为那位黑暗精灵领袖，有着超出目前人类处理能力之外的超凡力量，所以我就将其代为解决，把他关押了起来。”

    这是实话，如果马勒基斯没有能够依据个人意志改写现实的以太粒子，恐怕李昂还真的懒得去理会黑暗精灵，而是任由其进攻地球，作为地球行星舰队的磨刀石。

    只可惜，马勒基斯所有的超凡能力实在有些强大，不得不让李昂亲自出手，将黑暗精灵彻底抹去——从这个角度看，黑暗精灵完全就是死于自身太强。

    还未等与会人员脸上露出轻松神色，李昂紧接着说道：“在审问那位黑暗精灵领袖的过程中，我得知了一些银河系内的目前情况。

    银河系共有三大巨型帝国，分别是克里帝国、希阿帝国、斯克鲁尔帝国。

    这次，针对地球出现的冯诺依曼式量子机械，三大帝国将遵循远古时期的和平协议，暂时搁置争议，组成联盟，号召他们的下属文明，筹建规模前所未有的银河系文明联军。

    当然了，虽然三大帝国都宣布了他们将团结一致的宣传口号，但谁都知道，在组建联军的背后，是一场极为复杂的政治博弈。

    量子机械已经数十万年没有出现在银河系当中，谁也说不清楚量子机械到底能造成什么样的破坏。

    天塌下来还有高个子顶着呢，对于量子机械这种虚无缥缈的威胁，银河系内的诸多文明更加关注眼前的利益。

    能否在联军过程中攫取更多的利益，获得更多的政治话语权，才是诸多文明所关心的内容。

    除了三大帝国之外，剩下的每个文明都心怀鬼胎，甚至就连三大帝国自己，恐怕都会在谈判桌下隐藏各种小动作。

    连横合纵，党同伐异，勾兑利益，许下承诺，同盟，背叛，妥协，逼迫，威压，退让....

    此时此刻的银河系，就如同极为热闹喧哗的菜市场一般，准备磨刀霍霍，对地球展开进军。”

    说打这里，李昂顿了一下，有些恶趣味地说道：“各位可以想想一下，大半个银河系的星海军舰正在向第三臂旋末端，这个鸟不拉屎的地方赶来。

    无数的文明，无数的种族，无数的史诗英雄，无数的狂乱暴徒，都以‘维持碳基生命霸权’这个光伟正的旗帜为中心，将地球作为消灭目标，

    尽管我们与那些外星种族素未谋面，但是在他们眼里，地球人类却成了不得不消灭的洪水猛兽。”

    “正义的口号，狂乱的暴徒，毫无意义的战争。外星文明对地球的进军，就像十字军东征一样，荒谬，可笑。”

    尼克·弗瑞干巴巴地接过话茬，绷着脸说道：“也正如十字军东征一样，战争所附加的政治意义，远超过战争的时机收获。

    只可惜，我们现在所面对的‘十字军暴徒’，可根本不能被收买分化。”

    “没错，银河系三大帝国所组成的同盟，会用绝对的铁腕，去强制收拢那些分散的各个文明。”

    李昂摊了摊手，漫不经心地说道：“对于他们而言，现如今的地球就像是一颗微不足道灰尘一般，只要想，就可以轻易毁灭。

    比起消灭地球，在‘圣战’期间吸纳低级文明，扩张势力，才是三大帝国所关注的重点。

    只可惜，就算三大帝国心不在焉，铺天盖地而来的各文明星舰舰队，恐怕也可以淹没整个太阳系。”

    李昂所说的未来实在太过黑暗，饶是行星防御委员会的诸多成员，早就做好了心理准备，此时也忍不住双目一黑，绝望悲观的感觉攀上心头。

    人类，真的能在这种等级的攻击面前存活下来么？

    行星防御委员会所做的这些努力，真的不是螳臂当车么？

    我们，还有胜利的希望么？

    这些疑问在会议室内慢慢酝酿，如同一根根大棒，锤击着委员们的心口，直击他们的心灵深处。

    李昂环顾一圈，看着与会人员脸上那怀疑人生的愁苦表情，微微一笑，淡然说道：“1990年2月14日，当时旅行者1号卫星刚完成其首要任务之际，NASA发布指令，指示太空转向后回首，拍摄它所访问过的行星。

    事后，NASA将这个动作中编译出60帧照片，编辑成一幅太阳系全家福，其中一张照片正好将地球摄入其中。

    在64亿公里之外，地球只是粒状照片里的一个渺小的黯淡蓝点，悬浮在太阳的锥形光焰之中，有若尘埃。

    在庞大的、包容一切的暗黑宇宙中，我们的行星是一个孤独的斑点，

    我们所知的每一个人，所存在过的每一个人，

    每一个圣人、罪犯、父亲、母亲、孩童、老人、农夫、猎人、军人、工人、科学家、艺术家，都在这颗斑点一样的尘埃中度过一生。

    我们要保护和珍惜这个淡蓝色的光点——这是我们迄今所知的惟一家园。

    还请诸位，尽人事，听天命。”

    说罢，李昂站起身来，那不甚宽广的瘦削肩膀在会议室的微光下，显得更加生冷——直至此刻，所有人才愕然发觉，他原来还仅仅只是一位二十多岁的年轻人。

    李昂低垂着头，对着行星防御委员会的所有成员，肃穆说道：“至于剩下的，交给我吧。”