    “太好了！真是太好了！终于等到妖魔二族的进攻了！”

    “以前天圣大陆五族中，我最讨厌的就是妖魔二族，现在突然发现，妖魔二族是那么的可爱，在关键的时刻，救了我们神族一把啊！”

    “出兵的好啊，要是再不出兵，我们神族可要被灭了，感谢妖魔二族的出兵，简直就是雪中送炭啊！”

    “......”

    得知妖魔二族，对人仙二族发起进攻，神族的百姓全沸腾了，个个激动的热泪盈眶，仿佛在无尽的黑暗中徘徊，突然看到了一抹曙光，那种激动之情，是难以用语言来表达的。

    而人族和仙族的百姓，却都气炸了。

    “妖魔二族简直该死，他们怎么可以在这时时候出兵啊！”

    “要是再晚个几年出兵，我们仙族和人族，就可以联手灭了神族，这下妖魔二族出兵，我们得抽兵去抵御，别说灭神族了，不被妖魔神三族所灭都算好了！”

    “造孽，妖魔二族造孽啊，这不是捣乱吗？”

    至于妖魔二族的百姓，则比较的乐观，他们都是支持妖魔二族出兵的，毕竟与人仙二族是敌对，神族被灭，人仙二族全力对付妖魔二族，对妖魔二族而言，也是极具威胁的。

    可以说，每个族，此时此刻，都有着不同样的心情。

    仙族。

    “即刻从神族境内，调一百万亿大军回去，地狱魔族的进犯！顺便派使臣去魔族，劝说魔族退兵，只要他们肯退兵，需要开什么条件，尽管让他们开，先满足他们，等灭了神族，调过头来再好好跟他们算账！”

    仙皇下达命令。

    “是！陛下！”

    人族。

    “他奶奶的，该死妖魔二族，怎么这么沉不住气，在这个时候就出兵了？朕还以为，他们会再观望十年八年，然而这么快出兵，对咱们而言太不利了！至少派去紫微星的大军，不能再去了，一旦这两百万亿大军再派去紫微星，那么等待我们人族的，将会是重大灾难！”

    人皇背着手，在宝座上走来走去，嘴里骂咧咧的。

    而后，他面向文武大臣，道：“太尉，即刻调准备开往紫微星的两百万亿大军，停止发兵紫微星，改发兵妖族边境，抵御妖族的进犯，立刻马上执行！”

    “是，陛下！”

    通往紫微星的传送口。

    人族的大军，还在继续的装舰。

    每艘星空战舰，得装数亿大军，那么多的大军装舰，是需要耗费不少时间的，为此多天过去，还没有装完，不过快了。

    主战舰的甲板上。

    “我在想，这么多大军开往紫微星，叶老魔看到后，会是怎么样的心情。”太玄仙帝若有所思的说着，结果自己都乐了：“估计叶北冥会被吓得尿一身呢！”

    “哈哈！”

    傲天和昊天两位仙帝，笑的人仰马翻。

    “两百万亿大军，叶北冥就算不怕，但三位人王，五重、六重、七重境，这三位人王出手，叶北冥绝对得吓尿，他刚入金仙没多久，也就比我们快一点，就算他的天赋再强，比起我们，也强不了太多，而我们还停留在太乙境一重，他撑死二重，绝不可能是这三位人王的对手，一旦被盯上，他必死无疑！”傲天仙帝道。

    “嗯！”昊天仙帝点头：“要我看，叶老魔肯定还是一重境，只不过他的修炼法门厉害，实力强一些，但是再强，也不会这三位人王的对手，因此我们这次出兵，绝对能攻下紫微星，将北冥教再一次的铲除消灭！”

    太玄仙帝和傲天仙帝，都赞同这种说法。

    三人高兴的不得了，非常期待大军进入紫微星的那一天早点到来，更期待看到叶老魔，被三位人王联手撕烂的那一幕早日实现。

    “要是拿下紫微星，太玄兄是留在紫微星，还是回到人族呢？”傲天仙帝问道。

    太玄仙帝扶须思索，而后道：“还是得回人族，这里的资源丰富，留在这儿有前途，不过我天道教，还是得在紫微星立起来的，哪天在人族混不下去了，我就回紫微星当我的仙帝，多美好啊！”

    “是啊！”

    他们憧憬了起来。

    “圣旨到！”

    这时，传来一个喊声。

    “快接旨！”

    三位人王，从主战舰内跑了出来，边跑边喊。

    然后主战舰上的人，全都跪在地上。

    很快，太尉落在甲板上，宣读圣旨。

    圣旨宣读完，太玄、傲天、昊天三位仙帝，全都懵了，一脸的吃瘪模样。

    “怎么这个时候，妖魔二族发起进攻啊！这下好了，紫微星不能打了，大军得拉去对付妖魔二族，我们白高兴一场了！”

    他们的内心在呐喊。

    “三位王爷，还有太玄、昊天、傲天三位罪人，这是你们戴罪立功的机会，都跟三位王爷出征去吧，表现的好，还有封王的机会，要是表现的不好，大牢的门，向你们敞开着。”

    太尉说道。

    “是，太尉。”

    三位仙帝无精打采。

    然后，浩浩荡荡的大军，开赴人妖边境。

    天圣大陆五族混战，正式打响！

    公主府内。

    “太好了！”

    叶辰接了薛义山发来的传音后，高兴的不得了，对朵朵说道：“薛义山发来传音，说准备开完紫微星的两百万亿大军，已经全部发往人妖边境参战，并且人皇表态了，战争不停，紫微星不去，要去得战争停了再去，咱们终于等到这一天了！”

    朵朵听后也很开心，笑着道：“爹爹，那咱们可以趁魔王们都去打仗，溜出皇都，去那个神秘的墓穴内，把修为提一提，等爹爹入了大乘境，咱们便可回紫微星，也就不怕人族打进来了。”

    叶辰摇了摇头：“这个时候我俩要是逃跑，公主找不到我两，就知道被我给骗了。”

    “公主的脾气，这些日子的相处，我还是知道的，她一生气，什么事都做的出来，肯定会让魔皇收兵，不打了，要以此来惩罚我。”

    “所以咱们这个时候不能走。”

    朵朵觉得有道理，但有眉头皱起：“不能走，该不会要一直留在这吧？那修为不提升了？”

    叶辰陷入沉思之中。

    良久后。

    “有了！”

    叶辰咧嘴一笑：“我可以去参战，带公主一起去，打个几场漂亮战后，我就假装被打死，到时他们以为我死了，不仅不会退兵，还会打的更猛，给我报仇呢。”

    噗哧！

    朵朵笑喷道：“爹爹，你这招真损啊，不愧是老狐狸！”

    “哈哈！”

    叶辰大笑。

    <!--over-->

