    第921章

    这场战斗从黎明开始，一直持续到正午，头顶瓢泼大雨，脚下血流成河。干旱许久的望川口，迎来一场久违的甘霖。

    口里口外，尸骨堆积如山。所谓尸山血海，不过如此。普通人纵然只是看上一眼，怕会将苦胆都吐出来。然而双方士兵就是顶着这样的压力冲锋。

    战场，果不是常人可以想象。

    戚继光站在高台上，手中血旗为号，前进，后退，左翼冲杀，右翼掩护……各队将军接受到号令，再传达给小队，小队长再传达给每个士兵。

    这是一支千锤百炼出来的队伍，他们北上抗击过戎族，下海都过恶贼，同样，也与江南兵交过手。在戚继光的一手调教下，虽千万人，有千万只眼睛千万只手，但却只有一颗心。

    如今的戚继光，万眼万手万人敌。

    战争持续到现在，已经没有太多诡计花招，唯有用鲜血和人命死拼，用尸骨堆积出一场胜利。

    李行哉冲杀在队伍的最前方，手中霸王点金枪，长枪所到之处，收割人头。

    徐问天紧紧跟随在他左右，帮他阻击前后左右的敌人。

    就算一朝天子，都可以拼命厮杀，手下士兵自然同仇敌忾，气冲斗牛。

    洪了不懂李行哉，他怎可能是只懂鸡鸣狗盗鬼蜮伎俩的鸡贼之徒。他体内流淌着李氏皇族的血，他生来便高人一等。他不是不懂堂堂正正的打法，现在他就冲杀在队伍最前方，以君临天下的气概。

    望川口外，洪了居中指挥，身后战鼓擂响，他一身紫衣，此刻已经被暴雨淋湿，长发披肩，颇有仙人气概。

    李行哉是被逼到绝路，只能背水一战。而洪了是求胜心切，一样战意盎然。

    双方都没有半分侥幸，都对胜利势在必得，于是，前进，前进，前进……

    但渐渐，洪了皱起眉头，心情也越来越沉重。

    有些事情，同他事先想的不太一样。碍于地形限制，江南兵无法全然派到战场上，可单单在谷口一地，却是少数士兵迎战多数敌人。

    兵力强弱忽然被逆转过来。

    眼前已经没有办法可想，只能顶着李行哉的狡猾诡计向前冲锋，一旦打开突破口，胜利便将被自己摘取。

    “传告三军，许进不许退，谁人后退，前队斩后队，兵退将斩兵，将退兵斩将。”

    洪了下了严令，另外一方面，分出一队人马，绕到望川口后方，给敌人背心插上一刀。

    不过，从背后入侵望川口，根本没有成型的道路，地形崎岖难行，至少需要三天时间。

    只希望还来得及。

    想到这句话，洪了心底咯噔一下。有这个念头，是因为自己潜意识里承认，这场仗自己已不可能有胜算。

    不，不可能。他心中强遏制自己不要这么想，自己兵多将广，粮草充沛。三日下三城，天下扬名，李行哉曾被自己追得丢盔弃甲，宛若丧家犬一般。

    明明胜利的果实自己已经垂手可得，为何李行哉摇身一变，要成最后的胜者。

    『必须在望川口前劫杀李行哉，一旦他进入望川口，绝不可轻举妄动』

    和珅的话言犹在耳，一开始洪了对这话赶到不屑，现在已经是惊心动魄。

    为何他料到李行哉军必然进入望川口？

    洪了必须沉下心来，认真思考这次行动。

    自己对于望川口的地形，的确欠缺考虑。这里是囚龙的牢笼，何尝不是保护他的盾牌。

    仗着望川口的地利，十万大军行杀戮之事，的确可以将江南兵的性命收割殆尽。

    想到这里，洪了额头冒出冷汗，他越想越是后怕，许多事情或许一开始便被和珅猜中了。

    内心深处有与和珅比较的想法，但和珅绝对无此念头，单单从这一点出发，便可以证明他同和珅有一定的差距。

    到现在，洪了也必须承认这一点。

    但，并没有到不可挽回的地步。

    只需要撤离与东海军的战斗，隐忍不发，自己仍旧可锁定胜局。

    毕竟丢了三城，成了无家之犬，长久下去，军心必散。真正拖不下去的其实是李行哉，可自己求胜心切，却是巴不得与对方决一死战。

    所以，掉进了对方的圈套。

    错了，错了，许多事情都错了，从一开始便错了……

    洪了只感觉头晕眼花，大雨淋在身上，带来一阵阵寒意。现在，自己必须撤离战场，否则必败无疑。

    然而，有一个尴尬的事情是，自己刚刚才传告三军，许进不许退。眼下又传令撤退，手下士兵会如何想。朝令夕改，乃是兵家大忌。

    必须撑下去，用无数性命往上填。东海军，壁垒虽强，但未必打不破。只要打破第一道壁垒，自己大军涌进，依旧可以获胜。

    眼下，洪了就像一个红了眼的赌徒，握着为数不多的筹码，咬牙切齿呼唤一场胜利。

    可于此同时，胜利女神已将他抛弃，任他在赌桌前歇斯底里。

    他还算错了一件事，那便是江南兵的战斗意志。

    江南是鱼米之乡，天下最富饶之地。况很少受到战乱侵袭，这里的人虽不说锦衣玉食，但的确是衣食无忧。

    他们并不习惯战争，也不习惯死亡。

    可东海军是戚继光训练出来的，他们过惯了苦日子，也不怕过苦日子。

    一场血战，双方都死上一千人，东海军会擦掉鲜血继续战斗。江南兵难免就会想，下一个死的人会不会是自己。。

    成片成片的死亡，成片成片的杀戮，江南兵的战斗意志已经被击溃。

    洪了的命令早已被丢到九霄云外，他们现在想的不是更多的杀死敌人，而是如何保护好自己的性命。

    已经开始有人转身向后，把后背丢给敌人。一传十，十传百，溃逃出现一个口子，结果是无法挽回的。

    可望川口外堵满了江南兵，他们此刻反倒成了李行哉的防线。

    厮杀从此刻开始，东海军将痛打落水狗的精神发挥到底，面对转身逃跑的敌人，杀一万人不比杀一万只猪困难。

    溃败从此刻开始，洪了已无力回天。