    距离夜昙堡三十里外的一处荒山。

    一道身影骤然出现，落在地面，吐出大口的鲜血。

    正是卡斯泰尔斯。

    他看起来简直是要把自己的五脏六腑都吐出来了，嘴里的血泉飙得堪比《唐伯虎点秋香》里的夺命书生。

    直吐到脚下的土地都染成赤红，卡斯泰尔斯才起身：“妈的，竟然让我浪费了这么多的血源，混蛋！”

    很少有人知道，卡斯泰尔斯除了擅长斗气侧外，还擅长血轮侧的能力，而这次为了抵抗虚空侵蚀，他消耗了大量血源。

    两次战败，可以说是能量枯竭，命也没了一半。

    正因为这种情况，卡斯泰尔斯很谨慎的没有回到自己的同伴身边。

    这刻终于驱除掉大部分的虚空侵蚀，身体一时虚弱，卡斯泰尔斯靠着一棵树坐下。

    就在这时，身上的通讯器突然响了起来。

    “老大，你怎么样？”是胖子的声音。

    卡斯泰尔斯努力平复自己，回答：“我还好，情况有些不正常，那几个家伙比我预料得要强。看来还是低估了那几个家伙啊。”

    “是我不好，选错了目标。”胖子道。

    卡斯泰尔斯语气平淡道：“也不能怪你，厉害的不是那个叫君地藏的，是那个叫叶灵的女人……我不是她的对手。”卡斯泰尔斯道。

    胖子沉默了一下，道：“可是那个叫叶灵的女人，是君地藏的队友啊，她这么厉害，君地藏应该也很厉害吧？”

    “也许吧，我不知道。”卡斯泰尔斯回答。

    “老大你现在在哪儿？”胖子问。

    卡斯泰尔斯回答：“青色峡谷。”

    “好的老大，我这就来见你。”

    结束通讯，卡斯泰尔斯低头沉思了一会儿，重新拨通连接：“阿果，你现在在哪儿？”

    通讯器回应：“七罪山，老大，有什么问题吗？”

    卡斯泰尔斯道：“你立刻去青色峡谷，看到胖子……把他杀了。”

    “杀了胖子？”对方明显怔住。

    “对，杀了他。”卡斯泰尔斯面容冷酷的回答：“这个家伙出卖了我。杀了他，然后来见我。”

    “好！”

    一个小时后。

    叫阿果的黑眼圈年轻人出现在卡斯泰尔斯身边。

    手一扬，一个肥硕的脑袋滚落在卡斯泰尔斯脚下。

    卡斯泰尔斯拿起头颅看看，确实是胖子的脑袋，这让他满意点点头。

    “干得好。”卡斯泰尔斯微笑。

    他看向黑眼圈年轻人：“你还好吧？”

    “受了点伤，问题不大。”阿果回答。

    “过来，我给你看看。”卡斯泰尔斯道。

    阿果来到卡斯泰尔斯身前，卡斯泰尔斯的手已放在了阿果的头上。

    仔细感受着阿果的伤势，他满意道：“确实是死胖子的幽暗之袭，很好，你做得很好。不过可惜啊……”

    砰！

    掌劲一吐，那叫阿果的年轻人头颅已然炸裂。

    他就这么直挺挺的倒了下去。

    卡斯泰尔斯冷酷道：“可惜，我现在不敢相信你们任何人。”

    他说着随手一挥，已撤去了之前在这里的布置，然后准备离开——为了防备手下背叛，他做足了准备，虽然没派上用处，但能轻松解决总是最好的。

    不过就在他撤下布置的那刻，卡斯泰尔斯忽然停下脚步：“咦？”

    他似是感受到了什么，回头看阿果的尸体。

    依然站在那里，一动不动。

    只是某种异样的感觉却自卡斯泰尔斯的心底升起。

    他狐疑的走向这无头尸体，将手放在尸体上，感受着。

    不对！

    卡斯泰尔斯心中一震。

    扑！

    那尸体腹部骤然裂开，一只手探出，狠狠刺入他的胸膛，同时地上胖子的头颅猛然睁眼，卡斯泰尔斯身体瞬间僵住。

    “吼！”

    狂野呼号中，气浪乍现，随后是无边黑暗漫卷而出，已将卡斯泰尔斯的神智完全淹没。

    ——————————

    寒冰裂隙。

    罗伯特坐在城头，望着远处战场。

    他刚经历过一场战斗，这会儿他正在休息。

    对于罗伯特而言，这趟青昙之旅，无疑是很开心的——没有那些大佬对手在背后使绊子，虽然战斗无数，却反而如家茶便饭，更加轻松愉快。

    这段日子下来，他已经赚了不少积分，也许回归之后，赚上数百万积分都有可能。

    这让罗伯特感觉自己就像一个屠夫，所有的生命在眼里都是金钱。你唯一想做的只是尽可能的多干活，多赚钱。

    至于赚到那么多钱后做什么？

    切。

    赚钱就是目标，有了钱还需要考虑怎么花吗？

    罗伯特很开心，也很悠闲，远处战火连天，他则悠闲的哼起小曲，目光扫描处，则是那些战场上的女战士。

    别说，青昙位面还是有不少美女战士的，只可惜越是实力强的，越是混沌法则侵袭得厉害，往往就有些畸形。

    反而是实力弱的，问题不大。

    唔，也许自己该受点伤，然后去医护兵那里看看。他想。

    这刻正想着，忽然心中泛起一丝奇异感觉。

    多年征战经验立刻让他意识到不对，猛然起身看向远方。

    远处的战场上，肉眼看不出任何变化，但是罗伯特还是感受到某种异样的波动正在出现。

    这波动正变得越来越强，

    罗伯特起身道：“老大，我察觉到好像有什么不对。”

    君临的声音传回：“感觉到了？很好，这次你表现的比叶子好。”

    罗伯特能够感受到，自然是因为他开启了精神领域。

    罗伯特难得没有卖乖，急道：“现在不说这个，到底发生了什么事？”

    “你马上就会知道了。”

    随着君临的说话，就见战场上也终于开始出现变化。

    青昙位面的士兵们竟然一个个开始发出痛苦的呼声，其中一些人的身体开始扭曲，竟然朝着非人的方向迅速变化着。

    一些人的肩膀上开始生出新的头颅，有的则肋下生出怪异手臂，也有的头顶长角，各种各样稀奇古怪的造型在人类士兵身上显现，其中一些更是当场发狂，竟是转向朝着自己人杀去。

    与此同时，寒冰裂隙处，一个体型庞大若小山般的混沌领主正自走出。

    与之前被卡着脖子难以进出的情势不同，这次的混沌领主竟只是挣扎了几下就轻松入境。

    它屹立于裂隙前方，身后是无数的混沌魔怪正蜂拥而入。

    那高大如山的领主手持一柄红光巨朔，仰头发出一声狂暴呼啸，后方的魔怪已纷纷呼号着冲出，漫山遍野，瞬间弥漫了整片战场。

    原本的轻烈度战争，在刹那间升级成全面侵袭，混沌魔气滔天而起。

    “我去！”看到这一幕，罗伯特震骇起身：“这是……混沌法则？”

    “不仅仅是混沌法则，还有幻想法则。”君临回答。

    他已来到罗伯特身边，看着眼前的一幕，微笑道：“很显然，这就是杀了辻无惨带来的联动后果了。”

    罗伯特心中一沉：“你是说，虚空大君和混沌魔狱联手了？”

    “我不清楚，不过就算是，也不是一件值得奇怪的事。”君临随口道。

    “可是你也说过，虚空大君属于凋零者势力，他们是讨厌和土著以及选民联手的。”

    “不，他们不是傻子。他们讨厌的不是联合，而是约束。”

    凋零者在幻想生物中，属于彻底的放飞自我类型的。它们就像是幻想生物中的恐怖分子，只想杀戮与战斗。

    对他们来说，混沌魔狱到的确是不错的联合方，毕竟后者也是一个德行。

    不过现在得出的所有结论都未必是正确的，君临他们也只是做出判断而已，也许后面还会有新的情况。

    不过这也让君临有些奇怪。

    只是一个辻无惨而已，至于让虚空大君做出这么大的反应吗？

    会不会还有别的什么原因导致了这一切？

    但不管有什么事，眼前的战场已是风云突变，一场前所未有的暴风雨正式袭来。

