    项宁的变化，既在他们预料之中又在预料之外，这可是千万年来，第一位不依靠天体计算机便跨入神体的存在啊。

    那身躯以不是无垢之躯，而是无瑕之躯，没有任何瑕疵，完美至极的身躯，是这些妖族老祖看了都眼馋的身躯。

    众多妖族老祖上前道贺，毕竟达到不朽，就算年龄上算是他们的后背，但实力上，那也是同一层次了，而且人家还能在宇宙级的时候击退离陨这种怪物，这样的存在，倒是不至于让众多老祖舔着脸上来凑热闹。

    而是他们得为后代着想，这瞎子都能看得出如今的项宁一出域外，那定然是能掀起波澜的，而且就以他跟魔族的仇恨，带上妖族一起，以后得到啥好处，妖族也能正大光明的要了，这些老家伙可是精明的很。

    就算是项宁，都没能猜到这些老家伙的打算，不过也是很礼貌的一一道谢，虽然他处于假死阶段的时候无法感知外界，但从一些细节上，也能看出这些妖族老祖会经常来守着自己。

    别问为什么，问就是如今的项宁，以神的视角看待世界，众多事物一揽无遗，并且项宁还比较特殊，他能看到众多生灵所看不到的暗物质。

    域外世界百分之九十都是暗物质组成的，能看到的星球，各个种族等等一切，都只占那百分之十，依旧拥有许多未知等待域外种族们探索。

    而这些暗物质可以以任何形式存在，也可以成为任何东西的载体，比如画面，时间，空间，等等，如果非要解释和理解的话，暗物质就是万能的存在。

    至于为什么项宁能够做到看到乃至运用暗物质，那就得从洪荒文明的那个生物引擎说起了，怪不得洪荒文明被誉为当年第一文明，拥有挑战高维世界的资格。

    但很可惜的是，洪荒文明当时的掌权者稍微那么自傲了一点，若是在掌握生物引擎的时候，能够在花个数千年研究暗物质，或许就不至于惨遭灭族，一个都没留下来。

    “项宁啊，当时并非我们不愿意帮你，只是妖圣山拥有禁制你也知道，我们无法出手······”

    “我明白的。”项宁微微一笑，只回了一句话。

    “害，虎贲和翎尚两个孩子能有你这么一位兄长，是他们的福分。”又一位老祖接话道。

    项宁：“······”

    虽然虎贲和翎尚实际年龄都上百了，但真要换算成人类的计算单位，也确实要比项宁小，但···人家确确实实是达到百岁的，这么说的，有点怪。

    好似看出人家的心思，苍鸾王笑呵呵道：“突破不朽之后，寿命对我们来说，其实也就那样了，现在看起来有些怪，但是，千年后，万年后，谁会在意那几十年？”

    项宁：“·······”你说的多，你的就有道理。

    不过也确实，如今的项宁，觉得自己算是真正的涅槃重生了，虽然之前实力摆在那里，但是寿命只有十年，有时候，项宁真觉得自己力不从心。

    但是如今，寿命打破极限，不朽入神，在世界的记载中，没有不朽强者老死，有的只有战死，或者失踪。

    失踪，那便是去探索未知领域后没在出现。

    “好了，不逗你玩了，感谢你护送那几个孩子，但是作为回报，我们妖族貌似也拿不出你想要的了，你可以提一提，你现在想要什么，我们妖族会尽量满足。”

    说是作为护送翎尚他们的回报，但实际上也不过是接这个名义，与项宁建立友好的关系，并且项宁来妖圣域的目的他们在清楚不过，想借天体计算机突破不朽，不过现在不需要了，他们妖族还真没什么拿得出手的，可别忘了，项宁还是洪荒文明的传承者，洪荒文明还缺好东西吗？

    而项宁是聪明人，自然也听出了里面的意思，在思索片刻后开口道：“我想，人族会与妖族建立友好来往关系。”

    “有你这一层关系在，这是必然的。”

    “那···我想了解人族和妖族的历史，也就是···洪荒与妖族。”

    众多妖族老祖沉默片刻，最终，由幽蛇开口，在这里，他们蛇族算是众多妖族中历史最为悠长的种族了：“本来妖族典藏是不得被外人窥探，甚至连我们自己族内，想要一看也需要层层审核，不过你不一样，洪荒文明历史被抹除，也就我妖族仅存几份残卷，你要是想看，就去看吧。”

    说着，幽蛇扔出一块令牌，上面刻着蛇族的图腾。

    “拿着这个令牌，去找当今的妖族掌权者，他自然会带你去。”

    “多谢前辈！”项宁接过令牌，当年龙宜跟他讲过关于他们洪荒文明的敌人的事，但可惜就粗略讲了那么点，项宁根本弄不明白，这让他心里总有那么一块疙瘩。

    “好了，既然无事的话，就离开吧。”众多老祖开始赶人了，倒不是赶着让项宁走，而是继续呆在这里，也没什么用，他们这些老祖可得回去闭关了，距离下一次开启，还需要九十九年呐。

    项宁朝着他们微微躬身后，便被白虎王给送出了妖圣域。

    “呃···忘记跟他说了，妖圣域突破的不朽，有妖圣域压制，可一出妖圣域，那动静·····”

    “算了，也不知道妖族多少年没出不朽了，在我们这突破，我们妖族还能沾点气运，毕竟是位远古大能的血脉，呵呵，三千万年过去了啊，不知道外面，会热闹成什么样？”

    众多妖族老祖的身影逐渐消失。

    而在妖族外，在毫无征兆的情况下，整个妖星的灵气浓度提升了三个千分点，别看三个千分点很低的样子。

    这要知道，每一颗星球的灵气浓度那都是基本上固定的，想要提升，几乎是不可能的，而唯一途径便是不朽突破时，宇宙法则里对这一切冥冥之中的变化。

    就好似宇宙母亲看着自己的孩子慢慢长大，赐予祝福一般。

