    

    杜大夫走后，他们绕到后街，去后街的铁铺买铁锅。

    顾锦里家没有铁锅，只有三爷爷家有一口，这几天做菜做饭烧水都是用那一口锅，很不方便。

    铛铛铛～

    一进入打铁铺子，一阵刺耳的打铁声就传来。

    铁匠师傅看见他们，指着放在地上的一排大小不一的铁锅道：“要买什么锅，自己看。”

    又问他们：“户籍带了吗？没有户籍不能买铁器。”

    古代的铁就是武器，是朝廷管制的东西，农人想要买铁器，必须拿上户籍，不然买不到。

    “带了。”顾大山来到那排铁锅前，拿出一条草绳子，拿着草绳子对着铁锅比了比，选了一口跟他们家土灶大小相等的铁锅，拎起来一阵敲敲打打，又是听声音又是摸的，半刻钟后才选定。

    他问铁匠师傅：“师傅，这锅咋卖？”

    “最近各地都乱，铁贵，要比去年贵个二百文钱，你这口锅，要三两二百钱。”

    一口铁锅是农人很重要的财产，无论走到哪里，锅都要背上。

    顾大山听到这个价格有些肉疼，却还是买了。在他们老家，要买一口这样的大铁锅，也差不多是这个价，他们那里是西北，经常有战事，铁器贵得很，还不好买。

    秦三郎也花了同样的银钱买了一口大铁锅。

    他们给了银子，又给铁匠师傅看了户籍，确认过后，才拿着铁锅离开铁铺。

    离开铁铺后，他们回到主街，去了杂货铺。

    杂货铺挺大，里面的东西琳琅满目，有木桶、箩筐、扁担、粗绳、盐、糖、醋、酱、酒、针线，等等杂货。

    杂货铺的人比布庄还多，大多是来买过年的糖跟酒。

    三爷爷他们逛了一圈，买了三对木通、一斤盐、一包饴糖、一壶醋、一壶酒，还有十几个陶制器皿，又给家里的女人买了针线，跟一捆粗麻布。

    这粗麻布是最差的布，价贱，布庄一般不卖。即使卖，那价钱也比外面贵，农人要买，一般会到杂货铺来，这里的价钱要比布庄便宜个两三文钱。

    顾锦里见他们没有买酱，便指着货架上的几瓶酱说道：“爹，咱们买一瓶酱油吧，这个做菜好吃。”

    他们家里没有调味的酱，这几天吃的饭菜，只放盐，昨晚那顿肉，也只是放了盐、姜，以及她在路上找到的小茴香跟香叶。

    顾大山听到这话，赶忙摇着头道：“不能买不能买，这醢鲜酱可是富户家吃的东西，咱们农人不吃这个。”

    “醢鲜酱？”顾锦里有些不太明白。

    秦三郎解释道：“是用肉做成的一种酱，放到菜里能让菜的味道很鲜美。但价格很贵，一壶醢鲜酱要一两银子。”

    顾锦里在脑子里回想了一会儿，才明白他们说的醢鲜酱是她在历史书上看到的醯醢酱。

    在汉以前，没有黄豆做的酱油，只有一种用肉渍百日而成的酱，叫做醢，制作方法跟鱼露差不多。但这种用肉制成的醯醢酱很贵，一般只有门阀贵族才吃得起，老百姓是买不起的。

    顾锦里听到这酱要一两银子后，歇了买它的心思，不过她把大楚没有豆制酱油的事儿记在心里。

    几人付了银钱，把东西绑好后，离开杂货铺。

    “去粮铺吧。”三爷爷道：“咱们得买粮食。”他们这次来镇上，买粮是最紧要的事儿。

    等他们到粮铺的时候，田叔父子、顾大木顾大林兄弟已经在这里等着了。

    顾大林最先看见他们，冲着他们笑道：“三叔、大山哥，你们这可是买了不少东西啊。”

    那担子上的东西都快把他们的人给挡住了。

    “天冷，都是要买的东西。”三爷爷看向田叔，见他脚边的箩筐里什么都没有，皱眉问道：“你们咋没有买棉花、布料？这大冷天的，不买棉花做衣服、被子，你们这大半个隆冬要咋过？”秦老不是借给田家银子了，怎么还不置办御寒的东西？

    顾大林听到这话，对三爷爷道：“三叔，在布庄的时候我们已经说过他，可他就是不买，非说家里有御寒的衣服，有棉被，已经足够，不需要再买。够什么够，那些是缊衣，哪里能御寒？那棉被是官府发的，只有一床，还是受潮的旧棉被，盖着能冷死个人。”

    田家是跟着顾大木顾大林兄弟去买东西，可顾大木顾大林家买东西的时候，田家父子就干看着，啥也不买，他们怎么劝都没用。

    田叔微微低着头，道：“三叔放心，我们家有那些缊衣跟旧棉被，且屋子里会生着火，晚上睡在火堆旁也不冷，没事的。”

    他们家还欠着债，可舍不得买东西。

    三爷爷听到这话，是气得想揍人：“省也不是这么个省法，你们是想被冻死吗？！”这里虽然没有东边的阳吉府冷，可也是冻得水结冰。

    顾锦里知道田家这是没钱闹得，她拿出卖蛇的钱，对田叔道：“田叔，我们昨天抓的蛇卖到钱了，足足卖了二两八百钱，这些银钱有二强跟小花的份，他们一人能分到四百六十七文钱。”

    田二强一直耸拉着脑袋，听到顾锦里的话，立刻抬起头来，激动的问她：“小鱼，你是说真的？咱们那蛇真的卖了二两八百钱，我跟小花一人能分到四百多文？是一个人四百多？”

    顾大山道：“小鱼没骗你，你们那蛇真的卖了二两八百钱，我们都看着呢。”

    顾锦里打开钱袋子，给了田二强一两碎银子，对他道：“你跟小花一共能分到九百三十四文，你要找给我们六十六文钱。”

    田二强接过银子，激动得哭了，把银子捧给田叔：“爹，这是咱家的银子，是我跟小花赚的，我们能赚钱了，您跟娘别再省着，咱家的日子一定能过起来。”

    田叔激动得红了眼眶，没想到两个孩子上山一天就赚了这么多钱，是赚的，不是借的，这比什么都重要。

    他抖着手接过银子，小心翼翼的放到衣服的内袋里，又数出六十六文钱，交给顾锦里：“小鱼，叔一家子都要谢谢你。”

    顾锦里接过钱，笑道：“谢啥，这是二强跟小花赚来的，他们能赚钱了，田叔不用再这么省着，赶紧去买些棉花要紧，免得冻病了还要花钱买药吃。”

    有了这九百三十四文钱，田叔整个人都活了过来，这些钱是赚来的，跟借来的不一样，这证明他们能靠着自己的双手活下去。

    “好，我跟二强这就去买棉花布匹。”可不能被冻病咯，身体好才能赚钱养家。

    田叔跟田二强挑着箩筐，去布庄买棉花布匹。

    再回来的时候，身后跟着顾大富顾大贵兄弟，还有陈氏。

