    丛林深处，是一个面积大约数百尺左右的水潭，荡着层层涟漪g。

    围在水潭边际，蓝晶妖沙雾似乎会受到水气的影响，无法弥漫在水潭上方，成为暮云峡深处唯一一个安全的区域。

    风绝羽此刻正站在水潭边缘的一块潮湿的岩石上，神情戒备的看着水潭附近聚集的神人们。

    粗略扫了一眼，发现这群人六男三女。

    除了之前偷袭他的老者之外，还有八人，而其中一个秃头男子，正是刚刚向他祭出两把银刀的罪魁祸首。

    抛去二人不算，还有七人……

    加上风绝羽，正好是十个人。

    莫名逃到此处，风绝羽也暗暗吃惊。

    天鹰山脉由四岭分府分别把守在东南西北四个方向，还有几座精心布置的阵法。

    再加上天鹰山脉特殊的危险环境，不应该有人能闯进山脉深处。

    为何突然之间，暮云峡聚集了这么多高手。

    看这些人的模样以及体表浮动着真神力波动，貌似全部都是二转神人。

    不对，有两个是一转神人，不过修为也已经极为接近二转境界了。

    十个人当中，只有自己的境界是小神。

    风绝羽打量几个陌生人的时候，孰不知，这九个一看便身手不凡的强者也在观察他。

    那豢养炫阳鼠的老者刚刚吃了记闷亏，暗自赞叹风绝羽身手高绝，并没有马上出手反击。

    由此给了众人观察他的机会。

    水潭四周鸦雀无声，片刻之后，风绝羽正左边的一个穿着两仪长袍的中年道士模样的神人率先开了口：“嘿，居然是个小神，这五座楼的消息散布的可够广的，连小神都知道暮云峡是块宝地了，不过这个小神怎么进来的，我很好奇。”

    风绝羽知道对方说的是自己，毕竟语气中那浓浓的轻蔑味道想不懂都做不到。

    他还没开口，道士对面一个穿着花裙的妖娆少妇咯咯笑了起来。

    “咯咯，看这小家伙的身手，似乎很不一般，居然能躲过屠大师的雪银双刀，不赖不赖。”

    “何止啊。”

    少女话音刚落，一个弯腰躬背的头陀尖声笑了起来。

    她手里拄着一根杖头嵌着红色血玉的拐仗，啧啧称奇道：“此子剑术惊人，居然能凝结七种道则，显然非同一般，梅夫人的蝉眉剑也就只有十种道则吧？”

    少妇闻声，顿时立目，朱唇如血一般道：“狗道人，你敢小看我的蝉眉剑？”

    说着话，少妇晶莹如玉的皓腕微微抬起，不见她怎样施法，一道剑气浮现在其掌心之上。

    这道剑气，轻薄如羽、刃丝飞滑，气凝成剑后，还有少许如黑絮一般的气韵萦绕转动。

    其间有金色星斑跳动着，足足八种道则。

    这剑气，并不逼人，但任谁看了都难免心有余悸。

    风绝羽是使剑的行家，乍一看，大抵便能猜出，这妇人的剑意应该走的是轻灵诡异路线。

    剑气像薄羽蝉翼，若不考虑硬度，可能是目前为止他见过最锋利的剑气了。

    听三人说话，风绝羽知道那驼背的老头叫“狗道人”、少妇名唤“梅夫人”、光头叫“屠大师”。

    除了三人外，还有黄蛇士和兽候君……

    另外五个人叫什么，还不清楚。

    风绝羽见状，到也没搭理那豢养炫阳鼠的老者，面无表情的冲着众人施了一礼道：“在下风绝羽，见过诸位道友……”

    众人皆不吭声。

    这时一个身上背着大大包裹的胖子吼吼笑了起来：“小家伙不知天高地厚，谁跟你是道友，你一小神，太弱，没有资格与我等平起平坐。”

    “你到底是怎么来的？”

    胖子刚说完，一个剑眉星目的剑士寒着脸喝问了起来。

    此人英俊不凡，跟风绝羽相比丝毫不在话下，一身干练的打扮锐气逼人，显然是一个不好相与之辈。

    在此人的身边，还有一名穿着花皮兽裙的娇俏少女，也是好奇的瞪着大眼睛打量着风绝羽不放。

    风绝羽一看九人全部用警惕的神色密切关注自己，心里也是略显慌乱。

    这些人来路不明，且身手高绝，但乍一看，又不像是同路人，确实有点古怪。

    按理说，天鹰都的那些商铺要是想请高手助阵，那在天鹰山惹出乱子便可，为什么他们会单枪匹马闯入山中腹地？

    寻宝？

    这种解释很合理，可这跟聚宝楼那些商铺有什么关联？

    风绝羽搞不懂。

    也不敢乱说话。

    但他很精明，一点都没乱的回道：“怎么，就许诸位来，不许我来了？天鹰山脉又不是谁家的后花园，这个问题未免太可笑了。”

    “油嘴滑舌。”一个白发苍苍的老太婆撇了撇嘴，分明不相信风绝羽满口鬼话。

    “说，你是徐章派来的吗？”

    “天鹰城主？”

    风绝羽反问了一句，笑道：“诸位说笑了，在下可不认得什么徐章。”

    “混账，看老子先把你收进阴风袋中，再看你交待不交待……”

    那胖子低吼了一声，就把身后背着的鼓鼓囊囊的布口袋摘了下来，随后口中振振有辞的不知道嘀咕了什么，手掌一松，袋子口撑开，那布袋仿佛灌进了狂风，呼呼作响，紧接着一股吸扯之力，就奔着风绝羽罩了过去。

    “道友未免欺人太甚了吧，真以为我是软柿子吗？想怎么捏就怎么捏？”

    风绝羽过来是为了打探黄蛇士和兽候君的目的的，可不想平白无故的被收进口袋里。

    那布口袋也不知道有什么样的威能，要是被装进去，估计下场也好不到哪去。

    心想如是间，风绝羽也没怕，单掌一摊，顿时一道道涟漪散播开来。

    随后他的掌心中滴溜溜转着出现了一面金属宝旗，正是铁龙令旗。

    这铁龙令旗，风绝羽只用了五年的时间炼化，早已跟元神合而为一，人器一体。

    除了神器中的气韵不如胖子的布口袋之外，威力方面到是差不了多少，而且有趣的是，铁龙令旗不仅仅可以充当阵法的主阵法旗，单独使用还有定风效果。

    风绝羽低喝了一声，掌心一托，铁龙令旗瞬间长成一人多高，握在手中。

    “定！”

    旗杆下端被他重重的嗑在了岩石上，随即地面荡起一道金属色泽的波纹，宛若冲击波一般，向四周荡去。

    有了这铁龙令旗，任由阴风袋如何收取，风绝羽依旧稳如泰山、岿然不动。

    “咦？这神器不错，是我的了……”

    那胖子见状错愕了一下，眼中顿时泛起了贪婪之色。

    阴布袋制不住风绝羽，胖子索性纵身掠出，右掌屈成爪状，不等靠近隔空便抓。

    “唰！”

    一只爪印，瞬间在风绝羽眼前放大，胖子还大喊了一声：“阴诡爪……”

    神术！

    那阴诡爪的爪印之下，连续有着六颗金星飞转而起，明显凝练了六种道则在里面，威力不凡。

    “欺负我是小神吗？”

    风绝羽见状，鄙夷的撇了撇嘴。

    这几个自诩高手的家伙见自己的境界不如他们，说动手就动手，看来要给他们颜色瞧瞧了，不然的话，他们是不会说出他们的真实目的的，也得不到他们的尊重。

    目光睨了旁边的黄蛇士和兽候君一眼，风绝羽丝毫不为以意的施展起了他的精妙剑术。

    “九莲剑华！”

    剑指祭出，风绝羽的指尖上绕转飞星，两道剑气刹那间激射而出，对着空中抓来的爪印就是一顿狂扫。

    “嚓……嚓……嚓……”

    剑气掠动间，与爪印大战了数个回合，片刻之后，那爪印四分五裂、就此溃散。

    “可恶，我看你得破多少爪……”

    胖子一看大惊，这小子明明就是个小神，为什么剑术如此超然。

    还有七种道则凝结，比我的阴诡爪凝结的道则还要多。

    这还是一个小神吗？

    胖子感觉到了羞辱，不由分说，单爪如闪般探出。

    刹时间，水潭附近阴风阵阵，一只只阴诡爪从四面八方，接二连三的抓了过来。

    “雕虫小技。”

    风绝羽也不担心，单手快速挥动，剑气连续的从其指尖中激射而出，就像闪电一般，唰唰唰的在水潭上方激荡了起来。

    这一刻起，其余的神人已经全部退后到水潭外围，还故意撤出一段距离，将水潭让给了风绝羽和胖子二人。

    两个人剑气和爪印在空中激来荡起大战了片刻，竟斗的旗鼓相当，谁也没占到便宜。

    而这时，八个神人眼中流露出来的目光与之前截然不同了。

    他们从鄙夷、到疑惑、再到震惊、难以置信，好像经历了一个漫长的过程。

    等到他们意识到风绝羽的修为貌似要比他们想象中的强出许多倍的时候，他们已经控制不住自己的情绪，惊讶的张大了嘴巴。

    而这时，风绝羽和胖子的激战已经到了白热化的地步。

    那胖子气的哇哇直叫，尤其当他发现其他的脸上全部是一副惊讶的样子时，更加觉得跌了面子。

    突然间，他双手往前一抓，两只大手凝出一只硕大的、泛着青光的爪印，直奔风绝羽的头部抓去。

    “可笑，想杀我，门的都没有，受死吧。”

    风绝羽一看胖子动真格的了，当下勃然大怒，心神如电，唰的一记九莲剑气祭出，只见十颗飞星绕动。

    刺啦一声，直接将胖子的爪印撕成了两半。

    随后那剑气只是微微一顿，便风驰电掣的奔着胖子的面门斩去。

    “该死，你破了我的阴诡爪……”胖子惊叫一声，掉头就跑。。。

