    “玉河道谕：凡玉河道辖下日星系，皆负责一处异宇宙之界面！”

    玉河星系之中，一道弥天道音，无视宇宙规律，无视天地运转，传遍众生耳中。

    此刻，星空界其他星系道派的元神修士，望着玉河道之中的异样，眼中闪烁。

    元神修士，神而明之！

    玉河道之中的所有情况，只要不是有同境界修士刻意隐瞒，基本上都逃不过他们的耳目。

    此刻，他们也想去掺一杯羹。

    不过，眼下还不是时机！

    因此，这些元神修士的眼眸，再次缓缓闭上。

    感受着外星系的窥视目光，玉河道宫殿之中，那道光气人影冷哼一声。

    他们玉河道的事情，这些系外星系的道派，也想参与进来，门都没有！

    见到这些元神境的修士，没有什么异动后，他这才心念一动。

    轰隆！

    刹那间，那座被他开辟出来的小宇宙，轰然洞开了一个巨大无比的宇宙之门。

    嗡嗡嗡！

    无量的法器喷涌而出，无量的丹药喷涌而出，无量的符箓喷涌而出。

    无量宝光，组成一条数万光年的星辰之河。

    在宝光之河中，一阶、二阶、三阶、四阶的法宝、丹药、符箓，密密麻麻，数目不可计数。

    宝光之河，仅仅出现了几个呼吸的时间，随后宝光四散，玉河星系之中，光明耀世。

    这些法宝、丹药，符箓，竟然自动投入玉河星系的修士怀中。

    无论是道基境、紫府境、元丹境、亦或者是法身境的修士，人人都有份！

    ……

    此刻，白阳日星系之中。

    张玄望着无量宝光，朝他飞遁而来，眼中顿时一闪。

    “来了！”

    根据王昊的记忆，这道星辰宝光，乃是玉河道的元神境修士所炼制，一阶至四阶的法器、符箓、丹药应有尽有。

    他没有任何犹豫，立刻催动元丹，释放出全身的气息。

    受到张玄的气息吸引，三道宝光，立刻脱离宝光之河，朝他飞遁而来。

    张玄心中微微点头，而后袖袍一卷，这三道宝光，就落入他的手中。

    他定睛一敲，立刻知晓手中的三道宝光是何物，也知晓了其的作用。

    一道紫色光团，乃是三阶上品法器，名唤紫霞之光，可以放出护身光气，只要他的灵气不绝，敌人就不可能攻破他的防护。

    一瓶三阶中品丹药，名唤九转元丹，其内共有三颗，可以协助元丹修士元丹九转，妙用无穷。

    最后乃是一道四阶下品的符箓，名唤律令，可以实现一个不超过其范围之内的愿望。

    该愿望无论是杀敌，还是突破境界，亦或者是变换想要的东西，都可以实现的。

    当然，要是超过符箓的承受范围，那符箓就会无效报废！

    张玄望着手中的律令，眼中精光一闪。

    这种东西，用好了绝对可以绝地翻盘，甚至越阶杀敌。

    不过，这其中的度，极其难以把握。

    他思索了片刻，便将这三件宝贝，小心翼翼的收了起来。

    说实话，这三件宝贝，他身上除了渡界金舟以及玉辰珠可以比一下，其他的法器，根本就无法与之相提并论。

    毕竟，代表张家长老身份的那三件法器，仅仅只有三阶下品罢了，而且在三阶下品之中，也是属于比较拉垮的那种。

    收起三家宝贝，张玄手中的拂尘一甩，这才将目光望向白阳日星系的其他地界。

    一道道冲天灵光，不断从星辰宝光之河中喷涌而出，落入各家修士的手中。

    无论是道基境，紫府境，元丹境，人人手中都有着三件宝贝。

    当然了，境界不同，能在宝光之河之之中，取出的宝贝等级也是不同。

    望着众人脸上喜笑颜开的表情，张玄心中微微一叹。

    玉河道的宝贝，可不是那么好拿的。

    现在这些那道宝贝的修士，今后可能就用拿自己的命来偿还！

    嗡！

    突然，白阳日星系之中，异像再现。

    只见在白阳日星系的边缘地带，突然出现了一道犹如白灵星大小的星光门户。

    更奇异的是，这道星光门户，看上去只有白灵星大小，可却给人一种不当变化的感觉。

    “天维之门！”

    张玄望着天维之门，心中泛起一丝异样。

    在王昊的记忆之中，这道天维之门，通往的乃是真正的异宇宙。

    那里的宇宙规律，宇宙法则，天地运转之理，都与星空界，甚至碧落天不同。

    而且，根据王昊的记忆，在刚刚天维之门开启的时候，星空界的修士，在那里只能发挥出十分之一的力量。

    因此，那段时间，也是星空界修士死亡最多的时候。

    后来，随着星空界的道理、规律渐渐遍布异世界，星空界的修士，能在异宇宙，能发挥的力量也越来越强。

    在王昊穿越前夕，星空界的修士，甚至可以在异宇宙，发挥出十之五六的力量。

    当然，在王昊的记忆之中，听闻玉河道的修士，可以利用一种玉河之光的法器，将星空界的道与理，携带入异宇宙。

    那样，凡是被玉河之光所照射的星空界修士，就可以在异宇宙之中，发挥出全力。

    不过，只是一名紫府境的修士，到死之前，都没有接触过这种宝贝，然后就重生了……

    “张玄族弟，快来洞天之中，要召开族内会议了！”

    张清妙的声音，通过星网向张玄传递而来。

    张玄微微点头，立刻身化虹光，来到了张家洞天世界之中。

    此刻，以大长老张合为首的张家实际掌权者十人，以及剩余的三百六十二位元丹境修士，都静静的站在一座宫殿大厅之中。

    张玄到来之后，没有说话，也如同那些元丹境修士一般，静静站立在一盘。

    见到人都到齐了。

    宫殿大厅之中，一道宏大清光，陡然出现。

    随着清光消失，一名身披星光道袍，头戴星辰之冠，手持一把星光拂尘，留着三缕黑色长须的中年道人，站在大厅的上首位置，目光平淡至极。

    “见过老祖！”

    众元丹修士，齐齐打了一个稽首。

    张家老祖，名唤张邈，乃是一名法身二重境的修士，白阳真人的弟子，玉河道的弟子。

    此刻，张渺老祖一甩拂尘，缓缓说道：“诸位不必多礼。”

    “这次征伐异宇宙，诸位对家族有何建议，尽可畅所欲言！”

    ……

