    冷漠的男人站于门口，紧接着在所有人的目光下，面无表情的踏出脚步，直径向着楚涵所指的位置走去。

    这一幕落在所有观察此处场景的眼力，可不仅仅是惊愕，完全的莫名其妙！

    肃杀的气势在一瞬间被楚涵攻破，所有人都未料到在如此凝重的气氛下，他竟然会忽然说出这么一番话，邀请人进来喝酒？而更不可思议的是，这位带着杀意走来的男人，竟然还真的进去喝酒了？

    坐于楚涵身旁的步纱眉头微皱，其他人可能不认识这位陌生的男人，但活跃于江南地带的步纱对他的了解可不小。

    此人名为儋凰，异常强大的五阶进化者，手中甚至有过六阶异种的人头！

    在各类生命等阶明确分层的当下，越阶挑战几乎是一件不可能的是，除了楚涵一向如此之外，在其他地方能做到这般的人寥寥无几，更何况比人类更强大的异种？

    楚涵并未错过步纱的神色，也没在意眼前这名陌生男人的诡异行事作风，房门合上，屋内顿时安静的可怕，三人分三个方向而坐，任何一人都不是好惹的存在。

    就在这寂静之中，儋凰在扫了步纱一眼之后率先开口：“楚涵上将真是好兴致，也好心智。”

    楚涵毫不客气的深以为然的点点头，目光在儋凰包裹的严严实实的武器上停顿了良久：“当今末世纪元高手满地走，能人多如狗，不知你是哪条？”

    “噗”旺财差点一口可乐喷出来，连忙捂住自己的嘴强行压了下去，尼玛楚涵这话里藏刀明里骂人的手段真是绝了！

    儋凰也不在意楚涵的不客气，依旧面容沉静淡定：“我听说楚涵上将动手前从不问人姓名，今天怎么破例了？”

    楚涵轻轻一笑，坐姿随意到像在自己家：“因为死者的名字我没必要知道，但是你肯定是我杀不死的那种，所以我需要问一下，这回逃走后给自己留个回来找回场子的余地。”

    面对楚涵毫不顾忌的自行贬低，别说儋凰，连一向对楚涵最熟悉的旺财都忍不住投来诧异的神色，这个嚣张惯了的家伙，竟然也会直截了当的示弱？

    儋凰进门后第一次面上出现了平静之外的神色，他的眉头皱起，目光带着明显的不解，很显然他完全没把握准楚涵的作风，这不仅与外面传闻的完全不一样，更是和他分析后的保守情形大为不符。

    “儋凰。”步纱轻轻开口，替儋凰回答：“五阶进化者，五阶战力排行榜第二，仅次于段江伟。”

    儋凰眼中的冷意一闪而过，淡淡的对着对面的步纱一挑眉：“四阶强化者，能力神秘的美阎罗，久仰。”

    步纱毫不在意儋凰的争锋相对，以笑容回应：“不敢当。”

    听着两人的对话，楚涵嘴角若有若无的勾起，手指轻点桌面缓缓开口：“现在的情况很明朗，你俩都是来杀我的，一前一后明显不是同一人派来，但是我的命只有一条，你俩要不要先商量一下谁先？”

    此话一出，儋凰眉头皱的更紧，显然明白当下的局势完全不是楚涵所说的明朗，而是乱！

    步纱则是笑容顿时如冰雪般融化，楚涵这一手挑拨离间以借刀杀人的手段，她还真是没想到，的确她和儋凰完全形同陌路，跟不是同一名雇主指派，毕竟能出动名气极高的美阎罗步纱和能越阶杀人的儋凰同时出手的人，花的钱绝对远楚涵人头的价值。

    气氛再次变得诡异起来，步纱和儋凰同时陷入沉默，对此楚涵面上的笑容更明显了一些，声音随意到似乎完全不在乎自己的人生安全：“或者你俩在这里商量，我先去办事？等你们商量完了通知我一声，我回来看看该把我的人头送给谁好？”

    说着楚涵就打算站起身，毫不掩饰自己想要离开的想法。

    刷！

    儋凰的右手猛然一把按在被长布包裹的武器之上，肃杀的气势更是一瞬间到达高峰，与此同时木质的圆桌便在这一按的当下，咔的出一声轻响，紧接着哗

    圆桌碎裂，桌上的茶具和酒具掉落在地，摔得粉碎！

    儋凰的意思已经很明显，想走？没门！

    对此楚涵眼中幽光一闪，一个只有狼牙战团成员才能看懂的手势毫无预兆的出现，同一时间他的左手猛然抽出绑在右手小臂上的战壕刺。

    刷！

    一击直逼儋凰双目！

    噌！

    一柄闪亮的长剑瞬间从包裹的布条中抽出，其上令人眼熟的暗纹散着深蓝色的光亮，伴随着强大到震动空气的五阶生命波动一起，忽明忽暗！

    叮！

    战壕刺一瞬间与长剑相碰，出清脆的撞击声，楚涵看着眼前这柄又是一把出自阴阳谷的武器，心中诧异不可谓不深。

    阴阳谷出武器的概率并不高，尤其是此刻能摸索到阴阳谷的人应该很少才是，更比说摸索到了武器那一方位，可是自从踏入末世二年，楚涵已经遇到了三位使用铭文武器的人，已经有三把阴阳谷出土的武器问世，大大出了楚涵的预知。

    比起楚涵的诧异，儋凰却是完全的震惊，震惊到他的面上表情变得尤为明显，眼珠子都瞪出在外，不可置信的盯着眼前这把又短又黑的战壕刺愣。

    要知道他手中的这把长剑可是削铁如泥，自从等到它以来，儋凰近乎战无不胜，任何武器在他面前都形同虚设，甚至在他将自己生命波动与这把长剑接轨共振的时候，更是能战力大涨越阶挑战！

    可是当下，竟然有一把普通的战壕刺挡住了他的长剑，而且使用这把战壕刺的人，还是等阶比他低了一阶的楚涵，这种完全出了儋凰预料和认知的状况，如何能不让他震惊？

    就在儋凰被惊得大脑一片空白的时候，原本安静的屋外突然噪杂起来，喧闹声越来越大，各自惊慌失措的声音响起，还伴随着拼命从各个房间跑出的脚步声，以及忽然温度的诡异升高。

    “快跑啊！着火拉！”

    “救命啊！整个房子都烧起来了，哪来的大火？”

    “天啊这个火势太大了，忽然冒出来的到底怎么回事？”

    ...

    ...