    阳光暖意遍布了周萱全身，炎炎烈日照射下来的高温光芒，没有了之前那一股炎热闷的感觉，只有着一股水乳交融的亲切感，饱含了生命的热力，又如阳光之下的游鱼，舒适自在畅游阳光大地，仿佛只有阳光所在的地方，生命之火就不熄不灭。

    这一刻，周萱清晰感觉到身体，有绵绵不绝的阳光热力加持在血脉基因之中，减缓了断臂伤口的刺痛，同时增幅了肉体血力和能量，全面生出了旺盛精气神。

    精神面貌焕然一新，她眼眸蕴含了烈焰光芒，明媚而有神，有让人不敢冒犯的权威，光润的小麦色健康肌肤，有淡淡黄金色光泽流转，如同金属一般坚硬冷冽，肌肤光润细腻，没有一点瑕疵，两者柔美之中带有刚强美感，浑身充满刚柔并济的惊人魅力。

    “我感觉很好。”周萱深深呼吸一口灼热的空气，神情明丽而鲜活。

    “变得比以前美丽得多了。”木萧笑着伸手轻摸她柔腻脸颊，蹭磨她细润如软玉的肌肤。

    “呸！难道以前我不美了么？”周萱娇羞地呸了一口，脸颊泛起浅浅金红，没有立刻甩开脸颊上，那只让她倍感温柔而亲昵的手掌。

    木萧笑了笑没有搭话，用精神力微微感受了她身体状况就放下了手掌，她身体内确实增加了很大生命潜力，只是「阳光源力」的能力，还没有真正完全挥出来，有待她将基因共鸣提升至完满，进入境界阶段，达到修炼源力武学的基本要求，那就可以充分开出这一个能力。

    接下来，木萧一刀刺进了黄金变异狮子的体内，念力探进了血肉里面，挖出了一个强壮而富有血泉的狮子心脏，以念力挤压里面蕴含丰富能量的血泉，化成一道浓郁血浆，嘴巴一张，大口吞饮了起来。

    很快木萧体内翻滚一股灼热如沸水的暴躁血泉，疯狂乱窜，但体内血脉基因蕴含的吞噬特性，如一头远古巨兽凶猛暴起，如同风卷残云一般，吞掉一切拥有狮子意志的暴戾血泉，直接炼化成如绵羊温顺的精纯血力，滋润身体空虚的血脉能量，强化自身体质。

    周萱本来就很好奇木萧吞饮血液的怪异之举，现在又见他吞饮狮子的血液，然后现了他身体伤势，以肉眼可见的度愈合，他苍白脸色都在快恢复健康红润光泽，肌肉、血气、肌肤……全部加快恢复全盛时期。

    不久之后，木萧身上伤势全好，呈现如金属钢铁的神武身躯，肌肉如同刀砍斧凿出棱角分明的刚硬线条，闪烁烈辉，肌体沉凝如大地，精悍如斯，蕴含了无比爆力，血力之气更是彪悍得透体。

    如此雄姿，看得周萱一阵心跳加，脸红耳赤，水汪汪的眼眸荡然春意，心想这个家伙身材真是好得不像话，如果折腾自己身子，那真是有得受……

    其实不论男女都有绯色的绮念。

    “只差单薄的一层纱，就能突破至顶尖三重境……”木萧呼出一口温热血气的吐息，肌体伤势全部痊愈，血力充沛，机能运转迅猛快，一刹那就可以进入爆式攻势，持续性变长，肉身防御度越往真正金属靠拢。

    这次，他将所有血能放在强化了体质上面，因此没有提升基因共鸣次数，血脉保持住六十五次基因共鸣。

    “我去回收丧尸的血珠。”木萧跟周萱说了一句，身形快如鬼魅一闪，只掀起了一股强劲气流，消失了原地，其身形已经迅猛进入了满地尸体的中心处。

    “好快……”周萱惊赞地呢喃。

    烈日之下，有一连串晶莹红光闪烁，这是数之不清的血珠形成了一条长长红线，如同一条赤红灵蛇在半空中游走。

    只要木萧所过之处，地面上那些尸体就飞出好几粒血红珠子，收入这条红线之中。

    在他精神力探测之下，所有尸体藏有的血珠，被念力清扫一空。

    “我们走吧。”木萧说道：“还好今天风不大，尸臭传播得不会太快，而且变异狮子又统领了几条街道的丧尸，暂时没有招来别的变异怪物，但是早点走比较安全。”

    “嗯。”

    众人都点头，开始返回车上。

    木萧当然不放过黄金变异狮子的尸体，这可是浑身是宝的肉食，足以让自己体质无意外突破至三重境，甚至帮助严韶楠、段玲玲、孙新月、蒋云蔚、单妙依她们突破sss级体质，到达新人类顶尖体质，再次壮大队伍的总体战斗力。

    这时候，上官媛馨走了过来，她丰润水嫩的美颜流露柔婉的神情，说道：“我听周萱说，你有办法让她断臂重新长出，这是不是真的？”

    说着，她尤为关切地看了车队处，一群女子正在帮周萱包扎断臂上的伤口，她们也得知了这个好消息之后，每个人神情已经不再难过，反而有说有笑来打趣周萱和木萧的地下恋情。

    “我也不跟你哑谜，免得你忧心忡忡。”木萧一手抓起黄金变异狮子的庞大尸体，边走边说道：“金高逸那个家伙的能力是「再生」，只要身体有足够能量，就算四肢全断，一样可以重新生长出来。”

    他拎了拎黄金变异狮子的庞大尸体，接住说道：“这是准备给周萱做补品的肉食，她只要吸收金高逸的「再生」能力，又有这些丰富营养的肉食，她断臂一定可以重新长出来，就算金高逸没有浮现「再生」能力，我别个地方有一种特级药剂，可以帮她断肢重新生长。”

    “你不是说过，新人类体质是一种进化体质，如果造成断肢的话，我们这个时代那些特级药剂，根本无法有足够药力，大规模激活血脉基因的自主痊愈性，重新生长出断肢么？”

    上官媛馨对木萧讲解的进化知识，一直都记忆犹新。所以，周萱出现了断臂的情况，她们痛心也是如此。当然，如果这样的伤势放在月球上，一定可以治疗得了，只是没有这个必要，如木萧说的话，进化一个程度，断手断脚都是小儿科的伤势。

    然而，有正面就有反面，新人类体质无比强大，所需的养分自然更多，譬如最简单的饮食问题，就比普人通多几倍以上，这是麻烦的一小面。

    “别忘记我懂得制药。”木萧简单的一句话，上官媛馨终于放下了心头大石。

    ……

    四台车辆加返程，只有阳光下满地尸体，证明了这处有大战生过。

    遥远之处，一座三十多层的高楼天台，有两名神秘女子迎风而立，其中一位女子居于后方，姿态谦卑而恭谨，似乎是前方那名女子的仆从。

    炎炎烈阳，无法渗透前方那名神秘女子身上，一股冰封万物的寒冷气场，仿佛阳光热力都在畏惧她的存在。

    “主人，您引来的那头变异狮子，木萧已经成功击毙，合符了您测试的要求，您为什么不去见他？”后方这名女子小心翼翼的问道。

    “他成长度确实出乎我意料……而我现了他身上有一个奇特的吞噬能力，准备延长他的观察期，重新做一个评估，但我迟早与他相见。”这名神秘女子的声音，时而冰冷，时而凶戾，仿佛情绪非常不稳定，但她气息又无比平静，不起任何波澜。

    “主人……”

    “我们走。”

    “是，主人。”

    ……

    木萧等人返回住处，刚好差不多日落时分，路途也有一小股丧尸的战斗，但众人很快就清扫干净，尤其是木绚音、吕晓蔓、孙新月、蒋云蔚、段玲玲……不论是她们基因共鸣次数，还是体质强化，经过之前一场大战之后，都有了很大提升，路途上遇见的小股丧尸，战斗起来并不吃力。

    忽然，蒋云蔚走来了木萧身边，说道：“我觉得这次出现那头变异狮子，好像有点不寻常。”

    “为什么这样说？”木萧随意地问道。

    “这个地区的确有一个动物俱乐部，但不代表变异狮子一定在里面，又巧合出现在我们路途上，而那头狮子更巧合地统领了几条街道的丧尸……这一切未免有太多巧合了。”蒋云蔚成熟风雅的脸上，充满了肃穆。

    “我明白你的意思。但如果有人故意引来这头变异狮子，那为什么不在我们战力衰弱时出手？”木萧问道。

    “如果对方没有敌意呢？”蒋云蔚反问道。

    “那对方为目的是什么？”木萧打开悬浮房车的大门，抓起里面那头变异狮子的尸体。

    “这是我疑惑之处。”蒋云蔚若有所思。

    “……”

    木萧取了变异狮子的尸体，往楼上走去。

    “喂！我想你帮忙推断一下……”

    蒋云蔚还没有说完，木萧就打断说道：“你找艾巴尔推断去，他可以有强计算能力，可能计算得出不少有意思的答案……嗯，如果有比较靠谱的答案，也知会我一声。”

    说着，木萧就搬起庞大的狮子尸体，快步走上楼梯，准备开膛处理这头狮子的肉体，最大限度利用这具狮子蕴含的丰富资源，譬如，肉类可以大补血力、骨头可以制药、狮子胆可以加入大补酒、甚至一条狮子鞭也有用处。

    这些全都是大补之物，如果利用得好，木萧估计能突破至二个体质境界，最低也有三重境巅峰。