    兄弟们，之所以直到今天大龙才敢汇报成绩，实在是因为刚开始那几天成绩有点炸裂。

    炸裂到什么程度？

    这么说吧，当时我真怕自己突破起点收订比历史最低点，然后被永远的钉在耻辱柱上！╥﹏╥

    还好后面兄弟们给力，截止目前为止均订已经400+了，小萌新的优点之一就是容易满足！?(?^o^?)?

    说下更新吧，我其实十分想将更新时间固定下来，但因为工作的关系，这点臣妾实在是做不到啊，以后我会尽可能的早上六点发，六点要是没有的话那肯定就是大龙在疯狂码字中，估计要到中午或晚上了，抱歉！

    最后说说加更吧，以前的大龙太过天真，加更弄得花里胡哨的，现在重新定一下吧。

    一、均订100加一更；

    二、月票100加一更；

    三、推荐票3000加一更。

    以上这些永久有效，如果不遇到特别重大事件，不会再另行更改。

    目前欠更5（均订400+四舍五入等于500）+1（月票）+1（推荐票）＝7更。

    明天开始还。

    如果有外站的朋友觉得这本书还能入眼的话，麻烦帮忙点个首订，多谢了。

    最后的最后，再次感谢那些支持我的书友们！(*?︶?*).。.:*?

