    林浩看着聂小海，发现这个人跟其他人完全不一样，而且他怀里面的那个妇人，比起聂小海要大很多，并且二人样貌上还有几分相似……比起其他人这些旧社会气息的样子，聂小海跟他怀里的妇人就显得跟当下人社会的人有很多相似的地方，最少气质上那一块，就很相似，林浩有些纳闷了起来，于是开口问道：“这两个人为什么跟其他人不一样，难道霸刀门还窝藏了世俗里面的犯人？”

    林浩此话一出，霸月直接吓得肝颤，如今聂小海是他们霸刀门留下世俗界最大的一枚棋子，只要聂小海还在，他们霸刀门的人，未来都不会吃太大的亏，最少生活不会太拮据，可是如今，貌似这位强大的超越先天宗师的强者，像是发现了他……不说霸月，就是霸山跟霸边也是紧张起来，林浩余光在每一个人的脸上划过，也是察觉到了异样，顿时脸上的冷色更加的浓烈，生冷的杀意弥漫开来。

    霸边连连说道：“这位先生，这二人有幸在世俗里面生活过，但是可以肯定的是，他们绝对没有犯任何法，是一个大大的良民！”

    林浩嘴角一扬，君无悔对视一笑，林浩询问道：“他叫什么名字，在世俗社会里面有什么样的经历，从事什么样的行业……”霸月跟霸边对视一眼，都是绝望，被发现了……可是又回头看了一眼所有的族人，霸月咬牙开口，认真且有些畏惧的说道：“他叫聂小海，在钱氏集团任职，从事投资……”林浩哼了一声，拿起电话就对着墨天机拨打了一个电话。

    墨天机正在跟着众人摆弄客厅的陈设布局，毕竟即将会有一个类似于家庭的宴会，而且此时此刻的林倾城身心愉悦，整个人状态都显得很好，墨天机自然很是高兴，再加上这又是自己大哥夫人想要做的事情，他怎么可能不全心全意的去弄……“天机，谁给你打电话？

    这个时候还有什么事情要忙的？”

    林倾城放下洗好的高脚杯，抬头看着墨天机，此时此刻的林倾城神色大好，不见之前的疲惫跟苍白，就跟墨天机回国后第一次看见林倾城那样完美的样子，不，跟大婚当晚的样子一样，都很美……墨天机掏出手机一看，顿时放下手上的红酒，双手握着手机，对着林倾城说道：“是林浩的。”

    墨天机有些不敢直呼林浩的二字，所以语气有些怪异，听得林倾城摇头，：“是林浩的？”

    墨天机连连点头，林倾城笑了笑：“那肯定是有什么事情，你去跟他沟通吧。”

    墨天机露出一个宠溺的笑容，抱歉的离开，走到院外一个无人的角落，墨天机这才接通电话，然后就听见林浩的询问声。

    “帮我查询一个钱氏聂小海的所有消息，越详细越好。”

    墨天机脸上一丝不苟：“好，我马上去做！”

    能让林浩亲自交代的事情，都没有一件小事，墨天机立马跟自己的一个助理吩咐，让他去盘查关于钱氏聂小海的所有个人消失。

    挂断电话，林浩笑着看向众人：“我已经叫人去查这个聂小海的所有个人信息，用不了多久，我就能够全部知道聂小海的个人消息。”

    一刹那，霸月等人神色瞬间苍白无比，再度绝望起来，聂小海抬起头，瞳孔猩红无比，尽是绝望，他没有想到，只是在人群之中看了一眼，然后就成了这样吗？

    一旦钱氏自己的身份被查出来，那么霸刀门在钱氏的布局，就要全部被清查，那么他们一家三口，该怎么办？

    连太上长老都不是他的对手，还有谁能够解决他们。

    两分钟后。

    墨天机汇报。

    “大哥。

    查到人。

    “聂小海，天海人，今年天海大变局之后，以着霸刀门强势的助力，跟钱穆合作，把一个小小的市值两千万的钱氏，用短短几个月的时间，直接使得钱氏成为成为天海二流家族！这其中聂小海出力很多，算是霸刀门的真正代言人！“对了，还有一条隐秘消息！钱穆在霸刀门跟自己妻子生的第二个孩子，并不是钱穆的，而是聂小海的！对，对，就是低俗……当然调查的人说了，在这些宗门里面，为了繁衍后代，什么样的法子都会用，所以……屡见不鲜……”林浩也是有些不敢相信的听着墨天机的汇报，林浩并没有使用隐蔽手段，所以君无悔也是听的一清二楚，同样不敢相信的看着眼前的三个人，文明的落后，会造就一帮可怜的人……“还有吗？”

    林浩接着问道。

    “还有！”

    墨天机再度回答：“在我们调查的消息之中，聂小海以着自己强硬的手段，腐蚀钱氏，并且偷偷转移不少财产，暗地里面也购置股份，整个钱氏，聂小海个人名下占据百分之十，霸刀门占据百分之四十，还有一个小孩，占据百分之六！也就是说，以霸刀门为代表的人，占据钱氏股份都快要百分之五十了！与其说钱氏是钱穆的，不如说，钱氏已经大部分被霸刀门掌控！”

    林浩闻言，瞬间怒起。

    君无悔也是怒意满脸，他本来以为自己不愿意见到这么多人颠沛流离，现在看来，自己还是太善良了，这群人，竟然以着武者的手段在世俗里面强硬的打下一个市值过千亿的庞大家族，而且还是短短数月的时间！“霸刀门，好样的！好样的！竟然在世俗里面以着武者的手段，打造了一个属于自己的商业帝国，这就是你们嘴里所谓的没有犯法？

    短短数月，若是没有使用特别手段，能够让一个市值千万的家族，直接晋级成为千亿家族？

    这里面翻了多少倍你们知道吗？”

    君无悔也是森然的怒火，难以压制！霸月等人一瞬之间，双膝失去了力量，直接跌坐在地面上，完了，完了，全部完了，最大的机密，别人用了两分钟的就全部查出来了…… 

