    

    周五下午临近下班时，谭艳芸发来了短信，问今天晚上是否有时间。朱立诚这才发现已经好久没和对方在一起，下面没多久还要结婚，两人在一起的时间就愈加的少了，于是连忙回答道，没事。

    谭艳芸开心的说，她已经在泯州了，正在菜场上买菜。

    朱立诚凝神一听，确实听见话筒里传来叽叽喳喳的声音，笑着说道，他下班以后就回家吃晚饭。

    谭艳芸在电话里听到“回家”二字，如被人施了点穴术一般愣在了当场，她从来没有想过对方会给她一个家。这话虽不过是嘴上说说，但她确实知足了，轻轻地说道：“我在家里等你。”随即就挂断了电话。

    此时，谭艳芸只觉得脸上热辣辣的，眼眶里隐隐有热乎乎的东西在打转。都说女人许多时候刁蛮任性、毫无道理可言，但有许多时候何尝不也是很容易打发的，一个温柔的动作，一句轻声的问候足矣。

    临近下班之际，朱立诚觉得曾善学只在他的眼前晃悠，于是放下手的文件，疑惑地问道：“善学，怎么了，你是不是有什么事情，要是有的话，不妨直说，你进进出出的，闹得我都心声不宁的。”、

    曾善学听了这话以后，脸上微微一红，连忙鼓起勇气说道：“老板，这个……那个……我，噢……不是……她……”

    朱立诚被他的话给逗乐了，笑着问道：“你今天这是怎么了，又是这个、那个，又是我、她的，你究竟想说什么，就一口气说出来，难道你我之间，你还有什么顾虑的吗？”

    曾善学听了这话以后，不好意思地抓了抓头，呵呵一笑，说道：“老板是这样的，我们想请您晚上一起吃个饭？”

    “我们？”朱立诚一下子没有反应过来，后来转念一想，才明白过来了，一定是曾善学和他的女朋友想请他吃饭。

    “怎么，你女朋友的事情办好了，我那天关照过于勇以后，还真把这事给忘记了，对了，什么时候的事情？”朱立诚边说边指了指他办公桌对面的椅子，示意曾善学坐下来说话。

    曾善学摇了摇头，恭敬地说道：“周一的时候就弄好了，她现在到院部办公室工作了，所以我们想向您表示一下谢意。”

    “呵呵，好呀，看来你的进展挺快的啊，会不会在我前面办事呀？”朱立诚打趣道，“我是十月一日，你们不会在九月份吧？”

    曾善学听了这话以后大窘不已，不过他女朋友确实说过她父母的意思早点把他俩的婚事给办了，大有怕夜长梦多的意思，曾善学当时就以他老板还没结婚为理由推脱的。他觉得怎么着也得等年后吧，虽说现在两人之间的感情很好，但婚姻大事可马虎不得。虽说只不过是一个形式而已，但何尝不也意味着责任和付出，以及终生相守的成若，所以万万大意不得。

    “老板，您说笑了，哪儿有那么快，我还想请你给把把关呢，呵呵！”曾善学灵机一动，又找了一个请吃饭的借口。

    “哈哈，你小子就别忽悠我了，你跟在我后面也算有段日子了，我还不了解你，要是没点把握的话，在我跟前你恐怕提都不会提。”朱立诚不客气地揭穿了他的谎言，“你们的这顿饭，我是一定要吃的，但是今天不行，我马上还得去泯州有点事情。等过段日子，你嫂子从应天过来的时候，我去你家拜访一下老爷子，自从上次从医院回去以后，我可是有日子没见到他老人家了。”

    朱立诚听了这话感动不已，这哪儿是领导对秘书说的话呀，完全是兄弟之间才有的话语，并且为了防止他破费，老板居然主动提出去家里吃饭。曾善学只觉得眼眶里面一热，跟在这样的领导后面干，真是让人觉得爽快，古人说的，士为知己者死，大概也就是这么个意思。

    到下班时间以后，朱立诚急匆匆地下楼，开上车直奔泯州而去。

    看着老板在这个时候如此忙碌，曾善学隐隐猜到了一些什么，但他永远只会把这个秘密烂在肚子里面，即使在于勇面前，他也连提都没有提过。曾善学知道于勇也有所知晓，只不过对方同样也没有向他说起过。

    朱立诚一路上风驰电掣，临近泯州以后，猛地想起似乎女人都喜欢浪漫什么的，于是临时觉得买束玫瑰花送给谭艳芸。他不由得为这个主意得意起来，看来自己是越来越了解女人了。

    打定主意以后，他立即把车速减慢了下来，说老实话，这儿附近哪儿有花店，他可是一点印象也没有。

    绿水花园位于泯州的东郊，这是一个规模很大的楼盘，所以配套的生活设施还是比较齐全的，朱立诚没费什么劲就发现了在前方不远处有一家“紫怡花店”。听这名字，主人应该是一个非常有品味的人。朱立诚在门前十米处停下车，徒步向花店走去。

    门脸看上去不大，但走进去里面的规模却是不小，各种各样的花让人眼花缭乱。“老板娘，这花多少钱？”朱立诚指着眼前一束包好的红玫瑰，问道。

    “你好，先生这束花五十元。”女店主是一个二十岁出头的女孩，看见有顾客上门，连忙快步走过来，热情地答道。

    “哦，我就拿这束吧！”朱立诚随口说道。

    女孩扫了他一眼，边探身拿花，边说道：“先生，是送给你女朋友吧？”

    朱立诚听后先是一愣，然后随即用力点了点头，这可不能否认，总不至于说，我是送给我情人的。这可不是十多年以后，小三横行的日子，这样回答的话，小姑娘一定会有遇到色狼之感。

    “先生，我向你推荐这种粉色的玫瑰，年青的女孩一般都喜欢这种花。您看，是不是更加俏丽一点。”女孩指着货架上一层的花说道。

    朱立诚抬头一看，不可否认地说，女孩推荐的却是要比他刚才选的那束红玫瑰更加漂亮一点。对于花，他没什么研究，更不知道有什么讲究，说白了，就是为了哄谭艳芸开心的。

    既然粉色的更漂亮一点，那就粉色的吧。付钱的时候，朱立诚终于知道女孩向他推荐这种粉色玫瑰的用意，原来这束花的价格居然是八十元。

    朱立诚开始还以为因为自己长得帅，所以容易招惹小姑娘的注意力的，看来不是这么回事，终于知道自作多情是这么回事了。

    朱立诚边摇头边把花放在鼻下闻了闻，这话的香味似乎比刚才那束更加清新一点，他自我安慰道。朱立诚把花垂下来拿在手上，抬起头来，向桑塔纳走去，一个大男人捧一束玫瑰花，搞得像个花痴似的，他还真做不出来。

    朱立诚抬脚上车以后，把粉色的玫瑰放在副驾上，打着火以后，熟练地打开左转向灯，踩下离合器以后，挂上档，刚准备开车，他的动作突然停住了。只见车往前面一冲，突的一声熄火了，朱立诚的身子仿佛被施了定身法一般一动不动。

    顺着他的视线往前望去，在车前方大约三十米处有一个女子，亭亭玉立，高挑性感，洁白的纱裙把她衬托得异常美丽，让人的脑海里不由得浮现出那句出淤泥而不染，濯清涟而不妖经典名句。

    美女，朱立诚不是没有见过，按说不该如此失态，但这个美女，朱立诚太熟悉了，不正是魂牵梦绕的欧阳慕青嘛？他的脑海里浮现出了上次在泯州美食街头的匆忙一瞥，他暗暗下了决心，不管怎么样，一定要弄清楚她的落脚之处。

    朱立诚重新打着了火，跟在欧阳慕青的身后缓缓前行，她居然也进了绿水花园，进了一幢一单元的楼梯口。

    朱立诚自然不方便再跟进去，但是他也不是没有办法，坐在车里紧紧地盯住楼梯。他知道绿水花园里的楼梯灯都有声控装置，只要有脚步声就会自动亮起来。楼梯灯在他的注视下亮了又灭，到了五楼以后，终于没有继续亮起。不一会功夫，五楼右侧的灯光亮起，502，朱立诚默默地记在了心里。

    朱立诚闭上眼睛以后，心里默默念道：“造化弄人呀，她居然就住在和自己相距几百米的所在，真是众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火冉珊处。”

    他竭力压制住上去找人的冲动，这时候情况不明，万一对方的屋里还有别人在，那岂不是弄巧成拙。朱立诚虽然知道那样的情况，可能性不大，但是谁又敢肯定的说，绝对不会出现呢？

    把车启动以后，朱立诚缓缓地往前驶去，两分钟就来到了六栋的楼下，把车停好以后，拿起玫瑰花就往三单元的楼梯口走去。

    到了门口，朱立诚没有掏钥匙，先调整了一下面部的表情，然后才摁响了门铃。此时他虽然不知道自己脸上的表情，但是一定不怎么样，所以才要刻意地掩饰一番。        

