    第177章我真的很有钱呀20

    大概是见他还没进来，小姑娘有些不满瘪了瘪嘴。

    “磨磨唧唧的。”

    让门口的人都是有些哭笑不得。

    最后还是推开门走了进来。

    看着泡在浴缸里的一小团，不自觉别开眼。

    “怎么了？”

    小人鱼软软朝他张开双手，仰起小下巴看他。

    “要抱。”

    想了想，又补充道。

    “我穿了衣服的。”

    尾巴应该也算是衣服?

    至于上面，当然也是系统自带的，否则当初在海里的时候总不能光着吧。

    听见穿着衣服，少年才是微微松了口气，转过头就看见这么一小团朝自己张开双手，一脸信任的小模样。

    实在是太乖了点。

    盯着小姑娘看了半响，不疾不徐蹲下身子，雪白指尖搭在浴缸边上，最后将人抱出来。

    珠光色的尾巴跟着冒出水面，就这么出现在他眼前。

    裴经祁动作一顿，视线紧紧盯着那条晃悠的尾巴，克制闭了闭眸。

    等到再次睁开眼，依旧是这么一幕。

    见他盯着自己的小尾巴，梨棠低头看了眼，似乎想起什么，小尾巴拍了拍他的腿，软乎乎提醒。

    “尾巴也要抱。”

    少年艰难问出声。

    “……尾巴?”

    梨棠哼哼唧唧应了声，双手还抱着他的脖颈，有些困倦打了个哈欠。

    “唔。”

    眉头微微蹙起，下意识就想问小姑娘到底是怎么回事，然后就眼睁睁看着她的黑发一丝丝变成银白。

    嗯，头更疼了。

    梨棠也是看到了这么一幕，手指卷了卷自己的发尾，无聊放开，然后小身子更加往他怀里缩了缩，慢吞吞提醒。

    “要掉下去啦。”

    本来变成人鱼的时候发色和瞳孔也是会跟着变，但刚才为了避免被少年看到，就让系统弄成了黑色。

    显然某个系统现在才是反应过来不需要伪装了，于是就有了这么一幕。

    少年下意识将小姑娘往上抱了抱，免得她掉下去，然后才是看了眼对方白嫩的小脸，面无表情将人抱出去。

    又找了毛巾过来给她擦干。

    才是垂眸问出声。

    “人鱼?”

    他低着个头，漆黑的发丝遮住了漂亮的眉眼，也遮住了眼底的情绪。

    毛巾擦过尾巴，酥酥麻麻的感觉传遍全身，梨棠下意识动了动尾巴。

    听见他的话点了点小脑袋。

    “嗯嗯。”

    少年手下动作顿了片刻，又继续给她擦着尾巴。

    虽然已经多多少少猜到了，但是真正听说还是有点难以接受。

    毕竟是活在童话里的物种，突然出现在眼前，就很头疼。

    直到尾巴变干，重新变成纤细的小腿。

    少年才是叹了口气。

    “有谁知道?”

    小姑娘未免也太没有防备心了点，你到底知不知道自己是个什么样的存在啊？

    要么变成国宝，要么被捉去研究。

    不论是哪一样，都注定会引起轩然大波，和发现外星人真的存在也没什么两样了。

    然后某个小人鱼就这么告诉了他。

    还是在两人认识第一天的时候。

    就让人有些无奈。

    梨棠晃了晃自己的腿，小手揪着系统变出来的裙子。

    “就你一个呀。”

    歪着脑袋想了想，慢吞吞开口。

    “这个世界上，都只有你知道。”

    唔，系统不算。

    反正它也不是这个世界的。

    想着认真点了点小脑袋。

    (本章完)

