
从这天起，郑秋开始了艰苦的炼气过程。

他先要驱动“木灵”在经脉中运转一周，将前一天炼出的气劲转化，然后就要按师傅写下的药方服用草药。

先服下俩株固气草，保护“木灵”和已经炼出的气劲不受影响；再服用一颗增力果的果核，给全身肌肉补充养分；第三步则是服下六株浮水映霞红，用这六株花让他的身体短时间达到血气充盈的状态。

最后要吃两粒丹粮，作为消耗过大之时的体力补充。

将这些东西依次吃完，郑秋才开始运转《蛇吞炼体经》的炼气部分，抽取血肉修炼气劲。虽然有这些药材打底，但这种血肉炼气的方法，还是超出了他能承受的范围。

每炼一次，他都会去掉半条命，像咸鱼一样瘫在地上翻白眼。不过也是因为有这些药材，郑秋第二天就能恢复如常，然后继续前一天的躺地过程。

乾云宗有山峰数百座，来到最东侧，往宗门中心方向数两座山峰的位置，有一栋用石听话功法搭成的方楼。

这栋楼不高，只有十来层，但每一层都很长很宽，占了大半座山峰的面积，看起来像个矮矮的方形石墩。

方楼最底下一层，四个面都有大门，大门高两丈，宽十丈以上，让进入的人不会感到拥挤。四道门上都挂着金黄的匾额，上面写着，珍宝楼。

这是乾云宗的重要建筑之一，专门用来做珍宝方面的生意，生意不但面向宗内，还面向云袖所有的修炼者。

珍宝楼内不但分层，也分区域，每个不同的区域功能不同，做的生意也不一样。这里正式弟子和外宗弟子都有，价值高的生意由正式弟子负责，价值低的生意则由外宗弟子处理。

咻，一道土黄色的流光落到珍宝楼门口，待光华散去，露出明纵长老的身影。他望了一眼匾额，抬脚跨入楼中。

“哎呀，长老！长老位尊如山，何事需您亲至，只要目光所指，吾定当……”

明纵长老跨进大门，还没走出几步，就被一个外宗弟子看到，他马上跑到跟前，点头哈腰行礼。

“闭嘴，别给我来这套，拍马屁找其他宗派的去拍。”明纵师傅眼睛一瞪，把他剩下的话给堵回去。

“是是是，长老教训的是。吾定当学以致用，定当……”

明纵长老抬起手将他推开，径直往楼上走：“滚蛋，还不快回去干活！”

明纵长老蹭蹭蹭一路跑到第九层，这层中间是一整个大厅，大厅非常宽敞，几乎占据了第九层十分之八的空间。在大厅周围，也就是靠墙面的地方，围绕着一圈隔间。

大厅正中间，从天花板上挂下二十块纯白的玉板，玉板下方围绕有一圈木桌，木桌后面，七八个穿蓝纹宗服的正式弟子在忙碌。

这个大厅是专门做委托生意的，无论是谁，都能在这里挂单委托。委托的内容会显示在玉板上，完成委托就会得到挂单之人提交的酬金。

挂单委托之时，作为酬金的天地晶会由乾云宗代为保管，最后也由乾云宗支付给完成委托之人，所以不用担心出现赖账的情况。

对于一些酬金较高的委托，需要多名乾云宗弟子作为见证，交付委托之时也要反复确认真假，大厅边上的隔间就是用来做这些事的。

不过在乾云宗的珍宝楼挂单委托，需要遵守这里的规矩。第一，珍宝楼不能挂宝物以外的委托，办事情、请人拼斗、诛灭宗派这些都不能挂。

第二则是，完成委托来珍宝楼领取酬金的人，需要提供名字和居住的地方，来历不明的人即使完成了委托，珍宝楼也不会承认。

珍宝楼立的这些规矩，也是为了保护乾云宗，避免宗门卷入云袖的恩怨与纷争中。

明纵长老挤过人群，站到木桌前，他敲敲木桌说道：“挂单。”

穿蓝纹衣服的正式弟子坐在椅子上，正埋头在册子上奋笔疾书。

他听到声音，抬头看了一眼，向明纵长老点头示意：“长老，你请稍等片刻，我先将这单记好。”说完，他又低下头，对着册子刷刷书写。

明纵长老并没有生气，相反他倒是对这名正式弟子很是满意：“不错，你比那几个成天拍马屁的强多了，办实事。”

等了一会儿，正式弟子撕下一张写满字迹的纸，拿起桌上的红玉印章盖上去。印章闪过微微的红光，在纸上留下云朵的图案，图案是烙出来的，将手指靠近能察觉到温热感。

这不是普通的印章，在印章内镶嵌有咒纹，烙出图案之时，印章会将一个聚热咒纹印进图案之中。

于是这个图案会一直聚集空气中的热量，只要纸张不毁坏，聚热咒纹就始终有效，所以这种图案叫做乾云火印，是乾云宗做生意特有的凭证。

做完这一切，正式弟子才从座位上站起来，他弯下腰，向明纵长老道歉：“长老，实在对不起，让你在此等候……”

明纵长老连连摆手制止他：“不许道歉，你没做错，乾云宗就是需要你这样脚踏实地的人。”

“谢长老。”

“能在珍宝楼保持这种秉性，是个好苗子，你是哪位长老的徒弟？改天我去拜访拜访。”

“我师傅是明思究。长老，现在不是聊天的时候，你要是不挂单，就让后面的人先来。”

“明思究！”想到问天阁下那位撩人的女子，明纵长老顿时感觉毛毛的。

他听到弟子后面的话，赶紧答道：“挂单，当然挂单。我要委托找一样东西，是一块石碑，也许不一定完整。”

弟子坐回椅子，拿起笔在册子上书写，一边记一边问：“长老，请你描述一下具体的细节。”

“额……石碑应该年代很久，估计有千年以上的历史。材质应该是青石。”

明纵师傅从袖子里拿出一张纸片，递到弟子手中：“石碑上有字，应该是这种字迹，这种圆圆的字形。”

弟子将拿着纸片端详片刻，又问道：“长老，有石碑上具体的内容吗？”见明纵长老不答话，弟子点点头表示理解，他在册子上记下：石碑内容不明。

很快，弟子撕下一张纸，盖上乾云火印递给明纵长老。

明纵长老则拿出一千天地晶扔到弟子怀里，同时他叮嘱道：“酬金一千天地晶，这个委托你先对宗内发布，若是两年没人完成，再将这个委托转为对云袖大陆发布。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299756"  chaptername="第七十四章  珍宝挂单寻石碑">加入书签</a>
</div>
