    比如：银行行长的丈夫，前银行行长的女婿等等。

    其中最能提高他知名度的一个标题是这样的：二十亿骗贷嫌疑人戴山的连襟、新天物资贸易有限公司总经理李新年涉嫌雇凶杀人嫌疑被警方抓捕。

    上个月二十号在马达县发生了一起恶性交通事故，警方已初步查明这是一起人为的刑事案件，该案的受害人是新天物资贸易公司副总经理徐世军。

    当天徐世军驾车回马达县老家奔丧，在距离马达县城五公里和一辆卡车相撞，随后肇事车辆逃逸。

    事发不久，警方找到了肇事司机，根据他的供述，这是一起雇佣杀人案，随即警方抓捕了该案的幕后指使者张某，而张某又供出了他背后的金主，原来不是别人，正是徐世军的生意合伙人李新年。

    警方初步认定李新年雇凶谋杀自己生意搭档的动机可能是为了谋夺财产，有消息人士透露，徐世军在新天物资贸易公司拥有百分五十的股份。

    另有传闻，李新年和徐世军的妻子余某有暧昧关系，警方不排除这也有可能是李新年谋杀徐世军的动机之一。

    令人惊讶的是，此前涉嫌二十亿骗贷的主要嫌疑人戴山和李新年是连襟关系。

    据相关报道，当年二十亿骗贷案案发的时间正值谭冰出任行长，而谭冰就是戴山和李新年的岳母，也是现任行长顾红的母亲，这种巧合不禁留给人们更多的想象空间。

    目前戴山仍然在逃，警方已经在全国范围发出了通缉令。

    李新年一口气读完了这篇帖子，又浏览了下面几十层楼的网友回复，几乎没有一句好话，什么“一家黑”、“犯罪世家”、“好女婿”、“好好查查行长”、“老鼠的儿子会打洞”等等闲言碎语。

    其中一名网友的回复引起了李新年的注意，这个网友说道：岳母是行长，女婿是厂长，一个放贷，另一个担保，这个万振良是什么角色值得深思，也许只是一个受人遥控的玩偶。

    李新年总觉得这些帖子表面上是在谈论自己的案子，可实际上只是借自己的身份在抄戴山的案子，并且含沙射影地把丈母娘和顾红扯进来。

    实际上也不算是含沙射影了，其中有个网友就直言：有关部门应该好好查查，当母亲的还没有说清楚当年二十亿的骗贷案，怎么女儿又当了行长，难道这家银行姓顾吗？

    既然连洋洋都看见这些帖子了，他自然会告诉顾雪，这么说来丈母娘和顾红应该也已经看过了，只是不清楚她们心里会怎么想。

    李新年想起离开三分局的时候，局长朱天虎的话似乎带点弦外之音？

    什么叫“要有是非观念”？什么叫“为自己将来的孩子想想”？朱天虎的话分明是在暗示自己不要卷入戴山的案子，同时暗示丈母娘也有嫌疑，甚至好像有让自己大义灭亲的意思。

    手机轻微的震动了几下，有微信进来了。

    李新年急忙退出了浏览器，打开微信看了一眼，忍不住一阵恼怒。

    微信自然是洋洋发来的，先是一张挤眉弄眼的鬼脸，然后说道：干爹，今年的压岁钱该发了吧？

    兔崽子，没心没肺的东西，老子身陷囹圄，他居然还有心思要压岁钱，从对金钱的贪婪来看，母子两个倒像是亲生的。

    老子在坐牢，哪来的钱？李新年愤愤地回复道。

    你不是在家里吗？洋洋也不知道是在装糊涂还是真不清楚干爹的处境。

    少啰嗦，今年没有。李新年有点不耐烦地回复道。

    洋洋发过来一个嘟嘴的头像，回复道：看来你心情不好啊，本来还想跟你说一件重要的事情呢，既然心情不好就算了。

    李新年对自己干儿子那点小心眼和德行早就了如指掌，可明知道他是在吊自己的胃口，可还是忍不住好奇心，迟疑了一下回复道：你这兔崽子还有没有一点人性？

    好半天没有动静，李新年只好叹口气，不得不承认在和干儿子斗智比耐心方面，他不得不承认自己经常处于下风。

    又等了一会儿，见洋洋还是保持沉默，终于忍不住了，愤愤地回复道：“给你两千压岁钱，先让你姨妈垫付。”

    洋洋很快就发过来一个龇牙咧嘴的小脸，恢复道：“谢谢干爹。”然后就又没音信了。

    妈的，难道小兔崽子嫌少？往年也是这个数啊。

    就在李新年等的有点不耐烦，心里直骂小王八蛋的时候，洋洋的回复突然来了，急忙点开看了一眼，只见洋洋恢复道：这几天小姨妈不上班，我顺便看了一下她的笔记本电脑。

    李新年心中一动，顿时想起自己曾经跟干儿子预谋过偷窥顾红笔记本电脑的事情，只是后来事情有了转机，他暂时打消了这个念头，没想到洋洋居然还没忘记。

    有什么我感兴趣的东西吗？李新年也顾不上面子了，急忙问道。

    洋洋回复道：谁知道你对什么感兴趣？

    李新年心里咒骂了一句，只好厚着脸皮暗示说道：就是跟上次你看过的那种照片相似的东西。

    洋洋回复道：照片倒是不少，有开会的，有参加各种活动的，还有在外国旅游的，还有你们在一起玩的时候拍的照片，谁知道你对哪些照片感兴趣。

    李新年楞了一会儿，忽然想起顾红今年曾经出国的事情，于是回复道：你先把国外旅游的照片发几张我看看。

    洋洋好一阵没动静，良久才回复道：现在不方便，外婆叫我看电视呢。

    李新年也不清楚洋洋是在吊他胃口还是真的不方便，只好把手机放在被窝里等着，脑子里忍不住又想起了那张金卡。

    算算时间，顾红的生日距离她去国外考察回来没多久，从金卡制作的精致程度以及从未见过的加工技术，他怀疑这张金卡会不会是在国外制作的。

    反正在本市他没有听说过哪家金店定制这种工艺品，应该也没有这种技术和水平，充其量也就是打个戒指耳环罢了。

    如果这张金卡真的来自国外定制的话，那这个送顾红金卡的人说不定就在考察团中，可杜春谷上次并不是考察团的成员，这说明送金卡的另有其人。

    妈的，难道是杜秋谷？他上次好像是考察团的成员之一，还是领队。

    操，不管是谁，只要是个男人，那他跟顾红的关系肯定不一般，否则也不会送这种生日礼物，除非送礼物的人是个女人，即便如此，这个女人应该也和顾红有特殊关系。

    说实话，这张金卡按照分量来说起码也值个一两万，再加上工艺制作，起码十来万呢，甚至还不止，严格说来，都够得上受贿了。

    妈的，怪不得藏在书里面见不得人呢，不仅金卡本身见不得人，来路恐怕也见不得人。

    李新年虽然愤愤不平，可一想到老婆挺着大肚子的样子，心里又恨不起来，只好躺在那里自怨自艾，最后竟迷迷糊糊地睡着了。

