    “不，格莱林特，我想你一定是误会了些什么。”

    “是父亲让我找你的。”

    “我向父亲询问可靠的律师，他向我推荐了一位，并且告诉我可以让你以律师助手的身份旁听，也许有意外的惊喜。”

    不是主辩就好，旁听的话我完全可以不发言，除非我借助非凡能力发现了什么对方的辩论漏洞。

    格莱林特略作思索，当即决定答应下来。

    这样的机会可以说是相当难得了。

    即使是贵族，格莱林特想要扮演律师也是不太容易的。

    因为真正有利益需求的客户不会选择一个完全没有经验的辩护律师，这等于自己找死。

    一般来说大多数人认知贵族都是高高在上的身份和令人羡慕的财富，而通常不会认可他们的专业能力。

    虽然说事实也的确如此就是了。

    “原来如此，希伯特，请务必要替我谢谢伯爵的好意。赞美女神，这正是我所希望的，或许我能借此更准确的认知这个职业。”

    格莱林特真诚地在胸口点了四下，凑成一个绯红之月。

    只能说幸好有肌肉记忆吧，不然格莱林特很难想象自己会点成什么样。

    “好的，那就这样说定了，我会告诉那位律师周一上午拜访你，审阅案件。”

    “正式的开庭日期是在周三。”

    “你看起来有些疲倦？格莱林特。”

    确实如此，这不是来自身体上的，而是精神上的疲倦。

    格莱林特猜测可能的原因是服食魔药对精神产生了较大的压迫。

    此外，格外灵敏的感官也让他有些难以习惯。

    “确实如此，可能是一时没有习惯。”

    格莱林特换左手驻杖，抬手按了按眉心。

    “或许你需要在这里休息一下？用过午餐再回家？”

    “感谢你的好意，希伯特，可是我现在只想回家好好的睡一觉。”

    “替我向奥黛丽表示抱歉，希望下次能和她分享超凡力量的神奇。”

    当然，这只是托词，格莱林特今天其实还要找一个射击俱乐部，最好还要能够顺便学习格斗的那种。

    “好吧，如果你执意离开的话。那么再见，格莱林特。”

    “再见，希伯特。”

    身为一个无所事事的贵族，格莱林特对枪支其实并不陌生。虽然没有严格的持枪证明，但是他也是练习过多次左轮射击的。

    不过那样的练习用玩耍来形容似乎更加准确。

    对了，顺便办理一个全类武器使用证也是有必要的事，嗯，有些射击俱乐部应该有这样的渠道。

    “前往离家最近的射击和格斗俱乐部。麦尔。”

    离开伯爵的府邸，格莱林特吩咐自己的马车夫麦尔道。

    “好的，马里亚诺先生。”

    皇后区无论是治安还是卫生都相当不错，并没有格莱林特想象的欧洲中世纪那种满地垃圾甚至排泄物的情况。

    现在距离午餐还有相当的时间，格莱林特希望能在上午报名俱乐部，赶紧回家休息，他确实格外的疲倦。

    这是律师途径所特有的情况？原著似乎没有那个新晋序列九是这样？

    乔弗里也没有提到类似情况。

    ————————————————

    退伍军官射击格斗俱乐部……格莱林特默念着这通俗直白的俱乐部名称，走进大厅。

    前台是一个棕发正装的漂亮女士，她扫了一眼格莱林特和男仆哈什。

    “中午好，先生，请问您有什么需求呢？”

    “我想要练习射击，同时学习一定的格斗技巧，女士。”

    至于办理全类武器使用证，这显然不是一位俱乐部前台应该有的业务范畴。

    “没问题，先生。我们这里有着两种服务，一是成为俱乐部的学员，您可以按照不同的收费选择专业的人员作为老师。当然，射击和格斗需要分开报名。”

    “第二种选择是以教练的身份加入，您可以自由指定任一名人员成为老师，同时如果您有爵位的话可以据此申请武器合法持有证明。”

    “无论您选择哪一种，您都可以享受本俱乐部免费提供的枪支和格斗器具、以及洗浴设施、午餐和下午茶。”

    ……

    好吧，我收回刚刚的想法。

    原来不少贵族都借着这种练习射击的由头申请持枪证明的吗？

    “好的，我选择第二种，以教练的身份加入。”

    格莱林特没有多问，点头笑道。

    “这是我们的荣幸。”棕发女士脸带笑容，点头表示高兴。

    “初次成为会员教练，您需要一次性缴纳八十镑年费，以后则是每年十二镑。”

    格莱林特点头并示意哈什点数了八十镑钞票。

    无论是枪支还是格斗器具，相对来说都会产生一定的损耗。因此年费会比一般的社交俱乐部高一些。

    这还不包括消耗子弹的费用，俱乐部只是提供免费的枪支，如果练习比较多的话这部分价格也是不菲的。

    检查过了防伪水印，她收起钞票，拿出了一张表格。

    “您填写一下基本信息，我需要借此开收款凭据和登记会员信息。”

    格莱林特拿起钢笔填写完成。

    “好的，马里亚诺先生。我是拉什米·比拉尔，你们勤劳的服务者。”

    “请您稍坐一下，独有的会员徽章的制作比较费时，这可能需要十几分钟。至于武器合法持有证明，这需要以后您填写书面申请，交给您指定的射击教练就好。”

    “您想要茶还是咖啡？阁下。”

    “红茶，谢谢。”

    对于哈什，格莱林特没有特意选择咖啡来避免露馅，偶尔换一换口味也是很合理的不是吗？

    就着侯爵红茶，格莱林特拿起桌子上的《贝克兰德日报》。

    贝克兰德的空气污染越来越严重了，报纸上列举了一系列由于空气污染造成的疾病和死亡的惨案，并且呼吁上院出台法律进行治理。

    粮食价格持续走高，希望废除《谷物法案》。

    东区发生了煤气爆炸，死者六人，没有活着的伤者……

    这是非凡者战斗吧?煤气爆炸应该不至于只有死者而没有伤者。

    格莱林特无声质疑。

    ——————————————

    小半个小时后，特制徽章和会员证都制作完成了。

    这是一枚金质徽章，正面是微雕的左轮和匕首，边缘有着凹刻的花纹。

    背面的底纹是象征子爵的纹章，上层则是他的全名。

    由于社会的快速发展，大量普通富豪崛起，纹章这种老派的彰显身份的做法其实现在已经极少见了，格莱林特也只能勉强进行辨认。

    会员证则是硬质封面，里面有详细的个人信息，可以享受的福利，各种额外消费的价格等等。

    其中包括但不限于借用俱乐部厨房，购买子弹，购买适合运动的衣物等等。

    可以说服务相当完善。

    当然，价格也并不友好就是了。

