    一片废墟之中，布满了弹坑，到处都散落着瓦砾废墟的街道上，穿着黑色长筒皮靴的爱兰希尔军官带着一双一尘不染的白色手套，迈着大步不停的向前走着。

    他的身边，几个抱着突击步枪的爱兰希尔士兵叼着香烟正在吞云吐雾，看到军官经过自己的时候，赶紧立正敬礼。

    这里的战斗刚刚结束，倒塌的建筑上面还弥漫着一些飘动的烟尘，而大街小巷上留下来的弹坑，还弥散着轻柔的热气。

    几分钟前，这里的枪声刚刚停止下来，倒塌的城垣上面，甚至还挂着没有来得及收拾的尸体。

    这名军官一步一步向前走着，没有理会自己路过的那些跪在路边高举着双手的俘虏，也没有理会那些向他敬礼的掷弹兵。

    一直到迎面走过来一个军官，在他的面前立正敬礼，这名一直快步向前走的军官才缓了下来。

    他回了一个军礼，然后没头没脑的开口问了一个唯一让他感兴趣的问题：“死了？”

    那名军官又一次敬礼，开口回答道：“报告！还没有……”

    “走！过去看看！”这名军官又一次迈开了步伐，快步向前走去。

    在几个军官的陪同下，他一直走到了一处倒塌的建筑物旁边，这栋建筑物已经在炮火中损毁了，但是从遗留下来的废墟来看，它曾经非常的宏伟。

    这是一座巨大的魔法塔，只是现在它只剩下了烟囱一样的小半截。即便是剩下的这一截，上面也布满了弹孔，倒塌了三分之一。

    在砖瓦倒塌堆砌出来的小斜坡的尽头，是还没有完全倒塌的墙壁。在这个墙壁旁边，是围拢在一起的爱兰希尔掷弹兵。

    这些掷弹兵们看到有军官走了过来，赶紧给对方让出了一条通道，他们立正敬礼，看着体面的军官走过他们的面前。

    为首的爱兰希尔军官也不说话，或者说他根本来不及说话，就快步走到了废墟上面，在倒塌的墙壁下面站定，俯瞰着倒在地上的一个满脸是血的男人。

    男人穿着盔甲，盔甲上面是精美的魔法铭文雕刻。只看盔甲的做工，也能判断出，这个穿盔甲的男人身份应该非常体面。

    只可惜，现在的他一点儿也不体面，他的腹部被炮弹的弹片击穿，殷红的鲜血已经染红了他盔甲里面的衬衣。

    从衣服上的鲜血表面弥漫着的淡蓝色的光芒来看，这个人应该是一个魔法师。

    只是，随着生命值的流逝，还有之前战斗的消耗，这个人体内的魔力，已经没剩多少了。

    在这个男人的旁边，还跪着两个双手抱头，同样穿着盔甲的士兵。

    “这个人，就是诺玛·弗塔根？”眼看着躺在地上的男人进气多出气少了，爱兰希尔的军官看向了跪在地上的两个俘虏，开口质问道。

    “是……是的……他，他就是弗塔根殿下……”两个被俘虏的诺玛帝国的士兵慌忙点头，开口指认道：“他确实是我们帝国的三皇子……”

    “你好，诺玛·弗塔根殿下。”一只脚向前踏了一步，手肘撑在了膝盖上，爱兰希尔的军官弓身俯瞰着躺在地上的诺玛帝国三皇子，开口问候了一声。

    “你……可以……尽情的羞辱我……反正我战败了，无所谓了。”弗塔根躺在地上，艰难的呼吸着，断断续续的开口说道。

    “羞辱？我想你搞错了什么，弗塔根殿下。我没有要羞辱你的意思……我只是想知道，你的父亲，灭亡的诺玛帝国的前皇帝，究竟躲在哪里。”爱兰希尔的军官很是温柔的开口问道。

    “你……不可能，从我的嘴里……得到任何消息。”弗塔根倔强的喘息着，一字一句的说道。

    “真为你们有一个如此胆小的父亲感到悲哀。”那爱兰希尔的军官直起身来，微微摇晃了一下脑袋，不知道是遗憾，还是别的什么情绪。

    只听他继续说道：“你的哥哥，也就是灭亡的诺玛帝国的前王储，在犹顿战死……他死的时候哭的像个孩子。”

    不等脸憋得通红的弗塔根开口，他就继续说道：“你的两个妹妹和她们的丈夫刚刚被绞死……实际上，还活着的前诺玛帝国皇室，就只有你和你的二哥，还有不知道躲藏到了哪里的你们的父亲了。”

    “所以，你说还是不说，其实都没有什么分别，因为皇帝陛下希望你们一家人整整齐齐的在另一个世界团聚，所以我只是来确认你已经上路的。”这个爱兰希尔的军官轻轻的摆了摆手，给了身边几个人一个手势。

    几名跟来的爱兰希尔士兵立即端起了他们手中的M4突击步枪，对着跪在地上的两个投降的诺玛帝国士兵开始了扫射。

    “突突突突……”密密麻麻的枪声响了起来，两个诺玛帝国皇室的贴士侍卫倒在了血泊中。地上的三皇子也身中数弹，不甘的闭上了眼睛。

    “现在可以确定了，那个该死的亡国之君不在这里，他的二儿子也不在这里。”这名军官在枪声停止了之后走到了三具尸体旁边，一边拍照一边对身后的几个军官说道。

    在拍好了照片，留好了证据之后，他收起了自己的相机，看向了身后的人：“他们一定是躲藏在我们占领的那些地方了！搜！给我仔仔细细的搜！找到他们！杀了他们！”

    “是！”几个军官立正敬礼，郑重的回答道。

    “请求近卫军总指挥部给外交部发公函，请求外交部责令永恒帝国把人交出来！”这名军官一边走下废墟，一边对立正敬礼的手下们吩咐道。

    “不管他们是不是逃到了永恒帝国了，让永恒帝国帮我们找，总要比我们自己找更快一些。”他走到了废墟下面，回头又望了望废墟上面的那些尸体：“找人收拾干净，然后让陆军帮忙留个存档，别轻易销毁了！明白了吗？”

    “明白了！”其中一名手下立即回复道。

    “该死的！赶紧找到他们！皇帝陛下还在等着他们的死讯呢！”这名军官烦躁的嘀咕了一句，接着头也不回，走向了城外。