
　　“我不是我没有别瞎说。”

　　商以柔直接递给了祝就，“见到俞赐把这玩意儿送他吧，小孩就爱玩这个。”

　　祝就傻掉了，“……人家是男孩子好吧？！”

　　“谁规定男孩子就不能喜欢粉色了？玩，给我往死里玩！”

　　“……”

　　说话不易，小祝替坚强叹气。

　　处理了魔法棒，商以柔立刻转移话题道：“继续你刚刚说的啊，现在呢？”

　　“现在我莫名其妙进了游戏，我后悔了，应该让我爹妈当时努努力生个二胎的，不至于我走了以后没人给他们养老。”

　　祝就揉了揉眼睛，“上大学那会儿，老想着离父母越远越好，现在真的觉得，在家敬父母，何必远烧香啊。”

　　他这么一说，商以柔突然也很惆怅，人最怕的子欲养而亲不待么。

　　她轻轻叹口气，然后在祝就肩膀上拍了一下，“小祝，我们在京城你家守三个月吧，噩梦游戏说明里面，不是说内测结束全员上线吗？”

　　“是啊，我其实不知道，是玩过游戏的人都上线，还是整个地球的人都上线噩梦游戏。”

　　祝就平复了一下心情，“如果可以，我希望是前者，如果是后者。”

　　他转头，无比认真的看着商以柔，“谢谢你大姐，谢谢你愿意陪我等三个月，但是，你还是把我送到京城就回来吧，你应该等等你爸爸妈妈。”

　　“没事，”柔姐很潇洒的摆摆手，“我老子他们早归天了。”

　　“……”大孝子，真特么大孝子。

　　这下子，他还真是能放心大胆往京城待着了，有商以柔这个行走的bug陪他待仨月，他感觉他爹妈和他能在噩梦世界过出新生活。

　　“柔姐，”祝就重重地握住她的手然后用力晃了几下，“我代我爹妈先感谢你八辈祖宗。”

　　“不用，我们家就三辈，我奶奶我老子和我。”天籁小说网

　　“……”柔姐的世界太疯狂，小祝无法理解。

　　感叹完这一波，祝就也开始了他的副本后清算，他先看了看排行榜，“大姐，我觉得你挺危险的，你现在进了省服飙升榜第54，而且我也到87了，咱俩有可能被追杀啊。”

　　“也挺好的，他们追杀，咱们捡道具呗，来一个绑一个。”

　　祝就要不是当初氪金，他的下场，就是被商以柔打劫了。

　　“也是哦，”祝就点点头，“云七月还是B省飙升榜第一，不过这个榜只维持三十天，之后她就在其他榜单待着了。”

　　他说完叹了口气，“什么之后咱们也能和行哥一样啊，内测阶段国服第一，空白势力工会排行也是第一。”

　　虽然知道温行止挺强，但是没想到强到这个地步，估摸着他当时被R国玩家绑，后期能跑却没跑，也是为了救更多人吧。

　　商以柔摇了摇头，“和他一样就算了，我没什么大志向，苟着就行，对了，那个茶风秋和茶风林在R国国服的排名你能查么？”

　　“能啊，我有道具，不然就只能看看国服，”祝就立刻翻出来R国的国服排行榜，瞬间脸色一变，“茶风林不是才十几岁么？R国的国服第一，茶风秋这么厉害，竟然才87。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百八十九章 填坑大计(完)免费阅读。https://xs.23sk.com 