    吉宗钢纪找到了几位同好。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不得不说，做nTR系列的作品，让吉宗钢纪完全中毒了。

    “唔，果然，还是nTR最有趣啊……”

    坐在新的办公室里面，吉宗钢纪闭着眼睛，似乎十分的享受。

    是的，吉宗钢纪建立了新的会社。

    在网络上的时候，吉宗钢纪现，喜欢nTR的同好，数量还真是很不少，而且更关键的是，这些人里面，很多都是成功人士，而更多的则是做脚本的，而且还有来自纯文学界的作者。

    ——事实上，大家之前就已经因为这个爱好而聚集在了一个QInetTR爱好向的群。

    开公司这件事情，意外的非常顺利。

    吉宗钢纪万万没想到，自己提议开公司的想法，几乎得到了整个群的群员支持，所以，他的会社成立的时候，根本不缺资金。

    顺带一提，在他的QIcQ群里面，居然还有来自索尼的高管……

    怀抱着对牛头人的崇敬，吉宗钢纪踏上了不归路。

    什么？

    你说纯爱？

    纯爱是什么玩意儿！渣渣！

    什么？你说机战？

    机战能和nTR相比么？渣渣！

    是的，在此之前，吉宗钢纪是有做一些比较“sF”向的ga1game作品心情的。

    但是，呼伦贝尔大草原那碧绿色彩的场景展现在了自己面前的时候，吉宗钢纪恍然大悟：这才是自己想要的啊！

    顺带一提，这些nTR爱好者里面，不仅仅有喜欢被绿的，也有喜欢给别人戴绿帽的，这些人甚至组成了诡异的玩法，因为实在是太污的关系，在此就不说这个了。

    吉宗钢纪的办公室刚刚装修完，现在还没有到上班的时候，但是吉宗钢纪却依然留在了公司里面。

    虽然泥轰这边没有“绿帽子”的梗，但或许是巧合，吉宗钢纪的这个公司，也是以绿色为主题进行装修的。

    “整个房间都充满着大自然的气息呢……”

    吉宗钢纪非常自在。

    然而就在这个时候，吉宗钢纪的手机忽然响了。

    “莫西莫西？”他随意就接通了电话，因为心情很好的关系，吉宗钢纪的声音有些轻佻。

    “呃……吉宗钢纪？”那边的声音有些不太确定的样子。

    吉宗钢纪也认识到了自己这边的失态，然后坐正了姿势，问道：“夏森老师？”

    “嗨。”森夏那边应了一声。

    既然要做muV，森夏这边当然是要请这边的原作者来进行啦！

    “吉宗氏，你有没有兴趣做ga1game？”这边的森夏忽然说道，“我是说，你当主创，成立新的会社，来制作一个全新的游戏。我很看好你的才华。”

    “诶？”这边的吉宗钢纪愣了。

    他并没有想到，夏森老师竟然会找到自己来制作ga1game？而且是……成立会社？！

    “……抱歉，夏森老师，我现在已经有工作了。”

    夏森老师制作的水准很好，但是很可惜，他来迟了一步。

    虽然有些不好意思，但实际上，吉宗钢纪这边是yy过夏森老师的。

    因为夏森老师是一个美少年的关系，所以吉宗钢纪曾经想过，自己的妻子以闺蜜的身份，将女装的夏森老师带到自己家里，然后当自己睡觉的时候，妻子则在另外一间房间里面和夏森老师做这样和那样的事情，到了后来，两人甚至来到了自己的房间，然后来了一个“夫前犯”……

    不好，口水留下来了……

    吉宗钢纪擦了擦口水，然后继续遗憾的说道：“我这边正和友人成立了一家会社，名叫‘原谅她’。”

    “……啥？”

    那边的森夏有些没反应过来。

    “会社的名字，叫做‘原谅她’。”

    这什么鬼？！

    森夏那边半天没有说出话来。

    “不是age么？”

    “啊，那个啊，老师可能听错了，我之前的确是和几位友人要来做游戏来着，但是我后来现了更有趣的东西，所以成立了现在的会社。”

    吉宗钢纪理所当然的回答道。

    “但是‘原谅她’又是什么意思？”

    森夏莫名其妙。

    “我们的会社，是专门制作‘寝取’系列作品的会社啦，在现妻子和夏森……不对，是和其他人做了这样和那样的事情之后，丈夫当然是选择原谅她啦！”

    “所以就叫做‘原谅她’？”

    这边的森夏已经有种风中凌乱的感觉了。

    这究竟是个什么事儿……

    森夏一脸懵逼中。

    “当然选择原谅她啊！”

    那边的吉宗钢纪重复了一遍。

    然后这边的森夏，整个人就这样不知所措了。

    “那个、方不方便透露一下，你们之后会做一个什么游戏？”森夏尝试着问了问。

    “不知道。”吉宗钢纪说道，“但应该是现代背景的寝取向吧，虽然还没有想好具体的情况，但是大概的内容就是丈夫不断原谅被黄毛推倒的妻子，这样……”

    森夏这边顿时感觉有毒。

    “那……你对机战有什么想法么？”森夏试着问了一下，“纯爱呢？”

    “以前还挺感兴趣的，但是现在现，这些内容……唔，对了，这样的内容，好像也可以作为nTR的背景舞台啊！”

    这样好像很不错诶！

    吉宗钢纪眼前一亮，就仿佛是现了一个世界一样。

    这种感觉真的很不错啊……

    “呃……”

    森夏感觉到了一种恐怖的感觉在自己身上蔓延。

    muV里面虽然也有诸如妹妹被敌人给推倒的情节，也有爱人被外星人无惨的部分，但森夏可不想全篇都回到这种情况啊！

    事实上，森夏这边想要出的muV，正准备去掉这些蛋疼的部分呢！这种强行悲剧的情节什么的，简直就是最讨厌的了！

    “夏森老师有什么建议么？”吉宗钢纪又想到了夏森老师在自己面前夫前犯的场景……

    啊，简直忍耐不住啊……虽然自己这边连女朋友都没有就是了。

    不知道为什么，森夏感觉到了一股深深的恶意正在自己的内心之中蔓延。

    “呃，关于这种内容，我并不是很在行，抱歉。”森夏对此根本就毫无办法。

    “咳咳，抱歉，我还在找人商谈有关新会社的事情……”森夏决定挂电话了。

    “老师，需要我这边介绍一点人手么？”

    “啊……这个就不用了，谢啦！”

    不等吉宗钢纪回答，森夏就已经将电话给挂断了。

    在挂断了电话之后，吉宗钢纪摇了摇头。

    本来吉宗钢纪还想要给森夏君介绍几位自己的同好呢。

    在nTR的那个QIcQ群之中，也有人是夏森老师的粉丝来着，说不定他们会对此感兴趣？

    不过既然夏森老师现在这么忙，自己这边也不好继续打扰人家。

    ……

    “麻烦了……”

    挂掉电话的森夏，这个时候感觉自己头上冷汗都要出来了。

    吉宗钢纪这货，竟然去走牛头人路线，做牛头人游戏游戏去了！

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽！

    这种脱离了森夏了解的事情，让森夏有些猝不及防的感觉。

    说好的age呢！

    说好的君望永远呢！

    说好的muV呢！

    森夏泪流满面中。

    吉宗钢纪这货，竟然不按套路出牌啊！

    森夏在这里骂娘。

    也不知道，当森夏知道，所谓的罪魁祸就是自己的时候，那情况究竟是多么的酸爽。

    毫无自觉的森夏，这个时候现自己麻烦大了。

    age社，绝对是业界的一个奇才。

    画风暂且不说，但是他们制作的游戏，的确是非常有一套的。

    如果age社没有了，那整个绅士业界，可以说是损失巨大。

    而且森夏非常喜欢muV的紧身衣。

    但是按照现在的情况来看，这个情况好像有些微妙……没有了吉宗钢纪，自己这边的情况又究竟会变成什么样子呢？

    ……不对，等一下。

    森夏记得，吉宗钢纪好像说，这种什么机战背景的nTR好像很不错的样子？

    ……卧槽！

    muV大危机！

    森夏强烈怀疑，如果真的让吉宗钢纪这么去制作的话，吉宗钢纪说不定就会弄出一个nTR版本的muV。

    到时候白银武看到自己的妹纸被外星人驯得服服帖帖的，然后白银武说一句“当然是原谅她啦”这样的话，那画面简直不要太美。

    muV系列，在森夏看来，男主角这种东西无论有没有，这都是无所谓的，但是如果让男主角变成这种奇葩一样的存在，那森夏就真的扛不住了。

    “完蛋了……完蛋了……完蛋了……”

    对于毁掉了一个系列的森夏表示，自己这边的危机感级强烈。

    “哥哥怎么了？”

    旁边的雪乃看到森夏这个模样，不由得担心了起来。

    森夏在吃过饭之后，就是往外面打了个电话，说是要联系别人，然后在打过电话之后，森夏整个人，就似乎变得非常不好了。

    这样的感觉，让这边的雪乃级担心。

    “……没什么，就是对面没有空来我们的新公司而已……”森夏摆了摆手。

    “诶？”雪乃歪了歪头，“那找过一个人不就可以了么？而且哥哥为什么一定要找外人呢？我也可以吧？”

    雪乃有些不解森夏这边的举动。

    “对哦！”森夏眼前一亮，“我们完全可以自己来做嘛！”

    是的，自己做。

    森夏这时候便就是想到了这一点。

    为什么不自己来做呢？

    吉宗钢纪那边说了，自己这边要做的题材是都市上的，那也就是说，自己这边如果要做muV的话，其实还是有机会的。

    别的不说，就说人设方面，自己这边也都是有数的。

    那么，接下来的问题，就是自己这边究竟要把这个游戏制作成什么模样。

    这才是最关键的问题所在。

    muV这个系列，虽然有男主角，但是在森夏看来，这个系列做成百合向其实也可以。

    但这个系列有一个很残酷的地方就是在于虐妹。

    妹纸在这个系列里面，那真心是各种惨不忍睹。

    明明都是珍惜资源，就这样没有了，这究竟是多大的浪费啊！

    森夏认为，妹纸什么的，永远都是稀有资源，要虐也不能随便虐。

    随随便便就死掉了，这根本不适合拿出来嘛！

    就算是要设计妹纸挂掉，那也应该要能够诈尸才行。

    就好像是掉头学姐……失礼，是麻美学姐一样。

    虚渊玄虽然在魔法少女小圆脸里面各种虐妹，但是这个片子的结局是好的。

    妹纸虽然挂了一遍又一遍，但是因为有轮回的关系，所以可以一遍又一遍的死掉。简单来说，就是“你被强化了/你np满了，快送！”这样的意思。

    而且到了最后，老虚也让这些魔法少女们在小圆的许愿下得到了一个好的归宿。

    但是，魔法系虐妹可以随便复活，但是sF系的就没有办法啊！科幻作品里面，有多少角色是能够随随便便就死去活来的？

    这才是问题啊！

    “好像麻烦的样子啊……”

    森夏陷入了思考之中。

    “哥哥有什么问题吗？”

    雪乃好奇的问道。

    “啊，暂时有了一个想法，但是并不知道应该怎么办。”森夏摇了摇头。

    而这时候，雪乃也是眼前一亮：“呐呐，哥哥，这个工作能不能交给我啊！”

    雪乃的期待，让森夏有些为难。

    但是转念一想，森夏现，muV系列，也不一定要做成18x版本的嘛。

    如果不是18x的话，森夏考虑了一下，现还真的很不错。

    之前，雪乃在写eVa-ReTake的时候，她的才华就已经展露了出来，muV严格意义上来说，虽然也有机战的部分，但是却并不是纯粹的机战系的作品——原作毕竟是ga1game嘛！

    这种比较有sF感觉，但是又“铁血”得恰到好处的作品，森夏觉得，似乎还真是很适合雪乃呢。

    这时候，森夏这边的时间也不多了，天知道吉宗钢纪会不会在这之后推出一个muV版本的“当然就原谅她啦”这样的情节。

    看起来，现在能够拯救世界的，好像也就只有狂战斧……不对，是雪乃了……

    ……

    于是，我们的吉宗钢纪老师，就成为了一代文青宗师……大雾。

    不过这货写的nTR情节，真是级蛋疼，这货就应该享受自家情节的待遇啊！去屎吧，吉宗钢纪！

    咳咳，以上口胡。

    狂战斧拯救世界是doTa1的老梗……

    二合一章节～

    喵喵喵～