    “没用了，我吃的这个病毒药石无医，我以为我的破斧沉舟，可以换你一世平安，没想到最后还是让你知道了真相，咳咳……。”

    苏毅声音虚弱的说着又剧烈的咳嗽起来，他咳到满脸涨红，喘不过来气一般的难受，让人只是看着就觉得很难受。

    只见他捂着肚子大咳一声，一口黑血从嘴里吐了出来，然后他身体摇晃着，一头朝地上栽去。

    林初连忙就要将苏毅拉回怀里，被一只手抢先拉住。

    苏鹏将苏毅的头抱在双腿上，一向阴鸷的双眼里难得露出紧张之色。

    “老李，快救他，无论用什么方法，我都要他活着，否则，我毙了你！”

    ……

    某地下防空洞里，穿着伪装服，戴着帽子，全副武装的陆励行已经安排好了一切，只等着一旦监测到凌澈和苏毅发来信号，就立刻行动。

    只是凌澈和苏毅都去了那么久，还不见一点信号，这让陆励行的眉心拧得像山川一样严肃。

    这时，一个穿着伪装服的男人脚步匆匆的赶进来。

    “陆少，刚才驻守医院的人来报，林小姐不见了！”

    听到林初不见，陆励行英挺的眉头皱得更紧了。

    他就知道苏鹏会行动，让人里三层，外三层的严守林初的安全。

    但最后还是让苏鹏把人掳走了。

    可见苏鹏的能力有多么可怕。

    看着面前几排将方圆几十公里每一处都监控在屏幕内的监控台，陆励行冷声道：“白石，我带几个手脚利索的人前去探路，你看到信号，就立刻带人支援。”

    “可是陆总，凌总说过，没见到他发射的信号，就表示现在行动不利，为减少不必要的损伤，还是再等等吧？”凌澈特助白石目光凝重的道。

    陆励行沉思几秒，严肃道：“苏鹏那人心计狡诈难测，进入他的地盘，能发射信号的机会少之又少，也许这会老凌已经被折磨得手残脚废，哪有力气发信号？我去探下路，给苏鹏一些警惕，也好让他的注意力从老凌身上转移分散一些。”

    白石一听凌澈可能已经被折磨了，脸上更是担心不已，便没有再阻止陆励行。

    “那就麻烦陆总了，请陆总一定平安将我们凌总带回来！”白石拜托道。

    走出防空洞，一抹寒凉袭来！

    虽然雨不再像之前下得那样大，但依然不小，陆励行带着几人穿着伪装衣，身姿矫健的很快消失在雨幕下漆黑的丛林中。

    只见陆励行的身影像矫健的猎豹在泥泞湿冷的丛林里左蹿右走。

    跟在他身后的人，虽然没有他的动作干脆利落，但也没有拖后腿。

    陆励行就像一个豹王带领一群小豹子进军雄狮团一般，虽然在体型上不及雄狮，但气势却一点也不输。

    陆励行一行人，很快就来到苏毅停车的地方，每个人都拿起观察工具，仔细观察各方形势。

    “经过观察，苏毅和凌澈来到这里后，凌澈是被苏毅拖到悬崖边，两人应该是从悬崖处进入苏鹏核心藏身地的。”陆励行声音凝重的道。

    “可是这是有名的万丈悬崖窟，危险重重，根本就没有进入的口子，除非他乘坐飞机下落。”

    “可是飞机那么大的东西，他用飞机出行，一定会被可以，除非他有隐身特异功能，否则，谁会把藏身点藏在这么危险的地方？”一个战士分析道。

    “世界之大，无奇不有，万一他真会隐身术呢？”陆励行声音凝重的道。

    “没想到陆少竟也相信玄学，世上怎么可能会有隐身术？”又一个战士笑道。

    “没有隐身术，但人类的大脑是潜能无限的，若他能造出让东西隐形的高科技之物呢？我先下悬崖探路，若我发射过蓝光信号，你们立刻出动战机下来支援。”

    “陆少，这太危险了，如果苏鹏藏身点真在那下面，通往下面的悬崖峭壁一定安排了很多危险机关，还是我和你一起进去吧！”

    “不用了，你们在这里等待，没有看到信号，切勿违搞命令，擅自行动，一切谨记安全为主。”陆励行神色严肃的叮嘱完，拿着登山工具朝悬崖爬去。

    ……

    经过老李的一番抢救，苏毅的生命体征平稳一些。

    看着苏毅苍白虚弱的脸，林初心痛到连呼吸都是痛的。

    “把自己的亲生儿子逼到服慢性毒药染上胃癌的地步，你开心了吗？”林初痛心的看着坐在轮椅上的苏鹏。

    “再多说一句，信不信我割掉你的舌头？”苏鹏目光骇人的瞪着林初。

    苏鹏的目光很吓人，但林初却视若无睹的道：“孩子是父母的心头肉，即使阿毅不是你十月怀胎生下的孩子，也是和你有亲密血缘的人，都说父母之爱子，则为之计深远。”

    “可是到你这里，怎么就成了逼迫孩子做不喜欢的事情，甚至他快要死在你面前，你还依然连眼睛都不眨一下？世界上怎么会有你这种狠心无情，绝情冷义的人？难道你的心就是传说中石头做的吗？”

    “父母之爱子，为之计深远？”苏鹏冷笑一声：“他一个身上流着我仇人血液的东西，配让我为他计深远？”

    “你只记得他身上流着仇人的血，那你怎么就没有想到他身上的血有一半是你的？你可以为了你的父母兄弟姐妹，用一生的时间筹谋报仇，怎么就不能放过自己儿子？”

    “你的家人值得你深爱，难道你儿子就不值得你去爱了吗？你觉得为家人报仇是你当儿子应尽的孝道。”

    “那你就没有想过保护孩子，是身为一个父亲的天性，更是一个父亲的责任吗？”

    林初的话让苏鹏放在轮椅上的双手猛然紧握成拳，目光凛然清冷的看着林初。

    “伶牙利齿，你竟然敢教训起我了，你真以为你身上流着我的血，我就不会拔掉你的舌头？”苏鹏用没有一点温度的目光看着林初。

    林初只觉得被苏鹏目光所到之处的身体直发麻发冷，但还是壮着胆子道：“古人常说，不孝有三，无后为大，阿毅是你唯一的儿子，爷爷奶奶那个年纪的人，应该把孙子看得很重，他们在天有灵，看到你把他们唯一的孙子逼成这样。”

    “恐怕你百年之后去找他们，面对的不是他们对你用一生执着为他们报仇的欣慰，而是对你的痛恨和责备吧？你做不到父母之爱子，为之计深远，可他们还想做一对为孙子计深远的爷爷奶奶呢，你确定你还要继续做一个逼迫阿毅复仇的父亲吗？”

