    殷迟枫坐在桌案前，撑着额头闭目养神。

    一道绛红色的身影蹑手蹑脚地推开门。看到睡着了的男人，脚步微微一顿，随即愈加轻缓地靠近。

    殷迟枫倏地睁开眼睛。

    阴冷的目光射向对方，让其蓦然一惊，手里的东西差点儿打翻。

    “表哥，你醒了呀？吓我一跳。”红衣少女眉眼略深邃，英气明艳。高挑的身姿丰盈窈窕，一身红色骑装十分活泼又富有朝气。

    然而娇憨的撒娇没有让殷迟枫神色好转。

    他几近冷漠地看着朝自己走来的越熙和，忽地笑了起来：“熙和怎么还在这儿？”

    越熙和正好低着头，没有发现殷迟枫的眼神。

    她将手里的托盘放在殷迟枫面前，有些忐忑又有些期待害羞地小声道：“熙和给表哥做了些早膳……表哥昨夜一夜未眠，吃点东西就快去歇息吧！”

    殷迟枫深深地望了她一眼，唇边的笑容却越深。

    “放那儿吧。”

    “不行！”越熙和急了，“表哥你尝尝嘛！我亲手做的，你看，我手都切伤了呢！”

    说着，她将手指上的伤口给殷迟枫看，还托盘上的几只白玉盏的盖子打开，鲜香扑面而来。

    全都是精致的佳肴，有鸡有鸭，甚至还有鱼。

    大早上吃这个？

    若是以前，倒也没觉得什么，皇室奢靡，恨不得顿顿一百零八道。

    但是自从吃了上次楚洛做的早膳之后，清晨再看这些鱼肉，只觉得油腻。

    肚子的确饿了，想吃的却是浓香的小米粥。

    “孤不饿。熙和吃吧。”殷迟枫阖上桌案上的几本折子，敲了敲桌面。

    随即门外走进来以为黑衣暗卫，将桌面上的所有密函折子全都带走，一言不发转身离去。

    越熙和愣了愣，眼神下意识追随着那暗卫。

    “孤不喜欢旁人进孤的地方。”殷迟枫漫不经心地半敛着眸，似笑非笑，“熙和也在慎刑司呆了一晚上了。刚回京，回家歇息歇息吧。”

    “不，我不累……”

    “这不是累不累的事。”殷迟枫站起来，走到越熙和面前，看着她的脸颊逐渐变红。他弯腰，附在越熙和的耳边。

    因为距离极近，热气喷薄在越熙和的耳垂上。压低的嗓音似乎多了几分温柔缱绻，让她的耳廓也紧接着整个变得通红。

    慢了半拍，越熙和才反应过来她的表哥说了什么——

    “熙和都有黑眼圈了。”

    越熙和：“！！！”

    她后退两步，瞪大了眼睛。

    黑……黑眼圈？！

    她早上起的那么早盯着厨子厨娘赶紧做出来最美味的菜肴，想要打动表哥的心。然而没想到得不偿失，起的太早没休息好，竟让表哥看到了黑眼圈！

    然而这还不算完——

    她那美的人神共愤的表哥目光仍旧停留在她的脸上，抚着下巴一本正经地继续点评：“额头也起了个痘呢。”

    轰——

    越熙和只觉得有什么东西在她的脑袋里炸开。

    她简直想要找个地缝钻进去！！！

    越熙和捂着脸羞愤欲死，猛地推开殷迟枫跑了出去。

    殷迟枫看着她的背影，狭长的瑞凤眸含着笑意，只是漫不经心的眼神，显得格外凉薄。

    *

    “啊啊啊啊啊！”

    “本郡主有黑眼圈？还长了痘？你们怎么不告诉我！”越熙和要气死了。

    怎么可以让表哥看到那么丑的自己！

    丫鬟们低着头不敢说话，唯有其中看上去最成熟稳重的丫鬟上前，低声道：“奴婢刚刚看到有暗卫进去吧太子殿下的密函带走了……您跟太子说了什么，太子会让人带走密函？”

    “能说什么？”越熙和还在气头上，羞恼的不行。

    丫鬟微微蹙眉，声音更低：“太子莫不是……在防备您？”

    冷风一吹，吹散了脸上烧热的窘迫与羞恼，理智这才渐渐回笼。

    “防备？？！”越熙和不可置信，“表哥防备我做什么？”

    丫鬟抿唇不言。

    越熙和刚进去了，密函就都被带走……

    自然是防偷看了。

    丫鬟的神色告诉了越熙和答案，她有些心虚，但随即便理直气壮起来。

    “我可是太子表哥的亲表妹！我又怎么会害表哥，表哥自然知道我的真心，又岂会防备我！肯定是表哥怕早膳把那些密函弄脏了才收起来的！”

    提起早膳，越熙和又愤恨起来。

    “那个楚钰宁，一个毁了容的丑女，竟然能活这么久，是本郡主小瞧她了……你快去查查她到底给表哥做了什么早膳，怎么表哥吃她的不吃我的！”

    *

    殷迟枫在慎刑司熬了一晚上，回到东宫却没有发现楚洛。

    “人呢？”

    有宫女立马迎上来：“刚刚楚大人来了，被赶走了。太子妃跟楚二夫人一同出了宫，许是逛街了。”

    “嗯。”殷迟枫敛下眸，眼中失望一闪而过。他有些困倦地挥手让人退下，“去给她送些银票去，喜欢什么随便买，然后告诉她早些回来。”

    回来，给他做饭。

    她做早膳味道不错。其他的菜，应该也会好吃吧……

    楚洛出了宫，却并没有逛街。

    而是带着韩晚娘看看街头的铺子。

    “这是京都城最繁盛的大街了！咱这店铺，这位置，您瞧瞧，出了门就能看到皇宫！”

    房主殷切地为楚洛跟韩晚娘介绍他的这店铺。

    这的确是整个京都最繁荣的地方——就在皇宫门口，宽敞的大街能容十辆马车同时过，熙熙攘攘的人群，哪怕是在冬日里也络绎不绝，堪比现代王府井。

    而她们现在正在看的这座三层的小楼雕梁画栋，很是气派漂亮，后面还有一个后院，有长廊亭台，虽小却因为环抱的地理位置很是静谧。

    楚洛对这地儿很是满意。

    韩晚娘轻轻拉了拉楚洛的袖子，小声道：“洛儿，这里大概一年要至少一千两的租金……”

    赵家就在这附近有家商铺。

    洛儿竟然对经商感兴趣……那赵家还真是洛儿的好姻缘，可惜……

    “是一千五百两。”芹葙笑眯眯道，“刚刚殿下派人来送了些银票，让您看上什么随意。”

    特意让人送银票？

    莫名有种霸道总裁拿着黑卡，让她随便刷的既视感啊……

    不过这也有可能是她的工资。

    楚洛淡定地接过银票，愁了一眼。

    ……拿银票的手在颤抖。

    这薄薄的几张纸，莫名地就重了起来。

    她就出来一趟，这十几万两的银票是怎么回事啊！

    偏偏芹葙还道：“小姐可够？不够奴婢再让人回宫去取。”

    “够了够了。”楚洛面无表情地一把按住芹葙，随便抽了一张面额最小的，当即就定下来租了。

    这么多钱也太烫手了……不行，她一会儿回去可得跟殷迟枫谈谈她工资的事儿！

    玩阴谋的心都脏。

    她才不信殷迟枫会有这么好心，平白无故给她这么多银子！

    而且她现在对殷迟枫的毒一点头绪都没有，怎么可能是工资！

    还提前预支的！

    楚洛站在新盘下的铺子前，打量着这店铺，寻思起个什么名字好。

    并没有发现身后不远处，路过一辆奢华的马车。

    “东宫的大宫女怎么在这儿？”

    一只素手撩开马车帘，偶然看到芹葙，拧眉。

    随即，她的目光落到了旁边的带着面纱的少女身上。

    几乎是立即，马车里的女子便猜出了少女的身份。

    “停车！”

