    陈六合现在已经可以不用坐轮椅了，连拐杖也不需要，已经可以自行走动了。

    在这几天中，陈六合每天都会抽出几个小时的时间沉下心来去感悟那所谓的铭文之力。

    可是，他到现在都还没有什么太大的感觉，也没察觉到铭文之力在什么地方。

    一切对他来说，都还是和以前一样，变化不大。

    这让陈六合不止是一次怀疑，是不是老师看走眼了？或者说是老师故意说那种话来安慰自己？

    不过这个念头刚升起没多久，就被陈六合给否决了，老师不可能那么无聊，不会在这么大的事情上开玩笑。

    这几天，陈六合对王金彪与黄百万之间的争斗，也是比较关心，了解到了不少的最新情况。

    与其说是他对这场博弈的关心，倒不如说他实际上是在关心杜月妃、洪萱萱等红颜知己的处境。

    一切，都如陈六合先前预料的那般，黄百万和王金彪两人的争斗看起来如火如荼，也十分的激烈，双方各显神通你来我往，前前后后交锋了不下十几次。

    总体来看，有赢有输吧，亲自坐镇中原域的王金彪，这一次也展现出了自己的威猛之势，他身上的大将之风也慢慢的显露了出来，算是成长到了一个让陈六合比较满意与欣慰的阶段。

    “王金彪这次表现出来的能力和实力，的确是让人眼前一亮，有点超出了我先前对他的期望啊，他成长的很快，现在真的具备了大将之风，能够独当一面了。”坐在病床旁的慕容青峰对陈六合说道。

    他今天来是给陈六合带来关于王金彪和黄百万争斗进度的消息的，这件事情他一直都在关注着。

    “昨天晚上，在中原域的边境，王金彪亲自率队与黄百万一方发生了一次比较大的碰撞，王金彪小胜了一局，那黄百万派出的几员大将统统留在了中原域，算是让黄百万吃了一个大亏。”慕容青峰说道。

    听到这话，陈六合笑了起来，道：“我从不怀疑王金彪的能力，他可能不是一个帅才，但他一定是个将才！他与黄百万之间个性分明，优点不同。他够刚猛狠辣，黄百万则是狡诈奸猾。”

    “这两人之间的碰撞，是必定有的看的。虽然王金彪可能有所不足，但黄百万想要轻易把他拿下，也绝非容易的事情！再怎么说，王金彪也今非昔比了，是龙殿龙主！”陈六合轻描淡写的说道。

    一旁的沈清舞说道：“这场博弈，看得可不仅仅是表面，在暗处的争斗也极为重要，就看两人谁的手腕更强，谁的小聪明更多了！但在这一点上，王金彪有着先天的优势。”

    慕容青峰点了点头，道：“王金彪已经展开了对长三角的渗透，各方面都已经开始布局了，就看黄百万怎么去应对！再加上，长三角虽然看起来已经一门清，不过杜月妃洪萱萱她们还在，就像是扎在黄百万腹地的一把利刃一样，关键时刻，能跟王金彪里应外合，能不能全面开花，就看黄百万的手腕了。”

    顿了顿，慕容青峰又道：“反观北边，黄百万想要渗透进来做些什么，甚至是想在暗中瓦解王金彪，则是难如登天了，因为北边有我们坐镇着，几乎是水火难侵，所以在这个方面，王金彪没有后顾之忧，这就是他的先天优势。”

    陈六合笑了笑，说道：“黄百万还真未必对北边有什么兴趣！他现在或许只是想着怎么除掉王金彪而已！黄百万的目的，向来都很明确，他只是想要一个南方，他还没有自负到敢取北方。”

    慕容青峰沉凝了一下，道：“六合，这一役，其实我觉得并没有多么大的困难，如果你愿意入局的话，黄百万定然难以招架，以你现在在炎夏的威望和地位，要收拾黄百万，不难。”

    陈六合淡淡的说道：“谁都知道不难，可是你见到黄百万有哪怕一丝一毫的心慌吗？”

    慕容青峰凝眉：“这倒没有，黄百万很是稳健，不慌不忙。”

    陈六合笑笑：“这就对了！黄百万不是看不清局势，而是他有恃无恐啊，而是他吃准了我绝不可能轻易动他的！”

    “其一，以我现在的身份，再去参与这样的争斗，会非常的敏感，也很可能会触碰某些大佬的敏感神经，那样一来的话，对我没有好处，得不偿失。”

    陈六合轻描淡写的说道：“其二，黄百万是什么样的人，我们都很清楚，真把他逼急了，他宁为玉碎不为瓦全，他的身后，可都是一群不要命的狠人，什么事情都可能做得出来！再加上杜月妃等女都在长三角，那会是他最后的保命符，所以他不慌不忙！”

    “其三，也是极为重要的一点，那就是，黄百万的底细与靠山，我们到现在都还没有查清楚！强大的敌人不可怕，可怕的是神秘未知的敌人！摸不清对手的深浅，就不好对症下药啊。”

    陈六合砸吧着嘴唇，说道：“结合以上种种，我就注定了不能轻易插手入局，所以这一役，还是要靠王金彪自己去拼。”

    慕容青峰轻轻点了点头，他没再说什么。

    沈清舞道：“静观其变，以不变应万变，慢慢的，很多事情总是会浮出水面的。”

    顿了顿，沈清舞又道：“现在看起来，虽然很是激荡，但实际上，也是一个平衡点，在这场博弈没有分出胜负之前，一切都处在一个相互制衡的状态下，这种状态维持着，就不会出什么大事。”

    “没错，所以我们也不必着急。”陈六合轻轻点了点头：“青峰，这件事情继续由你密切关注着，有什么新的进展和变化，第一时间通知我，特别要注意杜月妃几女的境况。”

    “不管怎么样，她们是我的底线，我只要她们安全。”陈六合道。

    慕容青峰点了点头：“放心吧，她们现在很好，黄百万不会那么愚蠢的动到她们头上去，黄百万也很清楚，她们就是你的逆鳞，动了她们，就是捅了天。”

