    ;

    龙雪怡使用神游之法，一个多时辰后，找到地狱魔使所在的位置。.

    “那家伙在一座很大的岛屿上面。”龙雪怡说道：“有不少圣君都在巴结地狱魔使，想通过他知道你的位置，所以都在那岛屿上面伺候他，抓一些圣兽给他吸食兽魂。”

    沈翔冷笑道：“这群圣君真是嫌命长，竟然想猎杀我，那地狱魔使肯定不会告诉他们那秃头已经死掉了，担心吓跑这群便宜奴才。”

    他从龙雪怡传给他的画面看见，那脸色雪白的男子，坐在一座高台上面，下方都是上供的圣君，一头头化人的圣兽被捆绑起來，摆在那高台下面。

    九灵天海的北海之中，竟然有好几百圣君聚集在这里，他们活抓的圣兽也有上千之多，虽然化诚仁形，不过龙雪怡看出许多都是海兽。

    “这是好机会。”沈翔根据龙雪怡提供的位置，开始运转空间之力，准备精确的瞬移过去。

    ……

    地狱魔使所在的海岛之中，此时欢声笑语，众多圣君正在此处聚会，设宴畅饮，那地狱魔使如同一个帝皇坐在高台，发出阴阳怪气的大笑，与众人举杯豪饮，在这充欢快气氛之中，那些被五花大绑，浑身伤痕累累的圣兽，横七竖八的倒在地面，脸上满是沮丧，因为他们很快就要被吞噬兽魂。

    “魔使大人，这圣兽可是九灵天海之中有名的珍珠君王，是一颗在深海之下的巨大珍珠。”一名老者捏着一名靓丽少女的面庞，哈哈大笑着：“这女子的眼泪，一滴就价值百万斤圣石，她的眼泪不仅仅能让女子青春永驻，还能快速治愈外伤，用处非常之大。”

    “她的神魂如何，我只在乎神魂。”地狱魔使用阴森森的声音问道，因为他只有通过吸食神魂才能强大。

    珍珠君王此时满脸绝望，一双美丽的眸子空洞无神，沒有任何生气，她整个人都被一种经过特殊炼制的绳子捆绑起來，使她不能变成本体。

    “她的神魂当然很好，魔使大人一定会喜欢的。”那老者急忙说道。

    “那好，把她送上來，我品尝品尝。”地狱魔使搓了搓手，阴笑道。

    那老者把美丽的珍珠君王送了上去，虽然看起來是一个少女模样，但是她在深海之中已经修炼了数万年，如果不是因为在沉睡修炼，才会被抓走。

    “如果我满意的话，我会把沈翔所在的位置告诉你的。”地狱魔使哈哈笑了几声，那种阴森的笑声让人毛骨悚然。

    地狱魔使大笑之中，把那苍白枯瘦的爪子刺向珍珠君王的头颅，但手腕却突然被一只有力的大手扣住，那只大手上面还闪烁着神圣的光辉。

    原本绝望到谷底的珍珠君王，看见这只手，就如同看见希望的曙光。

    “你不用告诉他了，我已经來了。”沈翔爽朗大笑着，把手中那变成棍棒的镇魔神塔砸向地狱魔使的头颅，渣得地狱魔使发出一声尖锐的惨叫，头颅被砸得黑血黑气狂冒。

    “沈翔。”地狱魔使想挣脱沈翔，但沈翔那满是镇魔神力的手掌，就好像是专门用來拷恶魔的手铐，把他死死的锁住。

    “沒想到我会來吧。”沈翔微笑道，把手中那变大的镇魔神塔，对着地狱魔使的脑袋扣下去。

    镇魔神塔圣光闪闪，塔的底部出现一个金色漩涡，把一身邪力化成的地狱魔使吸入塔内。

    “雪怡，别让这群混蛋跑了，全部抓起來。”

    沈翔把地狱魔使收入镇魔神塔里面之后，坐在地狱魔使刚才做的宝座上面，随手一挥，把那被捆绑的珍珠君王放开。

    原本那群以为自己要死掉的圣兽，看见沈翔放开珍珠君王，心中顿时狂喜，因为他们不会被地狱魔使吸走兽魂。

    成长为圣兽可不容易，谁都不想死，此时他们心中非常感激沈翔，恨不得立即过去跪拜感谢。

    龙雪怡从沈翔身上飞出來，悬浮在空中，亭亭玉立，俏美可人的她，突然发出一声让在场所有圣兽都为之颤栗，惊恐万分的龙啸。

    听到龙雪怡那天龙的咆哮，这些圣兽此时的恐惧，不亚于刚才面临死亡的那种恐惧。

    就连那些圣君都沒想到，这白裙飘舞的绝美女子，竟然是一头非常恐怖的天龙。

    地狱魔使被沈翔抓住之后，他的那黑色古龙坐骑急忙赶來，但是随着龙雪怡一声咆哮，那黑色骨龙直接被震成粉末。

    那些圣君全部傻眼了，地狱魔使几下子就被人抓起來，那看起來非常恐怖的黑色骨龙坐骑瞬间被灭，现在他们才知道自己有多么愚蠢，竟然想打听沈翔所在的位置，想猎杀沈翔得到神格，而现在沈翔出现在他们见面，展现出來的实力，让他们感到无比恐惧。

    龙雪怡扫视那几百圣君，清冷的哼了一声，身上的白裙飘然舞动，散发出一阵白色柔和的圣洁霞光，那散发出來的白色柔光，照射在那些圣君身上，顿时化成一条条细小的白龙，如同绳子一般，把这些圣君全部捆绑起來。

    龙雪怡可是拥有帝魂的天龙大帝，虽然沒有当年那种巅峰时的力量，但要对付这些圣君绰绰有余了。

    那些圣君被制住之后，纷纷求饶，但沈翔却沒有理会，把手中的镇魔神塔抛出，悬浮在那些圣君的上空缓缓移动，把这些圣君全部收入塔内。

    随后，龙雪怡帮那些圣兽解绑。

    “感谢沈大人相救。”珍珠君王急忙向沈翔道谢，其他圣兽也连忙齐声感谢，还喊着要报答沈翔。

    沈翔一脸惭愧的说道：“各位被抓，多少和我有些关系，所以我也不能算是救你们。”

    “就算不是因为沈大人，这些家伙也会抓我们的，我以后愿意追随你。”一个大汉喊道：“希望能帮得了你们的忙。”

    这些圣兽都不傻，沈翔的大名他们当然听说过，被众多圣尊追杀，而且还敢叫板鹰皇，身边还有一条强大无比的天龙陪同，能追随沈翔，可是一件好事，虽说沈翔现在的处境不是很妙。

    那珍珠君王轻声道：“沈大人，我也愿意追随你。”

    沈翔看了看这一众圣兽，虽然有上千，但女子只有四个，都非常美丽。

    “这个你看她的吧，她可能需要一些伙伴。”沈翔看了看身边的龙雪怡。

    龙雪怡对珍珠君王吐了吐舌头，嘻笑道：“不介意的话，你可以跟着我。”

    龙可是兽中帝皇，更别说龙雪怡这种天龙大帝，珍珠当然非常乐意，看见龙雪怡收留珍珠，其她三个母圣兽都纷纷上前。

    龙雪怡全部收下，反正数量也不多，其他圣兽只恨自己不是女子。

    “各位，在下有一事相求，我在寻找仙级七品以上的药材，各位在北海之中，有沒有相关的线索，或者各位手中有这些仙药，能否借我一用，我很快就能归还。”这才是沈翔救下这上千圣兽的目的。