    杭州今年的冬天比往年要寒冷的多，时间也要早上许多。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ白晓笙推开总统套房的落地窗，穿着单薄的睡衣看着冬日的阳光，却是不自觉冷的打了个哆嗦。

    从小在温度适宜的广南市长大，在冬天都只穿着两件衣服的白晓笙，是完全受不了这种深入骨髓般的湿冷气候。

    自西西伯利亚而来的寒冷季风，让整个中南部地区都被笼罩在降温的过程中，而杭州自然也不会例外。

    此时天空的太阳离得很远，被高高的云层遮挡，即使直视过去也不会感觉刺眼。洒下的阳光仿佛没有温度一般，呼出来的空气都会形成淡淡的白雾，这几天的杭州温度有多低可想而知。

    白晓笙在阳台上用力的搓了搓手，本来还迷糊的脑袋瞬间清醒了过来，连忙老老实实的退进了室内，将落地窗紧紧的关上，本身就处于大姨妈状态的她，是绝对不能感冒受凉的。

    套房的室内倒是开着空调，这里温暖的舒适感，对比外面的寒冷，让人简直还想在躺进被窝里面多睡几个小时。

    虽然还只是初冬，但也已经异常寒冷了。

    这样的天气根本让人提不起任何工作的兴趣，被那舒适的大床封印住，才是一个正常人最好的选择。

    白晓笙忍住了要睡一个回笼觉的冲动，连续打了几个哈欠之后，从包里拿了一块小巧的护舒宝，就进了厕所洗漱起来，解决生理卫生的同时，也顺便将姨妈巾更换掉。

    现在她对女生的各种生活也是强迫着习惯了，难受的大姨妈每个月都会来一次，而且因为身体的原因，前两天都是特别疼，不过凭着她的意志倒是还能忍受住。

    从厕所里走出来以后，白晓笙站在梳妆台前整理了下有些凌乱的头，顺便扎了一个简便轻巧的马尾。弄好这一切，她就蹲在实木地板上，开始在行李箱中找一些相对厚一些的衣物出来。

    她可不是什么什么要风度不要温度的人，这天气还穿着短裙和丝袜的女生简直是有病。在广南还能勉强这么穿，在杭州这样穿简直是在作死。

    昨天穿的风衣已经拿去洗了，所以今天她只能换其他的服装穿。

    “还好来之前看了天气预报，带了些冬天穿的衣服。”

    白晓笙一边挑选着衣服，一边喃喃自语着。

    她脱掉了单薄的睡裙，随意的丢在床被上面，然后换上了紧身的保暖内.衣，上身则是穿着一件黑白相间的针织毛衣衫，下身则是裹了一层厚厚的黑色紧身裤。

    白晓笙本来就是纤弱的大长腿，即使穿着比较厚的黑色裤子也丝毫不会让她看上去臃肿，反而更加显得浑圆的腿部曲线更加诱人。

    感受着保暖内.衣带来的暖和，白晓笙才觉得自己敢随便出门了，刚从在阳台上的凛冽寒风倒是着实让她有些阴影。

    今天还有重要的事情要去做，不论有没有机会，但也算是碰碰运气。

    白晓笙来杭州可不是单纯的来玩的，一开始是与哇哈哈的工作事宜，现在那边的广告事情结束后，她则是另有目的。

    “在城市里应该没有人会跟踪我吧...又是白天，而且我行踪也没泄露给那些狗仔队。”

    白晓笙看了看镜中的自己，的确是人见尤怜的大美人，她轻轻拍了拍脸颊后，又有些担忧的思索着。

    自从当了明星后，被狗仔队蹲点是常有的事情，但这还不算什么，主要是她这半年来被人追杀过几次了，说没有心理阴影那是假的。

    有人想要她的命。

    即使是回到过去这么久后，白晓笙都无法忘记那黑洞洞的枪口，在当时自己处于强烈的震惊当中，没有丝毫反应的时候就已经中弹身亡了。

    按理说，就算那幕后之人要将对她下杀手，也应该是十五年才该生的事情。

    因为历史的走向或许有变化，但是大体上的结果是不会改变的。

    她现在之所以想将自己变得更强大，在社会更有影响力，财富变得庞大，就是因为想要在十五年后的枪击案中保命。

    也是对死亡命运的挣扎，毕竟如果这一世再与上一世一样，只是个无权无势的普通人，那么结果很可能是在一次被子弹打穿大脑。

    那种痛苦对于她来说可并不是不存在的，虽然只有短短几秒钟，但也是彻彻底底的体验过死亡的痛苦。

    不过现在的情况与上一世却完全不同，上一世在这个年纪上，那些幕后者并没有出现过，也没有杀掉她的打算，而且那时被杀的原因，也是她一直在调查当年的真相才引来的祸患。

    但是现在的情况却似乎是提前了，或许是因为她成了偶像，也或许是因为她与新创斗争的时候动静太大。

    也或许蝴蝶的翅膀引起了连锁反应，现在的她面对的人很有可能...是当年制造她父母‘意外事故’的罪魁祸。

    那是一场关乎政治风暴的事情...

    “父母的仇...希望是我多想了。”白晓笙黑色的瞳孔倒映着深邃的色泽，喃喃自语着：“也有可能只是单纯是新创的盟友什么的...”

    不过就算不是杀害她父母的那批人，只是新创找来的帮手。但能让境外人士来追杀她，恐怕在国内也有着比较庞大的权势。

    只是不论对她不怀好意的是谁，也暂时不可能直接对她动手。

    当公众人物就是这一点好，虽然经常被黑什么的，而处于媒体的灯光和大众的目光下，又没多大的**保护。但是，至少不用担心走在路上就被杀掉。

    新闻如果闹得足够大，没有谁可以承受这种压力的，即使是权贵也可能被拿出去做危机公关的棋子。

    所以正常情况下，只要没撕破脸皮无所顾忌，公众人物这层身份也算是一道护身符。

    “...只是想老老实实当个歌手而已，强加在我身上的东西也太多了。”

    白晓笙苦笑着摇了摇头，随后却也不再多想，拿起放在梳妆台上的小提包，检查了下里面的东西后，就直接从总统套房中走了出去。

    今天她是准备去谈生意的，虽然不知道能不能成功，不过起码要去试一试。

    若是自保能力还不够，那么就成为一头无人敢惹的巨无霸就好了。(未完待续。)