    第508章 憋屈

    当然，以西门刑天的尿性，君不器也没打算真的能够说服他。毕竟，对于一个近乎邪修的存在不能以常理揣度。这个世界总会有些渣滓喜欢当带路党，以为自己的独一无二的，把自己全部献给敌人之后就会有奶水喝。

    这些人不会不知道灭世之劫的危害，但就是因为十足的自信，让他们在错误的道路上越走越远。他们以为能够利用灭世之劫，但到头来也只是镜花水月一场空而已。

    君不器不知道西门刑天究竟在想什么，看样子他也只是一个分身而已。那也就难怪了，前世自己见到的那个修为不高的西门刑天恐怕也只是西门刑天本尊的一个分身而已。至于一个修士为何要用一个先天武者分身这就不好说了。

    君不器知道不同的分身跟本体会有一些细微的差别，无论从性格还是修为还是其他的什么特征都会有其独到之处。

    分身有很多种类，其中两类分身是用得比较多的。

    一种是分身跟本体都是心意相通的，无论本体还是分身两者有任何想法，都是同步的，但是这种分身无论对分身还是本体都会有很大的负荷，要是神魂之力稍微弱了一点必定会造成人格的分裂。但是这种分身有一个好处，那就是不用担心分身会反叛本体。

    另一种分身是本体和分身不能做到心意相通，虽然能够通过特殊渠道传递消息，但是本体和分身都不知道对方的想法。这种分身不用担心神魂负荷的问题，但是分身容易别策反。有时候会出现分身反噬本体，将本体吞噬自己当家做主的事情。

    根据君不器观察，眼前的西门刑天应该是属于后者了。看其言行，还是有着自己良知的，至少不是那么丧心病狂的想要跟灭世之劫合作。

    君不器抱着试一试的态度希望能够策反西门刑天，就算不能也能稍微分散一下灭世之劫的心神。只要西门刑天和灭世之劫不能合归一处，那君不器的压力就大大减轻了。

    如果要让君不器以一敌二，君不器会有很大的压力。

    当然，君不器也不是不能战胜他们。他神魂之力十分强大，有最顶级天地人三才阵法在手，更有袁婆婆、白衣文士、黑寡妇、常白郎和莽牛等高手为阵法提供源源不断的能量，而且从君不宁的话语之中可知他还有更加神秘莫测的力量，真要是逼到了绝境说不定便能找到自己令那个强大的君不宁都要忌惮的力量来。

    “真的不能调和？”西门刑天分身问道。

    “你以为生灵之敌、灭世之劫是白叫的不成？”君不器说道。

    “你小小阵灵知道个屁！我灭世之劫一族也只是名字听起来让人望而生畏而已，并不是真的便要灭世。一个人的名字并不能代表什么。比如一个人的名字叫吊炸天，并不意味着他的吊能炸，更不可能只是炸掉自己的生殖有关的器官便能够炸掉苍天。名字就只是一个名字而已。”灭世之劫居然装作很是和蔼的样子，谆谆善诱。

    这也是无奈之举啊。想不到他堂堂灭世之劫居然如此低三下气的跟一个凡夫俗子、一个自己在巅峰时能够随便当作血食的人族修士说这样肉麻的话。

    什么狗屁吊炸天，老子举这个例子可是血亏啊。为了拉拢敌人，居然连自己都骂。对，这个灭世之劫之中的灭世劫将的名字就叫做吊炸天。

    其实，他的名字第一个字是还有一个尸字旁的。他最开始决定用这个名字的时候就觉得非常满意。毕竟他能够晋升为灭世劫将那肯定是从尸山血海之中走过来的。

    也怪那个该死的人类修士，居然诓骗自己。自己本来叫尸炸天的，那个已经被他吃得不剩骨头的玩意儿居然告诉他吊炸天更加符合他的个性。毕竟，有尸体的吊炸天也正合他意。

    被人叫做吊炸天很多年之后他才知道那个带尸的吊居然只是低等生物雄性个体中挂在胯下的那团最丑陋的撒尿的玩意儿。

    他堂堂灭世劫将的名字居然是蝼蚁们雄性的最丑陋、最低劣的器官。虽然听说，那团丑陋的玩意儿也能够在跟雌性的丑陋玩意儿互动带来愉悦，但这根本就改变不了低等种族的之中劣根性。

    果然生灵都是最低贱的玩意儿，居然用撒尿的玩意儿来取乐？更是用这些丑陋的东西来繁衍后代。哪像灭世之劫一族，都是高阶灭世之劫之劫分裂出来的。

    这真是彼其娘也！从此，吊炸天便更加痛恨人类、痛恨生灵了。

    得知真相之后，他可是被其他灭世之劫给笑话得不行。比他地位低的灭世之劫虽然不敢当他面说些什么，但是背后可是议论纷纷啊。他自己都听说过很多次。每次都是屈辱出手，虽然教训了一时，但终究防民之口甚于防川，根本就防不胜防。

    而跟他同等级的灭世劫将可就不客气了，直接当他面嘲笑。而更加让灭世劫将吊炸天愤懑的是灭世劫王居然都听说了此事，对他更加看不起了。

    灭世劫将吊炸天可是恨意滔天啊。只是名字叫了这么多年，大家都这么叫他，也习惯了。他没可奈何，只得把自己名字中的尸字旁去掉，成了现在的吊炸天。

    “强词夺理而已。有些名字虽然不能代表真正的含义，但是有的却不尽然。你们灭世之劫确实是为了灭世而存在的。这点毋庸置疑。西门刑天，你好好擦亮你的招子看看，以你的修为我就不用多作解释了吧。”君不器说道。

    “一个小小阵灵居然敢骗人，看老子分分钟灭了你等。”灭世之劫吊炸天说道。

    “你们两个我都不相信。”西门刑天眼珠一转，当即说道。他更是往后一步越出近乎千米的距离，远远的离开了君不器和灭世之劫。

    他可不会那么傻，在两个强者面前当炮灰。等你们二人拼个你死我活，我再来收拾残局便是。

    君不器心头松了口气。他知道西门刑天的分身究竟在想什么，他是打算坐山观虎斗了。君不器原本也没想过西门刑天的分身会站在自己这一边，但只要西门刑天不添乱就可以了。

    而灭世之劫吊炸天却是在心里腹诽不已。他是真的很气，恨不能吸其血啖其肉吞其魂，把西门刑天的这具分身给挫骨扬灰。

    只是灭世之劫吊炸天还得强忍着怒意，装作一脸和善的说道：“如此也好，你就站在一旁为我掠阵，看看我灭世之劫的手段。”

    (本章完)

