    卫然最终还是决定要出面。

    既然要扮演一个忠心耿耿的囚雷谷弟子，那就要演得像一点，以门派利益为己任，不计较个人情绪。

    他复又上前劝告许芙清。

    许芙清思路总是非常清奇，逻辑也十分感人：“你有什么权力命令我？自以为在投壶大会上露了个脸，很了不起吗？你若是真的抢到了白虎斗袍，我就佩服你，然而你没有抢到，只是个失败者。”

    我再怎么失败，也比你强吧……

    既然如此，我就顺着你的思路来吧。

    “许姑娘，投壶大会表面上是玄武使获得优胜，其实是我更胜一筹——这句话可不是我自吹自擂，而是谷主亲口对我说的。”

    “得了吧，你已经不是三岁小孩了，谷主随口安慰你一句，你还当真了？”许芙清双手抱胸，嘴角牵起一缕哂笑。

    “有一个事实谷主注意到了，你没有注意到。投壶机关打到九之后，别人跳到外环上，射完箭就马上跳出来了，因为忍受不了强烈的眩晕感——你也是这样吧？只有我无论做什么动作始终站在外环上，足足站了半炷香的时间！这一点连玄武使也做不到，这也是谷主夸奖我的原因。”

    许芙清沉默了，从这一点看来，卫然确实比她强。

    “卫然比许芙清强”本来是很清晰的事实，刘大强看出来了，马行空也看出来了，唯独许芙清自己没有发现，所以卫然不得不多费唇舌。

    于是许芙清退后，卫然向前。

    马行空稍稍有些紧张，他在赤魔门混得不错，靠的是腿法和眼力。

    他的眼力不错，一眼就看出来卫然比许芙清难对付多了。

    卫然微微一笑，对马行空道：“久仰马兄大名，号称是雷眼电腿，心里也是佩服的紧，我们囚雷谷今天在芙蓉大酒楼办事，没有事先和马兄打招呼，这确实不妥当，如果马兄能够成全我们，不管马兄在酒楼里有多少花销，我们愿意奉上十倍的花费，以慰马兄之怀。”

    听到这句话，芙蓉大酒楼的掌柜松了一口气。

    修炼到马行空这个地步，稀罕的不是银子——他需要的是台阶，卫然给出了一个台阶下，那么事情就不必做绝了。

    现在就看马行空下不下台阶了。

    马行空扬起头，道：“我听说你是石盏手下的红人，能言善道，今日一见果然名副其实，只不过我们黑道人士，总要露一手才能让人心服口服，三言两语就让我马行空走人，这不是我的风格。”

    卫然笑道：“以囚雷谷和赤魔门的关系，断然不至于生死相斗，但如果马兄想要切磋几手，我乐意奉陪。”

    刘大强暗暗点头，卫然这番话说得十分得体，既没有把事情做绝，保持了囚雷谷和赤魔门的表面友好，又没有认怂，堕了门派的威风——难怪谷主让我注意他，是个人物啊！

    马行空坐在凳子上，一拍桌子，那筷筒倏的飞起来，二三十只筷子悬在半空。

    然后马行空隔空一拍掌，那二三十只筷子咻咻如箭矢一般飞出，只取卫然周身大穴。

    如果只是筷子飞出来也就罢了，没什么出奇的，但是马行空隔空一掌拍出之后，筷子竟改变了方向，本来是从一个角度射向卫然，被马行空掌风一激，变成了四面八方同时射来，令人防不胜防。

    刘大强眼皮子一跳——这一手玩的漂亮！

    马行空却还嫌不够，施展身法游走起来，不断凌空击掌再次改变筷子的走势。

    许芙清皱着眉头，本能的思考如果自己面对这一手应该怎么办？

    应该是退到酒楼门口，这样满天飞散的筷子会不得不聚集，然后就可一举擒之。

    然而卫然却纹丝不动，双手幻化出漫天爪影，仿佛长了二三十只手一般，每只手抓一根筷子，幻影散去，那筷子全部落入卫然两手之间，竟然没有一根落地的。

    马行空嬉笑一声，反而抽身后退，手里拿着一件红色的饰品。

    那不是卫然的珊瑚石玉佩吗？没想到马行空竟是个妙手空空。

    “你追我，如果你能追上我，我马上走人。”马行空的笑声环绕着酒楼大堂，身形快得让人分不清他的方向。

    卫然耸了耸肩——我还是第1次听到3D环绕笑声。

    “只要你不逃出这芙蓉大酒楼，我必定能追上你。”卫然身形闪动，虽然不像马行空那般如烈马奋蹄，但是起落翩翩，潇洒好看。

    马行空最厉害的功夫就在腿上，起初对卫然的身法嗤之以鼻——花里胡哨光顾着好看，那肯定不好使。

    然而不过是几个呼吸的功夫之后，他迅速改变了自己的看法。

    因为这身法隐隐看起来有点像囚雷谷的镇派绝学——凌绝天魁步！

    不是看起来像，那肯定就是！如果不是凌绝天魁步，如何能紧紧的缀着我？

    马行空惊呼一声：“怎么可能？你加入囚雷谷还不到一年，怎么就能获得凌绝天魁步？”

    卫然笑道：“那当然是因为我办事得力，谷主赏赐给我的。”

    此言一出，就等于证明了卫然的身法确实是那一门镇派绝学。

    马行空一咬牙，贴了两张符在腿上，速度更加迅捷了，顿时酒楼大堂里到处都是影子，仿佛有数十个马行空出没，令人眼花缭乱。

    “好功夫！”卫然一下子被甩开，口中赞道。

    谷主曾经提示卫然，可以把雷法和步法相结合，但是卫然的凌绝天魁步还没有修炼到那个地步，无法轻易做出融合。

    无论什么武学，想要做出改动，必须是在理解的基础上——都没有精通就乱改，很容易走火入魔的。

    所以卫然选择的另一个方法——侠客行！

    青莲剑典中的这一招，不仅仅是为赶路而用，但确实有加快速度的妙用。

    如果说凌绝天魁步主要用来闪避，那么侠客行就拥有短暂的爆发速度。

    卫然开启侠客行之后，迅速又转回凌绝天魁步，利用侠客行的爆发惯性给凌绝天魁步加成，爆发出匪夷所思的速度，刷的一下就逮着了马行空，抓着马行空的肩膀按倒在地。

    马行空喘着气道：“服了服了！我心服口服！”然后交出了那一块珊瑚石玉佩。

    卫然接过玉佩，拱手笑道：“承让承让。”

    马行空离开之后，许芙清神色复杂，因为就在刚才，她亲眼见识到了自己和卫然的差距。

