    正当青阳修在筹谋着，打算利用天罗万星阵的破绽，一举攻入神柱山的时候。

    神柱山上，陆离也抬头看着头顶那层莹莹星网，眉头略略皱了起来。

    “虽然原本就对于这一层防护会出现的破绽，早就有所预计，但这破绽出现的如此之快，而且如此之明显，却还是有些出乎预料了。”

    作为神柱山大阵的亲自布置者，陆离自然对于这个阵法的底细一清二楚。

    那青阳修凭借法眼神通，便可看破天罗万星阵的破绽，陆离作为大阵的操纵者，自然更是及早察觉出来了。

    只不过这破绽出现的太快，而且也太明显，不由令他稍稍感到一些不满罢了。

    “不过这些也算不得什么，这大阵破绽出现的快了些，虽然会使神柱山能够守御的时间较为缩短。

    但也因此，我能收获的灰气也会更多一点。而且就算此阵被破，最后也还有一层四灵大阵，安全无虞。

    还有等到这阵破的时候，外间徘徊的孟道友，也应该有所动作了吧？”

    陆离那些许情绪只是持续了一会，很快便就压去，转念一想，脸上又浮现出笑容。

    原本天罗万星阵的破绽，便就是他布局的关键一环。甚至天罗万星阵若是没有破绽，自己也会想办法弄出些破绽来的。

    陆离可没有忘记，自己要打这场神柱山大阵的真正原因是什么？

    那就是为了收割灰气，并且在完成收割灰气的主要目的后，顺带赚取些功劳，加重自己在东洲南洲修行界名声和地位，以为未来的东海之争奠定基础。

    所以所谓的守御大阵，甚至配合天涯海阁和东阳商的谋划，作为诱饵设伏海妖，通通都是次要的。

    若是此战不让他收取灰气，那陆离宁愿不打这一场仗。

    别跟他扯什么大局。

    作为一个穿越者，对于这个世界，陆离并没有太多的归属感。

    虽然他会因为同为人类对自己的同类，被海妖虐杀感到心有不忍，但使再多的怜悯，也是在自己的利益没有被动摇的情况下才会诞生的。

    举手之劳的情况下，他不介意拔一毛造福众生。

    但要是让陆离拔秃头去舍己为人，那纯粹是想多了，他还没那么伟大。

    “先前虽然还未真正的与那位青阳圣子正式交锋过，但此前海妖刚来时，我便感觉有一股视线在窥探神柱山中。

    甚至连一些禁止都阻拦不住，对方应该也是如我这般，修习了隔垣洞见这等瞳术类的真法神通。

    此时想来那个圣子，应该也看出了这边的隐患，已经有所行动了吧。

    嘿嘿！

    我将他数十万大军堵在神柱山下半年，那家伙估计已经有些气急败坏了。

    眼下有这个机会，不信他不上钩。”

    陆离轻笑一声，随后又闭上双目，一边继续炼化真法，一边静待着事情发展。

    眼下海妖攻击依旧是六元重水，这等法阵虽然也是厉害，甚至攻破了青碧护灵阵。但想以此破去比青碧护灵阵更强一分的天罗万星阵，那也绝对是痴心妄想。

    所以想来对方应该还会另行手段，用更厉害的攻击将自己留出来的破绽进行扩大，从而创造出机会才是。

    ……

    陆离并未等候多久。

    大概就在青碧护灵阵被破的十日之后，接连轰击了天罗万星阵十天的六元重水，终于微微一缓，停止了动作。

    天空中那些正在飞速凝聚压缩的雨滴，骤然间像是失去了那可怕的压力。

    只见大量还未成型的六元重水，迅速的膨胀起来，漆黑的颜色迅速化为深蓝，而后再由深蓝化为浅蓝，再从浅蓝化为透明。

    而失去了那股压缩约束的力量，一滴滴重水也在眨眼之间，变成了如同湖泊一般的滔滔大水，然后顷刻间轰然从天空中重重砸下。

    无边无际的重水化为的湖泊彼此相连，就如同天空中骤然出现了一片深湖，这深湖绵延广大，竟有千里。

    此时一齐落下，只见水光炸裂，洪流不止，真仿佛天河倾泻，要将人间化为水泽。

    然而失去了阵法的加持之力，这些湖水再是多，也不过是凡水而已。

    它们从空中落下，甚至还未靠近那层星光光罩，便直接被神柱山大阵的自动反击之力微微一荡。

    只见一层星光飘过，无数湖水便瞬间淹灭于半空之中，最后化为薄薄的一层白雾弥漫于光罩之上，彻底的遮蔽了天空。

    而就在重水消逝的时候，那层白雾上空原本的灵气风暴，也随着重水的消退渐渐平息，那沉沉阴云也慢慢上去。

    天空中一轮皎白月华显出，朦胧月光终于在时隔半年之后，出现在了神柱山的天空。

    一道白纱披洒在雾气上，银色月华正欲再度将自身的光辉洒落大地。

    然而下一刻，却见一道璀璨的青光渐渐从远处海面上升起，而后青光带着炙热的火焰，缓缓朝着天空中那轮明月靠去。

    只见青光耀眼，最中心处似乎是一团火焰，火焰灼烧着天空，大量的青色光线从火焰处散发出来，渐渐由深青色化为淡青，由近及远，瞬间照亮了整个夜空。

    而在这青色火焰的最深处，隐隐间似乎能看到一道细长的影子游动。

    这影子也同样是青色的，此时融于青色火焰之中，竟然被遮去了身形，让人难以看清。

    “去！”

    正在那青色火焰升起的时候，天空中只见一道人影忽地出现在那火焰之下，只是这人影相较于足有千丈之广的火焰显得太过渺小，甚至连一个黑点都算不上。

    但就是这么一个黑点，此时双手一掐法诀，顿时一股强大的法力涌出，而后一点青色灵光飘出，眨眼就没入了那团火焰之中，在被火焰里的那细长身影一口吞下。

    下一瞬。

    轰！

    只听火光爆裂的声音响起，随后，原本缓缓而行的那道火焰，竟一瞬间速度飞快，迅速地从海面上朝着天穹升起。

    而在那火焰升起的时候，天地之间无数青色的点点光芒汇聚而出，如同飞蛾扑火一般，朝着那火焰飞来。

    这些青色光芒融入火焰，进转瞬间化为燃料，使得火焰烧得更加旺盛，那火焰每升高一丈，身形竟然就膨胀了一分。

    等到青色火焰升到万丈高空，已然化为了万丈之巨的庞然大物，火焰汹汹，化为一轮青阳，此时竟然遮去了月华皎白，将黑夜化为了白昼。

    只是这白昼并非降下金红光芒，而是被那淡青色的光线笼罩着，为大地蒙上一层青色。

    此时青阳燃烧，周围空间承受不了那强大异力，竟也生出了扭曲，隐隐能看到淡青光斑。

    而在那光斑之中，那细长身影此时张牙舞爪，隐隐竟然朝着下方那一层星光大网咆哮着，似乎就欲扑下来。

