    第1章深情宰相的短命原配（一）

    “小姐，方才您午睡的时候，那王嬷嬷又来了一趟，说是芳夫人身子有些倦怠，想喝您昨儿个熬的银耳莲子羹。”

    方才悠悠睁眼，攸安便听见耳旁传来一阵清脆的声音，侧过头，只见身材高挑梳着双髻的女子脸上带着些不满地继续嘟囔着：“也不知道这芳夫人哪里来的脸，还居然说想喝小姐您亲手熬的银耳莲子羹。”

    “要知道，就连夫人都没喝过您亲手熬的汤水呢。”

    “小姐，您就是太在意姑爷，也太好说话了，让这些个人都欺负到了你头上。”

    瞧着床上的女子只是盯着自己不言语，床边的丫鬟胆子大了几分，继续道：“小姐，您就听奴婢的，今儿个的银耳莲子羹就由奴婢来熬，这天气炎热，守着那炉子怪难受的，您就好好地歇着，到时候，奴婢熬好了，您再装成您熬的送过去，那芳夫人还能说什么？”

    ……

    神魂和身体适配的短暂片刻，攸安只觉得耳旁一直都在嗡嗡嗡地响个不停，立马不耐烦地摆摆手：“好，好，好……”

    那丫鬟本以为自己今儿个需要多费一番口舌，才能够劝得自家小姐多休息片刻，哪里知道对方竟然这么容易就答应了，脸上露出片刻的诧异之后，立马朝着屋外跑了出去，那着急忙慌的模样，就好似生怕下一瞬攸安就反悔那般。

    看着小丫鬟这幅模样，攸安心里不由得嘀咕起来：小姐，姑爷，芳夫人？

    难不成，是为爱讨好小三的委屈原配？

    “狗子，接受剧情！”

    慵懒地抬手扒拉开床前的帷幔，攸安一边吹着从半敞窗子里溜进来的凉风，一边对着系统说道。

    “得嘞！”

    刚说完，识海空间中立马浮现出两行大字：她温顺纯良，六畜无害；他权倾朝野，生人勿进！

    得，肯定是为爱讨好小三的委屈原配了！

    看到这两行字，攸安心里更是确信了之前的猜测。

    不为别的，能找到炮灰逆袭系统让自己帮忙复仇的，还能是那人生美满的人不成？

    带着一丝期待，攸安继续看了下去：原来，这一次的任务世界是一本叫做《腹黑宰相爱上我》的权臣娇妻文，小说男主江奕本是没落世族的庶出，却靠着自己的谋算，一步步成长为权倾朝野的宰相，手段奸佞，冷酷无情，却偏偏对自己妻子林语秋温柔相待宠爱有加，让其从一个商人之女成为了被整个大秦女人羡慕的对象。

    十分幸运地，攸安没当上那个被整个大秦都羡慕被江奕捧在手心疼的女主林语秋，反倒是穿成了江奕的炮灰原配柳澜清。

    在书中，江奕因为是江家庶出，十分不得宠，为了家族荣耀，被逼无奈听从家里安排娶了兵部尚书的幼女柳澜清，成亲之后，哪怕柳澜清多年不孕，江奕依旧没有休妻，反而还在对方受到催生压力的时候，温言相劝，把柳澜清感动得一塌糊涂。

    只是，可能是像书里说的那样，柳澜清福薄，天生不是享福的命，在江家站队的二皇子登上皇位之后，竟然缠绵病榻，香消玉殒，让江奕大受打击，一年之后，才听从生母林氏的建议，迎娶了林家表妹林语秋。

    打这以后，冷酷无情的权臣江奕无师自通地学会了宠女人，将那林语秋宠成了整个大秦女人都羡慕的对象，二人之间的爱情故事广为流传，备受称赞。

    然而，这只是书里的剧情，关于柳澜清的部分，都是一笔带过。

    可是，作为一个活生生的人，柳澜清的记忆却不是这样的：

    没落世族庶子被逼无奈娶了兵部尚书幼女，还是嫡女？

    尚书之女福薄，享受不了当宰相夫人的福分？

    这都是什么脑残作者才能写出来的脑残剧情，逻辑狗屁不通，处处都是硬圆。

    明明就是那江家庶子受尽了凄苦凌辱，为了仕途，设计让兵部尚书的幼女看上了自己，处处引诱对方爱上自己，下嫁江家，从二皇子战队一个不受宠的小家族，升成了掌中宝。

    后又借着岳父兵部尚书的力量帮助二皇子登上皇位，让自己一步步走向了宰相的位置，这才过河拆桥，将发妻柳澜清毒死，迎娶了心中多年的白月光林语秋。

    说起来，这柳澜清就是他江奕人生中最重要的一块垫脚石，为他的锦绣前程铺砖的。这也难怪，临死前知道真相的柳澜清死不瞑目，变成冤魂之后，还一直徘徊在江家宅院，恨不得手撕了渣男贱女。

    所以，在遇见炮灰逆袭系统的时候，她毫不犹豫地许诺自己一半的魂力，希望攸安能够帮她复仇，顺便，守护好柳家。

    接收完原主的记忆，攸安心里不停地感慨着：恋爱脑要不得！

    这堂堂的兵部尚书嫡女，要不是被江奕表演出来的情爱蒙蔽了双眼冲昏了头脑，会需要下嫁江家，拖累了整个柳家，落得那样一个凄惨的下场？

    “哎哟，二少奶奶，您怎么还躺着啊，芳夫人可是在等着您的银耳莲子羹呢？”

    刚接受完原主的记忆，正准备起身的攸安被一道尖利的嗓音吓了一跳，半撑在床上斜睨着正风风火火走过来数落自己的妇人。

    来人不是旁人，正是方才丫鬟芍药提过的王嬷嬷。

    至于芳夫人，则是江奕的亲娘林氏。

    为了讨好江奕，当一个贤良孝顺的好儿媳，原身柳澜清把一个妾室芳夫人当作了正紧的婆婆来伺候，日日晨昏定省不说，还时不时亲手煲羹汤。

    哪怕这柳澜清在尚书府的时候是个娇滴滴的大小姐，可是，现在，那是做得一手好菜，毕竟，被恋爱冲昏了头脑的人讲究一个为心爱的人洗手作羹汤。

    心上人的亲娘，当然也是要伺候的了！

    “二少奶奶，您这是不愿意孝顺我们芳夫人？”

    “是觉得我们芳夫人配不上您一个尚书家的姑娘来孝顺？”

    “您这样，就不怕二少爷知道后难过？”

    ……

    那王嬷嬷瞧着攸安不言语盯着自己的模样，立马借机发挥起来。

    “嗯，对，她不配！”

    床上的人儿看着王嬷嬷那一张一合的大嘴，直觉聒噪无比，点了点头，一脸坦诚地说道！

    ——妖妖又开新书啦，求票票，求收藏，各种求呢……——

    (本章完)

