
    第五百八十五章江虎的计划

    叶秋这时候从后面走过来，笑道：“这小子不错，够机灵。”

    李东河脸上露出一丝笑容，忽然问道：“你是不是有想法，把他搞进部队里面去？”

    叶秋哭笑不得道：“你以为我是军区shǒucháng吗？随便都可以把人塞进去？”

    李东河心里面一笑，也不点破，虽然你不是军区shǒucháng，但是从钱局长的反应来看，你的来历比军区大佬可能都要牛逼，推荐一个人进部队应该没什么。

    叶秋又捏了捏下巴，自语道：“这小子的侦察能力不错，也许可以把他扔进尖刀连去磨砺一下。”

    李东河心中一震，尖刀连诞生于1939年，经历过大大小小数百次战役，从那个烽火连天的年代一直延续到如今，是一种特种规格的部队，所有战役当中一直都冲在最前线。虽然还比不上地方军区成立的特种部队，但是每年从尖刀连选拔加入特种部队的尖兵不计其数。

    要是毛宁能够进入那只部队，那么就有很大的可能加入那些特种部队。

    而现代战争，可以说就是特种作战。

    在特种部队，个人的能力还有军衔都能够快速提升。

    让他心中震惊的是，要加入尖刀连，需要经历过层层审查，还需要地方军区的司令员亲自审批，才能够通过。

    但是听叶秋的意思，只要他一句话，就能够把毛宁扔进去训练。

    叶秋的来头到底是有多大？

    李东河神色微微变化，不过没有多说。

    彭恩建和沈涛走过来，笑着说道：“李队，除了故意放跑的几只老鼠，其他人都抓住了。”

    “辛苦了。”

    “这么好玩的事情下次也记得叫上我们。”

    李东河笑骂道：“那我跟你们队长说一下，调你们来xíngjǐng队。”

    两人急忙摇了摇头：“当xíngjǐng多无聊啊，还不如当特警，每天都能够出任务。”

    李东河脸一黑：“滚！别人想过来我还不稀罕呢。”

    沈涛和彭恩建笑了笑，知道李东河是为了他们好，但是两个人都知道自己是什么料，当特警可以，但是当xíngjǐng就很困难了，自己不是那种人。

    “叶兄弟。”两个人又向叶秋打了声招呼，然后摆了摆手，压着人先回去了。

    叶秋走到门口想了想，道：“现在你准备抓捕江辰了吗？”

    李东河一皱眉：“得先有证据指明这些人是江辰派过来的，我们才能够去抓捕。”

    叶秋道：“可以先派人去盯着，免得江辰跑了。”

    李东河点点头，笑道：“这回可以把江虎打个措手不及，最近他一直盯着江超的案子，让我们压力很大。”

    叶秋今天也没事，就跟着李东河去了警队。

    下了车，来到审讯室那边，十几个人被手铐靠在一起，蹲在墙边，低着头一言不发。

    李东河看到这场景皱了皱眉：“都是老油条啊，看起来不太好查。”

    “总归有突破口的。”叶秋说道。

    就在这时候，一个人还在叫嚣道：“你们这些混蛋敢抓我们，知道我们是谁的人吗？不想死就快点放我们出去。”

    “老实点！”

    立刻有警员上前呵斥。

    叶秋指着那个人，顿时笑道：“有了，把这个人带过去审讯一下。”

    李东河若有所思，现在那些老油条表现的很沉稳，但这个人看似叫嚣，其实是在掩饰自己的胆怯。

    他招了两个警员过来，然后指着那个人说道：“把他带过去问问话，好好招待一下。”

    那两个警员点点头，脸上露出一抹冷笑，就把那个人带走审讯去了。

    没多久，那两个警员走过来：“李队，审问出来了，是江辰让他们来砸医院的。”

    李东河哈哈一笑，然后说道：“去抓人。”

    “是。”

    两个警员点点头，带着人离开了。

    前脚刚走，毛宁就带着人回来了，兴奋道：“李队，我把人抓回来了，而且还抓到一条大鱼。”

    李东河一愣，道：“谁？”

    毛宁搓了搓手，笑嘻嘻道：“你自己看吧。”

    有几名警员押着几个人进来，李东河看到其中一人的时候眼前一亮，说道：“谢平，你也有今天啊。”

    叫谢平的男人看了看李东河，忽然笑道：“李队，我只是在打牌而已，忽然就被人抓了，就算是要关也关不了多少天吧？”

    李东河冷哼了一声：“先关起来！”

    转过身，谢平的脸色就阴沉了下来，嘴角露出一丝冷笑。

    叶秋指了指谢平，问道：“这人是谁？”

    李东河说道：“他是江虎身边的一员大将，因为平常都留着平头，而且发型从来不换，在一群黄毛绿毛和光头当中鹤立鸡群，有个“平头”的外号。”

    叶秋点点头，那天在酒吧门口他看到过这个平头。

    毛宁笑道：“这次算他倒霉，本来我追着那几只老鼠回去，就想着抓着小头目，正好碰到这个混蛋在那边赌钱，我就直接抓回来了。”

    “做的不错。”

    “反正这混蛋刑拘15天没得跑了，那时候正好江超的案子也审完了。”

    李东河点点头：“赌资证据都在的话，审讯一下，然后直接送去看守所。”

    “明白。”

    毛宁应了一声，然后就进去开始审讯了，在他看来当xíngjǐng还有个好处就是可以审讯嫌疑人。

    “那老李，我先走了。”

    叶秋打了声招呼。

    李东河点点头：“这事情都交给我吧，虽然不能够把江辰怎么样，但是恶心一下江虎也够了。”

    ……

    此时，公安局对面的一栋大厦高层，江虎放下望远镜，说道：“事情准备的怎么样？”

    “有点偏差，但是谢平按照计划已经进去了。”

    江虎点点头，心中微微松口气，现在他越来越有种不好的预感，担心江超跟毒品有关系的事情被抖出来，那样子不光是江超死定了，就算是他都死定了。

    而且没几天他儿子就要上法庭了，虽然只是qiángjiān案，但是保不准检察官会在当庭追加什么证据。

    所以，今天晚上他就准备把江超弄出来，然后找机会送到东洋去，起码比在国内好。

    “虎爷，对面有情况。”

    江虎一愣，拿着望远镜看了一下，脸色顿时微变，接着走到一台笔记本电脑前，他的手下急忙让开身体。

    江虎看着笔记本上的画面，脸色阴沉，因为那画面上显示着，他的小儿子，正被几名警察带进警局当中。
