 李公鄞一愣，转而心中大惊，意识到苏洛已经有匹敌半步皇者的实力了？

若是这样，这实力精进未免太过于可怕了吧！明皇先前便说过，苏洛帮老菩提树成皇，从其身上汲取一部分植皇精华，自身精神力已经到了半步皇级。

等同自身到了大魔导士的地步！为何不能与半步皇者一战？

或许半步皇者，在年前一代当中，是高不可攀的存在。

可是在苏洛眼中，并非不可杀。

沈青山一念间，头顶浮现血气长河，奔腾而过，长达九百米！这便是半步皇者的特征。

千米血气长河，便可汇聚一处，开辟血海，成为皇者。

现在，沈青山明显只差最后一步。

沈青山冷漠道：“苏人皇，现在交出天道结晶，我可以确保你无恙离去！”

“动手吧，我让看看半步皇者的实力！”

苏洛轻笑。

言罢。

沈青山不由优柔寡断的人，顷刻间悍然动手。

血气长河沸腾，化作一条九百米的巨蟒，盘绕头顶，悍然席卷而来。

沈青山终究不敢狠下杀手。

苏洛若是死，明皇和齐盖他们，势必杀来屠光他们。

苏洛看着这一幕，轻声道：“的确比至尊强了些，可不入皇级，终究还是属于至尊的范畴！”

说完，苏洛一念间，眉心浮现一点亮光。

是九节青莲动了。

一念间，天空出现八枚黑点，迅猛落下，带着火光尾焰。

天降陨石！这一幕惊住不少人。

召唤系法修？

神武时期，不乏这种高端神武者，一念间召唤万物。

如今这种奇术，竟然再度重现。

沈青山怒吼，血色大蟒冲天而起，张开血盆大口，吞向天空上的陨石。

可怕的速度已经超越音速，轰然落地。

巨蟒瞬间被击穿头颅，根本无法抵抗。

落地的陨石，恐怖的冲击力，荡平方圆十里，形成一个陨石坑。

更可怕的是，还有七枚陨石，覆盖落下。

这一幕，让所有半步皇者炸毛，纷纷闪身躲避。

这种术法攻击，适合群体攻击，半步皇者速度都能提前躲避。

苏洛淡笑：“今日便让你们见见，修仙者的真正术法手段，大风起兮云飞扬！”

轻声一笑，莫名让周围的半步皇者，皆是感觉到刺骨杀机。

只见无声无息，微风拂过，周围草木全部懒腰而断，仿佛利刃切割过一样！有人惊怒暴喝：“是风系术法！”

“该死，他到底兼修几系！”

有半步皇者已经怒了。

苏洛所会的未免太过于繁杂了吧！可是仙主境的苏洛，还真是没有他不会的东西。

境界不同，经历不同，苏洛所会的注定是他们无法想象的。

微风如刀，席卷而去。

苏洛一步跨出，浑身充满精神威压，一念间，天空浮现大学。

鹅毛大雪飘扬，伴随着覆盖方圆十里之内。

苏洛淡笑：“冰封九万里！”

这便是修仙者的术法！苏洛很少动用这些，可如今，不妨让这些人见识一下。

他们神武时期巅峰时，也无法和修仙之道媲美。

苏洛淡然站在原地，天地万物被冰封，那些半步皇者一个个，都被逼的跳出来，释放浑身雄厚气血，抵抗这冰封之力。

可这仅仅是刚开始！苏洛左手微动，阎罗剑出鞘，横斩而去。

沈青山汗毛炸立，惊悚爆退。

可是已经晚了！在他身后，赫然出现百里时空大裂缝。

地面冰凌倒飞，被无尽虚空所吞食。

半步皇者皆是大惊，自身被吸入虚空当中，必死无疑。

苏洛展现的手段，完全不同于神道武者。

所展现的术法，一个比一个可怕。

沈青山怒道：“身为大汉人皇，竟然不修气血武道，岂不是可笑！”

“我的道，你岂能懂！”

苏洛瞥去，下一刻，悍然动手。

眉心九节青莲全面爆发，体表105万纳气血，轰然全部爆发。

血气爆发仅仅是前奏！苏洛神识修到这一步，剑道威压顷刻间压下去。

沈青山为半步皇者，可是从来不知神识为何处。

单凭剑道，就算是皇道武者，也无法与苏洛相比。

很多皇者，不满足气血成皇的原因便是如此。

气血成皇，终究只是最底层的皇者。

比如剑道成皇的剑皇，以及刀皇等，能斩同境界三五位气血成皇的皇者。

这便是实力差距！气血终究只是力量，能发挥出什么样的威力，因人而异！苏洛一剑出，气血和九十二朵白云的力量，蜂拥而出。

更可怕的是，苏洛九节青莲的力量，完全被调用而出。

分明只有一剑，可在沈青山眼中，这一剑宛如万千刀，铺天盖地而落下。

这便是剑意的可怕之处！让你全身皆是漏洞，感觉四周皆是剑。

沈青山怒吼道：“给我破！”

唰！沈青山浑身气血爆发，异常恐怖。

可苏洛的剑意，也是无物不可破。

战神诀加持下，一剑横空。

下一刻，苏洛再度现身时，已经来到沈青山的背后，一剑穿心而过！剑意的力量，让沈青山感到恐惧，无法看透苏洛的剑招，只感觉满天皆是剑意，从四面八方杀来。

从而逼的沈青山，全面爆发自身气血，想要护住全身。

这种方法，却是最愚蠢的！苏洛一剑而过，傲立长空。

全场寂静。

沈青山浑身气血外涌，整个人气血散尽，受到致命伤，眼睛血红：“怎么可能！”

苏洛逆伐半步皇者！仅仅在大尊境，便逆伐至尊！仅仅一剑，便斩了沈青山。

这一剑，震住了全场所有半步皇者！这位大汉新人皇，当真是妖孽无双啊。

他先前在帝坟，斩了两千余名天骄，已经证明他不败的神话。

证明自身，在同辈之中便是无敌者。

可是如今，这位人皇明显盯上老一代强者。

苏洛收剑归鞘，唇角溢血，南仙儿从手帕轻轻擦拭干净。

苏洛轻笑：“半步皇者，还是有些实力的！”

言罢。

苏洛牵着她，脚踏长空而去。

无人敢拦！苏洛逆斩半步皇者，消息席卷整个至尊窟。

一剑穿心杀半步皇者。

 