    天道圣人的九成混元道力。凝聚在一个点上，这要是一剑刺地上，会不会把须弥山捅个对穿。（须弥山是三界的根基）

    终于，羽尘出剑了。

    从一剑刺出的那一瞬间，北落师门身体内部，立刻发生异变。

    扭曲空间，形成凹陷，进而旋动起来，吸扯周围的事物。

    没错，羽尘一剑刺出了一个恐怖的黑洞。

    便是这黑洞，乘载着三界所有的希望，在北落师门的体内肆虐，要与北落师门分个高下。

    这一击出手，羽尘几乎虚脱。

    九成力都用出去，只希望可以速战速决，羽尘这次打不了消耗战。

    羽尘遥望那黑洞，寄望它能顺利击破北落师门巨大的身躯。

    黑洞不断吞噬北落师门能量，迅速壮大自身，不断扩大。

    但不一会的功夫，却像是被某种巨大力量给抵挡住了。

    混元道力刺出的黑洞，竟无法再形深入核心地带，无法进一步造成伤害。

    就像是战场的局面出现了僵局，谁也推不入谁的战线。

    北落师门的怒吼声又起：“跳梁小丑，你果然不是那人。差点又被你们骗了。若是那人来了，我哪还能活得现在。”

    “还是不行吗？万色虚空已经封住了他的行动，九成混元道力，竟都无法击溃北落师门的本体？”羽尘紧张得手心冒汗，却已是无力扩大战果。

    北落师门虽然遭受重创，但元气尚在。

    他并没有死。

    像这样厉害的魔头，只要不死，他就一定有能力翻盘。

    羽尘心说：“要是我有更强大的力量就好了。”

    真是想什么来什么。

    就在羽尘刺出的黑洞，与北落师门相持不下的时候，突然一道白色亮起，飞入空间裂缝之中，落入羽尘的手中。

    “这法宝是适才对抗北落师门的那个？是老仙翁送进来的。”

    羽尘手中宝物正是鸿蒙至宝造化玉牒。

    羽尘虽然不认得，却也知道这玩意威力巨大。

    老仙翁在外面也已察觉到不妙，知道羽尘即使拥有东皇太一的混元道力，但若想消灭北落师门，还欠缺一定火候。

    老仙翁当机立断，直接施展法术就将造化玉牒送了进来，送到羽尘的手中。

    虽然只是造化玉牒的碎片之一，但眼下北落师门已经油尽灯枯，想必对付他已经足够。

    羽尘突然得此强助，顿时信心百倍。

    也不管这造化玉牒该如何使用，直接拿它当剑使，举手一道剑气朝着北落师门砸了过去。

    这是一道无与伦比的白光，这是创世的根源之力，超越一切。

    理论上没有有其他力量能与之抗衡，混元道力不行，混沌之力也不行。

    这白光迅速黑洞合为一体，竟化为一张太极图。

    白色代表创世之力，黑色代表着灭世之力。

    创世之力与灭世之力融合，谁也不知道这代表这什么。

    反正融合的那一瞬间，僵持之局瞬间突破，北落师门最后的防御崩塌，威力恐怖的‘太极图’侵入北落师门的核心部位。

    刹时间，整个昆仑仿佛能听见北落师门发出了剧烈的惨叫声，但没过多久，到处都是电闪雷鸣，一下又一下的震天巨爆，在北落师门的体内发生。

    各种各样的冲击波，吞天盖地，正在震碎整个空间。

    羽尘不可思议得看了一眼自己的双手。

    如此恐怖的破坏力，竟然出于自己的手。

    这是羽尘做梦都没想到的。

    但面对如此可怕的破坏，羽尘自己也遭受不住，当即退出了空间裂缝。

    出来之后，羽尘才发现东皇神像的反噬已经开始了。

    因为用力过度，东皇神像对羽尘的神魂产生了剧烈的排斥。

    东皇神像的手臂首先开始崩裂，接着身体各处开始出现列哼，身体的痛楚带来了灵魂的痛苦，羽尘痛得嘴角直咧咧。

    然而，眼下不是在意疼痛得时候。

    黑与白两种力量，迅速将北落师门化身成的漩涡绞杀得干干净净，混沌之力也尽皆吸入其中，吞噬殆尽，就连空间裂缝也被缝补了，仿佛整个天地被重造了一般。

    老仙翁他们望着重新合上的空间裂缝，审视已成废墟的玉虚宫，喃喃得自言自语：“这回。。。。这回。。。应该是真的赢了吧。”

    玉虚宫内已经完全感受不到北落师门的半点气息了，就好像他从来不存在这世上一样。

    适才羽尘发出的那股力量，带着灭世和创世的威能，至绝力量吞噬，强如北落师门应该也无法存活。

    玉虚宫各个角落处，被北落师门重创后侥幸活下来的准圣们，不顾伤势站起身来，一言不发得望着天空，期待最后的好结局。

    北落师门，你赶紧死了吧。

    “不好意思，让你们失望了。在下还活着。”

    仿佛在嘲讽众仙似的，一道金光乍现，缓缓落地，迅速幻化成人形。

    如此强大的气息，吞吐天地，正是北落师门。

    老仙翁他们这时候的心里真是绝望透顶，意志力濒临崩溃。

    真想趴下去一死了之，太累了。

    如此多场的战斗，各种强者、各色至高至强的法宝轮番上阵，为什么就是干不掉他呢？

    不过，北落师门的状况似乎也不是太好。

    虽然外表依旧霸气，一片生机。

    但他的眼神却是黯淡无光，毫无活力。

    估计他也真是被打累了。

    从眉仙子开始，接着众多准圣上阵，再到玉虚宫的三大镇教之宝将他打回原型，最后羽尘出手几乎揍得他灰飞烟灭。

    这一系列操作，换谁也受不了。

    可以说，北落师门和羽尘他们这边都已是疲惫之师。

    就看谁能顽强得撑到最后了。

    北落师门狠狠盯着羽尘：“我大概知道你谁了。你就是当初那个想要背后袭击我的那小子。没错，杨眉擅长用神魔的尸骨，制造一种诡异神像，你这次便是用了她的神像来对付我。”

    猜得不全对，但也差不多了。

    北落师门一边说，一边喘气。

    像它这种高次元生命体，哪怕肉身被摧毁，但只要存在一点魂魄，都能复活。

    但即时如此，北落师门适才被羽尘重创的伤势，恐怕一时半会也无法恢复了。

    它这具临时制造的肉身恐怕也撑不了太久。

    然而即时如此，局势依然非常危急。

    羽尘操纵的东皇太一已经开崩溃，北落师门见多识广，一看就知道羽尘已经撑不了多久了。

    北落师门：“你叫羽尘对吧。我记住你了。他日必让你。。。。。”

    话没说完，羽尘手持造化玉牒犹如一阵风一般，朝着北落师门的头顶砸了过去。

    “见鬼去吧，你。”

