    

    白宋正要应诺，反应过来之后，却是猛然一惊：“送泠音郡主百枚破阵子？！”

    殿下怕不是要帮泠音郡主造反？

    君御离瞥了他一眼便离开了。

    白宋倒吸了口凉气，看着君御离离开的背影，忽然有些怀疑，他这良禽择木而栖，该不会择错木了吧？他们殿下，似乎更有做昏君的潜质。

    苏氿骑马停在了青雀大街一家茶馆前，翻身下马，便朝茶馆内走去。

    她回到苏府就得到横笛的消息，说青雀大街那家茶馆有君御离的踪迹，于是拉上白鬃马就纵马而来。

    苏氿那袭红衣犹如朱砂，极有标志性。杏陵男女皆爱素雅衣裳，本就少穿这般明艳红衣的，而苏氿臭名昭著，未免被认成苏氿，杏陵女郎更不会穿得这般红裙似火。

    所以哪怕在场茶客不认得苏氿的面容，看到那袭红衣也知道是谁了。

    “泠音郡主！”

    “苏氿她怎么来了？”

    众人看到苏氿旁若无人地进入茶楼，都皆是一惊，毕竟就在刚才他们还在说苏氿坏话。

    苏氿不管众人如何震惊，只顾快步往楼上去。然而，当到了楼上时，她杏眸一扫，没见到那人的踪迹。

    她收回神识，走到了正对西窗的矮桌旁，冷冷盯着桌上的茶盏。残余的灵力气息很是熟悉，这茶香也甚是熟悉。

    她伸手拿起茶盏，杯上还残余着些许温度。

    “郡主。”横笛出现在苏氿身旁，半跪下道：“属下没能拦住。”

    “杏陵的眼线都收回来，不用盯他了。”苏氿把玩着茶盏，杏眸幽幽，“动用寒音谷势力，查大渊君氏皇族。”

    这两年，她寻遍六国，唯独有一个地方还未踏足——大渊。

    如今的鄢、阑、晋、昱、洛、未六国原本都是大渊的诸侯国，只不过后来大渊帝君势弱，诸侯割据，纷纷脱离了大渊统治。

    她在游遍列国之后，本打算亲自去大渊，但却被苏牧叫回了北境。苏牧一向对她放任，传信叫她回来是因为宁北洛之事，宁北洛的幕僚沈荆赶到北境，请她回杏陵救宁北洛。

    宁北洛是因她被处斩，所以她也不能坐视不管。

    她本可以修书一份让沈荆拿去给未帝看，未帝定然就会赦免宁北洛。但她想到了个引蛇出洞的主意，所以亲自回了杏陵。

    这两年她动用所有势力都没找到他，若非他故意，她不信。他既然有这能耐，那未都之事定然也会传到他耳中。

    所以她故意在大庭广众之下放言，让未帝重下圣旨赐婚。

    她在赌，既是在赌气，也是在赌他定然会出现。

    在南山杏花林见到他时，她是震惊的。她没有想到他竟然这么快就出现在了杏陵。

    但让她恼火的是，君御离出现，却又故意躲着她。

    当时在南山，若非灼灼敏锐嗅到了他的气息，她都不知道他已经回了杏陵。若非灼灼发现他，当时他就打算那么在暗中看着她！

    当时恼火，现在君御离躲她，她还是有些恼火。但却又忍不住深思起缘由来。

