    《大学生故事》在网络上的火爆，一定程度反馈到了电视平台，其在东山卫视的收视率有明显的提高。

    可惜电视剧集数太少，等到热度反馈时，已经到了剧情中后期，虽然涨势可观，但想极快提升到破2程度，基本没有可能。

    根据东山台技术部预估，大结局能破1.7，就算是来之不易的胜利，破1.8，都可以开香槟庆祝了。

    更值得让人欣喜的是，借着这把鬼畜区引起来的火，《大学生的故事》在币站影视区人气猛增。

    虽然还比不过那几个老牌情景喜剧，但上升势头非常猛，有希望挑战一下《家有儿女》和《炊事班的故事》这两个系列的地位。

    至于《地下交通站》和《武林外传》这两部币站镇站神剧的一二代目，在币站粉丝基数太大，非逆天神剧不可撼动。

    终于有了一个成绩堪称大爆，口碑也相当的作品，薛君总算是扬眉吐气一把，以后出门，勉勉强强也能被人称一句知名导演了。

    然而，老薛并没有得意多久，他新晋名导的风头就被压了下去。

    央视暑期档大陆《大决战后》，于7月26日播出，首播就成绩砍下1.6，次日升至1.8，四天破2，一周后达到2.3，雄霸整个2020暑期档。

    收视显著的同时，口碑也极为亮眼，豆花评分8.7，被一众历史粉赞赏。

    成绩如此突出，其导演也自然而然的被各方关注，而令人惊讶的是，这部以战犯为题材，几乎没有女角色的历史剧，竟然出自一位女导演之手。

    张玫，今年才30岁，国戏导演系硕士，在此之前，做过制片人和电视策划的工作，《大决战后》是她的第二部影视作品，第一部电视剧。

    张玫出道处女作是一部以古代名妓为主角的个人传记类电影，没有上院线，在央视六套播出。

    受限于平台和题材，这部名叫《红颜泪》的电视电影播出反响一般，但评分不错，在豆花有8.0的高分，跻身精品。

    也正是因为这部高口碑电影，才使得央视启用她为《大决战后》的导演，而张玫没辜负央视的信任，将电视剧拍的非常好。

    剧情清晰，节奏明快节，既有历史厚重，也带着一些幽默，不会让电视剧风格整体显得太过压抑。

    业内对张玫的评价非常高，认为今年其是左乐在最佳导演评选上的最大对手。

    可惜《闯关东》珠玉在前，《大决战后》剧本有些瑕疵，深度上也差一些，不然今年正剧第一，还有的掰扯。

    但不管比不比得过左乐，张玫一战成名，成了圈内炙手可热的新名导。

    尤其是听说张玫最近因为一些利益方面的原因，和央视的部分领导发生分歧，矛盾还不小，很多娱乐公司和电视台都起了挖角的念头。

    山河自然也动心，不过本身资源有限，自知拼不过那些大公司，就没怎么太使劲。

    反倒是东山台，对此事非常积极，自从左乐出走以后，东山台电视制作中心从此一蹶不振，又回到了老样子。

    好在东山台有山河在前面扛收视，制作中心本身收视压力不算大，拍一些自制剧顶上山河剧空出来的档期，日子过得也还凑合。

    但光凑合也不行，东山台马上上升一线，收视率却基本全靠山河支撑，把自家命脉绑在在一家私营公司身上，这对于一个电视台来说，是非常致命的。

    当然，东山台有山河的股份，两家关系亲近，但即使是再亲近，也终归不是一家人。

    打铁还要自身硬，所以东山台高层的意思是，和山河继续保持亲密合作，但同时也要发展增加制作中心的软硬实力，以防万一。

    这次张玫的横空出世，引起了东山台一众领导的注意。

    他们觉得这是个好苗子，就算还比不上左乐，但也是孔胜、高新建之流。

    如果能把她挖来坐镇制作中心，东山台外有山河，内有张玫，以后收视成绩可高枕无忧矣。

    连续三年收视冠军，期间又多部热剧，这几年东山台靠着山河广告费赚的是盆满钵满。

    整个电视台富得流油，不，应该说是富得流脂肪………

    公家的钱，不花出去，难道攒着留给下任吗，于是，这几年东山台领导出手相当大方。

    大兴土木，台里大厦里里外外装修，增设新楼、停车区、体育区等，加盖员工宿舍楼，提升员工工资福利，对重点项目提高资金等等。

    出手之阔，怕是央视也要微微侧目。

    但即使是如此，每年留下来的资金仍旧充裕的惊人，这也是东山台敢从央视手里抢人的原因。

    钱多，砸就完了。

    高福利、高待遇、高职位，并允诺张玫下部戏的投资金额低于3个亿，台里直接报批，如果想增加也可以开会再商量。

    如此优厚的条件，别说是刚成名的张玫了，就是现在的左乐，要不是自己是山河老板，也得合计合计。

    8月，《大决战后》收视突破2.8，基本上稳拿2020年暑期档收视冠军，张枚也来到泉城到东山台履职，就任制作中心副主任。

    原副主任陈胖子提了一级，就任制作中心正主任，三十多岁踏入电视台高层，前途无量。

    …………

    然而，正高兴的东山台领导，却不知道他们挖走张玫的举动，激怒了央视。

    央视可不是好脾气的空文，让人随便挖角不吭声。

    霸道惯了的央视，从来只有它挖人的份，很少有人敢挖到它的头上。

    更重要的是，《大决战后》现在还在播出呢，自家培养的导演就“叛逃”敌营，简直啪啪打脸。

    当然，东山台能成功挖角，除了重金高待遇，张玫和央视的利益矛才盾是最根本的导火索。

    张玫可能做的不太地道，但央视自己也有不可推卸的责任，不过央视不管这些，就认准了东山台在太岁头上动土。

    他们堂堂的国家级电视台，刻意针对张玫一个小导演太掉价，所以央视打算对东山台下手。

    你不是喜欢挖墙脚吗？我给你来个以其人之道，还治其人之身。

    你挖张玫，我就去挖左乐。

    离开张玫，我央视照样是国内霸主，根本不伤筋骨。

    但你东山台离开了左乐，恐怕是双臂尽断，内力全废吧。

    很快，央视一个副台长亲自联系了左乐，话题没有聊多久，仅是谈了两个事。

    第一件事，明年是伟大的100周年，央视这边准备搞几个主旋律电视剧献礼，诚挚邀请左乐参加该项目。

    央视这边各方面资源全力支持，如果有军队戏份，甚至可以出动军方出演。

    左乐对此表示不置可否，甚至有些质疑，上次《陆战之王》，央视可把陆军得罪的够呛。

    军方关系？恐怕还没他和空文交情好吧………

    第二件事，是今年春晚总导演还没定下，如果左乐有意，央视可以推动此事。

    这事左乐更没兴趣了。

    春晚导演，放在八九十年代，那是非常珍贵的的荣誉和资历，很多导演做梦都想做到的位置。

    但现如今，春晚导演年年挨骂，都成笑柄了，除了加个履历，啥好处没有，别的导演也许动心，但左乐真懒得干这个吃力不讨好的差事。

    央视这边自认拿出两个重大筹码想来拉拢左乐，但左乐显然没太大兴趣，打了个哈哈，就把这事给遮过去了。

    挂了电话，央视副台长有点小懵。

    是他大央视如今不吃香了，还是左乐这家伙不识货，怎么一点反应没有啊？