    第95章谢四爷可以给裴诗一个公主抱吗？

    裴诗懵了一瞬，回过神来时谢景慵已经走进了更衣间。

    她不由得叹了一声气。

    反正给钱的是大爷，她配合就是了。

    *

    等着两人穿着J大的校服出来时，原本还热闹的活动场所突然安静了一瞬。

    少女长发松松懒懒的散着，末梢带着一丝娇俏的卷曲弧度，唇角略微上扬的弧度带着一丝与生俱来的自信明媚。

    她穿着纯白的衬衫，衬出姣好的身材，收腰的高腰百褶裙下白皙笔挺的双腿行走间让人移不开眼。

    但却没有人敢那么明目张胆，因为她的身边站着一人。

    即使穿着校服，他身上的气场也让人无法忽视。

    裴诗走到呆滞住的摄影社社长面前，开口询问道：“要怎么参与？”

    近距离的美颜暴击，摄影社社长又是呆了一秒才反应过来：“啊......先拍吧！到时候你们挑一张发朋友圈可以吗！！”

    裴诗看着摄影社社长那有些飘忽脸红的神色，不由得莞尔：“可以，谢谢。”

    面对着这么一个大美人，摄影社社长都有些结巴了。

    “没、没事！”

    然后她便立马招呼着旁边的摄影社成员准备。

    等着裴诗和谢景慵站到了已经布置好的置景下时，那些惊艳于夫妻俩的神颜和般配度的路人和网友们才逐渐反应过来。

    “啊啊啊太般配了！！”

    “这才是天然无修饰神颜！写诗夫妇太绝了！”

    “谢四爷气场两米八！”

    摄影社社长拿着相机调试着，过了一会她看向面前淡然站着的两人，脑海中不由得浮现出一个大胆的想法。

    “谢四爷可以......给裴诗一个公主抱吗？”

    ‘嘶——’

    身旁响起一阵冷气倒吸的声音。

    但是她们都默默的给摄影社社长竖起了大拇指。

    裴诗一愣，她不合时宜的想到了第八期正片中她喝醉后耍酒疯让谢景慵抱她的画面.........

    她神情有些不自然的看向谢景慵，却发现他也在看她。

    裴诗：“？”

    她顿时有些心虚，毕竟按照以前她耍酒疯第二天就记不清楚的设定，她应该是不会记得谢景慵其实早就抱过她。

    但是那是在不清醒的时候啊！

    裴诗看着谢景慵宽肩窄腰的身材，穿着一身校服的他仿佛是从漫画中走出来的高冷学霸，她心里的不适应突然就消散下去不少。

    反正，她也不吃亏！

    于是裴诗缓缓展开双臂：“那......抱吧。”

    见裴诗已经准备好了，其余人不由得看向了谢景慵。

    在众人的注视下，谢景慵动作自然的微微弯下腰将裴诗抱了起来，这个动作他似乎已经做过，因此将裴诗抱起来的空隙还不忘帮她拉了一下裙角以防走光。

    大腿上的肌肤被谢景慵微凉的手指微微一触，裴诗下意识的缩了缩。

    随后她有些狐疑的看向谢景慵——

    ‘动作这么熟练，莫不是个隐藏的渣男？’

    谢景慵抱着裴诗的动作一滞。

    他无奈的看向她，淡淡的提醒一句：“手。”

    “哦。”裴诗急忙双手环上他的脖颈以防掉下去，同时心里愈发的肯定，谢景慵肯定不止表面禁欲这么简单，他明明这么懂！

    裴诗有些不舒服，谢景慵的气息密不透风的席卷着她，让人无法忽视，她心底的领域仿佛受到了侵犯一般。

    裴诗神情有些古怪，连带着动作都僵硬了不少。

    谢景慵不由得拍了她一下，低声道：“别动。”

    裴诗神情一顿，有些不情愿的停了下来。

    摄影社社长连忙抓拍下这一幕。

    拍摄完之后摄影社的成员会当场精修并将照片打印出来，趁着这个空隙裴诗去将这个让她哪都感觉奇怪的校服换了下来。

    等她走出更衣间时，谢景慵已经在旁边等着她了。

    裴诗见状，将手里已经包好的校服递了过去：“要还回去吗？”

    谢景慵摇头，“不用。”

    “.........”

    没看出来，冷淡禁欲的谢四爷居然对校服有特殊执念。

    看着裴诗的眼神，意识到她又想歪了的谢景慵没有解释。

    裴诗和谢景慵走出更衣间，发现摄影社的帐篷四周围了不少人，都是来看摄影社的社长精修裴诗和谢景慵刚刚拍的照片。

    裴诗远远的看见摄像大哥艰难的挤在那群人之中抬着那笨重的相机。

    此时摄像大哥也是使出了九牛二虎之力，才抢占了前排的位置。

    原因无他，直播间的观众们都在嗷嗷待哺着。

    【摄像大哥奥利给！让我们看看写诗夫妇的精修照片！】

    【感谢摄像大哥！希望冯导看到这条给大哥加工资！】

    【啊啊啊我看到了！这两人原片就这么绝根本不需要精修吧！】

    【可恶，恨自己不是J大的学生啊啊啊。】

    十多分钟后，摄影社社长激动的加上了裴诗的微信，然后将原片和精修过的照片发了过去。

    之后她更是指导着裴诗选了一张照片发了朋友圈。

    【裴诗：转发.........】

    没过多久，裴诗就收到了十多条评论。

    【谢老爷子：不错，十分般配。】

    【宋星澈：.........】

    【应萱儿：[大拇指]】

    【俞歆：？】

    裴诗看了一眼，便把手机放回到了包里。

    她转头看向谢景慵，正想叫他走人，却发现谢景慵低头凝视着手机，不知道在看什么，裴诗有些好奇的看了过去：“你在干嘛？”

    然后她震惊的发现，谢景慵居然在看她们自己的直播？！

    谢景慵被发现，也不掩饰，只是抬起手机放到裴诗面前：“她们说想要我们刚刚的合照。”

    裴诗：“............”

    经过之前谢景慵关于‘假粉’的言论，裴诗对于他这句话已经没多大的震惊了。

    此时的直播间观众们也十分的激动。

    【姐妹们，谢四爷不仅看直播，他居然还为我们谋福利！】

    【一直努力营业的写诗夫妇，你值得拥有！】

    【希望裴诗自觉配合！！！让我看！】

    最后裴诗还是随便挑了一张合照放到了自己的微博上。

    嗷嗷待哺的cp粉们一边存图，一边给超话里的写手画手大佬们递笔。

    #写诗夫妇校服甜！#没过多久，这条词条便登上了热搜。

    (本章完)

