    “泽法老师，你叫我过来，不仅仅只是让我饮茶吧？”赤犬放下茶杯，问道。

    泽法狠狠的瞪了赤犬一眼，刚刚升起的好感顿时没了，没好气的说道：“真是蛮牛一个。”

    赤犬满脸苦笑，好吧，不听你说的就是蛮牛一个，而且说实话，那么大的身材，去摆弄丁点大的茶壶茶杯，怎么看都觉得有些违和。

    泽法也就是发了句牢骚，然后就进入主题，说道：“叫你过来，你应该知道是为什么。”

    “三年前的赌约吗？我已经准备好了，泽法老师，你准备怎么赌？”赤犬问道。

    泽法说道：“正常的新兵考试，都是需要考理论知识，实战搏斗，而你我之间的赌约，理论知识的话，就没有太大的必要去比，主要就比实战这一方面，如何？”

    赤犬自然没有意见，点头道：“我没有意见，不过实战的话，又该怎么比？不会只是简单的一对一比试吧？”

    泽法道：“当然不可能这么简单，个人的战斗力虽然重要，但海军作为纪律部队，团队合作的能力也很重要，所以实战的话，既要有团队合作，也要有个人挑战。”

    他想了想，然后说道：“这样，我们一共举行三种比试，我决定其中一种，你决定两种，你也不要推辞，不管怎么说，我都当了很多年的教官，经验比你充足的很，我肯定会选择擅长的方向，所以我给你决定两种，我决定一种，这是最公平的决定。”

    赤犬思考了一下，也觉得是这个道理，于是说道：“好，我同意你的决定，不过我需要时间思考一下，在此之前，你告诉我，你决定的比赛方式是何种模式？”

    泽法道：“比起个人主义，我更注重团队协作，所以我挑选的比赛方式也是关于团队合作的，你我分为两方，进行夺帅旗竞赛，夺得帅旗，并且放到指定地点的一方，则胜利，反之，则是失败。”

    这是非常简单的一种竞赛，但也是广泛使用的，虽然听起来很简单，可真正操作起来，可就没有那么容易了，因为不但要抢夺帅旗，而且还要放到指定地点，在这中间，有太多可操作的空间，所以团队合作就显得十分重要。

    “我没有意见。”赤犬赞同的点头。

    泽法道：“我决定了一个，还有两个由你决定，你有的是时间思考，不急。”

    赤犬自然不会着急，他有两个选择的机会在手中，自然会选择对自己有利的，就像泽法，他之所以选择这个比赛方式，自然是认定他的士兵更加擅长，不过他并不认为泽法会作弊，事先将这种比赛方式告诉自己麾下的士兵，但不可否认，泽法肯定是信心十足。

    泽法有信心，赤犬的信心也不会比他差，固然在教书育人方面他比不上泽法，可是培养士兵，并不是纸上谈兵，他觉得自己麾下经历过磨炼的士兵更加出色，所以也不认为会在这种团队协作上落败。

    赤犬足足思考了半个小时，最后才决定了两种比赛方式，随后跟泽法说出了想法，泽法听完，有些惊讶，但也没有提出反对意见。

    两天之后，赤犬和泽法将比试的各个方面都弄妥，于是就定在第二天开始比试。

    因为泽法选择的是团队合作的夺帅旗比试，所以自然需要很大的场地，他们将比试的场地放在了本部基地后面的一座小山峰之中，那里范围非常广，足有好几平方公里，用来作为比赛场地是再好不过的事情了。

    到了第二天，当赤犬带着手下的人来到比赛场地的时候，顿时被眼前的场面吓了一跳。

    只见在比赛场地的外围居然临时的搭建起了一大片的建筑，并且还摆放了一张张的桌椅，很多身穿海军将校大衣的军官们站在那里谈笑风生。

    “什么情况？”赤犬被这一幕弄得发怔，难道今天这里还有其他重要的事情？

    “哈哈，萨卡斯基，你跟泽法这么精彩的比试，怎么也不事先通知我，还好我消息灵敏，否则肯定看不到精彩的一幕。”

    在赤犬愣神之际，忽然一阵大笑传来，只见卡普大笑着朝着他走来，神情非常得意。

    “大家这是来观看我和泽法老师之间的比试的？”

    赤犬十分吃惊，原来这群人竟然是来看热闹的，自从那天跟泽法商量好了之后，他就专门的带着麾下的那二十几个人进行了为期三天的特训，对于这几天发生的事情，他一概不知。

    这时鬼蜘蛛从不远处走了过来，对他说道：“是这样的，因为当初你跟泽法大将的对赌被很多人知道，正好前几天传出你和泽法大将已经开始商量比试，并且就在今天进行，所以得到消息之后，大家都是自发的组织起来，并且也被战国元帅特许，进行公开比试。”

    听到连战国都特许了此事，赤犬也就没有再说什么，公开和不公开，这对他而言都没有区别，只不过这样一来的话，参加比试的士兵们可就要承受很大的心理压力了。

    泽法带着学生们也来到了这里，他朝着赤犬这里走来，说道：“萨卡斯基，我也没有想到事情会演变成这样，你这边没问题吧？”

    赤犬道：“没有问题，不过公开比试的话，我们之前商定的细节，岂不是要变了？”

    泽法摇头道：“不用改变，他们只是来参加观摩的，具体的事情还是按照我们之前商定的，唯一不同的就是，在比赛场地之中存放了不少的影像电话虫，到时候会将比试过程中的影像给播放出来，以供大家观看。”

    就在比试场地之外，信号极好，影像电话虫能够清楚的直播比试的过程，而且这一次比试的双方还都是海军大将，一个是新晋海军大将，一个是成名已久的海军大将，两位海军大将的学生碰撞，这绝对是吸引眼球的事情。

    所以只要是在海军本部的将校军官们，全都是跑到了这里，当然，他们来这里不仅仅只是观摩，还有另外一个目的。

    他们已经得到了确认，在比试过后，泽法和赤犬的这五十几个学生就会被分配到各个部队之中，所以他们都想要看看能不能收到有潜力的学生，将他拉入到自己的麾下。

    赤犬听到泽法的叙述之后，也明白了前因后果，这一场在他看来并不怎么重要的对赌，在其他人眼中，却是意义非凡，如此一来，本来并不是很在意输赢的他，也是格外变得格外认真，他不怕输给泽法，可是更想赢。

