    

    小木也没跟她客气，提着篮子跟着进了院子，但是却没进屋子，也没把篮子递给王老太，只是站在院子里打听苏大花什么时间能回来。

    王老太毕竟是当了这么多年的干部家属，立马明白了小木的意思，立即打发苏大花的公公去小队部找苏大花。

    于是，小木心安理得的进屋坐等去了。

    不是小木矫情，实在是农村老太太做事情很奇葩，虽然小木来到这里的时间不长，但是也知道些许其中窍门。

    小木看着是有点小家子气，可是她还真做对了。如果小木憨实的把篮子给了王老太，然后一走了之，那苏大花一定不会知道这件事，这条狼腿的去向只有两个：一是王老太的娘家，二就是她的两个闺女家。也许会剩下一点点肉汤，那也是王老太买的肉，即便是哪天苏大花知道了这件事，王老太也会死不承认，反正关小木也没力度，也不敢拿她怎么样。结果就是小木浪费了心意，还得罪了一家子。虽然小木不在乎一条狼腿，可也不能吃这个暗亏啊！再说这狼腿在这边，可是不小的人情啊，不是谁都能拿得出来的。

    等了差不多半个小时，王老头还没回来，王老太试图把小木手里的篮子拿过来，就说了些似是而非的赶人的话。小木也不装傻，她也不是真正的小孩子，她是个真正的成年人，她听得明白老太话中的意思，于是小家伙也不说话，更不解释，抬起屁股，拎起篮子就往外走。

    “哎吆，这小东西脾气真大，怎么说翻脸就翻脸？”王老太抬脚就追出来，看着小木提着的沉甸甸的篮子，那更坚决不让小木出门。

    争吵间，苏大花进来了。

    小木张嘴就说：“大花姑姑你终于回来了，我还以为王爷爷找不到你了呢？”

    “怎么会？我出门的时候给家里留话了，我就在小队部啊，咋能找不到？”说完看了眼王老太，王老太的脸色马上不好看起来。

    苏大花又看见小木手里拿着的篮子，顿时明白了自己婆婆的做法，脸色暗了暗，“娘，俺带小木屋里说话了。”说完，牵着小木进了她那屋。

    “大花姑姑，你知道吧，俺家进了一只狼，被俺胡乱砍死了，顾大哥说应该归生产队所有，但是苏爷爷说归俺，生产队也没找俺要，这大一只狼，俺自己也吃不完，大花姑姑总照顾俺，要过年了，俺送只狼腿给你吃。”说完，笑嘻嘻的翻开盖着篮子的破布，底下是四分之一的狼，而且很大只那种。

    苏大花看完，倒抽了一口冷气，“这是多大一只狼？你是怎么杀的？”

    小木把自己闭着眼乱砍的经过说了一遍，吓得苏大花半天没说话，其实心里对苏排兵更不待见了。

    知晓这件事之后，苏大花同志在盯紧的苏排兵的道路上，越走越远，越走越坚决。

    然后，苏大花又认真的问了小木，这狼肉是怎么分的，见小木不想说，就直白的告诉小木说：她知道小木能把这东西送到她家，就肯定能送到别人家，九宝家肯定有一条狼腿，帮小木说话的苏爷爷可能也有，不是狼腿就是大块的狼肉，她就想问问小木还送谁了？

    小木也直白的告诉她：没了，就这三家。

    苏大花摇了摇头，“小木看似啥都懂，人情世故来说，你还是太小了，你送大花姑姑这些肉，大花姑姑谢谢你，不过身上的肉俺留着，俺把这条狼腿割下来，你送队长家去。去了啥也不要说，就说给他家送点肉过年，送去了就赶紧回来，知道吗？”

    “嗯？”小木没反应过来，一愣神？这是给我支招，主动伸出橄榄枝，化解矛盾？

    “这可不行，你想啥呢苏大花，这肉是送咱家的，凭什么割给苏排兵，实在要送她家不是还有吗？就这一点肉，咱家还不够分？不能送人！”原来王老太一直在外屋听墙跟呢。

    “老太太，你这是干扰我的正常工作？”苏大花厉声道。

    妈耶！这一句真好使，王老太马上住嘴，大嘴瘪了又瘪，要哭不哭的样子，小木看的眼发直，这是老太太式撒娇？还是老式卖萌大法？

    不过，王老太成功了，小木坚决的说：“我不去，我的东西扔给狼吃都不给他吃，我又没扒他家祖坟，灭他家儿郎，他们可倒好，一家子男女老小齐上阵，对付我一小孤女，没有杀父之仇，夺妻之恨，就是不知道他们哪里来的仇，我跟她家杠上了，看谁有本事谁弄死谁！”

    苏大花心说：杀父之仇没有，夺妻之恨却不得而知。不过她没敢说，以她对眼前小丫头的了解，她很没底，事情的发展方向，越来越难把握。

    她还想劝劝小木：冤家宜解不宜结，小小年纪别到处树敌，她实在太小了。

    可是小木提着空篮子，早跑出去了。

    苏大花倒是一番好意，她实在替小木担心，一边是阴狠狡诈、吃人不吐骨头的狐狸，还有一众龙精虎猛的兄弟子侄帮忙，另一边是一个小丫头，连个亲人都没有，哪来的帮手？天平严重倾斜啊。何况那孩子还和自己亲近，她不想孩子出事儿啊，成长的时间长着呢，干掉一个小孩的手段，实在不要太多。可孩子就不上道，没办法她也只能叹气，以后多看着点，盯紧点苏家人。

    小木跑出苏大花家，溜溜达达的往回走，她没有出去串门的习惯，但是她也喜欢八卦，今天九宝没去她家，最新的消息她还不知道，小木要练习和村民们打交道，于是就来到小队部门前。

    小队部院里还真有人，而且还不少呢，感情大家都愿意来这里，反正冬天地里也没活。没活的男人们爱在小队部抽烟、唠家常，摸个牌什么的。

    今天的人格外多，半大小子们里出外进的乱跑。这就是北方的冬天，天再冷，挡不住爱活动的孩子们出来吹风。

    一队人出来了，是一个巡逻队，又七八个后生组成，前边几个拿着枪，后边的都看着镰刀、锄头等农具，有说有笑的往外走。

    当这些后生迎头看见小木的时候，都有一瞬间的不自在。

    小木纳闷：哎？这些人看见我老人家，为什么不自在呢？

