    早晨的阳光从窗户照了进来，龙也睁开了眼睛，从床上爬了起来。

    桌子前，一个小女孩正坐在那里玩着手机，脸上带着荡漾的笑容。

    三日月佳代的心思全部都在手机上面，没有注意到龙也已经起床了。

    这手机实在是太好玩了！

    它觉得自己之前的日子真是白活了，手机这么好玩的东西它都不知道，想到之前浪费的时间，它觉得十分的心痛。

    我竟然都不知道这么好玩的玩具！

    不行，我今天得好好玩一天，弥补弥补我之前的损失。

    这时，一只大手从天而降，抓走了它手里的手机。

    最重要的宝物没了！

    一瞬间，三日月佳代面目狰狞，愤怒让它面目全非。

    是谁！是谁抢走了它的宝物！

    它发誓一定要让对方付出代价！

    刚刚转过头，一只手指弹在了它的额头上，巨大的力道让它瞬间惊醒了过来。

    捂着额头，一脸的委屈。

    是谁这么狠心啊！竟然成了朝这么可爱的小孩子下手，有没有良心啊！

    抬起头，眼前是龙也平静的眼神。

    三日月佳代瞬间打了个冷颤，脑袋清醒了。

    “你昨晚玩了一整晚的手机？”龙也问道。

    三日月佳代突然感觉到有些不太对劲，这语气它记得，小时候不听话被妈妈打的时候，妈妈也是这种语气。

    连忙退后了一步，紧张地说道：“干嘛，我又不用睡觉，没有事情做只好玩手机了，而且这也是你同意的”

    说到最后，语气都有些心虚了。

    “玩手机可以，但不能太投入了，对眼睛不好”

    “我都已经死了，还在乎什么眼睛不眼睛的”三日月佳代吐槽道。

    “这是习惯的问题，今天就到这里吧”

    龙也收回了手机，三日月佳代顿时炸毛了。

    “不要啊！把手机给我！没有手机我的人生没有意义了”

    “你的人生就是一部手机吗？”

    “我不管，我就要！”

    三日月佳代直接在地上打滚了，一副你不答应我就不起来的样子。

    看到有些走火入魔的三日月佳代，龙也觉得是时候施展爱的铁拳了。

    “我错了，我以后会乖乖听话的！”

    三日月佳代坐在地上，垂头丧气的说道，与此同时，她的脸颊刺痛刺痛的。

    你这混蛋！这个仇我记住了，到时候再一起算账！

    三日月佳代的抱怨龙也并不在乎，反正规矩就在这里，无规矩不成方圆，小孩子不懂事那更要教育了。

    刷牙洗脸，准备换衣服出门。

    “等一下！”三日月佳代这时慌张的叫道，脸色通红。

    “你怎么突然脱衣服啊！”

    龙也古怪的看着它，“我要换衣服”

    “那为什么又在这里呀？”

    龙也一脸的无语，换衣服不就是在房间吗。

    看到对方通红的脸蛋，龙也想了一下，对方终究还是个女孩子，还是注意的一点好，所以……

    龙也把它赶出了房间。

    三日月佳代一脸的懵逼，怎么自己被赶出了房间了？

    等它反应过来时，龙也已经换好衣服从房间里出来了。

    “我今天要出去打工，你要不要跟我出去？”龙也问道。

    三日月佳代摇了摇头，“我要留在家里”

    只要你这家伙不在家，我可以玩一整天的手机了！

    “那好吧，你一个人乖乖在家里”

    “对了，手机我要带着”

    三日月佳代瞬间如遭雷劈，一脸的不敢相信。

    “为什么！把手机留给我啊！”

    这家伙果然打的是这样的主意。

    “手机可是出门的必备用品，怎么可能留给你呢？”

    “嗯……”三日月佳代想了一下，接着露出了可爱的表情。

    “龙也哥哥～”它的语气无比的温柔，“买一部手机给我好不好嘛～”

    “不好！”龙也的回答泼了它一头冷水。

    三日月佳代顿时生气的问道：“为什么！

    龙也蹲下身，眼神盯着对方，平静的眼神看得她有些心虚。

    “为什么我要买手机给你？”

    “为什么你可以理直气壮地要手机？”

    三日月佳代支支吾吾，答不上来。

    龙也这时说道：“我现在要去打工除灵，如果你愿意帮我的话，当个助手，我可以分一些酬劳给你，等你赚到钱了，到时候你可以自己去买手机”

    三日月佳代顿时眼前一亮，这倒是个好办法，自己赚钱买来的手机更香！

    点了点头，“好，龙也哥哥，我跟你一起去打工！”

    当然，当助手是假的，龙也只是想要让它建立的价值观。

    一分努力一分收获，这才是世间的真理。

    两人便一起行动了。

    在路上，龙也说道：“我打工的地方有很多灵能力者，等一下你不用太惊讶”

    三日月佳代点了点头，表示已经做好心理准备。

    在小精灵占卜屋内，见子和真白两人已经在这里，她们的课程还未结束，而此时还没有上课，正在聊着天。

    看到龙也过来了，笑着打了个招呼。

    见子好奇的看着跟在龙也旁边的小女孩，她一眼就看出对方不是人了，对方身上的黑色气息太明显了。

    这是个怪异！

    但奇怪的是，龙也没有消灭它，反而带着它。

    而且，真白还上去跟它打招呼，两人看起来很熟悉的样子。

    他们之间发生了我不知道的事情？

    龙也也看到见子好奇的表情，便把三日月佳代为见子引荐了一下，同时说了一下昨天的事情。

    见子有些惊讶，没想到发生过这样的事。

    这时笑了笑，对着三日月佳代说道：“你好，我叫小林见子”

    “你好，我是三日月佳代”

    三日月佳代点头回应，同时有些好奇，这龙也哥哥的身边有好多女人啊！

    先是真白姐姐，然后是双胞胎妹妹，现在是这个小林见子，才两天的时间已经见了四个女人，而且一个个都那么漂亮，这龙也哥哥怎么认识那么多女孩子啊。

    野野寺莉香这时也从屋内出来，看到三日月佳代楞了一下，一脸的古怪。

    “坂本，没想到你的口味竟然这么独特啊，竟然找这么小的女孩子当式神”

    式神？

    什么东西？

    三日月佳代好奇地看了过去，又是一惊，又是一个漂亮的女人。

    这龙也哥哥的身边也太多女人了吧！

