    ps:祝大家元旦快乐。

    　　“我听说你和重案组的张兆辉起了冲突。”

    　　陈永仁扬了扬眉毛：“陆Sir，你的消息还真灵通。”

    　　“哼，不消息灵通点，怎么能知道你小子刚到交通部就接二连三搞出事情。算了，那些也没什么，毕竟也算是功劳。但是我告诉你，如非必要，最好不要和张兆辉那家伙产生冲突。”

    　　“怎么，他的来头很吓人。”通过先前李志坚嘲讽张兆辉的话，陈永仁听出了这个张兆辉似乎很会讨上司欢心。

    　　“吓人谈不上，但的确很厉害。”办公室内，陆启昌看着一张警队高层的合影，认真解释道：“张兆辉背后的靠山是关淳，现任新界北区总署一哥。以前是东九龙总署重案组的警司，后来调任新界北总署，成为高级警司，负责整个刑事部。前些年升到了总警司，这家伙很会和上级搞关系，也很会作秀，再加上资历深，据说过不了多久就要升到助理处长，你说厉不厉害。”

    　　陈永仁：“……”

    　　他虽然很擅长杀人，但也不能什么人都杀啊。这种人，如果没有足够的时机动手，即使事后成功了，他自己也会有很大的麻烦。就算是超人都有弱点，更何况他陈永仁。

    　　见陈永仁不说话，陆启昌笑了笑：“知道怕就好，别说你了，我都不敢得罪他。至于和你有冲突的那个张兆辉，是关淳一路提拔起来的，算是他在东九龙警署的铁杆心腹之一。”

    　　“我知道了，”陈永仁点了点头，也不管对方有没有看见：“除非有足够的理由，否则我是不会去找张兆辉麻烦的。”

    　　“找麻烦，呵呵，你好大的口气。一个交通部的小警长，也敢找一个重案组督察的麻烦。”陆启昌摇了摇头，也没再多说什么，便挂了电话。

    　　其实有一点陆启昌没有说，那就是有人喜欢关淳，也同样有人不喜欢这个擅长溜须拍马加作秀的家伙，比如那位杀伐果断的刑事及保安处李处长。

    　　这边陈永仁刚挂断电话，他的手机再次响了起来。

    　　“奇了怪了，怎么都挑这个时候打电话？”

    　　陈永仁一边嘀咕着，一边看向手机显示的来电名称。

    　　当他看见手机上显示的大飞燕时，连忙按下了接听：“喂，大妹，有事吗？”

    　　“仁哥，谢谢你今天帮了我哥。你晚上有空吗，我爸和大哥想请你吃饭表示感谢。”

    　　“不必了，如果真要感谢的话，你和小飞燕请我吃饭就行。”

    　　“讨厌，不许用这个名字叫我们俩。”自从知道大飞燕和小飞燕这两个名字成双出现的含义后，两个姑娘就不许陈永仁这么称呼她们了。

    　　“哈哈哈哈，好好好，我明白。有些事，只能做，不能说。”

    　　电话中又是一番打情骂俏，然后二人确定了三人今晚谈心的地点。

    　　阿火和东叔对此一无所知，在从大妹那里听说陈永仁意正言词地拒绝，并且表示这是他应尽的责任后。二人都很是感动，阿火更是没有了原先对陈永仁不好的看法。

    　　不知道为什么，或许是因为晚上的娱乐活动关系，陈永仁觉得今天的时间好长。

    　　当他好不容易熬到下班后，连忙拒绝了其他同事提出的聚会要求，火急火燎地去和两个告诉阿火要去同学家住的姑娘一起畅享人生了。

    　　这一畅享，三人就忘了时间，很快就来到了晚上11点。

    　　而这个时候，已经合上的阿火修理厂大铁门口，一辆面包车停了下来。

    　　从车中下来一个黑衣蒙面的家伙，对方走到大铁门旁，掏出一根细铁丝，来回捣鼓了几下，便拉开了铁门。

    　　“吱、吱、吱……”

    　　蒙面的家伙重新上了面包车，几秒钟后，面包车在一楼大厅外亮着几盏昏暗灯光的空地中停了下来。

    　　“咔哒、咔哒……”

    　　面包车两边车门被拉开，从里面依次走出5个手持武器、黑衣蒙面的家伙。

    　　“吸，”最前方的高个子男人吸了吸鼻子，然后伸出戴了黑色手套的右手揉了揉鼻子，然后大手朝前一挥，嘶哑着嗓音说道：“我们走，去和那位英雄好好谈谈。”

    　　或许是因为白天发生的事情，所以往常这个时候已经睡着的阿火仍然睁着眼睛躺在床上。房间的灯仍然亮着，阿火一直盯着头顶上的天花板，也不知道在想些什么。

    　　所以，面包车驶进安静的修理厂的声音，也被阿火第一时间听见了。

    　　听见外面的动静，阿火立刻从床上坐起，起身来到窗前向外望去。

    　　当他看到停下来的面包车和从面包车走出来的5个手持武器的黑衣蒙面人时，心里咯噔一跳。

    　　有了白天的事情，他立刻猜出了这些人是为什么而来。

    　　与此同时，或许是感受到了阿火目光的注视，刚刚发出命令的霍德能正好抬头看向这间灯火还亮着的屋子，当他看到灯光下阿火那张在照片中见过的大饼脸时，笑着冲对方挥了挥手，然后和其余四人加快速度冲进了小楼中。

    　　只穿着一条四脚运动裤的阿火来不及穿衣服，连忙赤脚向父亲的房间跑去：“啪、啪、啪……”

    　　一把推开东叔的房门，阿火按下房间内的开关，然后喊道：“阿爸，别睡了，快走。”

    　　老人的觉向来很浅，再加上今天早上发生的事情也一直压在东叔心里。

    　　所以阿火刚冲进来并且按下电灯开关，东叔就立刻睁开眼睛同时从床上爬了起来：“怎么了，是不是又有人来找麻烦了？”

    　　“是的，来了五个黑衣蒙面人，他们手中还拿着武器。”

    　　“操。”听完阿火的话，东叔立刻变了脸色。

    　　看了看赤脚站在面前的儿子，东叔立刻伸手抓向床头的手机：“逃不了了，先打电话报警。”

    　　只是东叔刚拿起手机，二人耳中就传来一阵急促地脚步声：“啪、啪、啪……”

    　　“砰！”外面很快传来一声剧烈的踹门声：“哐。”

    　　东叔这下也顾不得找号码了，盯着屋外动静的同时，手下意识地按下了拨号键。

