    清河镇，灵异空间中，伴随着一声爆炸，贺曌GAME OVER。

    他，活生生把自己玩死了。

    【恭喜您存活了30分钟，死于探（zuo）索（si）的道路上，所有秘血武者都认为你是他们的先（ feng）驱（zi）！！】

    【评分：G。】

    【杀敌：猪婆（1）】

    【奖励：2模拟币（评分）、100模拟币（猪婆）。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【我的钱包：5748】

    “呼......”退出游戏的贺曌立即接管肉身，继续以灵力炼假。刚刚进入模拟场景，乘光境的庞大灵力顿时遍布全身，黄老儿看的一愣一愣。

    不等对方问出口，姓贺的直接消失在他们眼前，进入灵界空间。

    熟练的抢夺了盘踞镇中心厉鬼骨匕后，又引诱猪婆使用祭器一击毙命。

    然后他开始以《还真诀》，尝试炼假古神体内，那一枚巨大且熊熊燃烧的火球。

    结果，刚有丁点感觉，整个人突然爆炸。

    无边火焰瞬间席卷小镇，恐怖焰火焚烧下，镇子灰飞烟灭。

    “还好没有在现实世界胡来，否则周围几个小区，都得跟着我一起升天。”贺曌嘀嘀咕咕，丝毫没有注意到，卧室外传出的咀嚼声，以及某种满足的饱嗝声。

    待到进度达到20%的时候，他又一次感觉自己虚了。

    “进入【清河镇·伏魔篇】。”

    时间定格，《还真诀》定格。

    【我的钱包：5748......6567模拟币。】

    伴随着清河灵界空间第十次爆炸，炼假食魔高速再生终于成功。

    “呼！”

    贺曌深深吐了一口气，换作以往的话，未必能在巨大爆炸中挺过来。可经历过巨大苦痛的他，早已不是当初那个单纯的菜鸟。

    区区肉身崩碎+烈火焚烧而已，我贺某人在乎吗？

    疼到是真的疼，但我是不会喊出声的！

    “猪婆的防御！”

    【我的钱包：8387模拟币。】

    此次的进度很慢，以乘光境灵力为标准，几乎耗光才堪堪推进5%的进度。来回进出模拟场景下，足足20次方才功成。

    自然，钱包也一点点鼓了起来。

    门票11模拟币，评分+杀敌收益102模拟币，102-11=91模拟币。

    至于黄老儿和阿大、阿二、食魔三者，没时间耽搁。要不是猪婆一直跟着他，狠人曌甚至都不想搭理对方。

    “食魔的神速。”

    【我的钱包：9752模拟币。】

    15次，堪堪炼假成真。

    “猪婆的力量！”

    【我的钱包：11572模拟币。】

    20次，成功。

    “猪婆的爆发力！”

    【我的钱包：13392模拟币。】

    同样20次，成功。

    “猪婆的体力！”

    【我的钱包：15212模拟币。】

    20次，功成。

    “我以后的老婆，有福了。”

    “嘿嘿！”

    贺曌照了照镜子，看着被肌肉撑得鼓鼓囊囊的甲胄，不禁笑出了声。

    食魔：再生+神速，猪婆：防御+力量+体力+爆发力，塑造出一位各方面没有短板的超人。

    【《还真诀》：24/100（粗通）】

    夜之子真就挺神奇的，炼假成真一次给一点熟练度。黑夜加持下，每一次成功+4点熟练度，大大缩短通往熟练层次的时间。

    此时，一条新的信息自视线左上角跳出。

    【凶神恶煞的人类：此人可能亲手屠杀超过十万人，才有可能凝聚出一身，前无古人后无来者的骇人杀气。注意：别犹豫，跑，快点跑！】

    “？？？”

    贺曌一脸懵逼，我怎么就凶神恶煞了。

    他睁大眼睛，从头到脚愣是没有看出自己究竟有多么庞大的杀气。

    “咔擦——”

    镜子猛地崩碎，洒落一地残渣。

    “！！！”

    狠人曌觉得自己很无辜，只是瞪了一眼，谁承想镜子居然碎了。

    “不是吧？”

    他突然想到某种可能，抬手薅下神隐扳指，一股冲天杀意迸发，席卷整个卧室。

    “咔！”“崩！”

    家具俱是承受不住，接二连三碎裂崩开。

    整整十万人命凝聚出的杀气，绝对是人类历史上首次，堪称第一杀人魔。

    “我TM！”

    姓贺的急忙又把神隐扳指戴上，这才隐匿了大部分溢散的杀气。

    其实他的感觉是对的，的确忘了点东西。

    因为遗忘的正是那一身可怖杀气，他早已在模拟场景中习惯。返回现实世界，虽然觉得哪里有点不对劲儿，但是并未察第一时间想到。

    不过，周围小区的人、动物们，敏锐感受到致命威胁。

    这不是虚幻的第六感，而是人类自进化以来，刻入骨髓深处的危机感。

    想一想，一个屠杀十万同类的人，能不令体内基因颤栗嘛！

    “以后我摘不了扳指？后半生只能戴着它生活？”

    “......”

    马桶呢？

    我要把杀生刀浸泡在里面！

    坑爹啊。

    “等会儿，有没有可能，我把神隐的效果炼假成真？不需要隐藏自己身份，只需能够隐匿自身气息即可。”

    想及此处，贺曌觉得大有可为。

    首先，别整高难度，先试一试简单一些的。

    他迅速锁定可以加速的玉箓，《还真诀》运转，脑海中观想出自己双脚被旋风托起的感觉。

    整体进度突兀向前推进1%，贺曌颇为兴奋的暗道有门。

    大约10%左右，灵力又一次虚了。

    “唉！”

    “进入......”

    【我的钱包：16112模拟币。】

    10次模拟成功！

    贺曌仔细感受一翻敏捷，发觉这种状态能够一直保持，且没有任何消耗。

    “《还真诀》有点厉害呀！不只是生物能够炼假，侥是这种外物加持自身的状态，亦能炼假成真。”

    再次进入模拟器，接下来可不敢于现实世界胡乱观想。

    清河灵界，狠人曌观想当时骷髅头复苏时的定身。

    “可以！”

    再次自爆，脱离场景。

    【模拟币+91！】

    50次后！

    【我的钱包：20753模拟币。】

    模拟场景中，贺曌又一次观想杀生刀，希望炼假成真。然后把现世中的真刀，泡在马桶中，让它忏悔一生一世。

    结果，令他失望的是失败了。

    不过反噬倒没啥，稍微浪费了些许灵力。

    “神隐！”

    观想中，进度稍微前进了一点点。

    “有效果！”

    自爆，返回。

    【模拟币+91！】

    100次反复于模拟场景中和现实世界左右横跳后，贺曌满脸疲惫的摘下神隐扳指。

    此次终于不像先前一样，煞气冲天而起，霍乱周遭。

    【我的钱包：29944】

    “不行了，我得好好睡上一觉。”

    短时间进行260+次模拟游戏，他能坚持下来，简直是个奇迹。

    当然，也得感谢杀生刀和哭骨，没有它们的磨炼，姓贺的哪里能做到如此壮举？

    “哼！”

    等着吧。

    立在墙角的杀生刀，莫名抖了一抖。

    卧室内，恢复平静。

    吃饱喝足的黑王，趴在门口假寐，为主人守门。

    下半夜，一股诡异的力量自某处空间渗透，悄无声息地延伸至601号房间，封锁周遭的同时，逐步渗透其中。

    “汪？”

