    周星星那边沉默了一会。

    突然来了一句：

    “江华腾那边的，能推掉吗？”

    好家伙，谁给你的勇气啊，让人推掉其他戏，专注你的。

    不过，这也确实很星爷。

    他被很多人非议，就连朋友都有可能吐槽他。

    和他的这种行事风格不无关系。

    “不太行啊，姜叔叔给我介绍的，饭都吃了，推不掉。”钱宸不惯着他。

    “姜大斌啊。”周星星还挺忌惮的。

    说起来，大家都是一个圈子的，姜大斌脚踏首都圈和香江圈。

    而周星星进入内地市场，也是一只脚借在首都圈的船上。

    他的新片，会交给华姨来发行。

    和首都圈撕破脸，很明显是非常不明智的行为。

    “行，你三月底进组。”周星星答应了。

    大不了就先拍其他的戏。

    他的计划是剧组分成两拨，两个导演组，到时候拍的也快一些。

    签四个月是为了以防万一。

    “我有个问题想问一下啊，就是你之前想找谁演的来着？”钱宸问道。

    他不是单纯的好奇。

    而是想了解一下对方的期望值。

    从备选人和自己的差距，就能看出周星星想要一个什么结果。

    “之前考虑过几个人，最近接触过的，是马大缸老师推荐的张文……”周龙星也没隐瞒。

    “张……张文？”钱宸都惊了。

    突然很心疼这个人。

    我的天哪。

    你到底做了什么孽，会被自己连抢两部电影啊。

    人家又没得罪自己。

    连抢两部戏。

    那自己还是个人吗？

    不都说了要做好人，不再欺负良家弱小了吗？

    钱宸陷入了深深的自责。

    欺负人可以，但不能欺负老实人。

    实在没办法了，欺负一下也就欺负了，但是连着欺负两次……

    然而，周星星接下来的话。

    让他立刻就把道德和怜悯抛之脑后。

    算了，下次再当好人吧。

    “三百的片酬，五十万的武指，我看了《剑雨江湖》的武术动作，也打电话问了董威老师，他说你武指做的挺好。”

    他其实是想请董威和钱宸再度联手。

    但董威说钱宸一个人就能带组，给他一个动作组，他完全可以担负起武指的重任。

    而董威结束了《剑雨江湖》之后，就进了《功夫咏春》，到现在都没出来。

    明年上半年，他还签了《万有引力》。

    这部戏和周星星的新片《西游降魔》正好冲突。

    演员可以轧戏。

    动指怎么轧。

    他也不可能推掉这部，跑去跪舔周星星。

    江湖人讲的是义气。

    钱少赚一点，名气少揽一点无所谓，口碑坏了就彻底玩完。

    顺便说一句，《万有引力》的主演是张文、白荷、张青处。

    “行，我还会配乐，你要不要……”

    “到时候再说吧，你不是在做《倩女幽魂4》的配乐吗，等出来了给我也听听。”周星星还是没有立刻答应下来。

    可以说，他只相信自己。

    钱宸的演技他是看到的，看到过很多次。

    钱宸的武指，他也从《剑雨江湖》看到了，而且还亲自打电话问了董威。

    但钱宸的音乐，他只是那天跟着徐恪听了一个小片段。

    还不足以让他请钱宸做配乐。

    “酬劳开机付一半，杀青付另一半。”钱宸也不生气。

    三百五十万，税后的酬劳，还要啥自行车啊。

    “行。”周星星那边同意了。

    这俩人都非常的直接，没有太多的客套，也没有太多的讨价还价。

    甚至都没经过经纪人，就敲定了合作。

    钱宸挂掉了电话，告诉了基哥、小婉这个好消息。

    “周星星的项目定下来了。”

    “耶！”郑小婉欢呼。

    基哥也非常高兴，只是他在认真开车，所以就收敛很多。

    “有必要这么高兴吗？”钱宸觉得好笑。

    “哎呀，这可是星爷，能和他合作，是很多演员的梦想，非常涨身价的，等演完星爷的电影，你最起码得是二线明星。”郑小婉这个年纪，对星爷都很崇拜。

    “哦，那我现在属于几线？”钱宸问。

    “也就三四线吧，虽然你演了两部戏，但都不算太火。”郑小婉不是很确定。

    “如果咱们属于大公司，他们会有配套的炒作宣传，一部戏就能跻身二线了。”基哥惋惜的说道。

    不止如此，很多没作品的，光靠创作还能炒出名堂呢。

    “算了吧，炒作，咱还是低调一些的好。”

    钱宸可不想炒作。

    作妖都没有好下场，尤其是他这样离家出走跑出来的。

    “演周星星的戏，得做好心理准备，你别看他平时很好说话，拍戏的时候非常不讲情面，而且很固执，听不进劝。”基哥久在圈子里，多多少少都有一些了解。

    “放心吧，咱挣钱的，受点委屈不算啥。”钱宸没什么心理压力。

    “这样想就挺好，”基哥顿了顿，又想起来一件事，说道：“雪花的那个活动，其实不参加也没关系。”

    人家本来就没计划让明星“大使”参加。

    选拔出来都是各地的运动达人。

    到时候跋山涉水，去追寻先辈的足迹和事迹。

    你一个娇弱男子跟着算什么事。

    一天到晚待在车里骄喘，还不如别去呢。

    “还是参加吧。”钱宸很坚持。

    一天十万块，谁都不能阻止我，除非给我更多的钱。

    《倩女幽魂4》是他谈过单价最高的片子。

    签了俩月，拿了三百八十万。

    算下来一天也就五万多点。

    要是雪花一天十万块雇佣他，他还愿意去重走西游之路呢。

    “那你办一张健身卡，回横店之后，每天健个身，别太丢人，这种素人特别多的活动，公关也不好控制。”基哥无奈。

    钱宸的公关，现在是外包性质。

    请专业的公关公司去做，花费不算太高，主要是钱宸到目前为止也没啥好公关的。

    睡半圈那个，没有公关公司敢接。

    因为根本公关不下来。

    现在，钱宸的《剑雨》上映，说他“睡半圈”的会少一点。

    但是等到《龙门花甲》和《西游降魔》这俩电影一出来。

    唉，能保持睡半圈的规模就不错了。

    到时候说不定要改成睡遍圈。

    谁特么还去管你有没有实力，有实力的人多了去，也没见谁资源比你好。

    有时候基哥都会怀疑。

    只是他掩饰的好，也没有去问郑小婉，他不在的这段时间，钱宸有没有去导演房间啊……

