    ……咦？

    这个“骸骨公”，居然主动搭话了？

    这样的对话，之前出现过吗？

    龙井茶有些讶异，他抬起头来——发现其他人也和自己一样讶异。

    ——那意思就是没有。

    奇怪，这个对话到底是怎么触发的……

    龙井茶心中想着，但脸上却立刻露出了和善而令人信服的微笑：“我们的确稍微有点事，想要请你帮忙……”

    “哦哦！请尽管说吧，”少年自信满满的说道，“我今天正好很有空！”

    “那么我们来正式的认识一下。”

    龙井茶伸出手来，与少年握了握，表演性的板起了脸、露出了严肃认真的表情：“我是龙井茶巡佐，同时也是安格斯市的‘特别法术顾问’。”

    “……哦哦！”

    白发的少年闻言，稍微有些紧张。

    他伸手在裤子上胡乱擦了擦，与龙井茶握手并向他微微鞠躬：“你好，龙井茶警官！我叫迈达斯，是个……嗯，是个学生。”

    ……迈达斯？原来屑骨头你的真名是这个？

    龙井茶的眉头抖了抖。

    这个名字，他可太耳熟了……

    ——迈达斯之手嘛！

    而这个名字，似乎也是希腊神话某个请求点金手、结果把自己闺女给点了的国王……这也是“金手指”这个词的来源，但别的细节就记不太清了。

    可恶，要是能百度就好了……

    龙井茶隐约间，意识到骸骨公的真名中，似乎还隐藏着什么秘密。

    不过这幅容貌……这是屑骨头成神之前的样子吗？

    不、不对，肯定不是。

    屑骨头成神前是巨人才对，而巨人不仅平均身高三米有余、而且只有一颗眼睛。

    但迈达斯明显就是个普通的人类。

    甚至看上去还有些瘦弱。

    ——他真的是骸骨公吗？

    龙井茶心中再度冒出了如此这般自我怀疑的念头。

    “先不说那么多，”龙井茶心中思考着，却不担心他控制着自己的表情从容的询问着少年，“天快黑了，你有什么地方能让我们待一下吗？这荒郊野外的，显然也不是什么很好的谈话之处。”

    他说这话，其实也是在暗中旁敲侧击。

    这是在试探，这些“NPC”是否知道天黑后，人就会发疯、互相攻击这件事。

    但是少年却完全没有反应。

    他只是一脸“卧槽我好像忘记写作业了”的表情：“说到这个——我原本是过来去找导师的！”

    “哎，那会不会耽误了你的时间？”

    龙井茶貌似关切的询问道。

    少年一脸悲痛的摇了摇头：“算了，已经来不及了……不过咱们还是往城里走走吧。这里的确不是什么谈话的地方。”

    “嗯，不过……你来这里是做什么的？从城外回来吗？”

    龙井茶继续旁敲侧击的询问道。

    结果没想到，这次问出了大料：

    “……什么城外？”

    少年疑惑的回过头来：“【城外】……是什么？”

    龙井茶的瞳孔微微一缩。

    一股莫名的、没由来的恐惧感让他吞了口口水。

    因为没有摩托的缘故，他们走回来浪费了不少时间。终于到一家咖啡厅坐下的时候，天边已然开始微微发红——正是夕阳时分。

    而在路上，龙井茶也问到了一些让他有些头疼的信息。

    那位疑似“失去记忆的骸骨公”的白发瘦弱少年，似乎完全对“城外”没有概念。

    根据他的叙述中提到的东西，这座城市里的所有人，都从来没有离开过城外——或者说，他们根本就没有“这个城市之外的东西”的概念。

    这是“只有一座城市”的世界残片。

    当问到历史的时候，迈达斯也是完全不清楚。他并没有学习过历史……他也并不关心未来会怎样。

    这里虽然有着一套完整的世界逻辑，却又像是从中截出的残片……甚至与普通的噩梦相反。在普通的噩梦中，每个存在都是完全真实的，甚至有可能察觉到这是噩梦。

    而在这里，所有人都对这个城市习以为常。

    在这个真实的世界中，反而所有人都不够真实。

    当龙井茶问及“你要做什么”的时候，少年毫不犹豫的答道——他要将自己的论文给导师看。

    但是具体是什么论文，他并不愿意给玩家们看。

    而至于把论文给导师看了之后会发生什么事，他也并不知道。

    当龙井茶问他，以后打算做什么的时候，他也是一脸茫然。

    ——桃源乡。

    很快，玩家们就意识到了这是什么。

    没有“外界”和“内部”、也没有“战争”与“毁灭”，甚至连“过去”和“未来”的概念都模糊不清。对过去语焉不详，而对未来也毫无指望。

    这是真正的……一群“快乐无比”的“活在当下”的人。

    另外一个念头就在龙井茶心中诞生。

    ——他们，真的是真人吗？

    这实在是太像是某种程序了。

    很快，在玩家们的安静等待中。

    夜幕很快降临了。

    在太阳落下之后，突然就莫名变得安静了许多……但龙井茶一时之间，也无法判断到底是哪里发生了变化。

    “我们先去找别人看看？”

    龙井茶对其他几人询问道。

    美味风鹅点了点头。

    他沉声道：“我们先去找那位马人吧。如果她还没有发疯的话，我们应该可以找到更多的线索……”

    “那迈达斯怎么办？”

    “要不让德芙看着他？德芙的鼻子也挺好使的，”美味风鹅笑着，撸了一下身边真名为巧克力的德芙，“如果需要的话，她也能闻着味道找过来……”

    他的话没有说完。

    因为就在刚刚，德芙突然张大嘴巴——她的嘴巴瞬间扩大了五六倍、将毫无提防的美味风鹅的左手、连同他的上半身一口咬断、吞下。

    “……德芙？！”

    龙井茶顿时一惊。

    ——到底是什么时候？

    而且之前德芙不是说没问题吗？

    但他的询问没有得到任何答案。

    玩家眨眼间就只剩下了他一人。

    德芙甚至没有说话。

    “呼呼呼呼呼……”

    威胁的呼噜声，在她喉咙深处响起。

    那瞳孔中闪着野兽般的光。

    而咖啡厅中顿时也荡漾起了波光——像是蜡笔所绘成的树从四周的墙壁升起，灯光变得昏暗起来。

    德芙高高跃起、落在了一颗蜡笔绘画出来的树杈间。

    清冷的月光洒在她身上。

    ——那斑斓的皮毛看起来，从未有一刻比这更像魔物。

    但就在这时。

    寒气从地板上四散而后聚拢。

    无形无质的寒气约束为莲花，似慢实快的缓缓聚拢、如同莲花的花瓣闭合。

    有着粉紫色长发的，如同人偶般面容精致的少女，平静的打开了咖啡厅的门。

    下一刻——化为了冰雕的“魔物德芙”，便像是被什么无形之力抹去一般，缓缓消失了。

    连带着消失的，还有周围魔女结界般的虚幻墙壁。

    周围的环境，再度退回为了咖啡厅。

    “塞利西亚……”

    艾蕾讶异的发出声音。

    闻言，塞利西亚微微一怔。

    随后她露出了有些暧昧的笑容，眼睛眯起来：“叫我船长哦，小艾蕾……

    “——你应该知道吧。我们这是在哪里？”

    她的声音低沉，带有些许危险。

    但多少还是可以交流的。

    艾蕾有些着急的说道：“这是……”

    她才刚说了个头。

    咖啡厅的门就再度打开了。

    “塞利西亚，”中年人皱眉询问道，“还有位置吗？”

    “哦哦，有的，老师！”

    塞利西亚恭敬的回过头去，对着中年男人露出了发自内心的笑容。

    那是真诚而依恋、甚至有些狂热的笑容。

    但进来这个人的身影，却让龙井茶的瞳孔微微一缩。

    他的右手大拇指上，套着一个散发着森然寒气的冰指环，手上拄着沉重的手杖。脸上依然没有任何表情，瞳孔冰冷、表情僵硬如同傀儡一般。

    他的身姿、长相，似乎都与……那位“逆冬者”弗拉基米尔有些相似。只是比那位老人要年轻许多。

    就像是……四五十岁的中年人一样。

