    AI对于雇主给出的任务，只会自动提取第一项内容。

    江毅昨天晚上嘱咐她的时候，第一句只是说：让她成为他最亲近的女人，最好让他爱上自己。

    那么，夜莱的目标就是，做他最亲近的女人，让他爱上自己！

    那么怎么爱呢？

    是江毅告诉过她，一个成年男人能记住一个女人，首先记住的就是身体。

    所以色诱，势在必行！

    夜莱把不知道打哪儿弄来的衣服带进了浴室。

    封延也没管她，只是低头给刘坦发了条微信。

    发完消息，封延去弹烟灰的途中，身后忽然贴近一股温度。

    柔然无骨的夜莱贴了过来，两只小手找死一样在胡乱的摸。

    封延一把挡住她的动作，“你就这么欠收拾，是吧？”

    “我这叫敬业。”夜莱纠正他。

    “你对谁敬业？江小猫才是你的雇主吧？”封延嗤笑一声。

    每次提起江小猫，封延眼底的冷意，都会不自觉的化成阴狠。

    “不，我现在在你面前，你才是对我来说最重要的。封延，你就跟我睡吧！”夜莱恬不知耻的开口。

    封延的确遇到过不少女人勾引他的。

    但哪一个都是穿着性感硬往他身上蹭，又或者用些龌龊的手段，例如下药什么的，可那些女人都是用眼神来传达信息。

    唯独这个夜莱，一字不落的把话说了出来！

    封延熄灭了烟，“行啊。”

    他反手欲把人压倒，可却扑了个空。

    只见夜莱已经完完整整的躺在了床上，很是淡定的拍了拍身边的位置，“来，睡吧。”

    只等封延麻木着神智躺到另一侧时，他青筋暴起，音色冰寒：“你说的睡觉……”

    “就是这么睡？”

    夜莱眨眨眼，“难道不是？”

    那还干什么？

    封延吸了口气，夜里，响起他咬牙切齿的声音：“夜莱，你知道耍我的后果吗？”

    “不知道。”她很诚恳。

    怎么说呢，AI这种生物很复杂，他们知道的其实很多，但不知道的也有很多。

    封延深呼吸，险些把这死女人从六楼窗户扔出去！

    可姑娘家那双湿漉漉又迷茫的眼神扫过来时，万千怒火，好像一瞬间就熄了火。

    操。

    封延翻了身背对着夜莱闭上了眼睛。

    他大概是嫌活得太久了，所以才没把夜莱赶走，让她留在这里气自己！

    等感觉到夜莱凑过来时，封延不耐烦的扔开她的手：“滚。”

    片刻后，封延感觉身后一阵动荡。

    他扭回头，嘴角一抽。

    只见夜莱正抱着自己的双臂，在后面的床上滚来滚去，滚来滚去。

    “这样对嘛？哥哥？”

    这一声哥哥，简直要了人的命。

    封延火热的视线砸在她因为滚动而露出的笔直大腿上，喉咙微动，“你这裙子哪来的？”

    “偷你那个圆脸妹妹的啊。”

    封延：“……之前是干小偷行业的？”

    “不是。”夜莱说，“开锁的。”

    封延一下子就想起昨晚被弄坏的那把所的画面了。

    封延靠坐在床头点了支烟，就着夜色看着那个身材傲人的女人一直滚来滚去，他难得好脾气的没有阻止。

    “开锁的？”他眯眼，吐出烟雾，“行情怎么样？”

    夜莱停下来趴下，小手托着下巴，两条腿抬起来来回晃荡，“还行吧，像你们家这些锁，我开是没问题的。不过价格不高哦，开一次你们家大门那种，才几万块。”

    “哥哥是想转行跟我学开锁吗？”

    封延：“……”

    他无奈叹气，感觉这女人脑子可能真有点什么问题，“你为什么会跟着江小猫？”

    原以为夜莱会编个瞎话，谁想到她格外诚实：“他偷了我的东西，不给我，然后就威胁我来你这里啊。”

    “偷你什么了？”

    “电池。”夜莱戳了戳自己的脑袋，“我的续命电池哦。”

    封延觉得自己是脑袋有病，才会跟她聊天。

    啥电池能他妈续命？

    夜莱看着他抽完烟就躺了回去，还不理会自己，颇为不解。

    说了实话也生气的？

    “你气什么？”她问。

    封延没搭理她，他在看手机上的微信消息。

    看头像应该是个女人，还用的网图，这欺骗性。

    夜莱夜市能力堪比动物，一下子就看见对方那暧昧的言语了。

    封延正准备拉黑这个他都不认识的人时，突然就觉得脸上一重。

    他的眼睛横向右侧，看着紧贴着他脸的女人，“滚下去。”

    夜莱拧眉，“这人谁呀？”

    难道又是一个抢活的？

    封延话到嘴边，忽然转了话锋，故意问：“跟你有关系？”

    “当然！”夜莱一本正经，“你都答应让我做你最亲近的人了。”

    “最亲近的人可以有很多。”

    夜莱拧眉，似乎很不能理解人类的复杂规矩，“可……爱的人不是只能有一个吗？”

    封延扭头看向她，嘴角勾起丝丝嘲弄的笑，“你这个江小猫的狗腿子，还妄想做我老婆啊？”

    “你不是答应我跟我睡觉了吗？”

    “你以为睡个觉就是夫妻？”封延真是觉得这女人呆的有点可爱。

    夜莱一下子扑向他，像个树懒一样，“我不管！反正你答应我了！人类，你要有诚信！”

    还人类……

    封延努力忍住笑意，似乎枯燥的生活里，难得多了点有趣的人和事。

    许是今天有点累，封延倒是没推开她，轻轻拍了拍她的背，无奈道：“快点睡吧。”

    她趴在他身上也不重，脸靠近封延的脖颈，呼吸浅浅的，很快就睡着了。

    可封延却非常难受。

    一个身材那么好的女人硬趴身上，除非他是废人，不然怎么会没反应？

    可这个女人却好像全然不知，还他妈蹭！

    “夜莱！”

    封延一下子坐了起来。

    夜莱正睡着，突然感觉身体失控往后倒。

    男人皱眉，伸出手把她又扯了回来，而夜莱顺势抱住他，于是像只小猫一样蹭着他的胸口。

    “哎呀封延，不要闹了，睡嘛。”

    AI也需要睡觉的哇！

    封延感受着她的柔软，心里直冒火，扯着夜莱的腰把她带到床上，警告她：“不许再乱动。”

    封延这才勉强合眼。

    可在他即将睡着时，就听夜莱说了句：“哼，就动。”

    封延：“……”

    他静静看着睡着的女人，眼神冷到了骨子里。

    所有跟江毅在一起混的人，在封延这里，都该死。

    以往被江毅送来的那些不是残废就是疯傻了的女人，就是例子。

    而下一个，就是夜莱。

