    在华夏，警方不会在结案前对案件进行通报，更不会大摇大摆地在新闻里，对着镜头隔空朝歹徒宣布我要来抓你。

    抢劫案发生之后没几个小时，警方火速设立了专案组。

    所有精英汇集一堂。

    有的警察从那画质模糊的监控视频里，试图还原五个劫匪的脸。

    有的警察通过五人组的行为举止，分析着他们的人物性格，年龄，职业……

    有的警察在询问那些打着绷带幸存的保安，以及哭哭啼啼的软骨银行经理，问他们对于劫匪的口音、小动作、口头禅、纹身、伤疤是否有什么印象。

    有的警察则钻进各种城市的阴暗处，向线人、老对手、阴暗的老鼠打听，道上有没有传出过什么风声。

    面具五人组的资料一点一点丰富起来。

    暴力机关剥丝抽茧地揭开面具五人组的神秘面孔。

    看着干脆利落的剪辑，听着轻快紧张的背景音乐，观众们只觉得心里充满了邪不胜正的信心——虽然面具五人组是厉害，但警方群英荟萃，这么多精英协同配合，歹徒被绳之以法只不过是迟早的事。

    吴砚看着银幕，对此却很不乐观。

    因为他很清楚自己大哥的德性。

    他跟大哥一起去【蓝鲸】蹭饭，回家路上顺手收拾了一顿刺头韩。打的过程中大哥很谨慎，为了不留伤口，他只用关节技把对方弄得狼狈不堪，多次缺氧；打完之后更谨慎，留下了几千块作为反咬一口的后手，以免进去局子；这还没完，特意拐到不路过的地铁站，发了照片，装出一副经常来这的样子（吴砚想到这里，转头悄悄看了身边的刺头韩一眼：也不知道那天之后，这人有没有浪费时间打算在地铁站堵我们……）。

    反正总结起来，大哥是个很狡猾很谨慎很阴险的家伙。

    如果《警察的故事》这部电影真像导演说的，因为关琛的加入而有所弥补漏洞，那么红色面具足智多谋，同时又是内部人员，绝对该有所准备才是。

    画面里，正在召开专案组作战会议。

    面具五人组的具体资料，被放给了专案组的成员看。

    其中就包括五人组过往所涉及的犯罪案件，一件件摆到了众人面前。

    先是袭警，抢夺枪支，然后是袭击巡逻车，抢夺装备，之后抢劫珠宝店，拦截运钞车，到如今的抢银行，犯罪行为一步步升级。特别是他们对警方的恶意尤其明显，警察非死即伤，对别的人最多只是受伤，不取其性命。

    “再不按死他们，这群胆大包天的，说不定就要搞到我们警察局了。”有警察感受到了那股针对警察的恶意，脸色一个个变得很是难看。

    介绍继续。

    四个面具歹徒被专家分析后，都有了大致的年龄估测，面部画像，性格侧写，以及擅长特征。

    唯独戴红色面具的首领，依旧神秘。

    画像是模糊的。“没有一次拍到过正脸。只知道他的脖子上有一个骷髅纹身。”

    口音也没有。“他的口音每次都不一样。根据不同的幸存者口述，他们分别听到过粤东口音、川渝口音、东三省口音……不止是口音，声线也有粗有细。”

    年龄、职业、性格侧写更是无从下手，“每个案件的监控里，他的行为习惯都不一样。”

    介绍的警员最后总结道：

    “专家分析，不排除犯罪集团里还存在第六人、第七人共用【红面具】的可能；但另一种可能是，对方是个极具反侦察能力的专业罪犯，以上关于他的情报皆不可全信。”

    会议室的众人听完都沉默了。

    领导猛吸了几口烟，问：“家驹，你怎么看。”

    张家驹站了起来。他作为京城当地刑事案件破获率最高的老警察，带着手下牺牲的私仇和公恨，也加入了专案组。

    他说：“我的线人已经有消息了，上个月有一伙新来的在找路子买军火，手榴弹卖出的个数、枪械型号，都和银行案当晚扔出来的一致。确认过后，就可以带人拿下。”

    这话让屋子里这群被上头催促尽快破案的人，心里压力卸下了不少。

    当商议到这次行动由谁带头的时候，张家驹推荐了自己。

    然而领导却有其他的想法，“我知道你在想什么。手下有人牺牲，你想报仇。我们是警察，不是黑社会。”

    领导准备委派他人。

    一些从外地调过来的精英，自认不比什么张神探要差，所以对带队的职位也都有想法。

    张家驹有些着急，不得不下军令状：“给我两天时间，我把人带来。”

    几个领导盯着他看了许久，交头接耳小声商议了片刻，最终同意了让张家驹带队，但是，“就两天。”

    散会后，张家驹拎着文件往外走去，在过道上，看到了他那个年轻的搭档，正在和一个女人聊天。

    女人是张家驹恋爱多年的女友，也是年轻警察的姐姐。也难怪那天解救人质的时候，年轻警察的演技情真意切，眼泪说来就来，骗过了罪犯。

    “我陪阿乐的爱人过来收拾东西。”女人面色复杂地说出自己此行的目的。

    张家驹和年轻警察听完都有些沉默。

    刑警的工作性质决定了他们平时经常不着家，休假很少，手机更是不能关机，往往一个电话过来，就要二话不说地赶到工作岗位。他们的家人，不仅要坚强承受起这份寂寞，还要做好各种失去爱人的心理准备。

    女人红着眼圈走上前，整理了一下张家驹的衣领，轻声说：“阿乐被害，我知道你不会什么都不做。但是你答应我，千万要小心。”

    张家驹沉重地点了点头。

    “家驹哥肯定能抓到那群畜生。”年轻警察用力地说。

    女人瞪了弟弟一眼：“你更要小心。到时候绝对不准逞能，老老实实听命令。”

    年轻警察嘟囔着他才不是什么菜鸟，前天还救了一个人呢……

    告别这对姐弟，张家驹回到原本的位置上，开始收拾东西，转移到专案组的办公室。拉开抽屉，准备挑些重要文件一起带过去。一拉开，入眼便看到抽屉放着一个红色的小盒子。张家驹停下收拾的手，慢慢地拿出了那个盒子，打开，里面是一块玉佩。盯着这块色泽上佳的美玉，不知让他想到了什么。沉默半晌，张家驹叹了一口气，合上盖子，放回抽屉。

    到了新的办公桌，张家驹立刻开始了工作状态。

    陆续有人走到他的办公桌前摆上文件。张家驹一边忙着看文件，一边又要应付时不时接起电话，听那边的人朝他汇报什么。

    镜头渐渐拉远，画面内，都是忙碌起来的警察。

    为了将那伙虐杀同僚、在京城内猖狂犯罪的面具五人组一举消灭。专案组集一城之精华，开始高速运转了。

    观众们很好奇，反派那边现在又在做什么？

    ……

    “专案组好像是张家驹带队？”

    “这种大案，不派神探出马还派谁？”

    “啧，这进去了就是白捡一份资历啊。”

    “这资历可不好拿。我听海甸那边的哥们儿说了，那晚牺牲了不少人。对面那妥妥的悍匪啊，专挑我们穿警服的下手。我啊还是老老实实当我的小警察就够了。”

    饮水机边上，两个警员端着水杯，正在你一句我一句地闲聊。

    水杯上，写着京城某区分局的字样。

    正聊着，看到前方一个青年走来，他俩对视一眼，默契地停下闲聊。

    青年浑身上下充满了一板一眼，但整个人却没什么精神，表情呆板，双眼无神。

    观众看得惊讶。因为眼前银幕里这青年，跟之前戴着红色面具肆意犯罪的人，明明是同一个人，但如今区别却好大。

    如果说那晚的红色面具是沸腾而疯狂的血，那么现在的这个青年，就是一片死水，泥潭，沼泽。

    接水的过程中，两个警察一直沉默着什么也没说。而青年似乎也习惯了这一点，直到他喝完了水，转身走回办公桌，身后才重新传出窃窃交谈声。

    青年的办公桌在光线最差的角落。任由周围人都正常交流说笑着，他这方圆一米的地方能隔绝一切。

    青年被孤立了也不怎么难受，自做自的事。

    忽然，他的手机震动了起来，有了来电。

    青年看了一会儿，戴上耳机接起来，轻声说：“我是不是说过，白天不要打电话给我。”

    “老大，是有急事。”电话那头忙说：“游戏加载好了，这两天有几个玩家陆续登陆，随时可以开玩。你不来就错过了。”

    “不是今天，是明天。”

    “老大，我不是不相信你，我只是好奇，黑客都黑不进去，这种消息要怎么才能知道。”

    “警察也是人，有人就有欲望，有欲望就有弱点。”青年平静道：“而且面对一把上了膛的枪，警察还是罪犯，其实都没什么区别。”

    这是有卧底在总局的意思。

    “不愧是老大。”电话里的人大笑起来。

    “游戏明天开始，我不会错过，为了吸引玩家源源不断地来，明天不能一次性都玩崩他们，你……”

    青年的话还没说完，突然，一只手狠狠推了一下他的后脑。

    “游戏？”

    一道声音从青年的身后传来：“上班时间，你在打电话聊游戏？”

    青年平静地挂断电话，摘下耳机，转头看去。

    一个穿着警官制服的中年男人正瞪着他。不远处，是几个分局的领导，小心翼翼地看着这边。

    周围的同事们各个假装忙碌，不看这边，但其实都悄悄关注着这边。

    中年官员皱着眉说：“张家驹在你这个年纪，不知道破了多少案子，你呢，你看看你在这里干什么？”

    青年低着头没有说话，整个人眼神麻木地挨着训斥。浑然没有夜晚犯罪时无法无天的姿态，有的，像是一只动物园那些做着机械动作、神情麻木的野兽。

    中年官员并没有过多训斥青年，只是几句恨其不争的话语过后，在局长的陪伴下，领着几个据说要被调去专案组的警察，离开了分局。

    在周围的窃窃私语和不怀好意的目光里，青年仍静坐在位置上一动不动。

    镜头直直地对准了那双眼，推进，放大。

    观众们能看到，那眼里那股沉入泥沼的死气，越来越重，越来越浓。只有仔细观察瞳孔里那最细微的颤动，方能感受到隐藏在深处的怨恨。

    这下观众有些纠结了。

    原本他们认定了面具五人组是个性质恶劣的犯罪集团，赶紧被抓住才好。但是通过刚才这段，不难看出那个警方高层的中年官员是反派的父亲，并且对他不好。联想到红面具只对警察出手的准则，这简直是一种另类的报复。

    这个反派，又美又强又惨，应该是有很多故事的……观众里已经有人开始动摇了。

    ……

    警方抓捕行动开始，张家驹和红面具的第一次交锋开始了。

    根据线人传来情报，张家驹他们确定了面具五人组犯罪窝点的位置。

    一个仓库厂房。

    警方人手充足，悄悄围堵了这片地方的所有道路，防止歹徒逃跑。

    警方原本打算切断电源，然后用热成像仪、无人机确认匪徒位置，进行远程打击。然而匪徒全都有所防范，考虑得比警方还要周到。

    眼看空子钻不了，还是得用最原始的办法。张家驹则带着三十几个人手，进去实施逮捕。他们每个人装备整齐，胸前戴着摄像头，画面连通作战指挥间，一旦战况不利，随时可派进增援。

    张家驹所带的队伍，一半是汇聚了京城各分局的精英一线干警，另一半是特警。可以说，除了他的搭档（女友的弟弟），其余皆是老手。

    因此不知道具体在几楼。警方只能一层一层往上找。

    从大门进去，一楼什么都没有，只有一个电梯。

    不敢乘坐这个电梯，怕被一锅端弄弄死。

    三十多个人走楼梯，无声无息地往上走了一层。

    二楼被分割成迷宫一样的地方，一行人小心翼翼地绕来绕去，走了好一会儿，发现仓库实在太大了，决定分成两队展开搜索。

    一对还在迷宫里转圈，另一队很快找到了匪徒的“生活区”。有卧室，有厨房，有娱乐间，有监控室。

    正当生活区的警察以小队的形式，挨个打开房间进行搜索的时候，意外发生了。他们走进去之后，房间的门口竟然自动关上并锁住了。

    门很厚重坚固。被困的警察纷纷试图破坏门锁出去，但是没用。少部分站在门外的人想呼叫支援，结果发现信号被屏蔽了。

    迷宫区的警察们不知道同僚那边发生了什么，他们只是走着走着，突然发现了走廊上，铺着一块块电视屏幕。正当他们不知道这些屏幕是干什么用的时候，黑漆漆的屏幕里，突然有了画面。一个戴着全红面具的木偶人开合着下巴，用后期混合的机械音说：“我想和你们玩个游戏。”

    大家没管屏幕，只是警惕地背靠背，戒备着来自四面八方可能的危险。

    然而陷阱大大方方地被放在了屏幕里。

    木偶人消失。屏幕被一分为二，展示着左右两段内容。

    屏幕左半边，放的是一些优哉游哉生活的中年人或者老人，像纪录片一样记录着这些人的生活。“那是我妈！”“边上这个屏幕有我爸！这他妈是怎么回事！”一些警察认出了自己的亲人，当即不安地喊出了声来。

    剩下的警察们心里重重一跳，立马跑往其他的屏幕，结果也找到了自己的亲属。

    张家驹在一块屏幕上找到了他的爸妈。而他的搭档，年轻警察，在不远处的屏幕里，找到了他的姐姐。

    屏幕右半边，则是一个个房间，里面围困着不久前分开行动的同僚。

    “这是想干什么？”警察们有的感到了不安，有的还在强装镇定。

    答案很快揭晓。

    慢慢的，左边的画面里，出现了一支支型号不一的枪管，对准了那些家属，而被瞄准的人，浑然不知。

    右边的画面里，响起了某种“嘀，嘀，嘀……”的声音，房间里的人根据声音，很快找到了一个个定时炸弹，而出不了房间的他们，避无可避。

    张家驹他们看得目眦欲裂。

    这时迷宫四面八方的音响里，传来了木偶人的机械声：“听说警察有两个家，两种家人。一个是有父有母的家，另一个是警局的家。但是我不信。”

    木偶人要这些警察做出选择：

    两种家人，如果有一种必须要死，该死哪个？

