    也不怪叶皓辰懵逼。

    着实是这位置才发过去了不过十几二十秒的时间吧，李思璇竟然就出现了。

    难道李思璇一直在跟踪自己？

    李思璇也看出来了叶皓辰脸上的惊诧神色，不由是俏脸一红，咬了咬下唇说道：“那个，我刚才正好在附近，所以……”

    “哦，挺好，节省时间了。”

    叶皓辰就当作这一切都是巧合了，微微一笑，带着李思璇进入到了餐厅中。

    “这里的环境不错呢。”

    李思璇俏脸微微有几分红晕，落座之后开始找话题。

    叶皓辰只是淡淡一笑：“有两年没来，变了样子，不过比之前好了，来这里也就是吃一个气氛。”

    “先生请问需要什么？”服务生已经来到身边，微笑服务。

    叶皓辰示意让对方将菜单给李思璇。

    李思璇也没有任何的拘谨客气，拿过来了菜单之后，看了一眼，就点头说道：“西冷牛排，一杯蜜柚柠檬。”

    “好的，先生您请。”

    叶皓辰刚才在家里根本就没吃饱，所以，翻看了一下之后，就随口点了一个：“这个，扬州炒饭。”

    服务生微笑点头离开。

    李思璇却是愣了一下，抿嘴一笑：“你喜欢在这里吃炒饭？”

    叶皓辰耸了耸肩：“既然菜单上有，那还不准我吃吗？”

    “当然不……”李思璇正要笑着回应。

    可后面一桌却是突然传来了一个阴阳怪气的声音：“这么高级的西餐厅，竟然只是来吃炒饭的，呵呵，就算是吃炒饭，也得龙虾鲍鱼炒饭啊，扬州炒饭，三十六块钱，呵呵，真是没情调的穷鬼啊！”

    李思璇被打断已经是很不开心了，紧接着就听到了对方如此的嘲讽叶皓辰，当即，李思璇的美眸就闪过了一抹寒光。

    本来，在这里的气氛，李思璇是非常满意的，结果突然冒出来了一个找麻烦的家伙，那肯定是让李思璇羞恼的！

    “你能说出这些没素质的话，应该不知道什么是羞耻心吧？”

    李思璇转头就怼了一句回去！

    叶皓辰愣了一下，李思璇今天情绪不对劲啊，怎么跟吃了枪药一样呢？

    那是一个西装革履的男人，而且还是单独一人，看样子是在等人，听闻李思璇这话，不由是咧嘴一笑，非常得意。

    显然，他要的就是这种效果，要的就是让李思璇转头来跟他说话。

    “美女，你这样的见解，我就不敢苟同了，这男人长了一张小白脸，除了好看点，还有什么用呢？兜里都没有几个钢镚的，请你吃饭都要这么寒酸，这可是很丢人的啊！”

    周军挑眉笑着，态度十分轻浮。

    叶皓辰摇了摇头，又是一个纨绔子弟。

    李思璇眼见周军还敢有这般姿态嘲讽叶皓辰，那就更是羞恼：“那也比你好，长得丑就算了，还没素质！势利眼！哼！”

    周军眼见李思璇恼火，反倒是笑得更加灿烂了几分，还对着李思璇不断地挑眉毛，这般动作，着实是让人看着恶心！

    “思璇，你今天怎么了？”

    叶皓辰突然开口。

    李思璇这才惊醒了过来，俏脸微微有一些羞红，她自然是意识到了自己的失态：“对不起，皓辰，我失态了，那个，我们换个座位吧。”

    “不用，要换座位也是让他换，把你惹生气了，那就不是他拍拍屁股就可以走人的了。”

    叶皓辰本来不想跟这种纨绔子弟计较什么，但身为男人，带着女伴来吃饭，肯定是不能让李思璇受委屈啊！

    李思璇感受到了叶皓辰的男子气概，也是俏脸微微泛红。

    而那周军却是狂笑一声：“哈哈，让我换座位，小子，你知道小爷我是谁吗？这家餐厅就有我家的股份，我叫周军，周岩装饰就是我爸的公司！”

    叶皓辰面色淡漠地盯着周军，随后就摇了摇头说道：“是吗？没听说过！”

    周军被叶皓辰这般态度激怒了，当即是站了起来：“小子，你找死？！信不信我招呼一声，就让安保把你丢出去，就你这样的小白脸，也敢泡这种极品美女，也不怕你脑袋上长绿毛？！”

    “你胡说什么呢？”李思璇也是没忍住，起身娇斥一声。

    “周军？发生什么事了？”突兀的，一个声音从外面传了过来，而且还是一个女生的声音。

    周军闻言一怔，赶忙转头过去，露出满面笑容，连叶皓辰两人也顾不得理会了！

    “呵呵，岳琳，来，快来坐，这位是你的朋友吗？果然美女都是喜欢扎堆的啊！”

    周军朝着岳琳迎接过去，同时也对着岳琳身边的美女笑了笑。

    这跟面对叶皓辰以及李思璇时候的态度是完全变了一个人啊！

    叶皓辰也是朝着岳琳多看了两眼，这女人的样子，有点熟悉呢？

    岳琳看起来跟叶皓辰年龄相仿，一身职业装扮，旁边的美女倒是要大几岁，但看起来却好像是岳琳的助理一般。

    岳琳也多看了叶皓辰这边几眼，准确的是多看了李思璇两眼。

    同为职场女性，李思璇身上的那股气质，可不是一般人可以比拟的！

    “呵呵，快请坐，我这里的环境还不错吧，我特意挑选的，岳琳我们从大学毕业之后，就没见过了，这次也真的是缘分啊，金石大厦那边的项目，老同学，你可一定要帮帮我啊！”

    周军一脸笑容，请两人坐下之后，就给岳琳端茶递水的，十分殷勤。

    可周军没留意到，他口中所说的金石大厦的项目，却是让叶皓辰的面色有了一些变化。

    李思璇也是有些诧异：“金石大厦？”

    周军自然是听到了李思璇的话，不由是微微皱眉，想到自己刚才做的事情，如果被李思璇说给岳琳听的话，那肯定会让岳琳对自己的印象更差的！

    “两位，之前就是点小误会，我不计较了，所以，你们也应该回到自己的位置上了！”

    周军回头就对着李思璇冷声说了一句。

    即便是李思璇的姿色可以甩对面岳琳两条街的，可周军这时候还是要摆出一副不近女色的姿态。

    这才是对岳琳最大的尊重啊！

    而李思璇却是被这男人虚伪的样子恶心到了：“误会？呵呵，你乱吠一通，回头还不跟我们计较了，你还真的是很大度呢！”

