    屋子里一片压抑，因为他们已经感觉到了陈妮身上的冷意。

    至于那个张经理，还在迷迷糊糊的，不知道发生了什么事情。

    出来后，走廊里，几个包厢里的人都走了出来，全都低着脑袋。

    等所有人都出来后，柴进面色有些冰冷的说了句：“说吧，刚刚是谁和下面的人发生了冲突。”

    没有人讲话，大部分都不知道发生了什么事。

    至于这打架的两人，酒瞬间就醒了。

    刚刚他们确实有这想法，认为柴老板肯定不会找他们的事情。

    而且还会偏袒的站在他们这边，谁不知道柴老板是对员工最好的？

    确实有点飘狂，认为柴进能解决在深市任何遇到的麻烦。

    可眼下，好像并不是这么回事。

    看没有人说话，陈妮那平日在公司冷艳不可接近的一面展现了出来。

    望着他们：“问你们话呢，是谁刚刚挑了事情，自己站出来。”

    这下，那个和张经理打人的人，终于扛不住压力了。

    哆哆嗦嗦的讲了刚刚所有发生事情的经过。

    现场一片死寂压抑。

    平日里陈妮就经常和他们讲，在外面就一定要谨言慎行，而你们两个倒好。

    打了人后，没事人一样继续玩自己的，也不上报。

    后来人家找上门来了，结果你又把人给打了。

    汪中海确实和柴进不对付，但他怎么说也是经销商的身份来接触的幻彩手机。

    若是传出去，人家会怎么说？

    说幻彩手机的员工打了下面的经销商！

    这是在给企业抹黑。

    小妮子第一次气的浑身哆嗦，指着楼道的位置的说：“你知道下面发生了什么事情吗？”

    “小混混火拼！而且今天还是蔡老板卡拉OK开业的日子，原本是一件很小的事情，结果被你两闹到了这个程度。”

    “这个责任，谁来负责！”

    两人点头不说话，很明显，想要公司替他们把这事情给承担了。

    边上一直没有讲话的柴进脸色铁青，终于开口：“你们是不是认为我柴某人有点圈子了，就要做深市一手遮天的人物。”

    “而你们又可以在我的庇荫之下，为所欲为，谁都可以不放在眼里？”

    没人讲话，也不敢开口，这是他们第一次看到柴进在员工面前铁着脸。

    柴进继续道：“如果你们有这样的心里，那和那些街道上的混子有什么本质的区别？”

    “我告诉你们，谁有这样的想法，趁早离开幻彩手机，我们是正当民营企业，不是黑社会！”

    “还有你们两个，这事情，你们要负全责。”

    说着柴进走向了楼道的位置，他下面的人烧起来的火，他就要去扑灭。

    就希望火拼没有出什么大事，不然他也不可能这么容易脱身。

    陈妮感受到了柴进的态度后，对着那两个员工冷冷的说了句：“待会你们直接跟着一起去警察局交代，从警察局出来后，你两写一份辞职报告给我。”

    不容置疑，让两个员工彻底没有了酒意。

    想要在陈妮面前求请，可被他们上司给呵斥住了。

    ……

    下面。

    柴进下来的时候，现场来了很多的警察。

    两边几十个人全部都控制了，个个抱头蹲在地上。

    好在柴伟强卡拉OK里有一个是警察系统的人，而且级别也不低。

    走了出来，正在和出勤的警察交涉。

    朋友归朋友，但事情归事情。

    蔡伟强最后还是被警察局带头问话，包括阿虎他们也是如此。

    柴进一言不发，主动让警察带走了他的那两个幻彩手机员工。

    还是刚刚柴进在上面讲的那句话，他不会庇护半点。

    如果今天他庇护了这两个员工，那么以后这种员工嚣张跋扈的事情只会越来越多。

    最后整个产业的价值观就会出现很大的问题。

    幻彩手机其他员工都已经回去了，柴进的态度让每个人心里都留下了阴影。

    警察局外面。

    柴进坐在陈妮的车里，还是那股子淡淡的香味，不是车里的，是陈妮身上的。

    似乎天生丽质，与生俱来。

    很久后，陈妮才微微叹了口气说：“这么长时间以来，公司都在以研发为核心，所以我忽略了很多管理上细节。”

    “尤其是在员工价值观的体现上，对不起，变电器，我没有管好下面的人。”

    柴进回头望着这张精致可人的小脸蛋。

    心情放松了很多笑了下：“现在幻彩员工一共有多少个人了？”

    陈妮说：“如果包括刚整合的宏昌电子厂的话，上下一共有将近两千个人了。”

    “两千个人。”柴进苦笑着摇头：“你又要盯着研发，又要盯着市场，还要盯着内部管理，工厂没有出事，其实已经很不容易了。”

    “我没往心里去，你也别放心上知道吗，今天这事情，算是给我们一个警钟，以后要多注意这块。”

    “还有，电子厂那边的单子都拒了吗。”

    这是柴进要求的。

    宏昌电子厂以前是代加工厂，但现在整合进来了，那就不能在继续这些业务。

    因为柴进自信，一旦幻彩上市，那么光凭着幻彩手机总部那边的产能根本跟不上来。

    但宏光电子厂是成熟的代加工工厂，他们自成体系。

    只需要改进一下适合幻彩手机的生产要求，那么产能肯定有很大的提升。

    陈妮边上点了点头：“已经准备好函了，明天就会下达，不过，变电器，我们可能要面对上千万的赔偿。”

    “毕竟电子厂以前和别人是有合同在身上的。”

    柴进风轻云淡的说：“赔偿不要太当回事，如果我们幻彩手机顺利上市，那电子厂所能够创造的效益远不止那点赔款。”

    “至于得不得罪人，无需当回事。”

    陈妮点了点头：“我知道了。”

    小妮子今天化了非常得体的淡妆，尤其是那小嘴唇，在涂抹上了淡淡的口红后，特别的迷人。

    柴进笑了笑：“也别压力太大，上市的时候，我还在国内，我陪你们一起。”

    “好。”陈妮细细的感受着柴进身上的迷人气质，内心在抵触着，生怕自己陷进去。

    气氛一时尴尬。

    幸好外面的蔡伟强从警察局走了出来，柴进在看到蔡伟强后，推门走了出去。

    【作者有话说】

    心情有点不太好，那些在我书里用别人书来贬低我的人，能尊重一下人吗？如果你开个店，你边上店老板跑你店门口吆喝，吆喝还算了，还大声喊：这家店的东西烂到了家，你啥心情？过来推书我忍了，你还不忘来喷我一脸的口水，麻烦别来坏人心情好吗，我不是为你一人写书，是写给那些喜欢看、一直在支持的兄弟姐妹们看的，真不喜欢你们这样，怼多了吧，又说我这人人品如何如何，实在无语。手指刚手术非常痛，心态有点崩，抱歉。

