    第二天。

    沈焚让几个青龙刀手带着江玉燕找她的亲生父亲，既然是江南大侠，加上沈焚官方的这渠道，想要找一个人还是很容易的。

    临走前。

    江玉燕再次向沈焚保证道：“公子，日后玉燕定会报答公子！”

    沈焚连忙说道：“举手之劳，不足挂齿！”

    报答？

    你可千万别想着报答我。

    江玉燕离开之后，沈焚算是松了口气，不过眼中却是露出了思考之色，原本以为是绝代双骄，但是现在看来。

    全乱了......

    如果是女帝传奇，那自己不可能得到嫁衣神功，就算是自己得到了，移花宫的人早就找上门来了，如今江玉燕出现，这绝对不是绝代双骄......

    “两个版本融合了？”沈焚猜测道。

    随后。

    沈焚吐出一口浑气：“管它什么样的江湖，只要我神功大成，融合不融合，对我有什么影响吗？”

    “没有影响。”

    好歹也是天下第一大势力中人，打不过也可以喊人啊！

    江湖势力再大，能有朝廷大？

    当今陛下可以镇压外面一切不服，更不要说内部的江湖了，只要武帝在，就没有谁能够翻起什么风浪。

    沈焚刚回头，就看到了少司站在了自己的身后。

    “你吓人啊？”

    少司则是淡淡的看着沈焚，说道：“你在青楼为陛下挑选妃子？”

    “你就不怕陛下怪罪你吗？”

    沈焚翻了翻白眼，说道：“我什么时候在青楼给陛下挑选了？你没看到我是救了一个无辜的女子吗？”

    少司哼了一声，说道：“最好是这样，入宫的女子，必须身家干净。”

    沈焚说道：“你看看人家是来寻找自己父亲的，这是多么伟大的亲情啊？只不过是被一些恶人给卖了而已，我觉得，你还不如去看看江南的那些官员呢。”

    “江南富庶之地，竟然也会发生这种事情，难道不该查查这些官员吗？”

    少司没有说话，而是转身离去：“我会禀告陛下的。”

    忽然。

    沈焚想到了铁手之前说的话，他说江家有一女子正是待嫁的年纪，如今正待字闺中。

    “铁手说的应该就是江玉燕的姐姐，江玉凤了吧？”

    “依然江别鹤这个人的人品，肯定会想尽办法让江玉凤嫁给皇帝的，这一点倒是不用担心。”沈焚可以肯定，只要圣旨传遍江南，江别鹤绝对会让自己的女儿过来的。

    毕竟，仁义大侠嘛。

    傍晚。

    青龙刀手回来了，将江玉燕送到了江家。

    “大人，今日我们护送江姑娘的时候，发现江姑娘的父亲，似乎不太友善。”青龙刀手汇报道。

    沈焚早就猜到了会这样，其实也不能全怪江别鹤，这货就是怕自己的老婆。

    而且。

    江玉燕是江别鹤和一个风尘女子所生，江别鹤的老婆能友好才怪呢。

    “好，我知道了。”

    第二天。

    早早的，悦来客栈前都有东厂的人守卫，沈焚作为面试官，坐在大堂中。

    “诸位，想来圣旨大家已经知道了，陛下欲要纳妃，若是年纪合适的姑娘，都可前来悦来客栈报名参加。”

    陛下纳妃，是当今陛下登基之后第一次。

    虽然沈焚弄的这样动静比较大，但是同样，消息也可以传的特别广，那些别有心思的人，更容易的混进来。

    当然，能混进来，至于能不能活着出去，就是另外一件事了。

    霍刀在外面张罗着，很快就有一位老丈问道：“这位大人，我家女儿今年三十三，不知能不能参加呢？”

    霍刀：“......！”

    “三十三？还没有嫁人？”

    老丈点了点头：“是还没有嫁人。”

    “为什么？”

    老丈：“因为我的女儿双眼失明。”

    霍刀：“......！”

    围观的人见此，纷纷大笑了起来，当然，这其中没有恶意，三十三岁想要嫁给当今陛下？这年纪着实有点大了。

    一上午的时间，沈焚也就发了五张面试通知单，让她们填写完个人信息之后，就让她们回去等消息，如果过关了，自然会有人通知，如果没有过关，就没有人通知。

    下午依然继续。

    “名字？”

    不是所有的女子，都可以自己填写通知单的。

    只有少数的女子，是沈焚亲自填写。

    “马亦云。”

    “性别。”

    “女。”

    “年纪。”

    “二十五。”

    “平常有什么爱好？”

    “嗯~~~~男人算吗？”

    闻言，沈焚抬头看向面前的女人，敢这么说话，显然不是一般的女子。

    单纯的说相貌的话，的确是沈焚今日所见最美的，美艳的相貌中带着妖娆妩媚。

    “马亦云？”

    “你是在和本官开玩笑的吗？”

    马亦云捂嘴轻笑，胸前的衣服好似自然的脱落，露出大片的雪白，甚至大半都已经露出来了，雄伟山峰，倘若是看上一眼，足以目不转睛。

    “大人，妾身难道不好看吗？”马亦云的身体向前一倾泻，更是看了个透彻无余。

    沈焚将其信息表在手中直接烧成了灰，冷冷的看着马亦云：“滚！”

    马亦云一惊。

    她都这样了，万万没有想到沈焚的反应竟然是给了她一个“滚”字。

    “呵呵，有趣。”

    “沈大人，妾身在外面等着你哦。”

    马亦云说完，似一阵轻风，从大堂中消失不见。

    “这女人年纪太大。”马亦云消失之后，少司才开口说道。

    沈焚：“我知道，皱纹都有了，不过，我更好奇，她到底是什么人，竟然来此戏弄。”

    “你先看着，我去去就回。”

    少司：“小心点，魑魅魍魉不少，别阴沟里翻船了。”

    “我明白。”

    沈焚走出客栈，看了一眼方向，随后纵身一掠，如浮光掠影消失在人群中。

    他虽然没有特意去学轻功的本事，可他脑海中却有不少的轻功武学。

    神行百变。

    也是从皇家武院中复制来的。

    城外。

    “马亦云，没有想到你竟然还有进宫的想法啊？”树梢上，青衣倜傥，仿佛在调侃。

    马亦云出现，看到那人，冷声道：“陆小凤！”

    没错，这人正是陆小凤。

    陆小凤从树上下来：“虎妻马亦云，十二星相之一，说吧，是你乖乖的和我去见神侯，还是我把你打败再去见神侯？”

    “呵呵，陆小凤，没有想到你竟然和朝廷的人混在了一起，现在你是在为朝廷卖命吗？”马亦云冷笑道。

    陆小凤摇摇头：“要你管？”

    “让开！”

    马亦云身上真元震荡，对着陆小凤出手。

    陆小凤见此，神情依旧是悠闲自在，一个马亦云还不是他陆小凤的对手。

    灵犀一指使出，直接点在了马亦云的手腕上，再次点出，却点在了马亦云的胸口处。

    “噗！”

    紧接着，马亦云一口血喷了出来。

    “十二星相死的就剩下你夫妇两个，不用挣扎了，你没有机会的。”陆小凤慢慢的走到马亦云的面前，正要擒拿，马亦云看了一眼别处。

    连忙凄惨的喊道：“沈大人救我，这人想要杀我！”

