
革命的首要问题，是搞清楚谁跟自己的立场真正一致。

进了徐家前堂，秦德威没有左顾右看，直奔正中的徐指挥而去。稳住，不能左倾也不能右倾。

将冯县丞的信呈上，徐指挥拆开后足足看了一炷香工夫，虽然信件就一页纸寥寥几句话。

秦德威立刻从这个细节看出，徐指挥果然与自己立场一致！大家都是爱好和平的中立人士。

先与徐家家主彼此交流几段，然后可顺势提出母亲的问题。

“冯公近来安好否？”徐指挥放下信件，悠悠的问道。

秦德威也没话找话的问：“徐老爷也认识江宁县冯老爷？”

“想当年也有过一面之缘啊。”徐指挥手抚长须，感慨万分的说：“那年冯公充当朝廷使节，赴赣南宣慰阳明王公，就是从三山门出发，老夫站城门楼上目送了下。”

这关系论的实在有点生硬，秦德威差点就没接住，所幸还算聪明，硬生生的捧住了。

“不想徐老爷与冯老爷也是神交已久，下次见到冯老爷，必定转达徐老爷的问候！”

于是一老一少就心有灵犀的热烈的闲聊起来。

一个勉励说你在冯县丞那边办事要用心，一个爱戴说你老要保重身体，一个关心冯县丞那边忙不忙，一个吹捧说您老乃守卫城门工作更重要...

堂中其他大部分人都不满了，立刻就有人想重重咳嗽几声，提醒一下徐指挥。

“咳！”“咳！”“咳！”“咳！”

在下一个瞬间，徐家前堂中竟然同时出现了四声咳嗽！场面一度十分尴尬...

秦德威突然深深的佩服起徐指挥。

言官文臣势力和太监厂卫势力同时存在于徐家，居然没让徐家散架，徐指挥这家主也真牛人也！

“你这不知拿来的野种！送了信就滚出去，这里有你说话的地方吗！”徐世宁徐二哥突然对着秦德威骂道。

说实话，堂中诸人，最厌恶秦德威的就是徐世宁了。

一来是因为徐世安的关系，恨屋及乌，徐世安身边的人肯定不是好东西。二来是因为秦德威一个新人在学堂太出风头，让徐世宁更看不顺眼。

而且眼看着今天亲舅舅抓住了父亲的错处，上门来替自己撑腰，姓秦的却又冒出来耽误工夫，尤其可憎！

所以忍无可忍的一句辱骂就脱口而出。

秦德威闻言大怒，目光如刀的射向徐世宁，厉声斥道：“在下本来想放你一马，你好自为之！”

他也只能说这么多了，内心还是有点憋屈。

徐世宁可以骂他野种，他却没法直接骂回去。因为徐世宁的爹是徐指挥，带着伦理梗还击就把徐指挥稍带了。

徐世宁看了看当御史的舅舅，毫无顾忌的讥讽道：“呸！这里也是你能撒野的地方？你娘那个奴婢来了也只有跪着的份！”

正罚站的徐世安突然冲上前一步，指着徐世宁骂道：“你嘴巴放干净些！你又是个什么贱种，哪来的脸皮骂别人！

你也不过是个小婢生养的，与那些家生子儿有多大区别？我徐家还轮不到你说话！”

对面刘姨娘气得脸色发青，刘御史却不动声色，这边田锦衣和徐夫人稍稍讶异，没料到徐世安会冲出去，但没拦着徐世安。

徐指挥也气得拍案大喝道：“两个混帐东西！都退下！”

秦德威神色复杂，你徐老三又何必如此啊，你也都十二岁了，就不能像我一样成熟点儿？你这样做，让我很难保持中立啊...

刘御史对小儿辈互相骂街毫无兴趣，对秦德威这个垃圾小厮更没兴趣，他很明白自己今天的目的。

对着徐指挥拱了拱手：“徐大人你闹出了这样的事情，听说还是几个商家掏的钱？

这种事炒起来很容易，想压下去却很难，本官这西城御史也不知该如何是好，很是难办！”

看，有肚量的官僚说话从来不会留把柄，也很少直接谈交易。

如果是江湖人讲数，大概就是：“姓徐的你今天必须交出百户来，不然别怪我不客气！”

面对二房人马的逼宫，徐指挥语塞，下意识看了看另一边的正房人马。

田锦衣也有点挠头，毕竟徐指挥确实也惹出了事，巡城御史想要执行监察大权，他也没法拦着。

仔细想了想，田锦衣突然也有了应对之道。

“若刘御史为了什么私利，蓄意将此事压下，本官就要查一查，到底有没有因私废公之事！”

这话意思就是，如果刘御史与徐指挥做了交易，拿到百户然后不对徐指挥执行监察权，那他锦衣卫就出手，查查刘御史算不算失职！

卧槽！徐指挥心里大骂，你姓田的什么意思，逼着刘御史监察老子吗？如果刘御史不监察就是失职？

他想站起来打人，刘御史该打，田锦衣也该打！

这些冷血人物，为了个破百户，一点亲情都没有了！一个直接对着自己逼宫，一个逼着另一边搞自己！

但被两面夹攻，徐指挥两头受气，就是没办法！一点办法都没有！

瞥见旁边刀架上的祖传家伙，难道只有用“假装自刎”这一招来解决今天的困局了？

就是一个快五十的人了，还要寻死觅活，也怪难为情的...

留守右卫指挥同知、三山门把总徐云起一步一步走向刀架，堂中十二岁以上的成年人顿时眼眸精光爆闪。

瞬间都知道徐指挥想做什么动作了，也明白徐指挥的思路了。

不过成年人们也没去阻止徐指挥摸刀，都在思索一个问题，接下来那一幕出现后，应该怎么应对？

至于大部分未成年人，还懵懵懂懂不知道徐指挥想干什么。

徐指挥心情一阵悲凉，眼看手指就要摸到刀柄了，居然没有一个人开口阻止。

他感觉自己现在就像是身处绝境的英雄末路，要不，真的来这么一下？

“慢着！”徐老英雄恍恍惚惚中，听到有个略显稚嫩的少年声音叫道。

徐老英雄莫名的感动，至少还是有人心疼自己的，只是刚才精神恍惚，没听出是哪个儿子在喊。

他回过头看，而且下定了主意，刚才是哪个儿子阻止自己，百户就给谁！

然后徐老英雄发现，在背后不远处，是秦小哥儿正看着自己...好了，没事了，

秦德威转身朝向刘御史，高声问道：“其实小的有一个疑问，在这件事情上，你刘大人根本管不到徐老爷吧？”

刘御史不屑一顾，完全不回应秦德威的质疑，多说一句都是落了自己身份。

秦德威又转向徐世宁：“我觉得，你舅舅根本没有这个资格。”

徐世宁忍不住大笑，这贱人竟然还送脸上门？

“哈哈哈哈，真是无知傻鸟，你说西城御史管不了我父亲？你连巡城御史是干什么的都不知道吧！”

秦德威淡淡的反问：“所以，你很为你父亲有可能被查办而开心？”

徐世宁忽然觉得有什么不对。

秦德威很嫌弃的说：“闻父遭难而大喜，真乃不忠不孝之人，别跟我说话，脏了我耳朵！”

卧槽！徐世宁要气疯了，上去揪住了秦德威，扬起拳头就要打。

徐世安飞快冲过来，用力勒住了徐世宁。

秦德威叹口气，还中立个屁啊，从心吧！

转头又对徐指挥喊道：“徐老爷！听小的一句劝，这位刘大人虽然是御史，但这次真的没资格管你！别为此寻死了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67380085"  chaptername="第五十章  英雄末路">加入书签</a>
</div>
