    作为阿罗拉地区岛屿守护神的卡璞鸣鸣，已经活了数百年的时间。

    悠久漫长的寿命，再加上其属于神兽的种族天赋，

    或许身体素质、能量储量方面在后期增长有限，

    但属于其意识空间的精神力，却在这两种条件的叠加下，达到了一个极为恐怖的层次。

    如果不是因为种族属性限制，无法使用超能系技能的缘故，

    就算是称卡璞鸣鸣为半只超能系宝可梦也并不为过。

    连噗噗猪这种层次的精灵，都能在临死前凭借自己突然清醒的神智，和爆发的精神力，窥探到路云身体的不寻常之处。

    像卡璞鸣鸣这种老牌神兽，早在发现路云的第一时间，便发现了他那仿佛落于天地棋盘之外，逃出寻常规格的诡异命运曲线。

    那是一种若隐若现，宛如灰烬般随时都有可能消散，但却又怪异地透露出一种神秘永恒感的命运。

    那是……变数！

    冥冥中的预感让卡璞鸣鸣得以知晓，眼前的这只异色腕力，恐怕是拯救如今这个破碎黑暗世界的关键。

    他的出现，让卡璞鸣鸣心中燃起最后一簇希望之火的同时，

    也坚定了它牺牲自己，获得解脱的信念。

    “就因为这种看不见摸不着，虚无缥缈的预感？”

    闻言，路云不禁有些瞠目结舌。

    仅仅因为一个都不知道从哪来的念头，就把心中所有的希望押宝般的放在了他的肩上，

    这不由让他感觉到有些荒唐。

    卡璞鸣鸣点了点头，

    对于它这种已经油尽灯枯，接近彻底奔溃，神智沦陷的传说精灵，

    在眼下这种能量消散，体质削弱的情况下，唯一能相信的，便是体内那种玄乎其神的感知了。

    “时间不多了……”

    卡璞鸣鸣摆摆手，没有再任由路云说下去。

    刚才击退恶食大王的那道雷霆，已经是它竭尽全力，动用起全身最后的残存电能才勉强放出的。

    虽然救下了路云，却也让它的身体情况进一步恶化。

    它的时间，真的不多了！

    卡璞鸣鸣之所以把路云带到这里来，一方面是为了和他详细介绍一下这个世界所面临的沉重危机，

    另一方面，也是为了进一步加速他的成长。

    在卡璞鸣鸣的想法中，路云实力成长得越快，这个世界被彻底摧毁得可能性也就越低。

    嗡——

    清脆的嗡鸣声陡然自空旷的广场上升起，

    一道道仿佛进化般刺眼的白光在卡璞鸣鸣的身上泛起。

    但与真正进化之光不同的是，

    如果说进化之光是从外而内，升华精灵身体构造的生命光芒，

    那眼下它皮肤上冒出的白光，却是一种自内向外，生命结构彻底崩解而发出的灿光。

    好似在大气层中散裂而开的璀璨流星，无数夺目的白光星点逸散而出，像它身后的究极之洞飞蛾扑火般冲去。

    右手抬起伸向眼神有些呆滞的路云，虚弱到仿佛要彻底消失在虚空中的声音自卡璞鸣鸣的喉咙中挤出。

    “答应我，如果可以的话，救救这个世界……好吗？”

    路云浑身陡然猛地一震，好像愣了一下。

    随即，抬起头，用严肃而真挚的眼神与卡璞鸣鸣已经变得完全漆黑的眼眸对视着。

    沉沉点头。

    “好！”

    兹拉——

    就在路云答应的一瞬间，只听一道仿佛要将大地震裂开的雷鸣声轰然响起，

    无尽电芒骤然自卡璞鸣鸣的体内迸发而出，

    原本灿金的电流在其外放的本源能量映照下，被染成了一片晶莹的白。

    这股纯白的晶莹电流，以一种迅雷不及掩耳之势，在刹那间便跨越了空间的阻隔，直冲到了路云的身体之中。

    这是来自一只孤独守望百年的神兽的最后馈赠！

    卡璞鸣鸣原本在白光中面无表情，略显模糊的脸上，

    陡然浮现出一抹温暖的笑容。

    得到了路云回应的它，即使只是口头承诺，却也让其内心在归寂前的临界点，获得了真正的安宁。

    将目光从路云的身上移开，遥遥朝头顶望去。

    那深邃的视线仿佛能透过冰冷的天花板，能跨越呼啸的沙暴，能穿过厚厚的阴霾云层，

    看到那真正广阔的碧蓝天穹。

    “呵呵……”

    随着最后一声夹杂着留恋和释然意味的莫名笑声，

    卡璞鸣鸣的身体彻底化作了填补究极之洞的无尽光芒，与其一同归于了深沉的死寂。

    建筑内的空气又变得安静了下来，

    原本无时无刻都不再显示着自身存在感的螺旋白洞，已经彻底消失不见。

    而那在孤寂中守护了这片死土数百年的守望者，也已化作了眷恋故乡的英灵，在安宁与解脱中升上了独属于它们这牺牲者的光辉天堂。

    原本略显喧嚣的室内广场，

    在此时，也只剩下了路云那被电光缠绕的壮硕身形。

    “兹拉拉！”

    从卡璞鸣鸣身体上剥离而下的最后本源能量，

    以其独特的电流形式，化作路云快速茁壮的养料，

    在潜移默化中，以某种特殊的形式，改变着它的成长曲线。

    时间缓缓流逝，

    良久，那独属于电流的尖啸声才逐渐停歇了下来。

    路云低垂着脑袋，黯然立在冰冷坚硬的地板之上，默不作声。

    此时他的内心，异常沉重。

    沉重到连似乎连自己的身体获得了哪些方面的增强，都已经不再重要了。

    仅仅是半天多的相处时间，路云便已然被卡璞鸣鸣所具有的那种崇高的精神所深深感染，

    将其当作了一个可以真正信赖、尊敬的长者。

    而就在自己刚刚觉得能跟随对方，从其身上学到很多之时，

    残酷的现实又狠狠地给了他一巴掌。

    那已经坚持了数百年的故土守护者，牺牲了自己已经接近崩溃的残破生命，

    为这个破碎黑暗的庞大世界，浇上了独属于它的希望之泉，

    或许微不足道，但却足够英勇，足够点燃那被称之为光明的柴薪。

    深沉的悲悯和空洞之感充斥在此时路云的内心，

    莫名的情绪在其瑰红色的眼眸上交杂、浮现。

    此时的他，正以自己的方式，对刚于眼前逝去的英勇奉献者，悼以最沉挚、最庄重的哀念。

