    “是变心还是根本不曾用过心可要分清楚。”傅青思咕嘟两口喝净了碗里的姜汤，似有深意道。

    “不会，君飒轩对玲珑还是有感情的。”三人从小一起长大，君无烨对此看的很清。

    如果真有感情就不会一次又一次的利用。

    之前君无烨回朝路线是玉玲珑告诉君飒轩的，后来宫中问诊，虽然傅青思一直没想明白君飒轩想要试探什么，但玉玲珑为了有病而有病却逃不过她的法眼，至于这次，傅青思绝对不相信君飒轩请他们过来，只是游船赏落叶这么简单。

    当然，她不会傻到跟君无烨争论这些，“王爷觉得舞倾城怎么样？”

    “本王好像在哪里见过她……”对傅青思没有防备，所以君无烨直言开口。

    ‘噗……’姜汤喷了一桌，傅青思不由擦了擦嘴唇。

    “你这是什么反应？”君无烨皱眉。

    “王爷要这么跟舞倾城搭讪，你信不信她会觉得你老土！在哪里见过？梦里？前世？还是奈何桥边孟婆汤前啊？”果然男人都是看脸的动物。

    “不信算了。”事实上，君无烨也只是怀疑，并没有确凿的证据。

    “信，我信啊！”傅青思嘴上说信，脸上那副鄙夷之态却是太明显了。

    就在这时，贞宁突然出现在了偏院，而与她一起出现的，还有皇上身边的李公公。

    说出来都不知道有多巧，玉玲珑跟舞倾城同时病了，一个是冻的毋庸置疑，另一个说是胃口不舒服，而她们不约而同的找到了傅青思。

    一个是皇上身边的大红人，一个是失宠妃子身边的小宫女，傅青思想都没想就答应了贞宁。

    “青思以前为皇贵妃号过脉，对她的身子颇为了解，好在明雪妹妹医术同样精湛，李公公去对面房间问问，看明雪妹妹有没有时间吧。”傅青思完全不看李公公略有不悦的脸色，起身欲跟贞宁离开。

    “七夫人，这可是皇上的意思。”鉴于有君无烨在，李公公也只是简单提醒了一句。

    “哦……那就让贤妃先等着，我一会儿从皇贵妃的寝宫直接过去。”傅青思很严肃的点点头。

    “不用了，老奴去请八夫人。”李公公还真没见过这么不识相的，眼下这种局面，怎么看该巴结的人都不是玉玲珑。

    李公公先一步离开，傅青思才走到门口便被君无烨叫住，“本王随你同去。”

    其实傅青思觉得君无烨不应该去，可有贞宁在她也不好多说，便未阻止。

    且说玉玲珑下榻在主院东南角的厢房，距离君飒轩的寝宫差不多有半柱香的时间，至于舞倾城，则住在君飒轩隔壁。

    一路无话，傅青思随贞宁到了厢房，还未迈进门槛儿就听到里面有咳嗽的声音。

    “娘娘，七夫人来了！”

    见贞宁加快脚步先进门，傅青思刻意停在君无烨身前小声嘀咕一句，“别失态，注意自己的身份。”

    既是舞倾城喜欢赏落叶，君飒轩带她来就好了，何必把玉玲珑跟君无烨一并叫来，让君无烨看到玉玲珑的惨样，心生怜惜旧情复燃，再做出些越雷池的勾当好攥住把柄？

    虽然只是猜测，傅青思觉得君飒轩还不致利用玉玲珑至此，可小心些总没错。

    “娘娘，七夫人这是推掉舞倾城的邀请来给您看病呢。”床榻旁边，贞宁扶稳了咳嗽不止的玉玲珑，语调里透着隐隐的小兴奋。

    想必也是看不惯舞倾城独宠，心里解恨罢了。

    “是贤妃。”玉玲珑严肃纠正贞宁对舞倾城的称呼，抬头看向傅青思时，余光瞄到了随后走进内室的君无烨。

    仍是游船时穿的那件云白色长袍，银色丝线在袖口勾勒出的祥云图案随着君无烨的摇摆，流动生风。

    曾经拥有时不觉怎样，一旦失去，却又那么的弥足珍贵……

    “凉王也来了？”玉玲珑动了动唇角，投去一抹说不清道不明的暧昧。

    “听说皇贵妃病了，就陪着小七过来看看。”君无烨的嗓音很淡，淡的就像平静的湖面，听不出一丝波纹。

    “今日在船舫里亏得有你的裘氅，否则本宫怕是坚持不到现在才倒下。”玉玲珑视线回落在傅青思身上，十分随意的伸出皓腕。

    “青思就该那么做，要不是王爷后来把裘氅给了妹妹，我倒觉得有些对不起明雪呢。”明明那么有心机的话，被傅青思直白说出口反倒淡了这份心机。

    君无烨微愣时傅青思抽回手站起身，“娘娘染了风寒，好在山庄里备了药材，我且写副方子，回头让贞姐姐把熬好的药倒进罐子里，早晚各一碗，青思保证娘娘回宫之前一定能好起来。”

    “那有就劳了。”玉玲珑温和点头时不免又咳嗽两声。

    于是已经起身准备跟傅青思出去的君无烨又坐了下来，“你先随贞宁出去，本王再坐坐。”

    做人不能不识趣儿，人家郎情妾意的想要叙叙旧，你若横推竖挡只会招人厌，好在青天白日朗朗乾坤，傅青思也不怕君无烨会做出什么过格的事。

    房门被贞宁从外面带紧，内室的气氛瞬间变的有些暧昧。

    “我……”

    “你……”自小长大的默契还是有的，见玉玲珑抿唇，君无烨沉了口气。

    “近日宫中那些传闻本王也听到一些，你莫要放在心上，凭皇上对你的感情，他不过是一时兴起，终究不会负你。”君无烨不知道自己是以什么身份说出的这句话。

    因为玉玲珑告密他险些死在君飒轩手里，按道理，玉玲珑过的不好，他就算不开心，也不必操这份闲心。

    “一时兴起？或许吧，只不过今日是舞倾城，明日又会不会来个苏倾城，后日呢？后宫从来都是不缺美人的地方。”玉玲珑有些颓然的倚在床栏旁边，明眸染上水雾，悲伤和痛意夹杂其间。

    “你自小在宫中长大，这个道理应该早就……”

    “所以当初我选错了吗？到底是什么蒙住了我的双眼，让我义无反顾的抛弃我们之间的誓言，心甘情愿留在皇宫做他的女人！我竟然还为了他伤害你……咳咳……”汹涌的眼泪毫无预兆的掉下来，玉玲珑紧紧捂住胸口，咳嗽带来的震痛让她不由的蹙紧秀眉。

    “你还是休息吧。”君无烨有些心痛的站起身。

    “无烨，别走！”玉玲珑伸手想要拦下君无烨，不想身子失去重点狠狠栽了下去。

    没有狼狈的摔在地上，玉玲珑惊慌之后发现，自己正落在君无烨的怀里，这怀抱还似初时那般温暖，记忆如潮水侵袭，往日那些美好让玉玲珑眼泪几欲决堤。

    “皇贵妃小心。”君无烨自知这样的距离过于近了，抽手欲走。

    “无烨，对不起……如果，如果我说我后悔了，你……”

    “皇贵妃还是休息吧。”

    这世上最没有意义的两个字就是如果，如果知道你我今日会走到这步田地，当初是不是可以不爱？如果可以重来一次，结果又会不会不同？

    可是，如果在哪里？

    君无烨还是走了，不顾身后掩面低泣的玉玲珑，不顾厅外贞宁疑惑不解的目光。

    且等傅青思追出来的时候君无烨正在通往偏院的拐角处等她。

    “你把她弄哭啦？”傅青思用特别异样的目光看向君无烨，跑的急，手里还握着写药方子的狼毫笔。

    “你认为君飒轩为什么要把本王叫来落霞山庄，又为什么要让本王知道玉玲珑过的很不好？”君无烨刻意压制几欲喷薄的怒意，却压制的不是很好。

    “如果王爷把持不住，他捞个捉奸在床，如果王爷把持得住，他捞个看热闹，怎么算他都不亏……”

    “如果如果又是如果！你说话能不能别这么模棱两可！”君无烨突然来了脾气，搞的傅青思一头雾水。

    “我踩你尾巴啦？”君无烨当然不会回答傅青思这么无聊的问题，拂袖而去。

    站在原地，傅青思的目光冷静中透出一抹犀利，她总觉得君飒轩的智商还不至于低到这种地步，可她又实在想不出，这趟落霞山庄之行，还有什么别的不对的地方。

    且说在傅青思给玉玲珑看病的时候，傅明雪也给舞倾城写了一张方子，养胃补气用的。

    “傅明雪的字看起来秀气，但笔法里透着一股阴狠。”原本还在床上躺着的舞倾城见房门关紧方才下了床榻，摇曳着走到桌边，拿起纸张，魅眼垂落。

    “朕原本叫的人是傅青思，君无烨却让傅明雪过来，你怎么看？”君飒轩漠然开口，看向舞倾城的眼神不比在船舫里那样温柔，多了一丝沉稳。

    “想必傅青思医术更高明一些吧？君无烨自然要把最好的留给玉玲珑。”灵动的声音仿佛出谷黄鹂，清脆悦耳如宛如天籁。

    团褶了手里的纸张，舞倾城摇摆着曼妙的身姿坐到君飒轩身边，雪色藕臂的臂肘倒撑在桌面上，胸口很自然的朝前挺了挺，“倾城这么说，皇上不会吃醋吗？”

    “你知道朕不在乎玉玲珑，朕只在乎你的计划能不能替朕除掉君无烨。”冰冷的声音没有一丝温度，君飒轩黑眸对上了舞倾城的，质疑开口。

    “玉玲珑受了这么大的委屈对皇上自然是心灰意冷，这种情况下她对君无烨就会有无限期待，刚刚李公公不是回禀了，君无烨跟傅青思去了玉玲珑那儿，说不定他们现在已经旧情复燃，在床上……”

    “说重点。”君飒轩不在乎女人，却在乎男人的颜面。

    “如果让玉玲珑知道连君无烨都拜倒在我的石榴裙下，皇上觉得你那位皇贵妃会有什么反应？”舞倾城顺了君飒轩的意，道出重点。

