    叶昔还暗暗松了一口气，只要找到了就好，不然惹了什么闲话就麻烦了。

    只是姑娘们这边明显感受到叶昔说完那句话后，帘子那边顿时噤了声。

    叶昔的婆子连忙掀开帘子过去，准备去把小姐的东西拿回来，却见崔浩尴尬地拿着那块帕子，看了一眼眼皮有一搭没一搭抬着的荀筠，眼角溜了一眼俞云谦，“这…应该是个误会..”

    “既然是误会，那就还给叶姑娘…..”崔浩看着那嬷嬷，话却是对荀筠说的。

    俞云谦脸色不好看，不过他没说什么，心里暗暗埋怨荀筠，姑娘家的手帕就算捡到了也不应该放在身上。

    不晓荀筠还糊里糊涂的，目光落在崔浩手中那方帕子上，却觉得有些眼熟。

    “什么东西？”

    荀冲是个聪明人，知道东西是叶昔的后，也怀疑自己这位堂哥风流成性，捡了人家的手帕还当好玩，便板起脸说道：“我说荀筠，你好歹一把年纪了，姑娘家的手帕能随便捡，就算看到了，也应该交给什么丫头婆子，哪里能自己拿起来放在身上，我怎么不知道你这么没品！”

    荀筠被他一句话给骂醒了！

    俞云谦脸色好看了一些，伸手从崔浩手上把手帕拿了过去，递给那个嬷嬷，沉声道：“自家小姐的东西，你们做下人的就应该保管好，毛手毛脚地掉了，像什么话！”

    俞云谦从不教训妇人，但这话明显是把责任都推到婆子身上。

    里头的叶昔听到这边对话，脸色惨白如雪。

    她的绣帕掉了，却被荀筠捡了放在身上！

    天哪，还是当着这么多人的面，她的名声怎么办？要是传到俞夫人的耳朵里，俞夫人都可以以她不稳重为由退婚，退了婚的女子还有谁敢要，她这一生不就完了吗！

    可是听到俞云谦这句话…她知道他是在维护她，一下子感动得眼泪都流了出来。

    婆子警醒，立马把绣帕收了起来，跪在地上给俞云谦磕头，“是奴婢的错，刚刚小姐去换衣衫，是奴婢没收好，放在口袋里掉了，奴婢罪该万死，回去领罪！”

    说完，那婆子擦着眼泪连忙起身掀开帘子去了那边。

    酒醒了的荀筠，望着那晃动的珠帘露出一丝狠厉的表情！

    本以为这件事到此为止，却不晓一道脆亮的声音传了出来。

    “哎呦呦，我说叶昔妹妹，这绣帕真的是你的嬷嬷掉了的？我记得刚刚你发现绣帕没了的时候，脸色十分紧张，还支支吾吾呢，我说你一个闺阁女子，绣什么红豆，谁不知道红豆表相思呀，这绣帕要是在俞公子手上我们也就不惊讶了，怎么偏偏在荀三爷手上？”

    崔莹莹此话一出，所有人都惊住了，姑娘们你看我我看你，神色莫测。

    叶昔差点晕过去！

    不等别人反应，崔莹莹立即眨着眼一副了然的神情：“哎哟，我想起来了，刚刚荀三爷出去了一阵不见人影，恰恰叶姑娘也说是去换什么衣衫，该不会绣帕就是在那个时候丢的吧！”

    “！！！”

    众人震惊！

    崔莹莹这话是什么意思，谁都听明白了。

    俞云谦别提多愤怒了，恰在这个时候，在崔莹莹的示意下，帘子被人拉开，大家坦诚相见，俞云谦一道锐利的眼光投向崔莹莹，他从来没有这么讨厌一个姑娘，简直是不要脸！

    只是比他更愤怒地是荀筠，此时的荀筠已经完全明白是怎么回事了，他撑着榻栏站了起来，将挡在他面前的崔浩给推开，目光冷冷地盯着崔莹莹，“崔姑娘的想象力可真丰富，说的好像这一切是你导出来的？”荀筠嘲讽道。

    荀冲最见不得崔莹莹趾高气扬欺负别人的样子，登时指着她就骂道：“崔莹莹，你不折腾出来一点事能死啊，我说崔阁老怎么还不把你嫁出去，竟是给崔家惹事，好端端的，你又嫁祸给叶昔做什么？”

    崔莹莹闻言眼泪哗啦啦地掉了下来，很委屈地望着崔浩，“哥哥，你瞧瞧，我只不过随意说了一句，他们就把矛头指向我。”说完又泼妇样指着叶昔，“叶昔你说，你心里是不是有鬼，不然你刚刚慌张什么？”

    叶昔此时已经完全明白过来，如果没猜错绣帕应该是被崔莹莹拿了去栽赃到荀筠身上。

    难怪袁紫嫣会来找她看绣品，就是故意把这事给惹出来。

    叶昔压下心头的愤怒，镇定道：“崔姑娘，任谁丢了东西都是着急的，我不仅是着急，也是生气，生气我一向谨慎的嬷嬷失了手。至于崔姑娘说刚刚换衣衫的事，我还得来问崔姑娘你呢，刚刚去哪换衣衫都是崔姑娘派人引我去的，崔姑娘的丫头也亲自服侍我穿戴，既然崔姑娘今日咄咄逼人地问，我倒是奇怪了，平日我嬷嬷都是谨慎的，怎么今日偏偏就把我的绣帕给丢了！”

    叶昔这话可谓是十分犀利，暗指崔莹莹算计她。

    她平日都是个很和善的人，可今日被崔莹莹欺负到这份上，她没有必要再忍，就算俞家因此退婚她也认了，只是不能不明不白被人冤枉了。

    叶昔说完，大家神色果然变化了，带着狐疑看向崔莹莹。

    崔莹莹针对叶家姐妹不是一次两次，这一次逮着在崔家的机会，算计她们也是正常。

    崔莹莹被叶昔一席话气疯了，恼怒得眉头都竖了起来，“你什么意思，自己行为不检点，还怪到我头上，你倒是解释解释，你的绣帕怎么到了荀三爷身上呢！”

    叶昔再镇定，也受不了崔莹莹这泼妇样，一下子被她堵得无话可说，委屈的泪水滚了下来，她不由自主地朝俞云谦看去，这个时候，她最在意的是他的看法。

    让她意外的是，俞云谦无比心疼地看着她，眉宇里没有丝毫怀疑，反倒是一份坦然。

    叶昔越发不知道该怎么办。

    这个时候，荀筠开口了。

    “崔姑娘真的很想知道那绣帕怎么到我手上的？”荀筠似笑非笑，那妖艳的模样就是崔浩也忍不住吸了一口冷气。

    长得比女人还好看，难怪现在还没成亲。

    崔莹莹被荀筠淡定的样子弄得有些不安，不知道荀筠葫芦里卖了什么药。

    “我不过奇怪而已，替大家问一问，你要是不想说就不说好了！”崔莹莹以退为进。

    荀筠笑了笑，“崔姑娘这么一说，那我还真不得不告诉你，这绣帕是怎么来的，不然平白让人误会了叶大小姐！”

    “刚刚那绣帕，还真不是叶昔小姐的绣帕！”

    荀筠话音一落，大家齐刷刷看向他。

    什么意思？怎么又不是叶昔的了？人家叶昔明明承认了那是她绣的！

    荀筠无视众人的诧异，朝叶昔温和问道：“叶姑娘，敢问你绣过的绣帕，只是自己在用吗？有没有送人什么的？”

    叶昔有点懵，不过很快也反应过来，“送过一些的，都是送给了姑娘…”

    崔莹莹立即打断她的话，“叶昔你别狡辩，你刚刚都承认那绣帕上绣了一株红豆，而荀筠身上的绣帕确实是你的东西，这下又口舌如簧说不是自己的，你当大家是傻子吗？”

    “.…..”叶昔噎住！

    荀筠那绣帕当然是她的，可是这种情况下，她自然要顺着荀筠去说。虽然跟荀筠没怎么接触，但是刚刚荀筠的眼神给人没由来的信任感。

    恰在屋子里气氛凝滞时，一道清冷的声音插了进来。

    “还真是让崔姑娘费心了，荀三爷那方绣帕是我的，我姐姐没有丢绣帕，丢绣帕的人是我！”

    众人循声望去，正见叶昀带着画屏走了进来。

    她目光清清冷冷，跟一道冰凌似的，看着崔莹莹。

    叶昔闻言连忙上前拉住叶昀，“昀儿…”妹妹这是要给她背黑锅，可是这怎么好？

    叶昀立即温和地打断她，“姐姐，你忘了么？那夜你绣了两方手帕，一方绣着红豆，一方绣着红梅，你把那方红豆给了我，红梅自己留着了。你的绣帕在画娟那，画娟刚刚拿衣衫给你，那绣帕落在她自己身上了，姐姐也真是的，你是订了亲的人，能随便替妹妹承担这种损名声的事吗？丢的是我的就是我的！”

    叶昀说完这会，原本那受了伤的画娟被人搀扶着走了进来，把叶昔的手帕恭恭敬敬递给了叶昔，“对不起，小姐，奴婢刚刚去拿衣衫时，您的绣帕正好在奴婢那，奴婢刚刚忘了带给您，不晓路上被崔家一个丫头撞伤了，想着是件小事，就忘了！”

    画娟拿出来的正是一方绣着红梅的手帕。

    大家立即明白是怎么回事了，感情刚刚叶昔之所以犹豫忐忑，其实是担心妹妹的东西被人捡着了，自己挺身而出替妹妹承担下来。

    大家看叶昔的眼神完全不一样了，要说刚刚还有些怀疑，那么此刻对叶昔完全是佩服，佩服她袒护妹妹那份勇气。

    叶昔眼泪哗啦啦地滚了下来。

    明明是你这个傻丫头在给姐姐承担！

    不能，不能让妹妹名声有损。

    “昀儿…”

    只是叶昔话还没说出来，一枚银针不着痕迹地刺入叶昔手心的一个穴位，叶昔顿时话梗在嗓子口，一双眼睛惊愕地瞪着叶昀。

    叶昀把叶昔拉在自己身后，目光幽幽扫了一眼崔莹莹，又落在荀筠身上。

    “荀三爷，刚刚是我输了，我也承诺以绣帕做抵押，回头把苏允儿的那幅画给你，真是没想到，你倒是出息，当着这么多人的面，让我姐姐被人欺负！”叶昀故意摆出一副小姑娘生气的样子。

    荀筠咳了咳哭笑不得，“我刚刚正要说，哪里知道崔姑娘针锋相对你姐姐呢！”

    倒是荀冲一见这事成了叶昀的事，不免不问个清楚了，“怎么回事？你们赌了什么？还有昀丫头，你怎么能把绣帕这种东西拿出来跟人家赌呢！”

    荀冲恨铁不成钢地看着叶昀。

    叶昀愤愤地瞪了荀筠一眼，“这就要怪荀三爷了，刚刚我带着我丫头逛园子，在水香榭遇到了荀三爷，三爷拿着个梨，愣是要跟我赌，问我哪个梨子是公是母，我哪里知道，随便猜了个，结果猜错了，三爷就让我把先前白大人输给我的苏允儿那幅画给他，我答应了，他还不信，愣是让我给个物件抵押，说是姑娘家不随便送手帕之类的，要我把手帕给他，他才肯信我真的会把苏允儿的画给他，没想到，居然闹了这么个乌龙！”

    叶昀白皙的面容萦绕着一股浓浓的怒意。

    荀筠呢，很配合地摆出了一副风流公子欺负小姑娘的浪荡神情，气得荀冲就差一脚踢过去。

    苏允儿是荀筠未婚妻的事，自上次鹅湖诗会渐渐就传开了。

    叶昀这话一说，大家就知道荀筠一定是逮着小姑娘落单了，故意欺负她，逼着她把苏允儿的画给他，于是众公子瞅一眼娇柔柔的叶昀，再看向那无比得意的荀筠，纷纷瘪瘪嘴，暗道洛王一世英名毁在这个儿子身上。

    荀冲见不得叶昀受委屈，瞪着荀筠道：“你真是了不得呀，居然欺负一个小姑娘，什么梨子还分公母，你是骗她的吧，你骗了她玩，现在还差点连累她姐姐，你说，你怎么给叶家姐妹交代！”

    俞云谦见事情终于水落石出，心里松了一口气，这下跟叶昔没有关系了，他倒是不介意这些事，他是不忍心叶昔被人诟病，悄悄地，他看了一眼叶昔，却见叶昔也正看着她，他安抚一笑，叶昔终于红着脸低下了头。

    她还真是托了一位良人，今日这样的情形下，他还站在她这一边。

    刚刚她还担心呢，现在见叶昀不着痕迹地把事情给化解了，她内心那颗石头放了下来。

    只是崔莹莹却是气疯了，真是奇怪了，这个叶昀什么时候跟荀筠串通好的！

    那绣帕明明是她找人拦住画屏，把画屏放在衣衫上的绣帕给拿走了，然后刚刚乘着荀筠醉倒，那个服侍他的嬷嬷悄悄放进去的。

    叶昀，又是叶昀！

    这个小蹄子本事不小！

    崔莹莹这边放着恶毒的目光时，荀筠目光懒懒散散地在叶昀和荀冲之间来回溜达，唇角勾了勾，揶揄的笑意若隐若现，“那怎么办？既然弄得叶昀姑娘损了名声，要不，我干脆娶了她？”

    语气一如既往地悠闲，可谁都没注意到，他含笑的眼底，荡漾着几分认真。

    众人都被他这句话呛住了喉咙！

