    林恩招了招手：“海羊，这么巧，你也来挨宰了啊。”

    “这不林哥吗？

    兄弟们快看，刚才我们就看到林哥的超强搭讪技巧，大家学废了吗？

    哈哈。”

    海羊笑着调侃，他跟过来是出于好奇，另外一个也是想看看林恩是怎么被宰的。

    毕竟林恩也是一名网红主播，比他还火得多，这一波热度一蹭，那他的分散不是蹭蹭的往上涨？

    林恩哭笑不得，自然也知道对方的目的，不过也不点破，反而笑道：“贵是有贵的道理的，你又不是没闻着味。”

    “林哥说的对啊。”

    海羊笑呵呵的等待，继续跟直播间的网友侃大山。

    雷灵皱了皱眉头，警告海羊：“这位顾客，本店允许你直播，但是控制自己的音量，不要影响到其他客人，否则我们有权利拒绝为你提供任何服务。”

    海羊傻眼了，这么豪横的吗？

    这店开的，看着就像是不想赚钱的样子啊，价格贼贵不说，服务态度还这么强硬的？

    直播间里面的观众也是纷纷开始谴责，反对，雷灵的行为。

    虽然雷灵是个可爱漂亮的小姑娘，可是还是让网友们觉得十分不适，毕竟谁没事花这么多的钱来这受气不是？

    林恩也没理会海羊，还想跟可爱聪明的林若诗聊天呢，可是林若诗去跟雷灵抱着手机去玩了。

    很快，所有菜品完成，雷灵起身去将其端出来，所有的菜品都被封在严丝合缝的砂锅里。

    端出来的时候一点味道都闻不到。

    不管是林恩还是那海羊，此时都有些失望，刚才的香味确实诱人，结果只是做的时候有这香气，现在却没有了。

    当两人打开砂锅的瞬间，那诱人的香气让两人不由的浑身一震，直接惊呆在了原地，天啊，不是这玩意不香，而是对方竟然用特殊手段将所有香气全部锁死在里面，根本没有丝毫逸散出来。

    “天啊，这也太香了吧，不知道味道如何，兄弟们，我先尝尝啊。”

    海羊迫不及待的拿起筷子，就夹了一块焦黄的烤肉送进嘴里，一口下去，瞬间融化了味蕾！外酥里嫩，越嚼越香，并且吃着烤肉，浑身都感觉无比的舒坦，仿佛有一股无形的能量在源源不断的从烤肉里面释放，然后传递到四肢百骸。

    甚至是吞下去之后，仍旧回味无穷，做到了真正的唇齿留香。

    看着简简单单的烤肉，似乎连其他的佐料都没有添加，却可以达到了如此天然的美味，汤汁更是全部渗透到烤肉的每一处，汤汁均匀美味。

    （妈蛋，把我自己给整饿了……）直播间弹幕纷纷的开始刷弹幕询问：海羊哥到底咋样啊？

    好不好吃啊？

    是不是被宰了啊？

    这不明摆着是被宰了吗！肯定不好吃！我觉得也是，感觉就是老板在搞噱头，比如说什么超年轻可爱的小女孩当服务员啊，还有超级漂亮的迎客美女，大白老虎，都是噱头，坑土大款的。

    看，海羊哥一脸痛苦皱眉的表情，百分之百的凉了。

    ……“哎。”

    海羊叹了口气，皱着眉头开口：“起风了，这家店该破产了。”

    “哈哈，抱歉，串台了。

    其实味道真的是太棒了，具体我是真没办法用语言给你们描述出来，推荐指数满星！这是我第一次给出满星推荐的美食，不过还是不建议大家尝试，毕竟实属有点太贵了，但是大家真的想尝尝鲜，倒是可以几个人出钱尝一尝。”

    “我吃过之后，感觉整个人都精神了不少，真的太棒了。”

    说完海羊还起身给林浩鞠了个躬感谢，这都是套路：“感谢老板的美食款待，给我们带来这样美妙的美食。”

    林浩摆摆手没回话，因为林浩感觉对方的做派有些假，不想多做回应。

    直播间却有不少黑粉喷了起来，说这海羊绝对是收钱给人家做推广呢，一起吃人血馒头。

    海羊那叫一个冤枉啊，解释自己花了这么多钱，尝到了美食，没有推广费不说，还被冤枉，直接硬钢：老子没有推广，没有广告费，就是恰巧路过进来吃的，爱信不信，我也不推荐，你们都可以别来吃，反正老板每一餐就接到十个人，你们想吃也吃不到。

    这边林恩看海羊那边这么激动，也开始吃了起来，林恩都傻眼了，心里也是无比愧疚，自己又又又误会了灵韵了。

    对方真没欺骗自己，贵是真的有贵的道理。

    他是集团公子哥，又是网红，可谓是吃遍天下美食，啥样的山珍海味没吃过啊，嘴巴可以说是非常刁了，可是这次的美食，他却愣是挑剔不出任何毛病来。

    “你吃一下我点的，跟你点的对比一下，尝尝味道的区别。”

    灵韵笑着开口。

    林恩点点头，都尝试了一遍之后，朝灵韵竖起了大拇指：“漂亮，灵韵姑娘果然没有说错，你点的三道菜品，真是招牌中的招牌，一对比就完全出来了。”

    两个人六道菜品，完全足够吃，而且也足够丰富，可是只点一份烤肉的海羊有些想哭，不知不觉间自己干完了。

    而且连直播间的网友他都懒得理会了，专心干饭，看到这一幕，直播间的不少网友都给馋哭了啊。

    不少人已经开始相信了，因为海羊很鸡贼，闲来无事将摄像头转向林恩那边，看着林恩连面前的美女都不搭理了，默默的专心干饭，那叫一个积极。

    “小妹妹。”

    海羊朝林若诗招了招手。

    林若诗走了过来，可爱的歪着脑袋问道：“叔叔，你有什么事情呀？”

    “拿菜单来，我再点两个菜，不是每个人都能点三道菜的吗？

    我今天大出血了，我还要多尝两道菜。”

    海羊本以为没有任何问题，结果却遭到了林若诗的拒绝。

    “不可以的哦叔叔，一餐只能点三个菜品，而且只能点菜一次的呢，我爸爸很累了呢，如果需要其他饮料或者服务之类的都可以的哦，但是不能加菜了。”

    这么关心父亲的可爱小女孩，可把直播间的网友给暖哭了，可也有不少人觉得扯淡，有钱不赚，没这么任性的，绝对是在炒作噱头，这些网红也是有目的而来的。

    但是耐不住热度上涨，他们在蹭蹭的往上涨粉。

    “不过叔叔，你要是真想尝一尝，可以跟那边的哥哥商量一下哦，你们可以自行解决。”

    说完林若诗就离开了。

    海羊却无语了，什么鬼？

    自己叫叔叔，那林恩就是哥哥，他们两个明明差不多好吧！可是耐不住那美食的诱惑啊，海羊只能厚着脸皮跟林恩商量，但是林恩吃得正爽呢，分你？

    你在想屁吃？

    要不是对面是个美女，而且答应了请对方吃饭的话，他估计都要将属于灵韵那一部分都给吃光了。

    见找林恩不行，又只好去求灵韵，但是灵韵只回答了一句话就没搭理他了。

    灵韵说：他付的钱？

    这事情找林浩都没用！规矩本来就是林浩定下来的。

    还不错，算是开门红，一早上就两单生意，也算清闲，不过这两单生意就赚了两万多。

    纯赚！灵兽肉原材料是他的储备，连调料厨房都现成的，店铺又是君无悔送的，这人生啊，就是这么的朴实无华而悠闲啊。

    吃完后，林恩仍旧有些意犹未尽，而海羊则是一脸幽怨的看着林恩，这一幕把直播间的网友都给逗乐了，不就是一盘菜吗，至于吗？

    不过还是勾起了一些人的好奇心，想前来试试。

    至于林恩跟海洋就更加无耻了，他们一听早上这一餐是结束了，但是中午和晚上还有两餐呢，他们干脆不走了，就在这店里扯扯犊子，跟林若诗聊聊天，还挺愉快的。

    他们两人都想跟灵韵搭茬，但是灵韵着实不太想跟他们交流。

    他们两人也挺无奈的。

    终于到了中午饭点，也来了两个年轻人，看起来像是白领，而且同时是林恩跟海羊的粉丝，这都成了粉丝见面会了。

    那两人是认识的，来拼桌点了六个擦品，林恩还想继续邀请灵韵却被拒绝了。

    海羊也反应过来，卧槽，对啊，多一个人多点三份菜呢，海羊也开始邀请雷灵，被雷灵拒绝，甚至是连林若诗都拒绝了。

    两人都失望了，这完犊子了。

    吼吼！瑞麟肚子饿了啊，妈蛋，有人抢着请客为什么不喊自己啊。

    瑞麟低吼了两嗓子，直接走进来，然后直接坐在椅子上，指了指这两人，又指了指自己，低吼了两嗓子。

    这些人都有些害怕，但是也感觉有些神奇，这大猫好像很聪明的样子。

    林恩最先反应：“你是说，我们可以请你吃饭？”

    “吼吼。”

    瑞麟激动的点头。

    林恩看向林浩，眼神带着询问神色。

    林浩点点头：“可以的，点吧，对了，你们实在凑不到人的话，也可以跟我拼一下子请我吃饭的。”

    林恩：？

    ？

    ？

    海羊：(╬◣д◢)！两个直播间粉丝同样一脸懵逼的看着林浩。

    来你店里吃饭，吃你做的饭菜，反过来还要请你吃饭，最后还得给你钱！老板，你这是什么骚操作？

    

