    “松云师兄！”

    镇魔大仙看到松云子的身体朝着后方坠落下去，心中一动直直追了过去，而看着那松云子狼狈的样子，镇魔大仙心中忍不住震撼连连。

    他早就想到了青莲大帝的厉害，却没想到这家伙竟然厉害到这样一种程度，简直就是无敌。

    两个太上长老被他随便动手诛杀了不说，松云子使出绝世的强着，都不是他的对手。

    这一次血莲宗恐怕真的要经受灭顶之灾了，虽然他们已经派出了剑无敌还有血无子去蓬莱宗搬救兵。

    心中却没有太大的奢望，毕竟青莲圣地在蓬莱宗也有人，甚至弟子比血莲宗的还要多，那蓬莱宗多半不会参与这件事的。

    “天要亡我血莲宗啊，天要亡我血莲宗！”

    松云子被镇魔大仙扶住，随后一股强悍的气息涌入到松云子的身体之中，才避免了他坠落到地面之上直接被摔死，不过那脸上的神情却是绝望到了极点，嘴里不停的连连大吼道：“没想到血莲宗竟然亡在了我的手上，等我死了之后，怎么有脸去见血莲大帝啊！”

    “血莲宗不是亡在你的手上，而是亡在了我青莲大帝的手上，现在你们应该知道当初的血莲大帝是如何的无知狂妄了吧，当初若是稍微重视一下我，不那么高傲，你们血莲宗也不会落得今天这样一副田地！”

    青莲大帝说着脸上带着冷笑，目光一转就落在了孙月儿身上：“小丫头这次没人救你了吧？所以你就给我去死吧！”

    “想杀月儿，先过我这一关！”

    说着朱炎血一下拦在了孙月儿的身前。

    “老不死的你也来凑热闹，虚仙级别的垃圾连让我动手的资格都没有！”

    青莲大帝说着嘴里发出一声鄙夷的冷哼，随后那身体直接朝着孙月儿爆射了过去。

    隆隆隆……

    而就在这时，那天地之间忽然传来一阵剧烈的震动之声，众人的脸色连连变化，而就在这时一道声音忽然从哪光幕外面传了进来：“青莲狗贼，你动动我爷爷还有月儿试试？我朱清保证，会把你们青莲圣地给杀的鸡犬不留！”

    噼里啪啦……

    朱清说着那声音落下，一股无比强烈的雷暴之声忽然从哪无尽的天际之上直接轰爆了下来，而在哪巨大的力道轰爆下来的同时，直接在砸在了那光幕之上。

    咔咔咔……

    巨大的撞击声传来的同时，无尽的能量也透过那空间直接投射下来，地面不停颤动的同时，那青莲大帝的身体也猛的晃动了一下。

    “这是怎么回事？”

    青莲大帝心里大惊，也顾不得去诛杀孙月儿了，心中只有一个恐怖的念头，绝世高手，有一个绝世的高手来救血莲宗了！

    因为那阵法不仅是由四个地仙级别以上的超级强者催动，更可以吸收天地之间那无尽的威能，加持在自己的身上，让自己实力暴增，所以才能如此轻易的击杀血莲宗的两个太上长老，将松云子给打成重伤。

    而眼下竟然有人能够撼动这大阵，说明那人的实力，非常非常的强。

    轰隆隆……

    而在那青莲大帝心中想着的同时，又是一股无比巨大的能量从那无穷的天际之上释放出来，直接轰击在了那光幕之上。

    轰隆隆……

    天地变色，大地颤抖，这一次的能量更加的精纯浩瀚，不仅青莲大帝的身体摇晃的更厉害，那四个促动法阵的地仙级别的超级强者，脸色也忍不住变得惨白起来。

    “乖乖，厉害太厉害了，没想到这世上还有这般的强者！”

    看到这一幕松云子忍不住睁大了眼睛，从刚才那一股强大的气息来看，对方好像比青莲大帝还要强大不少，而看着那震撼的一幕，镇魔大仙也是目光一凝道：“刚才我听到了朱清小子的声音，莫不是朱清从那蓬莱宗请来了超级高手给我们助阵？”

    “是这样，一定是这样，也只有蓬莱宗的强者，才能散发出来如此强大的威能。”

    松云子说着忍不住大笑，牵动身上的伤口，很快就猛烈咳嗽起来道：“上天保佑，真的是上天保佑我们血莲宗啊，而且那蓬莱宗的人果然够意思，等这次灾难过去了，咱们已经要将更多的弟子，尤其是月儿送入到蓬莱宗去。”

    “我也是这么想的，月儿这丫头那天赋看得我都有点羡慕了，放在我们血莲宗简直就是浪费，只有进入到那蓬莱宗，她那天才的优势才能释放出来！”

    镇魔大仙说着忍不住点了点头，随后目光一动，再次落在了那半空之中的光幕之上。

    轰隆隆……

    随着时间的慢慢推移，在哪光幕之上传来的爆炸声越来越浓烈，虽然青莲圣地四名地仙级别的超级强者都在苦苦的坚持，可他们的坚持根本就没有任何的意义，因为那光幕外面的能量实在是太狂暴，太凶悍了，根本不是他们那个层次的人所能够抵挡的。

    呜呜呜呜……

    镇魔大仙、松云子等人心中震撼的想着，忽然有着七道七彩的光芒从七个方位爆射了出来，而在哪七彩光芒爆射出来的同时，一股股强大的气息不断的释放蔓延，最后那赤橙黄露青蓝紫七色光芒猛的汇聚在一起，形成一柄无比巨大的七彩巨剑，朝着那光幕狠狠刺了下来。

    砰……

    一声巨响，震耳欲聋，毁天灭地，在哪巨剑触碰到光幕屏障的同时，一道耀眼的光芒猛的一下释放了出来，而在哪耀眼的光芒释放出来的同时，所有人的眼睛都被刺的睁不开。

    包括镇魔大仙还有那松云子。

    而在哪耀眼的光芒从外面释放出来的同时，那四名地仙级别的超级强者一下全都被震飞了出去不说，那光幕屏障更是一下被轰的废碎。

    新鲜的气息一下狂涌了进来。

    “破了，那青莲圣地搞出来的封印破掉了？”

    镇魔大仙欣喜的大叫一声，松云子脸上也露出前所未有的神采，而与此同时的他还感觉到几股熟悉的气息很快就降落到了自己的身边。

    很快那光芒散去，镇魔大仙一回头，就看到了急道熟悉的身影，心中一阵狂喜道：“朱清、剑无殇，你们真的回来了，而且那实力也远远超乎了我的想象，只是刚才帮我们的那蓬莱宗的超级强者呢？”

    朱清看到自己在血莲宗的师傅镇魔大仙也是十分的高兴，不过镇魔大仙的话却让朱清有些糊涂：“什么超级高手？”

    镇魔大仙道：“当然是破掉那封印的高手啊，不然这封印怎么破掉的？”

    “师叔。”

    听到镇魔大仙的话，剑无殇轻笑一声道：“刚才那光幕屏障，是我们几个合力破掉的！”

    “什么？”

    听到剑无殇的话，镇魔大仙身体猛的一震，心中还是有点不敢相信，就凭着朱清他们几个能够破掉青莲圣地费尽千辛万苦搞出来的封印？

    心中想着目光再次落在朱清几人身上，意识慢慢扫过的同时，那心中越来越震撼，剑无殇还好说，人仙五星的层次，加入到蓬莱宗那么久，可以理解，但朱清的实力直接飙升到了人仙九星巅峰的层次，马上就要晋升到地仙的层次，这就不可理解了。

    朱清得有什么样的奇遇，才能将实力提升的这么快啊！

    “朱清。”

    心中想着，朱炎血快步走了过来，目光在朱清身上打量了好几遍之后才有些老泪纵横道：“清儿，你长大了，终于长大了，爷爷还以为见不到你了呢！”

    “爷爷，你这是说的什么话，您放心吧，以后只要有我在，没人能把我怎么样。”

    朱清心头一暖，忍不住拍了拍自己的胸脯道：“你保护了我大半辈子了，以后就由我来保护你！”

    “嗯！”

    朱炎血说着，忍不住重重点了点头。

    “朱清哥哥！”

    而在两人说着的同时，一道熟悉且带着几分兴奋的声音传来，然后一个身影快步朝朱清飞奔了过来，一下就扑到了朱清的怀里。

    不用想朱清也知道是谁，除了孙月儿谁还能这么欢快？

    而孙月儿刚一扑倒自己的怀中，朱清就感觉到了温热的体温传来，心中忍不住一动，不过很快的朱清就被震撼到了，因为孙月儿的实力，竟然远远超过了自己的想象。

    甚至比一直在蓬莱宗修炼的剑无殇还要强大，竟然直接到了人仙六星的层次，根本不能够理解！

    如此想着，心中震撼连连，忍不住将孙月儿往后推了一把道：“月……月儿，你的实力怎么进步的如此之快？”

    “朱清哥哥，我厉害吧！”

    得到朱清的认可，孙月儿心里别提多高兴了，感觉自己这些天来的努力，没有白费，忍不住朝朱清眨了眨小眼，眼中带着说不出的兴奋，像是跟朱清邀功一样。

    “厉害，厉害，本来我还想着怎么把你带进蓬莱宗呢，看来现在我也不用费那么多的心思了。”

    说着忍不住轻笑一声，手臂伸出想要摸摸孙月儿的脑袋，却被孙月儿轻松躲了过去：“朱清哥哥，你在这样我可不理你了，人家现在可是大人了！”

