    第161章你们不许再动他一根汗毛

    深呼吸，再深呼吸。

    江瑶气得在原地暴走，以她对沐家人的了解，这次回去恐怕是场‘鸿门宴’。

    “需要我帮忙吗？”

    见小姑娘有些气急败坏，沈域好心问道，结果却被小姑娘给吼了。

    “不需要！”

    江瑶拿着手机直接拨给了阮聆风，结果接电话的也不是本人。

    “备注小天使……谁啊这是？你小情人啊？”

    “把手机还我！你他妈把手机还我！”

    “艹！还敢打老子！摁住他,给我往死里揍！都穷的连饭都吃不起了，还敢跟我在这里横！你以为你还是以前的阮家大少爷啊！”

    手机那头声音太过嘈杂，可能是对方开了免提的缘故，但他们的对话，却还是一字不落地落在了江瑶的耳朵里。

    “喂？你们是谁！”

    江瑶体内本来就有怒气未消，现在直接气得都快要头顶冒烟了。

    “喂！说话！”

    可回答她的却是一句接一句的脏话,还有混乱的打架声。

    江瑶立即挂了电话，然后重新回拨了过去，这回对方接的挺快，语气很是欠揍：“阮聆风欠了我二十万，你看你是现在给我送过来呢？还是让我直接卸他一条胳膊呢？”

    江瑶：“地址！”

    对方立即报了一串地址，是一家私人酒吧，离她这里并不远。

    江瑶直接朝对方威胁道：“钱我马上送到，从现在开始，你们不许再动他一根汗毛，否则……你们今晚谁都别想走着出去！”

    江瑶挂了电话后，没再理会床上的男人，她弯腰捡起地上的衣服，拿着包包便疾步离开了卧室。

    她回屋换了身衣服，戴了顶假发，将自己全副武装好后，从自己的小保险箱里取出二十万现金，然后拎着一根防狼棍就出了房间。

    而沈域也早已穿好衣服，候在了门口：“我送你过去。”

    江瑶很不给面地拒绝了：“不用你送，我自己有司机。”

    沈域却还是跟着她进了电梯：“万一遇到突发状况呢？”

    江瑶没好气地回道：“我说了不用你管！”

    沈域的目光在小姑娘身上肆意打量着,瞧她一副小太妹的装扮，还真像是去跟人打架。

    “你现在是个艺人,而且还是个流量艺人，知不知道现在有多少双眼睛在盯着你，就等着你犯错，然后将你从台上给拽下来。”

    “而且你现在身上有好几个代言，万一出了事儿，违约金你能付得起吗？”

    叮，电梯门开了。

    江瑶抬眸瞪了沈域一眼：“你能不能不要乌鸦嘴！我穿成这样，谁能认得出来！”

    江瑶刚从单元楼里出来，正准备上车，然后就被沈域给拽到了他的车上，就连她的两个保镖也被他的保镖给压制住了。

    这种时候，江瑶也没空再跟沈域较劲儿，上车后便直接朝司机报了地址。

    “夜色！”

    沈域觉得有必要提前跟小姑娘说一下沐家的事儿。

    “沐谦宥投资失利，损失了不少钱，现在资金周转不开，筹钱到处碰壁，所以便将主意打到了阿姨身上。”

    “现在，阿姨名下的资产已经被卖掉三分之二了,还有三分之一还在中介挂着,你哥在卖车过程中跟人发生了争执,然后撞坏了一辆**，光修车费就得十来万。”

    江瑶狐疑地看向沈域：“你怎么了解的这么清楚？阮氏都破产了，你该不会……”

    沈域忙撇清自己：“刚让人调查的。”

    江瑶半信半疑地收回视线，然后朝沈域叮嘱道：“待会儿我自己进去就行，你就不要出面了，我怕我哥看到你会不高兴。”

    沈域：“你确定一个人可以？我让陈岩跟着你进去。”

    江瑶：“我哥认识陈岩。”

    沈域：“那就换个人。”

    江瑶也没拒绝，为了以防万一，她还是接受了沈域的好意，毕竟对方人多势众，万一手里有家伙的话……

    还是保险一点儿为好。

    到了夜色，江瑶直接带着两个人进了二楼的包间。

    包间内乌烟瘴气的，烟味儿和酒味儿很刺鼻，江瑶大概扫了一眼，对方有十来个人，有几个人身上还纹着大片纹身，一看就不像什么好人。

    而阮聆风正被他们摁着灌酒。

    “喏，说曹操曹操到，你的小情人这不就来赎你了吗？”

    “小美人，钱带来了吗？你的情哥哥刚才一听说你要来，激动地都尿裤子了。”

    阮聆风已经被灌了几瓶啤酒，想上洗手间却被这帮人摁住不许去，他以前何时受过这种屈辱啊，而他现在这副狼狈的模样，他并不想让家里人看到。

    “赵建宇，我他妈弄死你！”

    阮聆风挣扎着就想冲到赵建宇跟前，然后就被其他人给拦住了。

    这一刻，江瑶仿佛又回到了小时候，回到了被同村孩子欺负的时候，那种感觉，她一辈子都忘不了的。

    “看来，你是把我的话当耳旁风了。”

    江瑶直接从包里拿出了防狼棍，摁下开关后，一截很短的防狼棍立即伸长了四倍。

    “看来，小美人这是有备而来啊……”

    赵建宇压根就没把江瑶放在眼里，只是他没想到，话音还未落，江瑶已经踩着茶几跳到了他的跟前，抡起防狼棍就朝他的胳膊狠狠敲去。

    她带进来的两个保镖也直接加入了战斗。

    ……

    很快，一群小瘪三就躺在地上哀嚎不止了。

    “钱我不要了，你把人带走吧。”

    赵建宇此时正躺在地上，抱着被打断的胳膊，认怂了。

    江瑶却直接将脚踩到了他的^^，然后用力一捻，惨叫声再次响起：“啊——”

    “他欠了你多少钱？”

    赵建宇疼的脑袋上都开始冒汗了：“二十万，我不要了。”

    江瑶脚上力道一重：“重新说。”

    赵建宇忙改了口：“十、十万。”

    江瑶立即从包里掏出十万来，直接丢到了赵建宇的脸上：“这十万，还你。”

    然后又多拿出三万来，摔在了他的脸上：“这三万，是给你们的医药费，今天这事儿，两清了知道吗？”

    赵建宇：“知道了知道了。”

    江瑶：“知道秦三爷是谁吗？我叔叔！他收拾人的手段可比我要残忍多了，你这条小命若是还想要的话，以后就给我躲阮聆风远一点儿！”

    ?  ?加更啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

