    “所以我们只要做做样子就可以了？”对于卡珊德拉亲自传递的，关于这一场未知瘟疫的缘由，以及如何解决这场瘟疫的方法，艾拉的脸上露出了无比怪异的表情。

    做样子什么的，对于她这样的职业官僚来说可以说是轻车熟路了，尤其是在应对总督府定期以及突击视察的时候，能把总督府派下来的检察人员忽悠的不要不要的。

    虽然从编制上来说, 艾拉也是隶属总督府的，但是那句话叫什么来着，县官不如现管，基本常驻米林港区的艾拉，早已是米大提督的形状了。

    “不能只是做做样子。”特约顾问卡珊德拉立刻摇头说道：“越严格越好，因为这是概念之间的碰撞，弄虚作假是没有效果的。”

    “这样啊，那就更简单了，直接上最高规格的防疫手段吧。”艾拉点了点头，当场就签发了一份皇帝令。

    按照这份皇帝令，原本已经从之前的新皇继位带来的混乱中恢复过来的帝都，再一次进入了最高级别的军事管制。

    因为部队不足，没法做到十步一岗五步一哨，所以艾拉直接要求全城居民不管是谁都必须隔离在家。

    街道清空，禁止出门，所有商铺工厂全部关停，所有物资强行收归国有。

    居民的日常生活物资按计划分配，还好之前已经做过了一次人口普查，再加上灰风早已布置好的全城监控体系，保证不会有任何居民人数瞒报的情况。

    或者直接点说，会瞒报人口的那些帝都中的大户人家，早就已经被清理干净了。

    同样也正是以为有着灰风对全城的监控，艾拉才会这么果断的下达最高级军事管制的皇帝令。

    因为哪怕有着充沛的物资供应，这种最高级别的军事管制都不可避免的给帝都的居民带来很大的心理压力, 这份心理压力很容易就会变成混沌的温床，进而产生各种混乱。

    这一点不局限于民众的文化水平是否愚昧, 就算再聪明再理智的，经受过高等教育的人，一旦被大多数裹挟都会变得疯狂起来。

    这种事情，活了那么久的艾拉可以说见得多了。

    舰娘世界的千禧年深海大入侵，满打满算也就干掉了不到十亿的人口。

    但在一代人的时间之后，原本七十多亿人口的人类文明，只剩下了不到一千万人。

    接近六十亿的人口，都成为了旧秩序消失，新秩序还未建立时那股混乱的牺牲品。

    所以灰风提供的全面监控系统，是很重要的一环，这个时候艾拉也不去想着要建立一套可以完全不需要灰风协助的管理体系了。

    也正是靠着灰风的全面监控系统，临时成立的概念防疫办很快注意到了一些问题……一些关于物资分配方面的问题。

    因为四分之三的部队出征在外，从本地人这里招募的禁卫军也一个不漏的全部带走了。

    留下的系统兵除了维持军事管制外，并不适合去做一些例如分发物资的任务。

    所以分发物资的任务，艾拉就交给了她建立起来的，主要从贤狼商会之中招募过来的官僚体系。

    不知道是不是这些新官僚们原本身为商人的老毛病犯了。

    谷靌

    他们开始对本来已经安排好的基础生活物资开始上下其手，中饱私囊。

    本来应该免费供应，而且要比正常日常需求还要多一点的物资供应在他们的吃拿卡要下剩下不足三成……三成都能算多了，有些干脆就直接不给, 或者表面上说给, 实际上故意拖延。

    这种行为的最终目的，就是他们为了能把自己手里偷摸扣下来的生活物资能够够更高价更快速的卖出去。

    一下子本来应该在最高级的军事管制下安安心心宅家的帝都居民，吃饭都成了问题。

    第一时间注意到这个情况的灰风并没有插手，而是把这些事情连带着监控拍下来的视频直接递交到了艾拉手里。

    从灰风这里得知这种情况的艾拉立刻就炸了。

    虽然艾拉为了最快速度在中上层都被清理干净的帝都之中建立起一套能够行之有效的官僚体系，用了她和米林提到过的赋予特权的方式。

    但是特权是这么用的吗？这已经是滥权了。

    知道自己现在要是问责的话，那些人肯定会用各种什么人手不够、管理混乱等等理由来打马虎眼的艾拉直接拔出了腰间的利剑道：

    “什么玩意！！真的把我当做傀儡吗？”

    说着，艾拉便朝着皇宫之外走去，作为艾拉贴身护卫的几名甲胄骑兵立刻跟了上去。

    这些人有这么大胆量或许是因为阿提拉被带走了，和艾拉这套官僚体系并行的监管体系暂时停摆。

    也有一部分原因是超级后勤官的格琳娜不在，他们能够见缝插针的中饱私囊。

    但最大的原因，还是这些商人出身的官僚没真正认识到艾拉本身的力量……仅仅只是把艾拉当做被米林推出来控制帝国的傀儡皇帝。

    但实际上在米林麾下几个手里有兵的“将帅”之中，掌控者甲胄骑兵和扈从骑士部队的艾拉，才是实力最强的那个。

    把现在阿提拉麾下的达拉罕骑兵和亚瑟的禁卫军绑一起，都不够艾拉麾下的甲胄骑兵一波冲的。

    东罗马帝国的铁甲圣骑兵，在全盛时期可是能够镇压大半个欧洲的最强军队。

    打马虎眼找理由是吧？艾拉可不会惯着这些家伙，虽然是末代皇帝，但艾拉和其他末代皇帝可不是一个级别的，是妥妥的马背上的皇帝。

    要是真把艾拉当做傀儡了，估计死都不知道怎么死的。

    “等等，你不觉得奇怪吗？”看到艾拉要大开杀戒的样子，阿洛里突然开口说道。

    “奇怪什么？这不过是人之本性罢了。”停下脚步的艾拉头也没回的对阿洛里说道。

    “但是我觉得就算是人之本性，也很奇怪啊，那些家伙就算能贪到啥？现在全面物资管控，他们贪到也用不了啊。”

    阿洛里说出了自己对这些人的行为最为奇怪的地方。

