    由于湖人队三分不准，独行侠收缩防守，使用联防。

    如此一来，湖人队在中距离和内线根本就没有机会。

    一进去不是被2米22的博班干扰，就会被2米21的波神干扰。

    至于篮板，抱歉，是真没有。

    对方有这样两个大个子扎在内线，湖人还有什么篮板？

    当此之时，湖人队唯一的机会，就是把三分投开。

    主帅沃格尔也是这样安排的，不断对王毅叫着投三分。

    但王毅却另有打算。

    【初级死亡隔扣体验卡：弹跳增强至120cm，核心力量提升100%，空中对抗提升200%】

    【使用时限：2分钟。】

    死亡隔扣，除了弹跳要强，核心力量足够强之外，空中对抗也要远超常人。

    不然的话空中一对抗你就飞了，还隔扣个der。

    王毅听着这些提示，看了看计时器，正好还有最后2分钟。

    那么，就让独行侠来见识一下狂野的毅哥吧！

    与此同时，华夏的球迷们都有些着急。

    “毅哥今天三分不准。”

    “最后两分钟了，有詹眉在，他估计顶多只有一两次出手机会。50+估计是悬了。”

    “别说50+了，今晚能赢就谢天谢地了。”

    有球迷替王毅说话：“我理解毅哥，准了这么多场，就一场不准怎么了？况且毅哥今晚三分其实也不算差，整体上11中5，这算差吗？”

    但大部分球迷还是着急：

    “无论是谁进球，湖人现在得打进啊。已经断电两分钟了。毅哥还是得出手三分，作为一个以3D出道的球员，你不能忘本啊。”

    现场，观众们的声浪一波接一波。

    湖人球员在这巨大的声浪之中，艰难推进。

    仿佛在狂风之中，逆风前行。

    终于，他们来到了前场。

    詹姆斯在弧顶拿球。

    独行侠球员们依然采用联防，并不出来扑三分。

    毕竟詹姆斯今天三分也不准，4中1。

    詹姆斯转头看向王毅，只见王毅已经在右侧45度三分线外落位。

    他当即将球传了过来。

    就在他传球的这一刻，哈达威就已经来到了王毅身前。

    虽然独行侠采用联防，但也不是一味缩在里面。

    王毅虽然这一段三分不准，但独行侠也不敢放开让他投。

    就如同库里一样，哪怕他三分10中0，也没有哪支球队在最后的关键时刻，敢放他投三分。

    不过王毅对防守的阅读和判断也不差。

    眼看哈达威扑了过来，他接球之后，向左晃了一下。

    哈达威虽然脚步没动，但重心却跟着往左偏移。

    但王毅却瞬间向右，压低重心，快速突破。

    哈达威重心收不回来，自然防不住王毅的突破。

    更何况王毅的闪电突破对第一步速度的加成极大。

    一步便过掉了哈达威。

    随后他上身直起，左手作势要合球。

    湖人主帅沃格尔见此，暗暗点头。

    虽然不是三分，但如果王毅有机会中投的话，他的命中率也是相当恐怖。

    只不过对方采用联防的情况下，中投的机会相对小一点。

    王毅不会被干扰而投不中吧？

    果然，东契奇见王毅突了进来，连忙扑过来补防。

    但王毅这只是一个拜佛，随后压低重心。

    过掉了077。

    此时，在他面前的，只剩下镇守内线的波神。

    波神面对着王毅，高高举起双臂。

    就像一个瘦长的螳螂，伸出它的两条瘦长的前腿。

    沃格尔看到这里，心中暗道：嗯，杀到这里，面对波尔津吉斯，抛投也是可以的。只不过以前没见过王毅抛投，他的抛投不会不进吧？

    不光是沃格尔。

    詹姆斯、浓眉、湖人所有球员。

    还包括独行侠的主帅基德。

    甚至是所有观众，都以为王毅这一球要抛投。

    因为到了这个距离，面前有波神这样的高度，唯一的一条路就是抛投。

    什么？

    你说隔扣？

    这就太扯了。

    虽然他曾经隔扣过字母哥，但现在这个距离还是有点远。

    隔扣根本不现实。

    就在所有人都等着王毅抛投出手的时候，王毅在杀到波神面前之后，并没有减速的趋势。

    而是借着突破进来的速度，双脚悍然落地。

    仿佛是两记重锤，狠狠锤在了地板上。

    根据牛顿力学，力的作用是相互的。

    他双脚给了地板巨大的蹬地力；

    地板便将这巨大的力量返还给他，将他高高推起。

    他整个人宛如直升机一般，迅速攀升。

    波神以为王毅要抛投，所以毫无准备。

    王毅的头超过了波神的头；

    超过了波神的手；

    与篮筐齐平；

    直至超越篮筐！

    此时，他的眼睛已经足以平视篮筐！

    这也是他生平第一次，在不借助任何外力的情况下，在空中平视篮筐。

    波神毫无防备之下，见王毅竟然直接要隔扣他。

    顿时面色极为难看。

    2米21的他，被人隔扣，那可不太好看。

    他当即尽全力起跳。

    然而，已经晚了。

    王毅左臂前伸，格挡开波神的螳螂长臂。

    右臂将球高高举起。

    虽然波神起跳之后，两人有空中对抗。

    但强大的空中对抗能力，让王毅能够保持平衡。

    右手中的球，越过波神头顶，向着篮筐狂暴地砸了下去。

    哐——

    巨大的声响，响彻整个美国航空中心球馆。

    这一刻，所有观众们都瞪大了眼，大张着嘴。

    发出了一声整齐到仿佛演练过千百次的惊呼：

    “Oh~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    独行侠老板库班难以置信地睁大了双眼。

    眼角的鱼尾纹都仿佛减少了许多。

    独行侠主帅、湖人主帅；

    独行侠球员、湖人球员。

    每一个人都惊讶地盯着场上的王毅。

    这一幕实在是太吓人。

    1米92的王毅，隔扣2米21的波神。

    除了王毅的5记LOGO三分之外，本场比赛恐怕没有什么比这个隔扣更震撼了。

    东契奇也是连连摇头。

    用一种看怪物一般的目光看着王毅。

    这家伙，体内真的住着狂暴巨兽吗？

    是金刚呢还是哥斯拉？

    光头弗洛威尔惊讶到十秒钟之内都没说出话来。

    足足十秒之后，他才惊呼道：“哦——这个华夏人，这家伙，简直可怕！”

    哈珀摇着脑袋，头上的褐色短发仿佛也因为太过惊讶而根根竖立。

    “谁说东方人不能飞？谁说华夏人不能飞？”

    ---------

    【终于不断章了，良心作者，也是没谁了。】

