    

    “大姐姐，今日可真好看，一眼看过去，我都快迷上了！”

    李沐灵笑了笑，她也觉得今日特别好看，也不知道是不是灵液的缘故，她好像肤质越来越好，皮肤白嫩如玉，发质也柔亮许多。

    “两位妹妹也是，我们出发吧。”

    三人都上了马车，渐渐向红兴寺驶去，一路上风光无限，倒真让一直忙着的李沐灵看花了眼。

    前生在城市里待久了，许久没见过这么好的景致了，一路上繁花似锦，绿茵遍布，鸟语花香，仿佛空气的味道都是甜丝丝的。

    “好漂亮的桃花！”

    从街市慢慢驶入郊区，桃花红遍山头，微风一吻，桃红满天，往来行人，无有不停驻赏花的。

    李沐灵可恨自己没有认真学习，对着这么好看的风景，只会说一句漂亮。

    “两位姐姐，我们不去下去赏花吧！”

    李二妞显然没什么兴趣，毕竟只是桃花，乡野之间自己也不知道见过多少遍了，有什么好看的！不过嘛，她答应三妞要让李大妞下车的，也就点了点头。

    “那我们下车吧！”

    李沐灵欢快的跳下车去，迈着轻快的步子跑去看桃花。

    美人移步，步步生辉，看呆了不少年少公子，正打算上前问好，却见李三妞一行人来了，只好羞怯退去。

    “大姐姐，这林子里面风景更好呢！不如我们进去看看吧，我听说里面还有一潭清水，里面不少鱼儿呢！我们去偏偏吧！”

    “这……我们不是还要上香吗？”

    李二妞忍不住帮腔道：“寺在哪儿，又不会跑，什么时候上不了，你要不去，我可去了！”说完就一头扎进了林中。

    瞧见李二妞的影子逐渐消失在林中，李沐灵只好跟着李三妞进去寻人。

    “大姐姐，这样找人真是太慢了，不如我们分开走吧，要是没找到，就去前面的清水潭等着可好？”

    “这样不好吧，你也没带人，要是走散了不好。”

    李沐灵感觉有什么事要发生，不想和李三妞走散。

    可是李三妞仿佛执意要分开，着急的说道：

    “大姐姐，没事的，你也知道我姐姐粗心大意，一个人别摔倒了，我们还是分开找快些。”

    说完李三妞就提着裙子跑进林中，李沐灵想追觉得也追不上了，她和原主都是个弱鸡，跑的真不如李三妞快。

    看着右边幽幽的林子，心中一阵不安，算了，自己还是先去清水潭吧，左右李二妞自己没趣应该会找回来。

    玉珏声叮当作响，一阵女子香飘来，王老爷回首一看，只见一女子，螓首蛾眉，巧笑倩兮，秋波流转，仙姿佚貌，真是难得的美人呀！

    美人朱唇轻启，声如黄鹂，仿佛在自己心头下了虫蛊，让人心痒难耐。

    “不好意思，我不知道这里还有人。”

    “没，没事，不知道姑娘是一人而来，还是和姐妹同行？”

    李沐灵瞧见面前只是一个老人，应该没什么危险吧，李三妞她们应该还有一阵子回来，也就没那么紧张了。

    “和我两个妹妹同行，这位爷爷，你一个人来玩吗？”

