    第2227章 酒儿的怕   

    那个，当年跟在谢闵行身边的小助理，在他辞职后，被程谢二将一步步推向首位的男人。

    

    “喂，谢市。”

    韩启子还是当年的叫法。

    

    不乱他身份多高。

    

    谢闵慎：“帮我个忙。”

    

    警察和谢家在纠缠，酒儿和雨滴的这一层病房没有其他的病患，甚至，连换药都是医生自己动手。

    

    走廊上，站着谢家的私兵，手中的枪子弹都是满的。

    

    电梯口站着四个人，只要出来的不是谢家人，他们一缕不会放过。

    

    安全通道也站满了人。

    

    谁都不能带走酒儿小姐。

    

    孟博士泡在实验室十多天了，一点进展都没有。

    

    下午，谢闵行和江季都出现在谢闵慎的办公室中，“韩启子说只能给三天时间，三天，让我们处理。”

    

    江季冲动的拍桌子骂了句，“狼心狗肺。”

    

    他每次看到两个孩子遭罪，他们谁不想让孩子早点好。

    谢闵慎明明把什么都说了，他却还要这样，只给三天。

    如果是普通的毒，酒儿早就戒了。

    

    谢闵慎想到韩启子和自己的话，他能理解每个人都有不容易的地方。

    

    韩启子身处高位，也要防着周围人。

    

    谢闵行听说过一些消息，他也有点心凉，但也知道韩启子的为难。

    

    “让酒儿去南国吧。”

    谢闵行说，“小墨和荏苒在南国，舅舅舅妈也在南国，她过去比在家里要好。”

    

    南国国王是世袭制，永远都是南室皇族说了算。

    

    相比较，比家中要好一些。

    

    谢闵慎十指交叉，他拇指一直戳着自己的眉心。

    

    程君栝知道戒毒所的人要带走酒儿，程君栝和家中父亲打了个电话，说明了情况。

    “爸，我这几日在医院清楚酒儿的情况，她不能被带走。

    这件事，还得你多费心。”

    

    程首长：“君栝，上头那位已经打过招呼了，但是，时间有限。

    这几日，把酒儿先从医院转移了。”

    

    南墨接到了谢闵慎的电话，谢闵慎如果不是没有办法，他不会给他打电话的。

    

    南墨直截了当道：“二哥，你别担心。

    我现在派专机回去接酒儿，她是我国公主，不能在北国被逮捕。

    稍后我会和韩启子联系，北国警员不能动我皇室成员！”

    

    南墨护的直接了当。

    

    陈季夜在病房为酒儿剥了个橘子，喂她吃。

    

    “小哥哥，是不是警察要来抓我了？”

    酒儿问。

    

    所有人都瞒着酒儿，不让她知道此事。

    

    酒儿却指着自己耳朵说：“你们不要忘了，我的感官很灵敏。

    你们在门外说的时候，我装睡都听到了。

    我爸让你一定要陪着我，还有君栝舅舅半夜和他爸爸打电话，费心我的事，我都知道了。”

    

    陈季夜看着酒儿问她，“酒儿，你想去南国吗？”

    

    酒儿失落的摇头，想到自己的情况，她瞬间眼红落泪，“小哥哥，我想在家里。

    但是我怕被抓走，我其实不怕被抓进去戒毒的，我是怕……怕，死在里边，你们不知道。”

    

    陈季夜放下手中的橘子，他去到衣柜中，拿出酒儿的棉袄，为她套在身上。

    

    接着，他直接抱着床上的病人。

    “那就不去南国，跟着小哥哥走。”

    

    他宁可酒儿发病打他一世，他都不会放任这个女孩被别人带走。

    

    陈季夜走出医院，雇佣军的人整齐的跟在他身后。

    

    夜幕中，陈季夜站在寒风中，对身后的人吩咐，“北岛人，全部清空！”

    

    “是，少爷。”

    

    谢闵慎正准备和妻子商量，让林轻轻留在北国照顾大女儿，他跟去南国照顾二女儿时，忽然发现，他小妞妞不见了！   

    接着，是陈季夜发给他的一条短信：   

    三伯，我不能让酒儿去南国。

    

    北国要把她带走，我就把她带去我的王国。

    

    请放心，我会把酒儿的命当成我的命，保护她。

    

    不止是这一次的保护；   

    她的病，我陪她扛过去。

    

    请你把她交给我；   

    也请你相信我；   

    如果酒儿治不好，她的一辈子我担了！   

    三伯，我陈季夜对你发誓：酒儿的一辈子，我担了。

    

    陈季夜收回手机，他直接关机。

    

    扭头看着副驾驶害怕的女孩儿，“酒儿，你在怕什么？”

    

    “爸爸有镇定剂，我伤你，爸爸会为我打针。

    小哥哥没有镇定剂，我怕发病会伤到你。”

    

    陈季夜将车开到海岸边，他抱着酒儿上了一艘事先准备好的空船。

    

    陈季夜把她放好后，摸着她的脸颊，和她额头相抵，“酒儿，我的命可就和你连到一块了。”

    

    酒儿不明白何意。

    

    陈季夜自己开船了。

    

    等谢家人来到岸边时，只留下了陈季夜的空车。

    

    

    

