    昌平君熊启！

    楚国公子，其父正是如今的楚国的大王，楚考烈王，也就是那位被白起打得迁都的楚王。

    “有趣！在秦国为质的楚国公子，暗中联系支撑起楚国江湖的阴阳家，意图将其拉入秦国的阵营，有意思！”

    韩宇嘴角不由得掀起一抹自信的笑意。

    “现在，很多原本扑朔迷离的事情，这一下，就都有了答案！”

    韩宇低着头微微摇晃着手中的酒杯，双目紧紧盯着那随着酒水不断荡漾，而不断变幻的自己的脸，仿佛那变幻的不是自己的脸庞，而是七国之间的风云变幻。

    “长平之战以前，七国之间勉强维持着安定的同时，七国的江湖也是颇为平静。”

    “七国之中，秦赵齐楚，四国雄视天下，魏之武卒，天下闻名，无不变色，天下劲弩皆出韩，也是薄有名声，燕乃苦寒之地，国内又多是感慨悲歌之士！自此，七国得以平稳！”

    “而西边虎狼之秦，黑冰台凶名赫赫，与七国之中，独占鳌头，又有道家天宗遗世独立！”

    “楚国项，屈，景三大氏族，楚国王室，各自都有培养一股神秘势力，又有阴阳家傍身于楚。”

    “齐国田王室与农家田氏乃是同宗，二者虽各怀心思，但是利益，也让农家支撑着齐国。”

    “燕国苦寒之地，虽无名家大派，但是国内武者也是不弱。”

    “韩赵魏兄弟之国，赵国除了自己的神秘势力外，又有道家人宗的支持，魏国不仅有披甲门，云梦山鬼谷之中，还隐居着‘一怒则诸侯惧，安居则天下息’的鬼谷纵横派！”

    “然而一场战火的出现，将这一切都打破了！”

    韩宇眼中闪烁的光，在酒水的倒映下，宛如一团熊熊烈火，燃烧整片华夏大地的战火。

    “长平之战中，道家人宗老一辈高手几近断绝，不得不封山十年，赵国的那一支势力，也彻底烟消云散，赵国自此元气大伤。”

    “原本我以为，将国库打空的秦国，经过这么多年的修养，应该已经恢复了几分元气，却没想到，长平之战，秦国的损失远比我想象的要大的多。”

    一丝丝自信，又轻蔑的神情，从那双睥睨天下的眼眸之中闪过。

    “虎狼之秦？如今或许更应该称之为猫犬之秦！”

    “殿下何处此言？”

    就是因为对秦国恨之入骨，所以白雪才更清楚秦国军队的强大，那毕竟蕴含了他父亲的毕生心血。

    “如今秦国有数十万虎狼之师，又有老将蒙骜，大将王翦，王齮三人坐镇，老将蒙骜历经四朝，战功彪炳，王翦此人如今虽声名不显，但我父亲都曾大赞其才，王齮更是我父亲的裨将，曾随父亲一同征战长平。”

    “此三人，无论那一个，都是可以镇守一国之大将，更何况秦国雄据函谷关，何来猫犬之言？”

    论心机城府，白雪比起白亦非来可是差的远了，但是论领军带兵，至少，现在的韩国无人可及。

    韩宇用空着的右手，轻轻在白雪的秀肩上拍了拍，颇为感慨地说道。

    “其实你不应该屈居于我身边，那枪林箭雨的疆场才是你的归宿。”

    白雪闻言微微一怔，随后神色黯然地低下了头，微微摇了摇头。

    “殿下何出此言？对我来说，其实并无差别。”

    韩宇并没有继续这个话题，只不过心底却是多了些其他的想法。

    “何为猫犬？外强中干，只敢嘶哑咧嘴而已。”

    “如今，秦不就是如此？”

    白雪经韩宇真的一提点，也是反应过来，最近秦国的行事风格，确实与之前很不相似。

    曾经的秦国，武安君率领数十万大秦锐士，所向披靡，那时的秦国，从来不会在言语上叫嚣，都是大军压境。

    而现在，近乎每个月都能收到好几条，大秦相国吕不韦在朝堂之上叫嚣着要攻打哪国的情报。

    这种行径，如今看来，确实如今犬吠一般，装腔作势！

    虎啸山林，往往都代表着入猎物的死亡，草原狼嚎，那是狼群召集同伴，发起进攻的号角！

    与之相对的，如今秦国的行径，与猫犬并无差别。

    “秦国明明有数十万披甲之士？为何行事风格却是如此？”

    “当一个人没有了足以保护自己的力量时，哪怕给他再强的武器，也依旧抹不去他心底的恐惧！”

    韩宇伸出右手，缓缓握紧，仿佛手中握住的，是秦国的命脉一般。

    “长平之战，秦国的黑冰台，估计也是十不存一，否则，秦国宗室不可能就这样放任吕不韦建立他的罗网，更不可能为了应对才建立不久的罗网，而去寻找一个外来势力与之抗衡！”

    “昌平君寻阴阳家入秦，必然是嬴政，甚至是整个秦国宗室的意思！”

    白雪瞬间就明白了其中紧要，如今的秦国，空有强大的军队，但是，对于王室的保护，却是极其空虚。

    而韩国，恰恰相反！

    因为韩宇如今不能站在明处，导致韩国真正的力量，都已经转入暗处。

    以己之长，攻敌之短！

    “殿下，那我们接下来的目标？”

    “放弃罗网，传令天泽，让他前往蜀地，那里，可是秦国的腹地，而且，没有函谷关天险！”

    白雪眼眸一亮，这一招，直接深入对方腹地，将来一旦秦韩两国开战，蜀地大军一出，威逼咸阳，便能起到“围魏救赵”的作用。

    “我就这给天泽传信！”

    然而白雪一只脚刚踏出房门，韩宇又将其给叫住了。

    “另外，给田光传信，不日，我将亲自游说百家，请求他们出手，相助赵国，以御外敌！”

    目送着白雪离去之后，韩宇这才打开了第二个书简，书简之上却是写着“学而时习之”的字样。

    韩宇并没有看上面的文字，而是熟络的在第三块竹片上轻轻一扣，一个小暗格顿时映入了韩宇的眼睑。

    韩宇取出暗格之中的丝帛，铺开一看，上面赫然便是远在赵国的田光的笔迹。

    “六指希望殿下能派人援赵，救我华夏子民于水火！”

    韩宇将手中丝帛揉成一团，手掌微微用力，随后一团碎屑从掌心飘落。

