    
“篮球世界杯o”陈锋念叨了一遍，看向余谦、小猛，从余谦和小猛的眼中，陈锋看到了战意，看到了野心o

    

    是的，并不只有尧名才有野心，他们也有o

    

    上次里约奥运，华夏男篮获得了第三名，算是历史最佳成绩，可对于这个成绩陈锋、余谦并不满意，他们的目标和尧名一样，是要争冠军o

    

    当然，篮球世界杯不是奥运会，但也是仅次于奥运会的世界大赛，在世界篮球各项赛事中有着十分重要的地位，有些类似于篮球中的世界杯，届时将有来自世界各个国家的32支球队参赛，包括美国、阿根廷、西班牙这些强队o

    

    并且这次篮球世界杯是在华夏巨星，对于华夏男篮来说是一个巨大的压力，也是一个机会，一个冲击更好名次的机会o

    

    “尧哥o”余谦深吸口气，看向尧名，“你放心，我们一定会努力的o在国际大赛上获得一个冠军不只是你的梦想，也是我们的梦想o”

    

    “对o”小猛也道：“这次的篮球世界杯，就让我们去争一争o就算是不能获得冠军，怎么也要是个亚军吧？等下一届奥运会，也许我们就能完全成长起来，去和美国队争一争冠军了o”

    

    尧名重重点头：“我就是这个意思，不过要争冠军很难，我们要战胜一个个强大的对手，光靠你们三个肯定是不够的，虽然你们很强o我们需要整体的提升，需要在这两年突飞猛进o”

    

    “嗯o”陈锋嗯了一声，心中思绪浮动，暗道：“也许，那个计划是时候进行了o”

    

    ......

    

    京城，中华投资公司o

    

    今天还是陈锋回国这么久第一次来中华投资公司，中华篮球基金会还没去，作为老板来说，有些不合格o

    

    会议室里，陈锋坐在上首，看着下边一众公司管理层，和小薇交换了一个眼神，轻咳一声，道：“开始吧o”

    

    小薇道：“先汇报一下现在公司的各个项目情况，一个个来o”

    

    下边众人开始一个个汇报，每个人都很精神，力争表现得最好，毕竟大老板一年也来不了几次，机会难得，还能不好好表现？

    

    这些人中也不乏一些年轻女子，不过有小薇在这里，她们自然不敢给陈锋抛个媚眼什么的，尽管有些人心里未尝不是这样想的，但那也得有胆子这么干o

    

    所以回报工作就变得比较枯燥了o

    

    好在陈锋早就从小薇那儿了解过公司的情况，也不是一无所知，所以听起来倒也没那么无聊o

    

    等众人一一汇报完毕，陈锋对公司如今的情况也有了更深的认识o

    

    华夏这边，陈锋旗下主要是中华篮球基金会，中华投资公司，中华篮球基金会是一个慈善机构，并不能产生什么利益，好在小薇也很有办法，一番运作之后，中华篮球基金会至少能够做到自负因亏了o

    

    真正能为陈锋赚钱的还是中华投资公司o

    

    这些年陈锋陆续投入了不少资金到中华投资公司，加起来至少有5亿美金，被中华投资公司用于各种投资o

    

    一开始，这些投资自然是不会有什么收益，但现在一些项目已经看到了成效，公司也在回笼资金，光是公司如今账面上能够动用的资金就已经达到了1.8亿美金o还有一些固定资产，可抵押项目等，如果全部加在一起，如今的中华投资公司价值已经达到了接近10亿美金o

    

    投入5亿美金，变成了10亿美金，这样的增长已经非常可观了，让陈锋也不由得有些吃惊，没想到小薇这么厉害o

    

    “首先，我要感谢大家为公司付出的努力o”陈锋心中盘算了一会儿，开口道：“从这个月开始，公司会对薪水做一个调整o”见众人脸色微变，陈锋笑道：“放心，不是减薪，是加薪o公司所有人，从你们这些管理人员，到一半的员工都会加薪o至于加多少，后边你们余总会公布o”

    

    “现在，我说另一件事o”

    

    加薪这事小薇提的，公司如今发展的很好，手下人功不可没，原本很早就应该给众人加薪的，但小薇给压了下来o倒不是小薇舍不得钱，而是想把公布加薪这个事情让陈锋亲自来宣布o

    

    这样一来，公司上下也会念陈锋的好o

    

    对于小薇的心意陈锋自然明白，不过他今天来不是为了这个事o

    

    “等这个会议结束，我需要你们回去之后对手上的项目做一个核计和评估，看一下在不影响项目本身和公司运营的情况下通过抵押贷款，或是其他方式，能够抽调出多少资金来o”陈锋道：“我最近会用到o”

    

    众人哗然，引起了一阵骚动o

    

    还是小薇轻咳了一声，众人才安静下来，纷纷表示会尽快做好这件事o

    

    随后便没陈锋什么事了，小薇讲了几句，便宣布散会，众人离开，开始忙碌陈锋吩咐的事o

    

    办公室里只剩下陈锋和小薇o

    

    “小薇o”陈锋道：“我明天就得会美国，这边的事情你操心点，有消息了立刻通知我o对了，等资金到位，你得来美国，这件事以中华投资公司和你的名义来办，我毕竟是nba球员，不适合搀和o另外，我会让美国那边的中华投资公司，中华制药，中华会所也核计一下，看能抽调多少资金o”

    

    说完，陈锋在心里合计了一下，道：“嗯，这些加在一起，应该足够了o”

    

    小薇走到陈锋身后，伸出手轻柔的按揉陈锋的肩膀，道：“陈锋，你真的决定要买一支nba球队？”

    

    “真的o”陈锋抓住小薇的手，感受到手中的柔滑，心中充满了温暖，笑道：“这是我很早就有的想法，算是我的梦想之一o我开中华会所、中华制药、还有中华投资公司这些，其实都是为了这个计划o你知道，我对做生意其实不怎么感兴趣，但要进行我的计划，购买一支nba球队，没有钱是不行的o”

    

    一直以来，陈锋心里都有一个计划，深埋在心底，那就是购买一支nba球队，自己掌控一支nba球队，可以带来很多方便o比如可以让华夏球员更容易去美国训练，为他们提供专业的训练o

    

    又比如可以开办一些训练营，让一切小球员能够进入训练营训练，和世界各地的其他小球员一起学习进步，还能近距离接触nba球员，对他们的好处是巨大的o

    

    如果有最好的训练，最好的平台，陈锋不相信华夏十几亿人口，就不能再出几个nba球员o

    

