    流重山，地底遗迹。

    庭院墙壁上，真藤魔神所留下的壁画有很多幅。

    其中，前几幅主要是由浅入深的让修炼者改造自身，化作真藤魔神的傀儡。

    而最后一幅的主要内容，则是有关令真藤魔神复生的传承方法。

    袁至站在这最后一幅壁画前，仔细打量着壁画上的那庞大奇异虫兽。

    这尊庞大奇异虫兽盘绕着的巨大层叠山脉，显然绘制的就是流重山。

    只是，壁画上的流重山，和现在的流重山看起来几乎没有区别，只是没了那些外围碎片而已，和袁至根据炼宝传承中推测的流重山原貌差得远了。

    也难怪，真藤魔神只是某个宇宙轮回时代中诞生的宇宙最强者，根本猜不出流重山的来历，自然无从推算出流重山的真正原貌。

    壁画上所绘制的虫兽，只是假装流重山曾是真藤魔神的巢穴。

    这造假手段，有点不专业。

    袁至盯着那巨大虫兽，感觉到有一丝若有若无的意志波动在其中震荡。

    这副壁画中的虫兽图案身上，藏有真藤魔神留下的一点意识印记。

    只要某个自愿者改变自身意识认知，被这点意识印记同化。

    然后，在其他傀儡提供意志之力的支持下，吞噬诸多意志之力发展壮大。

    最后根据壁画中图案秘纹中留下的传承，继承真藤魔神的全部记忆信息，即可化身新一代‘真藤魔神’，实现‘意志重生’。

    这种方法极为巧妙，某种程度上来说，有点类似传说中的‘转生之术’，所差的是没有生命印记留存而已。

    只是这种方法只能保留一点真藤魔神的本我意志，并不能保留完整的意识和记忆，需要重新‘阅读’壁画中留下的记忆，将它们化为己有，才能在某种程度上做到‘意志重生’。

    或者说，是重新塑造出一个新的‘自我’，借助其他强者的生命印记，实现‘重生’。

    也可以说，是某种程度的‘意志夺舍’。

    在袁至看来，这种方法，确实是可行的。

    因为意识，或者说意志之力，是极为特殊的存在。

    无论是原始宇宙和宇宙海，或者起源大陆这种源世界，甚至是浑源空间，一切物质、能量、宇宙运转法则乃至源世界的至高规则，都受着各种约束和限制。

    能量和物质有运转法则约束，移动速度有上限，强者的力量有极限……等等。

    唯有意识，一存永存，永恒不变，在原始宇宙、宇宙海、源世界和浑源空间中，都能做到瞬时同步。

    倾峰界水域深处的那处羽翼空间，混沌金翼第六对羽翼上的那几处血迹中，就蕴含着某位强者留下的杀戮意志。

    那杀戮意志无时无刻释放着意志冲击，并且能够感知外界环境，能够思考，还能够欺骗前去对羽翼认主的强者。

    所以，真藤魔神的这种做法，确实能够留下自己的一部分意识。

    只是太不完整。

    “超脱轮回，成就永恒！”

    壁画中的那一丝意识波动隐隐有低语传来，蛊惑人心。

    袁至无视低语，仔细观看最后一幅壁画中的图案，逐一解读其中蕴含的信息。

    撇去坑害诸多宇宙最强者的那部分内容不谈，从真藤魔神留下的传承来看，这位强者在许多方面都有着极高成就。

    第一类传承，是在生命基因层次和神体的改造方面，真藤魔神有着极高造诣。

    真藤魔神的传承中，有着完整的神体分析和改造理论，能够将任何宇宙之主甚至宇宙最强者的神体，改造成指定的样子。

    准确来说，是改造成骸主现在的形态，体型极其庞大的一种植物类特殊生命。

    那原本是被真藤魔神所奴役的，那名出身植物类特殊生命的宇宙最强者的形态。

    真藤魔神曾经尝试分析不同族群的生命，研究它们生命基因中的特殊之处，很敏锐的发现其中的不同之处，并对自己加以改造。

    彼时，真藤魔神的生命基因层次已经突破了10081倍的完美基因层次。

    只是，虽然真藤魔神认为这是一条通往更强的道路，但这条路花费的时间恐怕不是短短三个宇宙轮回时代内能够研究出来的。

    最终，真藤魔神放弃了这条道路。

    第二类传承，是在灵魂方面。

    作为类似三神克伦阿斯的天生特殊生命，真藤魔神拥有和三神克伦阿斯同样在意志方面的特殊能力。

    借助这种本能般的意志影响能力，真藤魔神对灵魂侵袭秘法进行了深入研究。

    每一个生命的灵魂根据实力都有着强弱，必须由相应强度的识海或神体所承载。

    这是因为灵魂印记的真正形态非常特殊，是唯一能够贯穿时间的某种‘存在’。

    比如如果一位宇宙尊者殒落，而复活他的强者选择了这宇宙尊者尚是不朽时期的神体进行复活，但所复活的灵魂印记，却依然是宇宙尊者层次的。

    这种情况下，被复活后的这位宇宙尊者，将会因为不朽层次的神体太弱，无法承载宇宙尊者层次的灵魂印记，最终导致神力崩溃，再次殒落。

    同理，如果灵魂印记上被烙印上某些控制秘纹然后殒落，那么即便是复生的时间点在烙上印记之前，复生后那些秘纹依然会出现，继续发挥作用。

    传承印记，就是基于这种原理在传承者的灵魂上烙印控制手段，限制强者的一举一动。

    经过长时间研究，真藤魔神发现所谓的灵魂侵袭秘法，无非是将灵魂印记切割、重构、融合，并烙印上秘法印记。

    而大部分灵魂控制秘法的最终目的，是使用秘法影响灵魂印记，用以改变生命最根本的存在——自我意识。

    基于这个发现，真藤魔神认为灵魂秘法，不过是意志秘术的另一种外延而已，一切的根本还是落在意志秘术上。

    所以，真藤魔神最终放弃了这条道路，转而走向第三条路。

    第三类传承，意志之路。

    真藤魔神是以‘光时’融合秘法之道达到阈限，突破之后成就的宇宙之主。

    然而意志秘术是真藤魔神的天赋能力，加上真藤魔神对灵魂之道深有研究，轻易就创造出数种意志秘术。

    最终，真藤魔神以六阶顶尖的意志之道突破，成就了宇宙最强者。

    而后真藤魔神花费许久时间，终于创造出了一式八阶顶尖的意志秘术，以之轻松击败并顺利奴役了一位宇宙最强者。

    ……

    时间飞速流逝。

    参考真藤魔神留下的生命之道、灵魂之道和意志之道传承，袁至在原始宇宙中使用‘时间过客’的时间加速效果，很快将这三种传承完全悟透。

    生命之道，主要用于使用特殊秘法对生命基因层次进行观察和改造。

    这条道路，需要花费漫长时间和巨量神力，对一种种生命的基础结构进行分析研究，寻出其中的异同之处，再从法则方面进行研究，研究如何改造出类似的生命基因结构。

    如果给袁至三个宇宙轮回时代的时间，配合‘时间过客’的话，他却是有把握将这条道路推衍到极限，令自己的神体突破10081倍，乃至三万倍、六万倍、九万倍，都有着可能。

    然而，袁至以为，这条道路单凭自己推演实在是太慢，不如等断东河传承出世，或者坐山客原身的尸体‘晋之世界’到来，去晋之世界中寻神力道路的传承。

    灵魂之道，真藤魔神推演出了许多种操作灵魂印记的手段，并创造出了数式强大的灵魂侵袭秘法，其中最强的一式灵魂控制秘法已经是九阶顶尖水准。

    袁至很快学会了真藤魔神留下的灵魂秘法传承，对操作灵魂印记的手法又有了诸多感悟。

    意志之道，作为真藤魔神以之突破宇宙最强者的道路，袁至对此十分感兴趣。

    真藤魔神留下的意志之道传承，里面包括了几种运用意志之力的手段。

    第一种运用意志之力方面的手段，是‘改造’目标的意识认知。

    改造意识认知，常用来施展意志奴役。

    这种手段袁至很熟悉，他的「神意」秘术用的就是类似的方法，里面蕴含的意志秘纹和真藤魔神的传承中颇为相似。

    当然，真藤魔神的这招意志秘术远强于袁至的「神意」秘术，威力已经达到了十阶初等的水准。

    显然，真藤魔神在控制了那位宇宙最强者奴仆后，于意志秘术方面又有进步。

    只是，真藤魔神对小型宇宙本源奥妙方面的感悟拖了后腿，最终没能及时突破成就虚空真神。

    第二种运用意志之力方面的手段，是‘同化’目标的意识意志。

    同化目标的意识意志，并非简单的改变意识认知。

    它是使用特殊手段，将目标的意识意志进行调整，使之达到某种特殊的‘频率’，实现和另一个同‘频率’的意识的超远距离共振。

    同化目标的意识意志，有两个部分，一个是同化目标，一个是施展控制。

    这种手段，在三神克伦阿斯与黑曜尊者的关系上有着明显体现。

    袁至对此深有研究，他轻松就弄明白并学会了这种手段。

    之前，虚真魔神、虫族女皇等这些宇宙最强者们所修炼的‘真藤魔晶’里面，就是一种通过秘纹图对灵魂印记的结构进行调整，实现对意识意志自我同化的‘传承指引’。

    这种秘纹图，和袁至之前在震迦王灵魂印记上看到的那血色秘纹图有些相似。

    当然，如果懂得意志秘术，无需更改目标的灵魂印记，也能施展秘术将目标的意识意志同化。

    袁至参考真藤魔神留下的这种传承手法，将自己的意识意志调整到了某个指定的‘频率’，立刻在意识中感应到了数以千计的光点。

    那些光点，有的位于原始宇宙里面，有的位于宇宙海中。

    每一个光点，都是遇到过真藤魔神留下的特殊‘传承’，被真藤魔晶和藤果所影响的宇宙之主或宇宙最强者。

    袁至能轻易察觉到那些光点中的意志波动，能够轻松分辨出那些光点的身份。

    那些光点分别是震妖祖、梦妖祖、虫族女皇、虚真魔神、狱族魔祖、晶族圣主，还有黑宙创始者、星空巨兽始祖等等……以及大量宇宙之主。

    袁至尝试着对其中代表着虫族女皇的光点发出命令指示。

    很快，虫族女皇通过虚拟宇宙联系上袁至。

    “主人，刚才呼唤我的存在是你？你成为主宰了？”

    “是我。”

    袁至略略解释，断开通话。

    至于第三种运用意志之力的手段，是‘吞噬’。

    顾名思义，就是强行夺取其他强者意志之力，将其同化、改造之后，转化为完全受控的意志之力，融入自己的意志之中。

    “……邪恶，实在是太邪恶了！”

    袁至从没听说过有这种诡异手段。

    这跟吃掉了某位强者的意识有什么区别。

    如果真藤魔神运用所创出的这几种意志控制手段，恐怕它所在的那个宇宙轮回时代，全部的宇宙最强者和宇宙之主都会沦为真藤魔神的傀儡。

    对于灵魂侵袭秘法的防御手段，宇宙海中的诸多强者们还是有办法抵挡住的。

    但对于遭遇意志之力攻击的情况，即便是宇宙最强者们，也只能凭借自身的意志之力硬扛，没有任何的防御手段。

    意志秘术的攻击力，实际上是跨越了一个大等阶的。

    袁至在宇宙尊者时期就能以当时极为简陋的「神意」意志秘术影响天狼之主和焱帝，可见一斑。

    然而真藤魔神拥有这样强大的手段，却没有随意对它所在的那个宇宙轮回时代的其他强者施展。

    真藤魔神的道德水准竟然达到如此高度，这点令袁至万分佩服。

    ……

    出于对真藤魔神所留下意志秘术手段的兴趣，袁至决定对这种手段做深入研究。

    配合真藤魔神的‘改造’、‘同化’、‘吞噬’等手段，加上对得自震迦王灵魂印记上的那血色秘纹图进行研究，袁至在意志秘术上的造诣突飞猛进。

    他使用新掌握的这些知识，对自己的「神意」秘术进行改进，终于将这式意志秘术的功能性大大扩展，使其同时拥有了‘改造’、‘同化’、‘吞噬’等多种效果。

    并且，新的「神意」秘术，威力比真藤魔神的意志秘术更胜一筹，达到了十阶顶尖水准。

    “我终于又创造出了一式十阶秘法，可惜还是没能找到突破宇宙最强者的那丝灵感。”袁至从‘时间过客’中脱离，思索着这个问题，“难道我得去原始宇宙中走一走，去寻找突破的契机？”

    单论神体，袁至其实只算是正常的完美基因层次宇宙之主，神国同样达到了正常宇宙之主神国的极限。

    论起秘法，袁至在法则上的感悟极其清晰深刻，并参考诸多至强至宝和宇宙最强者的小型宇宙运转，创造出了十阶秘法。

    如今，袁至在意志秘术上也创造出了十阶秘法，堪比虚空真神入门层次。

    但那丝突破灵感，却丝毫没有踪影。

    “没有传承指引，宛如盲人骑瞎马，夜半狂奔，不知前路是否有深坑。”袁至思索着，“可能我还得在其他秘法方向上创造出更多秘法……”

    袁至意念一动，施展出十阶威力的「神意」秘术，打算感应一下自己的这式秘术改造后的效果。

    虚空中，忽然出现一丝异常波动。

    仿佛有着什么一直存在的屏障忽然消失了一般。

    与此同时，袁至心中涌出一种明悟。

    道路已通，他可以突破成就宇宙最强者了！

    无论是从‘光线、时间’融合法则出发，还是从‘土、空间’融合法则出发，又或从‘金、空间’融合法则、‘水、空间’融合法则、‘火、空间’融合法则……等等。

    乃至从‘雷电、光线、风、时间’四法则融合道路，甚至从意志秘术之路。

    袁至的积累早已达到极限，他可以任选一条突破，即可直接成就宇宙最强者！

    “终于寻到突破灵感！”

    袁至大喜过望。

    苦苦遍寻不得的突破灵感，忽然一次来了一大堆。

    接下来，只要将衍变到极限的神国再度扩张，即可衍变成小型宇宙，而袁至自己，也能成就宇宙最强者。

    不过，袁至不急。

    宇宙之主突破成就宇宙最强者之后，就不能再使用本源至宝恢复神体。

    而袁至的‘无限’秘法，实际上是参考本源至宝的原理，以秘法沟通原始宇宙本源，吸取神力。

    所以如果袁至突破宇宙最强者，他不知道自己的‘无限’秘法还能不能继续使用。

    “既然多法则融合道路是对的，那我继续在宇宙之主状态借助‘无限’秘法配合‘时间过客’继续研究秘法，直到融合出混沌法则，再做突破不迟！”

    袁至心情轻松无比。

    他散去「神意」秘术，使用‘无限’秘法从宇宙本源法则海洋中吸取神力，准备再次进入‘时间过客’进行下一轮研究。

    忽然。

    “轰！”

    远在空间洪流层深处，袁至那已经扩展到极限的神国猛然一震。

    一条虚空通道凭空出现，直接连接到袁至的神国内。

    无尽的混沌气流从虚空通道中疯狂涌出，星辰破碎，虚空撕裂，令所有的一切重归混沌。

    神国立刻开始自动扩张。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    随着神国扩张，又有更多的虚空通道诞生，更加多的混沌气流涌来。

    而小型宇宙才具有的本源，也开始在神国中缓缓诞生。

    ……

    “什么！”

    袁至惊怒无比。

    自己的神国，竟然在没有受到袁至主动控制的情况下，自动扩张衍变？！

    按理说，无论是什么阶段，强者得到突破的灵感之后，是可以自己选择突破与否的。

    可是袁至明明没有突破的打算，也没有去催动神国扩张，神国却自行扩张了，奔着变成小型宇宙的方向一路狂奔。

    这种情况，袁至从没听说过！

    不……

    这种情况，以前似乎出现过！

    那是袁至在宇宙尊者时期，刚刚研究出‘光风时’三法则融合版本的‘手持超新星’的时候。

    当时，他刚刚从‘时间过客’中离开，施展出一式最新版‘手持超新星’，正在洋洋自得。

    忽然就有原始宇宙本源法则猛然降临，令袁至当场意外突破。

    那种突破，完全不受袁至自己的控制。

    如今，竟然又是这样！

    “是原始宇宙在捣鬼？还是至高规则？”

    袁至急忙打开神国传送通道，赶往自己的神国，同时思索着。

    神国衍变成小型宇宙，是由原始宇宙提供能量、耗费本源生成小型宇宙的本源。

    并且神国扩张的时候，一来有本源意志的帮助，二来有至高规则的催发，强者自身的意志催动，只是一个引子。

    但正常来说，只要强者在法则上或者其他方向上达到某个阈值，就有资格突破。

    这种情况下，只有强者主动突破，原始宇宙才会加以辅助，引动至高规则催发混沌之力，令神国转化成小型宇宙。

    “是原始宇宙的本源意志！”

    袁至终于锁定了这个最具嫌疑的存在。

    作为原始宇宙本源中自然诞生的意识，本源意志坐拥堪比神王的宇宙本源之力，但在没有至高规则允许的情况下，却根本不能催动任何本源之力。

    当然，原始宇宙浩瀚无际，威能无尽，宇宙海中，本也没有什么需要它动用本源之力的地方。

    除了界兽。

    还有坐山客。

    以及那两个圣地宇宙。

    这三类存在，都有着可能威胁到原始宇宙本源意志的存在。

    对付界兽，原始宇宙本源意志不能自己出手。

    但经过至高规则允许，可以让宇宙海中的一些宝物、传承等出世，令宇宙海中的强者受益，帮原始宇宙与界兽作战，以获取一线生机。

    对付坐山客，原始宇宙本源意志同样不能主动出手，除非坐山客违反了至高规则。

    可坐山客奸猾无比，行事又十分小心，在宇宙海中与其他强者交战，甚至都不动用秘法，而是使用各种外在手段，比如特殊至宝、奇物之类的。

    这令原始宇宙本源意志十分恼怒，又无可奈何。

    至于那两个圣地宇宙。

    只要他们存在一日，就有一日有可能灭掉本源意志，夺舍原始宇宙。

    所以原始宇宙本源意志对这两大圣地宇宙也盯得死死的。

    “我又不是界兽，不会吞噬原始宇宙本源。”袁至思索着，他忽然想到自己意识浸染的那个宇宙本源法则海洋，“……应该吧。”

    袁至觉得，自己意识浸染那个宇宙本源法则海洋的事情，应该没被本源意志发现。

    但是，自己施展「神意」秘术控制诸多宇宙尊者、宇宙之主乃至宇宙最强者的事情，必然是原始宇宙知道的。

    联想到三神克伦阿斯的遭遇，袁至脑海中一道闪电掠过。

    “是意志秘术的原因！”

    原始宇宙的本源意志，由于至高规则限制，不得不创造出各种特殊生命。

    但对于三神克伦阿斯这样天生就有意志秘术天赋的特殊生命，却十分苛刻，压迫其各种发展可能。

    这导致三神克伦阿斯最终殒落。

    然而无尽纪元后，袁至却得到了三神克伦阿斯的传承，令三神克伦阿斯的意志天赋能力在原始宇宙中重现。

    “所以原始宇宙是由于我懂得意志秘术，才主动引动我的神国扩张，令我突破的？”袁至终于找到这个最大的可能。

    现在就突破成就宇宙最强者，彻底打乱了袁至的谋划。

    想要在宇宙之主时期令生命基因达到神体第三层次的九万倍以上，是不可能了。

    虽然说神体第三层次并不是唯一的极限之路，并且成就宇宙最强者之后，应该还有办法再度提升生命基因层次，但这条路被原始宇宙本源意志给意外堵住，实在令袁至恼火。

    “那我这次突破，走的是哪条道路突破？”

    袁至终于赶到神国，开始感应自己那正在诞生的小型宇宙本源。

    宇宙最强者的小型宇宙本源，虽然总体上类似，但根据强者选择的突破道路不同，也有些细微调整变化。

    从那些变化中，可以体会出宇宙最强者所走的突破之道是什么。

    “我‘土、空间’融合法则道路、‘雷电、光线、风、时间’四法则融合道路，还有意志秘术道路上，都创出了十阶秘法，如果要突破，自然是选择这三个中的一个最好。”

    “可原始宇宙本源意志这般针对我，恐怕反倒会让我从‘金、空间’融合法则、‘水、空间’融合法则、‘火、空间’融合法则等道路上，选一个最弱的进行突破。”

    “原始宇宙本源意志这么做，实在是可恨！”

    然而袁至的神国还在衍变中，小型宇宙的本源仍处于诞生阶段，感应不出什么区别。

    袁至只得耐心等待。

    ……

    转眼便过去了七天。

    在大量虚空通道中涌出的混沌气流力量供应下，神国终于扩展到了直径一亿光年。

    正常宇宙最强者的小型宇宙，就是一亿光年。

    “嘭~~~”

    整个神国猛然一震。

    原本的神国壁垒已然变为了宇宙膜壁，神国本身在空间洪流层中化作一颗直径达一亿光年的巨大天体。

    这就是小型宇宙。

    “按照原始宇宙本源意志的做法，下一步就是将我的小型宇宙弹出原始宇宙，让我成为一个普通的宇宙最强者，类似真藤魔神那样的吧……”

    袁至思索着。

    他再次感应小型宇宙的本源，想要寻出自己‘被突破’时所选择的道路。

    然而下一刻，那些连接袁至小型宇宙的虚空通道存在，并且数量在不断增多。

    而袁至的小型宇宙，在那些虚空通道中持续涌出的混沌气流力量支撑下，竟然又在持续的扩张。

    “还在变大？！”

    袁至有些失落的精神为之一振。

    一切宇宙最强者的小型宇宙，都是一亿光年大小。

    除非在某条道路上走到真正的极限，才能令小型宇宙突破一亿光年。

    袁至的小型宇宙继续变大，显然突破了这一桎梏。

    “难道是因为我在某条道路上走到了极限，本源意志才主动推动我的神国，令我突破？”袁至又惊又喜，“看来是我错怪原始宇宙本源意志了！”

    小型宇宙的直径持续变大，体积自然更是成立方倍数的暴涨，所需的混沌气流更多，这令那些虚空通道中供应的混沌气流都有些不够用，扩张速度反倒变的慢了下来。

    直径两亿光年、三亿光年……

    袁至心情愉悦，又有些期待。

    不知道，原始宇宙本源意志，给袁至的小型宇宙选择的是哪条道路。

    ……

    虚拟宇宙，初始宇宙区，人类大一统联盟的专属位面。

    星空之下，一座被截断的山峰顶端，数千个座位排列成圆环，一圈圈的围绕着正中心的高台。

    高台上，一张圆桌旁有着上百个王座。

    一位位宇宙最强者的身影悄然出现，落在圆桌旁的巨大王座上。

    “巨斧创始者，你召唤我等是有什么事？”神眼族第二真主背后光环中独眼缓缓浮动，开口问道。

    “原祖告诉我，说原始宇宙中一处空间中忽然有新的本源波动，逼开了虚拟宇宙的笼罩，显然有新的小型宇宙诞生，但却久久不见更多动静。”巨斧创始者皱眉说道，“我想问一问，你们现在可有办法联系上袁至？”

    “联系上主人？我们唯一的手段就是通过虚拟宇宙进行联系。”第二真主疑惑答道，“一般情况下，只有主人主动联系我们，我们并没有其他办法主动联系主人。”

    “原本我在主人那里留有神力化身，可自从有了虚拟宇宙，也就令神力化身消散了。”虫族女皇温柔的声音传来，“巨斧创始者，可是主人那里发生了什么异变？”

    “正是。”巨斧创始者答道，“原祖说，那处虚拟宇宙不能侵入的地方，正是空间夹层中元辰宇宙国对应的位置，而袁至的神国，正在那里。”

    “主人突破成就宇宙最强者了？”虫族女皇惊喜无比。

    “只有这个可能。”巨斧创始者左右看了看，发现这些宇宙最强者们个个都是一片茫然，却又面露喜色，“袁至怎么都不告诉我们一声，就直接去突破了！”

    ……

    整个原始宇宙和宇宙海中，属于人类大一统联盟的诸多宇宙最强者们都在耐心等待着。

    巨斧创始者、虫族女皇、机械族父神等宇宙最强者甚至还进入空间洪流层，去远远观看了一段时间，却只见到愈发庞大的小型宇宙正在缓缓向着原始宇宙膜壁方向移动。

    一个月、两个月、半年……小型宇宙的体积越来越大。

    终于一日，袁至的小型宇宙达到了十亿光年直径，停止扩张，一切成型。

    一股无可抵挡的浩然之力作用在这颗小型宇宙上，令已经接触到原始宇宙膜壁的小型宇宙，轰然弹出，将原始宇宙膜壁撞出一个直径十亿光年的大洞，缓缓翻滚着进入浩荡的宇宙海。

    早就等待在原始宇宙外这片区域的诸多宇宙最强者们立刻看到这一幕，个个震惊万分，同时又欣喜无比。

    袁至刚刚成就宇宙最强者，小型宇宙就能达到十亿光年直径，这比圣地宇宙也相差不多！

    这样的强者，极大可能成就新的圣地宇宙！

    “超脱轮回，有希望了……”

    神眼族第二真主缓缓开口，感慨万千。

    其他宇宙最强者们，也是个个激动且欢欣鼓舞。

    成为袁至的灵魂奴仆，自然一切为主人着想，即便是为主人而殒落也再所不惜。

    可是，如果能令自身或者族群永存，那自然是最好结果。

    如今，袁至的小型宇宙直径超过十亿光年，自然能承载极多生命。

    即便是在场的宇宙最强者们未必能个个都寄托进去，可他们的族群，却是肯定有希望在里面获取一块生存空间的。

    ……

    小型宇宙中，那些虚空通道已经彻底消失。

    整个空间内弥漫着无尽雄浑的混沌气流。

    袁至看着周围，心中思索着宇宙架构。

    小型宇宙成型，第一步，也是最重要的一步，就是在刚开始一切未成形的时候进行架构设定。

    否则，一旦混沌气流开始化为时间、空间等十大基础本源法则之力，那么便再无架构机会了。

    “还好我感悟诸多宇宙最强者的小型宇宙，还常年观察原始宇宙本源之地的那些光点运转，早有准备。”

    袁至思索已定，看向周围的混沌气流。

    至于想知道自己是从那条道路突破成就的宇宙最强者，等会再查探不迟。

    “开始架构……”

    轰！！！

    袁至的小型宇宙内，忽然猛烈震荡，一股强大的威压扫荡而过，直接降临到袁至身上。

    “嗯？”

    袁至猛地抬头，扫视周围。

    这种威压，并不是力量压制，而是规则降临。

    是至高规则。

    冥冥中一则信息涌入袁至的意识，令袁至瞬间得到了一个消息。

    “……以意志之道突破成就真神，须得在意志之道上突破成就虚空真神……”

    “……意志之道极为特殊，以意志之道突破成就真神，不可在宇宙海中随意奴役其他真神。”

    “……若奴役其他真神超过宇宙海中真神数量的一成，必须在当前宇宙轮回时代闯过轮回。”

    “……若奴役其他真神超过宇宙海中真神数量的五成，必须在万亿纪元之内闯过轮回！”

    “……若奴役其他真神超过宇宙海中真神数量的八成，必须在一万纪元之内闯过轮回！！”

    “……若奴役其他真神超过宇宙海中真神数量的九成，必须在一百纪元之内闯过轮回！！！”

