    雄霸大军重兵压境！

    来到索桥后第一座城池之下。

    一般若是来外敌的话都搞得风风火火的，哪里会这么冷清，鸟都不拉屎！

    苦哇，苦哇～

    城池上方低空中盘旋两只乌鸦，窃窃私语。

    乌鸦1：“曹，这地方人太少，鸟都不拉屎，哥，咱换个地方吧。”

    乌鸦2：“怎么搞得？现在找个茅坑容易么？呦，旁边人多，老弟，咱上旁边拉！”

    乌鸦1：“哦了！”

    ...............

    与荒凉的城池相比，城池前的雄霸大军们倒是显得有些不知所措。

    让包括雄霸在内所有人吃惊的是：这城池凄凉得有些过分，没有一丝狼烟气息，这特么是一个合格的防守城么？

    “雄霸会长，你不会带着我们来打空城吧？”

    黄候在解决掉天上恼人的两只乌鸦后，擦了擦身上的鸟屎，语气有些不悦。

    “对啊会长，折损在半路上的军队就已经不计其数了，若是白来一趟岂不是...”黑狐马歇尔脸色十分难看。

    不远万里过来贪宝，可不是来打一座死城。

    伊芙尔也有些疑惑地看着雄霸，喏喏道：“会长，你看...”

    雄霸面色冷峻，心里也发慌。

    牧神这逼到底在搞什么鬼？

    “哼，不过一个附属城池罢了，听我指令，迅速攻占这里，继续深入！”

    雄霸指挥着大军往前突进。

    十余个【盾兵】吃力地打开城门。

    眼前的一幕让他们有些吃惊。

    城里也是空空如也。

    只有少数的没什么战斗力的深渊城民在溜达。

    （小贴士：城池的生态系统，会不断吸引附近的野怪成为城民，成为城民后，会不定期地转换成低级士兵，经过训练营训练后也会成长为中高级兵种，不过一般收获甚微。）

    三三两两的几个城民见到雄霸大军没有惊慌失措，继续悠闲地逛街。

    雄霸一个眼色，身旁的【长戟兵】走了过去，找了个看起来头脑灵光的【恶魔小种】，问道：

    “喂，知不知道这城怎么了？”

    【恶魔小种】斜眼瞅了【长戟兵】一眼，不耐烦道：

    “什么怎么了？我哪知道，问村长去！”

    哎呀卧｜槽？有性格啊？不愧是傍一大佬，连城民都这么有性格？

    【长戟兵】强忍着一戟戳死它的冲动，眼睛一转扔出了一块狼肉。

    【恶魔小种】顿时喜笑颜开地接住，伏在【长戟兵】耳边偷偷私语：“早在一天前，不知道是什么原因，附近十余城驻兵都被抽调走了……这有关军事秘密，千万别告诉别人！”

    “放心，我嘴最严！”

    转身【长戟兵】连跑带颠地将这个事情告诉了雄霸会长以及超新星、【盾兵】、【斧头兵】、【标枪兵】、【黄金狮鹫】等等。

    不到一分钟，十万大军都知道了，连随军犬都知道了...

    “还等什么？赶紧速推啊！”更木是个愣头青，他只想早一点攻击主城，至于附属城池他有些看不上眼。

    雄霸隐隐觉得有些不妥，但从目前的情况来看貌似真的没有什么风险。

    “听我指挥，进入城内，速攻！”

    伊芙尔英姿飒爽大刀阔斧带着部队前进，好好当当冗杂的军队陆续进入城池内。

    角落中，两个庞大身影碎碎念着。

    “宝贝儿，这群煞｜笔真以为这里没有埋伏呢？”

    “嘘，等他们进来一半人的时候，就发起突击！”

    “都听你的，宝贝儿～”

    “滚！”

    ……

    雄霸骑在高头骏马上，看着身后的部队陆续进入这才放下了心。

    这里没有埋伏，而且这种宽阔的地形也没有藏兵之处。

    就在所有人以为没有问题的时候，脚下的土地却突然巨颤！

    一只巨手破土而出，猛地抓住一只【巨型蛮荒犀牛】。

    砰！地一下捏爆，犹如捏爆个西红柿。

    大量的血浆迸发到附近军队上！

    紧接着，这手倏地一下钻入地里消失不见，只留下一个巨大的，黑漆漆的深坑。

    突如其来的攻击令所有人都愣住。

    “嘶～嘶！”

    部队中间猛然冒出的庞然巨手，让不少马儿异兽躁动起来。

    “怎么回事？有敌人！”

    “防御！防御！快防御！”

    这巨手的突袭让部分军队慌了阵脚，超新星领主们都是有很强作战经验的岂会被这一击霍乱军心？

    “都特么慌什么！列队！稳住！”

    在超新星强有力的镇压下慌乱的部队开始井然有序！

    伊芙尔冷笑：“果然有埋伏，火药兵卫，给我把地下的老鼠们炸出来！”

    百余人的【投掷手】拿出一个个坛子，疯狂往坑内投掷。

    大地开始不安地震动，像是要火山迸发一样，几秒钟就成了一片焦土！

    “地道战？上不得台面的战术！将你们全部闷杀！”

    雄霸脸上露出了残忍的笑容。

    “吼！！！”

    一个二十米高的巨大身影，从焦土中挺身而出瞬间卷反了几十个人族士兵。

    “黄...黄金比蒙！怎么可能从地中钻出来的啊？”

    不少人惊呼，这个巨大的黄金比蒙在整片雄霸大军军潮内像是一个格格不入的巨兽，掀起惊涛巨浪！

    赤红的双眼，狂乱的头发，还有裸｜露的强壮肌肉让人闻风丧胆。

    那强壮背部肌肉上还刻着巨大嘲讽字体：垃圾们，中埋伏了吧？

    而且前胸还刻着一个笑脸，十分搞笑。

    它像个杀戮机器一般，拎着狼牙棒或锤或砸，动作敏捷得不像话，瞬间横扫了一批士兵。

    人族士兵与生俱来的恐惧感让他们行动有些迟缓。

    当然不可能让这杀戮机器扑腾下去！

    “放箭！”

    雄霸看着那搞笑的“纹身”气得历吼一声。

    万千箭矢瞬间倾泻而出将黄金比蒙炸成了“黄金豪猪”。

    可黄金比蒙的杀戮速度根本没有降下来。

    “怎么回事？攻击无效吗？”伊芙尔惊怒，按理来说怪物在被攻击时都会有条件反射，怎么这个黄金巨兽丝毫没有影响。

    一时间不少战宠受惊，人仰马翻！

    “咱们这么多人，竟然在怕一个巨兽，一人一口唾沫也淹死它了！”马歇尔狂放的黑发无风自动。

    “妈的，气死我了！**！”

    更木脾气暴躁，拿着一把黑色长刀，嗖地挑起身，在万军丛中游龙一般，十分灵活。

    强大的野兽激发起了更木的杀意，邪笑着吼道：

    “战场上，我，宛若神明！”

    【作者题外话】：【重要】：目前此书在新书榜，所以狼叔给自己定下目标，不掉榜就日万！所以希望大家加把劲耍耍票！别让狼叔掉榜呦！爱你们！（づ￣3￣）づ╭～

