    　　被柳俊的目光一扫，陈安仿佛看见了人间炼狱一般，情不自禁的往后退了两步。

    　　等他回过神来以后，柳俊等人已经开始往前走了。

    　　一个眼神就把他逼退，这让心高气傲的陈安完全接受不了，直接恼羞成怒，一拳对柳俊挥去。

    　　柳俊叹了口气，正好，融合了祖龙之力以后，他还没试试力量怎么样呢。

    　　转身就是一拳迎了上去“轰”“砰”两声，沉闷的声音响起，纯力量的对轰下，陈安哪里是柳俊的对手。

    　　第一声是陈安跟柳俊拳头接触的声音，第二声是陈安撞在基地墙上的声音。

    　　基地的墙，有多结实，众人还是知道的，陈安撞上去的一瞬间，墙面出现数道裂纹。

    　　强横的力量，更是让整个基地的警报响了起来。

    　　众人傻了眼，尤其是骆宇，他知道柳俊等人不简单，可没想到这么强啊，同情的眼神看向陈安，这倒霉孩子。

    　　好在柳俊并没有打算直接杀了陈安，用的力量也都传到墙上，相当于隔山打牛了。

    　　饶是如此，陈安也不好受，直接一口血吐了出来。

    　　柳俊没有在看陈安，径直往前走。

    　　这时，陈安眼中闪过一丝寒芒，掏出配枪，指向柳俊。

    　　在这千钧一发之际，柳俊忽然消失不见了。

    　　等众人再次看到柳俊的时候，柳俊已经出现在陈安面前，面色阴沉。

    　　“轰”一声，陈安结结实实挨了柳俊全力一脚，整个人飞出去几十米，重重的摔在地上。

    　　陈安挣扎了几下，想要爬起来，却没有爬的起来，几秒后，陈安双眼瞪大，趴在地上，一副死不瞑目的样子。

    　　陈安的那些手下，刚要掏枪，骆宇赶忙上前阻止。

    　　陈安对柳俊掏枪，直接被柳俊杀了，这说明一旦有人对柳俊产生威胁，柳俊会毫不犹豫清除威胁。

    　　“怎么回事？”九处分部基地指挥官带着一群全副武装的士兵，匆匆忙忙赶过来。

    　　骆宇一个敬礼，上前把事情经过一五一十的告知指挥官，没有一点隐瞒，也没有一点添油加醋。

    　　指挥官皱起眉头“这件事，是我的人错了，但你在我的基地里杀人，我不能一点表示没有。这样吧，你我打一场，不管输赢，这件事就这么过去了”

    　　“可以”柳俊毫不犹豫的点头，有人上门找揍，岂有退缩之理？

    　　“接好了”指挥官上前几步，没有任何花里胡哨，就这么朴实无华，平平淡淡的一拳轰向柳俊。

    　　这看似缓慢的一拳，实际上速度极快，柳俊瞳孔一缩，这个指挥官，绝对是内家拳，练体的高手。

    　　柳俊虽然有些诧异，但反应并不慢，只见他抬手一挡，同时一脚踹出。

    　　“砰”一声巨响，指挥官退了三步，柳俊退了一步。

    　　双方的实力，高下立判，柳俊感觉到手臂上的酥麻感，眉头微皱，辛亏他现在拥有祖龙一部分力量，要不单纯的凭借肉体力量，他还真不一定打得过这个指挥官。

    　　果然，九处是个真正卧虎藏龙的地方，高手不少啊。

    　　指挥官面露惊诧之色，他知道柳俊是个道士，可没想到，这人不光道法强，力量居然比他一个练体的修士还强。

    　　“好小子，够呛，来”指挥官眼中燃起浓浓的战意，好久没有碰到这么强的高手了。

    　　并不是说没人能打得过他，只是没有人愿意跟他来一场纯力量的碰撞。

    　　“砰砰砰”双方拳拳到肉，速度之快，用骆宇的视角来看，这俩人就只剩一堆残影了，看的骆宇他们目瞪口呆，这才是强者啊。

    　　柳俊没有留手，指挥官更没有留手，俩人都是出手都是杀招，给人的感觉，这并不是比斗，而是一场生死较量。

    　　指挥官越打越心惊，他现在已经步入中年，从六岁开始，师父就带着他练体，一直到现在，他自问，在九处，没有任何人肉体强过他。

    　　没想到，今天碰到一个年轻人，还是个道士，这个道士肉体强度，力量还都在他之上，这如何能让他不惊讶。

    　　这就好比一个全副武装的战士，跟法师贴身战斗，结果发现这个法师是个近战法师，把他给吊打了。

    　　柳俊气势汹汹的一拳轰向指挥官。

    　　指挥官赶忙用胳膊挡住，没想到，柳俊在出拳的过程中，再次发力。

    　　“砰”指挥官捂着自己的胳膊一阵龇牙咧嘴，他现在整个肩膀都在发麻，而被重击的胳膊，更是变成青紫色，迅速肿胀起来。

    　　“小子”指挥官刚想说什么，一只脚在他的瞳孔中迅速放大。

    　　还没等他做出闪躲动作，就被踹飞出去，滚了好几个滚。

    　　如果说原本胳膊上的骨头错位了，指挥官还有点战斗力，那现在就是一点战斗力都没有了。

    　　柳俊这一脚，直接将指挥官肋骨踹断一根，指挥官面色发白，干咳几声，挣扎着站起来，脸上露出痛苦的神色。

    　　只见指挥官咬着牙，右手摁在左手上，一使劲“咔嚓”一声，脱臼的胳膊直接被摁了回去。

    　　“啧，小子，下手够重啊，我喜欢，不亏是九处未来的接班人”指挥官并没有生气，久经沙场的他，深刻的明白一个道理，就是在敌人没有彻底倒下以前，永远不要放松警惕。

    　　“你这手法，只能把脱臼的位置恢复，但断的骨头，你还是找找医生吧”柳俊提醒道，他出手有多重，清楚的很，这位指挥官的臂骨跟胸口肋骨，绝对是断了。

    　　“没事，问题不大，好久没这么舒坦过了，走，我带你们去食堂吃一顿，一会你们还得去执行任务，等我治疗回来，你们都离开了，那多遗憾”指挥官大大咧咧的摆摆手，转身在前面带路。

    　　“你们指挥官，一直这么彪悍？”柳俊小声问旁边的骆宇。

    　　骆宇点点头“习惯就好，他一直都这样，爽朗，不喜欢拖泥带水，特别耿直”

    　　“对了，你们指挥官叫什么啊？”柳俊问。

    　　“叫骆平川”骆宇回道。

    　　柳俊看看指挥官的背影，再看看旁边的骆宇，好家伙，刚刚还没发现，骆宇跟骆平川，居然有八分相像，这绝对是有血缘关系啊，百分百的父子俩。

    　　骆宇看到柳俊怪异的眼神，叹了口气“你没猜错，他确实是我哥，比我大二十四岁。”

    　　柳俊干笑一声，他还真猜错了，以为是父子俩呢。

    　　指挥官骆平川带着柳俊他们在基地食堂吃了一顿，这顿饭吃的是心惊胆战的。

    　　主要是指挥官骆平川，时不时的大笑几声，说到激动的地方，还拍拍桌子，拍拍胸脯。

    　　要知道他可是胳膊骨头断了，胸骨断了啊，柳俊都怕这位一个不小心，把自己拍过去了。

    　　好在骆平川并没有什么大碍，吃完饭还能拉着柳俊讨论一下问题。

    　　“小兄弟，你练体多长时间了？看你这技巧不多的样子，似乎时间不长”骆平川问。

    　　柳俊想了想“确实，三年左右吧”

    　　骆平川瞪大眼睛，一脸惊讶“你说，你这肉体强度，是练体三年的成果？”

    　　柳俊点点头，这个准确来说，是三年不到，毕竟他之前那接近一年，都是个废渣。

    　　“三年，天才啊，如果我师父当年收了你做徒弟，估计做梦都会笑醒”骆平川想起他师父虚无法师，虚无法师是苦行僧，真正的苦行僧，不是伸手要钱的和尚。

    　　他们这一门，有一个奇葩规定，就是一代只能有一个徒弟。

    　　骆平川在很小的时候，就被拐走了，虚无法师将他救了回来，慢慢养大。

    　　后来骆平川在玩耍的时候，找了了他们这一门的练体秘籍，并开始练体。

    　　虚无法师见状，收了骆平川为徒弟，骆平川虽然比较愚钝，但胜在刻苦，最终也是练体成功。

    　　只是虚无法师最大的梦想，就是能收一个练体天才，继承他衣钵，而骆平川，明显不属于天才的行列。

    　　“那个，您到底要说啥？我是有师父的”柳俊提醒道。

    　　骆平川呲牙一笑“没事，这都不重要，我师父只是让我帮他找徒弟，又没说不能找别人的徒弟”

    　　柳俊一脸懵逼，您这个想法，您师父知道么？确定他不会从坟里爬出来打死你？

    　　“喏，这个你拿着，我的任务完成了”骆平川从一个储物柜里，拿出来一个木盒，一本书，强行塞给柳俊，转身走了。

    　　柳俊傻了眼，这，这就把一个门派的传承，给别人了？还敢再随意点？

