    “呜哇——！”

    尖利的嘶吼穿透云霄，在这一片盆地悬崖回荡。壁虎那硕大的身躯高高立起，断裂的绳索如长舌一般混乱的舞动。粗壮的尾巴疯狂的扫荡四周，重重的轰击在那一根根立柱上。

    无数碎石崩碎四散，如暴雨一般狂野的击打周围。

    大地震颤，墙壁抖动，处处烟尘激荡弥漫。

    巨大的身躯不断的翻滚，口中道道充满着腐蚀性的液体不断的喷出，让那一块接着一块的地面石柱出现一个又一个坑洞。

    江宪不敢靠近，脚步不停歇的远远避开。后退到远处，一道绳索从上面递了下来。

    他伸手抓住绳索，被缓缓的拽了上去。

    “江先生，你没事吧？”薛戎收起枪，仔细的打量着他，面上带着一丝自责：“是我判断出现了问题，没想到一枪没能把它击杀，不然的话……”

    “没事。”江宪摇了摇头：“我没受什么伤，面对这些怪物，很多常识都做不得准。”

    正说间，一道巨大的爆鸣声在中央出现，滚滚烟尘浓烈无比，但那巨大身影撞击产生的震动，却逐渐消失。

    似乎怪物已经彻底死掉了。

    两侧悬崖的几人都没有动，他们趴在悬崖上，仔细的看着下方。

    枪械的夜视仪，手电的光芒，都照向那里。

    淡蓝的光晕闪烁，弥漫的烟尘在这种氤氲光辉中缓缓飘落，黑暗之中这朦胧的色彩显得异常诡异，仿佛无数的无形鬼怪，汇聚在那收缩的阴影之中。

    半晌过去，风息尘落，整个悬崖和盆地都变得静谧无比，只有那下方乱石堆中的鳞片，闪烁着诡异的幽光。

    众人对视一眼，放下绳索，一个个小心的攀爬下去，缓缓的向着壁虎尸体走去。

    发狂的壁虎将下面的石柱岩石毁坏的七七八八，几人向周围看去，发现不少坚固的石块，被那液体浸透后不断的分解，效果堪比强酸。

    “我知道之强墙壁那没有砖石是怎么回事了……”陈师云有些感慨的看着周围：“刀枪不入，力大无穷，又能溶解岩石……这家伙在古代除了床弩等少量的器械能伤到它，真的是堪称无敌啊！”

    “也不知道祖师他们当年下来，是怎么做的。”

    江宪点点头，如今越是前行，越是心惊，仅仅是探索就倍感艰难。当年的汉末，在那工具还颇为落后的时代，祖师和张道陵又是怎么封镇这下面恐怖的一切？

    以他如今的目光，这里唯有大一统王朝才有能力封禁镇压。

    当年的张道陵还未成道，祖师也不可能拉出来那么庞大的人手。

    “是白莲灯吗……”他心中念头闪过，有些遗憾无蚊村下方祖师没有讲述清楚这灯盏的使用，不然未必会有现在这般曲折。

    几人汇聚，小心的靠近，他们并没有因为壁虎一直不动就放松了警惕。

    来到五十米外，能够清楚的看清壁虎身上的鳞片闪耀，几人不约而同的掏出了手枪，扣动了扳机。火舌倾泻，子弹出膛，叮叮当当的声响在黑暗中连续出现，一道道火光不断的闪烁。

    那石堆之中，巨大的身体一动不动。

    几人打空了弹夹，心中微微放松，刚迈出脚步，林若雪和江宪眼神骤然一凝：“快退！”

    声音落下，几人双腿下意识的爆发，身形骤然后退。

    就在同一时刻，那石堆中猛地爆发出一股力量，无数的石块穿空而起，激射四方。一道硕大的身影随之弹起，如同一根长鞭一般，向着周围凶悍的抽打过去！

    轰轰轰——！

    无数碎石擦身而过，甚至有几块击打到了身上，发出闷响，产生一股剧痛。

    若不是防护的到位，怕是骨头都要断裂。

    退出百米，几人眼神闪烁的看着前方，那粗壮细长不断跳动的尾巴，此时造成的威慑和破坏，不亚于壁虎还活着的时候。

    “这就是，断尾求生？”赊刀人眼皮一跳：“他断尾，然后我们逃跑求生？”

    没毛病！

    几人对视一眼，都觉得这描述没有任何问题，面对这样的怪物，确实是对方断尾，他们求生。要不是一直小心，直接走到尸体旁边，这时候说不定已经下去见这怪物了。

    众人等了半晌，脱离了身躯，那尾巴虽然还有神经，但活性逐渐降低。如同离开水面的鲤鱼，在蹦跶一阵之后，越来越无力，最终瘫在地上，失去所有活力。

    几人小心上前，有试探了一番之后，才安心的走到壁虎的尸体旁。

    “可惜现在带不走啊，不然光是这尸体就能震惊世界了啊！”陈师云啧啧称奇：“这简直就是活着的妖怪啊。”

    一旁的路天远左右看了看，问道：“江先生，明瑞他……”

    “没事，我们俩在路上分开了，毕竟壁虎一直追的是我。”江宪转头回答：“我让他在一条路那里等待，处理完这壁虎就去找他，这个迷宫里面本身没什么危险。”

    路天远微微放心，旁边的赊刀人突然道：“对了，那些蝙蝠，怎么不见了？”

    “那些蝙蝠没跟着我们进来。”林若雪看了眼周围：“从我们踏入迷宫，又跑了会，那些蝙蝠就停下了。”

    “好像这里有什么它们惧怕的东西一样。”

    江宪看向壁虎，招呼着几人一起过来，钉枪的绳索绑在尸体的四肢，一起用力，让它翻过身来。看着肚皮上那焦黑撕裂的痕迹，路天远神色微微放松，手雷并不是没用。

    刷！

    斩龙剑握在手中，江宪沿着壁虎肚皮裂开的痕迹斩下，双手不断的用力，划开肌肉和肚皮，一个泛着微光，和成年人拳头差不多的赤红圆球，登时映照在他们眼中。

    “内丹？”

    陈师云眼神一变，看着这熟悉的东西不由惊愕：“难道说那大殿中的内丹，就是当年白莲教和吕四娘等人杀掉这种壁虎获得的？”

    “不对不对……”

    他面上神色再次一变：“内丹取出后，不炼制成丹药，会逐渐的挥发……那内丹少说两百多年的历史，经过两百年的挥发，还有拳头大小……”

    那内丹原本会有多大！？那原本的怪物又该有多庞大！？

    一想到这，众人的脸色不由变了，眼前的壁虎已经足够恐怖和可怕了，那更大的……

    “他们当年是怎么做到的？”赊刀人帷帽下的脸色变换，暗暗吸了口气。

    “白莲教既然能占据这里多年，他们有应对这里的手段不足为奇。”江宪拿起内丹，手腕一抖将其收起。看了眼周围凌乱的环境，转头离开：“走吧，去和顾大哥汇合，然后……”

    “前往中心！”

    ………………

    “声音停了？”顾明瑞看向墙壁的目光收回，耳朵动了动，在没有听到那震动的声响：“看来，江先生他们已经将那怪物解决了。”

    他心安定下来，重新看向墙壁。

    上面刀劈斧砍的痕迹鲜明，甚至有血液浸透的迹象，显然当初这里是经过了一场厮杀。

    而厮杀的双方，大多化为了地上的白骨。

    他弯下腰，翻了翻尸骨，虽然没有学习过法医，但对一些伤势，一些尸骨的状况也能看出一二来。没过多久，他便发现了一丝不对劲。这些尸骨上，多处被打击的，在骨骼的一些部位，都有一抹幽蓝色的痕迹。

    “奇怪……”

    他眼神微动，看着尸骨上的断口，和那被利刃劈砍的痕迹，微微沉吟：“这些尸骨的痕迹都很粗糙，有反复劈砍的痕迹。而那些没有这幽蓝的，则大都只有几道简单的伤痕。”

    “但他们的伤口都很平整，没有反复打击的样子，看起来更像是……”

    脚步声从不远处传来，顾明瑞神色一凛，腰间的枪顿时握在手中。他一个翻滚身躯藏入骨堆之中，没有发出多大的声响。和这遍布白骨的静谧之处，完美的融合在了一起。

    那脚步声越来越近，很快便来到了他视线范围之中。

    透过层层骨骼，看到那一个个熟悉的身影，顾明瑞才松了口气，从骨堆中站起，冲着江宪等人招手。

    “江先生，我在这里发现了一些痕迹。”他说着指着地上的痕迹对江宪讲述发现。

    “印记？”江宪眼神一挑，拿起顾明瑞指向的骨骼，反复查看了一番后，凝神道：“确实，两者的伤痕多寡不同，平整程度也不同，就好像是……”

    “有这蓝色印记的被围攻，但对方的力量不大，不能一下斩断骨骼。而他们每一下都能将骨骼斩断……”

    “等等……”赊刀人看着手中的骨骼，又看看旁边的骨骼：“人体的骨骼本就坚固，不是高手或没有特别锋利的武器很难一刀斩断，我看这里有蓝色印记的尸骨不少……”

    “总不能，他们都是高手，都有古代的神兵利器吧？”

    江宪摇了摇头：“这不可能，看服饰，这里面有白莲教众，有清军，有天地会……即便是清军最巅峰也无法全员装备神兵利器，更别说白莲教天地会了。”

    “有蓝色印记的这些尸骨，有问题。”

    他正说着，双目骤然一缩：

    旁边的道口，一道灰色的影子突然如箭一般纵越而出，直击他面部！

