    任燚在车后座咳嗽了半天，司机几次回头想跟他说话，都插不上话。

    好不容易等任燚咳嗽完了，司机才问：“帅哥，你是刚从医院出来吧？你这状态医生没留你住院啊。”

    “床位满了。”

    司机做出了然的表情，然后又有些担心地问：“你这个跟踪什么的，不违法吧。”

    “我是警察。”

    司机瞪圆了眼睛，目光中甚至流露出一丝亢奋：“前面是犯罪分子？您放心，它就是长了翅膀，我都不会跟丢了。”

    任燚笑了笑：“看你的了师傅。”

    路上，任燚一边盯着前面的车，一边给宫应弦编辑了一条信息：我在医院碰到飞澜的爸爸，他接到一个带暗号的短信就走了，我觉得很可疑，我正在跟踪他，现在在敏惠大道往东走。

    过了十几分钟，宫应弦才打了电话过来，任燚还没来得及说话，宫应弦就怒气冲冲地说：“任燚你是不是不要命了！你才住了几天院就跑出来，马上给我回去！”

    任燚安抚道：“你别急，我只是坐在车上看他去哪儿，我又不干什么，我在医院也是坐着。”

    “胡扯，你肺功能受损现在不能吸不干净的空气，表皮伤也刚刚愈合，你把他的车牌号告诉我，我会派人去跟踪，你马上给我回去。”

    “我都跟到这儿了，指不定他就快到了。”任燚还是把车牌号告诉了宫应弦，“我要确定你们的人跟上他了我再回去。”

    “你现在到哪里了？”

    任燚看了看窗外：“在建兴桥附近。”

    宫应弦沉默了一下：“我也在那附近，我在监听白焰的酒店客房。”

    任燚倒吸了一口气：“你的意思是，他可能是去那个酒店？”

    “有可能，如果他真的去建兴酒店，你看到之后跟我确认一下，然后你就回去。”

    “好吧。”

    “听话，你必须回去，这里不是你的战场。”

    “好，我马上就回去。”任燚叹了口气，“说实话，岳新谷看着不像坏人，我想不明白，如果他真的跟组织有关系，怎么会让紫焰伤害自己的女儿。”

    “什么都有可能，只有水落石出才能知道答案。”

    任燚乘坐的出租车跟着岳新谷的车向北转弯，前方建兴酒店的大招牌已经清晰可见。

    最后一程路，任燚几乎是屏住呼吸，他明明已经猜到了结果，可心里还抱有一丝侥幸，他和宫应弦都不希望岳新谷与这件事有任何牵扯，宫飞澜已经经历了太多她不该承受的伤害，她何其无辜，要为大人的错误买单。

    可是，他还是眼睁睁地看着岳新谷的车驶入了建兴酒店的地下停车库。

    任燚深吸一口气，瘫靠在了椅背上，一时有些茫然。

    司机道：“警察同志，跟进去吗？”

    “你先停在路边吧。”任燚把看到的一幕告诉了宫应弦，估计宫应弦就在能观察到整个酒店的某个制高处，也许已经通过望远镜看到了。

    他的信息刚刚发出去，几乎是同一时间，他就收到了宫应弦发来的，只有简单的两个字：回去。

    任燚道：“师傅，你把我送回医院吧。”

    “啊，这就完了？”

    “嗯，走吧。”

    “好吧。”

    司机刚调了头，任燚的手机又响了，这一回，是个陌生号码。

    任燚看着这个号码，生出一种诡吊的情绪，脑海里同时响起两种声音，一个大吼着让他不要接电话，另一个严肃而笃定地让他接，那是趋利避害的本能和救死扶伤的信仰在斗争。

    哪怕他从来没见过这个电话，哪怕他猜不到是谁、因为什么打来这通电话，但他就是知道，这个电话关系重大。

    任燚握紧了拳头，颤抖着按下了通话键：“喂？”

    “任队长，我是飞澜的爸爸。”电话里传来略微颤抖的声音。

    “我听着。”

    “我……请你现在下车，三分钟内到达建兴酒店3层多功能会议厅，否则我就会死。”

    任燚一时甚至忘了呼吸。

    “还有两分50秒。”岳新谷说出的每一个字，都像是在照本念稿，但那份战栗和恐惧是真实的。

    任燚下意识地左右看了看，就像在求助，他知道在某个地方，某个高处，宫应弦就在看着他，可宫应弦现在帮不了他，唯一能帮他的，只有他自己，是他理智地返回医院，这样才有可能保证自身的安全。

    可是那是飞澜的爸爸。飞澜还有可能跟自己“不怎么熟”的父亲建立真正的亲情，那是宫应弦一辈子都不可能得到的东西，宫应弦会希望自己的妹妹经历跟自己一样的痛苦吗？

    “还有两分35秒。”

    任燚一边打开车门，一边拍了拍前座的椅背，快速说道：“师傅我赶时间，马上会有一个长得巨他妈帅的警察来找你，他有钱，你多要点。”

    说完飞奔向大堂。

    任燚刚踏进大堂，宫应弦的电话就打进来了，任燚揪住一个服务员，“我是消防员，马上疏散群众，这里有炸弹，快！”

    服务员发懵地看着他。

    “快点！”任燚一边按下通话键，一边往楼上跑去，他气喘不止，但还是抢在宫应弦开口前喊道：“岳新谷被、被劫持了，我必须马上赶到三楼多功能厅，否则他有生命危险。”

    “你不准去！”宫应弦疯了一样喊道，“你不准去，不准去！这是陷阱，你敢去我绕不了你，你不准去！”

    “我知道是陷阱，但是换做你，你也会去吧。为了飞澜，也为了真相。”任燚对着电话用力“啵”了，故作轻松地说，“我等警察叔叔来救我，你每次都会救我。”

    说完，任燚果断挂掉了电话，因为他已经跑到了三楼，一眼就看到了会议室那又高又大的气派的门。

    任燚用力按着胸口，努力平复下狂跳的心脏和止不住地咳嗽，然后，推开了大门。

    偌大地会议室里，摆放着成排的桌椅，这种大厅都是用来开会或举办婚宴的，当屋子里只有孤零零地几个人时，就会显得特别空旷和冰冷。

    任燚站在门口，看着坐在主席台上的两个人。

    一个是岳新谷，一个是白赤城——任燚看过他的照片，很多次，所以一眼就能认出来。

    任燚缓步走了过去。

    白赤城身材瘦高，相貌斯文儒雅，脸上挂着一幅无框眼镜，身上穿着流水线下来的便宜西装——不怎么合体，但得体。他的外形完全符合一个化学教授的形象，像每一个在校园里与你擦肩而过的老师。

    这样的人，谁会相信他是一个疯狂的、变态的、残忍的杀人凶手？甚至杀掉了自己的妻子和女儿？

    白赤城上下打量着任燚。

    任燚走到距离他们二十米远的地方停下了，这是他心理上的安全距离：“白赤城。”

    “任队长，终于见面了。”白赤城面无表情地看着任燚，“你也早就知道我在这里了，对吧。”

    “你也早就知道我知道你在这里了，对吧。”任燚看向岳新谷，岳新谷表面看上去没有任何异样，甚至没有什么被用枪指着这么戏剧化的画面，仅仅是坐在白赤城身边，但任燚看得出来他的恐惧，恐惧到连坐姿都紧绷不已，眼神不停地闪烁着，似是有很多话想说。

    “我知道我逃不掉的，全国都在通缉我。”

    “那你是怎么住进酒店的。”

    “难道我会拿着自己的身份证亲自去前台开房吗。”白赤城嘲弄地看着任燚，“你问这种蠢问题，是为了拖延时间等宫博士来救你吗。”

    “你既然敢这么明目张胆地出现在我面前，肯定有备而来，恐怕我没那么容易得救吧。”任燚朝岳新谷扬了扬下巴，“他是怎么回事？”

    “你们不是已经怀疑到他头上了吗，还问我做什么。”

    “没有证据才叫怀疑，要是都知道了早抓人了。”任燚道，“是你让他引我来酒店的？”

    “是啊，现在几乎找不到你落单的机会。”白赤城道，“把你的手机扔给我。”

    任燚眯起眼睛：“你用什么威胁我？坐在他身边就能威胁到我？”

    白赤城不疾不徐地敞开了西装外套。

    任燚一阵头皮发麻。

    白赤城的身上绑了一堆小瓶装的化学剂，用引线连接着炸药。

    “怎么，你今天是来献祭的吗？”任燚咬牙道。

    “手机。”白赤城冷冷地看着任燚。

    任燚将手机放在地上，用脚踢了过去。

    白赤城捡起手机，放在了桌上：“你不问问我想做什么吗。”

    “无论你想做什么，我们都会阻止你。”

    “这不是问题。”

    “……你想做什么。”

    白赤城深深地望着任燚的眼睛：“你有思考过，生命的意义吗？”

