    第1373章 拖人下水的托雷基亚

    不出意外的，在沃克与杀手激斗，工藤优幸嘶声让宗谷誉先走的呐喊，以及宗谷誉徒劳的努力中，炸弹的计时器归零，接着是炸弹裂开的一丝火红色裂缝以及其中蔓延的岩浆般的火光。

    轰然间，这栋大楼连带着周围的街道一起被火光淹没，随着巨大的爆炸声响起，周围的一切都变为了废墟。

    炽热的火光冲天而起，却在扩散至一半时突然收拢，伴随着一声声古怪的低吼，火光凝聚成了一只巨兽的弧形。

    随着火光逐渐凝实，一只庞大的怪兽出现在了城市之中。

    它身躯偏圆，后背高高拱起，布满了各种枪炮管口。脑袋似蛇似龟，两只眼睛一红一绿。它没有爪子，替代的是两只炮口。

    只是看着这只怪兽，谁都能清楚地意识到这是一台行走的军械库，一只绝对的战斗兵器。

    只是看了一眼怪兽，黑暗圆环立即就开始震动起来：“！！！”没见过的！！！

    确实是没见过的怪兽，红荼也没见过，这是一只半机械的怪兽，想来也是被特别制造出来的怪兽兵器。

    只是没想到左林居然能在维兰公会搞到这种怪兽，该说不愧是维兰公会吗。

    红荼的注意力都在那只怪兽身上，托雷基亚的注意力则放在了这些幸存者身上。

    除却那个被左林派来的杀手以及沃克的两个小弟倒霉的被砸到了废墟之下，工藤优幸有泰迦和宗谷誉两人护着，只是受了一点小伤，周围完全就是一片安然的空地。而沃克也不可思议的活了下来。

    宗谷誉将沃克移到了更为安全的地方，开始查看他的情况。

    一旁的工藤优幸见他们注意力都不在自己身上，也就顺势偷偷起身，拿出泰迦的变身器化为一道光流从大楼炸出的洞口中飞了出去，化身泰迦奥特曼与这只怪兽缠斗了起来。

    托雷基亚也顺势关掉了眼前的光幕，慢条斯理地从口袋里掏出一块肉干，撕开包装叼在了嘴里。

    红荼敏锐地扭头看来，托雷基亚沉默了一瞬，不大情愿的掏出了一块递了过去。

    红荼满意接过，也撕开了包装。

    这个时候托雷基亚也走出了红荼制造的阴影，走到了宗谷誉与沃克的视线中。

    他堂而皇之的打量着负伤的沃克，嘴里叼着肉干咬字却相当清晰：“败家犬始终是败家犬啊。”

    一句话就嘲讽的明明白白。

    就连看远处怪兽的红荼都忍不住扭头看了过来。

    这托雷基亚一开口就知道是老嘲讽选手了，难怪当初被那么多的奥特曼联手追杀……

    该说一句“活该”的。

    红荼自顾自点了点头，那边嘲讽了已经的托雷基亚就被怒不可遏的宗谷誉一把攥住了衣领。

    “沃克就是你挑唆的吧！”

    “喂喂喂，别这样，我的衣服都皱了。”

    他这不咸不淡的语气以及脸上的毫不在意让宗谷誉更加的怒火高涨，他愤怒地拔出了刚刚从沃克那里顺来的枪，指向了托雷基亚。

    托雷基亚叼着肉干笑了起来，虽然他双手举起做投降状，但他的表情可不是这样说的。

    他手猛然一挥，就将宗谷誉手中的枪打到了一旁。

    但“身经百战”的宗谷誉也不是那些一击就废的，他很快又正回了手臂，继续指向托雷基亚。

    两人一来一往就开始互相夺起枪指。

    当然，托雷基亚有意放水，宗谷誉却是拼劲了全力却也没能奈何对方，甚至托雷基亚还有余力去按下他的手臂，拿下嘴里叼着的肉干问他是否想吃。

    宗谷誉：“我才不要！”

    见他再次举枪向自己指来，托雷基亚一手将肉干塞到嘴里，一手比出手枪的模样在他胸口一点。

    暗蓝色的电光浮现，宗谷誉身躯一麻，终于拿不稳枪狼狈地后退了几步坐倒在地。

    “让败家犬在某一瞬间实现梦想，不也挺好的吗。”托雷基亚居高临下，施舍般看着地上狼狈的宗谷誉，脸上甚至带着某种悲悯。

    宗谷誉勉强起身，不等他站稳，就见托雷基亚挑了挑眉，抬手指着他：“啊，那边很危险哦。”

    他话音刚落，远处因着怪兽发出的能量弹火在被泰迦避开后径直朝着宗谷誉所在的位置飞来，瞬间就将宗谷誉炸飞了出去。

    而托雷基亚站着的地方则安然无恙。

    托雷基亚对着砸落在地的宗谷誉嗤笑了一声，扭头看向了一旁的阴影处：“您说呢？”

    没错，托雷基亚不打算让红荼继续在宗谷誉勉强充好人。

    他暴露了自己，也就该顺利拉某人下水。

    其心可诛！

    红荼：“……”突然手痒了怎么办？

    宗谷誉已经扭头看了过来，但他只能看到一片阴影而已。

    “毕竟您也是为了帮助这些败家犬才与他们合作的吧？”

    宗谷誉还一头雾水，而一旁的沃克确实一愣：“红荼？”

    这连尊称都不用了，之前的一系列变故让他完全忘记了还有这个合作人的事，现在看来……这红荼完全就是与雾崎是一伙儿的！

    “红荼！”也不知道沃克这时哪来的力气支撑起了身体，“别躲了，出来吧。”

    “红荼？”宗谷誉一愣，是他认识的那个红荼吗？

    他看到角落里的阴影突然消退，他所熟悉的那个人也就站在那处角落里。

    他先是一愣，因为那里也是一处明显未被爆炸波及的地方，甚至都不曾察觉到那不符合光影规律的古怪阴影，更别说发现里面藏匿着的人。

    而且藏得还是熟人……

    “荼，怎么会是你？”宗谷誉先是一愣，没想到这背后挑唆之人还会有红荼的一份……

    红荼走出阴影，表情无奈：“拖人下水可是会遭报应的。”

    托雷基亚笑而不语，甚至脸上的笑容都加深了不少，显然是红荼不开心他就很开心。

    至于之后的报复？哈，反正也不止这一件得罪红荼的事了……

    眼看着宗谷誉的注意都放在了红荼的身上，托雷基亚一手抚在胸前，向红荼微微躬身行礼告退：“那么，祝您玩得开心。”

    说罢他转身看向一旁的宗谷誉，意味深长地说道：“那么，我们地狱再见了。”

    说罢，他直接就消失在了众人的视线之中。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      托雷基亚：王，来一起玩啊！

    ?      红荼：请容我郑重的拒绝，我不和变态玩。

    ?      托雷基亚：您这么说也太令人伤心了。

    ?      红荼：那你哭了吗？

    ?      托雷基亚：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

