    乌子仲刚刚踏上麒麟殿的门槛，结果脚下一滑，直接一头栽倒在地板上。

    “郎中令，你...你这是怎么了？”

    “咱俩什么关系啊，何必如此大礼呢？”

    始皇帝也是纳闷了，今天这是怎么了？怎么一个个的都表现得如此异常？

    难不成见鬼了？

    【行大礼？老赢你是故意的，你他么在这地方泼水了。】

    泼水？可能么？但是下一刻始皇帝大骇。

    该不会是...是尿吧。

    一瞬间，始皇帝的脸色难看起来了

    其他大臣此时此刻也是匆忙赶来了。

    “快点，待会郎中令就要来了。”

    一个个急急忙忙的冲进了麒麟殿。

    “啊——。”

    “我的妈呀，脚滑了。”

    卧槽...

    始皇帝猛然站了起来。

    “小心点啊，郎中令在下面呢。”

    始皇帝一声大吼，但是很明显已经晚了。

    冲进来的大臣们直接跌倒在地。

    “啊——，我的老腰啊，那个王八蛋要谋杀老子啊。”

    “我的门牙啊，磕到地板了，疼，疼啊。”

    乌子仲惨叫的声音传来。

    大臣们一个个傻眼了。

    “怪事了，跌倒下来怎么没事？一点都不疼？”

    “就是啊，老夫也没感觉到疼啊。”

    一个个傻眼了，但是乌子仲被坐在了下面疼的眼泪都出来了。

    腰上旧伤未愈，结果又来了这么一下，要老命啊。

    这时候，诸位大臣这才反应过来。

    “陛下，您...刚才说什么？”

    啊？合着你们半天没听到？

    一瞬间，始皇帝憋得慌，直接坐了下来，很是无奈的说到：

    “没什么。”

    现在说那些还有用吗？都他么被你们压在地板下了啊。

    “诸位同僚，你们..你们没事吧。”

    那些后面冲进来的人看到这一幕之后傻眼了。

    这是上演的哪一出啊。

    “咳咳，没事没事，没想到老夫年老了，但是身体胳膊腿的还是这么经摔啊。”

    “哈哈哈，就是就是。”

    听到这话，后来的大臣们一个个松了一口气。

    “我有事啊，我的老腰啊。”

    最下面，乌子仲的声音传来了，大臣们纳闷了。

    “不是说没事吗？又是哪一位同僚腰闪了？”

    众位大臣你看看我，我看看你。

    “没有啊，老夫的腰很正常啊。”

    “那会是谁呢？”

    一众大臣愣住了。

    “莫非出现了幻觉？”

    “我的妈呀，看来这玩意儿憋久了会出事情啊。”

    一众大臣们心虚了。

    龙椅上，始皇帝实在是看不下去了。

    “诸位爱卿啊，请睁开你们那高贵的瞎狗眼好好看看你们最下面吧。”

    “我的妈呀，太他么丢人了。”

    始皇帝捂着眼睛，实在是不忍直视啊。

    在始皇帝的提醒下，大臣们这才看了下去。

    “我的妈啊，这...这一身装备好熟悉啊。”

    “他么当然熟悉了，这是郎中令啊。”

    还算是有官员看出来了。

    “额...，郎中令..等等，郎中令？我的妈呀啊，闯祸了啊。”

    一个个官员急忙的爬了起来。

    “啊——，我的老腰，踩断了。”

    乌子仲疼的吃呀咧嘴。

    这些官员起来的时候直接慌乱的又踩了几脚。

    疼的乌子仲直掉眼泪。

    “郎中令，你...你这是怎么了啊？”

    “对啊，你怎么躺地上了？赶紧起来啊。”

    说着就有大臣上来拉。

    “啊——，别动，别动，我的腰，我的腰啊。”

    乌子仲疼的不得了，口水都流了一地。

    “你们...你们绝对是故意的。”

    天啊，天要塌了啊。

    一众大臣们立刻跪了下来。

    “郎中令啊，冤枉啊，老夫怎么知道郎中令你躺在地上啊。”

    “就是啊，郎中令就算你要三跪九叩，但是也不至于在这里开始吧。”

    “没错啊，这不能怪我们啊。”

    乌子仲气的不得了。

    合着这怪我了？

    “你们...你们都给我等着。”

    “哎哟哟，我他么都被压成狗了，疼死老子了。”

    龙以上的始皇帝看到这一幕之后也是叹了一口气。

    就你这样，可不压成狗了么？而且还是一个舔地板的狗。

    始皇帝无奈的摇了摇头，这他么造孽啊。

    等等...舔地板？

    始皇帝猛然想起了。

    卧槽，那上面可是有着不少的翔啊，还没来得及清洗啊。

    始皇帝大骇，知道闯祸了。

    “还愣着干什么？还不赶紧把郎中令拉起来啊，地上不脏吗？”

    哎哟我的妈呀，始皇帝脑瓜疼。

    其他大臣见状立刻明白过来了。

    “我的妈呀，郎中令你快起来，你快起来啊。”

    “地板上太脏了啊，造孽啊。”

    一个个心虚的不得了，将你把乌子仲拉起来。

    “啊——，别动，别动啊，我的腰，我的腰啊。”

    “郎中令啊，都他么这时候了，别管你那腰了，赶紧起来吧。”

    一众大臣也不管那么多了，你的腰很重要，但是地板上面有翔啊。

    “啊——，轻点，轻点啊。”

    一众人等手忙脚乱，好不容易吧乌子仲放在了凳子上。

    一个个摸了摸冷汗，好险。

    “哎，郎中令啊，你这是何必啊。”

    始皇帝叹了一口气，对此表示很无奈。

    “老赢，你是故意的对不对？”

    “啊？故意的？朕...朕故意什么？”

    乌子仲指了指门槛说道：

    “门槛上面怎么会有水？你是故意欺负我个子小对不对？”

    始皇帝脸色顿时难看起来了。

    “胡说，朕他么冤枉啊。”

    始皇帝看着乌子仲解释道：

    “你认为朕像那样没事找事的人么？”

    “对，你不像。”

    这还差不多。

    “你他么就是。”

    卧槽。

    始皇帝直接被雷的不知道说什么了。

    “你...你放屁，朕从来就没有过。”

    【哟呵，老赢，敢做不敢认？那好啊，今天就先把这件事情好好地说道说道。】

    听到心声，始皇帝委屈极了。

    一脸怒意的看着这些大臣们，朕给你们背锅了啊。

    “那个谁，对，就是你，过来。”

    乌子仲指了指始皇帝身边的那个小太监说道：

    “赶紧过去看看，门槛上到底有没有水。”

    “是，郎中令。”

    乌子仲很是得意的看着始皇帝。

    【老赢，要是上面有水，我他么让你舔干净。】

    啊？卧槽，朕不要舔那玩意儿啊。

