    看见那些炮弹飞过天空落在师团阵地上，长野佑一郎中将的心瞬间掉入了无尽深渊。

    这一刻，不用情报资料。

    他就十分明白。

    师团的炮兵大队现在是落入了敌人的手中了。

    这一刻，如果冈村文人大佐站在面前，长野佑一郎中将会毫不犹豫地拿刀子将他剁死，拿去喂狗。

    一个联队阵亡不算，还将火炮留给了敌人。

    现在敌人用它们来打皇军，耻辱啊！

    奇耻大辱！

    长野佑一郎中将在愤怒时，358团的炮兵营依旧是在对着敌人炮击着。

    炮兵营营长梁国平大声吼道。

    “快点，不要停。继续发射！”

    “他娘的，给老子狠狠地打！”

    “将鬼子的脑浆都要打出来！”

    ……

    不用他督促，炮兵营的战士都在飞快地搬运炮弹，上弹，发射。

    但是梁国平他激动啊！

    生平第一次拥有这么多火炮。足足有22门75mm口径的大炮，还有4门120mm迫击炮。

    绝对算得上一个炮兵团的规模了。

    用这样多的炮火杀鬼子。这感觉，简直是爽上天了！

    不吼几句，实在是无法表达心中的喜悦啊！

    被营长吼，炮兵没有一点火气。他们现在都忙着炸鬼子，哪里有心情去管营长啊！

    再快一点，再多杀几个鬼子。

    中央军的飞机还在上空盘旋着，日军鬼子的炮兵大队根本不敢推出来。

    这一下打在了鬼子的要害上，358团的火炮可以肆无忌惮地轰击日军鬼子。

    炮击在继续，不停地倾泻在鬼子阵地上，带见他们的天照大神。

    二纵队、五纵队的战士都聚集完毕，在日军的阵地外围等着，就等总攻的信号。

    他们看着天空盘旋，不停地扫射鬼子的战斗机。

    看到自己的炮弹划过天际时的黑影，以及日军阵地上那轰隆的爆炸。

    他们欢雀起来。

    一直被鬼子的战斗机加火炮的两重组合肆虐，只能当缩头乌龟，躲在猫耳防空洞里。

    现在鬼子也终于体会到这钢铁肉汤的滋味。

    这样的日子要是一直都有那该有多好？

    要是我们有飞机，有火炮，小鬼算个屁！

    老子一个人就能打十个！

    一个纵队就敢和鬼子一个师团硬碰硬！

    只要长官令下，我们现在就敢去攻打太原！

    炮火宣泄在鬼子的阵地上，听着那轰隆的炮声。

    长野佑一郎中将看着指挥部外，自己的士兵在遭受炮火的袭击。

    他愤怒地喊道。“联系司令部，请求飞机支援！”

    “嗨！”参谋长近藤新八少将赶紧去通信队找丸田宪治郎少佐发电报。

    可惜在战场这一棋盘上，失了一子，那就是全盘皆输。

    在炮火下，日军第37师团遭受了沉重打击，陷入全面被动。

    看到日军第37师团原来的阵地上，尸体横七竖八的躺在地上，有的埋在土里有的堆成了沙袋，地面到处都是布满了大大小小的弹坑，泥土已经全部被烧焦变成了黑色，混合着鲜血黏糊糊的。

    日军37师团的建制被打散了，继续炮击，杀的鬼子也不会多，不划算。

    是时候靠战士来给鬼子最后一击了！

    楚云飞放下望远镜，喊道：“进攻！”

    长官一声令下，早就心急的二纵队、五纵队的战士当即冲向了日军。

    正遭受炮火袭击的日本鬼子突然看到远处的身影。

    他们大声喊道：“快去报告少佐，敌人来了！”

    “八嘎!”

    听到这个时候敌人打过来了，长野佑一郎中将勃然大怒。

    这帮无耻的鼠辈！

    之前一直缩在阵地里不出来，现在看到得势了，就跑出来耀武扬威了！

    气煞我也！

    长野佑一郎中将喝道：“联系河合君带兵拦截敌人！”

    河合自一大佐率领第227联队奋起反击。

    但是日军鬼子很少遭遇敌人这样猛烈的炮火袭击，他们对土木工事不是很重视。修建的战壕防备一下子弹还行。

    但是想要抗住炮火的袭击，却是很难。

    本来日军就被炸得没有了建制，遇到358团的战士，更是倒了大霉。

    3个人一组，围攻一个日本鬼子。

    是很不讲武德。

    但是在战场上讲武德，才是脑袋秀逗了。

    当然是发挥自己的优势，杀了敌人才是王道！

    358团两个纵队攻上来，损失惨重的第227联队哪里能抗得住2头猛虎的强攻。

    河合自一大佐只能不停地向师团发出紧急战术指导的请示。

    现在长野佑一郎中将自身都难保了，哪里还能给予支援。

    炮群在延伸射击，机枪在扫射，在巨大的伤亡和强大的火力面前，鬼子终于支持不住了，不少鬼子开始屁股向后了。

    长野佑一郎中将看着到敌人已经打穿了第227联队的阵线，朝着师团指挥部杀过来了。

    这次第37师团要栽一个大跟头了

    他十分的懊悔。

    这一战，自己自大了！

    一直以来358团都不敢主动进攻日军旅团以上的部队。

    也没有遭遇过敌人的空袭。

    更加没有遭遇过敌人强大火力的炮击。

    这一次，358团竟然有飞机助阵，火力更是无比强大。

    简直是不可敢想象！

    长野佑一郎中将朝着自己的手下喊道：“赶紧转移，往宁武方向转移！”

    听到命令，日军第37师团赶紧炸毁一些沉重的辎重物资，朝着宁武方向突围。

    逃跑中，不少鬼子都感到耻辱和悲愤。

    不是向来我们皇军追杀支那人的吗？

    怎么会变成支那人追杀我们皇军了！

    就在昨天还是皇军猛攻敌人，今天却是变成了敌人猛攻自己。

    鬼子不知道，也想不明白。现在他们知道的是，跑，跑快点，不然那就会死！

    358团两个纵队怎么可能这样轻易放过鬼子，他们奋勇直追，一路追杀着日军鬼子。

    这样痛快杀鬼子的日子可是今年第一次，实在是太痛快了。

    唯一不爽的就是。他娘的，这帮小鬼子怎么跑得那么快。

    他们就不会像那些伪军一样，跑没几下就累得气喘吁吁，像头猪一样等着我们抓嘛！

    虽然累，不过看着那些鬼子像条丧家犬一样逃窜，还是挺有趣的。

    战士们都很兴奋，追杀了2公里都不觉得累。

    如果可以的话，他们甚至能一路追杀下去，一直杀到宁武，趁势将宁武、朔县都夺回来。

    就在战士们十分亢奋时，团部的电报来了，传令兵骑着马也飞驰而来，传达命令。

    “长官有令，停止进攻，收拾战场，回撤南窑沟！”

    战士们听到这个消息，都瞪圆了眼睛。

    看到这份电报，沈泉和石松都十分不理解。

    现在正是痛打鬼子这只落水狗的好时机。怎么突然要撤退了？

    沈泉他们都发电报回去询问，但是回电报却是严厉的命令。

    立即撤兵，不然军法处置！

