
翠湖推着绵绵，将她推到了月千澜那里。

“公主，你想去，就去吧。”

绵绵立即不乐意了，死鸭子嘴硬的大声说道：“翠湖姑姑，你误会了，我才没有想去……呢。”

岂知，她的一句话没说完，便被月千澜拉住了小胳膊，扯入了怀里。

绵绵最后的话，尽数都咽下了喉咙里。

她与大皇子一起，被月千澜抱入了怀里。

她怔怔的靠在月千澜的怀里，整个人犹如傻了般。

渐渐的，她感受着那温暖，而充满香气的怀抱，有些不争气的鼻子发酸。

下一刻，她哇的一声，大哭起来。

月千澜立即慌了，她连忙温声细语哄着绵绵。

她一边哄着，一边拿了翠湖递过来的帕子，温柔无比的给绵绵擦着小脸上的泪痕。

“乖绵绵，别哭……别哭……”

绵绵的小手，紧紧的攥着月千澜的衣袖。

她仰头，仰着一双泪眼朦胧的眼眸怔怔看着月千澜。

“母后，你终于醒了，你不会再抛下我们独自沉睡了吧？别人都有母亲疼爱，唯独我和大哥二哥没有……我……其实我可羡慕别的小孩了。”

这话，说的月千澜一阵心酸。

翠湖的眼泪，也是止不住的从眼角流淌。

明明是皇子公主，明明从出生便金枝玉叶。

谁能想到，他们居然也会羡慕那些平民百姓的孩子？

月千澜重新将绵绵抱入怀里，她再也忍不住，那泪水，缓缓的从眼角滑落。

孩子，她可怜的孩子。

“绵绵不用再和你两个哥哥，羡慕别人了。母后醒了，从此以后，母后会好好的呵护你们长大，母后再也不会离开你们了。”月千澜哽咽着声音，低声安慰。

绵绵趴在她怀里，享受着从外享受过的母爱温暖。

翠湖拿了帕子，给大皇子擦着眼里。

大皇子眼眸灼灼发亮，冲着翠湖一笑。

“姑姑……如果父皇知道母后醒了，他肯定很高兴的……”

翠湖眯眸一笑，她瞥了眼宫殿门口。

这个时间点，估计陛下正在上早朝吧。

正这么想着呢，突然，翠湖便看见，一道明黄身影，从殿外冲了进来。

那个速度之快，惊得翠湖半晌都没反应过来。

只听见，殿内殿外，齐齐向君墨渊匍匐跪地行礼。

“拜见陛下……”

翠湖拉着大皇子，连忙跪下来。

君墨渊冲到床榻边，他猛然定住了脚步。

他怔怔的凝着，坐在床榻上，抱着绵绵的月千澜。

月千澜缓缓抬头，慢慢的看向君墨渊。

两个人对视而望，一时之间，竟然不知道该说什么。

翠湖有眼色的拉了大皇子和绵绵，退出了宫殿。

宫殿的其他宫人，也都悄悄的退出了宫殿。

宫人将殿门关上，殿内瞬间只剩下他们二人。

君墨渊慢慢的蹲下身子，视线与月千澜平视。

他颤着胳膊，伸出手去，抚上了月千澜的脸颊。

月千澜红着眼睛，还没说话，泪已经先从眼角流淌而出。

一梦五年，这么久的时间，她回到过去，清清楚楚的感受到了，君墨渊对她的深情不悔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960114"  chaptername="一梦五年">加入书签</a>
</div>
