    （为了素颜丶倾国兄弟加更【5/5】）

    五天之后，不死舰队在破碎海滩靠岸。

    “啊，又回到曾经战斗过的地方了。我在那块石头旁边砍死过兽人，看，尸骨还在呢，看样子被恶魔猎犬吃的差不多了，真惨。

    唔，那石桥也还在呢，上面还砍死过一个很厉害的兽人刺客。”

    布莱克带着自己忠诚的狗腿子们下了船，沿着荒芜的破碎海滩一路行走，最后在海滩一处平地上暂时扎营。

    不需要太大的营地，羊驼号就是不死海盗们最好的“海上旅馆”，他们只需要在海岸上弄出一个足够居住的临时宿营地就好。

    反正船长说了，也不会在这里待太久的。

    “那里，那就是萨格拉斯之墓。”

    纳格法尔号上的大法师幽灵埃兰也下了船，这位老学究一样的施法者一到破碎海滩，就注意到了海岸另一面矗立的神灵之墓。

    他脸上有跃跃欲试的神情，但布莱克可不敢放他过去。

    “要研究它等下次吧，那里面还有好些高阶恶魔，随便冲出来一个都会很麻烦。”

    海盗对埃兰劝阻道：

    “虽说老梅里肯定来加固过封印，但你毕竟情况特殊，还是稳一点好。”

    “嗯。”

    埃兰一脸遗憾。

    他也知道自己情况特殊，在纳格法尔号上还好，幽灵船能让临时恢复些战斗力，但一脱离船体，他就会变得相当虚弱。

    毕竟不是完整的灵体，只是麦迪文用魔力塑造的影子，和提瑞斯法议会那些怪异幽灵很像。

    “呐，在海上过了十几天，大家都累了，就分批休息，在这里扎营五天。”

    布莱克站在一块石头上，对下方几名船长喊到：

    “尤朵拉负责这个营地秩序，要保证随时能起航。

    安妮，还有麦姆，去挑些精锐水手，能不能打都不重要，要机灵些的，胆子大的，眼尖的，能管住手的。

    一百来人就够了，都上纳格法尔号甲板集合。

    邪眼，扎拉克和瘦小子，去准备灵魂石，准备越多越好。

    葛瑞森，把你那艘船修整一下，我需要它保持最好的状态，让你的幽灵水手们准备好绑人用的绳子。”

    一连串命令下达，各个首领立刻一哄而散去准备。

    在布莱克身边，日常穿着黑斗篷的船医娜塔莉女士，左右打量着眼前这片荒芜，并且充满邪能的海滩，她小声问道：

    “这里没什么东西值得你大动干戈，所以，你要带精锐去哪？”

    “那里！”

    海盗转过身，在这高处，向北方指点。

    娜塔莉顺着布莱克的手指方向看去，在破碎海滩北方遥远的视线尽头，大片海雾中，有一道怪异的紫光若隐若现。

    像是一座光芒组成的蛋壳，又像是一堵流光之墙，将海岸尽头的所有东西都笼罩其中。

    “赶紧抓紧时间为你的灵魂提前忏悔一下，顺便帮我祈祷一点，娜塔莉。”

    布莱克点燃了自己的矮人烟斗，坐在石头上说着风凉话：

    “咱们一会就要去做‘贩奴’生意了。

    在圣光教会的守则里，做这种恶事的人是要下地狱的。如果你过不了心里那一关，你一会就别去了，留在这里。”

    “贩奴？”

    前大主教的表情变化了几分，这确实是可怕的罪孽。

    但她是明白这个臭海盗说谎不眨眼的实力的，她打心眼里，也不认为布莱克会做出那种事，所以又追问道：

    “说清楚，到底要做什么？”

    “真的是贩奴啊。”

    海盗摊开双手，吐出一口烟圈，说：

    “不过贩的不是人，是精灵...”

    “精灵？哪家的精灵能被你贩卖啊？”

    大主教更迷糊了。

    而旁边正扛着钓竿，跟着好基友纳特·帕格，往破碎海滩海岸去，寻找渔点的渔夫哈尔，在隐约听到“精灵”两个字之后，眼睛唰一下就直了。

    他一把拉住哼着歌，要在这陌生之地大展手脚钓鱼的纳特，对他耳语了几句。

    纳特明显不想去，脸上很是犹豫。

    哈尔又是恳求，又是许愿，总算是让纳特很不情愿的答应下来，两个渔夫又偷偷摸摸的往回走，找到了正在羊驼号上挑人的安妮·波恩船长。

    又用几枚罕见的金珍珠贿赂了女海盗，这才被编入先锋队里。

    呃，不过这个过程里，安妮船长麾下好像出了事，据说是一名老海狗因为“精灵”什么的，和他妻子大闹了一场。

    当然，这么点小事，司令官布莱克·肖阁下肯定是不会管的。

    一个小时之后，载满了人的纳格法尔号重新扬帆起航，在幽灵船长葛瑞森的维库劫掠船的护卫下，朝着破碎海滩北方的海峡快速驶去。

    ---

    苏拉玛，上古精灵帝国著名城市，一万年前艾泽拉斯最繁华的区域之一。

    这里被称为“精灵帝国的明珠”，据说是艾萨拉女皇除了辛艾萨莉之外最喜欢的地方。据说这里曾种满了漫山遍野的红枫树，一到秋日，整个地区都会披上一层火红色的新妆。

    那是“光中之光”陛下最喜欢的风景。

    嗯，没错，就是奎尔萨拉斯种的那种魔法枫树，把这里看做另一个更大些，更华丽些的永歌森林就好了。

    但这些都是一万年前的风景了。

    上古之战最后，永恒之井大爆炸摧毁了整个精灵帝国，把精灵各大城市随大地崩裂，导致现在的精灵废墟布满了整个艾泽拉斯各处地方。

    就连瓦斯琪尔那样人迹罕至的地方，都有庞大的上古精灵废墟。

    苏拉玛也在天崩地裂中被塑造成了另一种模样，但这座城市要比其他精灵城市幸运的多，它得以在灾难中幸存下来，并且还保持着一万年前的风韵。

    苏拉玛一望无际的荒野上，同样布满了各种荒弃的精灵废墟。

    这里已没有当年的繁荣盛景，一队从这片饱含魔力的废弃大地西南方的大裂谷登陆的不死海盗们，正在往内陆探索。

    他们由布莱克船长的首席猎手，骑着宝马良驹的阿图门爵士率领，是布莱克派上岸“打探军情”的五支先遣队之一。

    人数不多，三十人，都配备着武器，骑在能吓死人的骷髅战马上。

    这会披着斗篷的哈尔显得非常激动。

    他抓着马缰，身后斜斜的背着一把剑，指着远方紫色光芒包裹的超巨型城市，兴奋的对身边的小伙伴纳特·帕格说：

    “纳特，看！那里就是苏拉玛城！船长说，那城市里生活着几百万精灵！几百万！”

    “你那么激动干嘛？”

    纳特大大的打了个哈欠，不能钓鱼让这位渔夫很难受，干什么都提不起精神。他骑在温顺的白骨战马上，左右看着。

    对身边一脸窃喜，露出某种花痴笑容的哈尔说：

    “船长也说了，那道笼罩城市的魔法现在根本打不开。把达拉然的法师老爷们全拉过来，用魔法轰击一个月也打不开。

    里面的人出不来，外面的人也进不去。

    所以，就算那里生活着几百万精灵又能怎么样呢？哈尔，你还是没办法...”

    “一个！”

    哈尔竖起一根手指，语气坚定的说：

    “几百万精灵就在这片大地上，而我只需要一个，纳特，你明白吗？这是我从小到大，距离我的人生梦想最近的一次。

    我只需要一个愿意嫁给我的精灵就好啦！

    不不不，都不必嫁给我，只需要能和我交往一段时间就好了。”

    “你只是在做梦，我的朋友。”

    纳特一脸头疼的揉着脑袋，他试图劝说有些精虫上脑的哈尔保持冷静，但看到好朋友一脸兴奋的样子，渔夫的劝说实在是说不出口。

    毕竟，哈尔之所以能以平民之身，有一个“想娶精灵”的狂妄梦想，这都和他从小的“言传身教”脱不开关系。

    哈尔变成现在这样，他也有责任。

    “好吧，我帮你找。”

    纳特拉了拉兜帽，很没信心的说：

    “船长说，那座城市里的精灵们，偶尔会流放一些犯人到这片荒野上，如果运气好，就能找到一两个还活着的。

    他还说，让我们小心什么来着？枯法者？哈尔？”

    纳特的问题没有得到回答。

    他扭头一看，哈尔已经和旁边一个鬼鬼祟祟的秃顶海盗打得火热了。那家伙穿着一身装模作样的红色精灵侍僧袍，腰间挂着匕首，马兜里放着个水晶球。

    打扮的和一个施法者一样。

    他的神态很高傲，但非常做作，很明显是装出来的，这会正在哈尔说悄悄话，纳特便竖起耳朵去听。

    “朋友，我刚才听到你和你伙伴的交谈了，你这年轻人浓眉大眼的，没想到也是个‘精灵控’，真是同道中人啊。”

    那海盗搓着手，很猥琐的说：

    “我也是听说这里有精灵，才冒险加入这个探险队的。但就是不知道这里的精灵，是不是高等精灵...”

    “嗯？精灵还有分类的吗？”

    哈尔立刻“虚心求教”，那红衣海盗听到这问题，当即摆出一副专家模样，咳嗽了几声，对哈尔解释到：

    “当然！精灵们也分很多种的，我在北海当海盗的时候，有一次去晶歌森林寻宝，见过变成幽灵的暗夜精灵。

    他们叫卡多雷。

    皮肤是紫色的，耳朵很长很尖。

    东部王国奎尔萨拉斯的精灵自称为高等精灵，他们叫奎尔多雷，皮肤很白，身材很棒，很妖媚，我最喜欢她们了。

    据说还有一种叫上层精灵的精灵，我没见过，不过听同行说在卡利姆多的森林里偶尔能看到。

    他们的皮肤是最白的，也是最傲慢的。

    据说一万年前的上古之战就是他们引发的。”

    说到这里，这位海盗“精灵专家”摩挲着下巴，带着几分期待，说：

    “这里的精灵是什么样子的，我不知道，不过听说是一万年前活到现在，估计应该是上层精灵...

    白嫩白嫩的，如果能抓到一个...嘿嘿嘿。”

    这话说到最后，海盗发出一阵猥琐的笑声，听的哈尔浑身起鸡皮疙瘩。

    单纯的渔夫觉得这家伙不是好人，便立刻离他远了一些，又回到了纳特身边。

    这才有了一些安全感。

    尽管纳特并不比他更厉害，纳特胳膊上的肌肉还没他的多，但哈尔从小跟着纳特一起厮混，他知道纳特有“预言梦”的能力，和好朋友在一起他安全感十足。

    “怎么？嫌弃你的‘新朋友’了？”

    纳特哼了一声，瞪了那个还在发花痴的红衣海盗一眼，低声对哈尔说：

    “离那个家伙远点，我之前和玛尔希大副钓鱼的时候，听她说起过这家伙。他叫‘银月’哈瑞，已经有妻子了，但沉迷高等精灵不可自拔。

    逼得他妻子不得不带上精灵面具，否则就拒绝和他妻子说话，好像还有些怪癖...

    那是个真正的人渣。”

    “我和他不一样！”

    哈尔急忙辩解道：

    “纳特你是知道我的，如果我能找到一名精灵妻子，我一定全心全意对她好，精灵能活那么久，我也不求厮守什么的，只要能有一段...”

    “好了，不必解释，我知道你是什么人，不然也不会和你交朋友的。”

    纳特·帕格摆了摆手，他左右打量着周围的废墟，几秒之后，他摩挲着下巴说：

    “咦...这个地方，我好像梦到过，周围环境一模一样的。我梦到有一批怪异的精灵们聚在这里，商议着反抗一个叫‘大魔导师’的暴君。

    他们在的地方还有一颗树，非常华丽，非常神秘的树，叫阿坎多尔...

    入口就在那个地方！”

    渔夫拍了拍哈尔的肩膀，示意他跟上。

    哈尔看了一眼旁边分散开的先遣队员，抓着自己背后的剑，跟着好基友，就往废墟之下的小路走了过去。

    纯情渔夫的心砰砰跳动。

    啊，神灵啊，就请在今日，满足一个可怜渔夫的狂妄幻想吧。

