    第二十章 一剑天下惊   

    天魔塔第十层！   

    高羿与白衣魔帝的对决！   

    一拳！   

    一剑！   

    两道恐怖的力量，皆是化为两道璀璨的光束！   

    宛如世间流星一般！   

    让人觉得，这不像是一场灵元境的对诀，更像是两位大帝的对决！   

    砰！   

    两股力量的碰撞，其强大的灵气波动，随之扩散开来。

    

    天魔塔内的虚空，也是止不住的颤抖着。

    

    哪怕是天魔塔外，此间天地，都在发出轰鸣声！   

    似乎是承受不住二人交战的威力！   

    一人，一剑！   

    时而宛如真龙临凡，浩浩荡荡不为所止！   

    时而犹如江海倾覆，波澜壮阔不为所翻！   

    一人，一拳！   

    时而宛如太古战神，大开大合无人所挡！   

    时而宛如天上谪仙，一招一式无人所阻！   

    观战的人，皆是一脸的骇然！   

    这还是灵元境的战斗嘛？

    两人所爆发出来的力量，实在是太过于恐怖了！   

    一些灵河境的魔殿弟子，也是满脸震惊，若是他们身处第十层，恐怕高羿与祖师爷交战的余波，都足矣要了他们的性命。

    

    可以说，高羿绝对是有着越级杀敌的实力！   

    观战的人群，也是议论纷纷！   

    皆是被高羿和祖师爷的战斗给吓到了！   

    天魔塔内。

    高羿和白衣魔帝的战斗，也是越发的激烈。

    

    这白衣魔帝的实力，即便是压制到了灵元境，但是其对大道的领悟，其战斗经验，绝非高羿一个毛头小子可以比拟的。

    

    所以，高羿唯有全力以赴！   

    即便是全力以赴的高羿，在面对白衣魔帝之际，也是被压着打！   

    《灭天剑谱》似乎白衣魔帝十分熟悉，每一剑，只不过轻轻一侧身，便可躲过！   

    “灭天剑谱，你修炼不过数日，有如此成就，不愧是你啊！”

    

    白衣魔帝仅仅只是接触，便知道高羿在剑道上的成就。

    

    同时，也不得不感慨，高羿的悟性。

    

    修炼数日，居然能爆发出如此威力。

    

    “我这一拳，名为无敌，乃为我破空入帝之际所创！”

    

    白衣魔帝随后说道，一拳轰来！   

    这一拳，放弃自身所有的防御，将全身力量集中与拳头之上。

    

    拳意无敌，霸道无比！   

    一拳之下，大有为我独尊的气势！   

    高羿也是拔剑，施展灭天剑谱，硬生生的坚持着。

    

    同境之中，他与白衣魔帝的力量，相差无几。

    

    但是，他在武技之上，与白衣魔帝相比，却是硬伤！   

    “祖师爷，你固然强大，但我并不差！”

    

    高羿的眼神之中，闪过一道精光！   

    在与白衣魔帝之战之中，他对灭天剑谱的运用，也是越发的熟练，同时，在剑道也是越发的清晰！   

    他之剑道，亦是无敌！   

    不出剑则已，若是出剑！   

    天下皆惊！   

    混沌霸体，不死之身，先天剑体的体质力量，在这一刻，也是全力爆发了出来！   

    使得高羿的肉身，爆发出一股强大的力量。

    

    一股来自于远古之际的气息，也是弥漫开来。

    

    白衣魔帝看着眼前的一幕，也是露出了笑容！   

    果然，还是他！   

    数种无敌体质，融为一身！   

    有如此体质，同境，他不敌！   

    高羿的气势，此刻在不断的攀升着！   

    一身素衣，无风自动！   

    宛如一尊谪仙，此刻正在觉醒！   

    大帝又如何？

    

    祖师爷又如何？

    

    同境之中，我高羿，必是第一人！   

    高羿怒吼着！   

    身上散发着无穷无尽的战意！   

    这一刻的他，其实力远远超出了灵元境！   

    “拔剑！”

    

    “天！”

    

    “下！”

    

    “惊！”

    

    每一个字，都宛如大道之音一般！爆发出强大的威势！   

    每一个字落下，高羿身上的气息，便强上一截！   

    此刻，高羿战意冲天，他不在被动防守，而是主动出击！   

    《灭天剑谱》此刻的威力，也是被高羿爆发到了极限！   

    “高兄，有你，这番天地才未沦落为……”   

    白衣魔帝看着此刻的高羿，似乎想到了什么，喃喃自语道。

    

    世人皆认三尺为剑，我折断截亦无敌！   

    剑气斩出，瞬间便袭杀白衣魔帝而去！   

    剑动了！   

    便无物可挡！   

    这是高羿的剑道！   

    剑道与断剑的完美融合，与高羿体内的灵气，不断的融合！   

    化为一道剑气长龙！   

    “不错！”

    

    白衣魔帝点了点头，他能够感受到高羿的力量，在不断的变强！   

    眼神之中也是有几分凝重！   

    如此的力量，他在灵元境，绝对爆发不出来！   

    同境，他不如也！   

    不过，这并不代表着，他会放弃！   

    随之，白衣魔帝一拳轰出！   

    这一拳，宛如江海一般，浩浩荡荡！   

    砰！   

    两人的力量的碰撞，使得虚空都微微一颤！   

    若是二人力量再强大些许，恐怕连此间虚空，都要被其震碎一般！   

    司昕，魔殿之主等人，看着高羿，眼神之中满是震惊！   

    他们皆认为，高羿刚刚爆发出来了的力量，已经是极限了，但是没有想到，高羿居然还能提升实力！   

    灵元境，能够爆发出这等力量？

    

    便是灵河境四重，也不可挡！   

    天佑魔殿！   

    “砰！砰！”

    

    ……   

    高羿和白衣魔帝的战斗，也是到了关键点了。

    

    两人拳，剑不断的碰撞着，爆发出崩灭虚空的力量。

    

    最后，一道恐怖的灵气波动出现，将白衣魔帝和高羿覆盖其中。

    

    此刻的他们二人，已然陷入了疯癫之中。

    

    两个人的力量，也是提升到了灵元境的巅峰！   

    一拳，一剑，皆是带着自身最强大的力量！   

    白热化的战斗！   

    两个人都陷入了拼命之中！   

    “来战！”

    

    两人的切磋，已然到了最后时刻。

    

    白衣魔帝，每一拳都是带着必杀的决心！   

    高羿，每一剑都带着致命的威胁！   

    这一刻，不死之身的力量，完全爆发出来！   

    即便是受的伤，在短时间内，也是瞬间恢复了过来。

    

    忽的，高羿的一剑，刺在了白衣魔帝的心口处，拔剑时，鲜血如梅，落在白衣魔帝的白衣上，宛如雪落梅花开。

    

    这是高羿第一次伤到白衣魔帝！   

    白衣魔帝，也是一拳轰在了高羿的腹部，强大的力量，也是将高羿给轰飞了出去。

    

    高羿的口中，鲜血此刻也是宛如不要钱似的吐出。

    

    两个人稳住了身形之后，并没有停留片刻，而是继续厮杀！   

    此战，二人皆是全力以赴！   

    高羿，不服祖师爷！   

    白衣魔帝，当初不敌你，现如今定败你！   

    

