    祁连云的突然出现，让在场十个人全都陷入了呆滞。

    巨狼瘫倒在地上挣扎着，却浑身无力难以站立，惊恐的哀嚎起来。

    “哼。”祁连云起身，很骚包的将身上脏泥拍落，做出一副做作的帅气姿态。

    周辰有些警惕与惊诧的盯着祁连云：“你......你是谁？”

    “路过的不行啊，这里你家开的？”祁连云没好气的回答，眼中有几分凶光。

    周辰吓得连退几步。

    面对祁连云，他感觉就像是面对一头比巨狼还可怕的凶兽。

    这年轻人真是深不可测啊。

    “告诉我，这里是哪里，然后带我出去，不然的话我现在就把你们全抓起来喂这头狼。”祁连云恶狠狠的说道。

    众人大惊，马上聚集在了一起，做出防御的架势。

    这人显然比那巨狼危险性更大啊。

    “嗯？还敢抵触？”祁连云脸上露出残忍嗜杀的表情。

    “差不多得了。”林夕飞到祁连云给了他一脚：“谁让你威胁他们了，滚一边去。”

    祁连云充满怨念的看了林夕一眼，悻悻退下。

    就在这些人要被巨狼所伤的时候，林夕把他给丢了出来。

    震慑个巨狼当然没问题。

    别说现在虚弱。

    就算油尽灯枯快死了，也只需要释放出一点点气息，就足以震慑这些凶兽了。

    除非境界极高，或者说拥有很强的血脉，不然在祁连云面前都乖的跟小宝宝似的。

    “王八蛋，让小爷帮忙还踢我，真是没人性，我又没想来中州，强行把我抓来还打骂我，你真该遭天谴。”祁连云小声的痛骂。

    林夕根本没有理他，而且态度温和：“请问各位道友，这里是什么地方？”

    众人面面相觑。

    他们大概有些惊奇。

    怎么会有人出现在这里，却不知道这里是什么地方。

    白琳本来被巨狼吓得躲在后面，此刻听到这话，好奇的探出头来：“这里是群道古林呀，有很多年的历史了，你竟然不知道？”

    “白琳，不要随便开口。”周辰急忙斥责白琳。

    眼前这两人显然不是凡人。

    若是言语冒犯了说不定就要翻脸。

    祁连云的凶戾可是历历在目啊。

    林夕没有在意对方的警惕，而是沉吟了一会儿，没有想起多少关于群道古林的东西，应该在中州也不算出名吧。

    “请问各位道友，这里是中州吗？”林夕问出自己最关心的问题。

    众人更加狐疑。

    怎么会有人连这个不知道这个。

    白琳点头：“当然是中州啦，难道你不是中州的人吗？”

    林夕笑了笑，没有回答。

    这让周辰几人心里泛起了嘀咕。

    外来的人？

    真的假的，虽然确实听说过除了中州还有别的地方，但还从来没见过呢。

    如果真的是外来的人，那恐怕更不是寻常人了。

    众人心中不由多了几分敬畏。

    “多谢解惑，这头巨狼你们是打算降服抓住？”林夕问道。

    周辰点头：“没错，这头巨狼很适合做我们白家的护宅之兽。”

    “原来是这样，那便送你们一个礼物好了。”林夕扭头看向祁连云：“帮帮忙。”

    “知道了......”

    祁连云有气无力的答应。

    出力就我来。

    情分就你收。

    真不要脸，呸。

    祁连云心中暗骂着，但还是老老实实的来到巨狼身边，冷声威胁道：“以后你听他们的话，不然吞了你，知道没有？”

    巨狼眼中流出屈辱的泪水，痛苦的点头。

    周辰几人又惊又喜，还有这种好处？

    见巨狼屈服，周辰急忙说道：“白琳，快，该你上场了。”

    白琳提起衣裙，紧张小心的来到巨狼身边，她手心散发出氤氲的白光，随后缓缓的按在了巨狼的身上。

    巨狼感觉到了一股轻柔力量注入，内心的凶戾缓缓消散，瞳孔也变成了清明的黑色，眼中似乎也多了几分认可。

    这是一种特殊的驯服之术。

    林夕看了一眼白琳。

    原来有这样的法门。

    怪不得敢来收服成年的凶兽，怪不得要带个弱不禁风的小姑娘来。

    “这术法可以越阶收服高阶妖兽？”林夕随口问道。

    周辰一下子紧张起来：“此法名仙灵狱，是一种特殊的御兽法门，对资质要求很高，整个白家也只有白琳能学会。”

    眼前的修士来历不明，但却有一股令他们惧怕的气质。

    周辰自然不敢得罪。

    “好像挺厉害的。”林夕若有所思。

    周辰急忙说道：“每个修士只能施展一次，而且条件极其苛刻，对一般修士而言没有什么意义。并且就算收服，也有不小的反叛几率。”

    他将此法弊端说出来，希望林夕不要对此感兴趣。

    “我明白，不过能不能将此法卖给我一份？”林夕说道：“我正好有一个朋友精通御兽。”

    “这......”周辰苦笑。

    怎么还是这样了。

    有一人沉声说道：“此法宝贵，是白家先祖所留，很抱歉不能卖给道友，希望道友理解。”

    “这样啊，让你们卖确实有点强人所难了。”林夕表示理解，随后又说道：“那我出一百万灵石怎么样？”

    众人顿时震住。

    一百万灵石？

    这个价格自然很高了。

    白家只是个小家族，家中只有一位元婴级别的族老，底蕴其实不算浑厚，一百万灵石已经相当令人心动了。

    周辰艰难拒绝：“道友说笑了，这法门确实不能外传，而且在下也没有这个权利卖掉这法门。”

    一旁的祁连云撇嘴：“磨磨叽叽的，什么白家，干脆灭掉好了，你们真以为这人是好人啊？他可是鬼渊传人，妥妥的绝世凶人，吃人都不吐骨头，肯花钱买你们就偷着乐吧，竟然还敢拒绝，胆子真肥。”

    周辰众人都快吓傻了。

    虽然不知道鬼渊传人是什么，但听起来实在吓人。

    实在是祁连云的语气根本不像是瞎说。

    林夕瞪了祁连云一眼：“你给我闭嘴，谁让你胡说八道的。”

    祁连云只能闭上了嘴，心中腹诽不已。

    难道不是么。

    你当时使用阴谋诡计灭掉魔宗的时候，可不是这样的。

    真能装。

    林夕尴尬笑道：“你们别听他胡说，这样吧，如果一百万灵石不够的话，我出五百万灵石如何？”

    五百万灵石。

    白家众修士沉默了。

    这么多啊，都快抵得上小半个白家了。

    实在太让人心动了。

    “不用犹豫了，我卖。”一旁的白琳站起身来，神情认真的说道：“我是白家的长女，我能代表白家。”

    这话一出，周辰几人松了口气。

    他们当然是愿意的不得了，这可是天大的机遇啊。

    可他们并没有掌握这术法。

    而且也没有权利售卖白家的术法。

    还好白琳开口了。

    这样多好啊，皆大欢喜嘛。

