    　　此时此刻，她终于知晓了是何来的诡异。

    　　因为，那是狼的眼神，不再是人的瞳眸！

    　　楚月万分想不通，为何东篱一别，短时间未见，风悲吟就变成了这样。

    　　这段未曾相见的时日里，风悲吟究竟经历了什么？

    　　她不知道！

    　　“狼王？风武城的城主儿子，怎么会是狼族部落的狼王？”

    　　左仙翎惊恐地看着血狼：“风悲吟，你到底是谁？！”

    　　血狼二话不说，扑入狼群，尖锐的獠牙，一口咬断了棕狼的脖颈。

    　　他抬起头来，獠牙往下滴落着赤红的血液，森然地看向了四处的狼群。

    　　楚月犹如一道追风逐电的光，提着护国神刀，跃至半空，踩着凶悍如斯的狼群，直奔向了左仙翎。

    　　左仙翎自知不是楚月的对手，朝后狂奔，落荒而逃。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　就在她以为楚月要穷追不舍之际，只见楚月的身后，风炙火焰形成了羽翼。

    　　鲜血的刺激，使狼群更为的兴奋。

    　　狼族之战，一触即发。

    　　成百上千的狼，转换目标，开始扑向了血狼，与他厮杀。

    　　“噗嗤！”

    　　左仙翎口中吐出了鲜血，跌倒在地，瞪大的眼睛不可置信地望着犹如神使般睥睨着她的叶楚月。

    　　楚月回过神来，低头看去，只见满地都是狼的尸体，鲜血流在地上汇聚成河。

    　　火翼支撑着楚月悬浮在空，她将护国神刀插入刀鞘，抬起的双手之中，渐渐出现了赤金色的沧溟弓。

    　　弓弦拉开，金色的箭矢在指尖形成。

    　　左仙翎回头看来，咻的一声，箭矢撕裂长空，恰似百步穿杨，直接贯穿了她的眉心。

    　　楚月收起脊背的风炙羽翼，双足回到地面，蹲下身子伸出手扶住了风悲吟。

    　　风悲吟痛苦地哀嚎，血泪不断流出，颤颤巍巍的双手，将丹药拿出，哆哆嗦嗦的抓了一大把，胡乱吞进口中。

    　　楚月手掌氤氲神农之力，涌入他的身体，治愈着他的眼眸。

    　　狼尸之中，一头沐浴着鲜血的狼，站在阳光之下仰头望着她，如看那遥不可及的皓月。

    　　“吼！”

    　　突地，风悲吟痛苦地吼出声，周身红光展现，他化作人形倒在了血泊之中。

    　　风悲吟的话尚未说完，就被楚月打断：“事到如今，你还要瞒我到何时？”

    　　他洒落地躺在尽是狼尸的血泊，扯着唇笑了笑：“你在关心我，看来小爷的魅力不减当年，想当年小爷是亿万佳人的梦中情郎。”

    　　“说——”

    　　许久过去，风悲吟方才镇定下来，大口大口的喘气。

    　　“为什么？”楚月直视他：“告诉我。”

    　　“没……”

    　　楚月面无表情，眸光冷到了极致。　　“你凶小爷。”

    　　风悲吟道完，见楚月脸色如霜，便扭头看向别处，低声开口：“我的眼睛，自小便被植入了追踪灵宝，所见所望，皆记录在灵宝之中，若不自挖双眼，你家那狐狸是邪君的事，就瞒不下去了。”

    　　说着说着，风悲吟自嘲地笑了笑，才发现唇齿间和咽喉深处，都是苦涩之味。

    　　楚月眸光轻颤，完全地怔住！

