    “哈哈，华龙，你让我们都离开，独独留下陈朽神医，你是想害他性命吧？”

    穆先天淡淡道。

    华龙闻言，顿时冷冷的注视着他，一脸的威胁。

    穆先天一脸微笑，不再说话，但他的提点，已经足够了，周围的人都脸色一变。

    特别是张文、李友明等人，瞬间便想明白了华龙的想法，一脸的惊恐之色。

    华龙留下陈朽……

    绝对是想害陈朽的命！

    只要陈朽死了，就无人能威胁到天医世家的医术，哪怕他们离开，将陈朽大败天医世家华岳、华龙的事都传言出去……

    对天医世家的影响，也极小。

    一来，天医世家还有华天医没有出手，天医世家不算彻底的输了，谁也不敢说，陈朽就一定能够赢华天医。

    天医世家，依旧可以号称华国第一医学世家，拥有最强医术，谁也反驳不了。

    二来……

    世人的记忆都是短暂的，陈朽死了之后，还有多少人会记得他？对天医世家名声上的影响，很快就会消散……

    到时候，天医世家还是天医世家。

    还是高高在上的第一医学世家，掌握最强医术。

    而陈朽……

    却已经成了一具枉死的枯骨。

    以天医世家的势力，杀了一个陈朽，只要不被抓到绝对的证据，要压下来实在是太轻松了。

    “陈朽神医，你跟我们一起走！”

    张文想明白之后，焦急的对陈朽说道。

    “我们一起出去，天医世家不敢做什么！”

    他说完，华龙的脸色更阴沉了。

    同样用威胁而冰冷的眼神盯着张文，张文身体一颤，但依旧不退缩，坚持要与陈朽一起离开。

    陈朽微微一笑。

    开口道：“张文院长，谢谢你的关系，不过我就不跟你们一起出去了，我还要留下来，亲眼见证……不对，是亲手让华龙履行赌约了。”

    “我之前可是说了，要亲自挖他的眼，断他的手，拔他的舌，怎么能够现在就离开？”

    “你们先走吧。”

    陈朽说完，张文顿时大急，低声道：“陈朽神医，不可冲动！华龙恼羞成怒，绝对会对你动手的！天医世家也不会允许你的存在！”

    陈朽继续笑道：“没关系，他们不敢……”

    “你怎么这么犟……”

    张文急迫无比，天医世家不敢？不敢才怪！

    为了维护天医世家的名声，为了最强医术的归属，天医世家绝对会不顾一切除掉陈朽的！

    陈朽居然还觉得天医世家不敢……

    他焦急无比，还想再劝陈朽。

    但华龙却没有给他这个机会……

    “来人，送客！”

    华龙冷哼的说道，顿时让天医道馆的安保人员围了过来，逼迫张文等人赶紧离开。

    “陈朽，我们走吧！”

    苏秋雨紧皱着眉头，无比担心的说道。

    陈朽摇头，微笑道：“秋雨，你去外面等我，我还有些事没有处理完……”

    “等处理完了，我马上出去。”

    “可是……可是他们说天医世家会对你出手。”

    “不用担心，他们奈何不了我！”

    陈朽淡定无比道：“薛猛，你带他没出去，在外面等我……”

    薛猛犹豫了一下，点了点头。

    苏秋雨与汪琼诗依旧无比担心，但见陈朽那么笃定，知道劝说不动他……

    苏秋雨只能咬牙：“你千万不能出事，否则我绝对不会原谅你的！”

    陈朽闻言身体一震，然后点头道：“放心吧，我还没有为你披上婚纱，还没有给你举行一场盛大的世纪婚礼，还没有看着我们的女儿不悔长大，我不会出事的！”

    “去外面等我，我很快就出去。”

    “好，我等你！”

    最终，苏秋雨跟着薛猛，以及张文等人，一起被天医道馆的安保人员给请了出去。

    虽然众人中多有不愿，但天医道馆的安保人员极为强大，根本不是他们能抵抗的。

    很快，周围就只剩下陈朽与庄臣两人。

    本来庄臣也是要被请出去的。

    但天医道馆的安保人员，想把他请出去的时候，却怎么都推不动他，他就像是焊死在了地上一般，无论怎么用力，他都纹丝不动。

    华龙怕起了冲突，反而影响他的计划，便让安保人员将庄臣也留了下来。

    华龙，冷冷的盯着陈朽。

    陈朽也冷视着他……

    然后陈朽冷笑道：“华龙，现在这里没有外人了，你可以履行赌约了吧？”

    华龙闻言，顿时再不压抑自己脸上的愤怒与杀意。

    他哈哈一笑，寒声道：“履行赌约？当然，我会履行的，为了我天医世家的名声，我也会履行的，毁掉我一人的前途，却能让你，这个威胁到我天医世家的存在陪葬，我履行赌约又何妨？”

    华龙咬牙切齿：“不过在那之前，我要先送你上路！小子，你不要怪我太狠……”

    “要怪只能怪你自己，为什么要来与我天医世家做对，为什么要拥有如此强的医术，威胁到了我天医世家……”

    “所以，你只能死！”

    “你死了之后，我天医世家依旧是第一医学世家，依旧掌握最强医术！”

    “而你，很快就会被人忘记！以天医世家的实力，你死了也是白死……”

    “哈哈哈哈！”

    “最终，还是我赢了，是我天医世家赢了！”

    华龙狂妄的笑道，杀意以及沸腾。

    他盯着陈朽，想从陈朽的脸上看到畏惧，看到恐惧，但他失望了，在陈朽的脸上，只有无边的平静，以及淡淡的……

    嘲讽与戏谑。

    这让华龙无比的愤怒，怒火升腾，难以压制。

    他一声大喝：“给我把这不知天高地厚的小子抓住！我要亲自毁了他，要亲自送他上路！”

    “注意一点，不要留下太多外伤，我要将他伪装成，死于一场意外……”

    华龙阴冷说完，天医道馆的众多安保人员，顿时冷笑着围了上来，满脸凶恶。

    其中冲得最快的，正是那在大门口，被陈朽羞辱，逼迫着道歉的安保副队长。

    “小子，你刚刚不是很拽吗？现在我看你怎么死！”

    “给我趴下吧！”

    那安保副队长，冰冷的说完，大手向陈朽抓来。

    气劲纵横，却是一尊巅峰宗师。

    强悍无比……

