    日军满洲派遣军司令官大山岩元帅被抢救过来了，日军第一师团师团长载仁亲王闻讯赶来。虽然，第一师团的主力已经前往盖州和吉林6军第1步兵师血战去了。不过，他这个师团长却留了下来。前线的战斗，则是由步兵第1旅团旅团长一户兵卫少将负责指挥的。

    作为日本皇族，载仁亲王地位很高。这一次日本6军已经有不少的师团在前线被围歼了，谁也不敢保证，第一师团会不会步上那些师团的后尘。一旦载仁亲王在战争当中被杀或者被俘的话，这对于日本来说，将是一个更大的打击。所以，战争开始之后，载仁亲王被留在了旅顺，前线的战斗则另外由人指挥。这样的安排，一度让载仁亲王非常的不满。只不过，他也能够理解现在日本的处境。

    站在大山岩元帅的病床前，载仁亲王脸色极其难看。第四师团重创，第九师团陷入重围。这意味北路的那两个师团都失去了作用了，这就也将影响到整个战场。

    “八嘎，井上光那个家伙，没想到他居然是一个如此懦弱的人，他为什么不去切腹啊！”载仁亲王骂道。毫无疑问，他也将战局的失利归咎到了第四师团身上。井上光中将作为第四师团的师团长，自然是有着不可推卸的责任了。

    大山岩元帅摇了摇头，在他看来，这不是井上光中将一个人的责任，作为司令官的他，本身也是有不少责任的：“第四师团的战斗力太差了，早知道的话，就让他们和另外的师团对换了。这样的话，也不至于出现这样的情况了。”

    “元帅阁下，那现在该怎么办？”载仁亲王问道。现在就算是说再多也没用了，也无法改变日军失利的结果了。现在要做的是，想办法让日本减少损失。

    “让第五师团和第七师团，尽量向海岸靠近。置于海军舰炮的保护之下吧。第一师团也要警惕一点，不用被支那人找到机会给包围了，第一师团可是守住关东州的关键。”大山岩元帅说道。

    载仁亲王点了点头，他知道大山岩的意思。现在还能够挽救的部队，除了第五师团，第七师团，第一师团以及撤回营口的第四师团一部之外，其余的部队都只能够让他们自生自灭了。在海军的舰炮的保护之下。吉林6军不会向这几个师团起攻击的。但是，另外几个被包围的师团，估计就是凶多吉少了。

    “给国内电报，让他们想办法尽快结束这场战争吧。被包围的部队，都是大日本帝国6军的精锐，能够多救回一点，是一点啊！”大山岩元帅叮嘱道。

    载仁亲王连连点头，在这一场战争当中，日本6军的伤亡太大了，必须要尽可能的挽回损失才行。

    大山岩元帅交代了这些之后。再一次的沉沉睡去。他身体本来就不好，加上年纪又大了。这一次更是怒火攻心，身体一下子就垮了。

    当满洲派遣军的电报回6军部之后，整个6军部就好像是生了八级地震一样，所有人都被震的晕晕乎乎的。几乎没有人相信这会是真的，连战无不胜的大山岩元帅都失败了，还被气的吐血昏迷了。这样的结果，无疑是给了日本6军的高官们一个沉重的打击啊！

    之前，他们可是信誓旦旦的保证，有大山岩元帅指挥。还有新的五个师团加入战场，一定可以击败吉林6军，挽回大日本帝国的声誉的。但是现在，换回来的却同样是一场惨败。

    6军大臣寺内正毅的办公室内。气氛凝重。寺内正毅、奥保巩和西宽二郎三人，沉默无语。偶尔甚至能够从他们的眼中看到一丝慌乱。很显然，他们也不知道现在该怎么样处理棘手的事情了。

    “诸位，按照大山岩元帅的意见，这场仗我们是打不赢了。那么，诸君还有什么好的建议吗？”寺内正毅揉了揉有些疼的额头。开口问道。

    “不是我们打不赢，而是有太大的限制了。我们还有十五个常备师团，如果动员的话，派遣到东北去，那些支那人怎么可能是我们的对手。”西宽二郎大将咬牙切齿的说道。

    “西宽君，说这些已经没用了。我们根本就没有钱来动员部队，更没有钱来支撑战争继续打下去了。”参谋总长奥保巩大将说道。他的神情也显得有些沮丧。这一次的战败，他这个参谋总长肯定是要负责的。最好的结果就是卸任参谋总长，去一个清水部门养老。搞不好的话，还会被直接转入预备役。

    “大人，相阁下请您去相府。”一个低级军官禀告道。

    “嗯，准备马车吧。”寺内正毅点了点头。他知道，这是躲不过的，早晚都得去见桂太郎。

    随后，寺内正毅，奥保巩和西宽二郎三人，乘坐马车前往了相府。此刻的相府内，内阁成员们已经皆尽到齐了。不仅有其他的四相，连那些不太重要的内阁成员，也都出现在了会议室内。毫无疑问，这一次的战事失利，已经让所有人都知道了。

    “相大人。”寺内正毅向桂太郎行礼，然后坐到了自己的位置上。奥保巩和西宽二郎两人，则是列席会议，有专门的位置。

    桂太郎面无表情的点了点头，看了会议室内的众人之后，轻咳两声：“诸君，支那的战事，已经到了非常危急的时刻了，这事关大日本帝国的兴盛。请诸君都提出自己的意见，让大日本帝国能够顺利的渡过这一次的难关。”

    “相阁下，诸位同僚，天皇陛下对于战事十分的重视。陛下十分疑惑，为什么号称天下无敌的大日本帝国6军居然连一个支那的地方军阀都打不过了。难道，日俄战争才结束一年，日本6军就堕落到了这种地步了吗？”奉天皇之命来参加会议的内务大臣清浦奎吾说道。

    桂太郎以及6军大臣寺内正毅等人的脸色，一下子就阴沉了下来。这一仗，6军打败了，无疑使得日本6军的地位，开始急剧下滑。

    “清浦君，这一次我们遭遇的吉林6军，和以往的敌人有着很大的不同。他们的单兵素质虽然不如我们，但是在美国人的支持下，他们的火力十分强大。其装备的轻型火炮和重机枪，远比帝国6军要多得多。因此，帝国6军才会失利的。更何况，帝国6军受到了太多的掣肘，如果我们能够竭尽全力的话，恐怕早就打败支那人了。”寺内正毅辩解道。

    毕竟，因为受制于战争经费的影响，日本6军无法动员更多的部队参战。每一次投入战场的部队，都是一两个师团，这无疑就给了吉林6军集中主力来消灭他们的机会，从而导致了这一次的惨败。

    “哼，输了就是输了，还找什么借口。”海相山本权兵卫不屑的说道。

    寺内正毅一张老脸顿时涨的通红，看向山本权兵卫的目光当中，更是燃起了熊熊怒火。如果眼神可以杀人的话，估计山本权兵卫早已经被他碎尸万段了。

    “好了，现在找理由已经没有用了。下一步，我们该怎么办？”桂太郎皱起了眉头。

    “相阁下，如果我们能够再动员十个师团，或者八个师团参战的话，我们一定能够打败支那人的。”参谋总长奥保巩大将说道。

    “奥保巩将军，我记得我早就说过，大藏省已经没钱了吧。我们最多能够坚持到这个月月底。现在还要动员十个八个师团参战，钱从哪里来？我反正是一点办法都没有了。”藏相曾祢荒助摇了摇头。

    6军这帮家伙，不当家不知柴米贵，只知道动员部队，投入战斗，他们根本就不知道这需要多少钱。日本政府的财政，早就已经空了。国债又销售不出去，而列强又不愿意贷款给他们。可以说，现在的日本政府，已经到了山穷水尽的地步了。

    “帝国6军的勇士在前线舍身忘死的拼杀，难道你们连他们需要的补给和武器装备都凑不足吗？”西宽二郎大将愤怒的说道。在他看来，日本6军之所以会沦落到现在这个地步，完全是因为这些家伙的掣肘。

    “西宽君，我们已经给了6军最大的支持了。是你们辜负了内阁的希望，这才打输了这场战争的。”曾祢荒助毫不退让。

    “住嘴！”

    眼看两人要吵起来，桂太郎喝骂一声。这一次的内阁会议，主旨是想办法解决现在的问题，不是让他们来推卸责任的。再说了，就算是要承担责任，也是他这个相来承担，还用不着他们来负责。

    “你们都是大日本帝国的精英，吵吵嚷嚷的成何体统。现在，我们要想办法解决问题！”桂太郎说道。

    其他的内阁大臣们，顿时闭口不言。

    “相阁下，是时候结束战争了。”外相小村寿太郎郑重的说道。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友小胡子迎风飘扬、宁乡县东山村刘利金、牛a牛的打赏！感谢书友机密书虫、纯真年代1122、蓝.黑尔、1inm666777、顾168878o145、★戰鷹★、唐国的月票！