    轰！

    在楚风眠的身上，剑意冲天而起，在这空间，突然显现出漫天星辰来。

    这漫天星辰的力量，源源不断的涌入到楚风眠的手中的剑锋之内。

    九玄仙术第一式，贪狼！

    在楚风眠跟九玄仙尊之前的交手之中，楚风眠将九玄剑术领悟出来，融入到了他的剑术之中去。

    以剑术催动九玄仙术的力量。

    一剑斩出，星辰之力涌入到了楚风眠的身躯之内，这一道剑锋顿时面对血海斩了过去。

    轰隆！

    一剑之下，这血海之上凝聚的浪潮，都是被打的粉碎，整个血海都开始震动，硬生生要在这一剑的力量之下被撕裂开来。

    血神古帝见识急忙的凝聚灵力，注入到了血海之中，才使得这血海没有破碎。

    可是在这一次交锋之上，楚风眠却是差一点，就将这血海直接打碎。

    “这是什么剑术？星辰之力？小畜生，你怎么会有这样的力量！”

    血神古帝连连退后，看着楚风眠剑锋之上的力量，不可置信的大喊道。

    这一剑的玄妙，就连他都看不出来，以他八劫古帝的实力，都难以看出这一剑的玄妙。

    “九玄仙术，这是九玄仙术！”

    突然间血神古帝想到了什么一样，脸上露出无比不可置信的事情，大喊了起来。

    星辰之道，如此玄妙的星辰之道，让他想到的，只有一个可能。

    九玄仙术。

    唯有九玄仙术，才有这如此的威力。

    “九玄仙术！你怎么可能得到九玄仙术！”

    血神古帝疯狂的吼道。

    这九玄仙尊的传承，就连许多九劫古帝都未曾可以得到，现在楚风眠居然得到了，让他嫉妒万分。

    在这咆哮的同时，血神古帝的身躯突然动了，他大手一挥，在这血海之内，突然翻腾了起来。

    一道道人影，在血海之内显现了出来，一眼望去，足有千万之多。

    楚风眠看得出，这一尊尊的人影，生前都是实力不错的武者，甚至是其中几尊，都是已经是六劫真帝级别的强者。

    可他们现在却是被血神古帝轰杀，一身精血融入到了血海之中，成为了血海的血奴。

    “小畜生，为了对付你，我将血神殿的所有弟子都杀了，你大概做梦都想不到，我还有这一招，你得到了九玄剑术又如何？杀了你，九玄仙术也就会属于我！”

    “血奴！”

    轰隆！

    在这血海之中的一尊尊血奴，在血神古帝的命令之下，一个个变的疯狂无比，向着楚风眠猛然冲了过去。

    许多血奴，在接近到楚风眠身躯旁边的一刻，轰然自爆，一身的血气，都变的剧毒，侵蚀着楚风眠的身躯。

    “好狠毒的手段！”

    楚风眠听着血神古帝的话，都是眉头一皱，这些血奴，居然都是血神殿的弟子，也就是这血神古帝的弟子。

    现在这些人，却是都被血神古帝轰杀，成为了血海之中的血奴，楚风眠就算是杀人无数，也不会去残杀他自己的弟子。

    “狠毒？只要是杀了你，这些损失算不得什么，等我得到了九玄仙术，十个血神殿也可以再建立起来！”

    血神古帝阴狠的开口道。

    “小畜生，给我去死！”

    血神古帝大声命令着，顿时在血海之中，又是足足数十位血奴，飞了出来。

    在血神古帝的命令之下，不顾一切的靠近楚风眠，只要是来到楚风眠的身边，就会轰然爆炸开来。

    “九玄，巨门！”

    在这无数血奴冲过来的一刻，他手中的剑锋再次动了。

    漫天星辰之力，融入到了这一道剑锋之内，一剑打出。

    这一道剑气，在楚风眠的面前，顿时化为了一道星河，所有血奴，都冲入到了这样一道星河之内，被星辰之力，顿时碾碎！

    楚风眠施展出的九玄仙术，虽然没有九玄仙术使用的那般熟练，可就算是发挥出三成的力量，也要比起无数天级武技要强大的多。

    仙术，终究是仙术。

    楚风眠的武道，已经是达到了天人境的级别，已经足以强行催动这九玄仙术了。

    “灭！”

    在轰杀了所有冲上来的血奴后，楚风眠更是剑锋一指，这一道星河，直接向着血海冲了过去。

    楚风眠看得出来，这血海就是血神古帝最为强大的手段，也是他的一切底牌，毁了血海，这血神古帝再也没有挣扎的可能。

    “可恶！想毁了血海！那我就先杀了你！”

    血神古帝也看出了楚风眠的打算，顿时眼中杀意弥漫，身躯一闪，直接来到了楚风眠的身边。

    他的双手凝聚血气，化为了两道血手，对着楚风眠一把抓了过去。

    “血手覆灭！”

    纵然是没有血海，这血神古帝依然是一尊八劫古帝，爆发出无比巨大威力的一击。

    而楚风眠，面对这一道血手逼近，却是并没有凝聚灵力，反而是嘴角露出了几分笑容。

    他的手心一闪，突然间一道身影，出现在了楚风眠的手心之中，对着血神古帝直接扔过去。

    “什么东西，也敢阻拦我？”

    血神古帝大手一挥，将这一道人影，直接轰杀，一掌拍碎。

    可是当听到这人影临死之时的惨叫声时，血神古帝突然脸色大变。

    因为这惨叫声，不是其他人，正是血公子的。

    “本来想要将你儿子还给你的，看来你自己是不需要了。”

    楚风眠看着血神古帝，脸上露出了几分无奈的冷笑。

    “小畜生！我要你死！我要将你抽魂炼魄！让你受尽天下一切痛苦！”

    血神古帝脸色愤怒到了极点，怒火中烧，已经疯狂，不顾一切的，血海都因为血神古帝的愤怒，彻底的沸腾了起来，铺天盖地之间向着楚风眠笼罩而来。

    “是吗？你还看不出来，我只是在戏耍你？”

    楚风眠看着血神古帝，嘴角微微一翘，手中剑锋缓缓抬起道。

    “算了，不跟你浪费时间了！”

    “剑可通神！金剑斩仙！”

    楚风眠身形化剑，一道道的剑气从楚风眠的身边飞了出来，在空中交织着，凝聚成了一把巨大无比的金剑，面对血神古帝轰然斩杀而去。