    位于王氏的西北方，荒野上长达上百公里的森林中，任小粟正独自一人小心翼翼的走在山坳里。

    身旁的森林已经满是枯枝了，严寒的冬季里，任小粟看到与腐叶混杂在一起的积雪。

    他在溪水前洗了把脸，这小溪清澈见底，冰冷的溪水让任小粟打了个激灵，立马清醒了许多。

    “这小溪这季节都没有冻住，恐怕上游是一处温泉流淌下来的吧？”任小粟动了心思，自己已经七天七夜没有洗过澡了，要不要去温泉洗个澡啊。

    这七天七夜里，他被追杀出了七百多公里地，实在是有点受不了了啊！

    可还没等他多想呢，远处枪火乍现，一枚子弹突然而至，射进了他面前的小溪，击碎了溪地的石头，将水溅了他一身。

    任小粟欲哭无泪，女孩的气性怎么这么大啊，自己跟周迎雪真的是清白的啊，明明进61号壁垒都带着手套呢好吗。

    可他来不及多想了，转身又钻入了森林。

    等到任小粟走远之后，杨小槿的身影才缓缓从森林里出现，她走到溪边慢条斯理的洗了洗脸，若不是这个季节太冷，她甚至还想洗个头。

    “真是个铁憨憨啊，”杨小槿自言自语道，明明对方只用道个歉就好了，结果硬生生让自己追杀了七百多公里。

    说实话，不光是任小粟扛不住，她也有点扛不住了啊。

    可是，气势上是绝对不能输的，不然以后这小子再找几个丫鬟，自己上哪说理去？嗯？！

    杨小槿还在青禾大学的时候可就听说过神秘少年和他丫鬟的故事，杨小槿真是没想到这任小粟几天不见，竟然还能干出这种事情来！

    挺清秀一人，竟然还有这种花花肠子？！

    想到这里，杨小槿再次起身，果断的淌水迈过了小溪，她脚上的靴子是质量极好的防水作战靴，但这七天跑下来，鞋底都快磨破了……

    进入森林之后，杨小槿平静的打量着地下。

    此时正值雪后的时节，任小粟在地面上留下的脚印一清二楚，她一点也不担心自己会跟丢。

    只是走着走着，杨小槿忽然停了下来，因为地面上的脚印竟然消失了！

    正当她愣神的功夫，远方竟然也响起狙击枪的轰鸣，一枚子弹正正的打在她脚边，松软的腐叶和泥土上，子弹击穿的空洞还冒着青烟……

    杨小槿在鸭舌帽下的眉毛挑了挑，你自己收了丫鬟理亏，竟然还敢还手！

    想到这里，杨小槿直接提着狙击就朝任小粟所在的方向追去，一路上山。

    慢慢的，周遭气温好像抬高了几度，植物在半山腰上竟然变绿的，也没有因为冬季而枯萎。

    这时，任小粟的脚印重新出现，杨小槿冷笑着继续朝山上追去。

    突然间，蜿蜒而上的山势停止了，山腰的位置竟有一块平坦的地势，并且布满了温热的水洼。

    那些水洼蒸腾着热气，在冬季里宛如仙境一般。

    而那水洼的边缘，竟然还放着一束白色的花朵。

    杨小槿再次挑挑眉毛，这一幕确实有些出乎她的意料了，有点猝不及防的感觉……

    她是真没想到，双方追逐了七天之后，任小粟忽然玩了这么一手……

    话说任小粟也不像是会送花的人啊！

    “行了出来吧，我知道你在这呢，”杨小槿说道。

    任小粟从氤氲的蒸汽后面走了出来：“不生气了？”

    “大冬天的，花从哪摘的？”杨小槿没有正面回答问题，而是漫不经心的问道。

    “这温泉旁边温度高，不仅植物没有枯萎，竟然还开出花来，”任小粟解释道：“引你过来，主要也是觉得大家在荒野上跑了七天，身上肯定都脏了，我看山下的溪水没有冻住就意识到山上有温泉，所以想着咱俩……所以想着你可以在这里洗个澡什么的……”

    杨小槿偷偷的翻了个白眼，别的不说，起码任小粟还跟以前一样的怂。

    她撇了任小粟一眼：“这次就先原谅你了。”

    其实女孩大多数时间都很好哄，她们要的也不是某个特定的结果，只是想要一个态度而已。

    杨小槿也不是非要追杀任小粟，只是任小粟跑就跑吧，竟然还一点道歉的意思都没有，这就让她越追越气，明明是任小粟收了丫鬟，结果最后搞得好像是她在无理取闹一样。

    “你先去一边，不要偷看，”杨小槿说道。

    “哎好嘞，”任小粟说着就往山坡下走去，他坐在山坡上背对着温泉的方向说道：“也不是所有温泉都可以洗澡的，不过我看了，这里的水没有问题，很安全。”

    杨小槿若无其事的问道：“你那个丫鬟叫什么名字。”

    她一边问，还一边盯着任小粟的方向，观察对方有没有偷看，等了好久才终于下水。

    “周迎雪，”任小粟解释道：“你应该也认识吧？”

    “周迎雪？”杨小槿明显愣了一下：“怎么是她？她不是在西南吗？”

    “奥，”任小粟说道：“88号壁垒破灭以后，她就去了中原，一开始说她赚钱是为了给母亲治病，后来我才发现她母亲早些年就去世了，都是骗我的。”

    杨小槿沉默了半才说道：“周迎雪小时候就在杨氏的孤儿院长大，哪来的母亲……”

    任小粟顿时就无语了，这周迎雪嘴里真是一句实话都没有吗，他原以为第二次周迎雪坦白的时候已经说了真话，没想到竟然还不是真的！

    这丫鬟的演技，也太特么好了吧！

    “说说吧，后来发生了什么事情，”杨小槿问道。

    任小粟听见水花的声音，顿时脑子空白了一下。

    “我之前问你的什么？”杨小槿见任小粟不回答自己，于是再开口问道。

    “嗷嗷……其实我没想收她当丫鬟啊，一开始只是想通过她加入安京寺，不是说成为安京寺正式成员后，可以让安京寺为自己办一件事情吗，我就想着要让安京寺找你们的，”任小粟缓过神来脸都红了：“我和她一开始只是合作关系！”

