    虽然她也不是特别优秀，但至少可以对乔乘帆好。

    　　小家伙很听话，叶佳期让他去睡觉，他就去睡了。

    　　临走时，他还特地看了一眼叶佳期的戒指，好看呢！

    　　老乔的眼光还不错！

    　　小家伙进了卧室，叶佳期才坐进书房发呆。

    　　面前放着课本，可她一点看书的心思都没有。

    　　乔斯年……你怎么不接电话。

    　　她打开网页，确实看到了T市山体滑坡的新闻，而且很是严重。

    　　心口拎了起来，说不清的滋味在四肢百骸间蔓延。

    　　乔宅。

    　　萧紫作为客人，坐在客厅里喝茶。

    　　她依旧是寡淡无情的模样，脸上没有任何表情，连眼神都淡淡的。

    　　她捧起杯子，喝了一口龙井茶。

    　　茶香四溢，白色的水汽氤氲在鼻端。

    　　对面坐着方雅和方城。

    　　“乔爷的股份、合同、授权书等等东西都在乔氏集团的保险柜，你们现在拿了钥匙和密码，改天取回来就好。”萧紫嗓音清淡，“我对这些东西没兴趣，给我一笔钱，我就走。”

    　　沙发上，方雅轻轻抬起眼皮子。

    　　她换了一身枚红色的毛衣，肩上是米白色披肩。

    　　长长的发丝垂下，她莞尔一笑。

    　　“萧小姐是个爽快人，这次合作很愉快。”方雅道，“我会给你一张银行卡，钱不会少。”

    　　“太少了我也不干啊。”萧紫笑了笑，“介意我抽支烟吗？”

    　　“请便。”

    　　萧紫从衣兜里掏出烟盒，点了一只香烟。

    　　烟雾缭绕中，女人风情万种。

    　　眉眼尤其妖媚，魅惑到极致的女人，简直就是倾城祸水。

    　　连方雅看了都相信，为什么乔斯年会对这女人恋恋不忘。

    　　萧紫，有让人恋恋不忘的资本。

    　　恐怕是个男人都架不住这种妖娆和漂亮。

    　　“萧小姐，你以后还回京城吗？”方雅试探地问。

    　　“还回来干什么，有了钱不去国外潇洒，回什么京城。”萧紫淡然一笑，“可是，方小姐，乔爷确实死了吗？我怕他没死，到时候找我算账啊。”

    　　“萧小姐，这没什么好担心的。就算没死，也是重度残疾，有什么好担心的，不是吗？”方雅道，“乔爷的东西都在我手里，怎么翻身？”

    　　方城挑了挑眉，也淡淡道：“他自己做了财产公证将家产留给你和乔乘帆，这怨不得别人。”

    　　“看来我运气还不错。”萧紫微笑，“三年前生了个儿子。”

    　　“萧小姐，你以后什么打算？”方雅问。

    　　“拿着钱去国外定居啊，放心，一次***，以后我不会找你们麻烦。这次的事情，也当作是我们之间的秘密，我绝对不会泄密。”

    　　萧紫抽了一口烟，唇角上扬时，越发妖娆。

    　　灯光倾泻下来，在她的身上铺了一层浅浅的昏黄色光晕。

    　　方雅没有开口。

    　　萧紫笑了：“怎么了，我做事你们不放心？我一个没有什么本事的女人，还能掀什么风浪。我对乔乘帆没有感情，我也不喜欢小孩子，当初生下乔乘帆，纯粹是为了敲诈乔爷一笔，可惜后来我出车祸了。”

    　　萧紫脸色格外淡漠。

