    “宋师来了！”

    弟子们纷纷行礼，这些弟子中有不少与王豹一样，都是花钱的记名弟子。

    他们没有资格叫宋阳师傅，只能尊称一声宋师。

    “怎么了？”宋阳微笑着走来，一副宗师气度。

    “有个不知死活的小子，跑来挑战大师姐！”谣言就是这样形成的。

    “不是的，宗师！仙儿哥应该只是和大师姐切磋一下，他和大师姐是朋友。”王白芷连忙开口说道。

    王白芷虽然知道张仙芝每日练功，但是对张仙芝的实力还是不太不清楚。

    虽然知道张仙芝杀过九品，但心里还是觉得大师姐更强。

    宋阳没有说话，直径走向了校场。

    弟子们看到他来了，纷纷让开一条道。

    “宋先生！”张仙芝开口道。

    看到是张仙芝，宋阳明白这应该不是来找麻烦的。

    “师父，我想和张兄切磋一下。”孙怡婷看到师父来了，连忙开口道。

    “你已经进七品了，不合适吧。”宋阳微笑着说道。

    武者都有一颗骄傲的心。

    哪怕宋阳知道张仙芝有个比自己厉害的师父，他也觉得至少自己教徒弟的本事比他强。

    和真假黄霸那一战，张仙芝没有让孙怡婷告诉别人。宋阳也只顾着开心孙怡婷进七品了，对那一战的过程没有多问。

    只是将黄霸的招式问过之后，给孙怡婷仔细的拆解了一遍。说实话孙怡婷真心觉得，师父没有张仙芝拆解的好。

    “仙芝很厉害的。”孙怡婷认真的说道。

    “那就比划比划吧，点到为止。”宋阳开口道。

    “来吧，仙芝！”孙怡婷抱拳行礼。

    张仙芝学她抱拳，刚放下孙怡婷便出招了。

    这些人里对张仙芝实力有个清楚认知的只有孙怡婷一人。

    说实话她没有想着自己能胜得了他，只是想让张仙芝看看自己也在进步。

    一出招就是初生！

    旭日初升，这是希望！

    “不错，你确实悟了。”张仙芝开口道。

    宋阳觉得这话应该自己说才合适吧！

    这小子出招晚了，这招初升若是想要破解只有最开始的那一下。

    一旦烈日升空，还如何能破解得了。

    张仙芝是不想让孙怡婷输的太难看，毕竟自己一会还有求于人。

    他脚下发力卡着点躲过了孙怡婷的攻击。

    “好！”弟子们只觉得张仙芝差点被击中，纷纷为孙怡婷叫好。

    第二招更有意思了，这是孙怡婷回来以后，根据黄霸刀法创的几招。

    她只取其灵动迅猛，丢掉了黄霸狠毒。

    “婷儿的悟性真是不错。”宋阳满意的点点头。

    张仙芝伸手抵抗，孙怡婷的每一招都被他徒手接下。按照孙怡婷的腿力，现在一颗参天大树也可轻易的踢断。

    可是张仙芝用手便轻松的挡住了孙怡婷的攻击，他的手莫不是肉长的？

    一套腿法施展完毕，孙怡婷微微喘息。

    “仙芝，又厉害了？”

    “我进九品了。”张仙芝开口说道。

    他没有打下去的意思了，因为真的没有意思。

    孙怡婷太弱了，经过这段时间铁手的锤打，孙怡婷的攻击对张仙芝根本造不成杀伤。

    即使能造成，张仙芝也可以躲开。

    “点到为止吧。”宋阳微笑着看着张仙芝。

    老头子语气中带着些许的讨好之意，他看出张仙芝的水平了，孙怡婷这样的七品在他手上活不过五十招！

    宋阳担心张仙芝若是真的出手，让孙怡婷心中留下阴影，对日后的破镜是极其不利的。

    “听宋先生的。”张仙芝微笑着停手。

    孙怡婷还有些不满意的说道，“你从头到尾都在防御，我都没见你出手呢。”

    “你们关系那么好，何必非要分胜负呢。”宋阳插话道。

    他心里感激张仙芝给自己面子，这是张仙芝第二次叫自己宋先生吧，以前对自己的态度就差将老东西三个字挂脸上了。

    “师父，仙芝找你有事。”孙怡婷开口说道。“你们跟着我去练功了。

    看到了吧，他才习武一个月靠的还是你们都瞧不起的缚虎桩，现在也成九品了。”

    众弟子们吃惊的看着张仙芝，那缚虎桩是宋阳传给王豹的，也是用来糊弄这些记名弟子的。

    “你找我什么事情？”宋阳和张仙芝到了后院。

    他们二人坐在一座小湖旁的凉亭中。

    这开阳武馆占地不小，校场后面是一座宅子。单就这一座从山上引下来的湖泊，足可见这宅子的豪华和面积。

    宋阳给张仙芝倒上了一杯茶。

    “我和丁山将有一战，我想请你照看一下王七一家，他的儿子就在你的武馆习武，叫做王白芷。”张仙芝喝了口茶。

    “没问题。”宋阳没有犹豫就答应了。

    “你与丁山之间的事情，需要我说和一下吗？”

    “我杀了他弟弟，是死仇！”张仙芝沉声道。

    “那你要小心了，这虎头城里一共三个六品，不现在是四个了。”宋阳停顿了一下，摇摇头说道，“有两个和你结下死仇，你还真是了不得啊。”

    宋阳转念有一想，这小子可是从武拾城九公子手上活下来的，得罪两个六品岂不正常。

    张仙芝喝完茶，将茶碗反叩。

    宋阳见状就没有再给他倒茶，张仙芝起身说道，“我欠你一个人情。”

    “算了吧，王家堡的事情，是老夫无能为力。这次算是还王豹的人情了。”宋阳倒也洒脱直接说道。

    “若还有别人让你别插手此事，你应下便好了。只要保护好王七一家就行了。”张仙芝起身抱拳说道。

    “好！”宋阳笑道。

    张仙芝刚从开阳武馆出来，宋阳就让人去看着王七的铺子了。

    丁山听到这个消息只是让去铺子闹事的帮众撤回来了。

    此时他还不想和宋阳撕破脸。

    卫靖的将军府中，他合上了手中的情报。

    上面的消息对他而言都坏到了极致。

    关长羽那个老东西不但无罪释放，而且还成了朔方三镇的节度使。

    这样自己的处境就尴尬了，他能有这个位置纯粹是楚家的支持。

    “将军，丁山快对张仙芝动手了。”黄粱跪在门外说道。

    “这种小事就别来烦我了。”卫靖不耐烦的挥挥手，“他师父的底细查清楚了吗？”

