    玄天宗，后山。

    方寒与玄天宗相对而坐，一边饮酒，一边交谈。

    方言将这段时间发生的事情大致给玄天宗主讲述了一遍，包括在空间乱流中发现的空间晶石，以及疑似帝级帝级强者，还有自己对于新禁区的猜测。

    在他内心中，玄天宗也算是他另一个家。

    从他走出武阳城开始，玄天宗一直在庇护他。

    即便是因此差点导致灭宗，但依然没有将方如海交出去。

    方凌雪更是数次不计生死，对他进行庇护。

    这一切方寒都记在心里。

    “宗主，我有一个疑惑，不知道你是否能够给我解答？”

    闲聊半响之后，方寒直入主题，两人已经熟稔无比，倒也不必隐藏什么。

    玄天宗主闻言抬起头来，深深的望了一眼方寒，微微摇头道：

    “我知道你想问什么，但我现在不能够告诉你，你现在太弱了，知道这些没有任何作用，等你什么时候能够踏入彼岸境，就有了知道的资格！”

    玄天宗主似乎真的知道什么，但他并没有告知方寒的意思。

    方寒也没有沮丧。

    虽然对方没说，但他已经确定了一些事情。

    玄天宗定然与炼神鼎上任主人有一定的关系，为何死狗似乎不知道这件事情，或许是炼神鼎上一任主人封印大黑狗之后做出的布置。

    身为一代大帝。

    他不可能不留下任何后手，很显然，玄天宗就算不是他所留的后手，也必然有一定的关系。

    彼岸境。

    按照方寒的估计，用不了多久他就能够达到，到时候想必一切都会清晰明了。

    接下来，两人又聊了一些其他事情，谈论东荒如今的局势，方寒的表现让玄天宗主很是惊讶。

    最终，方寒告辞离去。

    在方寒离开没多久，木屋之中走出一名白发老者。

    若是有人在这，定然会发现，这人就是先前玄天宗遭遇生死危机时所出现的那人。

    道境强者。

    三千年前第一人。

    “你当初的猜测没错，他的确得到了那一脉的传承！”

    白发老者凝望方寒离去的方向，眸光深邃无比。

    “他比我想象中更加优秀！”

    玄天宗主脸上有着一丝惊叹之色，这个年轻人，给了他很大的惊喜。

    “老祖那边已经取得了一些成效，用不了多久，就能够将通道彻底打开，到时候谁也不知道会发生什么事情，计划必须加快进行！”

    白发老者收回目光，轻叹一声开口道。

    “我知道了。”

    玄天宗主面色沉重，微微点头。

    方寒自然不知道他离开之后，这边发生的事情，此时他行走在玄天宗的建筑群中。

    对于父亲所居住的区域，方寒很清楚，没多久就赶了过来。

    那是一处幽静的小院，位于玄天宗深处。

    方寒悄然而来，并没有看到任何人。

    他内心了然，这一定是玄天宗主下令，其他人隐藏了起来，否则玄天宗身为东荒顶尖势力，怎么可能让他如入无人之地。

    院落之中，方如海此时正在与人对战。

    他手持一柄长剑，一剑斩出，整个院落剑光森然，无尽剑芒笼罩数米之内的范围。

    在他对面，方凌雪一袭紫衣，红绫漫天，众多剑光都被红绫拦了下来。

    “轰！”

    剑芒与红绫在虚空中碰撞在一起，整个虚空几乎彻底炸裂开来。

    恐怖的力量向着四周横扫开来。

    “嗡！”

    就在这时，一股淡淡的青芒笼罩整个院落，剑芒与红绫碰撞爆发出来的力量直接被压了下去，甚至就连方如海与方凌雪两人都感觉到被禁锢了。

    “小寒？”

    “方寒！”

    两人第一时间回头，在看到方寒的瞬间，两个人的身体都猛然间一震。

    “活着就好！”

    方如海大踏步走了上来，拍了拍方寒的肩膀。

    他似乎并不是很激动，但那两只通红的眼睛，却说明他内心并没有表面那般平静。

    “放心吧，我不会有事的！”

    方寒心中一暖，他能够感受到方如海心中那未曾表达但却深沉的爱。

    与方如海闲聊两句，方寒才有机会走向方凌雪。

    方凌雪站在院落门口，眸光望向苍穹，眸光中有着一丝复杂之色。

    “怎么，要变望夫石啊？”

    不知道为什么，方寒心头很不是滋味，他将那股感觉压了下去，轻笑着走了过去道。

    “你个臭小子，出去这么久，还是这么皮，是不是想挨揍！”

    方凌雪回过头来，做出一副要打人的样子。

    “哈哈哈。”

    方寒转身就向着院内跑去，方凌雪微微一愣，脸上露出一丝笑容，直接追了进去。

    半响后。

    院落中，三人都坐了下来。

    “什么，你说那只死狗被空间飓风带走了？”

    在听到大黑狗出事的时候，方凌雪直接站了起来，虽然那只死狗很贱，当初还偷她的亵衣，但她与大黑狗也算是数次经历生死危机，听到对方出事，一时间有些难以接受。

    方如海端着茶杯的手也是猛然间一抖，茶水洒落都没有发现。

    空间飓风，他们虽然没有见过，但能够想象到，空间乱流中的飓风，又怎么会简单，即便是大黑狗未曾死在空间飓风中，恐怕也无法离开空间乱流。

    方寒内心也很是沉重。

    重生以来，他已经很小心的在保护自己身边的人，但大黑狗还是出事了。

    论到与大黑狗的关系，整个东荒，恐怕没有人能够与方寒相比。

    从武阳城开始，一人一狗闯入真武郡城，血海葬地，源术大会，极乐天，苍云山，甚至一起经历了被战神殿主追杀的经历，反灭战神殿，仙族乌兰城大战。

    几乎方寒每一次的战斗，都有大黑狗在身边，那只死狗虽然贪婪，有时候不太靠谱，但对方寒却从来没有任何坏心思，在空间乱流中更是为了掩护他撤退，主动冲入空间飓风中。

    在他的内心中，已经将大黑狗当做他的亲人，大黑狗出事，他的悲伤超过任何人。

    当初在空间乱流中，方寒与小胖子四处乱闯，想要找出大黑狗，但始终没有找到关于对方的一点痕迹，最终帝级强者打破空间壁垒，机会难得，只能够先出来。

    “死狗，放心，总有一天，我会重新杀回空间乱流，你是生是死，我都要寻一个明白！”

    在离开空间乱流的那天，方寒内心中已经有了这样的决定。

