    中条山位于永济县东南。

    其因山势狭长，又居华山以及太行山之间，故而被称为中条。

    剑宗落败后，就带着门下弟子落户中条山。

    一直来，封不平都在山中隐居练习所创造的狂风快剑，以期出山后剑挑岳不群重新夺回掌门之位，并把华山派发扬壮大。

    然后，再夺五岳盟主之位。

    哪晓得他还没出门，便折掉两位师弟。

    其后的第一次出门，更是把门下大弟子给折掉。

    他从华山带着弟子尸体归来后，令人把弟子的尸体埋藏，而他则是查起了当年门人资料。

    很快从中找到了风清扬。

    封不平想到自家大弟子死在那林平之手中，他心中却升不起恨意。

    毁人坟墓，断人石碑，这种弟子不要也罢！

    封不平又安排好门内事情后，便一心练剑为五月份的比较做准备。

    ……

    林安三人骑马离开灵宝县，快马加鞭下在天黑前便来到了永济县。

    入住了一晚后，第二日便提马入了中条山。

    中条山成阶梯状，马匹奔跑起来颇为平缓，三人行小半个时辰就到了想要来的地方。

    一片建筑物连着建造在一起。

    相比较华山的建造规模，这边的建筑物则是相对简陋。

    不过该有的却不却，例如迎客堂以及最前方的大门。

    三人刚来，就有人上前喝问：“来着何人？”

    来人刚问完，一抬头瞥见林安三人样貌，二话没说扭头就朝门内跑去。

    他一边跑一边大声喊：“来人啊！有敌人打上来了……”

    林安三人面面相觑。

    叶刚忍不住道：“他认错认了吧？”

    就在他吐槽的时候，数十名剑宗弟子持剑从门内窜出，他们瞬间围住了林安三人。

    先前那摇人的守门人也走了出来，他手指林安三人对着身边的同门说道：“就是他们，他们杀死了大师兄！”

    “好哇！杀了人还敢上门！”

    “给大师兄报仇，杀啊！”

    数十名剑宗弟子持剑朝着林安三人杀来。

    林安眉头挑了挑，他这才认出先前那守门人好像是那日在华山看到的那两人之一，这就不奇怪对方为什么见了他会认为杀上门来了。

    面对着扑上来的数十人，他骑在马上连动都没有动。

    倒是他一旁的叶刚，看着扑杀过来的数十名剑宗弟子，他两腿有些发抖：“误会……”

    林安没责怪叶刚，叶刚只是一小铺头，平日里对敌经验少的可怜，另外就是武功也不怎高。

    打个地痞流氓还没问题，碰到这样的场面害怕才是正常。

    他看着扑过来的人，扭头对无仇轻声道：“交给你了！下手轻点！”

    无仇点头，噌一声剑从鞘出。

    他双腿一用力，人从马背升腾而起，片刻间落在了冲过来的剑宗弟子面前。

    剑宗弟子见人落到他们面前，他们愣了片刻后，急忙挥动手中长剑。

    “不自量力！”

    无仇吐出四字，身影微微晃动，他手中长剑或刺或挑，不到片刻功夫，冲上来的剑宗弟子却都被下了兵器。

    没了剑，他们急忙退后，目光惊恐的望着无仇。

    无仇看也没看这些人，他又重新回到林安身后。

    叶刚冲着无仇竖起大拇指：“厉害！”

    这些冲出来的剑宗弟子，左右不过三流程度，其中一个能打的都没有，功夫浅短的很，还挺适合无仇练手。

    林安见这些人没再嚷着找他报仇之类，他骑马上前：“你们掌门在哪？”

    剑宗弟子你看我我看你，最终看向了守门人。

    守门人两股颤颤，他望着林安嘴唇都有些哆嗦：“我……我们师傅就在门内，你……你莫要猖狂，我师傅等下就来！”

    他话语刚说完，一道人影从远处飞来，一个翻身落在林安面前。

    闭关练剑的封不平，他听到山门前的吵闹声后便立马踩着轻功赶来，他站稳后扫了一眼门人发现没有伤亡后才松口气。

    随后，他目光才放到林安身上。

    “何人……是你？”

    “是我！”

    林安拱拱手：“封师兄，又见面了！”

    说着翻身下马。

    封不平目光盯着林安，对他林安称呼不怎么感冒。

    成不忧和丛不弃和他一直相处，可以说是情同手足。

    大弟子罗戈也是他从小培养，算得上半个儿子。

    结果都被这林平之给弄死，对方一声师兄又能让他如何？

    可总归，对方是风师叔的弟子。

    如今剑宗凋零，突然冒出如此一个武功出众的剑宗弟子，他也不会拿对方怎么样。

    “客套话少说，你来找我何事？”

    “封师兄，我想领教一下你自创的狂风快剑！”

    封不平皱眉：“我还没问你，你怎么知道我自创的狂风快剑，这剑法除了罗戈……你从罗戈口中得知？”

    他没想到自个那弟子竟然把狂风快剑告诉了别人？

    “正是！”

    林安自不会说前世就知道，对方扯出来罗戈他也乐的不反驳。

    “呵，林平之啊林平之，我还以为你真心是为我剑宗弟子，没料想你和那岳不群同流合污……你是替他来试探我武功的吧！”

    林安眉头挑了挑：“封师兄，此言何意？那岳不群何德……”

    封不平认定林安是来帮助岳不群试探他武功，哪里还会再客气：“废话少说，剑下见真章！”

    他提剑冲上，剑尖直指林安面门。

    林安见此闭上嘴巴不再解释，他抽剑格挡，轻而易举便挑开了这一剑。

    “刚才是让你拔剑，现在我要认真了！”

    林安面色沉着，他说刚才怎么就那么轻松拨开封不平的剑，原来只是逼他拔剑而已。

    “来吧！”

    来时他还想着许多话语可以谈论，现在剑招过后再说也不是不可以。

    他提剑硬上封不平的长剑。

    接触之间，却见得封不平手中长剑迅速变了剑势。

    一剑快过一剑，犹如狂风吹来吹动衣袍猎猎作响，一时间竟使得林安落了下风。

    林安并不慌张，他所用剑法不过是基础剑法，防御起来可谓是滴水不漏，任尔风声啸啸，我自巍然不动。

    两人一攻一守，转眼间又过了数十招。

    封不平一刺之后又是一个翻身脱离战圈，他面色不虞的望着林安：“你这是什么意思？只攻不守？瞧不起我？”

    “只是想熟悉封师兄的狂风快剑罢了，既然封师兄想让我攻击，那师弟就不客气了！起！’

    林安以总决式起手，转守为攻。

    独孤九剑是后发先至不错，可它是一门放弃防御只为攻击的剑法。

    自然可以先手攻击。

    他这一起手，使得封不平吃起了苦头。

