    

    小夫妻俩元宵节的中午吃完午饭以后，从肥城出发的，他们要赶到宁丰去，陪家人过完节，就准备回应天了。朱立诚虽然还有两天才开学，但是郑诗珞已经不能再待了。

    丁琳前两天就打过电话来过了，说老女人已经不止放话出来了，说她这是旷职，等回来以后要好好找她算账。郑诗珞听后，也没有放在心上，旷职不旷职，也不是她说了就算的，但过了元宵节如果还不去上班的话，确实有点说不过去了。

    一路上，虽说时间不短，但是小夫妻俩说着情话，再加上轮换着开，倒也不觉得太累。四点钟十分左右，两人就已经进了家门了。

    韩春秀知道他们俩今天回来，所以准备了一大桌子的菜，吴玉花和朱婷正在给她打下手，朱国良则在哄小孙子淘淘在玩，朱一飞自然不在家，他们初七就上班了。

    这小家伙一见郑诗珞进了家门，立即手舞足蹈地兴奋起来，嘴里还含混不清地说着：“阿姨，抱，抱！”

    郑诗珞听后，开心极了，连忙伸手抱过了他。朱立诚见后，也在一边逗小家伙开心。

    韩春秀、吴玉花、朱婷听到声音以后，也从厨房里面走了出来，见到郑诗珞正在逗小淘淘玩。吴玉花笑着说道：“璐瑶，你这么喜欢小孩，是不是也可以考虑给淘淘生一个小弟弟了？”

    吴玉花知道公婆都有这个想法，只不过不好意思说出口罢了，今天正好是一个机会，于是她就顺嘴说了出来。朱国良和韩春秀听了大儿媳妇的话以后，满脸紧张地看着郑诗珞，期待她的回答。

    郑诗珞何尝不知道家人的心事，再说反正已经和老公商定好了，也就没有再瞒着家人的必要了。她红着脸害羞地说道：“大嫂，我们也有这个想法，正在着手准备呢，嘻嘻！”说完以后，故作小女儿状，伸了伸小舌头。

    朱国良夫妻听了这话以后，这才放下心来，满脸带笑地走开了。吴玉花听后，则笑着说道：“这样最好，大嫂提前向你们表示祝贺了，呵呵！”

    郑诗珞听了这话以后，羞得头都抬不起来了，连忙装作像猛地想起什么似的，说道：“姐，光顾着和你聊天了，我还给淘淘带了礼物呢，你先抱着他，我去拿来。”说完，把淘淘递给嫂子，转身向屋外的车前走去。

    出了家门以后，她没有忙着去拿买给淘淘的玩具，而是把滚烫的粉面，迎着西北风吹了吹，感到略微好受了一点以后，才打开了汽车的后备箱。

    她此时有点明白理解，朱立诚早晨和她交流这个话题时的尴尬之感了，看来面对不同的对象，说这个相对较为隐私的话题，感觉确实很不一样。

    她拿着特意帮淘淘买的遥控挖土机和赛车进了家门，淘淘见了以后，更加兴奋了，大有从目前怀里挣脱出来的意思。

    郑璐婷见状，连忙把玩具递给了他。淘淘拿到这两个玩具以后，再也不开口了，坐在一边，认真地研究起来。搞了半天，他发现这些玩具居然只看得不能拿，变得异常急躁起来。郑诗珞见状，连忙帮他拆掉了上面的包装，他这才不闹了，笑呵呵地拿着玩具去玩了。

    朱一飞到六点以后才回来的，他虽然是副科长，但是换了一个新的环境，所以表现还是很低调的，至少保证了按时上下班，虽然他离开的时候，土管局里面已经基本没人了。

    一家人开心地吃着晚饭，让朱一飞觉得不解的是，吴玉花竟然说今天晚上不喝酒，只喝饮料，而老爸和兄弟竟然都没有提出异议。他虽然很是不爽，但也没有多说什么，毕竟老婆大人的话，他还是要听的。

    吃完饭以后，朱立诚兄弟俩聊了一会，主要是弟弟问，哥哥回答。朱立诚最放心不下的，就是那天吃饭的时候遇到的那个局长的小舅子。一看那家伙就不是一个安稳角色，并且大哥又抢了他的副科长，至少他是这么认为的，所以朱立诚有点担心他在背后给大哥使坏。

    朱一飞听后说道：“我这几天刚去，由于过年的原因，大家还没有这么进入工作状态，所以没有什么异常情况。那个韩宇，我倒是天天和他在一起，没看出什么异常来，估计上次的事情，让他长了点记性。”

    朱立诚听后，点了点头，但还是提醒大哥一定要注意提防着这个人，俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。朱一飞自然听出兄弟的关切之意，于是郑重地点了点头。

    兄弟两人又聊了一会，由于小淘淘要睡觉了，所以朱一飞就带着妻儿回去了。听说朱立诚他们明天就回应天了，兄弟两人互道了尊重。朱立诚提醒大哥遇事不要急，实在不行的话，可以给他打电话。朱一飞用力地点了点头，就上了车。

    郑诗珞显然是受了小淘淘的刺激，睡到床上以后，一个劲地问丈夫，他们是生个儿子好，还是生个女儿好。

    朱立诚听后，很是郁闷地说道：“我觉得你的这个问题毫无意义，生男生女，又不是我们能控制的，我觉得只要生一个就行了，管他男女。”

    “我知道这事无法控制，就是问问，你是想要男孩还是女孩？”郑诗珞仍不依不饶地问道。

    “我真的无所谓，这样吧，你想要喜欢什么，我就喜欢什么，这样总可以了吧？”朱立诚无奈地回答道。

    谁知郑诗珞听了这话以后，却非常开心，笑着说道：“那说明我们达成一致了，呵呵，我想要生个男孩，就像淘淘那样，真是太可爱了。”

    朱立诚摇了摇头，不再理满脸幸福的妻子了，怕打断了她的遐想，一会她再没完没了的折腾男孩还是女孩。他真是有点累了，所以想尽快睡觉，不想在这些毫无意义的问题上，和她多作纠缠。

    第二天一早，三人就出发了，朱婷在之前就已经说好，和他们一起过去。虽然她开学也还有段时间，但是她还有其他事情，所以就不待在家里了。朱立诚夫妻俩对于她的举动心知肚明，自然也没有去追究什么。

    朱国良和韩春秀也乘朱立诚他们不在的日子，和女儿好好交流过了。从女儿说的来看，那个男孩应该还是不错的，两位老人虽没有表示同意，但也没有阻止。他们还是抱定了一点，让朱立诚夫妻俩去处理这事，相信一定会比他们办得更好。

    车出宁丰城以后，朱立诚突然对朱婷说道：“小婷呀，这段时间还没有开学，你看什么时候方便，把他约出来一起吃顿饭，我有点事情想和他谈一谈。”

    “啊，什么？”朱婷刚才正在想今天就能见到男朋友了，所以有点小期待，想不到二哥猛地提出这个要求出来，她毫无准备，下意识地问了一句。

    郑诗珞听后，轻扯了一下小姑子的衣角，低声说道：“你哥的意思，让你什么时候有时间把小谢约出来，我们一起吃个饭。”

    “哦！”朱婷这下听清楚了，连忙应了一声，同时迅速抬头看了嫂子一眼，见对方正看着她笑呢，她又不由自主地低下头来。

    郑诗珞见后，微笑着点了点头，她现在已经完全可以肯定，朱婷是真心喜欢谢正裕，她是过来人，再清楚不过了。搞清楚这点以后，郑诗珞装作随意地说道：“小婷，你见过他们家人了吗？”

    “啊！没……嗯，有……有吧！”朱婷边回答的时候，边瞄了一眼正在专心开车的朱立诚。她还真有点担心二哥的态度，因为他至今也没有给出一个明确的态度，究竟同不同意她和谢正裕谈恋爱。

    郑诗珞见后，立即明白了朱婷的心事，于是冲着她挤了挤眼睛，意思没事，你只管说，一切由我呢。

    看了嫂子的表现，朱婷把心一横，低声说道：“上次我和他逛街的时候，遇到了他的妈妈，然后一起在一家咖啡馆里坐了坐，前后加起来也就二十分钟左右的时间，然后我们就回学校了。过年之前，他说他的爸妈想要见我，我没有同意，告诉他等过段时间再说。”

    听了朱婷的话以后，郑诗珞点了点头，然后笑着说道：“既然这样的话，你就尽快把他约出来，我和你哥一起和他谈一谈。”

    朱婷听了这话以后，迅速瞄了朱立诚，见他并没有任何表示，于是满脸通红地点了点头，心里却激动不已，看来家里是准备接纳谢正裕了，要不然不会让自己把他约出来的。想到这以后，她觉得脸上比刚才更红，更热了。

    朱立诚虽然一直没有开口，但是妹妹的表现，他通过车内后视镜都看在了眼里，越发觉得需要尽快找谢正裕谈一谈了。

    看这个趋势的话，想硬要把他们拆开已经是一件不容易的事情了，所以他需要尽快了解对方对妹妹的态度。从他想带小妹见父母这事来看，应该问题不大，否则的话，他不会大张旗鼓地提出这样的要求。

    要知道他们毕竟才大三，还是两个学生，所以如果不是两情相悦的话，这事完全可以往后面拖一拖。        

