    嗖！

    那一掌惊世！

    萧叶面对那一掌，却不退反进！

    萧叶身上骨骼肌肉瞬间绷紧，身体之中的真元，也直接爆发到了一个恐怖的极致！

    萧叶一拳直接轰出！

    轰隆隆！

    在所有人的目光之中，一拳一掌赫然猛地碰撞在了一起！

    咔嚓擦！

    两者碰撞，脚下厚达半米的白色大理石地面，直接出现了大规模的崩裂，一道恐怖的冲击波，也猛地朝着四面八方狂暴轰击！

    哪怕是隔着那一道无形的护罩，很多人都猛地感觉到了一股近乎窒息一般的威压！

    “那个叫萧叶的，要死了！”

    “那个伪装成莫小冉的女人，战力是真正达到了神境级别！”

    街道的尽头，九鼎拍卖会的方向，那个穿着像是财务一般的男人，站在那个叫做神荼的女人身边，幽然开口！

    “咳！！”

    可也就在他话声刚落，在狂暴的冲击波和烟尘之中，一道身影不由再度倒飞而出！

    人在空中，血液也再度迸溅！

    “没死？！”

    九鼎拍卖会的那个如同财务一般的中年男人，看着萧叶仅仅只是倒飞吐血，他眼神之中，不由猛地爆发出了一抹震惊。

    “不对！”

    “就算那个叫萧叶的人再强大，面对真正神境级别的存在，一击之下，他也必死！！”

    “神境与半步神境之间，有着一道真正不可逾越的鸿沟！是那个伪装成莫小冉的女人留手了吗？

    她想逼问出那个叫萧叶的华夏人，关于他为什么知道，什么是异族的秘密？！

    异族这两个字，很重要么？

    这两个字，究竟代表着什么？”

    九鼎拍卖会的方向，那个成为西欧战神的巴赫战神，此时站在一个和尚身边，也在此时猛地开口！！

    街道街头，其他很多顶级势力的人，很多眼神之中，也不由爆发出了一片震撼与惊惑！

    龙脊身上的气息，则爆发的更加恐怖！

    这一个眨眼的时间，他那个印章的周围，那个漆黑的绿豆大小的黑洞，在此刻赫然已经变成了拳头大小。

    不过，这距离能让一个人穿过去，明显还有些差距。

    他还在疯狂的在扩张那个黑洞！

    “吼！！”

    “蝼蚁，你真的是在找死！！”

    轰！！

    外界震动，护罩之中！

    那个伪装成莫小冉的女人，此时眼神之中，似乎也猛地爆发出了一片无尽的震撼与意外！

    “你，之前两次刺杀，在我身体之中，留下了什么东西么！”

    “你刚刚动用了一个禁术，封印了我一部分修为？！”

    啪！

    那个伪装成莫小冉的女人，语气在这一刻，恐怖到了一个让人颤栗的程度！

    她一步迈出！

    她在刚刚出手的那一瞬间，赫然已经察觉到了自己身体之中的异常！！

    她看着萧叶，她的眼神之中，几乎爆发出了更加不可思议的神色！

    就这么一个蝼蚁一般的存在，他不但知道异族这两个字，他竟然还能逆天，封印自己的一部分修为？

    他之前的那次刺杀，在自己身体之中，留下了东西？

    他在第一次刺杀的时候，就已经怀疑了自己的身份？

    并且，他还在第一次那种必杀的情况下，依旧还留下了后手？！第二次刺杀，他明知道不可能成功，他却又达成了自己的两个目的？

    他第二次刺杀，第一个目的，是为了查看自己是否有两颗心脏，第二个目的，是继续在自己身体之中，留下东西，为了完成刚刚那一个封印？

    眼前，这个年轻的华夏人，算计能到这种恐怖的程度？！

    他在出手的第一个瞬间，就算到了这些么？！

    走一步？

    看三步？甚至四步？

    这区区一个年轻人，怎么可能有这种级别的战斗算计？

    并且，他区区一个连神境都没有到的人，又动用了怎样的禁术，居然能封印自己一部分战力？！

    莫小冉眼神越来越冰冷，身上的气息也越来越恐怖，她看着萧叶，心中的疑惑，也越来越多！

    这么多年了，她从来都没有见过，一个人类身上的秘密，居然多到了让她都感觉到吃惊的程度！

    “你以为，你这点封印，真能对我有什么用么！！”

    “我今天倒要看一下，你这个蝼蚁身上，究竟都隐藏了怎样的秘密！！”

    轰！

    她开口，震怒，惊惑！

    但是她冷漠的眼神之中，身体却根本就没有停下！

    她的身体已经在话声落下的瞬间，已经再度化成了一道惊世的残影，直接一拳轰击向了萧叶！

    “我更想知道，你身上都有什么秘密！！”

    轰！

    萧叶吐血，脸色苍白！

    可萧叶的眼神之中，在此时也猛地爆发出了一股在地球上，几乎从来都没有出现过的战意！

    轰隆隆！

    两道身影，在顷刻之间，再度狂暴碰撞！

    狂暴的冲击波，再度爆发！

    嗖！

    哐当！

    这一次碰撞，萧叶似乎更加不堪一击，哪怕萧叶已经惊世爆发，可在巨大的实力差别之下，萧叶的身体赫然已经再度倒飞了出去！

    咔嚓嚓！

    萧叶的身体，直接狠狠的撞击到了这诡异祭祀广场边缘的一棵巨大的石柱子之上！

    那两人才能合抱的石柱子居然猛地出现了恐怖龟裂的痕迹！

    萧叶身上，都出现了很多由于剧烈碰撞，而产生的血色口子！

    “爸，他，他是不是要死了？你要不要出手，救他一下！你有没有办法，穿过那个护罩？！”

    那个白衣胜雪的龙家少女，看向了那个龙家的中年男人。

    她的语气之中，隐约之间，竟带了一丝焦急。

    “或许能穿过去，但是，短时间内，无法做到。”

    “等穿过去，他必然已经死了。”

    “不过，他能在一尊神境级别的存在手下，连续接下三招，哪怕是随手的三招，他就算死，也足以自傲了！

    很强！

    最恐怖的是，他居然对那个神境级别的诡异的存在，进行了一次修为封禁？

    那个神境级别的诡异存在，现在并未能真正爆发自己的战力？！”

    那个龙家的中年人，并未注意到自己女儿的语气变化。

    他的目光在看着萧叶！

    同时，他也在看着，那个彻底震怒的伪装成莫小冉的人！

