    妖域，九层妖塔外。

    野蛮人身后站着的都是毒蛟族的长老，一位老人轻声说着：“荒芜大人，荒王大人何时降临妖域？到时候，还请荒芜大人不要忘了我们的约定。”

    “哈哈哈！约定？你们毒蛟族不过是一群废物！怎么着？还想在荒王大人的手里讨到好处？哈哈哈！真是笑话！”

    荒芜狠狠拍着老人的肩膀，放肆喊着。

    那名老人的脸青一块紫一块，眼中满是毒辣，心中狠狠骂着：“荒芜，你这个王八蛋！”

    那日在云峡关九层妖塔第四层，云天召出了小白猴狠狠将荒芜的肉体打烂，无奈之下他发动了荒殿的禁术，这才逃了出来。

    荒唐是他的父亲，靠着这层关系他才能以天一境巅峰的修为，当上了一名荒兵，他的爷爷是荒王！

    靠着手里的这枚荒王牌子，被曹建救下来到了妖域。

    毒蛟族用了举族的天才地宝才将他的身体修复如初，他许下诺言，荒王大人会送毒蛟族一分大礼。

    老人的心中满是怒意，这个荒芜竟然如此的不要脸，但他没有任何办法。

    荒芜是荒殿中人，连毒蛟老祖都得对这个只有天一境巅峰的废物点头哈腰，他不过是一名长老，又能拿这个不要脸的废物如何？

    九层妖塔内。

    云天带着众人飞快的跑着，刚跑到了第四层就闻到了一股子血腥味。

    他大声喊着：“停！”

    柳泽眯起了湛蓝色的眼睛，三把桃木剑直接出窍，齐天马上进入了无我魔功的状态，暖暖也变成了本体，三狂都抽出了武器。

    众人仔细闻着这股血腥味，血的味道非常新鲜，像是刚死了不久，而且他们还闻到了另一种可怕的味道。

    那是黑色浓雾的味道！

    小红钻了出来，瞪大了眼睛看着第四层的门，眼中满是疑惑，他小声说着：“主人，里面好像有我的亲人，但好像又不是！”

    云天点了点头，带着众人小心走到了第四层的门口。

    “吱呀！”

    几千丈的大门突然打开，云天的头皮都麻了！

    映入眼前的是满地的尸体，这些尸体有强有弱，重要的是他们的身上的血肉全都消失，就连骨头里的精髓都被吸干！

    柳泽盯着地面发现了一个黑色腰牌，上面赫然写着“荒将！”

    他轻声说着：“那个人很强！里面到底是什么？”

    众人就在门前，谁都不敢踏出第一步！

    这么多强者都死于非命，第五层肯定有非常恐怖的东西！

    云天严肃说道：“诸位，待会我和小红先踏入第一步，你们千万千万不要乱动！”

    话音刚落，他拉着小红的手单脚踏入，一股冲天而起的黑雾对着众人猛扑而来！

    这些黑雾跟黑色沼泽里的黑雾一摸一样，而起更加精纯！

    黑雾疯狂缠绕着众人，一个呼吸之间他们的血肉就少了一成！

    “我C！小红！这是什么！”

    “主人！这是本源煞气！”

    上官欣妍的胳膊已经没了血肉，她哀声喊着：“这该怎么办！”

    小红迅速做出了反应，咬破了手指流出了几滴精血，对着地上狠狠点了几指，众人身边多了一道红色大阵，那些黑雾迅速攻击着小红！

    几片绿色叶子飞到了众人的嘴里，众人都盘坐在地修复身体。

    这些黑雾太过可怕，根本无法阻挡！

    云天大声喊着：“小红！什么是本源煞气？”

    “本源煞气就是凡人的大量灵魂消逝之后的邪恶结合体，这种力量非常邪恶，我们龙族至尊血脉可以抵挡一阵，但也不能抵抗太久！”

    “那怎么办！这玩意怎么解！”

    他有些怒了！还没进去门差点就成了人干！他盯胸口上的黑色纹身，想起了进入黑色沼泽里的黑雾。

    上次纹身能够吸收黑雾，为什么这次就不行？难道是吸的太多？饱和了？

    他正在想着，小红的呼喊让他打起了精神。

    小红的身体上沾满了黑色浓雾，它的皮肤都被刺破，眼看就要撑不住了！

    它大声喊着：“主人！小世界里不是有一个断臂吗！快点它放出来！我要扛不住了！”

    云天心意一动，那条两万丈的断臂被他召唤出来，连同女魔头那道大阵都扔了出去。

    磅礴的本源煞气立刻换了攻击对象，疯狂进攻着这条断臂。

    小红身体都在颤抖，差点摔倒被云天抱住，他大声喊着：“没事吧！”

    没了黑雾的攻击，众人都进入了第五层，看到了空中恐怖的一幕。

    天空中那些黑色雾气犹如一片片巨大的乌云，将两万丈的残破手臂全都包裹，残破手臂上没有一点伤痕，反而将这些黑雾全都吸了进去！

    “这到底是谁的身体？太古第一魔，连本源煞气都能吞噬吗？”

    小红的身体在剧烈颤抖，看着空中的一幕哆嗦喊着。

    在龙族的记忆里，本源煞气是九天世界中最恐怖的东西之一！

    哪怕是巅峰时期的他都不敢沾惹！

    这段手臂竟然能吞噬本源煞气！

    众人都盯着天空，云天则盯着地面，他看到了更加恐怖的一幕，大声喊着：“小红！你看那是什么东西！”

    众人都低下了头，眼睛睁得很大，身体都在不自然的发抖！

    下方是一片巨大的黑色大陆，大陆中央有一条几万丈的骨龙！

    骨龙身上满是密密麻麻的血色链子，每一条血链之上都是黑色的浓雾！

    小红直接跪在了地上，狠狠哭着，嘶吼道：“龙祖！你好惨啊！”

    龙祖？

    云天的心脏像是被狠狠锤了一下，他颤抖问着：“难道这就是太古三禁之一的龙祖！”

    小红狠狠拍打着地面，想要冲入这片大陆，被云天拦下让他冷静一点！

    三日后。

    上万条血色链子都变成了金色，血链上的本源煞气也都消失不见，空中的那条断臂力量增加了很多，女魔头布下的大阵有一处已经出现了裂纹。

    这三日小红一直都在哭，云天狠狠抱着他不让他乱跑，众人也都很沉默。

    下方是恐怖的龙骨，上方是恐怖的断臂，哪都不敢去，只能在第五层的门口守着。

    云天确本源煞气都被断臂吸收，这才将断臂收入了小世界中，小白带着众人飞入了黑色大陆。

    千丈冰龙的身体都在剧烈颤抖，众人感受不到龙骨的威压，小白却能深深感知到，这是来自血脉的威压！

    飞行了很久，众人才来到了龙骨的脚下，小白直接虚脱在地，动弹不得。

    柳泽仔细数着龙爪，轻声说着：“原来真有十三爪神龙存在，这应该是龙的极限了吧？”

    小红擦了擦眼泪，沙哑说着：“没有，第一头祖龙是十四爪，后来原初世界破碎，天地法则不全，后面的祖龙最多十三爪。”

    众人都抬起了头，仔细看着龙骨，龙骨的颜色很特别，不是纯白色，也不是金色，而是淡淡的黑色，用手抚摸能感受到恐怖的力量。

    云天则摸着金色的巨大金链，轻声开口：“这是什么材料？”

    “主人，这是上古玄金，只有这种玄金才能封住凡人的灵魂，每一块都非常宝贵，也只有荒殿这种势力可以做的出来！”

    小红的声音很愤怒，对着金链狠狠咬了几口，崩断了几颗龙牙。

    柳泽轻声说着：“龙骨的颜色为什么是黑色？我听师傅所说，龙祖师瑞兽，生于混沌，按理说应该是混沌的彩霞之色。”

    上官欣妍轻声说着：“柳兄，你怎么知道混沌孕育出的生物，都是彩色的骨头？”

    话音刚落，柳泽对着手掌切开了一道口子，众人都看见了他的骨头，竟然是五颜六色的霞光之色！

    他轻声说着：“因为我也是混沌孕育而出的！”

    云天轻声说着：“这些金色的链子之前全是血色，现在变成了金色，是不是本源煞气染黑了祖龙骨？”

    狐暖暖挠着头，娇声说道：“荒殿费这么大的功服来困住祖龙，到底是为了什么？难道龙骨之上有什么秘密不成？”

    众人七嘴八舌的讨论着，毕竟亲眼看见了龙骨，心里有很多疑惑。

    小红听着七嘴八舌的讨论非常生气，愤怒喊着：“都别说了！荒殿要的，就是祖龙骨上的混沌霞光！”

    听到小红的怒吼，众人都闭上了嘴巴，毕竟当着它的面讨论龙祖确实不太好。

    云天拍着小红的肩膀，示意让他冷静一下。

    众人围着龙骨转了很久，没有发现什么可疑的东西，第五层除了黑色的辽阔陆地，还有万丈龙骨，别的什么都没有。

    云天眯起了眼睛，轻声说着：“龙骨身上的玄金链能不能抽出来？”

    铁憨憨齐天大声问着：“拔啊！”

    话音刚落，他身上的肌肉猛地爆炸，抱着一根玄金链子狠狠拔着，巨大的力量没有撼动玄金链一丝一毫。

    众人都拔出了武器，发出了最强攻击，都没有在玄金链上留下任何痕迹！

    小红轻声说着：“别费力气了，这种玄金链连龙祖都无能为力！”

    玄金链每一条都有万丈长，百丈粗，足足有一万多道！

    在外面很小的一块玄金都能引来众多势力的哄抢！

    何况这是上古玄金！

    有了这些链子日后前往上界便不愁没有本钱，这种东西在哪个世界里都是硬通货！

    云天有些尴尬，想将龙祖的尸骸还有这些金色玄金链都收到小世界中，又怕小红生气。

    他轻声说着：“小红，那个，我……”

    没等他说完，小红一句话让他受到了惊吓。

    它轻声说着：“主人，我知道你在想什么，这片黑色陆地，跟诸天世界一样，也是残破的世界！你的小世界根本就放不下！”

    此话一出，众人的头皮都有些发麻！残破的世界怎么会在妖塔之中！

    小红的这番话对云天打击不小，但他没有死心，继续问道：“难道就没有别的办法？”

    “有！这个世界肯定有世界之心！只要找到世界之心，这片黑色大陆就能跟小世界融合！”

    众人都睁大了眼睛，大声问着：“世界之心！？”

