    第两千两百二十四章混乱虚空中的激战

    刚才，正是林飞和小荒兽，同时施展空间力量和时间力量，在附近的一处虚空中隐藏起来，避过了三个大领主的感知。

    在混乱虚空之中，空间和时间不断变幻，错位，营造出来各种诡异的时空效果，很容易，就能让神识感知失误的。

    林飞身形闪动，向着其中一个大领主追去。

    片刻后，林飞就追上了其中一个大领主。

    “老家伙，站住，你的死期到了！”

    林飞身形如电，从后面冲向那个大领主。

    那个大领主也是瞬间感知到了林飞，霍然转身，盯向林飞。

    “哈哈……

    无知啊！

    林飞，就凭你，意然想杀本领主！”

    这个大领主看到了林飞目光中浓郁的杀机，先是大怒，然后狂笑了起来。

    “区区仙王境的实力，就算你的空间力量强一点又怎么样。

    好，我现在就让你明白，你与我之间的距离，到底有多大！”

    那大领主既怒，又好笑。

    “死！”

    这个大领主厉声喝道。

    轰！

    他张开五指，犹如五根漆黑的天柱，凌空向林飞按来，掌指间，无穷无尽的漆黑魔气，不断喷射出来。

    这片混乱虚空，瞬间黑了下来。

    视线模糊，伸手不见五指！

    阴风阵阵，厉鬼嚎哭！

    这个大领主，施展了一种十分厉害的魔法秘术。

    呜呜……

    一道道让人毛骨悚然的鬼哭狼嚎声，骤然响起。

    数以亿万计的厉鬼！冤魂！地狱生物，出现在林飞身前。

    滔天的魔道法则，化成庞大的杀气和戾气，向林飞笼罩过来。

    一种强烈的危机感，涌上林飞的心头。

    “不愧是大领主！”

    林飞心中感叹。

    林飞明白，以自己现在的实力，根本就无法对抗一个大领主。

    于是，林飞猛地施展空间力量，小荒兽施展出时间力量。

    空间力量，和时间力量，同时作用在周围的空间中。

    立即，就产生了一种时空变幻的神秘效果。

    林飞的身形闪动间，已经诡异地出现数百里之外的另一个位置了。

    大领主的攻击，顿时落空。

    咻！

    林飞身形如电，下一刻，出现在大领主的后方。

    咻咻咻……

    一道道身影，出现在林飞的身旁。

    八石圣，四个混沌煞兽，还有十几个虫类老祖，全部传送出来。

    “大家只要不离我太远就行了！”

    林飞叮嘱道。

    以林飞现在的空间力量，在混乱虚空之中，照顾一些人，还是很容易的。

    在混乱虚空之中，最怕的， 就是迷失方向，和被空间乱流，时间乱流缠上。

    一旦遇上这些情况，不懂空间力量，或者时间力量的生灵，就惨了。

    轻的，会永远被放逐在混乱虚空之中，找不到回现实空间的路。

    重的，会直接被撕成碎片。

    “杀！”

    林飞，八石圣，十几个虫类老祖，四个混沌煞兽，还有小荒兽，同时杀向大领主。

    “林飞，难怪你可以杀得了角宿大领主！

    原来，你竟然勾结了这么多的帮手！”

    那大领主看见这么多的高手围攻上来，不由得有点气急败坏。

    他看得出来，眼前这批高手，一个个都是十分强悍。

    虽然，单打独斗，任何一个都不是他的对手。

    可是，集合在一起，就形成了一股可怕的战力。

    何况，现在是在混乱虚空之中。

    这个大领主的空间力量，比林飞还差。

    在这混乱虚空之中，他的战力，大打折扣，最多只能发挥出七八成！

    “不错。

    角宿大领主是我杀的。

    现在轮到你了！”

    林飞大笑道。

    大战爆发。

    二十多个高手，集合在林飞身旁，爆发出去一道道狂暴的能量攻击。

    种种法宝，秘术，应接不暇。

    这片混乱虚空，沸腾了起来。

    “想杀我，没那么容易！”

    大领主暴怒。

    轰轰……

    一道道巨型魔气漩涡，不断从他的体内冲出来，疯狂蠕动，妖气滔天，慑人心魄。

    隐隐间，一尊黑色鳞甲战袍的魔神，从这个大领主的身后浮现，足有几万丈高，宛如从上古洪荒之中走出来，手持两柄黑色巨型战戟，舞动间，气势骇人。

    这个大领主，真正的战力，显然比角宿大领主，还要厉害一些。

    林飞施展空间力量，小荒兽施展时间力量，不断攻击。

    一道道强大的空间力量，时间力量，不断向那个大领主冲去。

    渐渐的，这个大领主吃惊地发现，他的动作，隐隐间，开始缓慢了下来。

    而且，对空间方向的判断，也产生了误差。

    比如，他明明是向前方攻击的，可是，却莫名其妙的，轰到了左边或者右边。

    这样一来，大领主的战力，直线下降！

    “哈哈，趁他病，取他命！”

    八石圣大喜，更加卖力攻击。

    吼……

    大领主感到压力越来越大，节节败退。

    咻！

    林飞意念一动，魔躯分身也是传送了出来。

    万魔诛天邪针被魔躯分身握在手中。

    轰！

    魔躯分身举起邪针，一棒向那个大领主劈去。

    轰隆隆……

    邪针在剧烈振动，发光，黑芒炽盛。

    滚滚狼烟般的漆黑魔气，从邪针中冲出来。

    这一刻，邪针好像变成了一个黑洞，黑黝黝的，深不见底。

    其内部似乎封印了一个幽冥世界，恍恍惚惚，就散发出来万鬼嚎哭，冤魂涌动的惨烈景象。

    实力稍弱的生灵，如果盯着这枚邪针，心神会直接崩溃！

    “林飞，你竟然把我域圣物，激活到这种程度了！”

    那大领主毛骨悚然，全身毛发直竖，惊恐地叫道。

    “老匹夫，你的死期到了！”

    林飞大吼，冲上前去。

    空间力量，时间力量！

    林飞和小荒兽同时出手。

    第六层魔禁法！

    同一时间，魔躯分身也是施展出魔禁法。

    空间力量，时间力量，魔禁法，同一时刻，作用在大领主的身上。

    “不可能！”

    赫然，大领主惊骇欲绝，他感觉到，自己的身体突然出现的瞬间的凝滞！

    “死！”

    所有人，一拥而上，纷纷爆发轰击，实打实地轰在大领主的魔躯之上。

    噗！噗！……

    顷刻之间，一道道狂暴到极点的爆炸能量，不断在大领主身体表面闪烁！

    吼……

    大领主本能的痛嘶起来。

    砰砰……

    然后，他的魔躯，从头到脚，不断炸碎。

    头部，躯体，四肢……

    血肉横飞，腥臭扑鼻！

    呼……

    万魔诛天邪针产生一种可怕之极的强大吸力，将大领主的血肉骨渣，全部吸收掉。

    “不……

    我不甘心！”

    这个大领主，最后只留下一句话。

    又一个大领主，陨落了！

