    在主持人按下了一个巨大的开关之后，伊流翎的面前出现了一个虚幻的光球。他余光扫了一下，另外两人面前什么都没有，只是他们的目光变得有些迷离，看起来这个光球只能领奖者本人看到了。

    　　于是，伊流翎定了定神，快速过了一遍目录，不出意外他果然是没有见到瓶装月光的踪迹，反倒是发现了一个有趣的东西。

    　　这时，他看到香槟的手握成了拳，而紫毛鸩的手则伸出了一根手指。

    　　伊流翎心领神会，点了一下面前的东西，那图片便化作了实物，落在了他的手上。

    　　与此同时，香槟拿到了一个盒子，紫毛鸩的手上则多了一瓶月光。

    　　“好，现在请各位同学用热烈的掌声欢送我们的前三名！”主持人很嗨，但是台下的学生好像不是太给面子，只发出了稀稀拉拉的掌声，但这位主持人并不尴尬，反而一副早有准备的样子，从屁股后面摸出来了一台巨大的音响。

    　　即使是站在他身后的伊流翎三人也没看到这音响是从哪里冒出来的，只能眼睁睁看他按下了一个键，接着便是山呼海啸一般的罐头掌声。

    　　还是赶紧溜吧，站得越久越丢人。三人脑中同时浮现出了这个想法，逃命一般地车里了。其中，香槟依然凭借她强大的臂力，挥舞着两根拐杖，速度丝毫不慢。

    　　对他们的选择，学校一方倒是没看出太大的不对劲，虽说瓶装月光这种华而不实的东西一般来说不会有学生要，但既然这么做的是紫毛鸩这个出了名的泡妞狂魔，那就变得异常合理了。

    　　下台之后，紫毛鸩有些不舍地用手摸了摸瓶装月光的瓶子，看起来就算没有这一遭，他也很大可能会选这玩意。不过，他是个守诺的人，还是用它跟伊流翎交换了朱果。

    　　“你要这个干什么？”紫毛鸩刚想说伊流翎不像是会喜欢用这种东西的人，但是他忽然想到了什么，“难道说，你已经跟阿蕾莎老师已经……”

    　　伊流翎一把从他手里抢过瓶装月光，翻了个白眼：“别瞎说啊，这是给凯特的。”

    　　紫毛鸩也算是亲眼所见琪拉拉是怎么在擂台赛把所有人揍下去的，听到伊流翎这么说，笑容更猥琐了：“你太强了，挑战的都是高峰啊，你才是真正的情……哎哎哎，别走啊。”

    　　伊流翎是真的懒得理他了，准备回操场上等闭幕式结束，便快步行走打算甩开紫毛鸩。结果他刚走出去几步，就被一个人拦住了。

    　　那是一个比他仅仅高了大半个头的老人，他本身的身高应该不止如此，但是毕竟年纪大了，佝偻得厉害，人也又干又瘦的，自然给人一种矮小的感觉。那老人的脸上布满了褶子，有垂到了肚脐处的山羊胡，眉毛很粗，尾部如同被一刀斩去了一般平直。

    　　他的白发倒是颇为茂密，一点儿也没有秃顶的迹象，倒是让不少步入中年的男人十分羡慕。

    　　整体来看，他是个笑容猥琐的小老头儿，但一双眼睛却没有这个年龄段应有的浑浊，反而锐利得像是能看透人心一般。

    　　“思想家老师好。”伊流翎立刻打了声招呼，他身后的紫毛鸩和香槟也对教导主任见了礼。

    　　“嗯，”思想家点点头，表情渐渐严肃了起来，“你们三个，随我来。”

    　　虽然不知道思想家葫芦里卖得什么药，但三人认为他的出现没准与校运会名次有关，也很好奇他们的努力是否能够改变这人的意志。

    　　思想家带着三人一路走出了秘境，然后进入教学楼，来到他的办公室。

    　　说实话，在思想家打开那扇关着的木门之后，伊流翎还疑心自己走进了以前在蓝星的那个死宅朋友家里，因为整个屋子里全部是各种各样的漫画书，一摞一摞地堆放在地上，高得像堵墙。原本十分宽敞的办公室被这些书山硬生生隔成了一个迷宫，要依靠思想家的带路才能准确走到沙发所在地。

    　　伊流翎在沙发上坐下，他选的是最远的位置，因为这次会面的主角必然是紫毛鸩和香槟。

    　　和略有些拘谨的两位外人不同，紫毛鸩对待思想家的态度很随意，直接往沙发上一瘫，翘起了二郎腿。

    　　“上茶。”思想家说完，一个摇摇晃晃的小机器人端着一个托盘从某一条路钻了出来，三人分别拿了一个纸杯，那小机器人又原路返回消失了。

    　　伊流翎下意识打量了一下周围的环境，在沙发的后面是玻璃展览柜，里面全部是手办小人，很精致，但他认不出这都是谁。

    　　“我的收藏不错吧？”思想家对伊流翎咧开嘴笑了笑，露出一口黄牙，门牙似乎还缺了半颗，“这都是我的宝贝，跟门口那些劣质沙雕完全不一样的。”

    　　“那沙雕可是希兰芙雅副校长做的哦。”紫毛鸩在一旁善意地提醒思想家学校内的上下级关系。

    　　思想家翻了个白眼：“小事情，小事情，她不会把我怎么样的。”

    　　“那你找我们有什么事？”紫毛鸩本来也只是随口提一句，并不纠缠，端起纸杯问起了正题。

    　　“还能有什么？”思想家说着，从怀里拿出来了一卷带子，“先看看这个。”

    　　伊流翎的心里顿时咯噔一声，因为这正是他昨晚上偷拍两人约会的那一卷，壳子上还有记号的。现在，两位正主都坐在他边上，而他最开始调试屏幕的时候，绝对有露脸，这下可能要打一架了。

    　　“这是苦艾老师委托别人拍的东西，”思想家倒是毫无负担地直接把苦艾卖了，但他的语气有些失落，“但是，那个干活的人有点不靠谱，他忘记按红键开镜头盖了。”

    　　什么？这东西不是扭掉顶上的盖子就能拍的吗？伊流翎吃了一惊，苦艾给他的这个炼金摄像机型号很新，他按照以前用的那种普通款式的操作方法去做，没想到它居然还有高端的二重防护。

    　　不过，也正因为如此，这次自己应该不会暴露了。想到这里，伊流翎悄悄地松了口气，都是好事啊。

