
　　“敬亭，你刚刚根本没打算出去是吧？”

　　正如他刚说的那般，如果他真的想出去揍人，她是拦不住的。

　　“揍一顿也不是不行，不过玩他们更好，他们还以为咱不知道呢，咱就将计就计，趁机收拾他们！”

　　于敬亭的目标很明确。

　　不让二大爷拿他家钱买牛，还要搅的那几家不得安宁。

　　对他家不好的人，一毛钱便宜都不能让他们占了去。

　　穗子双手合十，念念有词。

　　“你嘀咕什么呢？”他问。

　　“我觉得是公公显灵了啊，要不，他们怎么会那么多地方不挑，非得挑咱俩头顶上说这些？”

　　这上赶着找虐的，放过她们，对不起她公公显的灵啊。

　　穗子对风水不感兴趣，但前世她公司里有个非常迷信的李有财。

　　李有财喜欢鼓捣风水五行啥的，办公室有不少这种书，穗子看过一点，多少也懂点皮毛。

　　站在老于家祖坟，穗子直摇头。

　　“这地方不行啊。”

　　“咱娘也说过不行。”

　　王翠花看事儿的本领大部分是靠嘴忽悠，但基本的风水还明白点。天籁小说网

　　穗子娘送过她一本这方面的书，王翠花没事就翻翻看，精进下业务。

　　“你看啊，这块地，凹进去，容易蓄水，长期泡水的祖坟子孙就容易酗酒，可能还会有风寒骨痛。”

　　“还有，这地方处在阴面，太阳光照不过来，对运势有很大的影响啊，这一片都不好——就那个坟位置不错，太阳能晃到一点，地势也高，埋的谁？”

　　“咱爹。”

　　“......”穗子觉得自己这嘴跟开光差不多，以后混不下去就跟婆婆一起出马算命吧。

　　祖坟早晚要迁走，穗子决定到时候再给公公选个好地方。

　　这些东西虽然她不信，但也不想犯忌讳。

　　祭拜了公公，穗子来回溜达，转了一圈，看出点门道来。

　　正想找于敬亭说，却见他站在爷爷坟前，摸着下巴，似乎真在评估怎么下手挖。

　　穗子黑线。

　　“不用惊扰爷爷，我有更简单的办法，你看这。”

　　穗子把那个准备挖坟拿头骨的逆子拽到一处说道：

　　“看，这是排水口。”

　　“大年三十当天上午，老于家各房都得派人过来上坟祭祖，你当着二大爷的面，用水泥，把排水口封死，他们肯定会拦着，你也不必跟他们争执，只要指着他们鼻子说一句，你管的我一时，管不了我一世！”

　　北方过年都要上坟，到时候各房的男丁都来，趁着人全，作势堵排水口。

　　堵不堵都不重要，话要给到他们，让他们知道，于敬亭是个随时会对祖坟下手的狠人。

　　“为什么？”

　　“墓地排水口被堵，意味着后辈要有膀胱之症，你记得刚刚二大爷说的吗？奶奶这几天，总是频繁上厕所，上厕所还疼。”

　　穗子看的书多，杂学旁收，各种知识都懂点。

　　“奶奶应该是得了尿路感染。”

　　要去正规医院拿药，按着疗程吃才能好。

　　“虽然是老年人常见病吧，但是很多人不规范治疗，吃点药觉得症状消失就停药，结果反反复复，二大爷明显是舍不得花钱，治疗不会彻底。”

　　于老太娘俩的对话，给了穗子灵感。

　　“有病要看病，但很多人为了省钱，宁愿把这些常见病推到鬼神身上，你说，奶奶本来就有这方面的毛病，咱再把堵排水就犯病的消息，透过别人的嘴传递给她，她会不会怕？”

　　于敬亭眯眼，斟酌她的建议。

　　“拿阴宅威胁别人是不好的，但，这是她们先起的头。如果爷爷还在，他也会同意我的做法。”

　　毕竟，穗子只是威胁要堵排水口，于敬亭这家伙要卸死人头。

　　按着于敬亭的方法来，也能达到跟穗子一样的效果，穗子还是温和了许多。

　　“咱的目的不是惊扰各位先人，只是把信号传递给那些打咱爹坟主意的人，牵制他们以后的行为。”

　　“我们有的是时间，只要他们惹到咱家，咱就过来堵排水口，除了排水口，还有别的......”

　　“把坟墓弄穿，子孙必无贤。”

　　“用水泥封坟，子孙分居。”

　　“最狠毒的是，把爷爷的坟用石头压上，大爷二大爷会中风，咱爹又不是爷爷的孩子，破再多的风水，也祸害不到咱家身上。”

　　所以，她只用最轻微的信号，吓唬一下于老太，那边就能老实。

　　为了老于家的和平，穗子不介意当一次坏人。

　　穗子说一句，于敬亭的眉毛就动一下。

　　“这些玩意，你都哪儿听到的？”

　　“书上看的。其实这些都是没有任何科学根据的，社会主义无神论才是我们唯一该信的。”

　　穗子羞涩道：

　　“虽然没有科学根据，但吓唬他们，足够了。”

　　那些人心里有鬼，一吓一个准。

　　“你们这些读书的损起来还真是不要脸。”

　　看他家这迷人的小娘们就知道，书中不仅有黄金屋，还有杀人不见血的刀！

　　穗子假装听不到他的揶揄。

　　对着爷爷和公公的墓叨咕。

　　“各位尊长在上，我本无意冒犯叨扰到各位，只是为了家族昌盛，为了子孙团结，为了老于家日后不要四分五裂，我只能出此下策。”

　　“昌盛？”于敬亭这厚脸皮的都被她逗乐了。

　　要搞人家的是她，她倒是说起团结来了？

　　“嗯。收拾一次，把她们弄老实了，不再想那些旁门左道，踏踏实实过日子，可不就是昌盛了？”

　　如果能讲理，能用爱感化于家人，她也没必要出这么狠的招。

　　爱感化不到的地方，只能用拳头打了。

　　打到那些人原地认爹，以后就不敢捣乱，安安静静过各家的日子，未来才能过好日子。

　　风裹着地上的枯草，在穗子脚边转啊转，仿佛再说，你漂亮，你说的都对。

　　一晃，大年三十到了。

　　王翠花早早起来，准备了贡品让于敬亭去上坟。

　　“娘，这是？”

　　穗子看王翠花从箱子里拿出一个卷轴，跟宝贝似的摊开。

　　“你公公的画像啊，过年挂上，也算是一家团圆了。”

　　早些年家里条件不好，没留下照片，只请人画了像。

　　穗子小时候是见过于敬亭的爸，不过年代太久远，已经记不太清长什么样了。

　　抻脖子好奇地看。

　　卷轴缓缓展开。

　　“啊？这个，这？！”穗子捂嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第133章文化人花样多免费阅读。https://xs.23sk.com 