        “可以，你需要多大的面积？根据远大公司发展的速度看，厂区会不断的扩大，提前预留很有必要。”陶兴真是认真负责，至少他要为远大公司将来的发展负责，你把人拉去的。

    方蛰犹豫了一下：“现在的远大公司，占地面积相当的土地就够了。”真不敢多要，怕将来搬迁慢了，给陶兴的脸上抹黑。

    “现在的占地面积？那才多大的地方，八十亩都未必有。”陶兴情况掌握的详细。现在方蛰的远大公司，占地面积全部加起来，确实就是八十多亩。

    “小公司，比不了大企业。”方蛰谦虚了一句，陶兴一挥手：“先给你批三百亩地，这是我最大的权限了。回头看具体情况，在做调整。”

    方蛰听着这话都肝颤，九三年真是好时候啊，现在的土地价值，远远没有体现出来。

    “三通一平还没做完，你先不着急。回头派人去新区找我，事情就这么定了。”陶兴说着起身走人，方蛰送到车上时，陶兴转身握手道：“谢了，方总。”

    这话说的方蛰有点莫名其妙，陶兴也没解释。其实他去上任的新区工业区，暂时还没有一家民营企业明确要进驻。国企的话，搬迁问题很多，原先的土地纠纷等等，市政府还在统筹安排，新区可谓百废待兴。

    其实新区最重要的规划陶兴也这是有所耳闻，去年年底的时候，规划小组就成立了。邀请英、法、意、日等国的设计师，拿出设计方案，汲取其设计理念，把新区最重要的部分打造成国际化大都会的名片。

    方蛰的小企业与这个地方没啥关系，但是不妨碍方蛰准备去买房子。现在江对面还是一片荒凉，谁能想到短短十年后，那边出现一大片现代化的市区呢，并且是远东最大的金融区。

    当然现在方蛰不会有太大的动作，先攒钱要紧。只要有充足的资金，买几层写字楼收租，就够方蛰退休咸鱼。好吧，方蛰对于收租这个想法，还是念念不忘。这也是一种执念吧。

    回到公司后，方蛰开始新年的忙碌，年后的销售很明显是淡季，新旧交替的时期，把人们的钱包榨的差不多了，需要时间来缓解钱包的压力。

    所以，新年后的第一天开工，并没有布置生产任务，那一百万也是回款居多，新订单也只是春季款，二月中发货都来得及，而且数量也不是很多。

    工人到厂后，开了个全体大会，方蛰言简意赅，表示大家还没进入工作状态，新款还在设计中。今天的主要任务是打扫卫生，新年新气象，从干净的一天开始。

    然后宣布散会，方蛰把方丽华、吴龙斌、魏晋叫来，开个领导层会议。

    其实魏晋的年龄是没有多少威慑力的，但是这家伙够狠，还是方蛰的死党。所以方丽华和吴龙斌对他还是很尊重的。都知道，魏晋是方蛰的眼线。

    “设计方案我已经给老顾了，过几天我要去一趟帝都，私人订制业务打算在松江和帝都两个城市推出。具体方案，回头梅影会给大家发一份。松江这边老顾负责，帝都那边我要去无色一个合适的团队。原则上这个私人订制，坚持的就是一个独有的风格。一个款式，一个花色只有一件。我不打算搞大规模的宣传方案，悄悄的推出用靠口碑推广。”

    “这个不挣钱吧？”魏晋笑着问一句，方蛰点点头道：“就没指望这个私人定制能挣多少钱，就是一个抬高档次的手段。真正赚钱的还是大众化的春季款，计划推出二十个款式，可以随意搭配组合。先小批量的生产看看反应，现在是淡季。”

    “生产这边没问题了，去年春节前，大家都累坏了，但是钱也没少挣，最多的工人年前拿到了两千块，加上奖金能到三千。心在还没出十五呢，大家轻松一点都能接受。”

    “我这边也没什么问题，一切都能安排妥当。”方丽华回应方蛰的视线。

    “那就这样吧，散会。”方蛰笑着率先站起，梅影等大家都走了，这才拿出一张纸：“方总，按照您的要求，我选了那么几个人，她们都在参加成人考试，成绩都还不错。并且都在跟随老顾学习，顾师傅说她们很有天赋。我觉得，她们可以纳入人才培养规划。”

    方蛰接过名单看一眼，放下后抬手在桌子上轻轻的敲打：“松江本地的大学，你去联系一下，看看能不能自费弄几个规培的名额来。”

    梅影低声道：“我去了解过了，相关专业的院校，暂时都没有推出类似的规培计划。”

    方蛰一摆手：“那是钱没给到位，你去这么说，培养一个人顺利毕业，公司给十万。”

    梅影惊的脸色都变了：“这也太多了吧？”方蛰摇摇头：“烧钱能烧出为我所用的人才，那就烧的值得。我们现在是公司发展速度和人才积累严重失衡。”

    梅影道：“其实还有一个办法，就是从社会上招聘。毕竟每年那么多学设计的毕业生，不是每个人都安于现状的。我们可以登报招聘设计师，这是最快捷的办法了。”

    方蛰听了这话，不禁有所触动，微微沉吟后颔首道：“有道理，我们还可以花钱请高校的名师来上课，用这个做噱头，来吸引那些不安于现状的已经毕业分配的设计人才。必要的话，还可以从国外聘请设计师来上课。这个事情还是交给你来谋划，先摸清楚情况，拿出一个计划来再说。”梅影这个助理，方蛰用的越发顺手了。

    订机票飞帝都这个事情，方蛰没有通知帝都方面的其他人，只是给圆圆打了个电话，让她保密。帝都那个地方，精英荟萃，方蛰觉得只要花钱到位，应该能组建一个合适的团队。

    出机场的时候，圆圆穿的厚实的大衣，站在出口等待。看见方蛰便露出笑容，踮着脚招手。拎着行李迈步出口的瞬间，圆圆就扑上来抱住他，不顾四周人的围观。

    “你是来陪我过元宵节的么？”方蛰没提他的来意，圆圆脑子里加戏。

    “不出意外，应该要过了元宵节才离开。”方蛰倒也坦然，意思还有别的事情。

    即便是顺便来陪她过节的，圆圆也很知足了。年前她拍了一部电视剧，现在还没有播出。跟着李萍一起，戏没怎么接，倒是开始学习做一些幕后的工作了。

    “你那部戏啥时候能播出？”方蛰熟练的搂着腰往外走，圆圆低声道：“不好说，萍姐说拿去送审了，如果不能过审，就只能卖录像带了。”

    “这部戏有敏感问题，还是尺度太大？”方蛰警惕了起来，圆圆歪歪嘴：“这个不好说，我的戏份不多，最多算女三，倒是没啥大尺度，女二有一些大尺度的戏份。”

    “船戏？”这个时代的电视剧方蛰没啥印象了，就记得今年有一部火到没人性的电视剧播出，新白娘子传奇，赵女神风靡一时。这部电视剧应该快播出了。

    “嗯，导演说了，比起拍电影的，电视剧这点尺度不算啥。几年前一部封神榜的尺度更大呢。”圆圆这么说的时候，方蛰不禁感慨这个时代的宽松。

    方蛰拍了一下脑门：“那部戏好像就播出五集就给禁播了吧？”

    圆圆摇头：“不知道，真的么？我没印象了。”

    停车场有辆普桑等着，圆圆摸出车钥匙递给方蛰：“你开还是我开？”

    “我不认识路啊。”方蛰推回去，圆圆上车熟练的打着火，驱车离开。

    路上圆圆很兴奋的说着最近的事情，在剧组里呆了半个月戏份就拍完了，然后李萍带着她做幕后。学了很多东西，也长了不少见识，算是开了眼界了。

    车子开到亚运村的一个小区，圆圆解释道：“都是你给萍姐支招，她在这买了两套房子，还买了两个商铺。李老板出的钱，说是借的，等这部戏卖掉就还上。现在戏是拍完了，什么时候卖出还真不好说。”

    “你跟萍姐住一起么？”方蛰有点担心了，圆圆低声道：“她回家了，最近就我一个人。对了，大年三十我回老家过的，初三就回来了。”

    “为啥这么急啊？”方蛰倒是好奇，圆圆叹息一声道：“家里逼着我去相亲了。”

    方蛰闭嘴了，表示这个问题不深入探讨，停好车下来上楼，三楼的门口停下。打开房门行李刚放下，圆圆就扑上来了。

    沉重的喘息声在屋子里回荡，面带余韵的圆圆懒洋洋的缩在被子里。方蛰倒是起来了，点上烟看看时间：“中午吃点啥？都快一点了，再不吃就成晚饭了。”

    北方过冬室内很舒服的，有暖气。不像南方，屋里比外头冷。

    “冰箱里有菜，等我喘口气，起来给你下面吃。”

    方蛰嗯了一下时，房间门锁似乎在动，有小偷？冲进厨房，弄把菜刀放在身后，方蛰站在客厅里，笑眯眯的看着门被打开。