    “妈妈不要吃我……”

    沈思衣没骨气的求饶，随后又展现出了父女情深：“要吃就吃爸爸，爸爸肉多……”

    “这就把你爹卖了？那大灰狼爸爸也要开始吃小白兔了！啊呜啊呜！”

    “咯咯咯……”

    一时间，整个房间里都是欢声笑语。

    此刻的箫布衣，早就不是声名远播的天龙殿殿主，只不过是最普通的人夫和人父罢了。

    一家三人闹腾一阵，把小丫头逗的欢笑不停，这才停了下来。

    随后，两人又对视一眼，一股别样的暖意在心间流淌。

    闹腾完，箫布衣去洗漱，而沈慕青则留下给沈思衣换衣服。

    等换的差不多了，沈慕青才去洗漱，化妆。

    半个小时后，一家三口准备妥当，楼下的保姆也通知他们准备好早餐了，可以下楼吃饭了。

    林家的保姆不知道箫布衣一家三口的口味，所以早餐做了很多花样出来，由西式的，也有中式的，应有尽有，可见林家的奢侈生活。

    一家三口其乐融融吃完早餐。

    可让沈慕青奇怪的是，林清宁居然没来，这不符合逻辑。

    她问保姆：“阿姨，您知道清宁为什么没来吗？”

    保姆犹豫一下，说：“林小姐跟家主在会客厅接待客人，可能抽不出空来。”

    “嗯？”

    沈慕青一愣，心下越发奇怪了。

    以她对林清宁的了解，就算是再珍贵的客人，也不会让她连来看一趟的空儿都没有。

    箫布衣看出了她的疑惑，说：“别着急，吃完饭我们去看看再说。”

    “也好。”

    沈慕青点点头。

    随后，一家三口悠悠哉哉吃完早餐，一人牵着一只沈思衣的小手。

    从未享受过这种待遇的沈思衣，乐得不行，直接把俩人当成了秋千，来回晃荡，一家三口玩的不亦乐乎。

    很快，他们找到了林家的会客厅。

    不同于普通人家，林家的会客厅是一整栋四层的建筑，平时没事儿的时候，用来招待重要的客人。有重大节日，或者宴会的时候，则又会变成了宴会厅。

    是林家十分重要的一个组成部分。

    门口有人守着，看有人过来，本想出手阻拦的，但一看到是箫布衣一家三口，立马又乖乖退下。

    箫布衣问：“林三叔在里面吗？”

    那人恭声道：“是的，家主和小姐正在里面招待贵客。”

    “哦。”

    箫布衣点点头，拉着沈思衣和沈慕青的手，就打算往里面走。

    那人犹豫了一下，似乎想阻拦。

    箫布衣问：“不方便？”

    那人说：“倒不是不方便，只是里面的情况……怕冲撞到您……”

    沈慕青一下紧张起来了，问：“是林家又遇到什么麻烦了？”

    作为下属，又怎么能轻易谈论上司的事情？

    所以面对沈慕青的询问，那人低下头，不敢回答。但对于箫布衣来说，这已经是最好的回答了。

    林家大概是又有什么麻烦了。

    至于是什么麻烦，他不知道。

    但没关系，看看就知道了。

    于是，他说：“你去忙吧，我进去看看，要是回头林三叔怪罪下来，我会帮你说话的。”

    “谢谢先生！”

    那人如蒙大赦，退到一旁。

    沈慕青的脸上写满了担忧，可看着箫布衣一脸沉稳之色，顿时也放宽心。

    于是，三人继续向前。

    可是还没靠近大厅，就听见一个桀骜的年轻人充满威胁的说：“林家主，用区区龙家作为聘礼，就能让林家大小姐嫁入我江州陈家，让林家成为我陈家最坚实可靠的扈从，这可是林家千载难逢的好机会，你可不要不识抬举啊！”

