    

    古休心中愤恨，这李家老大哪壶不该提哪壶，见许多人目光落在他身上，古休只感觉第一次如此丢脸。

    他狂言要秦问天无用，而秦问天以一己之力为白鹿书院夺取交流会第一，根本没有他古休什么事。

    他怎么都没有想到，如此年轻的秦问天，神纹上的造诣却这般高，既如此，为何白鹿书院还要请他？莫非，白鹿书院，也不知秦问天在神纹上的造诣有多高？

    不仅是古休意外，摘星府修道场周围的诸人，都颇为心惊，深深的看了秦问天一眼。

    此子，将来有机会和风谷大师一样，成为四阶神纹大师。

    四阶神纹大师的地位，和三阶神纹大师的身份便完全不同了，他可以炼制四阶神纹，刻制四阶大阵，四阶大阵，可是能够对付天罡境的强者。

    这正是阎家认栽，甚至不惜牺牲阎空的原因，因为白鹿书院的存在，他们不能杀秦问天，那么就无法阻挡他成长。

    无法阻止，就唯有化解仇恨，于是，牺牲阎空。

    秦问天倒是神色平静，此番夺取交流会第一，是他答应白鹿怡的，同样，他也需要这样一个机会，如此一来，白鹿书院，将会对他有更加清晰的认识，以后的路，会好走许多。

    “诸位辛苦。”就在此刻，只见城墙之上，风谷大师身旁的锋利中年目光望向修道场上的诸人，淡淡说道：“按照约定，白鹿书院，除了参加此次交流会的神纹大师外，还可以带十人踏入神纹试炼之地；水月山庄，可以带八人；炼妖宗，可以带六人。”

    诸人纷纷点头，他们都为这次交流会准备了许久，不正是为了此次试炼么，如今，终于获得了名额。

    “三天后，你们各自带人前来这里汇合，随后，我们出发前往试炼之地，另外，望州城其它几大霸主级势力也会同时前往，如今，你们去好好准备一番吧。”锋锐中年继续说道，使得诸人神色一凛。

    他们都很明白，此次试炼机遇很大，然而却也有莫大危机。

    就在东域，除了他们三股势力之外，还有摘星府这一霸主；而东域之外，望州城还有另外三大霸主级势力，他们纷纷都将带着许多人前往试炼之地，只是这些势力之间，就可能会有强大的竞争，再加上试炼中本身的危机，这绝不会是一次轻松的试炼。

    “天尊修道场，这次参加试炼的人，恐怕都将会元府这一境界顶层的存在吧，杨凡他会去，那么，望州城天命榜上的其它强者呢？”

    许多人心中想着，但却纷纷站起身来，对着城墙上方行了一礼，告退离去。

    诸人离去之后，城墙之上，风谷对着锋利中年笑道：“这些人不错，看来此次踏入试炼之地的阵容，将会空前强大。”

    中年微微点头：“可惜了，风谷大师若能踏入便完美了。”

    “哈哈，若我能踏入，摘星府的诸天罡强者也都能踏入，便也没我什么事情了，今日事已了，风某告辞了。”风谷拱了拱手，告退一声，随后便也离去。

    “杨凡，你有何想法？”锋锐中年对着身旁的杨凡道。

    “希望，他们能发挥些作用吧。”杨凡低声说道。

    在他眼中，再厉害的三阶神纹师，依旧只是神纹师而已，对许多人而言，或许他们极为重要，但对于杨凡这样霸主级的天骄人物而言，神纹师，只是一个职业而已，没什么特别的。

    神兵，他不缺，战斗，等到他们刻好三阶巅峰的神纹出来，杨凡自信杀他们百次都够了。

    在杨凡看来，武命修士，唯有本身的实力强大，才是一切。

    这些神纹师，只是在踏入神纹试炼之地的时候，对他有些作用，仅此而已。

    …………

    白鹿书院，秦问天等人回来之后，白鹿书院的心情都大好，此番取得第一，他们将拥有十个名额。

    踏入神纹试炼之地，任何一个名额，对他们都是非常重要的，意味着可以多出一名强者踏入其中。

    此刻一座大殿之中，聚集了不少白鹿书院的人，秦问天也在，不过却没有古休。

    古休他自知无颜再回白鹿书院，没有和书院的人一起回来，独自离开了。

    白鹿书院自然也不会在意古休的离去，有秦问天在，古休的作用已经可以忽略了，只是他们暗叹可惜，本以为古休大师能够帮得上忙，却没想到自视甚高的他和秦问天爆发了冲突。

    “关于此次人选，诸位有何意见？”

    大殿之中，有不少白鹿书院的长老在，此刻大眼长老开口，征询诸人意见。

    “既这第一是秦问天所争取而来，先问问他有没有什么要求吧？”有一颇为儒雅的白衫老者淡淡说道，大眼长老点了点头：“应该的。”

    说罢，他将目光望向秦问天，含笑道：“秦问天，此番夺取第一，你居功至伟，此次试炼，我也和你简单说说，最近有消息传出，神纹试炼之地很可能是一天尊修道场，擅长神纹能力的天尊，机遇很大，但同样的，危机也会极强，这次踏入其中的强者必会有许多，甚至各大霸主级势力，都会有天骄人物踏足。”

    “既然你夺了第一，你自己对于人选，有没有要求？”

    秦问天目露思索之色，此次机遇和危机并存，若是实力太弱踏入其中，难免会遇到不可知的危险，恐怕即便是楚莽的实力，都不够看。

    若是遇到危险，白鹿书院最先保护的人，一定会是白鹿怡，其次是他。

    “书院决定了，我没什么要求。”秦问天淡然说道，楚莽和凡乐，还是不要踏入，白鹿书院的人，保护不过来。

    “既然你没有要求，那就我们决定了，小怡，你陪问天出去走走。”大眼长老对着白鹿怡微笑道，白鹿怡看向秦问天，瞪了他一眼，使得秦问天苦笑。

    走出大殿，秦问天见白鹿怡清纯的面容依旧带着气鼓鼓的神色，不由得苦笑道：“你瞪我做什么？”

    “现在书院的人都误会了，恐怕我解释都没人理。”白鹿怡郁闷的道，刚才大眼长老对着她含笑点头，让她陪秦问天走走，这意味着什么白鹿怡如何不清楚，大眼长老他认可了秦问天，对他们交往并不反对。

    然而，她和秦问天可是清清白白，那些长辈却都认为他们间有什么暧昧了，这如何让她不郁闷。

    “要不我去解释一声？”秦问天耸了耸肩道。

    “你就这样想和我撇清关系啊。”白鹿怡撇了撇嘴道，顿时秦问天额头上有几缕黑线，美女的思维，真是无解。

    看到秦问天的窘样白鹿怡脸上绽放一抹笑意：“逗你的，不必解释了，我们自己清楚就可以了，走吧，想去哪？”

    “去地狱台转转，最近手上星陨石消耗太快，这次还要踏入试炼之地，先得准备些。”秦问天笑着说道，使得白鹿怡翻了翻白眼。

    这家伙，将地狱台当做什么地方了？给他送星陨石的地方？

    不过白鹿怡看到秦问天在地狱台上的表现之后，也只能无语，踏入元府三重境界的他如今的对手自然也是同境界的，然而，依旧没有人能够胜得过他，这变态家伙在同境界几乎无敌，没有人能够对他构成威胁。

    直接将战绩从六十连胜，提升到了九十连胜。

    麒麟之名，越来越多人知道，他在元府二重境的时候，连胜六十场，没过多久，刚踏入元府三重的他，又连胜三十场，下一次出现，恐怕就要加入百连胜的阵营了。

    地狱台百连胜的那些‘代号’，可都是声威赫赫。

    只是不知道这麒麟，能否刷新地狱台的记录！

    …………

    丹王殿，同样在讨论试炼之地一事。

    望州城四大霸主级势力共同掌管试炼之地的入口，他们约定，在试炼之路每年开启之时，每一势力必须是同样多的人踏足其中，这次他们商量的人数，定格在二十人。

    “斩尘，此番试炼路之行，便由你来领导了。”只见此刻一中年对身前之人开口道。

    这青年气质有几分飘逸，俊秀非凡，一眼望去倒像是一名普通书生。

    他正是丹王殿的天骄人物，望州城四天骄之一，天命榜排名第十一位的斩尘。

    “弟子明白。”斩尘轻轻点头，随即他目光望向中年身旁的一美妇人，这美妇人虽有了些年龄，但却极有风韵，给人成熟之美，年轻之时必也是祸水人物。

    正是丹王爱女洛河。

    “师叔，不知道准备让哪位师弟师妹前往，倾城师妹，恐怕师叔不使得放入吧。”斩尘对着洛河微笑道。

    “倾城修为尚且不够，此次还是不去冒险了，白菲她倒是想去，我也不拦她，你带她前往吧。”洛河对斩尘笑道。

    “师妹，你对倾城还真是疼爱有加，舍不得她冒险。”旁边的中年微笑说道：“这些天来，那些家伙都想要谈谈亲事，都被你拒绝灰头土脸的离去，师妹是否心中早有打算？”

    “我能有何打算，看她自己的意愿吧，华家听说有些想法，不过我并不是很希望倾城嫁去华家，可惜斩尘有了爱侣，否则我便将倾城许配给斩尘了。”洛河笑了笑道，显然她对这丹王殿天骄师侄也是非常喜欢的！        

