    “风！”

    　　世子的身形飘忽起来。

    　　“雷！”

    　　右臂缭绕炽烈蓝芒，怦然一击，雷光爆裂！

    　　刘盛狼狈的摔飞出去，整个右肩血流汨汨，宝剑已经脱手而出，想也不想，他抽身飞退，决心远遁！

    　　就在这一刻，一道剑芒映现，龙弃拦腰劈向他，趁其不备，突袭之下，他哪怕反应再快，也仅仅避过要害。

    　　“卑鄙！”他冷喝，毫不犹豫朝另一个方向逃去。

    　　此时，修为展现，无人拦得住他。

    　　然而，他走进了龙弃给他精心设计的圈套之中，瞬间三十铁骑合围而出，血气漫天！

    　　“三王子，束手就擒吧，你的消息是我故意泄露给你的，就是为了引你进圈套。”

    　　已是进退两难的局面，刘盛仍不慌不忙，吹出一声响亮的口号。

    　　一阵马蹄声疾驰而至，之前分路两道的五十精锐应声杀至！

    　　“不好，他要逃，世子殿下，留下他！”龙弃跃马而起，腰身一纵，挥剑劈杀向刘盛。

    　　世子银枪如龙，连挑数人，杀向刘盛！

    　　但是，面对早有准备的刘盛，还是晚了一步，刘盛及时抽身而退。

    　　“项阴嫚，我看错你了，今日今时，割袍断义！”

    　　一片染血的衣袖飘在空中，慢慢落下，世子看了一眼，冷眸微动……

    　　“失算，还是让他逃了！”龙弃重重扔掉手中剑，咬牙道。

    　　“若拿不下这条路，爹一定会死吗？”世子望着刘盛远去的方向问了一声。

    　　“这是必然，汉王已得天命加身，大哥逆天而行，必定难有善果！”龙弃道。

    　　“哦……”

    　　……

    　　刘盛回到营中已是晌午，浑身是血，吓得副将立即唤来军医，刘盛吩咐道：“我受伤的事情不可外传，免得乱了军心，对玉儿也要保密！”

    　　军医拎来金创药，刘盛便让他退出去了。

    　　把金创药往伤口一抹，灼痛令他身体剧颤，嘴角抽搐。

    　　接着他靠着椅背调息静气，盯着帐外失神。

    　　“盛哥哥，玉儿来看你来了！”

    　　人未至声先到，一道纤影掀开营帘的瞬间，刘盛闪电般将右肩衣领扯了起来，一脸笑意的朝着女孩道：“玉儿，吃过午饭哥就派人送你回去。”

    　　“不嘛！”玉儿嘟着嘴，摇着他手臂撒娇：“府里太闷了，没人陪我玩，玉儿不想回去。”

    　　刘盛眼角一颤，额头青筋露出，随即咬着牙平复。

    　　“不行，这里太危险了！”刘盛话锋一转，压抑着声音道：“等哥办完这件事，陪你出去游玩三个月如何？”

    　　小女孩终究是小女孩，一脸开心的答应了。

    　　“嘶！”

    　　她走后，刘盛撕开右肩衣裳，本来已经止血的伤口让她这么一碰又裂开了，阵阵钻心的疼痛让他倒吸冷气。

    　　“这小妮子，真是顽皮。”

    　　就在此时，一阵剧烈的嘈杂从帐外传来，紧接着是一片厮杀之声，刀兵之音。

    　　刘盛心头一跳：“不好，大意了！”

    　　他万万没想到对方在这么短的时间内组织起攻击，以其人之道还制其人之身。

    　　“玉儿！”

    　　他拔剑出帐，直奔中营，那里暂时还没涉及到交战，数十名精锐将那里团团护住，显然知道内里之人的重要性。

    　　汉王之女，汉国小公主，金枝玉叶，若有损伤，他们万死难赎。

    　　忽然一道黑影窜过，一道娇呼传来：“盛哥哥救我！”

    　　刘盛精神一震，那道黑影肩上扛着的是玉儿吗，一瞬间，他感觉一股无可抑制的怒火冲上脑门。

    　　“动她，我要你……万劫不复！”

    　　龙有逆鳞，触之必死！

    　　他如同惊雷般闪了出去，周身萦绕淡金色光辉，身形宛若惊鸿，与黑影的距离快速拉近！

    　　十丈，宝剑出鞘！

    　　五丈，提气蓄力！

    　　一丈！

    　　剑光划过，血线横飞。

    　　黑衣人尸首分离，而玉儿趴倒在地，一动不动，似乎昏迷，刘盛心急如焚，俯身查看。

    　　刹那间，趴在地上的“玉儿”如毒蛇出洞，扑向俯身的刘盛，双手持弯刀抹向他的脖子。

    　　噗~

    　　电光火石之间，刘盛张口一吐，一道水流飞出，阻挡了弯刀一瞬，刘盛的剑也刺穿了对方的胸膛。

    　　看也不看，刘盛当即转身回营，爆发了他有史以来最快的速度！

    　　此时他已然明白中了对方的调虎离山之计，不过如此短的时间，中营数十精锐守着，应该没事。

    　　玉儿，你可千万不能有事啊！

    　　军营静得出奇，他心中一沉，坏了。

    　　果不其然，他远远看到了世子龙弃两人，以及被挟持的玉儿，他不由得怒火中烧。

    　　“项阴嫚，有什么事冲着我来，为难一个小女孩，有失你世子的身份。”

    　　两方遥遥相对，刘盛强自让自己镇定，但是依然藏不住焦急之色。

    　　龙弃冷声道：“自古以来成王败寇，亦如汉王这等背信弃义的小人也达到今天的地位！”

    　　“而今天，你输了！”他非常清楚这个女孩在刘盛心中的地位，似乎已经稳操胜券。

    　　刘盛将要出口，一声轻斥打断他：“盛儿，这条天命之路对你很重要，你不能放弃！”

    　　白须老者出现，冷冷的瞧着龙弃，闪过一瞬间的杀意。

    　　悍然出手，双掌拍出，欲一击灭杀两人！

    　　“啊！”

    　　龙弃把白夜和小丫头推了出去，拉着世子躲避。

    　　好在，白夜一直都拉着小丫头的手，从来没有放开。

    　　将小丫头朝怀中一拉，白夜吐了口血。

    　　“不动……明王！”

    　　硬生生接了老者一掌，两人如同破麻袋一般，摔飞出去，掉落崖底！

    　　“你是要她死吗？”龙弃身上升出一股冰冷的杀意，扼住玉儿的手微一用力，玉儿脸色就发青了。

    　　咚！

    　　刘盛面色痛苦，朝老者跪下，决绝道：“师尊，弟子承载了您太多的期望，可是弟子不能不答应他们，万一玉儿有个闪失……”

    　　“一个女人，对你那么重要？比长生不死还重要？”老者凝起了白眉，声音微颤。

    　　修道求长生，这是任何人都无法抵挡的诱惑，即便是他。

    　　刘盛点头，俯身叩首三次，起身望着玉儿，淡然一笑：“我只想守着她……项阴嫚，我答应你放你们过去！”

    　　他望着项阴嫚，眼神有一瞬间的恍惚，却兀自自嘲一笑。

    　　两人终究是陌路人，哪怕小时候亲如手足。

    　　他知道这不是他的主意，他了解他。

    　　他并不了解他，从来没见他笑过，这是一个没有感情的人。

