    事情的发展不出陈云甫所料，第二天一早，彭添保就怒气冲冲的来到陈云甫这讨要说法。

    “大首领这话说的我可真是不懂了，什么说法？”

    陈云甫满面笑意的为彭添保倒茶，揣着明白装糊涂的反问道：“你我都是陛下的臣子，我奉陛下之命经略湖广，我是哪里做的不对，要给大首领说法？”

    伸手不打笑脸人，陈云甫笑的灿烂，搞得彭添保一时语塞，心气无处发泄。

    只能嘬着牙花子挤出一句话来。

    “经略使缘何要分化我永顺宣慰司。”

    “哈，分化？”

    陈云甫笑出声来，更是糊涂不解：“什么叫分化？说贵司缺衣少粮的是大首领你，你这边说缺，我马上就给你双倍补上，这怎么好心还办了坏事呢。”

    这下彭添保更觉牙疼了。

    他此刻颇有一种搬起石头砸自己脚的痛苦。

    可不说吗，明明口是他张的，东西也是他伸手要的，弄到现在，反倒是成全了陈云甫。

    引狼入室啊。

    见彭添保不说话了，陈云甫开始了反客为主。

    “这些天，辛苦大首领带我在咱们永顺四处看看，大首领不容易啊，二十余万百姓在大首领的带领下安居乐业，衣癝丰实，这都是大首领的治理之功。

    永顺地扼川黔，永顺稳，则西南稳，来之前，陛下就有圣谕示下，要我代表朝廷好生感谢大首领镇守之功，还说等一年灭了西番蛮之后，请大首领入京接受封赏呢。”

    一说到封赏，彭添保的注意力就被转移开。

    “什么封赏？”

    “那我这个做臣子的就不知道了。”陈云甫故弄玄虚的说道：“只是听说，好像要封大首领一个世侯、还是世伯来着？看我这脑子，想不起来了。”

    侯、伯？

    彭添保的心又开始火热起来，他刚想说话，又听陈云甫继续说道。

    “可是朝中有人嫉妒大首领你啊，在御前搬弄是非进言，说是大首领在永顺拥兵自重，隐隐有尾大不掉之势，说要把大首领宣慰使的职衔给拿掉，当时陛下就说了，说大首领世代镇守西陲，从未有过反心，这都是谣言，说什么都要给大首领敕封。

    所以，本官在此提前恭贺大首领即将加我大明世爵，从此世世代代食禄永顺，镇守西陲。”

    大饼画好了，该敲打的话也说了三分，陈云甫喝茶住嘴，把说话的机会留给彭添保。

    后者这功夫被陈云甫画的大饼勾着走，早已经是心神无主，几乎就是陈云甫话音一落，便激动的开腔。

    “吾皇圣恩之隆，这让下官这个做臣子的如何受的起啊。”

    说着还起身，冲着金陵方向拜倒叩首，大呼万岁。

    陈云甫也不吭声，静静等着彭添保表演结束，直等到后者起了身才递过一句话。

    “大首领大可以放下心，踏踏实实等着领封吧。”

    “诶，谢谢经略使。”

    彭添保眉开眼笑的准备离开，才迈出第一步就感觉到了不对劲。

    自己来干什么的来着？

    不是说好的兴师问罪吗。

    又转过来看向陈云甫，发现后者一脸和煦的笑。

    “大首领还有事吗？”

    “经略使，我永顺土司的事还希望经略使不要再多插手了，这样，对你对下官都好。”

    哟呵，这是来硬的了。

    陈云甫依旧笑，笑的更灿烂。

    “大首领，你也听本官一句，朝廷的法令前可不分什么达官黔首，只有有罪者和无罪者，你马上就是我大明的世爵了，你的孩子、孙子、子子孙孙都会是，就别给自己添麻烦了，永顺永远是我大明的永顺，而绝不会是某一个人的永顺。”

    “经略使这是打算和下官图穷匕见吗。”

    彭添保一巴掌拍在桌子上，惊得守在门外的两边亲兵都拔刀闯入。

    气氛，一时间剑拔弩张起来。

    “都干什么呢，退出去！”

    陈云甫厉喝一声赶走穆世群等人，彭添保也抬手，挥退自己的亲兵。

    “大首领动什么怒啊。”陈云甫丝毫不惧此刻怒气勃发的彭添保，后者越是怒，他心里反而越踏实。

    外强中干罢了。

    “永顺司几十个土司首领，为什么这么多年来，大首领一系一直领导着永顺，那是因为彭家世代忠良，朝廷放心。”

    陈云甫微微仰首看向彭添保，道：“这才有陛下钦谕要敕封大首领世爵之位，您可千万别让朝廷不放心啊。”

    彭添保眯起眼睛，以他的脑子当然能听明白陈云甫的意思。

    这也是他心中最担心的一点。

    永顺不是独裁政权，他彭添保是大首领不假，但不是唯一首领。

    永顺是由几十个土司氏族组成的，不是他彭添保一家之天下，只是因为势力不及彭氏才世代接受领导。

    如果大明真的要动他，保不齐内部就会先分裂，一群小首领开始惦记他屁股下的大首领之位。

    永顺司是堡垒吗，就算是，内部爆破谁也扛不住。

    “谁可镇守西陲，谁就是我大明的世爵。”

    陈云甫一句话，便成了压垮骆驼的最后一根稻草，让彭添保呼呼冒汗。

    “喝杯茶？”

    看着陈云甫推到自己面前的茶，彭添保抄起来一饮而尽，重重顿在桌子上，扭头带着一众亲兵离开。

    穆世群扭身进来，走到陈云甫身边。

    “侯爷？”

    “我就说这彭添保识时务吧。”

    陈云甫笑了出来，一切都是成竹在胸。

    对付永顺土司就是这种直眉瞪眼的阳谋，彭添保根本无从招架。

    除非彭添保有破釜沉舟的勇气和决心，敢和大明摆明车马打一仗。

    拼个鱼死网不破。

    彭添保有这种勇气吗？

    老彭一支要是有这种勇气的话，就不可能传承千年没绝嗣了。

    识时务者为俊杰，不丢人。

    陈云甫悠然自得的在永顺住了下来，直到，诸蛮首领姜塘到来。

    “姜塘？你怎么来了？”

    彭添保看到姜塘的时候还很诧异，身背后响起了陈云甫的声音。

    “是我请姜首领来的。”

    姜塘看了一眼后怔住。

    这个年轻人就是大明的湖广经略？

    白衣飘飘、玉面俊朗。

    玄色飞鹤大氅随风而动，端的是风华正茂。

    “既然姜首领也到了，那咱们就聊聊，湖广诸蛮并入永顺、永顺宣慰使司改制为永顺自治府之事。”

    陈云甫开门见山道出了自己对湖广的打算。

    集中管理、高度自治！

