    楚凡从家出发，用最快的速度搜索东海市。

    在搜索过程中，探灵罗盘出现过几次微弱亮度的小点点。

    小点的亮度越高，代表此人的修为越高。

    这些微亮的小点，只是比周围空处更亮一点，连练气境的灵力浓度都不到，很可能是一些“天赋异禀”的普通人。

    这部分人天赋极好，自身与天地灵力的亲和度高，算是修仙天才。就算他们不会修炼，身体也会自动吸收一些灵气，所以会比周围稍亮一些。

    不过也就仅此而已了，靠本能吸收灵气，练气的门槛都迈不进去。

    楚凡很意外，世俗世界中的“天才”，似乎比想象中的更多。

    在徐半仙年轻时的记忆中，这种天才十年不遇，现在东海市竟能发现好几个。

    不愧是国际大都市。

    楚凡开了三个多小时车，从市区搜到了郊区，探灵罗盘上始终没出现高亮度的亮点。

    终于，晚上十点左右，罗盘的边缘，出现一个亮得刺眼的亮点。

    这个亮点，比代表楚凡的点更亮，差距巨大。

    楚凡心中一紧，沉吟道：“这个亮度，恐怕是个金丹境，甚至元婴境的修仙者吧？！”

    车子的速度稍稍放缓了一些。

    尽管楚凡是筑基境的巅峰，可若是遇到金丹境强者，几无一战之力。凭借徐半仙的传承，或许能保全性命。

    若是遇到元婴强者，八成会被直接秒杀。境界差距太大，任何手段都是土鸡瓦狗。

    “见鬼了，东海市里竟有这种强者？”

    楚凡顺便用手机地图查了一下，刺眼亮点所在的位置，是一家叫“千机寺”的寺庙。

    大清没亡的时候，千机寺就存在了，虽然经过战火摧残，但依旧存在。

    前些年，官府还帮寺庙翻修了一下。

    不过千机寺规模不大，位置又不太好，所以鲜有人知，也就每天早上有十来个香客，平时冷清得很。

    楚凡来东海市五年多了，大部分地方都去过，却没去过这小小寺庙。

    寺庙中的强者，确实是个巨大危险。

    楚凡想了想，还是踩下油门，赶往寺庙方向。

    现在反正也找不到别处，先过去看看再说。

    半小时后，楚凡就来到了一座百来米高的山下，山上风景秀丽，半山腰上建着不少古朴的建筑，正是千机寺。

    山下一条石梯，直通寺庙大门。

    时至深夜，石梯两侧也没有灯，只有寺庙里隐约的光亮照在阶梯上。

    楚凡拿出探灵罗盘，又看了一眼，却意外发现，上面居然有了三个亮点。

    最中间一个，就是他自己。

    往前一点，就是寺庙所在处，有个超级亮点，代表着寺中强者。

    而在寺庙北面十公里左右，又出现了一个新的亮点，亮度跟楚凡接近，稍亮一些。

    也就是楚凡刚开车到这里，这个新亮点才出现在了探测范围内。跟楚凡比较接近。

    “莫非，北方的那个才是李光启？那寺庙里的人又是谁呢？”楚凡若有所思，然后抬头看了眼寺庙大门，还是走了上去。

    既然两点都有可能，那就挨个查吧。

    楚凡找了个背包，把探灵罗盘放在包里，然后顺着楼梯来到了寺庙门口。

    大门敞开，很是清静。

    楚凡一进去，便见到一个宽敞的大殿。

    说是大殿，其实也就一层而已，比起那些出名的寺庙、景点，这千机寺就显得很磕碜了。

    庙里没看到人，也不知道是不是睡觉了。

    楚凡径自走进大殿，步伐平静，实则心情时刻紧绷着。

    毕竟，探灵罗盘只是发现亮点的大致位置，却不能确定亮点是谁。庙里的这位金丹以上的强者，是不是李光启、是敌是友还不清楚，不可大意。

    “咚咚咚！”

    楚凡进入殿内，便听到了轻轻的木鱼声。

    深夜十点半，庙里竟还有人在敲木鱼。

    循声看去，楚凡便看到一个略显干瘦的老者，盘膝坐在蒲团上，双目微闭，心无旁骛地念着经。

    这么一大把岁数的人，必然不是李光启。

    楚凡没看到别人，正欲走出大殿，老者就发出沉稳平和的声音：“小施主这么晚还来鄙寺，想必是有事而来吧？”

    楚凡停下脚步，道：“找人。”

    “找谁？”老和尚放下木鱼。

    楚凡直言道：“机密信息，不可外传。”

    老和尚哈哈大笑，扭头看向楚凡，道：“小施主真是个有趣的人，来我这小破庙的人，大多有求于我，所以个个表情虔诚，说话小心翼翼。想找人，来到这里，也算是有求于我。不过你不像一般人，说话很是随意。”

    楚凡道：“我这人说话不爱拐弯抹角，大师莫要笑话我。”

    “小施主既然来了，不妨小坐片刻。”老和尚手掌在地上一滑，给楚凡递了个蒲团过去。

    蒲团迅速滑到楚凡脚下，又稳又快。

    可当刚好在碰到楚凡之前，生生停下。

    楚凡心中一惊。

    一般人可能发现不了这个细节，但他顿时就意识到了这老和尚的不一般。

    丢蒲团，谁都能丢。

    可是如此精准，毫厘不差，那就很难了。

    而且老和尚只是在地上滑了一下，完全就是随手为之，连瞄准都不需要。

    “多谢大师。”楚凡也是坐在了蒲团上，顺便移动到了佛像正前方，略微施礼。

    老和尚见状，略显意外，道：“我以为，小施主是个不信佛，但小施主的举止又像个虔诚的信徒。”

    “我虽不信佛，但尊重大师您的信仰。入乡随俗，理应对佛像心存尊敬。”楚凡道。

    老和尚又是笑了笑，说：“小施主当真是直爽坦率，你要找的人，我或许可以帮你找到。”

    楚凡很意外，道：“大师都不知道我要找谁，如何帮我？”

    老和尚不紧不慢地道：“还不知小施主的名姓。”

    “楚凡，平凡的凡。”楚凡道。

    老和尚道：“单名凡字，好名字，凡而不庸。贫僧法号‘三空’。”

    “三空大师，咱们言归正传，您要是真能帮我，就别藏拙了。此事关系重大，轻则几十条人命，重则间接导致死伤无数……”楚凡态度诚恳地道。

    虽然他想不到三空大师如何找到李光启，但来都来了，死马当作活马医吧。

