    河豚大嘴一张，周边的海水不断的涌入他的嘴里，如今的他就如同是一个无底洞一样。

    海水波涛，汹涌，蕴含无尽的水元素。

    李中華能看得出来对方的这一招已经是几乎蕴含完整的水元素了。

    火云掌环绕周身，在自己身体周围形成一个火圈。

    “李中華，你只为我这一招就是单纯的水元素么？你太自大了。”

    河豚对着李中華冲了过来，李中華狠狠的一掌打在对方的身上。

    对方的身体像是气球一样，一下子自己的拳头被全部卸力。

    在触碰对方的一瞬间，李中華更是能够感觉到自己的手背有些针刺的疼痛感。

    随后对方一个反弹，李中華直接就是退了出去。

    “就这点实力也敢拿出来班门弄斧。”

    “一剑东来往。”

    李中華不信对方的邪性，直接依旧疯狂输出。

    虽说河豚的这一招有些门道，不过在李中華的持续攻击下，一剑刺破了对方的肚子。

    看着李中華刺穿自己的身体，河豚反倒是有些开心起来。

    咧着嘴，嘴角流着血，癫狂的笑着。

    “李中華，你中计了，我就是要让你近距离杀了我，这样你就无法躲闪了，你别忘了我可是河豚。”

    话音一落，河豚的身体直接爆炸，他整个身体碎裂，天空中飘散着他的碎肉血水。

    “不过，这些个血肉血水和正常人的不一样，居然是呈现黑紫色。”

    整个周围的空气味道像是变得有种独特的味道。

    血水随风飘散，李中華的身上到处都是。

    此时的王忠义也是解决掉了毒刺，金色牢笼散去，毒刺跪在地上，身上插满了金色的光刃。

    瞳孔睁大，到处都是伤口，如今的毒刺已经是死的不能再死了。

    王忠义来到李中華的身边，看着已经是不见踪影的河豚还有到处的黑色血肉。

    “河豚呢？”

    “遍地都是。”

    听着李中華的话王忠义吓了一跳，遍地都是？这是什么样的威能才能做到。

    看着王忠义的样子，李中華也是笑了笑。

    “他已经死了。”

    “死了？”

    王忠义有些不可思议的看着李中華。

    虽然他知道李中華的不俗，可是他没有想到李中華居然是这样强，宗师大圆满的强者居然都不是对手。

    最主要的是对方不过只有二十出头而已。

    这意味着对方的未来不可限量的。

    张容见到河豚和一众杀手都是败下阵来，眼睛一动，转身就是要带着王娜逃离。

    李中華一下子就来到了张容的跟前，举着手中的长剑，抵着对方的喉咙。

    “走去哪里？”

    “李中華，你想要干什么，我劝你最好不要乱来，你女儿可是在我手上。”

    说着就让她身后的王娜抱着昏迷的李忆華走了过来。

    看着昏迷沉睡的李忆華，王天龙也是担忧的说道。

    “王娜，放了忆華。”

    “不准放。”

    张容大声的喝斥着。

    看着李忆華的出现，李中華整个人也是迟疑了，看着李中華迟疑的样子，张容知道自己已经抓住了李中華软肋。

    退了俩步来到了王娜的身边。

    一把抢夺过来李忆華，然后掐住李忆華的脖子。

    “你们都不要过来。”

    看见张容的举动，所有人都是紧张起来。

    王天龙害怕的说着。

    “张容你不要乱来，你只要放了忆華，我们可以放你离开。”

    “王天龙，我让你带的东西呢？你带来了呢？”

    张容现如今情绪激动根本不是轻易能够平复的。

    “我带了。”

    王天龙高举着手中的合同。

    “张容，只要你把忆華放了，这个合同就是你的了。”

    “不，你先给我。”

    张容不愿妥协的说道。

    刚一说完，掐住李忆華的手更加使劲。

    李忆華虽然昏迷，但是因为呼吸的不顺畅也是让她眉头紧锁。

    脖子上也是出现了勒痕，见到此状的王天龙犹豫了。

    一边的薛海担忧的说道。

    “老爷，不可，万一给她了她依然是不肯放过小少主怎么办？”

    薛海说得也有道理，一时间也是陷入了俩难的境地。

    “你们到底给不给。”

    张容见到王天龙迟迟不愿给，又是使了使劲，一时间李忆華的脸色都是变得更加苍白。

    “我给，我给。”

    王天龙慢慢的朝张容走了过去，把手里的合同递给了对方。

    张容一把抓过合同，看着上面的内容，整个人都是开心了起来，而她也是把李忆華扔到一边。

    李中華急忙的把李忆華给抱住，这才是没让对方掉落物地上。

    看着怀抱里面的李忆華，索性没有什么大碍。

    张容拿着手中的合同整个人已经是快要疯掉。

    “王天龙，这么多年了，这王氏集团终于是我的了，我跟了你一辈子，你居然会为了一个只见过几个月的小女娃，甘愿放弃偌大的王氏集团。”

    张容质问着王天龙。

    面对张容的质问，王天龙面色平静。

    “容儿，其实这些个东西早晚都是你的，是你太急了，我早就已经是时日无多，你何必用小鬼来加害于我，小忆華本来就小，到时候也是你来照顾她的。”

    “不…不是的，都是你太偏心了，都是你的问题。”

    现如今的张容已经是陷入了无尽的疯狂。

    “都是因为你，王天龙，只要你死了，这些事情就不会存在了。”

    已经疯掉的张容对着王天龙就是跑了过来，想要对着王天龙就是掐了上去。

    不过在人还没有走到的时候，一剑就是刺穿了她的身体。

    这一剑是李中華刺出来的。

    “忆華是我的亲人，动了她，必死。”

    肚子上面动疼痛也是让张容停住步子，低头看着肚子上的长剑。

    一时间她看向王天龙的眼睛变得清澈了些许。

    张容抬起自己的手，轻轻的放在了王天龙的脸颊上面。

    “天龙，对不起，我知道错了，你原谅我好不好。”

    看着悔恨的张容，王天龙也是怜悯起来，抓住对方的手。

    “早知如此，何必当初？”

    李中華抽出对方肚子中的长剑，一瞬间张容生机丧生。

    在临死之前，张容靠在了王天龙的身上闭上了眼睛。

