    

    给五行灵族的人改造天赋，其实这种事情林远见完全是第一次做，但是他是有极大的把握的！

    经过进入鬼玄星域这段时间以来和一些五行灵族强者交手的情况来观察，五行灵族和人族大为不同，平常至极的五行力量在他们的身上却有着比法则之力更为强大的威力，他们这一族天生就对各种属性力量有着最为完美的契合度。

    一般的人族强者根本就不可能在属性力量上比得上五行灵族。

    也就林远见这种掌控了元素之道的变态挂逼，才敢说在这上面的造诣要超过五行灵族！

    正是因为五行灵族本身对属性力量契合度高的原因，所以在元素之道的改造下，戎苍马的天赋将会变得前所未有的出色……

    天赋一提上去，实力也能在短时间之内暴增，毕竟五行灵族每多出一种天赋，就能多借用族中的一件神器至宝的力量。

    金木水火土都有对应的一件至宝，剩余的五种天赋属性，就当是锦上添花了，反正多多益善。

    随着林远见操纵着元素之道的一顿操作，戎苍马所拥有的天赋，终于是发生了天翻地覆般的变化。

    两种、三种……五种、六种、直至十种！

    过程很顺利，十种天赋全部改造完成！

    戎苍马狂喜，心下却暗自疑惑：“奇怪了，不是说很痛苦的吗？怎么一点感觉都没有？”

    就在他的这念头刚刚落下的瞬间，一种深入骨髓并且还深入灵魂的剧痛悄然来袭！！

    “啊啊啊啊啊啊……”戎苍马如同杀猪般疯狂地惨叫了起来，震得周围的洞壁都严重裂开，地动山摇，动静很是大！

    戎雪马、弓角霸、戚柔三人在洞外都听见了。

    “怎么叫得那么大声？不会出什么事吧？”戎雪马担忧不已。

    “应该不会有事的，林盟主不是在吗？肯定会护着苍马的。”戚柔这般安慰着自己。

    “唉，改造天赋听起来美滋滋的，实际上所要付出的代价并不小啊。”听着戎苍马那绝望的惨叫，弓角霸的脸都吓白了。

    戎雪马道：“希望我哥能够顺利地挺过去……”

    洞内，林远见的声音如惊雷般戎苍马的脑海响起：“别他妈喊了，该痛苦还是会痛苦的，给我小点声，这点痛苦都忍受不了的话，后面你根本不可能挺得过去。”

    闻言，戎苍马的惨叫声变小了些：“我……我可……可以，我……顶……顶得……住住！！”

    “别搞砸了，给我集中精神。”林远见只说了这么一句，然后加大力度。

    增加天赋不是什么难事，难的是将多出来的这九大天赋全部毫无违和地与戎苍马本身融在一起，彻底成为他的一部分。

    这样一来，那些天赋才会真正地属于戎苍马！

    如果完不成这最为重要的一步，那么先前所做的一切全部都只是徒劳。

    现在九大天赋都处在融合状态之中，只要戎苍马能够挺过去，忍受得了那种极至的痛苦，那么一切就只不过是时间的问题。

    时间一分一秒地流逝，戎苍马正在渐渐地适应那种痛苦，到得最后明明痛苦比之前更加强了几倍，他却愣是一声不吭。

    和戚柔在一起的信念还是很强烈的，这驱使着戎苍马，将这股痛苦硬生生给承受了下来。

    林远见欣慰地点了点头，照这个情况下去，基本上是成功了。

    九大天赋属性，正在以飞快的速度融入戎苍马的身体种，目前进度已经七八成了，很平稳。

    等到进入了最后一个阶段的时候，林远见收回了所有的注意力。

    “差不多了，你在这里再坐一会，等它融合到完美的地步，我先出外面歇歇！”

    戎苍马正沉浸在拥有了十大天赋的喜悦中，根本没听见林远见具体在说些啥，只含糊其辞地回了一句：“好的师父，辛苦您了。”

    林远见很快到达了洞外，戎雪马他们都急忙迎了上来，询问戎苍马的情况。

    “林盟主，怎么样了？苍马现在没事吧？”戚柔一脸的关切。

    “过程还算是顺利，不过还需要一点时间，你们别去打扰他，等会结束了之后他自己会出来的。”林远见的目光落向了旁边的一座山峰，那边有一处断崖，一道身影正站在那儿朝这边远远眺望。

    “那就好，那就好，真是太谢谢您了。”戚柔感激不已地道。

    林远见没说话，身影瞬间消失，再次出现时已经是在那处断崖上了。

    崖上的身影正是凤莺宁。

    “凤宗主看来对此事还颇为上心嘛！”林远见望着她，笑吟吟地说道。

    凤莺宁轻轻哼了一声：“我看是你比较上心吧，居然教唆自己的徒弟来勾引我的徒弟，林盟主真是好大的能耐啊！”

    这话可就让林远见非常不乐意了：“哎哎哎，这怎么能够说是我教唆的呢？他们俩情投意合啊，跟我有个啥的关系？”

    “如果没有你在背后撑腰，戎苍马这小子敢来我凤鸣宗？”凤莺宁俏脸上有着一层寒霜：“要不是有你在，他早就被我当成敌人处理掉了。”

    林远见笑了笑：“那就多谢凤宗主给面子了。”

    凤莺宁疑惑不已：“说实话，我真的想不明白，你为什么要收他做徒弟？我看不出他有什么特别之处！”

    林远见道：“戎苍马这小子的特别之处，只有我才能够看得见。”

    凤莺宁俏眉微扬：“特别到能让你不顾两族之间的仇恨，也一定要收他为徒？”

    林远见轻轻一叹：“什么仇恨不仇恨的，说到底他也只是个任人摆布的小卒子罢了，既然他命中注定成为我的徒弟那就是缘分。”

    “以后该对五行灵族辣手的时候，我绝不会手软就是了，凤宗主担心的……是这个吧？”

    凤莺宁直言不讳地承认了：“是啊，林盟主慧眼如炬。”

    林远见大笑：“能理解，凤宗主把我当成和五行灵族勾结的奸诈之徒了！”

    凤莺宁皱了皱眉：“这话不能乱说，凤莺宁又岂敢随意去揣测林盟主？”

