    第1221章 穿日   

    东荒域最强的圣人，恐怕是毒宗宗主！   

    毒宗强者近战不强，使毒却是超强，一个打几个不是问题。

    

    问题是，毒宗宗主是敌人，是人族最大的叛徒！   

    请是动不了的，有机会杀掉这货还差不多。

    

    既然无法请人出手，那只好自己来，但陆沉首先要搞清楚一件事，灵娲现在的状况如何？

    

    “灵娲现在怎么样了？

    灵娆对她如何，是否准备杀了她，或者废了她的修为？”

    

    陆沉问道。

    

    “不，女王现在还是灵族之王，灵娆为了上位，暂时还不敢杀她，也不敢废了她的修为，以免激怒其他灵族人。”

    

    灵颜连忙说道，“但是，灵娆给女王不知吃了什么丹药，封住了女王的经脉，让女王无法运转真元，暂时失去修为。”

    

    “灵族内变，灵皇还是对此无动于衷吗？”

    

    陆沉又问。

    

    “灵皇？”

    

    灵颜冷笑一声，说道，“除了女王之外，我们都没见过灵皇，灵皇也不干涉内政，我们都不知道灵皇是干嘛用的。”

    

    “那些长者呢，还是混混沌沌的过一辈子吗？”

    

    陆沉继续问。

    

    “当初，祭台的一战，你不是也见到了吗，那些长者袖手旁观，不会帮助任何人，也不站任何一边。”

    

    灵颜叹了一声，又说道，“长者们是灵族的最后底牌，他们只会在灵族危难之时出手，其他情况就不要指望他们了。”

    

    “那就是谁都指望不上了，只能指望我们自己救人了！”

    

    陆沉想了想，还是如此问道，“我想要一点时间，不然去了星罗大陆，也是送人头上门的节奏，所以我想知道灵娲能撑多久？”

    

    “灵娆要坐稳灵王之位，就不能马上杀女王，否则会引起灵族不满！”

    

    灵颜说道，“特别是我逃出来了，她肯定知道我会找人族帮忙，她必定留下女王的性命，作为要挟！”

    

    “那就好，我需要至少一个月时间，最迟不超过三个月，到时我战力提升，我将亲自去救灵娲！”

    

    陆沉听说灵娲暂时不会有性命之忧，便稍略松了一口气。

    

    “多谢少爷！”

    

    “少爷若救出女王，奴婢等人愿粉身碎身相报！”

    

    十侍女齐齐说道。

    

    “你们十人何时才能恢复金身尊者？”

    

    陆沉盯着十侍女，察觉她们的气息比以往更为强大，于是如此询问。

    

    “很快，我们还差一点，就能恢复原本的境界！”

    

    灵一说道。

    

    “那你们这段时间里，给我闭关苦修，争取一个月之内，恢复金身尊者！”

    

    陆沉说道。

    

    “是！”

    

    十侍女齐声应道。

    

    “你……你入圣这么久了，怎么还是低阶圣人，你咋就没有一点提升呢。”

    

    陆沉又转头过来，没好气的质问灵颜。

    

    “我更想提升啊，可灵谷的情况你也是知道的，除了灵气之外，其他资源太少，不足以辅助我的进步。”

    

    灵颜也是没好气的回应，“特别是我们灵族的丹修式渐，灵谷缺乏药材，无法炼制主流丹药，给我们灵族的修炼带来很大的阻滞。”

    

    “所以，你们灵族得尽快出世，不然你们如何获取修炼的资源？”

    

    陆沉说道，“特别是你们灵族的天骄，应该去中洲修炼，那边的资源最多，而且灵气也不差，只要你们适应一段时间，就能在中洲修炼下去，肯定会有很大的进步。”

    

    “此事以后再说吧，不把女王救出来，一切免谈。”

    

    灵颜说道，“灵娆抢夺灵王之位，生怕人族来帮女王，必须闭关锁国，拒绝出世，不把她干掉，灵族来不了元武大陆的。”

    

    “灵娆和那个人有灵娲的战力，我的战力在短时间内，无论提升多少，也不可能以一敌二的。”

    

    陆沉想了想，又如此策划，“这样，我先定一个计划，我对付那个男子，而灵娆就交给你！”

    

    “我草，我不是灵娆的对手好不好，我连跟灵娆同归于尽的可能都没有，你把灵娆交给我，那是等于叫我送人头。”

    

    灵颜抗议。

    

    “你跟灵娆是同阶，为什么不可能是灵娆的对手？”

    

    陆沉却如此说道，“灵娆只不过是战技高而已，我也可以传你一门高阶战技，至少你能与灵娆打成平手吧。”

    

    “灵娆手中的是天阶战技好不好？

    那么强的天阶战技，你上哪找来传授给我？”

    

    灵颜摇摇头说道。

    

    “你别管，我看你的伤也恢复得差不多了，也别浪费时间了，马上修炼吧。”

    

    陆沉见婉儿已经停止了治疗，便如此说道。

    

    “的确，你带来的医者还行，我已经完全恢复了。”

    

    灵颜从卧床上起身，抡了抡双臂，脸上终于露出了一缕难得的喜色。

    

    自从灵娲被擒之后，他一直忧心忡忡，根本就没笑过。

    

    “卸下防备！”

    

    陆沉突然扣住灵颜的手脉，准备过脉入海，给灵颜传授一门战技。

    

    “喂，你想干嘛，是不是见我漂亮，就想轻薄本姑娘？”

    

    灵颜一愣。

    

    “灵颜大人多虑了，少爷是要过脉入海，直接给你传授战技，快卸下精神防御吧。”

    

    灵一连忙说道。

    

    “过脉入海？

    那我可是把性命交给他手上啊！”

    

    灵颜蹙了蹙眉头。

    

    “那你交不交咯？”

    

    陆沉有点不耐烦了。

    

    “不交！”

    

    灵颜回应十分决绝。

    

    “那你还救不救灵娲咯？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “呃……”   

    提起女王，灵颜当场就泄气了，“来吧，防备已经卸下，我的命就交到你手上了。”

    

    陆沉懒得跟这个自大又自恋的家伙再废话，当即降下神识，沿着手脉一路进入了灵颜的识海……   

    片刻之后，陆沉尚未收回神识，灵颜的脸色已经大变。

    

    “穿日，箭类战技，天阶中品！”

    

    灵颜一脸震惊，感到不可思议，连张开的嘴巴几乎合不上了。

    

    十万年前，灵族是有天阶战技的，但后来出了变故，所有天阶战技被凤瑶大帝抹杀，还被封锁在灵谷。

    

    从此，灵族的战技只有地阶上品，再无天阶战技。

    

    至于灵娆是怎么学到天阶战技的，那就不清楚了，反正灵族王宫肯定没有。

    

    

