    轰隆！

    沉闷压抑的剧烈声响从南边传来，宛若天威，一下就将整个夜槐其他的声音遮掩，强行吸引了所有人注意。

    江炎唰的一下起身，不由自主的弓起腰背，神情变得严肃，望向城南的双眸一点点亮起，像是两轮小太阳。

    惊动他的并非是这漫天声威，而是这声响的源头，那股没有丝毫掩饰的武者元机波动。

    这属于一尊绝对的强大存在。

    “这位是谁？这般肆无忌惮的释放气机，有着什么样的目的？”

    无数念头在心间乍起乍灭，江炎环顾一圈，重点看向巫元嘉那群人，注意到他们同样茫然，不知道发生了什么。

    呼！

    思绪流转，江炎重新坐下，努力让自己放松下来，这里是夜槐城，真有什么事，也轮不到他出头，自然有大个子顶上。

    不过，他同样做了一个决定。

    “是时候离开了。”

    江炎目光停在欧阳修雅片刻：

    “还得再劝劝她。”

    “江炎，刚刚，那边是有什么事发生吗？”蓝心修为不到，还没法感知城南的元机波动，但智慧不差，猜也能猜到，之前忽然出现的声响有问题。

    “嗯，那边有位大高手主动暴露了气机。”

    江炎没有隐瞒的意思，猜测说道：

    “但不知道，这对夜槐而言，是不是好事。”

    “这样啊……”蓝心点了点头，突然说道：

    “那我得回家了，不然，一会儿爹爹和大哥就要派人来叫我了。”

    她对类似事情很敏感，也能猜到家中的反应。

    “好。”江炎神情不变，轻轻点头。

    实际上，现在也已经到了散场的时候，夜槐地域出现了一位陌生的大高手，在场这些人没一个会不在乎，都得想方设法的知道其中更多的细节。

    至少，得知道这属于哪方的高手吧？相比之下，这场拜师宴会就变得无足轻重。

    蓝心微微颔首，没再多说什么，转身就要离开。

    只是，还不等她迈动脚步，就见一层灰光从巫元嘉那群人中间速度极快蔓延过来，一下就就将其笼罩。

    霎时间，天地在蓝心眼中变了颜色，各种色彩纷纷褪去，只剩下最基础的黑白二色。

    随着这种变化，周围的一切都开始变得缓慢下来。

    呜！

    似有风吹来，蓝心看到，一片灰蒙蒙的叶子开始慢悠悠的坠落。

    “哈哈哈，哈哈哈。哈哈哈”

    这个时候，突然有人剧烈笑了起来，是那个赶来比较晚的李姓男子，他是这里唯一不受灰光影响的人物。

    浮龙松开手掌，让已经成为碎片的话器具散落在地，整个人脱离人群，来到一张空荡的椅子上悠然坐下，目光扫下，定在欧阳修雅身上：

    “我要感谢你，真的，我真的特别感谢你，如果不是你这个时间突破，想要将夜槐城这些大人物们一下聚集起来，恐怕要花费太多心思。”

    他表情变得异常诚恳：

    “真的，我真的很感激。”

    欧阳修雅眸光动了一下，没想到对方会先关注她，但听完这位的话，她神情变得平静。

    “抱歉，我刚刚太激动了。”

    浮龙缓缓起身，撇了眼神情极度复杂的夜槐城“大人物们”，更加疯狂的笑了好一会儿，才缓缓张开手臂，做出了迎接整个星空姿势。

    接着，他收回动作，仿佛解开迷题一般说道：

    “正式介绍一下，在下，梦星教浮龙，二十四星宿之首。”

    他抿了下嘴巴，继续说道：

    “至于你们熟悉的李哲，十年前就死了，被我亲手杀掉。”

    他解释了下自己的身份来历和伪装，反正这次事情过后，伪装的身份也没用了。

    听完浮龙的话，夜槐城的大人物们纷纷面露恍然，但神情随后就变得沉重。

    他们在担忧自身的命运。

    梦星教可是南炎州大名鼎鼎的邪恶势力，是官家的死敌，如今，梦星教打算在夜槐举事，还制住了他们，很难想象，他们这些与官家关系密切或者直接就属于官家势力的人会有什么命运。

    但这个时候，这些人还勉强保持着镇定，不至于太过慌乱。

    夜槐毕竟是郡城，他们在场这些人虽然掌握着这个城市一些权柄，但却算不上这里的最高战力。

    这里，还有几位纹境。

    还有那位极境高手。

    这个时候，浮龙似乎猜到了众人的意思，抬起手臂指了指南边，笑呵呵说道：

    “都听到刚刚那变得响动了吗？

    “知道那代表着什么？”

    然后，不等众人反应过来，他又自顾说了起来：

    “那代表着，我梦星教的高手，已经解决了那位南炎使者，那在极境存在。”

    夜槐城众人闻言，虽然不能说话，但还是纷纷瞪大眼睛表达了自身的情绪。

    震惊、不信、惊惧。

    不一而足。

    浮龙环视一圈，似乎很满意众人的反应，嘴角上扬，勾起一抹冷笑：

    “极境，我梦星教也有的。”

    到了这里，在场不少人真的信了，那位南炎使者，那在拥有极境战力的高手，那位凭借一己之力就荡平夜槐妖族之乱的大佬，似乎真的被梦星教用某种方法摆平了。

    浮龙闭了闭眼，没了与这些人再多说话的情绪，双手合握，又缓缓摊开。

    唰！

    刹那之间，无数道灰色细线从他掌心钻出，密密麻麻的占据满整个天空，随后朝着在场所有人扑了下来。

    没有人知道这灰丝的作用，但却可以用最大的恶意来揣测。

    它带来的可能是镇压。

    也可能是死亡。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    这一刻，没人愿意束手就缚，还有余力的，纷纷做出反应，用出手段挣脱镇压的同时，也将最厉害的底牌一齐投向了浮龙。

    咔咔咔咔！

    江炎身上冒出几簇金黄色光火的瞬间，发出了某种镜面碎裂的异响。

    他挣脱了封印。

    然后，江炎抬臂一拉，就将木头人一般的蓝心拢到了身边，又抬掌虚握，朝着欧阳修雅的放下攥了下。

    下一刻，火焰爆开，同样是木头人状态的欧阳修雅到了他身旁。

    没做犹豫，江炎一手一个，拉着二人一个闪动，就消失不见。

    在梦星教拥有极境大能的情况下，多在夜槐待一秒，都像是在狂奔向深渊。

    ……

    Ps：求票拉，求票啦！

