    “额……这个好处肯定是没有的，我们是培训中心，又不是慈善中心。”

    “咦~”

    任北歌被小智嫌弃的眼神盯的不好意思，又补充道：“不过我可以以个人的名义给你一枚水之石。”

    “那感情好。”

    小智没有精灵需要用到水之石，但是这种东西也不嫌多，以后说不定抓水系小精灵就用到了呢？

    “我身上没有带水之石。”

    “……”

    哥，感情你弄半天在打空头支票啊！

    “别急，我给我姐打个电话，她那里水之石多，你去一趟，说不定还能额外多要到几个。”

    什么凡尔赛富二代发言。

    小智人傻了，水之石这种东西还能批发生产的？

    他不禁问道：“你姐姐是哪里来的地区首富吗？”

    “那个…并不是，我姐姐你应该认识，很有名的那个明星，任萳语。”

    小智摇头：“不认识。”

    他不追星也不看言情剧，哪里认得这些人。

    “而且就算是明星也弄不到那么多水之石吧？”

    “她还是舟航镇水系道馆馆主，兼职舟航镇矿场、舟航镇海边度假村老板。”任北歌悄咪咪在小智耳边解释。

    感情还是富二代。

    不，也许是富一代，也说不准。

    “我姐手头上好东西可多了，我给她打个招呼，你去那里直接拿就可以。”

    “真的？”

    “真的！”

    当然是假的，任萳语跟铁公鸡似的，哪怕是亲弟弟的任北歌都没从她那里拿到过什么好东西。

    甚至和她是旧交情的王风去她的度假村还要付钱，小智去了怎么可能拿的到东西。

    任北歌只是单纯和王风一样的想法，祸水东引。

    是个圈内人都知道，任萳语是个典型的战斗狂魔，拉到人就要对战的那种

    小智去了，两人的对战必不可少，如果赢了，任萳语吃瘪，对他们来说是不错的结果。

    如果小智输了，小智吃瘪，也是极好的，如此完美的计划，他永远不会亏。

    “放心，我老姐人可好说话了，你只要正常发挥你的交流水平，起步一枚水之石。”

    任北歌的笑容中带着丝狡黠，小智总觉得没他说的那么简单。

    不过他也没有多在意，他本来就打算南下挑战神州南部的几个道馆。

    主要是北边有冰系道馆和岩石系道馆，不太利于他的小精灵发挥。

    到时候顺路去取一下的事情，方便。

    挑战完了任北歌，小智还有幸见到了多边兽培训中心的老板。

    是个已经满头白发的老者，外表看上去还挺有文化的样子。

    得知有人赢了任北歌，老板当即命令工作人员留住小智。

    通过交流，小智才知道原来是这位多边兽培训中心的老板想要让自己成为多边兽培训中心的第十层陪训员。

    “不用每天都呆在这里，只是个挂个名字，每个月工资五万，年底还有奖金和稀有道具分发。”

    说实话，开出的条件很诱人。

    小智却果断拒绝。

    “不用了，我以后可能一年都来不了几天，白拿你们的钱我有点不好意思。”

    做惯了白嫖客，现在有人给他嫖这么多，反而不习惯。

    “没关系的，我们看中的是你的名气和实力，又不是找打工的。”

    多边兽培训中心的老板再三挽留，最后小智还是动心了，在这里挂了个名。

    老板说的话很真情实意，不费力就能拿钱的好事也不多见。

    从此，多边兽培训中心第十层拥有了第四位陪训师。

    ……

    第二天，小智正带着莱希拉姆在院子里检查六尾和木棉球的训练效果，为旅行做最后准备。

    穿着皮卡丘睡衣的索妮娅突然兴冲冲地拿着报刊跑到他面前。

    “小智，你火了。”

    “火了？”

    小智寻思着，自己也不是那么没有名气吧好歹是不大不小的主播，把火了这个名词安在他头上有些怪。

    “这个，你上报纸了。”

    索妮娅睡衣头上地皮卡丘耳朵一抖一抖的，吸引了小智全部的注意力。

    他没去看报纸而是揪住索妮娅睡衣的耳朵，问道：

    “你这睡衣挺不错的，哪里买的？”

    “呀！你小智啥时候这么有品味了。”索妮娅眯着眼睛，笑嘻嘻道。

    小智看了看自己身上的蓝白条纹短袖，疑惑道：“我品味很差吗？”

    “差倒不至于，就是太普通了。”索妮娅捏着他的裤角鄙视道：“还有牛仔裤洗得发白了都不知道买新的，你又不缺钱。”

    “我觉得蛮好的，动漫里面主角都是这样朴实无华的啊！”

    “那只是因为你太懒了吧！真是的，下次有机会带你去买点新衣服。”

    索妮娅回过神来一拍脑袋。

    “都被你带偏了，看新闻看新闻，你上报纸了。”

    她手上拿着的叫做魔都早报，首页标题醒目的大字非常显眼。

    《震惊！新人训练家轻取往届大会冠军任北歌！背后的故事令人暖心》

    这报纸小编取标题的水平和网络营销号有的一拼。

    而这则新闻小智不用看都知道是啥了。

    因为昨晚，他与任北歌对战的视频被发布到网上，引起了巨大反响。

    震惊各路神仙一整年！

    一个出道才个把月的新人，你说他能赢科拿或许有运气成分加科拿放海的缘故。

    但是能在多边兽培训中心里面一对一正面击败往届的神州大会冠军任北歌。

    真是魔幻现实主义他妈给魔幻现实主义开门，魔幻到家了。

    这一场对战地热度可以说比之前那场他与科拿对战的热度更高。

    也狠狠打了很多喷子的丑陋嘴脸。

    小智逐渐成为了很多人口中的天才训练家。

    “捧的也太高了。”

    小智摇摇头，这些小编真是能吹多狠就吹多狠，往死了吹他。

    就差给他内定冠军了。

    常言道，捧的有多高，摔的就有多惨。

    捧你的人不一定是好人，指出不足的人也不一定是啥坏人。

    当然，这些都和小智无关了。

    他只是在怕，会不会出名后，他也会出现丹帝那种，走在大马路上都会被一群人围堵的情况。

    这里小智是想多了。

    他这才属于小有名气，想成为丹帝那样，他还差了一大截。

