    从夏扈佑的眼神中，秦羽看到了悸动感。

    这家伙有些意动了。

    接下来就看着要怎么去感受到位了。

    一切尽在不言中。

    慢慢地照着这个节奏来吧。

    留下陷入深度思索的夏扈佑，秦羽从私人影院中走出来，随即找了个游戏机，登录了【全民领主】。

    之前一直心心念念地打游戏，耽搁了这么久。

    ……

    全民领主游戏中。

    又是清晨时分醒来。

    周边的一切看起来还是那么熟悉。

    艾琳躺在秦羽身旁，卷缩着身体，宛如一只贪睡的小猫咪。

    才一天时间没登录【全民领主】，这一切都显得有些陌生了。

    之前那位霍勒斯子爵带着卡修斯公爵借给他的三万大军想要将松花城给夺回来，但是被秦羽带兵给覆灭了。

    霍勒斯子爵投降，那三万大军也溃散了。

    之后秦羽就在松花城龙藤商会分会会长莎琪的邀请下，在城主府举办了一次庆功宴。

    秦羽的脑海中不由得浮现在宴会上他和莎琪的一些旖旎。

    之后秦羽见艾琳在那里喝闷酒，就给带回来了。

    总体思路，大概就是这样。

    秦羽揉了揉略显酸痛的脑袋，忍不住伸了个懒腰。

    全新的一天，当真感觉舒爽啊。

    “不管是游戏外还是游戏里面，我身边好像就一直美女环绕。”

    “哎，也不知道是怎么了。”

    “难道是因为不管是游戏内还是游戏外，我都是核心存在？有着强大的磁场和虹吸效应，随即将那些人都给虹吸到我身边来了？”

    “嗯？”

    “这个说辞虽然显得有些天方夜谭，但是仔细想来，还是挺有那么些道理的。”

    “越想，越感觉这事是这样。”

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，各种思绪在脑海中逐渐凌乱。

    一切尽在不言中。

    有趣…有意思。

    直接跟着腾飞了！

    节奏也慢慢变得欢快起来。

    要的就是这种感觉！

    “嗯哼……”

    “领主大人你醒了。”

    “你怎么不叫我。”

    艾琳睁开美眸，随即忍不住将小脑袋朝着秦羽的胸前蹭了蹭。

    在平日里，艾琳都是那一副冷艳高贵的样子，甚至于对秦羽都不假辞色。

    但是一夜欢愉之后，她比任何人都要黏人。

    “你昨晚辛苦了，多睡一会。”

    “不着急，还早呢。”

    秦羽凑到艾琳耳旁，随即轻声道。

    “不行！”

    “我要起来保护你！”

    “我是你的贴身护卫！”

    “我要尽忠职守！”

    艾琳倔强地昂起头，随即就想要起身。

    只是身体传来的酸痛感差点让她跌倒在床铺间。

    浑身上下传来一阵阵撕裂般的痛苦。

    此刻嘴角跟着抽了抽，忍不住倒吸一口凉气，目光飘忽，整个人都跟着晕乎乎的。

    当下的各种节奏展示到位，思绪凌乱至极。

    想要说些什么，诸多言语凝结于心，又有些说不出口了。

    节奏有些混乱，意念有些翻腾。

    思绪飘扬，一切尽在不言中。

    秦羽一把将艾琳给薅了过来，随即搂在怀中，一脸懒散。

    “你干什么？”

    艾琳眨了眨眼，随即咬紧红唇道。

    “你不是说要贴身护卫么？”

    “这才是真正的贴身知道么？”

    “贴身的意思就是我们要形同一个人。”

    “我们之间，要紧密地贴在一起，不能有丝毫缝隙。”

    “嗯！大概就是这个样子。”

    “现在展示出来的，还是比较实在的。”

    秦羽点点头，随即一本正经道。

    艾琳咬着红唇，明知道秦羽是在胡言乱语，到那时又忍不住迷恋其中。

    “男人的嘴，骗人的鬼。”

    “这些话，你到底对多少女人说过？”

    “貂蝉？贝思？还有那个贝尔？”

    “你肯定都说过！”

    “哦！还有那个龙雨！”

    “混蛋！”

    艾琳咬着银牙，一想到这些，心里面顿时就感觉不得劲了！

    几家欢喜几家愁。

    有喜悦欢愉的，自然就有暴跳如雷的。

    ……

    圣诺王国南部巨城维多利亚城。

    作为王国南部最有权势的人——卡修斯公爵就居住在这座城池中。

    此刻他在豪奢的十米大床上攀爬起来，身旁娇艳的侍女凑上来一点点地服侍着。。

    卡修斯公爵从起床到漱口再道穿衣服，再到清洁身体，一体化全都不需要他动起来的。

    只需要待在那就行，一切都有美艳的侍女帮他处理干净。

    并且这个卡修斯公爵还有一个独特的癖好，那就是喜欢睡在美女的身体上。

    在他的床铺上，并排躺着十数个美女，他每天晚上就睡在上面，这样他会感觉睡得很踏实。

    按照他自己的话来说就是，什么垫子都没有人肉垫子来得舒软。

    尤其是那些青春美少女的芬芳还能传到他的鼻翼间，睡眠质量都能得到极大提高。

    要的，就是那种舒爽到极致的感受。

    享受，简直不要太享受。

    这或许就是所谓的人生巅峰的感受吧。

    在享乐上，这位卡修斯公爵绝对是一把好手。

    只是这样的享乐生活在此刻被打乱了。

    “报！报！”

    “紧急军情！”

    “紧急军情！”

    “公爵大人！大事不好了！”

    “溃败！大溃败！”

    “三万大军全线溃败！”

    “远征松花城的军队伤亡大半！”

    大早上的，如此叫嚷声响彻了整个公爵府。

    全场都跟着焦躁起来。

    正在享受美女清洁服务的卡修斯公爵骤然皱起眉头，随即口中的一口浓痰结结实实地给咽下去了。

    本来他是想将这浓痰让美艳侍女给吸食着吞下去的。

    真是败坏兴致！

    顿时脸上露出不满感，一脸愤恨，嘴角抽搐，额头上黑线密布。

    “该死！”

    “大清早的！叫嚷什么！”

    “本公爵还没死呢！”

    “滚过来！”

    卡修斯公爵晃动着他那肥硕的身躯走了出来，随即一脚踹开房门，鹰视狼顾地瞪着眼前这个浑身血衣的战团长莫里斯。

    “你是第一军团第三战团战团长莫里斯？”

    “什么事情？”

    “你怎么搞成这个样子了？”

    “发生了什么？”

    “你不是去松花城帮霍勒斯那个蠢货收复失地去了么？”

    “怎么了？难道是斯坦丁帝国的军队到了边境线？你们刚好遭遇了？”

