    

    挂完电话之后，林平本以为，松下集团就算要派人最快也要明天。

    可是电话挂断之后仅仅不到三分钟，木寺昌人便把电话又打了过来。

    “我们已经组成了一个游戏考察组，今天傍晚之前便可以降落港城机场。如果林先生方便的话，今天晚上我们便想看到游戏的全部内容。公司对于此次合作非常看重，希望我们争分夺秒尽快给出反馈。

    一旦确认林先生所言的游戏，每一款都堪比《超级玛丽》一样吸引人。那么我坚信，公司一定会给出一个让林先生绝对满意的价格。”木寺昌人很是期待的说道。毕竟公司指定他作为此次接洽的代表，而这一次公司派出的考察团居然多达二十个人。

    之所以短时间召集这么多人，这完全得益于游戏机火爆之后，对于松下集团的刺激。

    一款消费级产品如此火爆，作为一家商业公司而言，自然想进入其中。

    更何况，游戏机的成本如此低廉，但是售价却如此高昂。

    中间的利润甚至顶得上卖三台十四寸彩电。

    三彩彩电等于一台小小的游戏机，这对于拥有两条彩电生产线的松下来说，着实受到的刺激不小。

    松下集团很快成立了游戏部门，无论是硬件的研发人才，还是游戏软件的开发团队，都在庞大资金的支持下迅速完成团队的组建。

    这一次，前往港城的二十多人，有一半人员来自于软件开发团队。

    这十多人，有人之前参与开发过街机游戏，有人之前参与开发过雅达利游戏。

    如今，公司临时号令，让他们前往港城，考察一下EA公司的游戏。

    对于这些人来说，市面上售卖的游戏他们早已经研究透彻。

    甚至对于其中一两个人而言，《超级玛丽》都已经做到了通关。

    不得不承认这款游戏所散发出来的魅力，他能吸引人一直玩下去，即便已经完成了通关，可是还想要继续体验。

    如果是一部书，一部电影，一部电视剧，当完全看完之后，很少有人进行二刷三刷。

    能让人们痴迷的无非是音乐，可以一直单曲循环。

    这些开发人员在《超级玛丽》身上学到了太多知识。

    尤其是游戏从左向右的卷动方式，的确比由右至左更让人有代入感。

    如今，马上就要见到游戏的开发者本尊。

    这些人除了公司赋予的任务之外，还有一种歌迷见到偶像的感觉。

    林平没想到这些人这么急，本来还打算飞回国内，马上搞一批游戏卡带。

    可眼下这种情况，时间上根本来不及。

    无奈之下林平只好想出了老招数，那就是用自己的笔记本电脑，打开模拟器好好的玩两把游戏。

    把试玩的结果录制下来，通过录像机保存为录像带。

    等这些人来了之后，他们想要体验游戏的愿望恐怕要落空，这些人只能看自己玩游戏的录像带。

    时间紧急，留给林平的时间不多了。

    “我让我们公司的同事到机场去接你们，用不用帮你们订酒店？”林平询问道。

    “接机就不用了，我们在港城有分公司。在那里的同事会安排我们一切！等我们到了之后，会给贵公司打电话。”如果只是少数几个人，大家让林平招待一下也无所谓。可是一行人多达二十多人，显然让合作伙伴招待自己这一行人，只是给对方增添麻烦而已。

    如此麻烦贵公司，麻烦自己的合作伙伴，显然不符合霓虹国人虚伪的传统。

    再加上其本身就是一家超级跨国公司，在世界很多大都市，都有他们的分公司。

    任何本公司人员的内部招待，大家只能入住于分公司安排的住处。

    看着对方不用接机，林平自然是乐得自在。

    挂完电话之后，林平直接杀回到家里，开始一下午的游戏录制。

    打开笔记本电脑，打开显卡的同步录制，打开游戏模拟器，林平开始了久违的游戏体验。

    毕竟，这种怀旧游戏，偶尔玩玩还行。

    很少有人每天都会花时间。

    一下午的时间，林平必须要拿出二十款游戏。

    《魂斗罗1，2，3》《松鼠大战》《热血系列》《冒险岛1，2，3》《西游记》《街头快打》《越狱》《双截龙》《炸弹人》《花式桌球》《F1赛车》《GOAL足球》《麻将》！

    因为林平没那么多时间，只能找一些凑数的游戏来填补数额不够的问题。

    《F1赛车》《麻将》《炸弹人》《花式桌球》《GOAL足球》显然都属于凑数的游戏。

    毕竟这些游戏操作简单，无需展示更多的关卡。

    只需要让对方了解游戏的大概内容即可。

    在笔记本电脑上玩这些游戏，显然远不如用手柄来的体验感更好一些。

    不过为了即将到手的巨额合同，林平只能争分夺秒的去闯关。

    平均每一款游戏留给林平的时间只有十分钟。

    甚至都没有视频剪辑的时间。

    只能用二十盒录像带，分别进行内容的录制。

    每当林平在游戏模拟器中切换完游戏之后，便按下录像带上的录制按钮。

    六个小时之后，林平完成了所有游戏的内容录制。

    并且在每一盒录像带上，都写上了游戏的名称。

    而这时，木寺昌人所带的考察团，早已经来松下集团在港城的分公司。

    甚至已经打电话订好了晚上的饭店，只是定的时间根本不是晚饭而是宵夜。

    显然这些人预估，今天晚上肯定要加班。

    而当这些人准备与林平会合时，林平这边正在给杂志社的赵晚秋打电话。

    “晚上我要应酬，如果很晚的话，我就不回来了。”

    “好！”赵晚秋并没有询问应酬的内容，对于她来说，并非不好奇。只是她明白什么事应该问什么事不应该问。

    把所有的录像带装到箱子里后，林平打车来到了公司。

    到达公司时，木寺昌人的考察团已经提前一步来到公司。

    并且这些人，已经上手了之前在公司做过演示的《魂斗罗》！

    “林先生，这款《魂斗罗》就是要用来比赛的那款游戏吗？”木寺昌人并没有亲自上手，而是把这个机会让给了游戏的开发人员。

    毕竟这次是工作内容，而不是私下里的老友聚会。

    专业的事情，自然是要有专业的人去完成。

    虽然在一边只是看客，但是看着别人玩儿，居然也能看得津津有味。

    甚至当子弹来袭时，整个人的身体都不由得想要躲避。

    当试玩的同事被打死时，甚至一同前来的考察团其他人员不由得发出哄笑。

    虽然上手时间不长，可是木寺昌人已经在游戏开发人员口中，得到了百分之百肯定的答复。

    得到专业人士的认可，木寺昌人自然要记住每一个人的话，之后给公司写报告的时候，把这些人的肯定通通写进去。

    “没错，就是这款游戏。你觉得这游戏的难度，适不适合作为比赛来进行？”林平看着木寺昌人询问道。

    “这游戏刚刚上手时感觉非常难，三条命很快就会死完。可是连续重开之后，感觉第一关没有想象中那么难！只要多加练习，多花点时间多玩儿几次，我觉得一条命不死都不是问题。

    毕竟是游戏第一关，难度上我觉得刚刚好。之后的关卡，只要比第一关难度逐渐递增，这就是非常适合用来比赛的内容。”木寺昌人犹豫了一下后说道。

    看着对方没有说什么不好的话，林平自然也没必要在这款游戏上过多纠缠。而是指着面前的纸箱说道：“这里面一共二十款游戏，不过都是游戏的试玩视频录制，箱子里都是录像带而不是游戏卡带。既然贵公司不愿支付费用，我能做的也就是最大限度的让你们看一看这些游戏视频。

    不过，很显然，我们公司的职工已经让你们体验了一款。

    这一款游戏就当是免费赠送的体验，也算是我们公司对于接下来合作的诚意。”

    “那我们，可以把这些录像带带回酒店观看吗？”木寺昌人身边马上有人问到。

    “不可以，毕竟你们只是来见证我们公司的游戏内容是否精品。还是那句话，毕竟你们公司没有支付相关的费用。我不可能让你们把这些游戏的内容从公司内带走。”林平说完，指挥孙明准备好电视跟录像机。

    游戏的体验很快告一段落，这些专业开发人员，只是把游戏干到了第三关。

    看到对方终止体验，这些人有些恋恋不舍。

    此时此刻，在他们内心埋下一个又一个种子。

    希望有朝一日，可以开发出与之相等的游戏。

    然而，几分钟之后，当他们看到《松鼠大作战》时，不得不感叹游戏还能这样玩儿！

    与《魂斗罗》那种刺激的枪战游戏不同，这款游戏显得轻松可爱一些。但是游戏的紧张与刺激，一点都不比《魂斗罗》少！

    而正是有了相同等量的紧张与刺激，才更显得这款游戏魅力惊人。

    毕竟把相对休闲的游戏做得如此吸引人，这不得不说开发这款游戏的人，的确算得上是天才！

    “我们能见一下游戏的开发团队吗？”身为同行，自然是想见识一下开发出这种好玩儿又刺激的游戏开发团队。

    “这游戏，都是我一个人独立开发！”林平厚颜无耻的说道。

    “啊？失礼了…”一听游戏开发者就坐在自己身边，作为同行的他们，赶忙站起来表示歉意。

    这是一种发自内心的尊重，更是对于开发实力的认可。

    看完这二十盘录像带，已经是晚上十一点钟。

    虽然游戏的质量，在这些人眼中看来，显得有那么些参差不齐。

    不过，这里面有十几款游戏，可是相当的有卖点。

    这十几款游戏，一旦投放到市场，必然会赢得消费者争相购买。

    如果这款游戏小伙伴有，那必然要用自己手中其他游戏跟他交换试玩儿。

    如果大家是彼此的好友，而两个人同时都有游戏机的话。

    那么二人之间，必定有一番协商。

    二人要避免买到同一款游戏，宝贵的零花钱，分别采购不同的游戏。

    “我相信我们考察团，对于林先生的实力已经做出评估！明天一早，我们就要飞回国内。相信用不了多久，公司会联系林先生！我可以确信的说，林先生与我们公司最大的分歧就是价格。相信有了我们这些人的汇报之后，只要林先生做一点点的让步，松下集团会给出一个让林先生绝对满意的价格。

    时间很晚了我们就不打扰了，下次东京再见之时，希望是林先生来我们公司签约之际。”说完这番话木寺昌人主动与林平握手告别。

    考察团一行人离开林平的公司之后，便直接赶往定好酒店吃夜宵。

    “你们三个晚饭都没吃吧！走吧，咱们先找个地方吃点东西。时间已经不早了，今天晚上我就不回去了。带上这些录像带，这些东西可不能出现遗失。”林平说完之后示意三个人一定要保管好这些录像带。

    “咱们租的房子里有保险柜，我们回去之后就把它锁好！”顾青山赶忙说道。

    三个人忙着把录像带装箱的时候，林平拿起公司的电话给赵晚秋拨了过去。

    “我可不希望你天天熬夜，只是一份编辑的工作而已！”电话响三声，赵晚秋便接了起来。很显然，她还没有睡。

    “没事的，我现在一天的工作比在图书馆的时候轻松多了。图书馆的时候，每天需要搬动的书恐怕都有两千斤。而现在我只是坐在非常舒服的主编位子上，看着一本本新鲜有趣搞笑滑稽的杂志。

    这样的工作，我以前做梦时都不敢想。现在好不容易有这样的机会学习，我自然是要倍加珍惜。

    今天大老板来到了杂志社，跟我谈了有一个多小时。他说，杂志社最近两周之内，不搞什么大变化。等我熟悉之后，让我亲自安排！

    另外，这人话里话外都在套我的身份。一直撒谎可不是我的强项，我害怕有一天会说漏嘴。”对于这套假的个人简历，赵晚秋还是有些排斥。不过一想到这仅仅是过渡，尤其是为了之后的工作学习经验，她也不得不要求自己做一个坏人。

    一个说谎的人，一个在别人面前演戏的人！

    更甚至，明明现在的大老板对自己很器重，可是自己却不能给他任何回报，甚至在杂志社最需要自己的时候，自己很可能会跳槽离开。

    然而这些并不算致命打击，更重要的是，对方误会了自己的身份地位。

    如果盲目的把宝压在自己的个人简历之上，这家杂志社恐怕会损失惨重。

    心地善良的赵晚秋，无法面对这一切。

    尤其是，明明知道骗人不好。

    无奈之下，只能用高压的工作来麻痹自己。

    希望用繁杂的工作，让自己不再思考那些事情。

    “那你也要劳逸结合，该睡觉的时候就要早些休息！如果把自己累垮了，不但工作完不成，还要平白受些苦。

    明天，你在杂志社跟他们交代一下，就说我去挖掘发哥的新闻，最近一两天就不来杂志社报道。

    另外，让公司其他采访的团队，把有关于发哥的新闻全部整理一下存放到你这里。尤其是最近拍到的照片，全部统一一下。

    等我忙完手上的工作，我便把这位明星的新闻整理出来，到时候刊登在杂志上。”为了赵晚秋的工作，林平不得不支持。

    “我知道了！那你也早点休息，我还有几页就看完了，看完之后就会马上睡觉。

    对了，有件事我要跟你商量。最近两天，我可能要刷卡买些东西。”看了一整天的时尚杂志，显然赵晚秋意识到同事们是嫌弃自己有些土老帽。

    虽然大家没有直言，可是大家毕竟是成年人，有些话不用说的那么直白。

    赵晚秋不想把自己打扮的跟杂志里的那些人一样，可是适当做出改变，也算是对这些人最好的回应。

    “卡给你就是让你随便刷的！一百万以下的额度，就不用跟我汇报了。”林平很豪爽的说道。

    “那你早点休息！”得到林平的肯定之后，赵晚秋从包里拿出那张卡又看了一遍。

    杂志上说，很多漂亮女人一心想要嫁入豪门，为的就是手上的这张卡。

    听说像这样的卡，甚至直接可以去刷一套房子。

    别人费尽心思想要得到的东西，赵晚秋就这样毫无感觉地拿在手中。

    还没有被物质世界所浸透的赵晚秋，甚至还无法理解，脖子里带着几百万美金的珠宝项链到底有什么好处？

    午饭的时候，跟几个同事一起吃饭，听他们说港城的治安不是很好！

    一般人都不敢带着名贵的手表珠宝上街，就算那些能带起这样名贵珠宝的富婆们，也不会穿着这样的东西招摇过市。

    顶多会在私人聚会上佩戴起这些奢侈品。

    一件顶级的珠宝，一年之中所佩戴的机会也超不过二十天。

    虽说有升值的价值，可是赵晚秋还是对这些东西无感。

    如果让她选择，赵晚秋觉得平价的物品就挺好。

    至少能带得出去，不担心被偷被抢。

    本来这些东西就只是额外的修饰品，负责装扮一个人的美。

    如果装饰品的装饰作用逐渐被遗忘，取而代之的大家只关心他多少钱，那这件东西再贵又有何用？

    收好卡片之后，赵晚秋拿着杂志上了床。

    而就在她上床的这一瞬间，不经意间透过窗户看到窗外的风景。

    由于房间所住的层高属于高层建筑，不担心外面有人偷窥，所以即便是晚上赵晚秋也没有拉上窗帘。

    赵晚秋十分喜欢外面的风景，毕竟像这样的超级夜景，在内地真的是没机会见到。

    “爸爸妈妈，你们好吗？

    我很想你们，我很想在梦里梦到你们，可是为什么你们从来不愿意到梦中与我相见？

    女儿我过得很好，现在不但不再为吃穿发愁，甚至还有机会到外面见识一下更精彩的世界！

    如果你们还活着的话，一定会被邻居们羡慕的。”赵晚秋自言自语的说道。

    只是当她说起这番话的时候，眼泪却也忍不住流了下来。

    思念父母，对赵晚秋来说是这么多年的习惯。

    毕竟一个人生活久了，内心的孤独无法与外人诉说，只能默默的在内心跟父母交流着。

    只是这一番交流，都是单方面存在。

    “你们还记得我跟你们说起过的那个男孩吗？就是在学校里一直欺负我的那个男同学！

    以前我特别特别讨厌他，觉得他是天底下最坏的人。

    可是现在，我却觉得他是天底下最好的人。

    妈妈，女儿快要嫁人了！

    我好想你啊！

    你说过，当我嫁人的时候，妈妈一定亲手给我做一件漂亮的嫁衣。”想到自己的父母，赵晚秋的情绪有些控制不住。

    甚至一个人在屋里，看着窗外那迷人的夜景，整个人崩溃的大哭了起来。

    成年人的世界，就是这样阴晴不定。

    一个瞬间，一丝回忆，也可能让一个人刚刚的灿烂微笑，变成撕心裂肺的痛哭。

    赵晚秋在内心认定了林平，决定把自己交给这个男人。

    可是就在这一刻，她想到了妈妈无数次跟她提起结婚时的场景。

    作为一个母亲，或许很多人都会跟自己女儿说，将来你结婚的时候要怎样怎样。

    赵晚秋记得母亲说过的每一句话，只是母亲说过的话永远都无法实现了。

    而就在赵晚秋因为思念死去父母而情绪崩溃的时候。

    林平带着三人并没有找家饭店坐下来慢慢吃喝，而是打算买几道菜之后，回到家里喝两杯再睡觉。

    虽然已经快十二点，可是还是依旧有很多餐馆开着门！

    作为大都市，商店的营业时间，决定了这个大都市归为几线城市！

    作为一线城市，二十四小时营业的店比比皆是。

    而二线城市，很多店到了晚上十二点之后便会打烊。

    至于三线城市，十点之后还在开门的商店，估计也就是一些小商店！

    然而当四个人买了几个菜，打车回到豪宅的社区，眼看着即将要靠近大门口停车，突然间一辆红色轿车，风驰电掣在出租车身边掠过。

    下一秒，这辆跑车突然间一个急刹车，抢先停在了社区门口。

    或许是受到惊吓，出租车司机一脚踩停了车辆。

    顾青山，钱进，孙明三个人每人都拎着两份菜。

    好在大家买的都是炒菜，这要是有点汤汤水水，估计直接就当场报销。

    支付了车费之后，林平抱着录像带下了车。

    下车之后，林平忍不住往那红色轿车里看了一眼。

    然而就是这一眼，林平有些无奈地摇头。

    到底是这地球太小，还是说两个人有缘？

    林平居然遇到了自己在东京警告过的那个女人，那位长相极为精致，适合做手机屏保的女孩。

    因为这个女人不能开口说话，一旦说话会瞬间让人跌破眼镜。

    倒不是这个女人嗓音有多么难听，只是言行举止毫无女人味甚至有些粗鲁的过分，白瞎了这一套好皮囊。

    就这样的女人居然是来自台北。

    真应该让她穿越到后世，去感受一下嗲里嗲气是什么味道！

    哪怕他学会了只有一成功力，再次回到这个年代之后，一定会成为风靡万千少男的少男杀手。

    也会成为无数成年人的梦中情人。

    “放开我，放开我…”就在林平向车内打量的时候，副驾驶传来了女孩的声音。

    “什么情况？怎么突然间变柔弱了呢？”虽然第一时间没听懂这女孩说什么，但是听着这柔弱的语气声，让林平有些大跌眼睛。

    难道说这举止粗鲁并且大嗓门的女人，也会使用这样柔弱的招数来勾引男人？

    看来自己还是大意了，岂能如此草率的给一个女人下定论。

    四个人没有理会女人，拎着东西准备回家喝一场。

    在胡同的时候，四个人几乎是每天都在聚会。

    总是想着各种办法弄酒喝，以前没钱喝不起好酒。

    现在有钱了，却发现大家变得没时间。

    确切的说，是林平没时间！

    如今好不容易兄弟们有聚会，对于顾青山三人来说，自然是格外珍惜这个好机会！

    他们希望林平永远是好兄弟，因为只有好兄弟才有可能一辈子。

    如果林平以后只能是老板，那么他们三个人恐怕再也不能像以前那样与林平称兄道弟。

    虽然现在三个人称呼上已经做出了改变，可是这只是出于敬重，并不是真心真意想要改变这样的称呼。

    在华夏这样的文化背景之中，在儒家思想的影响之下，如何与人快速建立感情，最好的方式让大家在关系上叠加一层亲情。

    称兄道弟，就是最普遍的方式！明明是毫无关系，可是一旦称兄道弟之后，仿佛显得那么亲密。

    “救命，救命啊…”然而就在林平四人没有理会继续向回走的时候。

    那女人的声音居然变得犀利了起来。

    听到这声呼喊，值班的警卫跑了出来。

    毕竟这里可是豪宅区，住户的安保如果出了问题，那么管理费的收取将会遇到大麻烦。

    “咔嚓…”然而在安保人员还没来得及靠近车辆时。

    女人突然间拉开车门，绕过车子向着林平奔跑而来。

    靠近林平之后，这女人紧紧的抓住林平的胳膊把自己藏在林平身后。

    “救救我，救救我！我被人非礼，而且他给我酒里不知道放了什么东西！”女人的手很用力，甚至还有些发抖。只是她说话的时候使用的是粤语，显然不明白她现在所求的人根本听不懂。

    “说国语！”林平没想到这个女人粤语说得这么好。

    女人明显愣了一下，不过很快便用国语重复了一遍。

    “他非礼你？别开玩笑了…”林平可是知道这位大小姐是什么身份，这种女人一般的男人谁敢动她，嫌自己的命太长？

    难道就不怕道上的兄弟连夜把自己乱刀砍死？

    然而这个女人听到林平如此怪异的言论，不由得一呆。

    不愿意英雄救美也就算了，你说这话是什么意思？

    然而就在女人还没来得及说话的时候，几名警卫冲了过来。

    “罗小姐你还好吧！”警卫看清呼救之人的面貌之后，马上喊出了对方的名字！

    看这警卫的架势，这女人难不成也住在这里？

    不过一想到这里是豪宅区，而这女人身份不凡，想必家里也极为有钱。

    这样的人家，在港城有一套房子也属平常。

    既然有警卫出手，林平自然不愿再趟这趟洪水。

    “罗小姐别怕，有我在没人敢对你怎么样？”虽然是一名小小的警卫，可是看到漂亮女人的时候，那骨子里的保护欲瞬间膨胀了起来。

    若放在平时，他这样的小警卫，怎么可能有机会跟罗小姐说话。

    甚至还像今天这样，像一个男子汉一样去保护她。

    “哼！”就在小小警卫话刚落音，开车的男人下车走了过来。

    听到这声冷哼，这几名值班的警卫瞬间觉得莫名其妙的熟悉。

    “米总？你们，你们之间…是不是有什么误会！”当这名男子靠近之后，几个值班的人才发现这男子是谁！

    当看清来人是谁之后，刚才那强大的保护欲瞬间消失的无影无踪。

    值班的几个人瞬间反应了过来，这是人家有钱人在泡妞。

    自己兄弟几个可不要坏了人家的好事，万一得罪了这米总，自己这工作可就丢了。

    “没有误会，让他走，让他走…”女人说话的时候有些有气无力。

    “把她给我，我送她回房间！你们几个帮罗小姐把车停好。”男人一句话下了两个命令，只剩这男人下命令的时候满嘴的李家坡国语腔。

    一个命令让这几名警卫去把停在门口的车停到地下车库。

    而另外一个命令，则是面对着林平，让他把背后的罗小姐交出来。

    听着这男人的话，感受着后发抖的女人，林平突然对着顾青山说道：“去报警！”

    林平不打算英雄救美，但是也不打算就这样看着身后这位罗小姐被人欺负。

    如果她说的话是真的，很可能眼前这个男人给她酒里面放了什么东西。

    这种情况之下，除了报警没有最好的选择。

    “我是她男朋友，我们刚刚喝酒的时候吵了几句嘴！不好意思，让你们看笑话了！”听着林平上来就要报警，男子无奈之下再次说道。

    “不好意思！除非你们是夫妻，不过即便你们是夫妻，我要也要等警察来了之后再做决定。”林平很强势的说道。

    听着林平如此强硬的态度，几名值班的小警卫有些想上来劝话的意思。

    只是张了张嘴，一句话都没说出口！

    “你们派人盯着他，确保他把罗小姐送回家。”男子交代了一句话直接转身离开。

    看到事情得到解决，值班的警卫有人去停车，有人则一直跟着林平。

    身边的罗小姐，看着男人离去，终于松下一口气。

    而这口气一旦松下，整个人似乎连站都站不稳。

    无奈之下，林平只好把录像带交给钱进。

    然而进入电梯之后，罗小姐突然间在林平身边说道：“那个人有我家钥匙，我家不安全，我家不安全！”

    听着女人的话，林平一时有些犯难。

    这可如何是好？

    “要不先把她带到咱们那儿，等她酒醒了之后，自然也就回去了。”看着这么漂亮的女人苦苦哀求，三个大男人显然无比动心。

    一个女人在最无助，最没有安全感的时候，恐怕也是她最迷人的时候。

    男人可不希望自己娶回家的老婆是个女强人，只要是个正常男人，不贪图女人的富贵与地位。估计都想找一个小鸟依人，能够衬托自己男子气概的女人。

    而眼前的罗小姐，显然就符合这个定位。

    只是，跟着进入电梯的安保却犯了难。

    他们想要阻止，可是却没有任何立场。

    只能默默的跟着，希望能够知道住户的门牌号。

    将来米总问起的时候，也好有个交代。

    只是当看到对方来到顶楼时，这几名安保默默的记下一切后，边赶忙乘坐电梯返回到自己的岗位。

    就在几名安保撤离之后，林平搀扶着罗小姐刚要进屋之时，突然间这女人呕吐了起来。

    “我…尼玛…”林平的右半边身体，以及罗小姐整个胸前的位置，全都是恶心的呕吐。

    本来正常人呕吐的时候都是弯腰低头。

    可是这女人，整个脑袋依靠在林平的肩膀。

    呕吐的时候居然直接冲着林平的衣服呕吐了上去。

    当呕吐物反弹的时候，这才沾染到她的身上。

    “快快快快快…赶紧开门！哎哟我草真尼玛恶心…”男人这个时候说的任何一句话，都是最真实的情感表达。

    打开门后，林平直接拖着这个女人跑进了客厅的卫生间。

    “赶紧把门口弄一弄，唉呀这女人到底喝了多少！”钱进把录像带放在桌子上之后，赶忙去找拖把清扫门口，以及通向卫生间这条路上的呕吐物。

    “港城哪里都好，纸醉金迷，花花世界！唯一不好的就是这里的女人。虽然每一个打扮的都花枝招展漂漂亮亮，可是要是娶一个这样的女人回家，估计这辈子肯定是要当绿王八了。”孙明本来对这个女人感觉很好，可是当看到这个女人呕吐的如此恶心之后，甚至想到一个喝醉的女人很容易被别人趁机而入时，就不由的感觉到更加恶心。

    他可不想将来娶个老婆是这样的女人。

    “你放心好了，像咱们这样的人她们也看不上。上次早上我出去买早餐的时候，遇到一个跟这女人差不多气质的贵妇。那叫一个狗眼看人低，跟我同坐一个电梯，都觉得是我侮辱了她！

    这样的女人，她们眼里只有有钱人。除非你身价过千万，要不然他们绝对不会多看你一眼。”顾青山也帮忙清扫门口，只是打扫的时候分享前两天受到的歧视。

    毕竟这里是豪宅区，富人居多。

    像顾青山这样的人，没有经历过财富的洗礼显然装也装不出来。

    当一些势利的女人，发现高档住宅小区，居然有这样的人存在时不免的会说一些尖酸刻薄的话。

    “里面就不用我们帮忙了吧！”清扫完门口之后，三个人凑到卫生间，隔着房门向里面喊话。

    “去把客房收拾一下，另外再给我找两条浴巾。”林平这一次是真的恶心到了，因为他清楚的感觉到，女人刚才呕吐的东西那恶心的酸水儿，顺着自己领口贴着皮肤的一直流淌到腿上。

    这种感觉，比在公共泳池里呛一口水还恶心。

    所有人都知道公共泳池里经常有人小便。

    一个偌大的泳池，每天恐怕都有几十个人在撒尿。

    可是当呛一口水之后，还能用眼不见为净来安慰自己。

    然而现在的情况却是，不但亲眼所见，而且味道熏的人犯恶心。

    在这一刻，林平想到了周星星的一部电影《情圣》。

    在周星星以为自己可以趁机吃豆腐的时候，没想到那女人直接来了一次口对口呕吐。

    那样的接吻，恐怕会让所有男人都会留下心理阴影。

    林平以前把这部电影的这个情节当成笑话，可谁能想到在这一刻，自己居然就是这个小丑。

    确切的说，自己比出租车司机还要惨！

    那位出租车司机好在有吃豆腐的心，自己这可是彻头彻尾无妄之灾。

    然而更可气的是，这女人吐完之后，也不知道是因为尴尬在装睡。

    毕竟发生了这么尴尬的事，作为一个正常人，想要假装睡着也在情在理。毕竟不是所有人都有经验以及心理素质，来面对这样的尴尬。

    林平把自己的衬衣脱掉之后，直接把花洒开到最大。

    简单的处理了一下之后，林平再次回到自己房间到卫生间彻底清洗。

    十几分钟之后，当林平再次出现在客厅的时候。

    顾青山三人，并没有招呼林平马上喝酒，而是指了指卫生间。

    “她还没出来？我靠，她不会在卫生间里装睡装一晚上吧！”无奈之下，林平只好打开门查看。

    而这一看，更是气不打一处来。

    这女人又吐了。

    林平把她丢进卫生间的时候，直接放到了浴缸里。

    此时她所吐的东西，一点儿不剩的全在身上。        

