一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第711章五亿美金打了水漂？

    经过将近三个月时间的漫长海上拖行，眼看已经进入我兔海域的海上浮城，突然搁浅在了荒无人烟的南海深处。

    此时，已经是八二年的初秋时节。

    海上浮城搁浅之后，一度引得东南亚周边各国神经线敏感非常，甚至美帝一支航母舰队杀气腾腾驶入太平洋，直奔了东方大国而来的架势。

    然而，不等美帝航母舰队驶来，

    又有消息传出。

    为了确保当初商业承诺，为了避免四艘退役空壳航母被挪作它用，海上浮城的拥有者寰宇影业公司一方，在搁浅事件发生之后，采取果断措施，直接炸沉了整座海上浮城，让海上浮城彻底沉没在了我兔南海岛礁深处。

    至此，马岛之争最后的一个尾巴，直接以如此离奇方式结束。

    寰宇影业陆大老板五亿美金买下海上浮城之事，尽管并没有刻意对外宣传，在东南亚影视圈知道其如此大手笔投资计划者却也不少。

    尤其是这座海上浮城，用了四艘美帝退役下来的航母空壳船体打造。

    当初知道其惊人投资手笔者，无不在感慨，大呼其操作惊人，如此天马行空投资项目，实在令人叹为观止。

    在公海之上建造一艘四个航母为根基的巨大浮城。

    话说真要是有这样的一座自由之城存在，这妥妥儿就是世人皆生向往的纸醉金迷极乐之地啊。

    真要有这样一座，不受世俗律法约束的自由世界，这样的地方，简直就是最好的人间天堂了啊。

    现在，这样的一座人间天堂，居然搁浅在了南海无名岛礁深处。

    更加不可思议地是，直接还被炸沉在了无名岛礁之上。

    陆大老板你在做什么？

    陆大老板你真是有钱没处花了，五个亿美金说沉就沉了海，这么牛逼你是想干啥？

    没人知道陆亦轩想干啥！

    不，确切而言，这世上除去有一个人之外，再没人能看得懂，陆大老板这到底在玩什么新鲜花样。

    耗费五个亿美金买回一座万人向往的海上浮城然后却找个蹩脚借口炸沉在千里之遥的南海岛礁群中……在知道这个惊人消息之后，张照中真是给陆大老板的疯狂震得失了魂。

    早在两年多之前，

    那时，张照中还是平生第一回见到陆亦轩。

    第一面见到比他还年轻好几岁的陆亦轩，便被那个年轻更有为的青年深深震服，后来的一系列事实证明，陆亦轩真是值得他以师长相待。

    话题扯得有点偏了。

    两年之前，张照中认识了陆亦轩之后，平生第一次知道了这世上还有一种军职，叫做战略忽悠，更是懵懂之下，被陆亦轩推上了所谓的战忽局局座岗位。

    在那时，陆亦轩便与他纵论国际大势，提及东方大国未来雄起，关键便在于海疆军武建设，在于如何才能够成功突破域外大国所构筑起的岛链封锁线。

    那时节，陆亦轩便给他讲了一个剑走偏峰的招。

    那便是东方大国海疆最南端军武基地的搭建。

    而其中的一个疯狂构想，便是弄几艘域外大国退役废弃的航母，直接给沉在海疆最南端岛礁群中。

    然后再以这些沉海的航母残躯为基，用最好的钢材，打造一批批十米见方的巨型全封闭式拼装箱，围绕沉海的航母残躯，拼接起这些全封闭式钢铁拼装箱，用这样的方式，人工造岛，凭空在南疆最前沿打造起一片不沉航母……

    当初做这些疯狂构想时，他也是听得热血沸腾。

    为此二人还反复推演，更是想象着设计出了这些拼装箱的构造，每个箱体既可独立封闭空间，又可以透过一些特殊管道，实现彼此之间相互贯通。

    甚至每个拼装箱体都可以设计出分别不同的功用。

    有些可以改造成为果蔬粮食储备仓，有些可以改造成为守备战士们的隐敝营房，有些甚至可以扩建成为特殊的科研实验室。

    凡此种种，一旦有这样的一座海上不沉巨城建成，届时我人民海军在祖国最南端便有了一座前出基地。

    如此一来，近可御守海疆安全，远亦可确保东方大国在海洋之上的航运安全与利益。

    这般宏大构想，何止是剑走偏峰四个字所能概括。

    却完全没有想到，时至今日，这样一个，原本在他看来，只怕是个白日做梦的妄想，如今却真的有一座海上浮城，沉在了南海岛礁群内。

    “天啊！

    由此看来，早在两年前，陆老师提及那些疯狂构想时，他就已经在为今天做筹谋了啊！

    一年多前中船公司在南美马岛周边的布局，

    一年多前美帝卖掉四艘空壳航母船体并且指定业务经营区域……

    原来这些事情，统统都早在陆老师算计之中！

    如今马岛之争尘埃落定，几方列强一度斗得不可开交，现在却又一切风平浪静，原来这一切统统也都早在陆老师算计之中……”

    陆亦轩的确是有意将四艘空壳航母打造成的海上浮城搁浅于南海岛礁深处。

    只所以这么做的用意，差不多也正是张照中所了悟的那样，是为了给我兔海军在南疆深处扩建一座海上不沉基地而做谋划。

    当然，

    以现在的情况而言，这一宏伟目标，才是千里征程刚迈出第一步。

    未来真正想要成功打造起那样的一座海上不沉基地，可就不只是弄四艘美帝家的空壳航母沉在岛礁群中那么简单。

    其背后所牵涉到的方方面面，可说是千头万绪，压根就不是他凭着一点前世记忆便能搞得掂了。

    而且，说实在话，国家现在也是压根无力在南疆打拼什么军武基地。

    没钱，没技术，没设备，距离真正能够发威于南疆，何止是差着十万八千里的距离。

    所以现在的结果，他只能背上一顶投资不利的蠢货帽子，然后还要一遍又一遍‘享受’着外界对他五个亿美金大手笔投资打了水漂的殷殷关切。

    寰宇影业陆大老板流年不利，年初的iMax巨幕影院项目遭人插手强夺，如今的海外大手笔投资项目又打水漂。

    陆大老板不行了！

    陆大老板已经江郎才尽，才华耗尽，如今只剩下坐吃山空吃老本的下场，没能耐东山再起了。

    现在，社会上到处都是这一类的嘲讽喝倒彩声音。

    外界疯狂倒吹寰宇影业陆大老板衰神附体之际。

    另边厢，索尼影音斥资一亿美金打造的《生化危机》第二部已经杀青，开始了全球公映倒计时。