    “主宰会在这栋建筑当中？”

    “也对，因为只有主宰才能承受住这样恐怖的能量光柱轰击。”

    “没准，这还是它增强自己实力甚至进化的关键呢。”

    “难道主宰一直没有离开过这里。”

    在进入巨型建筑的瞬间，“领主”脑海中掠过了这样的想法。

    巨大的建筑内部，空间跟“领主”想象中一样庞大。

    只是它的内部空间看上去有些空旷，除了一些高大的石头雕像外，并没有多余的事物。

    并没有关注这些雕像本身，“领主”的注意力集中到了那些雕像中心位置低空悬浮的能量光团上。

    这个能量光团非常的大，除了大殿角落不同的雕像以外，能量光团几乎占据了所有空间。

    “英雄阿巴瑟”不够大，一直觉得自己身躯不算小的“领主”，只觉自己就像是站在一颗“能量星球”面前一样微不足道。

    心神全部都被能量光团吸引，“领主”不确定自己是不是在恐惧，但它确定自己对能量光团莫名地心生敬畏。

    “阿巴瑟，有什么事情吗？”

    这时，能量光团中突然传来了一个声音。

    不再是通过幽能的精神交流方式，这是纯粹的声音，源于“虫族”自己的语言。

    “主宰！”

    刹那间明白了自己为什么会对能量光团心生敬畏，“领主”控制不住自己的身躯，激动地颤抖了起来。

    “在它的领地，它们在和星灵族的作战过程中，两只异兽出现了。”

    “主宰，那两只异兽就是我一直在寻找的超级基因。”

    “英雄阿巴瑟”用同样激动的声音说道。

    “你确定？”

    “主宰”的声音依然平静，至少“领主”从中听不出任何的喜怒哀乐。

    “除了超级基因，没有什么能让我们虫族的基因结构瞬间崩溃。”

    “我确定，它们就是我一直在寻找的目标。”

    “英雄阿巴瑟”用肯定的语气回应道。

    “按照你的理论，找到超级基因，经过缜密的研究、融合，就能让我们虫族出现一次巨大的进化。”

    “按照你的说法，只要我能融合超级基因，就能突破这个可恶的囚笼。”

    “是不是这样？阿巴瑟。”

    “主宰”仍旧用平静的语气问道。

    “没错。”

    “主宰，在我的设想当中就是这样。”

    “不是我们整个虫族，不提其它所有虫子。”

    “针对主宰您而言，无论是能量光柱的轰击，或者能量光团的囚禁。”

    “这么多年下来，您早已经适应了这一切。”

    “能量的侵蚀，您已经近乎免疫了。”

    “但是，您就是无法突破能量光团的囚困。”

    “我确定，您只要进化，就一定能破开能量光团冲出来。”

    “到那时，宇宙中就没有能够抵挡您的存在了。”

    “英雄阿巴瑟”用异常肯定的语气说道。

    “宇宙中没有能够抵挡我的存在？”

    “阿巴瑟，你错了。”

    “星灵族在我们虫潮面前只能战栗、逃跑，在能量光柱出现的世界，我们在那个未知的文明面前，可能就跟我们面前的星灵族一样。”

    “宇宙中，就没有无敌的存在。”

    “主宰”平静地说道。

    “主宰，您要振作。”

    “在我们心中，您永远都是无敌的存在。”

    “英雄阿巴瑟”激动地说道。

    “好了。”

    “我们说这些也没用，接下来你该怎么做就怎么做。”

    “主宰”显然不想再继续这个话题了。

    “这正是我来找您的目的。”

    “主宰，超级基因很霸道，而我又不能亲自去试验分析它们的基因以及融合。”

    “所以，我需要更多的标本，而活体标本显然最好的。”

    “英雄阿巴瑟”渐渐平静下来。

    “那就去找好了。”

    “主宰”淡淡地回应道。

    “英雄阿巴瑟”没有再说什么，而是回头看了“领主”一眼。

    一直处于亢奋状态的“领主”倒也不糊涂，一见“英雄阿巴瑟”看向自己，连忙向前走了半步。

    接下来，它一五一十地将整个过程叙述了一遍。

    “你确定是源于三个虫巢满编制的虫子都挡不住它们？”

    “主宰”这一次的声音当中明显起了一些变化，至少声调都拔高了一些。

    “我确定，因为我们随时准备着跟星灵族还有那个混合文明开战，所以一直在全速发展着。”

    “在那两只异兽入侵时，我们三个全速开动的虫巢早已经满员了。”

    “本来，我们还打算下一步再占领几个恒星系呢。”

    “领主”连忙回应道。

    “你确定它们最后是直接从虫潮深处消失的？”

    “主宰”继续问道。

    “主宰，我确定。”

    “当时虫潮彻底淹没了它们，它们就是直接在虫潮的重重包围中直接消失了。”

    “领主”用肯定的语气回应道。

    “拥有空间能力的异兽的确有些麻烦。”

    “阿巴瑟，如今更多的领主，召集更多的虫子。”

    “找到那两只异兽，无论它们是数量极少的个体文明，又或者是像我们一样的群体文明，找到它们，击败它们，抓住它们。”

    “主宰”根本没有做过多的思考，干脆地吩咐道。

    “我们想要研究它们，它们也想要研究我们。”

    “领主刚刚说过了，它们已经抓走了我们一只母虫，所以它们的目的很明显。”

    “主宰，这件事情我会马上去办。”

    “只是，我有一个想法，我想可以的话最好先关闭这个虫洞。”

    犹豫了一下，“英雄阿巴瑟”还是说出了这次来找“主宰”的最主要的目的。

    “不需要。”

    “如果它们是群体文明，如果它们有能力杀到我们的母巢星，那么就让它们通过虫洞来这里找我吧。”

    “假如它们有能力毁掉这个能量光团，你还怕它们会杀死我吗？”

    “阿巴瑟，我在你心中就是这样的无敌的存在吗？”

    说到最后时，“主宰”的语气明显有些冰冷。

    没有再说什么，“英雄阿巴瑟”深深地弯下了腰，随即缓缓地退出了大殿。

    “你去死吧。”

    “领主”还想转身跟上去，“主宰”冰冷的声音突然响了起来。

    起先还没有反应过来，刹那间明白了“主宰”刚刚说了什么的“领主”，它没有一丝犹豫，垂在身下的一根根触手突然紧紧绷了起来，随后猛地刺入了自己的脑袋当中。

    始终没有回头，“英雄阿巴瑟”仿佛早就预料到了这一幕，飞出了大殿的它，迅速地消失在了漆黑下来的夜空当中。

