    锁妖狱深处，一座黄金铸就的殿堂。

    这座殿堂广大无比，抬头望去，如九刃山高，竟然望不到穹顶。

    金碧辉煌的氛围中，一股压迫感若隐若现，仿佛无处不在。

    凡俗步入其中, 宛若蝼蚁。

    这座黄金殿堂仿佛不是为人类所建。

    “降神殿，这座殿宇乃是道王所建，用来记录妖神大秘。”

    夏红鱼介绍着，她玉手横陈，指向宫殿四周的墙壁。

    黄金铸就的墙壁上刻印着一幅幅巨大的古老图腾，好似门户一般镶嵌在上面。

    “妖神法相！？”

    周道不禁动容，这里的妖神法相与他在锁妖狱外面所见如出一辙, 只是更加具有神韵。

    墙壁上，共有三十六尊席位, 可是真正妖神法相却只有九幅。

    那九幅妖神法相的图腾泛起异样的光泽，如星光点缀，如太阴环绕，如大日临空……

    每幅妖神法相的图腾周围，还刻着各种奇异的符文图形，宛若光轮运转，彼此相连，化为一道轨迹，最终通往妖神法相。

    “这……”周道不禁动容。

    这种轨迹痕纹与大妖河伯渡劫，最终以生命看清的后路极为相似。

    大妖河伯，它从一头青虫，成长为一方江河主宰，原以为已经见到了血脉的源头，想要争一争那妖神大位。

    可惜，他低估了至高存在的伟大, 最终还差五步。

    “这是妖神的进化路线！？”周道联想着大妖河伯的遭遇，若有所思。

    大妖河伯生命最后显示出来的诡异痕迹浮现出五道虚影，也就是说他还要在蜕变五次, 经历五种生命形态才能真正掌握血脉的奥秘，化身妖神！？

    “这九幅图腾上记载着九道完整的妖神大劫，谁能参透，便能够掌握其中的力量。”夏红鱼的眼中透着一丝渴望。

    人类毕竟不是妖族，不可能真正化身妖神。

    可如果真的能够掌握其中的力量，那是足以令妖族都为之疯狂的天缘。

    “龙虎山的底蕴……初代道王留下的机缘……”

    周道扫了一眼，此刻每幅图腾下方都盘踞着不少弟子在参悟修行。

    每幅妖神图腾都充斥墙壁，宛若一座小山，彼此之间至少相隔了数十里。

    这让它们彻底沉浸在妖神图腾的神秘与玄奥之中，忘乎所以，不能自拔。

    “这便是苍神夜狸吗！？”

    周道侧目望去，远处，一座宛若小山般的图腾映入眼帘。

    黄金铸就的墙壁上，一片漆黑混茫，天地忽明忽暗，苍云深处，一道巨大的虚影显现人间，周身缠绕着黑色的火焰，衬现出那至高无上的姿态。

    “妖神至高至上, 他们的存在不可见，不可想，不可闻……谁也无法捕捉他们真正的姿态……”

    夏红鱼走了过来，仰望着那诡异的图腾，凝声轻语。

    “传闻，苍神夜狸的本体乃是一只狸猫，它诞生于落日余晖之中，生于黑夜的开端……”

    “苍神夜狸掌控的火焰乃是落日之火，灼灼耀于世，震怖于黑夜……”夏红鱼道出了一段秘辛。

    苍神夜狸掌控的火焰介乎光明与黑暗之间，这种妖神，唯有在落日余晖之中才会显现。

    那也是它最强的姿态。

    传说中，苍神夜狸诞生于落日之中，亦湮灭于落日之下，生死如一，和光同尘。

    “苍神夜狸……”周道喃喃轻语，心中默默念诵着霍锦璃的名字。

    “苍神的力量很可怕，那种火焰诞于光明，归于黑暗，龙虎山上下，除了霍天都的那位掌上千金，谁也无法掌控。”夏红鱼轻语。

    苍神夜狸的图腾前，参悟的人数最少。

    以往，有不少弟子因为妄图染指这类妖神大劫，结果遭到反噬，天火焚身，化为劫灰。

    况且，早有人说，一旦霍锦璃嫁给王通，便可以真正解了妖神大劫，掌控这种力量。

    既然如此，其他人继续参悟也无大用。

    “夏师姐，我可以留在这里参悟吗？”周道忍不住问道。

    妖神大劫，这可是初代道王留下的可怕禁制，若是掌握其中之一，必定可以帮助霍锦璃破开劫数。

    周道不远万里而来，深入龙虎山，不就是为了这个目的吗？

    况且，妖神大劫乃是道王所留。

    两千年前，道王大祭便是依靠这种诡异禁制。

    道山会盟即将开始，如果王通真的是道王转世，掌握妖神大劫或许可以洞悉道王的秘密，克制此人。

    “这……”

    夏红鱼看了苏玲珑一眼，欲言又止。

    “怎么？不行？”周道心头一动，脱口道。

    “哈哈哈，王元，你也想染指妖神之力？”

    就在此时，一阵爽朗的笑声猛地响起。

    周道抬头望去，竟然是一张熟悉的面孔。

    屠狂生迈步走来，身旁跟着那日淘宝会上的青年文士，也就是周天玄宗的曹不凡。

    “又是你！？”周道目光一沉，心中顿时不爽。

    那日地底世界，他就是慢了一步，让道脉首座虚凌空将这货救走，以至于现在时不时冒出来，恶心他一番。

    “见过苏师姐。”

    屠狂生倒是没有忘了礼数，在苏玲珑面前，他可不敢造次。

    要知道，就算是王通对于这个女人都是忌惮无比。

    年轻一辈之中，苏玲珑是第一个踏入道境的存在，无敌的实力摆在那里。

    从某种程度上来说，她已经跨入到了更高的层次。

    苏玲珑见状，只是点了点头。

    面对领主会十三元老的示好，只怕也只有苏玲珑能端这个架子。

    而且，在屠狂生眼中，这并非端架子，似乎就理当如此。

    实力决定了身份与地位。

    “王元，怪不得你如此嚣张，原来有苏师姐照拂。”

    屠狂生目光斜睨，露出了一抹冷笑。

    “看来你牙口不好。”

    “怎么着？你羡慕？也想吃两口软的？”

    周道未曾反驳，竟然昂首挺胸，露出傲然之色。

    他这般回答却是让屠狂生猛地噎住，一时间竟不知如何反驳。

    苏玲珑妙目流转，悄美绝色的脸庞也是闪过一抹错愕，看向周道的目光变得异样起来。

    “你还说你跟他没什么？”

    夏红鱼观察着苏玲珑的表情，暗中传音道。

    在她眼中，苏玲珑高高在上，冰清玉洁，平日里相交的异性几乎没有，更不用说被人当面与一个男人扯上这样的关系，偏偏她还未曾驳斥！？

    这着实有些不太寻常。

    “屠狂生，怎么？领主会干得不舒服？想找碗软饭嚼两口？你有那個能耐吗？你以为这口饭是个人都能吃？”周道嗤笑着，一脸的鄙夷。

    谷潹

    吃软饭也是需要实力的。

    “你放屁！”屠狂生挣红了脸，厉声吼道。

    他堂堂龙虎山嫡系弟子，领主会十三元老，龙门境强者……荣耀加身，光环闪烁，何须吃别人的软饭？

    “哟……心虚了？屠师兄，你何必又要当婊子，又要立牌坊？婊子也是正经行当……”周道朗声道。

    顿时，一道道目光从四面八方投射而来，落在了屠狂生的身上，透着别样的异彩。

    “屠师兄还有这等癖好？想当婊子？”

    “什么？屠师兄是婊子？”

    “我早就听说屠狂生早年曾经如妖府，做过一窝狐狸的鼎炉，千真万确。”

    “这算什么？当年阴山骷髅岭的千年尸妖还记得吗？那是对母女，屠师兄都把她们伺候的欲仙欲死，最终吸干吞尽。”

    一阵议论响起，让这古老威严的黄金殿堂多了些许凡俗的市井气息。

    周道听着这些议论，神情微变，似乎重新认识了屠狂生。

    果然，能够坐上领主会元老的位子，每个人都有不为人知的过去，每个人也都有别人想象不到的精彩。

    “屠师兄，失敬失敬。”周道抱拳，由衷地佩服。

    “王元……”屠狂生大怒，刚要发作，却被身旁的曹不凡一把拦住。

    “屠兄，不必作意气之争。”

    曹不凡眸光如灯，轻描淡写地扫了周道一眼。

    “灵脉弟子，无法参悟妖神之力，屠兄又何必与他计较？”

    “你说什么？”周道心头咯噔一下。

    “原来伱还不知道？”屠狂天镇定下来，脸上浮现出一抹幸灾乐祸的笑容。

    “当年道王曾经立下咒誓，凡事修炼观仙壁三千神通的弟子是无法掌握妖神之力的。”

    “三千神通！？”周道眉头一跳，向着苏玲珑投去询问的目光。

    修习三千神通，便不能掌握妖神之力！

    道王的诅咒岂不是针对灵脉弟子？

    面对周道疑惑的目光，苏玲珑点了点头。

    这并非什么秘密，龙虎山上下共知的事情。

    事实上，道王的诅咒并非针对灵脉弟子，只要修炼三千神通，便没有掌握妖神之力的希望。

    “初代道王……这是在针对落日宗！？”周道冷静下来，陷入沉思。

    两千年前，初代道王横空出世，那个男人见过渊祖，也必定与落日宗的先辈交过手。

    或许，从那时开始，他便防备着这至神至隐一脉。

    “这是道王对灵脉的诅咒……王元，你来了也是白来，只能从旁看着。”屠狂生冷笑道，看向周道的眸子里噙满了戏谑之色。

    他彻底冷静了下来，自己大概是糊涂了。

    不久前，秦皇降下法旨，与龙虎山达成一致，苏玲珑身上已经有了婚约。

    她那位未婚夫可不是善茬，天下颇有凶名。

    这王元再如何蹦跶，又怎么会真的受到苏玲珑的青睐，获得庇佑？

    退一万步说，就算苏玲珑真的对他另眼相看，只怕她的未婚夫也不会答应。

    那主的名声可是杀出来的。

    既然如此，自己还有什么可以忌惮的！？

    念及于此，屠狂生脸上的笑容越发灿烂，看向周道的眼神竟是多了三分怜悯。

    “屠狂生，此人是谁？似乎不是我们龙虎山的弟子，你还敢带他来此？”

    夏红鱼指着曹不凡，质问道。

    “红鱼师妹，他叫曹不凡，乃是周天玄宗的传人，王通师兄的座上宾，早已获得许可，能够来此参悟妖神之力。”屠狂生笑道：“不信，你可以去问总狱官。”

    “曹不凡？上代元王的弟子？”夏红鱼神色微变。

    作为龙虎山最出色的弟子之一，天下间龙门境强者几乎都认得，曹不凡绝对是其中的佼佼者。

    外界早有传言，此人不仅仅只是周天玄宗的传人，更是上代元王周玄的弟子。

    “上代元王的弟子？”周道不禁动容。

    周天玄宗，早已在周玄陨落之后背弃了他的意志。

    “曹兄，我们走吧。”

    屠狂生斜睨了一眼周道，透着挑衅的味道，其中的意思显而易见，曹不凡身为外人，都可以染指那至高妖神之力，可是周道作为灵脉弟子却只能空手而归，白来一场。

    “领主会的手越来越长了。”夏红鱼看着两人远去的背影，露出不悦之色。

    黄金殿堂这般禁地，如今都能够让外宗之人进入。

    这让夏红鱼十分的不爽。

    “师姐，你要不要干他们？”

    “你胆子的确够大……”夏红鱼瞥了周道一眼，又看了看苏玲珑。

    “这里可不是地底世界，领主会也不止这三五个高手……”

    “当初林戒在的时候都只能暂避锋芒，难不成你还想掀桌子不成？”夏红鱼轻笑。

    不爽归不爽，可是她很清楚，领主会势大，已然无法撼动，况且他们能够崛起本身就是宗门默许。

    最重要的是领主会的背后乃是王通，发两句牢骚还行，真要对着干，谁有这等手段和实力？

    “你如果真想撼动领主会的地位，这点修为怕是不够。”苏玲珑轻语。

    在她眼中，周道的天赋的确足够惊艳，林戒之后，也能够扛起灵脉的大旗。

    然而，领主会势力盘根错节，高手层出不穷。

    要知道，这可是王通很久之前便开始经营的势力。

    面对这般庞然大物，除了通天的修为之外，还需要足够的底蕴和实力。

    百战不衰，高手云集。

    单枪匹马是不可能撼动领主会的地位。

    “玲珑，你性子太清冷了，否则振臂一呼，不知多少高手要拜倒在你的裙下，仅凭声势便可压过领主会。”夏红鱼打趣道。

    “我没兴趣。”苏玲珑淡淡道。

    “是啦是啦，你了不起，你清高……”夏红鱼撇嘴道，

    踏入道境的苏玲珑俨然进入到了更高的层次，再也不会拘泥于这样的争斗与纠纷。

    “王通的起点太高了，光环闪耀，年轻一辈中论声望，论背景，论天赋……能够跟他叫板的人还真不多……”

    夏红鱼若有所思，突然看向苏玲珑。

    “对了，你那位未婚夫似乎还可以。”

    “红鱼，不要乱说。”苏玲珑秀眉微蹙。

    “未婚夫！？”周道心头咯噔一下，下意识接口道。

    ”小子，你别用那种眼神看我……你已经没有机会了……“

    夏红鱼露出一抹玩味的笑容，勾着苏玲珑的香肩，眼神颇有具挑衅。

    “我们家玲珑的未婚夫乃是当世元王！！”

