    “就这样搬进去吧，大家都说待在里面闲得慌，可以找点事情给他们做做。”余宗看着白夭，他也不是没听其他人说过白夭将整座矿山给搬进空间的事情，他真的是打心眼里佩服她，搬山的，他的确是头一次见到。

    “也行，不过我可能需要一些时间。”白夭看着绵延的山脉，空间里面蕴含的灵力说不定还能让这些山脉快速恢复生机。

    将兄弟两人又送进了空间内，白夭和南宫棋木头一起，留下来将山脉给移进空间。

    以后他们可能再也不会回来这里了。

    搬山需要的灵力是庞大的，白夭休息了好几回，加上南宫棋的增幅，也才移了两座矿脉进入空间。

    “这余家庄的矿脉有点份量啊。”白夭一抹额上的汗，她体内的灵力已经消耗得差不多了，想要全部拿走，可能还需要五天左右的时间。

    “加把劲，你可以的。”南宫棋点点头，这些矿脉要是都开采出来，白夭的家产又要多上一笔。

    白夭望着另外五座矿脉，喉咙有些干涩，她必须要带走这些矿脉！

    正当两人休息的时候，一个黑色蜥蜴般的六脚兽正快速从他们的眼前爬过，像是逃命似的，他的体型约二十米高，百米长，身上还长着许多细小的倒刺。

    两人侧目，就见它的身后追逐着好些人。

    “别让它跑了！快抓住它！”那群人像是对白夭他们喊道。

    而白夭等人都没反应过来，一群人就风风火火地跑了过去，其中一个男子气喘吁吁地停了下来，瞪着三个人说道：“你们怎么不出手帮一下，那只六脚刺蜥杀了我们城内好多人！我们已经追它两天了！”

    白夭与南宫棋对视一眼，又看了看这人，依旧无动于衷。

    “你们怎么不说话？”男子皱眉，看着他们，然后哼了一声，道：“算了，也不指望你们路人能帮什么。”

    南宫棋嗤笑一声，“你也知道我们是路人，刚才那只六脚刺蜥口中还含着几枚蛋，肯定是你们有人偷了它的蛋，它才会对你们下手，孰是孰非，何须我多说？”

    男子脸色一变，心里颤了一下，他们这都能看得见？

    “嗯哼。”白夭点点头，南宫棋说得一点没错，那只蜥蜴也是个母亲，自己的孩子被偷，能不动怒吗？这一切，都是他们咎由自取。

    两人神色不变，连木头都后退了一步，表示不愿意听男子说话。

    “你们！”男子心中忽地对这两人升起了恐惧之心，只能仓皇地跟随众人而去，追逐那只蜥蜴。

    两人看着那群人远去，白夭耸肩，道：“我们继续吧。”

    “好。”

    就在白夭准备开始动手的时候，又看见那群人折了回来，这次，逃跑的，好像换成他们了。

    “快跑啊！”

    “你别挡着我啊！闪开点！”

    “再跑快点啊！”

    一群人尖叫着逃命，随后大地开始微微震颤，引起了白夭和南宫棋的注意。

    “这又是什么情况？”白夭眺望远方，那群人的身后......竟然追逐了一群的灵兽！

    是兽潮！

    南宫棋也说道：“是兽潮，不过这次的兽潮，好像有些不寻常。”

    “莫非是那两个长老报复我？”白夭想着，他说的不寻常，难道是这个意思？

    而南宫棋摇摇头，“不是那两人干的，而是......嗜血魔。”他郑重了脸色，眉头轻蹙，看着手中转动的罗盘，消失已久的嗜血魔竟然又重现大陆，是那些人，又回来了吗......

    “嗜血魔？”白夭脸色都止不住地一变，她还记得的，便是冯梦离，曾经大陆上的嗜血魔便是他释放出来的，这次该不会还是他吧？

    就两人聊的这会儿，灵兽们已经疯狂逃窜，甚至还将那些人给踩踏至死。

    南宫棋看了眼情况，手中转动罗盘，从里面飞出了数道细丝，射入那些逃跑的人的体内，顿时，他们纷纷悬浮起来，朝着三人快速靠近。

    他们根本没想到会发生这种情况，有些直接被吓昏了过去，有些胆子大的，看着底下奔腾的灵兽，腿依然止不住颤抖。

    “这群人也是有勇气，最多也才五令的修为，也敢在这荒郊野外追一只灵兽。”南宫棋摇摇头，而白夭道：“这里曾经可不是荒郊野外。”

    哪有这么富饶，满是矿脉的荒郊野外？

    南宫棋将大部分的人都救了下来，带着他们移到了山顶。

    “呼，得救了，得救了，谢谢恩人！”

    “谢谢你救了我们！”

    一群人对着南宫棋连连拜谢，有些甚至直接跪了下来。

    “别，先起来，说说你们刚才都看见了什么？”南宫棋有些急促道，大家立刻争先恐后描述着他们所见到的。

    “我们刚才正追着六脚刺蜥，突然它就跟狂暴了似的，朝着我们转身冲了过来！”

    “然后它的身后就出现了好多灵兽冲向了我们，那边森林都倒了！”

    “好多灵兽，它们跟发了一样，要不是恩人，我们肯定都要死在这里了！”

    ......

    一群人七嘴八舌，南宫棋也不知道要回答哪个，听得他头都有些大了。

    “安静一下！”南宫棋大喝一声，所有人都安静了下来，愣愣地看着他。

    “还未请教恩人姓名？”有个人打破了安静问道。

    南宫棋额上落下黑线，说道：“现在不是扯这些的时候，你们都是那边引水城的人？”他刚才算过了，这群人来自五十公里外的引水城，要是按照这些灵兽的走向，八成是会抵达那座城市的，搞不好这么多的灵兽还会踏平那里。

    “是。”众人点点头，他们都是引水城的人。

    “那好，你们快点回去通知大家做好准备离开，能多快就多快。”南宫棋一扫手，从罗盘内又飞出了数道细丝，融入了众人的体内。

    他们还没反应过来，便一个个弹射了出去，朝着引水城的方向快速跑去。

    南宫棋只是给他们提了个速，让他们能在灵兽之前赶回城，至于他，白夭和木头，他们还有更重要的事情要做。

