    说着林初之便转头看向一边的鹤梦年，道：“鹤城主，你说是不是？”

    鹤梦年淡色的瞳孔看向不远处笑得红光满面的谢飞彦，嘴角勾起一抹极淡的笑意，未置可否。

    颜非领了学院综合排名头名的奖项，在无数艳羡嫉妒的目光中徐徐走下擂台，面色冷淡。

    颜非对十瓶上品丹药的奖励并不感兴趣，下了擂台之后，便将那几瓶丹药和奖杯往温潜怀里一扔，便要转身离去。

    这种什么上台领奖的项目，颜非是半分也没有兴趣。

    若不是林初之好说歹说地一顿劝，让她给学院个面子上去一下。

    这颁发头名奖项，队长好手好脚的，还不上去领奖，传出去像个什么样子啊。

    人家领个二三等奖都急不可耐的，你这领头奖还嫌麻烦，被人给传出去是要被口水给喷死的！

    颜非并不在意这些东西，但是林初之的用意她很清楚，心底隐隐有些暖意。

    林初之只是不想让她在世人面前表现得太过嚣张而已。

    毕竟，在这样一个弱肉强食的世界中，太过强势，太过嚣张的人，总是容易遭到针对，而活不长的。

    虽然，她不想去领奖，并不是因为她嚣张、她摆架子，而纯粹是她懒，嫌麻烦而已。

    但是，这种话说出去，怕是没有几个人会信的。

    然而，颜非刚下擂台，还没走上两步，身后的的谢星把手中的奖杯往自家书童怀里一推，便跑了过来。

    “颜姑娘！”

    颜非闻言不禁转过头来，看到颊边隐隐有汗意，不过却星目朗然的谢星，眉头微微一皱。

    她不明白，这个谢星总是找她说话做什么。

    谢星见颜非盯着他瞧，耳尖蓦的一红，然后立即朝颜非躬身行了一礼。

    “祝贺颜姑娘带领的沧澜学院夺得了会试的魁首。”

    谢星说完一抬头，没想到直接对上一双森冷尖锐的赤色瞳孔。

    风长殷直接挡在颜非身前，似笑非笑地看向谢星，殷红双眸射出的目光刀片似的，在谢星身上来回削砍。

    “谢队长，你来祝贺我们学院夺得头名，苍梧学院的人知道吗？”

    风长殷一句话说得不冷不淡的，但是这夹的枪带的棒，枪枪棒棒都往谢星的脑门儿心上打。

    颜非站在风长殷身后，闻言不禁嘴角一抽，到是没有阻止风长殷。

    而谢星脑袋一怔，完全有些反应不过来。

    他就是想过来跟颜非说说话，再多看看颜非而已，毕竟这会试一结束，各大学院就要打道回府了。

    此次一别，还不知道什么时候能够再次相见。

    而他和颜非当属竞争对手的关系，其实根本就没有什么好说的。

    他只觉得颜非既然夺得了头名，去祝贺一下也是理所当然，风长殷提到的问题，他还真没考虑过。

    周遭人的目光很快就聚集了过来。

    谢星意识到这样的确有些不太妥当之后，一时间也变得有些局促。

    “我，我就是，就是……”

    “就是什么？”

    风长殷微微一笑，打断谢星，又道：“谢队长就是见我们学院实力超群，想借此拉拉关系是吧？”

    风长殷的口吻已经略带嘲讽，颜非下意识地看了眼风长殷。

    她觉得谢星这人也没有什么十恶不赦的地方，但是这风长殷好像一直对他抱有敌意，怎么看怎么都不顺眼的模样。

    谢星瞬间急的面红耳赤，他着急地看了颜非一眼，立即辩解道：“不是！我不是这个意思！我……”

    “哦？”

    风长殷狭长的眼眸微微挑起，“谢队长不是这个意思，难道还能有其他的意思？”

    谢星张着漆黑的眼睛，一时间竟有些接不上话来。

    他当然还有其他的意思，但是这个意思，他根本就说不出口来啊。

    而抛开这一层关系的话，他跟颜非也只是见过几面，根本就没有什么交情。

    在外人眼中，这种关系，他上前道贺，的确看起来怎么瞧怎么诡异，怎么瞧，都像别有用心。

    谢星下意识地看向风长殷身后的颜非，然而发现颜非根本就没有看他，目光一直落在风长殷身上时，那一腔的孤勇，瞬间就漏了个干干净净。

    谢星抿了抿有些干涩的嘴巴，没有再说话。

    风长殷幽深的眼眸中闪过一丝流光，随即看向身后的颜非，道：“颜颜，既然谢队长没有其他话说了，我们就走吧。”

    颜非点头，看了眼被风长殷三言两语就扣了顶道貌岸然帽子的谢星，转身离去。

    她跟谢星不熟，没有给谢星冷脸看，完全是看在他为人看起来还算比较顺眼的份上。

    而他被风长殷怼，虽然一看就知道是风长殷睁着眼睛说瞎话，不过她也没有什么无聊地热心解救他。

    与她无关。

    然而颜非走了之后，谢星的目光循着背影看过去，却又被突然出现的洵澈给挡住了视线。

    洵澈歪着嘴角坏笑，随即拍了拍谢星的肩膀：“小子，再看，小心明天早上起来的时候，眼珠子找不到了。”

    洵澈说得爽朗又亲切，像是跟谢星称兄道弟的好哥们儿。

    然后洵澈似乎又说了一句什么话，但是观赛场内一片喧嚣，将声音掩盖了下去。

    洵澈走了，而谢星在一片欢闹声中，心头一阵怅然若失。

    整个会试结束了。

    林初之决定让所有的学员都先休整一番，毕竟比赛是个即消耗体力又消耗灵力的活动。

    接连比试这么多日，大家都有些疲倦不堪，索性休整好了，再启程回学院。

    而其他的学院，这回似乎也不急着走了，然而他们留下来的原因，却是跟这光曜之城中的失踪案件有关。

    修士失踪的事件频频发生，之前的失踪范围还在整个光曜之城中，但是最近已经渐渐缩小到参与会试的学院中了。

    或者说，最近一段时间失踪的修士，几乎都是各个学院修为较高的学院。

    这些学员可都是各大学院的重点培养人才，将来的门面就得靠这些学员给撑起来了。

    这一来就失踪个三五个的，对学院来说，简直就是损失惨重。

