    她这一次还没有来得及说什么，就听到那声音大约是有几分焦灼的说道：“你不要担心，如今已经在阵法的外头了，但是我不敢轻易打开阵法，唯恐伤到其中的你。

    但你如今应当速速出来，你在里头耽误的时间越长，我恐怕你的身体会受到更多的损伤，我有一法，能够将我身上的力量暂时借你一用，你只要一感到有灵气，便立即吸收这些灵气，以灵气冲破身上的幻境限制，立刻将自己的神识从其中抽离。

    你的身体就在幻境阵法入口，你的神识一脱离幻境，便立即离开阵法，我会为你相助，你立即回到自己的身躯中去！”

    这声音听上去十万火急，燕枝虽然并不知道到底发生了什么，但却猜到事情可能比自己想的还要更加严重。

    潜意识里已经感觉到了危险感，燕枝一下子就从睡眠之中抽身出来，睁开了眼，没想到刚刚睁开眼，就看到华先生的脸放大出现在自己的面前。

    华先生看到燕枝睁眼，似乎并不惊讶：“你知道我在你旁边？”

    他的脸上露出了那种又像是温柔又像是可怕的笑容，语气无比的引人沉醉，轻轻的将手放在了燕枝的脖子上。

    也不等燕枝回答，他自己却自己回答了自己的问题：“我应当知道的，你这样聪明的人，你又怎会不知道我到底在做什么呢，我即便把你变成现在这样，你也不会忘记你对我的厌恶的。

    那我就只好把你彻底的折断羽翼，让你永远留在我的身边了，我想你应该不会恨我的吧——毕竟你应该知晓我对你的心意，我比那个小白脸远远更要爱你，但你恨我也没有办法，你无论如何也不会逃出我的手掌心，我要你一辈子都留在我的身边。”

    他脸上的温柔笑意就在这样的话语之中变得越来越扭曲可怕，而他握在燕枝脖子上的双手也收得越来越紧，燕枝几乎已经开始感觉到了窒息。

    但看着这样陷入疯狂的华先生，燕枝才觉得这样的他才是真正的他，感觉到了一丝熟悉感。

    这样割裂可怕的他，才是真正的华先生，那样温柔的华先生，不过只是他故意做出来的假象罢了。

    而就在这一刻，燕枝感觉到大量的灵气迅速涌来。

    这些灵气对她无比的亲近，根本就不需要她主动去吸纳，这些灵气已经直接涌入了她的四肢百骸。

    燕枝早就是久经沙场的战士，灵气更是她最熟悉不过的伙伴，所以即使整个人已经完全忘记了过往的那些前尘，可是燕枝仍然能够从记忆之中感受出自己最本能的战斗渴望。

    她猛然睁开了双眼，迅速的从华先生的手里挣脱。

    而一旦自己的体内有了灵气，燕枝看周围也不像是之前看的那样平平无奇了。

    这一个看上去十分简陋的小竹屋，在现在燕枝的眼中却是以整个庞大的灵气网构造而成，这些灵气网密密麻麻交织在一起，几乎没有任何疏漏之处，看样子是华先生早就编织好的牢笼，就为了把燕枝困在这里。

    燕枝心中忍不住浮现起荒谬来，她摇头大喊道：“你是不是疯了！”

    华先生脸上的神情有那么短暂的呆愣，但很快那神情就消失不见了，取而代之的是他额头上闪闪发亮的暗红魔纹。

    他冷笑了一声：“看来还是我之前太过仁慈，忘了你但凡在什么条件下都能够重新站起来，我不该给你这样多的力量，让你忘了自己的本分是应该朝我低头，我能亲手把你带到这个世界来，那我也能亲手把你打回原来的境地，你妄想反抗我。”

    他这话已经说的有些病态了，燕枝已经注意到他额头上闪闪发亮的红色魔纹。

    虽然并不知道这红色的魔纹到底是什么，但是这样突然出现的东西绝对不会是什么好东西，燕枝猜测到他的身上恐怕发生了一些自己无法预料到的变化。

    不过现在并不是想这些的时候。

    燕枝牢牢记得自己的爱人刚才是如何嘱咐自己的，她丝毫没有恋战，也不愿意浪费时间来思考华先生为什么会变成现在这个样子，她当即开始感受自己在哪。

    她是天生的修士，即使记忆已经完全流失，她仍然能够知道自己这种时候应该做什么。

    就算这里布下天罗地网，她也能够在最短的时间之内找出破绽。

    虽然现在只不过是她的神识被困在幻境之中，她的武器并不在神识之内，但她毕竟是这一代唯一一个能够使用万剑归宗的修士，就算武器不在手里，她也能够用自己的神识凝出剑意。

    她只为迅速离开，所以神识一瞬间张到极致，凝出的剑意也在片刻之内就已经找到这一张天罗地网的薄弱之处。

    不过眨眼之间，这一张天罗地网就已经被燕枝打破。

    身后的华先生有些乱了阵脚，大约是没有想到燕枝竟然能这么快就破开自己的禁制，但是他已经慢了一步，在战斗之中失了先机，那他恐怕想要后来居上，便很是困难。

    但他仍然对自己有着自信，脸上的神情变得越发阴沉：“我不知你到底是从哪学来的这些功夫，但大约你这样优秀，我也可以归咎于当年我不应该教你那么多的好东西。

    但是你就算有现在这样的本领，你不会以为破开了这一层禁制，你就能够从这里离开了吧……这可是我精心为你打造的牢笼，你就应该待在这里，永远和我在一起。”

    华先生脸上的神情陡然变得狰狞起来，与此同时他手中的那把长枪迅速凝结而成，如今竟然当真是生了杀意，要把她活生生碾压在此。

    他当然觉得自己仍然还有很大的优势。

    不因为别的，只因为他如今的修为至少是比燕枝要高上不少的，有天然的修为压制在那里，燕枝就算再厉害也不可能从他的手里逃脱。

    但是他没有想到的是，自己的威压一放出来，燕枝却似乎没有受到任何的影响。

    自己的修为明显是比她这元婴大后期的修为要来得更加高，燕枝就算现在能够立刻进阶，那也比不过他，从理论上来说，他的威压明明能够直接压住燕枝，让燕枝根本动弹不得分毫。

    但他发现的是，自己的修为铺陈开，威压已经压在了她的身上，可是她却好像浑然没有任何感觉。

    是的，这并不是错觉。

    他的威压对她来说似乎没有半分作用，而且不仅仅如此——燕枝的身上似乎也渐渐的有威压在弹出。

    这个威压绝对不亚于他的威压。

    威压是一个人的实力境界最大的反馈，但如今很明显，这威压已经胜过了自己。

    燕枝的威压怎么可能比自己更强呢？

    人对于危险和能力的感知总是最直接的，华先生已经明显能够从燕枝身上感觉到危险，这就足以说明现在的燕枝实力是胜过他的，不然不可能叫他敏锐的察觉到可怕。

    但这不应该！

    燕枝明明不应该在这里能够获得任何灵力，就算是这个幻境之中所有的灵力都为燕枝所用，燕枝也不可能身上有这么多的灵力，可是她身上的灵力却在越来越膨胀，越来越显得离谱。

    燕枝的力量究竟是从哪里来的？

    但是时间已经不允许他想这么多了。

    没有人会给他这个问题的答案。

    幻境已经在这一刻骤然崩塌，那看来这不仅仅是燕枝一个人的力量，外头有人在帮她。

    幻境一崩塌，所有的人就骤然直接回到了北地的冰天雪地之中。

    燕枝回过头来便看见躺在殷昼怀中的自己。

    她的脑海之中一阵刺痛，但是神识却发出了由衷的欢欣。

    因为燕枝已经能够感觉到，他才是自己真正的爱人。

    身体就在旁边，燕枝的神识立即归位。

    就在燕枝的神识归位缓慢苏醒的时候，华先生，也就是华渊，正满目不可置信的看着眼前的人。

    “你……你怎么可能能到这里来，你到底是什么人？”

    华渊脸上的魔纹并未褪去，他抬起头来看着殷昼，不知为何总觉得有几分恐惧。

    总感觉自己的内心深处已经涌现出了退缩和软弱，而这仅仅是看了殷昼一眼而已。

    殷昼看着华渊，眼中露出森然的恼怒，又含着十足的嘲讽：“你怕什么？你既然敢做出这件事情来，这不就是充分表明你天不怕地不怕吗？你不是什么都不害怕，你怎么如今都怕起我来了，你不是说我是最没用的废物，是小白脸？”

    殷昼一边正在为神识归位的燕枝护法，一边嘲讽的看着华渊。

    他没有动手，也不着急在现在动手。

    反正无论什么时候动手，他都已经逃不走了。

    他是什么东西，以为自己能够在自己的手里逃走？

    这天下能够从他的手里逃走的人可不多。

    就算如今他已经不再是从前的自己，他也不可能从自己的手里离开。

    殷昼眯起了眼睛。

    华渊就感觉到自己身上的灵气已经开始流逝。

    他有了堕魔的征兆，身上的修为自然也有堕魔的痕迹——修士堕魔，其实大部分实力都是有大幅度的提升的，华渊自己也是一样的。

    他当然能够提升不少实力，这也是刚刚为什么他觉得自己能够完全碾压燕枝的原因。

    但是他没有想到的是，为什么自己甚至已经提升了如此之多的实力，现在在这个看上去一点儿本领都没有的小白脸面前，自己却显得那样的无力。

    他是反抗不了这些力量的。

    而且他的力量一直在流逝，他甚至在殷昼的目光之中都觉得无所遁形。

    于是他做出了最聪明的选择——他已经不再准备负隅顽抗了，他准备逃跑离开。

    但是没有想到的是，他根本就走不开了。

    似乎有一种看不见摸不着的力量将他硬生生得定在原地，而殷昼就不过只是那样简单地动了动自己的手指头，他叹气：“你说，你今天想死在她的手里，还是想死在我的手里？”

    这似乎是个诙谐的问句，但华渊多少修为的人了，什么场面他没有见过，却是第一次感觉到自己的骨子里头都散发出了严重的恐惧。

    他开始害怕了。

    *

    “你说这拍卖会居然能够吸引这么多强者，到时候会不会镇不住场子？”燕枝看着殷昼，不由轻笑道，至于拍卖会能否镇住场子，她才懒得去管，若是真的镇不住，说不定还能看上一出好戏。

    殷昼摆了摆手，他也是道听途说过来的，哪知道举办这次拍卖会的是哪方势力，但能够拿出那些老怪物都需求的宝物来拍卖，由此可见他们必定有恃无恐。

    “或许有某个大宗门撑腰吧，反正我们是来拍宝物的，如果他们打起来了，我们还可以看好戏呢。”

    ……

    进入拍卖的资格也很简单，只要能够证明自己拥有拍卖的资本即可。

    燕枝二人很轻易便进入其中。

    只是拍卖进行了一半，燕枝也没见到一件法宝开始拍卖，大多都是丹药，功法残卷之类的，这些对她而言都没有多大作用。

    不过燕枝倒也不着急，现在拍卖才进行到一半，按照拍卖惯例，宝物都是到后面才开始拍卖的。

    很快，拍卖师便取出下一件拍卖品。

    这是一张已经泛黄的符篆，而且还缺了一角。

    众人见此都是一阵唏嘘，这么一张垃圾符篆也好意思拿出来拍卖。

    就是拍卖师一时间也是脸色也是有些挂不住，显然他也不看好这符篆。

    但毕竟是干这一行的，他还是清了清嗓子讲解道：“这是一张九级引雷符，虽然残缺了一角，内部的道纹也消逝的差不多，但毕竟是九级符篆，拍卖回去也是有一定研究价值的，起拍价一百灵石。”

    显然，拍卖师已经做好流派的打算，下方的群众也是一阵交流，但没有一人出价。

