    闲话说完，虚默立刻行动了起来，找了一株最靠近他们所站这一侧的蓝铃花蔓，开始战斗。

    他为自己打开了【水能罩】，用【鲨魂斩】开局，然后开启了【水月斩】与其他技能的混合连招，虚默心里很清楚，与这毒花之间的等级差距，足矣让自己一次的失误就失去性命。

    虚默的集中精神和小心谨慎的确有作用，连招衔接完美，他频繁地躲避掉蓝铃花蔓的攻击，但也由于等级差异悬殊，导致攻击伤害极其低。他这么耐着性子慢慢连招，大约厮杀了半个时辰，终于一记【旋风斩】将这株毒花的脑袋砍了下来。

    战斗结束，虚默立刻感到一股暖流穿行过全身的升级之感，但也不免有些气喘吁吁。

    “没这么简单吧？”艾尔夏笑问于他。

    虚默却只是摇了摇头，站起身来说道：“没事，我有心理准备。”话毕，他便向着下一个目标走去。

    -

    就这么接连打了三天，顺利升到了40级，期间的吃食都由于先知提供，三后困了，先知便让他就地为席，并告诉他这一整个山内都处于她的保护区域，想要休息，只要找个安全的地方躺下就行。

    虚默那一觉应该睡了有四五个时辰，此时他早已丧失了对于时间的感知。

    在睡眠期间，他知道先知并没有在旁守护，但当他睁开眼时，艾尔夏已经站回了身侧。

    虚默看她如此守护自己，不免有些不好意思，便说：“先知大人如果有自己的事要处理，便去吧。我已经找到了与蓝铃花蔓战斗的技巧，相信自己一个人也是可以处理。”

    先知却说：“我没什么要紧的事，刚刚有两个徒弟回来汇报侦查情况，现在已经汇报完毕，继续外出行动了。比起他们，我更希望地是可以在短时间帮助你升到60级。”

    虚默点了点头，问：“在先知大人看，以我现在的速度，需要多久可以到达60级呢？”

    先知笑了笑，回答：“以你现在的情况，一个人打到60级估计要个一个月。”

    “要一个月那么久？！”虚默不禁疑惑，“可是，我最近几天升级很快啊……”

    “那是因为你等级低的原因，等级提升后，从同样的猎物身上获取的经验越来越少，而每升一级所需要的经验也越来越多，自然会慢。”先知淡淡说道，然后话音一转，又说，“不过，我也说了，那是你一个人打的情况。如果，有了我的帮助，自然会不同。“

    虚默不禁眼睛一亮，本来有些耷拉的猫耳朵一下子竖了起来：“先知要出手帮我了？”

    “对，是到了可以帮你的时机了。之前的几天，是我故意让你单打独斗，为的是在实战中熟练技能，并考验一下你的心里素质，如果观察下来，我觉得你真是一个极好的苗子，那也就不用浪费时间，还是尽快帮助你提高基础素质，拉升等级才是要务。”先知如此说着，开始往前走去几步。

    走到再几步就要进入一株蓝铃花蔓战斗感知的区域，她停了下来，侧过头去对虚默说：“跟在我的后面，开好【水能罩】，不断地使用【鲨魂斩】造成伤害，尽可能地吸取经验，明白吗？”

    虚默点点头，立刻启动了【水能罩】，并将自己的站位立定到先知的背后位置。

    随之，先知的突然瞬移几步，抬手在空中划出一道水气——那水气直直袭向前方的蓝铃花蔓，一把勒住了它主花之下的茎枝，然后又分支出一道，向着另一只蓝铃花蔓袭去！

    几秒内，那水气竟然勒住了十余条蓝铃花蔓，并将它们极致地向中心一点拉去。

    虚默一下子就明白了先知的意图，这是要用群伤之法，让他大规模地获取经验，自然铆足了劲儿，一个接一个地释放着【鲨魂斩】。

    先知释放的水气本来就有极高的杀伤力，对付六七十级的怪物，简直轻而易举，没有一次秒杀只是为了拖延时间，让虚默加入战局以获取经验。这么一轮下来，只用了短短地不到5分钟，且战斗结束虚默立刻感觉到了成长升级，心中对于先知艾尔夏的感激自然更甚了。

    结束了一场“屠杀”，先知艾尔夏立刻带着他继续前进，不停歇地战斗起来。一天下来，虚默已然升了四级，十天之后，他便顺利地升到了六十级。

    -

    目标达到那天，先知带着虚默回到了早前的房间，却见绯鹰和疯犬已经在那处等候了。

    “我们已经在这里等候了快七天了。”疯犬一上来就抱怨道。

    “这么说来，整合资源的事情已经办好了吗？”艾尔夏笑问道。

    “办是办好了，该找的人也找过了。不过，经过我们很认真的评估，还是认为，以我们目前的实力，与那上万条蜿龙斗，实在有难度。”绯鹰淡然地说道。