    “苏诺你赢了！真的太棒了，你真是个天才！”

    陶姝璇在这个时候凑了上来，星星眼里满是对苏诺的崇拜之感。

    “老实说，赢得并不是很轻松，但最终结果是好的。”

    苏诺淡淡一笑，看向对面的对战位，这才发现陈浩铭那个家伙早就已经消失了！

    因为接受不了失败而走掉了吗？

    “你在看陈浩铭吗？那个混蛋刚刚就离开了，跟做贼似的，溜得飞快呢。”

    陶姝璇眨眨眼睛，接着说道。

    “这样啊，希望以后再不会遇到这家伙吧。”

    苏诺摸着下巴，若有所思。

    “他已经被你淘汰掉了，估计会被分配到A班吧！反正啊，你们以后不会分在一个班的！”

    “说起来......”

    陶姝璇本来还想再说些什么，却忽然停下了。

    “请八班陶姝璇和五班吴小梅到五号场地集合！对战马上开始！”

    “八班陶姝璇、五班吴小梅！迅速到五号场地集合！”

    广播之中传来的宣告声让少女心中一紧。

    这是她的第三轮考试！赢了就能进入到S班中，说不定还能和苏诺分配到一起！

    但如果输了......也许，她就再也见不到苏诺了。

    看懂班花心思的苏诺微微一笑，低声安慰道：“加油！你肯定能赢的！我在S班等你。”

    “好的！借你吉言！为了你我会加油的！”

    说罢，陶姝璇蹦蹦跳跳着向五号场地的方向行去。

    “咳咳咳......”

    “什么叫为了我会加油的啊！难道我已经将班花100%攻略了吗？”

    看着美少女远去的背影，苏诺没来的胡思乱想起来。

    半晌后，他砸了咂嘴，淡疼的扶扶额头。

    算了算了，不想这些了，先去洗把脸吧。

    仔细回忆一下刚才那场战斗有些地方出乎了我的意料之外，想想该怎么复盘呢。

    ......

    几分钟后。

    苏诺在水龙头边上冲洗了一番那张帅气的脸。

    潇洒地将头发上的多余水分甩干后，他重重地舒了一口气。

    “我的分班考试终于结束了啊！等到他们所有人都打完对战，就该有人来宣布分班结果了吧。”

    看着天上洁白无瑕的云朵，苏诺如重已释。

    “并不会有人来宣布分班结果，学校会发一封极速的电子邮件给每一个人。”

    “然后，等级不同的班级将会被分配到学校不同的区域进行分散管理。”

    忽然，一个声音自顾自地回答了苏诺，并且将他闲适的独处时光给打断了。

    苏诺回头一看，一个身材魁梧的眼睛男神色坦然的站在他身后的不远处。

    那人手里还拿着中性笔和笔记本，似乎是打算记录些什么东西。

    “你好，请问你是......”

    打量了对方一番后，苏诺感觉这个人并没有敌意，于是决定主动询问这个人的身份。

    “我叫林彦宇，三班的林彦宇！”

    眼镜男推了推眼镜，紧盯着苏诺轻轻地点了点头。

    “林彦宇？你就是同学之间传言中的百晓生林彦宇啊！”

    苏诺恍然大悟。

    天元精灵中学的百晓生林彦宇，学校里最优秀的情报网络！他一个人就是整个学校的情报！

    只要学校里存在的有价值信息，不论多么稀有，他都能给你搞到！

    而想从他这里拿到你想要的情报，那就得花费一笔不菲的金钱了。

    现在百晓生就在苏诺的面前，这让苏诺开始思考起此人的目的。

    “百晓生是他们吹嘘的，我没那么神，只是略微的多懂一点罢了。”

    林彦宇轻笑了一声，回答得甚是凡尔赛。

    “略懂？阁下，这这也谦虚的太过头了吧。”

    苏诺将半干的头发梳理了一下，发型又再度变回那帅气的斜刘海。

    “如果我没有猜错的话，你就是八班的苏诺吧？”

    林彦宇将笔记本递给了苏诺，将疑问的语气拖得老长了。

    “没错。我就是苏诺，你找我有事吗？”

    接过那笔记本后，那上面的信息让苏诺的眼前一亮。

    【天元风云榜：①杨天明（实力五颗星），所持有的精灵：达摩狒狒（S级！火系，实力强劲，应对方法：无），待补充......】

    【②李沐晓（实力五颗星），所持有的精灵：大岩蛇（S级！岩石系，防御力惊人，应对方法：用法术攻击手进行压制），待补充......】

    【③（实力五颗星）苏诺，所持有的精灵：力壮鸡（S级！爆发式的恐怖力量，梦特加速，速度极快，是个相当棘手的对手。应对方法：暂无。）熊徒弟（A级！非常传统的格斗系精灵，拥有最难缠的格斗系绝技起死回生！应对方法：属性克制，速度取胜），待补充......”】

    【④......】

    天元百晓生不愧是天元百晓生！

    没想到，林彦宇手中的这个笔记本竟然还记录上了学校里的很多实力不俗的高手！

    不光如此，林彦宇在得到这些信息之后，甚至还在思考在面对这“风云榜”上的学生时，用什么样的手段进行战斗！

    “怎么样？我的这个天元风云榜还不错吧，虽然目前还处于是开发阶段，很多人的信息并不齐全。”

    “而且，现在因为没有实际对战过，所以也没有做出高手们的实力排名。”

    见苏诺对自己的笔记本有些爱不释手，林彦宇的语气中有着几分自豪，神色也变得傲然了起来。

    “确实不错，这上面的信息可都是非常有价值的！恐怕会有不少人来买这上面的情报吧。”

    苏诺呵呵一笑，将笔记本还给了对方。

    在精灵对战中，情报是非常重要的一点！

    如果能够在与敌人作战之前，提前一步知晓对方的精灵队伍还有作战风格。

    就能够通过调整自己的战斗精灵，来改变战斗局势的走向，最终达到压制对手甚至秒杀对手的目的！

    “买？像这种普通等级的情报，我都不屑于卖给别人！”

    “这只不过是我还在研发的一个榜单而已，而且，一般人还真买不到我的情报！”

    林彦宇将笔记本和中性笔都收了起来，而后神色严肃了起来。

    “苏诺，你刚才的比赛我都看过了。你很强！这一点，我可以肯定！”

