    萧柔嘉先是一愣，接着冲着凤轻盈露出苦涩的笑容，“嫁给南衣哥哥是我自己选的，南衣哥哥帮你也是自己选的，这本不该怪你，只可惜我只是一个凡夫俗子，虽然懂理，却没法做到，堂嫂，从前我拿你当姐妹，我们以后大概当不了姐妹了。”

    凤轻盈明白萧柔嘉的意思，她不怪她，从前她是真的喜欢这个小姑娘，两人走到今天这一步只觉得惋惜。

    她也冲着萧柔嘉笑了起来，“没关系，有什么事情记得来找我，若能帮上忙，我必定竭尽所能。”

    萧柔嘉没有回答，凤轻盈带着连翘先走了。

    走了好一段路，连翘忽然轻叹一声，“奴婢也好些年没有见过公主了，没想到公主……”

    没想到那个活泼可爱的公主变成这样，这句话她不敢说，也不该说。

    凤轻盈心情不大好，没有接话，连翘也不敢多说什么，心中只觉得唏嘘不已，刚刚那一下子她差点都没有认出萧柔嘉，从前两个主子那么好，越想越觉得可惜。

    果真是造化弄人。

    刚刚进昭阳宫，宋嬷嬷就把凤轻盈请了进去。

    凤轻云遣退了其他人，直到屋里面只剩下她们两人的时候才拉着凤轻盈的手说道，“小盈，阿诺是不是失踪了？”

    “嗯。”

    “我知道他在哪。”

    听到凤轻云知道阿诺的下落，她急忙追问，“大姐，你见过他？”

    “昨晚天快亮的时候小多子出去办事，无意之中在宫里面看到有人扛着麻袋，那麻袋口子松了，从里面掉出一只手，他在地上捡到了这个，我上次在阿诺手上看到过。”

    凤轻云说完拿出一条编好的红绳递到凤轻盈面前，这是她替阿诺编的，一直戴在他手上。

    凤轻盈握紧了红绳，没想到阿诺在宫里面。

    “他在哪？”

    “小多子没有继续跟，只知道大概往哪边去了，小盈，只要他在宫里面，我一定会找到他，你别担心，我已经派人暗中去打听了。”

    凤轻盈点点头，“多谢大姐。”

    “阿诺也是我的外甥，他出事了，我亦是非常担心，小盈，这件事……”凤轻云似乎有些为难，后面的话也没有继续往下说，甚至避开了她的目光。

    “大姐有话就直说吧！”

    “是不是皇上让人带走了阿诺？”

    凤轻盈既不承认也不否认，算是默认，她既然这样问，那心中已经有数。

    凤轻云再一次握住了凤轻盈的手，这一次她手指冰凉，“对不起，我真的不知道皇上会做这样的事情，我……”

    她不知道该怎么往下说，那是她的夫君，是她一心一意爱着的夫君，为什么就变成了这样？

    “大姐，这些事与你无关，你不用和我道歉。”

    “我早就该想到会有今天，是我一直自欺欺人，以为有些事不会发生，小盈，我们是亲姐妹，本该互相扶持，从前我们就是这样过来的，我会劝着皇上，不管如何都不能伤害你。”

    捡到红绳之后她就心神不安，总觉得会出事，又抱着侥幸心理暗暗祈祷，得知阿诺失踪的那一刻，她就明白了，她最不愿意面对的事情还是发生了。

    到了此刻，她很清楚有些事已经不可能再避开，凤轻盈是她的亲妹妹，她一定要保护她，这是她做长姐的责任。

    这些话让凤轻盈心中一暖，她知道她夹在中间会非常为难，也知道她劝不了萧承炎，这些事不能她能左右的。

    “大姐，你永远都是我的好姐姐。”

    “你会怪我吗？”

    凤轻盈摇头，“不会。”

    比起凤禹，凤轻云的脑子清楚多了，并不那么容易受人摆布，还是非常有主见的。

    越是这样，她越会痛苦。

    想到这些，她很心疼这个姐姐，若萧承炎也是再利用她，那她绝对不会放过萧承炎。

    “我们本是一家人，真的不希望皇上和摄政王反目，我会尽自己所能，小盈，这一次是皇上的错，是他糊涂了，你放心，只要我活着，阿诺一定不会有事，你们不要冲动，也不要做傻事，相信我一回。”

    凤轻盈不忍打击凤轻云，有些事她需要自己去看清楚，眼下她们也不会做什么，遂应了下来，“大姐，我相信你。”

    这个时候凤轻云对萧承炎还是有期望的，相信萧承炎能够听进去她的话，只要她好好和他说，这些年下来，她从未怀疑过萧承炎对她的真心。

    凤轻盈坐了一会儿就离开了昭阳宫，确定了阿诺在宫里面又给萧承炎下了毒，她心中稍稍安心一些，至少她们有和萧承炎谈的筹码。

    凤轻盈和萧非墨走后没多久，萧承炎身上的毒就发作了。

    剧烈的疼痛席卷全身，萧承炎疼的几乎说不出话来，身子不断的发抖，万方见此慌了神，急忙让人去请太医。

    萧承炎脸色苍白，死死的咬着嘴唇，鲜红的血顺着嘴角往下流，有些流到嘴里面。

    “皇上，您再忍忍……太医马上就来了。”

    万方说话都有些结巴，他不知道萧承炎忽然之间怎么了，隐隐觉得这和萧非墨有关。

    “皇上，摄政王让人送来了一封信。”

    萧承炎已经明白是怎么回事，只是这会他没有力气打开信，咬着牙吩咐万方，“打开。”

    万方展开了信，上面只有一句话，“一命换一命。”

    萧承炎几乎瘫在宽大龙椅上，他从来没有受过这种痛，豆大的汗珠不断顺着脸颊往下滴落，里衣也被汗湿了，他死死的抓着龙椅的把手，因为使劲的缘故，手上的青筋全部都凸了出来。

    万方想给萧承炎擦汗，刚刚靠近抬起手，萧承炎怒吼道，“滚。”

    他甚少在人前发脾气，极其克制自己的情绪，这还是第一次如此失控。

    万方不敢再靠近，好在太医已经提着药箱急匆匆赶了过来，看到萧承炎的模样也是吓了一大跳，急忙跪在地上给他把脉。

    “如何？”

    萧承炎颤抖着问。

    太医伸手擦了擦额头上的冷汗，“皇上印堂发青，脉象紊乱，这是中毒之兆。”

    “中了什么毒？”

    “老臣无能，此毒非常古怪，暂时还不清楚。”

    “废物。”萧承炎骂了一句，竟然连他中了什么毒都不知道，真是一帮饭桶。

    太医不敢反驳，整个人都伏在地上，若是找不出原因，他是死定了。

