    苏沐收起传音符，这事总体来说其实可以算好事。

    多一些人多有些力量，蛮荒太大了。

    虞古月此前带着苏沐进去没多远，就碰到了元婴妖兽。

    这蛮荒里的妖兽何其之多，怕是元婴级别的妖兽也极多。

    “对了，这梧桐树的种子该怎么种？”

    苏沐来到灵石矿前巡视，这灵石矿今后可就是他的了，自然要上点心。

    “好像找块地方直接埋下去就可以了。”

    林宏彬闻言，想了想之后开口回答到。

    直接找块地方埋下去就可以了?这么简单吗？

    苏沐有些狐疑。

    像是看出来了苏沐的疑惑，林红笔继续说道，“种下倒是不难，难得是怎么能够种活。”

    所以难度在这里。

    苏沐听到这里，顿时眉头一皱。

    心中想了想，算了，回头还是把梧桐树种子种下了再说吧。

    “得找点人手来，开始准备挖矿了，不过这个人手....”

    苏沐来到灵石矿前，看着面前巨大的灵石矿脉，随后轻声说道。

    这么大的灵矿得挖掘下来，灵石到了手中那算是自己的啊。

    只是想到这挖矿的人手，苏沐顿时感觉有点麻烦。

    “苏先生可以试试，用一些妖兽来挖矿。”

    见着苏沐因为挖矿而发愁，一旁的余山立刻开口说道。

    “要说挖矿里的妖兽，当属食铁兽极佳，问题是这种妖兽一旦开始挖掘矿脉，极为容易逃走。”

    这妖兽挖矿是极为快速的，只是挖掘起来，只是留下一个容纳小小妖兽通过的通道，妖族都不好跟进去。

    另外就是这种妖兽，天生对禁制有着极强的豁免能力，想要利用就难多了。

    说起这食铁兽，苏沐突然间心中一动。

    他要是没有记错的话，这妖兽好像可以用蜘蛛丝束缚吧？

    “我要是没有记错，此妖兽易用蜘蛛丝束缚住，若是有蜘蛛丝的话，便能够约束住这妖兽？”

    “需要用到异种蜘蛛方才可以，否则的话那食铁兽一张嘴，轻易就可以把蜘蛛丝咬断了。”

    余山回答道。

    苏沐听着一喜，他在之前的时候可不就是弄倒了不少蜘蛛丝么？

    之前碰到的那蜘蛛是生活在水中的，而且蜘蛛丝极为厉害，用玉灵焰都需要一点时间才可以烧毁。

    就这么来看，这蜘蛛丝应该可以胜任。

    想到这里，苏沐连忙让人去买几只食铁兽回来试试。

    林宏彬对于这差事，直接拍着胸脯应了下来，然后匆匆离开了。

    半日之后，林宏彬重新回来，手中已经多了几只食铁兽。

    外貌看起来，此妖兽有点像是穿山甲一样。

    苏沐取出蜘蛛丝，为了防止食铁兽咬破蜘蛛丝逃走，蜘蛛丝多用了几根。

    “来，试试。”

    蜘蛛丝锁住食铁兽，随后直接放开。

    食铁兽才刚刚下地，直接朝着一旁的灵石矿冲去，片刻之后就钻出了一个小洞出来。

    众人们等候了片刻，随后拉动蜘蛛丝，直接把食铁兽拉了出来。

    余山上前，在食铁兽的肚子上轻轻一揉，数十块灵石纷纷掉落。

    “可行！”

    见到这一幕，苏沐心中一喜，这蜘蛛丝还真管用，食铁兽咬不破！

    “以后就让这食铁兽挖矿了，回头多弄点食铁兽来。”

    苏沐当即决定下来，也不用人手了，就这食铁兽挖矿能力这么强悍，就用这食铁兽就行。

    到时候用蜘蛛丝的长度，可以束缚住食铁兽，让食铁兽以蜘蛛丝的长度做为半径，将周围的灵石一一挖干净后，然后缓缓推进。

    “苏先生这是哪里来的蜘蛛丝，要知道这种异种的蜘蛛丝可是极为难找的。”

    余山用手揉搓了一下蜘蛛丝，语气有几分惊讶。

    这蜘蛛丝比起他所想，还要有柔性。

    苏沐回想起那只水中的蜘蛛，对于这蜘蛛的来历眼下还没有群弄清楚，当即摇了摇头。

    “侥幸得来的蜘蛛丝。”

    说完，苏沐将此地留给了余山照看，然后回到了寨中。

    回到寨子中的苏沐，找了个看起来还算是顺眼的地方，将梧桐种子埋了下去。

    在种子埋下之后，苏沐还特地多逗留了片刻，本来还以为这梧桐种子，会展现出不一样的东西出来。

    比如说发光或者是有点其余的异动什么的，但苏沐看了一盏茶的功夫，也没有看到什么不一样的。

    是因为这种子还没有种活么？

    苏沐看着心中纳闷，但还是让人布置下了几道阵法，将这梧桐种子保护在里头。

    看看有没有哪一天，这种子会突然活过来。

    这要是活过来了，那可就赚了，兴许就把凤凰引来了也说不定。

    要是能引来凤凰，以凤凰神威，直接向着蛮荒大地里推进数百乃至上千里应该不是问题。

    到时候这些地方的妖兽，应该会迫于凤凰神威，直接纷纷退走，这空出来的地方，那可就是一大片一大片的资源。

    .....

    地球，苏沐生了个懒腰，来到了别墅外。

    从空间戒指里面，随意拿了几个果子吃起来，都是秦岭下面的果树长出来的。

    来到屋外后，苏沐直接走到灵泉中，浑身浸泡在灵泉中。

    一边拿着手机看起来，看看有没有人给自己发了什么消息。

    消息不多，周建华给他发了几条消息，说是建设一切顺利，已经有了一个雏形了。

    消息里面并没有点名，到底是哪个地方，但苏沐心中清楚，对方说的是月球上的建设。

    听着周建华的意思，大概还需要半个月的时间，可以完全基地的建设。

    到了那个时候，科研人员就可以直接抵达月球进行实地研究。

    然后还能够在月球上，直接架设设备，对太空进行拍摄探索。

    接下来的计划，应该会继续扩大基地的建设。

    这么做，主要还是未雨绸缪，对于太空的资源包括月球。

    眼下全世界都是默认了归全人类所有，然而事实可不会是这样。

    到了最后，恐怕还是谁最先抢占月球，部署的武装最多，最就能够获得最多的资源。

    如今华夏开始大规模在上面建设基地，也是为了到那一天，拥有更重的话语权。

    毕竟，我基地都建设起来了，你还能赶我走不成！

