    “大师，我怎么知道？”赵刚唯唯诺诺道。

    “也是，我一看你就不是天赋异禀的人，怎么可能知道。”道士冷笑道，好不得意。

    王根生只在一旁静静的听，再者，他跟工地的几个工人并没有太大的区别，所以道士并没有注意到他。

    “大师，那你说说，到底是怎么回事呢？”赵刚轻轻的问道。

    道士叹了一口气，轻声道：“赵队长，你别以为我是在危言耸听，这里四周以前是青山绿水，

    唯独此处却是一处洼地，极为阴暗潮湿，是极佳的养尸之地，再看看这口楠木棺椁，至少有几百年，

    却保存得如此完好，也正是因为被阴气滋养了的原因，这里面的尸体，早已经成为僵尸了。”

    “楠木棺椁，几百年，那不是很值钱吗？”一名保安小声惊叹道。

    “呵呵，很值钱，你弄回家试试？”道士瞪了保安一眼。

    保安吓得一个哆嗦，退到了一边。

    道士看着棺椁，冷声道：“就我估计，这具僵尸，至少有五百年，我估计也没有法力去收拾他。”

    “……”

    赵刚惊呆。

    “你愣着干什么，赶紧将棺椁放回原处，以后永远都不要动它，否则会祸患无穷。”道士再一次冷冷道。

    王根生昔日在山上学艺，跟大师傅有学过风水八卦，对有关墓葬之学也颇有研究和造诣。

    道士说棺椁中的僵尸被养了五百年，在王根生看来，至少有千年以上。

    赵刚愣愣的看着道士，不知所措。

    而道士，也不再说什么，却只是转身而去，生怕沾上了什么晦气似的。

    “王兄弟，现在怎么办，难道真的将棺椁放回原处？”赵刚看着王根生，感到好无助。

    “那你说呢？”王根生反问，带着几丝搞笑。

    “王兄弟，这是一个多亿的工程项目，要是这样的话，会影响整个大局的。”赵刚心有余悸道。

    “先回到项目工程部，开一个紧急会议，问问孙兆天和李诗雨两个人的看法，要不将地址迁移一下。”

    王根生一脸冷冽的说道。

    便是这个时候，赵刚的电话响了起来。

    赵刚拿起一看，是李敢打过来的，连忙说道：“李总，你快来工地吧，要不然，工地要停工了。”

    “慌什么，我和孙总马上就到工地了，孙总是大老板，肯定要听他的意见了。”李敢冷声回敬了一句。

    挂了电话，赵刚看着王根生，轻声道：“王兄弟，我们李总和孙总马上就要到了，要不听听他们的意见。”

    “也行……”

    王根生沉着脸，这个工程项目，李诗雨和孙兆天是最大的股东，桃园村只不过是出了一块土地而已。

    未来最大的收益者，好像还是桃园村，毕竟农庄建好之后，只会留在桃园村，任何人也搬不走。

    果然没有多久，李敢陪着孙兆天一行人来到了施工现场，另外那名道士，愣是被孙兆天给拽了回来。

    孙兆天大大咧咧，拉着道士的手笑着说道：“善人多磨难，恶人鬼不缠，大师，你说的也太邪门了吧！”

    “孙总，我真的是按照风水八卦来判断的，没有一丝危言耸听，你还是听我的最好。”道士叹气道。

    “听你的？”孙兆天不以为然：“大师，我承认你牛，你能牛过我吗？”

    王根生听了这话，正欲发火，没想到，李诗雨也急匆匆的赶来了。

    说来也巧，这两天李诗雨一直在青山镇为新开张的盛达连锁餐饮做着宣传。

    晚上接到了李敢的电话，安排好了那边的事情之后，便匆匆的感到了桃园村工地。

    “诗雨姐，你来工地干什么，简直就是胡闹？”王根生忍不住皱起了眉头。

    “根生，我投资了一个亿，能不上心吗？”李诗雨笑着说道。

    李诗雨笑，王根生却是一个哭笑不得：“你还是赶紧走吧，这里煞气太重，对你的身体不好。”

    “根生，不是有你吗，我怕什么？”李诗雨俏皮的一笑。

    孙兆天比其他人自然是不同了，他原本就是地痞出身打的天下，做起事情，也是匪里匪气的。

    “兄弟们，不听胡大师胡扯，都什么年代了，哪里就有僵尸，这是上天送给我们的礼物。”孙兆天大笑了起来。

    “孙总，我叫胡掣，不叫胡扯。”道士不悦的道。

    “我说你是胡扯，并没有说你的名字。”孙兆天笑了起来，带着几丝不屑的眼神。

    “孙总，你这是几个意思？”王根生听不下去，忍不住问道。

    “王兄弟，你也在这里啊，我也没有几个意思，只是想顺利的开工，不要影响了工程进度。”

    说着话，孙兆天把目光投向了李诗雨。

    李诗雨虽然只是做餐饮的，跟孙兆天却有很多合作的地方，临水市，新建的一处大酒店，便是孙兆天在建设。

    有很多时候，李诗雨的盛达集团，甚至要依赖于兆天地产。

    “根生，你不可能因为胡大师的一句话，就要停了工程，这样一来，会造成很大的损失。”

    交情归交情，李诗雨现在是一个商人，必须要从利益的角度出发。

    “诗雨姐，你还是听我的，暂且将工程缓一缓，我再另想办法。”王根生急切道。

    “根生，就算有真的僵尸，我们就用大炮来对付他，更何况只有小说作品里才有，你就别太在意了。”

    这个时候，李诗雨反而轻声劝慰着王根生，那叫一个温软体贴。

    孙兆天原本很忌惮王根生，可是王根生对李诗雨却又好像是十分谦让。

    便是看到了这一点，孙兆天便有些肆无忌惮，根本没有将胡掣和王根生的话放在心上。

    王根生没有强加阻止，还有另外一个原因，工程已然到了这样一种境地，根本就不可能重新选址返工。

    几名工人，在孙兆天一名保镖的指挥下，直接跳下了深坑，甚至还淌着水。

    “孙总，宝贝这下面有宝贝。”一名工人举起了一件瓷器，大声的喊了起来。

    王根生暗暗叫苦，这些东西根本动不得。

    【作者有话说】

    今天八更，求打赏！

