    华山，玉女峰。

    朝阳初升，风雪渐停。

    天地间白茫茫，一片寂寥，四野无声。

    炊烟升起，静谧的山腰上，渐渐有了动静。

    正气堂中，岳不群缓缓睁开了眼睛，呼出了一口浊气。

    这一刻，世界不一样了。

    好似高度近视患者戴上了眼睛，世界变得更清晰了，更生动了。

    空气中，一团团调皮的灵气在流动着，虽然稀薄，但却很活泼。

    这在以往，是岳不群从未有过的经历。

    “这就是先天之境吗？很好，很好！”

    感受到体内那汩汩而流动的先天真气，比之前的后天内力浓郁何止了数十倍？

    岳不群的心情好得不能再好了。

    哪怕是当年跟师妹宁中则两人的新婚之夜，也没有这么高兴。

    这可是先天之境啊！

    放眼整个江湖，后天大成已经是天下绝顶的高手了。

    自武当派的张真人之后，江湖上已经近二百年没有出现过先天高手了。

    哪怕是当今天下第一人，日月神教教主东方不败，也不知道有没有突破先天。

    不仅如此，得人祖传承，华山派秘传的《紫霞神功》已经演化成了一门无名仙诀。

    此诀无比贴和岳不群本人，只要他持之以恒修炼下去，便有着渡劫成仙的可能。

    眼下的先天境，不过是修行路上一个微不足道的起点罢了。

    “叮！你的个人任务已经开启，请注意查收！”

    这时，一道提示自动从聊天群光幕上弹出，呈现在岳不群的眼前。

    “个人任务？什么意思？”

    岳不群当即就是一愣，看向那道光幕。

    很快，他就理解了个人任务的意思。

    每一名新入群的群员，聊天群都会自动根据其周边情况发布个人任务，直至其渡过成仙劫，渡过新手期。

    “原来如此！”

    岳不群微微颌首，对于所谓的任务倒是有些好奇。

    他点开刚刚那条提示，查看起了自己的个人任务。

    【主线任务】：渡劫成仙

    【任务介绍】：修行之道，漫漫无止境！人族的寿元短暂，转瞬即逝！

    唯有渡劫成仙之后，踏上修行之道新的起点，才能更好的求道。

    因此，群员岳不群，你当前的主要任务就是渡劫成仙。

    【任务奖励】：群员渡过成仙劫后，奖励下品后天灵宝1件

    【支线任务】1：振兴华山派

    每一名群员在各自的世界中都是独一无二的存在，群员岳不群，你麾下的华山派凋零如斯，请将其提升至天下第一大派。

    【任务奖励】：1000点功德值

    【支线任务】2：振兴华夏

    土木堡之役后，大明朝廷逐渐由盛转衰，当今明帝朱厚照顽劣成性，极好逸乐，怠于政事。

    请群员岳不群或干涉、或引导朝政，使华夏成为世界第一强国。

    【任务奖励】：5000点功德值

    “振兴华山...岳某自是义不容辞，哪怕是没有任务，岳某也会这样做！”

    看完这一系列任务之后，岳不群沉默了半晌，喃喃自语道。

    然而，看到第二个支线任务之后，他皱了皱眉，有些不太理解。

    身为江湖中人，称雄于江湖，是每个人的追求和梦想。

    但是，振兴华夏是几个意思？

    “虽然岳某自诩为读书人，但也只是多读了几本书而已，若真的去参加科举，怕是连童生都考不上啊...”

    想到这里，岳不群就有些为难了。

    他坐在正气堂中，皱眉思考着如何完成个人任务。

    对于任务奖励，他当然很眼谗。

    “也罢，一步一步来吧！”

    想了许久，皆是不得其法。

    岳不群站起身来，正好看到夫人宁中则已经出来了。

    他迎了上去，说道：“师妹，为兄有话和你说...”

    ...

    与此同时。

    小镜湖边，乔峰和阿朱亲热的互诉衷肠了一番之后，两人终于缓和了下来。

    “乔大哥，我记得我不是死了吗？”

    阿朱抬起头，轻声问起了事情的原由。

    “事情要从当初无锡城说起，话说，那时候我刚到江南...”

    乔峰笑了笑，便将认识张三丰以及后面受邀加入聊天群之事，通通都说给了她听。

    “原来是这样，乔大哥，这可是绝世仙缘啊！”

    阿朱听完，兴奋的说道。

    聊天群，诸天万界，无数不同世界的人...

    这一切的一切，在她听来都有如听天书一般。

    她根本就不能理解意思。

    但是，她却听懂了一点。

    这个聊天群的主人是一位法力无边、神通广大的强者。

    而群员也都是很厉害的人。

    能和这些人做朋友，肯定会有想象不到的好处。

    不仅如此，人祖还传授了乔峰一门足以成仙的仙诀。

    只要静心修炼，就有成仙的一天。

    如此种种，足以说明，乔峰能加入聊天群是受益无穷之事。

    “乔大哥现在什么也不想，就想和你隐居塞外，牧羊放马，你觉得怎么样？”

    想了想，乔峰没有将仇人就是慕容氏的事说出来。

    毕竟，阿朱以前可是慕容家的婢女，虽然后面脱离了慕容家。

    然而，十数年的相处，她对慕容家肯定有感情。

    若是让她知道了这件事，怕是会伤心的。

    所以，为了不让她为难，乔峰决定暂时不管报仇之事，也不再过问江湖之事。

    “乔大哥，你真好！”

    阿朱闻言，果然很高兴，靠在乔峰的胸前，大为感动。

    “嗯？”

    这时，乔峰却是神情一动，脸色变得有些古怪。

    却是在刚刚，他的眼前一亮，一道聊天群提示自动弹了出来。

    “叮！你的个人任务已经开启，请注意查收！”

    【主线任务】：渡劫成仙

    【任务介绍】：修行之道，漫漫无止境！人族的寿元短暂，转瞬即逝！

    唯有渡劫成仙之后，踏上修行之道新的起点，才能更好的求道。

    因此，群员萧峰，你当前的主要任务就是渡劫成仙。

    【任务奖励】：群员渡过成仙劫后，奖励下品后天灵宝1件

    【支线任务】1：维护江湖稳定

    天下混乱，江湖中野心家四起，前有鲜卑慕容氏意图复国，后有丐帮中人意图称霸江湖，颠倒黑白，肆意妄为。

    请群员维护武林和平，主持正义。

    【任务奖励】：1000点功德值

    【支线任务】2：振兴华夏

    大宋积弱多年，周边群狼环伺，辽、大理、西夏、吐蕃等国虎视耽耽，彼此间互相仇视欺压，种种情状，令人不寒而栗。

    各国人民苦不堪言，民不聊生。

    请群员萧峰阻止天下战争的发生，让百姓得以修生养息。

    【任务奖励】：1000点功德值/每十年

    一连串的信息涌入乔峰的脑海中，猝不及防之下，令他惊骇不已。

    前脚刚说要和阿朱隐居，后脚聊天群就发布了个人任务。

    看来，隐居是肯定不成了。

    “乔大哥，怎么了？”

    许是察觉到了乔峰的异样，阿朱柔声问道。

    “对不起，阿朱！乔大哥要食言了！”

    乔峰闻言，有些羞愧的说道。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    阿朱微微一笑，轻声问道。

    “就在刚刚，聊天群发布了任务...”

    乔峰斟酌了一下，将之前看到的聊天群任务详情，逐一向阿朱诉说了一番。

    “不仅如此，之前道长还跟我说过，我的大仇人，就是慕容家的老家主...”

    说完了聊天群任务之后，乔峰想了想，又将张三丰之前和他说的事情说了出来。

    如果没有聊天群任务，这件事情他不会告诉阿朱。

    但是现在隐居的想法暂时是不可能实现了。

    而且，维护武林和平，就得站到台前。

    一些往日的恩怨，也必须要做一个了结。

    所以，乔峰想了想，便对阿朱说出了昔日的恩怨。

    “老家主...他...”

    阿朱闻言，沉默了片刻。

    “乔大哥，公子爷一心复国之事，我是知道的！但却不知道，老家主竟然就是乔大哥你的杀母仇人...”

    回想起以往在慕容家的经历，阿朱心中透亮。

    毕竟，慕容复意图复国之事并没有很隐秘，只要有心人一探查便知。

    只不过，却没有人看好，都觉得是他是臆想天开而已。

    “没关系，为了你，乔大哥可以对慕容复往开一面，留他一命！”

    静静的听完阿朱的话后，乔峰闭上眼睛想了想，毅然决定道。

    慕容家并未对阿朱有任何苛刻，相反，她这婢女的地位极高，有如富家小姐一般。

    因此，看在阿朱的份上，乔峰决定留慕容复一命，让他家不至于绝后。

    “谢谢乔大哥！”

    阿朱闻言，大为感动。

    “你我之间，说什么谢字！”

    乔峰想了想，说道：“阿朱，我将那门仙诀传授给你吧，我们一起成仙！”

    如果不能和阿朱永远的在一起，那即使是成仙了，又有什么意思呢？

    “这...不太好吧？”

    阿朱吃了一惊，一双眼睛瞪得老大。

    “没事的，以人祖的神通，想来不会计较这点小事！”

    乔峰摆了摆手，说道。

    古话有云，一人得道，鸡犬升天。

    只要不乱传，只传给身边人，想来人祖不会计较这种小事。

    “要不然，乔大哥你问一问，如果不行的话，就算了！”

    阿朱却不这样想，不怕一万就怕万一。

    不经大佬允许，就自作主张，这样不好。

    万一惹得那些大人物对乔大哥不满，岂不是得不偿失？

    虽然她也很想修炼成仙，但却不能为此耽误了乔大哥的大好前程。

    “也罢，我这就问一问，阿朱你先等等！”

    乔峰想了想，阿朱说的对，不怕一万就怕万一。

    随后，他打开了聊天群。

    萧峰：“大家好，萧峰见过诸位！请问，萧某可以将人祖所授的仙诀传授给其他人吗？”

    先是和众人打了个招呼，乔峰开门见山，直接就问了出来。

    【管理员】武当张道人：“@萧峰，乔兄弟，你是想传授给阿朱姑娘吧？”

    同步了分身的记忆之后，张三丰很快就明白了分身的经历，也知道乔峰话中的意思。

    值得乔峰如此牵挂的人儿，可能就只有阿朱姑娘了吧！

    萧峰：“不错，我想将仙诀传授给阿朱，不知道可不可以？”

    看着对方的头衔，他还愣了一下，过了一会儿才想起，原来是之前认识的那位道长。

    【管理员】武当张道人：“当然没问题，你可以将仙诀随意传授给其他人，但后果需要你自己负责！”

    捋着胡须，张三丰笑了笑回答道。

    人祖既然将《武典》放到了群文件中，当然不会计较这些小事情。

    而且，人祖甚至巴不得传得越广越好。

    站到了人道之主那个高度，所思所想，跟普通人定然不一样。

    甚至说是在两个完全不同的层次。

    人祖考虑的，是人道的兴衰与荣耀。

    而普通群员所考虑的，不过是各自的得失而已。

    萧峰：“噢？既然如此，萧某省得！”

    有了张三丰的背书，乔峰就知道怎么做了。

    “阿朱，告诉你一个好消息，我可以将仙诀传授给任何人！”

    从聊天群中回过神来之后，乔峰迫不及待的将好消息告诉了阿朱。

    “是真的吗？那可真是太好了！”

    阿朱也很高兴。

    “我现在就传授给你，有点难受，你且忍一忍！”

    乔峰说完，一指点出，以精神意念将那《武典》尽数传到阿朱的脑海中。

    达到了三阶宗师之境后，灵魂之力初步获得觉醒，精神得到增强，勉强可以精神传法。

    脑海中被强行塞入了一堆的信息，阿朱只觉得很胀，很难受。

    半晌之后，《武典》自动衍化，成为一篇全新的仙诀，铭刻在了阿朱的脑海中，永不遗忘。

    得了这门神奇的仙诀，她的心神都沉浸其中，无法自拨。

    乔峰见状，倒是能够理解，站在一旁护法，等阿朱醒来。

    ...

    天下第一世界。

    华山之巅。

    山高且陡峭，常人难以攀爬。

    山顶上有着一座精致的小院，正是曹正淳的别院。

    一道白光闪过，曹正淳的身影逐渐由虚凝实，出现在院中。

    “咱家终于回来了！”

    四下打量了一眼，正是自己离开之前的场景，曹正淳感叹道。

    此去遮天世界，渡过了漫长的二十年，他的修为也从六阶提升到了九阶，只差一步便可以渡过成仙劫。

    然而，在这方世界中，却只是渡过了一瞬间。

    造化之玄奇，真是令人着迷。

    “领取奖励！”

    很快，他就收敛了心中纷乱的思绪，打开聊天群，心念一动，领取了活动的奖励。

    下一刻，聊天群个人信息功德一栏中，多出了2500点功德值。

    然后，虚空中一阵光华闪动，一滴淡青色的液体从天而降。

    并没有太过特殊的异象产生，仿佛只是一滴水滴，掺杂了一点青色而已。

    若非它就这么悬浮在曹正淳的面前，他是怎么也不敢相信，这就是那价值十万点功德值的混元灵液。

    不是说仙家宝物自有气象吗？

    怎么没有见到？

    咱家是不是领了个假的混元灵液？

    曹正淳心中疑虑丛生，却没有说出来。

    毕竟，人祖没必要用假货来欺骗他。

    迟疑了片刻，曹正淳伸出手，取下了那滴青色的液体。

    只见其在手心上滚动，好似那荷叶上的露珠般，晶莹剔透，煞是诱人。

    他不再犹豫，将其放入嘴中。

    “呃...”

    曹正淳咂么了五嘴巴，什么味道都没有尝出来，也没有感觉有什么异常。

    下一刻。

    一股柔和的能量在体内散发开来，开始滋润他身体内的每一个角落。

    好似干涸了亿万年的沙漠，终于迎来了一场瓢泼大雨。

    曹正淳体内的每一个细胞都好似清醒了过来，疯狂吸收着这股庞大的能量。

    尤其是他的跨下，更是重中之重。

    被断去了数十年的传家宝，正在发生着翻天覆地的变化。

    吸收！

    成长！

    进化！

    曹正淳瞪大了眼睛，体会着身体内的变化。

    有如水之柔和，润物细无声，于无声处听雷。

    没有什么惊天动地的大动静。

    直到这时，他才知道。

    原来，这混元灵液已经达到了返璞归真的境界，不识货的人看来，和那普通的水也没什么区别。

    体内的灵力自动运转着，炼化着那股能量。

    他的修为好似水满则溢般，从九阶初期，突破到中期，再到后期。

    停顿了片刻，好似是在积蓄力量般，那股柔和的能量暂时没有动静。

    “啵！”

    曹正淳还没来得及松一口气，就好似听到了一道轻响。

    好似打通了天人屏障，又好似身体内的某个关隘被打通。

    得混元灵液之助，就连天劫也不再降临。

    十阶人仙之境，成了。

    不仅如此，关键性的某部位，又重新长出来了。

    “呼...”

    轻轻一吐，舌灿雷霆，气如电流。

    “吸...”

    如巨鲸吸水，无数带着清香与香甜之气，被吞入腹中。

    无数更高层次的空间被打开，无数更为精纯的灵气被曹正淳吸入体内，化为滚滚法力。

    “呵！”

    曹正淳睁开眼来，轻喝一声。

    这一刻，他能感觉得到，自己的寿命已经提升到了一万年，真正的万寿无疆。

    而且，这个世界对他也没有了任何秘密。

    原本空空如也的天地，好似变了一个模样。

    空中，由无数根线条组成，那是一根根法则丝线。

    他轻轻拨弄了其中的一根线条。

    “嘣！”地一声，那根线条断了。

    “轰！”

    千里之外，东海上一座方圆数十里大小的岛屿好似遇到了时间加速魔法。

    一瞬亿万年，快速风化。

    三个呼吸，整座岛屿崩灭于无形，化为粉末，被海风一吹，就消散在空气中。

    五个呼吸，原地只留下了一个大坑。

    十个呼吸，巨坑已经被倒灌的海水填满，再也看不到一丝海岛存在过的痕迹。

    “嘶...”

    神识感应到这一幕，曹正淳直吓了一哆嗦，差点被吓尿了。

    他只是轻轻一弹，空气中的那根丝线应声而断，千里外的海岛就化为粉末。

    尝试了一番境界突破后的实力表现，又感受了一番世界的变化后，曹正淳又发觉了一丝不对劲。

    “这...”

    亵裤好像有点紧，这是咋回事？

    曹正淳低下头去，看到了一座小帐蓬。

    这一看之下，整个人都呆住了。

    “子孙根..长出来了？”

    眼泪不知不觉就流了下来，曹正淳喜极而泣。

    没有经历过的人，是绝难以体会到他这种心情的。

    当然了，若是说体会，可能翻遍史书五千年，也找不到第二个有他这般遭遇的人了。

    被切掉了数十年，竟然又长出来了。

    就跟噶韭菜似的。

    若是让世人知道，只怕是会惊得目瞪口呆吧。

    不亚于铁树开花，石人开口。

    “我曹家，有后了...哪怕是死了，咱也有脸去见列祖列宗了！”

    感受到那股蠢蠢欲动的念头，曹正淳的嘴都合不拢，笑着笑着就哭了。

    自从进入聊天群，他就生出了一丝渴望，重新长出宝贝的渴望。

    如今，历时五十多年，历经千辛万苦，终于渡劫成仙。

    而且，借着成仙之际的仙光，宝贝也终于长出来了。

    “不过...”

    曹正淳还来不及高兴，就皱了皱眉。

    这个时候，他的心头生起了一股异样的感觉。

    这方世界对于他而言，已经成了一座牢笼。

    给人的感觉就是憋屈、烦闷，透不过气来。

    “快点走，不要呆在这里！”

    隐隐间，他感受到了一道信息。

    曹正淳这时才想起，之前人祖曾经说过的话。

    小千世界的实力承受极限只是六阶金丹之境。

    也就是俗话所说的破碎虚空。

    超出其上限者，便会对世界产生危害，世界也会极其排斥这种现象。

    之前，他的实力达到六阶，已经是世界的承受临界点。

    而从遮天世界回来之后，实力已经发生了翻天覆地的变化，达到了九阶的境界。

    不仅如此，他马上又服用了混元灵液，一步迈入了仙的境界。

    他的实力提升太快了，快到世界还没有反应过来。

    不止实力提升，连生命层次也得到了进化。

    世界意识麻爪了，好似宕机了一般。

    不知道如何是好。

    毕竟，世界以前也从未碰到这种情况。

    这可谓是开天辟地以来第一遭。

    初生的世界意识只是一个劲的向曹正池发出驱赶的信号，还不敢太过份。

    生怕引得曹正淳这位新晋的仙境强者心生不满。

    之前，他随手拨弄了一根天地规则之线，就将一座海岛沉没。

    若是他使出全力，这个世界就可以宣告玩完了。

    “咱家..呸..我已经不是死太监了！曹某不会呆太久的，我马上就离开！”

    感受到世界意识传来的信息，曹正淳也很无奈，只好跟衪好好商量。

    之前确实没想到世界承受上限之事，实力就蹭蹭蹭的往上涨，好似做梦一样。

    不过，哪怕是要离开，也得好好准备一番，哪能说走就走？

    “好！”

    世界意识沉默了一会儿，答应了。

    不答应也不行，如果强迫他离开的话，搞不好就弄个两败俱伤，没必要。

    “呼！”

    感受到世界意识的离开，曹正淳松了一口气。

    他心念一动，将自己的实力封印了起来，只维持在六阶金丹境，那股压抑感才消失。

    双方约定好了之后，曹正淳走出院子，脚步迈动间，来到江南某座城的某青楼。

    “来人，给爷找十个姑娘！”

    他决定，给好兄弟开开荤！

    ...

    “叮！你的个人任务已经开启，请注意查收！”

    斗破苍穹世界，查看了一番聊天群版本更新之后，云韵收到了聊天群提示。

    不仅是她，黄蓉、林九叔、李云龙、燕赤霞、杨广、雄霸、江玉燕等一众未成仙的群员都收到了这条提示。

    这是版本更新之后，个人任务功能开始运转。

    根据每一位群员的处境，以及其所处世界的环境，聊天群自动生成个人任务。

    不仅督促他们努力修炼成仙，还生成了保障其所在世界人族利益的支线任务。

    人祖之道，虽名为仙，但却并非传统意义上的仙。

    李洛迈入修行之初的第一部功法《混元金章》，乃是以倚天世界中，张三丰所在武当派武学融合演化而成。

    严格意义来说，这是以武入道，并非洪荒仙道。

    洪荒世界中的仙道，超脱尘世，山人也。

    人在山上，远离尘世，是为仙。

    洪荒仙道，讲究的是断因果，藏洞府，远人群。

    但李洛的道，却是集群之道，并不惧怕所谓的因果、羁绊。

    因为，武仙之道根本就不在乎这些。

    群员们在加入了聊天群之后，又学得是人祖所传之道，在不自觉中，都走上了武仙之道。

    李洛端坐于人祖殿中，双眼半闭半阖，大部分心神沉浸在大道之海中，只留下一小部分在外面。

    他的目光透过层层阻碍，看到了诸天万界，看到了所有群员所在的世界的一草一木。

    看着未成仙的群员们收到聊天群的任务时，个个都露出惊讶、不解、深思等等表情。

    “呵呵，吾之道为人道非仙道，自然得为人族谋利，想拍拍屁股就成仙，哪有这么简单！”

    脑海中念头转动，他微微一笑。

    人道，是一个很广的范围，并不单单指的是修行之道。

    天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物！

    一个匠人，研制出了更好的工具，可以有效提高工作效率，这是人道的一部分体现。

    一个农夫，找到了更好的耕田方法，可以使田地丰收，亩产提高，也是人道的一部分。

    也正是因此，当初建立人道圣庭的时候，李洛才会对几位普通人赐下爵位。

    因为他们的行为，对整个人道来说，都是有着莫大裨益的。

    当然，因为身处洪荒世界，危险无处不在，所以，当初赐封爵位的对象，大多数还都是修行者。

    保护族人不受侵犯，这是他们的职责，也是他们的义务，更是他们获得爵位的原因。

    “人道...”

    这时，一道飘渺的声音传入人祖殿中，传入李洛的耳中。

    话音方落，声到人至。

    一名仙人，双腿盘坐于粉色莲台之上，亿万道光芒绽放。

    身影由虚化实，徐徐而至。

    但见其双眉宛如挂杨柳，垂垂直下吊仙颜，浑身尊体尽雪白，素素发丝整披肩，一袭锦华亮仙袍，纯纯色色金光灿。

    其左手执拂尘，满脸仙威真祖上，周体尽绽光华照，阴暗颤颤顷刻散，映映混沌尽明朗。

    “你是何人？”

    李洛从蒲团上站起身，出声问道。

    此人突然出现，进入人祖殿中，但并未带有恶意，否则人道就会示警。

    “吾名杨眉！”

    莲台悠忽而至，来人悠悠说道。

    “哦，混沌魔神杨眉大仙？”

    李洛一愣，杨眉的大名，他还是听过的。

    相传，鸿钧成圣之后，曾在茫茫混沌中与其较量，被他轻轻一招，收尽浑身法宝，令鸿钧就此败服。

    只不过，后来鸿钧执掌天道之后，占据地利优势，将其驱赶出洪荒，只能远走混沌。

    想不到，此人竟然突然造访，只是不知，其意欲何为了？

    不仅如此，李洛还能感知到，杨眉所立身之处自成大道，人道自动避退，天道地道亦不得进。

    “果然不愧是与鸿钧齐名的强者！”

    李洛心中一凛，脸上却没有任何表露。

    “人道之主，吾不请自来，还望见谅！”

    莲台轻轻飘过，悬浮在半空中，杨眉淡淡的开口道。

    “久仰大仙之名，今日大仙到访，我人族不胜荣幸！”

    李洛微微一礼，笑道。

    所谓花花轿子人人抬，在不明白对方的意图之前，虚与委蛇的客套是必不可少的。

    而且，这是一位最少十八阶的存在，哪怕是比之天道之主鸿钧也不差。

    虽然其名声不显，但实力却是实打实的牛逼。

    “上个纪元，人族首领是燧人氏、缁衣氏、有巢氏；上上个纪元，好像是有巢缁衣氏、燧人弇兹氏、伏羲女娲氏；再上上上个纪元，吾已不大记得他们的名字了！”

    杨眉轻轻一笑，缓缓说道：“无数纪元过去了，人族还真是得天独厚，一直兴盛不衰！”

    他的话语好似朋友之间叙话闲聊般，没有特别重的语气，也没有非凡的气势。

    但听在李洛的耳中，却好似晴天霹雳般。

    直视着杨眉大仙，李洛眉头一挑，问道：“大仙何出此言？”

    通过方才杨眉的话，他得到了两个重要的信息。

    杨眉此人活过的岁月太久远，或许，超出自己的想象。

    更重要的是，纪元这个时间单位。

    洪荒世界中，一般都讲量劫。

    一元分为十二会，每会该一万八百岁，一个元会是十二万九千六百年。

    五万个元会为一个量劫，一个量劫为五万个元会乘以十二万九千六百年，也就是六十四点八亿年。

    除此之外，还有无量量劫。

    一个无量量劫的时间，是四亿八千万个量劫。

    也就是64.8亿年×4亿8千万，也就是311.04亿亿年。

    如此悠长的时间，李洛简直就不敢想象。

    然而，他却从未听说过纪元这个时间单位。

    而且，听他话中的意思，好似见过数个纪元的人族，每一个纪元都不一样。

    这就很恐怖了。

    “呵呵，你这个小家伙，不用怕，吾没有恶意！”

    杨眉大仙好似感受到了他的想法，轻轻一笑道。

    “吾存在了无数个纪元，见证过一次又一次盘古开天，却从无超脱者与吾为友！”

    他缓缓说道：“小家伙，努力吧！”

    “？？？”

    李洛闻言，瞳孔猛然一缩。

    见证一次又一次盘古开天？

    难道他嘴中所谓的纪元，便是以洪荒世界的兴起而又覆灭这一过程，作为一个轮回？

    嘶...

    这可真是大大超乎了李洛的想象！

    一时间，李洛的心中生起了无数的念头。

    洪荒世界为什么会由盛到衰？

    是否有更高维的存在干涉这一过程？

    更重要的是，杨眉所说的话，是否属实？

    这一切的一切，都是那么的神秘！

    “敢问大仙所说的纪元，是以洪荒世界的兴衰轮回为记录吗？”

    脑海中无数念头闪过，李洛回过神来，缓缓的问道。

    “是，也不是！吾不便多说，待你走到这一步时，自会明了！”

    杨眉摇了摇头，没有回答李洛的问题。

    “不过，你这小滑头倒是精明，竟然让人道提前出世，打了天道一个措手不及！”

    顿了顿，他又笑道：“你那不知名的宝物可以勾连诸天万界，倒是有了一丝超脱的希望！”

    “超脱？何谓超脱？超脱什么？”

    李洛是越听越糊涂，证道大罗之后，已经超脱了时空命运，收束过去未来现在，一证永证。

    怎么着，听他的意思，自己还没有超脱？

    “大罗者，执掌一道之道君也！但这只是三千先天大道之一，大罗之后才是混元道祖！”

    看着李洛的神色，杨眉点了点头，解释道。

    “混元者，混沌之始也！大道如一，自身大道圆满，泯灭一切因果，成就虚无自然，虚实合一，万一合终！”

    “洪荒世界中的诸多圣人，却无一证得混元，皆为天道傀儡也！”

    “吾所言超脱，乃超脱洪荒世界也！”

    说到后面，杨眉叹息了一声，似是感叹，又似是庆幸。

    李洛闻言，先是一头雾水，这都什么跟什么啊。

    大罗境他当然知道，他自己就是这个境界。

    听其所言，混元之境，却是需要大道圆满，虚实合一，成就虚无自然。

    但洪荒中的诸位圣人却无一证得混元？

    这怎么可能？

    “咦！”

    听到后面，超脱洪荒世界。

    李洛倒是想到了前世看过的一些洪荒流小说。

    洪荒流有无数版本，倒是各有各的说法，虽然大概脉络相同，但其实是无数个不同的故事。

    他记得有一种说法，算是得到了公认。

    那就是，天道圣人，乃是天道赐下的尊位，与人道中的王爵、公爵之位并无二致。

    有着圣位在，圣人才能无所不能，才有圣人之下皆蝼蚁的说法。

    但是，一旦成圣，就等于将自己绑在了天道的战车上，不能再分开。

    对于一名真正的修道之人来说，永世不能超脱洪荒，这虽是荣耀，却也是牢笼。

    看来，杨眉说的话就是这个意思了。

    “不过，杨眉说我那不知名的宝物...说的就是聊天群吧？”

    “看来，他只知道我有宝物可以连接诸天，却不知道是什么宝物。”

    “是我前段时间隔三差五的将群员世界拉到洪荒世界附近，引起了诸多强者的注意...”

    “如此一来，杨眉今天来我人族的目的，便是试探于我？”

    想到这里，李洛的心中一凛，倒是很快就反应了过来。

    还是太高调了啊！

    但是，后悔吗？

    不后悔！

    回想到证道大罗之后，自己的行为，李洛反思了起来。

    但对于之前的种种举动，他并不后悔。

    人族出世晚，若是不采取一些手段，等到巫妖量劫终末时期，什么都来不及了。

    “原来如此，多谢大仙解惑！”

    脑海中种种念闪过，李洛脸上却是一肃，向杨眉大仙躬身一礼拜谢道。

    “吾今日此来，亦是结一善缘，若是日后人祖得以超脱，可为道友也！”

    看着李洛眼底深处的戒备之意，杨眉大仙嘴角微微上扬，点了点头道。

    “道友之称不敢当，大仙过誉了！”

    李洛听了，点了点头，谦虚了一句。

    哪怕对方说的再冠冕堂皇，但涉及自己立身之本的聊天群，却是没得商量。

    他不可能会将此事告诉对方。

    因为，这其中涉及到聊天群最深层次的一个设定。

    只要入得聊天群者，皆被聊天群打下了深层次的烙印，不会对他这位群主生出反抗的心思。

    这道烙印，铭刻在真灵的最深处。

    大罗境之下者，根本就发现不了。

    就算是群员在无数年后证得大罗，也会在无形中被洗脑，不会对李洛不利。

    但是。

    如果一位群员入群时就已经是大罗之境，甚至是大罗之上的境界，那么这道烙印就会被发现。

    正是因为如此，李洛才不愿意让洪荒世界中的人知道聊天群的存在。

    否则的话，将他们拉入聊天群中，从此以后，受聊天群影响，渐渐对他这位群主生不出反抗之心。

    岂不是皆大欢喜？

    “善哉！善哉！”

    杨眉大仙点了点头，他展颜一笑道：“哈哈，吾去也！”

    话音一落，身影渐渐消失，没有引起半点波澜。

    在李洛还没有反应过来之时，杨眉大仙的身影就消失不见了，唯有渺渺余音在大殿中回响。

    看着空空如也的大殿，李洛负手而立，沉默不语。

    “杨眉肯定是证得了真正的混元之境，而非如洪荒圣人般，取巧似的获取了天道圣人的尊位！”

    回想到洪荒世界中那些圣人证道的过程，也难怪杨眉会对天道圣人不屑不顾了。

    有鸿蒙紫气，又有无量大功德，哪怕是一头猪，也足以证道圣人了。

    “这样的人物，盯上了我人道，也不知道是祸是福啊！”

    想到这里，李洛有些脑壳痛。

