    总兵府里，朱翊镠正与徐文颖、王姽婳看着申用嘉的来信。

    三个人都沉默了半天。

    此前王姽婳将怀孕的消息告诉申用嘉并再次提出和离。

    可申用嘉的回复依然是不同意，而且表示出坚定的决心。

    让王姽婳不知道说什么好了。

    人与人之间的交流，最大的难处还是不知道彼此想什么，就像笑不代表高兴，哭不代表悲伤，决心自然也不能代表一个人内心真实的想法。

    朱翊镠不纠结，也不想干预。两人都不是小孩子，自己可以拿主意。

    反正选择什么样的路，最后由自己承担责任与风险便是了。

    正如申用嘉抱着“尝试”的心态与王姽婳成亲，最终尝到了苦果。

    而徐文颖如今开始反对王姽婳与申用嘉继续在一起，只因觉得朱八戒才是能呵护王姽婳一生的那个人。

    即便申用嘉依然坚决不和离，徐文颖现在也认为申用嘉“别有用心”，不会爱得王姽婳那么纯粹。

    反正在她看来，除了朱八戒，不认为这个世上还有其他的男人可以爱王姽婳爱得那么纯粹。

    况且申用嘉也只是代表他个人的态度，还有申家呢？

    如果将王姽婳的境遇及想法公诸于世，申家还会接纳王姽婳吗？

    徐文颖并不看好。

    所以她更倾向于和离，不必小心翼翼地在一起，这样很累的。

    王姽婳与朱八戒过多好，人家无忧无虑，根本不在乎世俗的束缚，背后也没有来自家族的负担与压力。

    当然，最终还得由王姽婳自己来决定，别人考虑最多也没用。

    忽然，陈炬进来禀报：“万岁爷，努尔哈赤的弟弟舒尔哈齐求见。”

    朱翊镠当即两眼一亮，正想着什么有机会召见舒尔哈齐聊聊呢，竟然主动来了，真是遇瞌睡送个枕头。

    “有请！”朱翊镠当即一摆手。

    徐文颖忙与王姽婳离开。

    很快陈炬引着舒尔哈齐进来了。

    行礼赐座后，朱翊镠直截了当地问道：“是你大哥派你来的？”

    “启禀大明皇帝陛下，不是，相反我是背着大哥而来。”舒尔哈齐回答。

    “哦？所为何事？”

    “得知天朝皇帝陛下有心将建州女真纳入大明版图，大哥回去后便与族人商议，结果三成族人同意，三成族人不同意，另外的族人则在观望。”

    “哦？是吗？那你大哥将如何抉择？”

    “大哥说那就一步一步来，既然有三成的人同意入籍大明，不妨由我带领他们先入籍大明，然后再慢慢做其他族人的工作，这样不至于引发动荡。”

    这是舒尔哈齐能想到的最好回答。

    感觉这样既不让大哥难做，又可以让他自己的愿望得以实现。

    不然以他大哥的理想与思维，该如何回复大明皇帝陛下呢？

    至少他觉得这样做，可以将矛盾缓和，而不至于进一步激化。

    “朕其实已经看出来了，你大哥眼下并不想带领族人入籍大明。”朱翊镠慢悠悠地道，“怕你也没有与朕说实话吧？真是你大哥让你来的？”

    “是的。”舒尔哈齐努力保持镇定。

    “你不用欺骗朕了，朕早知道你大哥想建立属于自己族人的政权，待实力大增后便反攻大明，甚至推翻大明的江山剑指中原，成为这天下之主。”

    “皇帝陛下，冤枉啊！”舒尔哈齐吓得忙跪倒在地，“虽然承认大哥有野心，可他也不敢与大明对抗，此番前来，就是要向皇帝陛下表明心迹，我愿意成为大明子民，侍奉皇帝陛下。”

    “朕没说你，是说你大哥。”朱翊镠继续，“朕知道你的想法与你大哥不同，你可以接受尼堪外兰，但你大哥不能。在朕让你大哥与尼堪外兰握手言和时就已经看出来了，他鄙视尼堪外兰，所以不会让你来入籍大明，对不对？”

    朱翊镠目光灼灼地望着舒尔哈齐。

    舒尔哈齐感觉很不自在，仿佛自己的心事完全被大明皇帝看穿了。

    其实，朱翊镠也只是凭着对努尔哈赤的了解，“诈唬诈唬”舒尔哈齐。

    凭感觉应该是对的。

    但朱翊镠也得承认，舒尔哈齐这步棋可谓明智之举，的确有利于缓和当前的局势，努尔哈赤这时候肯定纠结，答应吧，非他所愿，不答应，实力又不允许，考虑的时间又只有一个月。

    舒尔哈齐带领一部分人先来，自然可以帮助努尔哈赤缓解燃眉之急。

    可尽管如此，朱翊镠也不能肯定这便是努尔哈赤的主意。

    所以决定有心“诈唬诈唬”舒尔哈齐。

    瞧舒尔哈齐一副不自在的神态，感觉能“诈”出舒尔哈齐的真心话，只要他是诚心诚意入籍大明的。

    舒尔哈齐依然跪在那里，可以说这是他第一次与朱翊镠正面“交锋”，本想做个中间人，可感觉已经力不从心了。

    想了想回道：“天朝皇帝陛下，大哥身为建州女真领主，自然考虑比常人更多。他怕带领族人入籍大明后，受到不公平的待遇，届时族人都怨恨他。”

    朱翊镠嘿嘿一笑，说道：“所以你就来了是不是？自以为是帮助你大哥，可你大哥不一定领情呢。如果朕没猜错的话，你是背着你大哥而来吧？”

    “……”舒尔哈齐讶然望着朱翊镠，感觉在这位大明皇帝的面前，他已经完全没有必要再隐瞒什么了。

    “朕看你还是说实话较好。”朱翊镠也没生气，语态神情俱是平和，但一股子天潢贵胄的气派展露无遗。

    “请天朝皇帝陛下恕罪！”此时的舒尔哈齐还是年轻，吓得不住磕头。

    “朕没说惩罚，你如实道来便是，不必非得维护你大哥欺骗朕。你大哥是朕的徒弟，他想什么，我这个做师父还不清楚吗？否则岂不愧对人师？”

    “多谢皇帝陛下宽宏！”

    “起来说话吧，但记住，不能再对朕撒谎了。”朱翊镠郑重警告。

    “不会。”舒尔哈齐站起身来，吓得他出了一身冷汗，也不知道这位年纪轻轻的皇帝是如何读懂他的内心。

    当然，也包括读懂他大哥的内心。

    太神奇了！

    ……

    。

