    第98章暴君少年时24

    逞口舌之利，盛盼论第二，便没人敢称第一。

    大约是想起上次她砸凤印的事情来了，周祁正心底隐约生出阴影的感觉来，到最后除了被气到饱，硬是什么事都没做便甩袖而去。

    临到宫门口，想起来自己原本的目的，他转身，正要以‘皇后如此任性，难当大任，凤印先放到皇贵妃处，等皇后想明白了再做定夺。’为由，将皇后凤印取走。

    可转身的那一刹那，他站在坤宁宫外的台阶上，看着当初满心满眼都是他的少女，被一个阴人抱着进殿，也不知道说了些什么，过程中她还比划一下方向。

    周祁正听不见内容，但依稀看得见她是带着笑的。

    ……显然刚才与他的争吵丝毫没有影响到她的情绪。

    从什么时候开始，她竟然能够如此漠视他的存在了？

    ——好像是从断了她的手足开始的。

    周祁正站在原地，神色有些怔忡……除了一开始为了让盛慕安喜欢他从而达到利用盛家之势的那段时间，他对这个女子有讨好用心过，再之后，便一直是盛慕安追在他后头跑了。

    他早就习惯了被她追逐讨好的感觉，如今她态度骤然转变，他竟反而有些无所适从。

    细细回想，他似乎……也没有以前那么讨厌盛慕安了。

    最近两次见面，他确实每次都被气得差点吐血，但此刻回忆，他气归气，却是没有半点厌恶的。

    以前和傅婉柔在一起，他们共同的话题就是盛慕安。

    他在畅想，等完全收拢兵权，将她打进冷宫，盛慕安会用何种绝望不敢置信的眼神望着他。

    傅婉柔也在畅想，等她登上后位，她该以什么样的姿态去碾压盛慕安最后的尊严，好把她占了皇后之位的仇恨报回来。

    他们一直都觉得盛慕安很是碍眼。

    周祁正知道自己不喜欢她，可碍于她身后的盛家，却不得不立她为后，自己心爱的女子，反而只能屈居皇贵妃之位，所以他怎么看盛慕安怎么不顺眼，觉得她真是让人厌恶到极致。

    但现在回想起真正的因果……好像一直都是他们在算计盛慕安，如今之所以敢这样肆无忌惮的伤害她，不过是因为她身上没有了利用价值。

    且她向来识大体，懂得以大局为重，知道父兄无条件支持偏宠她，便从不敢对他们诉说她遭受的委屈。

    怕父兄大怒之下失去理智了，做出大逆不道，或者有损大周国运的事情来。

    也正是因为这一点，所以周祁正向来把盛慕安拿捏得死死，哪怕那日挑断她的手筋脚筋，他也只是觉得痛快。

    把她弄残废了，她以后就再也不能与他并肩而立，而且她只会默默咽下苦果，还会在其他盛家旧部前帮他圆谎遮掩。

    以后但凡有什么需要帝后同时在场的祈祀之类的，他就可以让婉柔名正言顺的站在他身边，这才是他最想要的结果。

    他已经得到一切他想要的了，盛慕安对他是否爱慕依旧，对他毫无影响，不是吗？

    可……为什么，反而突然不适应了呢？

    (本章完)

