    不止卡门不受自己的控制，其他人也如此。

    慌乱、惊恐却无济于事，这些北海地下世界的大佬们，只能够眼睁睁的看着自己的身体被操控，跟其他人厮杀在了一切。

    惨烈的房间内变成了修罗场，一时间群魔乱舞，鬼哭狼嚎。

    只有多弗朗明哥在疯狂大笑, 他的手指跳动，仿佛帕金森一样抽搐个不停，加藤鹰看了都要直呼内行：“看，这是多赏心悦目的演出，呋呋呋呋呋。用生命进行的演出，真是精彩绝伦, 让人舍不得挪开眼睛。”

    “Joker，我错了, 我错了，快放开我，我愿意向你臣服。”有人疯狂大喊，身体则不受控制的掏出一把枪把面前的一个人直接枪毙了。

    然后他就看到另外一个人拿出一把枪对准了他。

    “不！”

    砰！

    枪声响起，他的眉心多了一个血洞，人直挺挺的倒在了地上，死不瞑目。

    “呋呋呋，太晚了太晚了啊！你怎么不明白，当我出现在这里的时候，你们的结局早就注定，我来这里只是观看一场精彩的演出而已。”多弗朗明哥啧啧出声，对于他一手造成的局面没有半点不适和愧疚。

    恰恰相反，这样的场景反而让他看得津津有味。

    杀戮还在进行，但惨叫声已经弱了很多，因为这里的几个人已经死得只剩下两个了。

    ‘狂狮’卡门和老怀特。

    只不过此时的狂狮一点都不狂了, 他不光不狂，甚至还有点吓坏了，人已经陷入崩溃之中，眼角的泪滴让这个过去很凶恶的男人有一种莫名的可怜。

    反倒是老怀特还能保持冷静，即使他无法掌控自己的身体，他也从自开始的慌乱之中恢复了过来。

    既然已经是成王败寇，连命都是别人的了，被操控着身体也不算不能接受的事。

    然后。

    他就看到了，‘狂狮’卡门沾满鲜血的双手不受他本人控制的抬起，掐住了他自己的脖子，力气越来越大，一开始只是手指嵌入了肉里，很快他甚至捏碎了自己的喉管。

    “嗬嗬……”卡门张大嘴，脸上的惊恐根本无法掩饰，但他已经说不出话来了。

    血不断从他的嘴里涌出，像是邪恶的花朵沾满了养分，就此绽放。

    接着，他也如之前那些人一般，倒在了地上身体无意识的抽动着，瞳孔已经开始扩散。

    老怀特闭上了眼睛。

    饶是他这辈子经历了非常多的风雨，面对眼前这样的情景, 也难免会有些不适。心底有恐惧在滋生，只是被他硬生生的压制住了而已。

    但让老怀特疑惑的是, 他竟然没有死去, 甚至就连身体也回到了他自己的控制之中，等他再睁开眼的时候，看到多弗朗明哥已经起身迈步往外走。

    “老怀特，你的表现很不错，作为奖励，你赢得了自己的命，好好的活下去，你会看到整个北海地下世界真正的崛起，王会加冕于此。”多弗朗明哥说道这里停顿了一下，“而我，Joker，从现在开始就是整个地下世界的王。”

    老怀特看着那道离去的身影，身体一软，跪坐在了地上。

    这是对于王的拜见。

    ……

    ……

    巴加拉作为北海还算比较知名的港口城市，商业贸易比较繁华，若非这里的港口条件一般，并非是深水港，恐怕这种繁华程度还要提升一个档次。

    但在北海，已经很不错了。

    艾伦带着巴基走在这里，一路上听着支部基地的上校也就是除了梅里.格雷之外的权力最高的海军对这座城市的介绍，多少也算是对这里有了一些了解。

    一路上，随着艾伦出现，不知道多少人蜂拥而至，虽然没有出现堵塞的情况，却也让原本的路拥挤了不少。

    直到潘帕斯王国的国王卫队出现，秩序才恢复了正常。

    路边一家非常著名的小店，就在靠着大街的店门外，艾伦正在大快朵颐，而潘帕斯王国的主人，年富力强的国王霍古正坐在对面。

    这位国王看上去四十左右的样子，身材高大面容刚毅，很有点赤犬的样子。不过他面对艾伦时候那种略微显得谄媚的笑容跟赤犬完全不同。

    咦？似乎萨卡斯基也是出身北海，不过具体是哪里艾伦就不清楚了。

    “霍古国王有什么话不妨直说，我这个人懂得都懂，说话做事不太喜欢拐弯抹角，有些事大家摊开来谈会好一些。”艾伦风卷残云的把特色小吃全都吃进肚子里，拿出一张纸巾擦着嘴说。

    刚才他已经听了这位国王的不少话，只是这位国王不知道为什么一直在绕圈子，艾伦很反感这样的方式，多年海军生涯对他的影响还是非常深的，至少做事方面艾伦喜欢直来直去，磨磨唧唧的方式他很反感。

    霍古身上的衣服很华丽，不过没有戴王冠，周围已经清场，倒是不用担心他跟艾伦之间的谈话被传出去。

    他稍微有些尴尬的说：“艾伦阁下真是快人快语，那好，我也不兜圈子了。听说阁下有一座专门研究自身果实的实验室？”

    “没错，是有这样一个地方。”这件事其实早就有新闻报道，艾伦也不会否认，他在等对方接下来的话。

    “是这样，我想以王国的名义，为这个实验室提供赞助，支持艾伦阁下的研究。至于赞助费用，每年不低于3亿贝利，如果不够还可以再往上加，不知道阁下觉得如何？”霍古略有些期待的看着艾伦。

    有些时候，表现出来的东西越多，就越容易被人研究。比如艾伦，霍古知道对方有一座研究室，还知道艾伦很喜欢贝利，在他看来这是一个很好的突破点，要是能够因此跟艾伦有什么合作，对潘帕斯王国来说是非常值得的一件事情。

    每年几亿贝利或许对于很多人来说是非常大的数目，但对于一个还算强大的王国来说就不算什么了。

    他们每年交给天龙人的天上金就远不止这个数。

    艾伦笑了起来，从他实力变得强大起来之后，这种情况已经出现过几次，霍古并不是第一个。

    但有些钱，收了是容易，就怕烫手啊。

