    原来打过来电话的是央视深入观察节目组的主持人李杰,对方告诉程柒云湖村的路已经先修了一半，如今云湖村的人想要去最近的镇上已经不像之前那样需要走很久了，而其他没有应聘上回春堂那边帮忙清理阳起石工作的小媳妇大嫂子们,也都纷纷加入了村长媳妇领头合伙开办的云湖莲藕深加工的厂子,虽然今年的莲藕刚刚种植下去,但相信十月份之后,她们的厂子就可以运作起来了。

    总之，作为当时‘一村一品’的失败典型，如今云湖村的状况已经大不相同了,每天清晨的时候,云湖村都是一副欣欣向荣热火朝天的景象，再也没有之前那种暮色沉沉得过且过的样子了。

    这次李杰之所以突然打这个电话，是因为云湖村的村长和村民们,拜托去回访的节目组工作人员，帮程柒送来了一些各家各户自己做的藕粉,还有一面锦旗。

    李杰是想问程柒,是由他们节目组的人把锦旗和礼物给程柒送到工作室去，还是程柒自己来电视台取。

    正好这些天也没什么事，程柒直接告诉李杰自己去电视台取就可以了。

    程柒到达央视电视台后，先给李杰打了电话，不一会，张苗苗就飞快的从电视台里跑了出来。

    “柒柒！”看到程柒的身影后,张苗苗兴奋的跑了过来，一不小心就顺口喊出了平时私底下对程柒的称呼。

    正当张苗苗想要补救喊一声‘程柒老师’时,程柒已经熟练的跟着改口，“苗苗姐。”

    神色自然的打了声招呼后，程柒将临时通行证从表情激动的张苗苗手上拿过来,这才一起走进了电视台的大楼。

    “柒柒，我开门喽！”说完，张苗苗就用力的推开了节目组办公室的门，然后退到了一旁。

    程柒道了声谢后这才走了进去，就在她刚迈进办公室时，门后面突然冲出来两位工作人员，啪啪的放了两个彩带礼花筒。

    “恭喜程柒！”

    这个时候李杰拿着打开的锦旗走了出来，而在他的身边，是节目组的负责人，对方手上也拿着一面锦旗。

    程柒在另外一位锦旗的落款处看了一眼，惊讶的看向李杰，“这是……”

    “柒柒，这位是我们节目组的总负责人，也是总导演刘导。”张苗苗连忙在旁边介绍。

    “刘导好，杰哥好。”程柒这才想起来打招呼。

    “哈哈，柒柒是吧，这次多亏你了，国家农业部专门表扬了我们深入观察节目组这次这个系列做的好，不仅和大家普及了国家政策，甚至还带动盘活了原本失败的案例，给农民朋友们提供了其他的思路。”刘导的态度十分的和气，还解释了另一面锦旗的由来，“如今云湖村和回春堂签订了战略协议后，不仅解决了云湖村村民的就业问题和出行问题，还为当地的经济做出了很大的贡献，这其中大部分都是你的功劳，不然就算有人认出了阳起石，也联系不到回春堂，这面锦旗是农业部的领导了解了事情的经过后，特意奖励给你的。”

    说完后，刘导还特意对一旁的摄像老师说道，“快给我们拍个照。”

    以为自己只是来取藕粉和云湖村锦旗的程柒连忙上前，和刘导站在锦旗的左右两侧，面对着镜头露出了职业的微笑。

    之后，程柒又和李杰照了一张同款同格式的照片。

    拍完照后，刘导匆匆的离开了，原本气氛严肃的办公室肉眼可见的放松了下来，摄像老师更是拿着相机走过来，“程柒老师要不要照片，我特意拍了好几张，我传给你吧，一会好发微博！”

    “等下老师，先给我和柒柒拍一张，我自己留着。”张苗苗连忙说道。

    “对对，我也要拿着农业部的那面锦旗拍一张！”李杰连忙说道。

    几分钟之后，程柒手机里多出来好多拿着锦旗的照片，不过除了最开始的两张之外，其他所有的照片大家神色都自然了很多，至少不会特意摆出矜持又得体的微笑了。

    “柒柒，发微博的时候记得用最开始那两张照片知道么？”张苗苗一边心满意足的看着自己和程柒举着国家农业部的锦旗，一边提醒程柒。

    本来并不打算发微博的程柒愣了一下，随即说，“要不，节目组先发，我转发？”

    “也行，那柒柒你等一下，我去和负责官微的小编说一声，把照片先给她送去。”张苗苗一想也可以，和程柒大声招呼后，就跑了出去。

    而程柒则默默的打开了微博，说来也巧，程柒这边刚打开微博就在热门推荐里面看到了路卓成发的那条微博，开始的时候程柒注意力是被那张结婚证和孕检单给吸引了，可是当看清楚上面配的文字后就懵了，什么叫‘会看着自家娃，让他/她先别急着找对象的，一切向柒姐看齐！’？

    想到之前在剧组的时候，仅有的那几次她发微博，其他人跟着排队发微博的场景，程柒点开了关注列表。

    几分钟之后，在张苗苗回来之前，程柒面无表情的将手机锁屏，因为一直没登录微博，她还以为前几天晨姐他们说的热搜已经自己下去了。

    好吧，关于投票的那条热搜是下去了，可是苍云大陆剧组的人，和几位‘注孤生’的男演员，又把程柒给带上别的话题热搜了！

    就是不知道这一次，为什么家里人和黄奶奶没有给程柒打电话了。

    正好这个时候张苗苗跑了回来，“柒柒，我们节目组的官微已经发微博了，你可以转发了。”

    “好的。”程柒应了一声，再次点开微博，无视那些明目张胆艾特自己的好友，直接转发了深入观察节目组的最新微博。

    程柒官V：

    感谢@国家农业部和云湖村的锦旗，感谢@央视深入观察，我会继续努力的。转发//@央视深入观察官V：恭喜@程柒荣获锦旗两面，感谢你对国家扶贫政策做出的努力……

    [照片.jpg][照片.jpg]

    【——柒柒竟然发微博了！

    ——妈呀，这些天热搜上风风火火，柒柒这里安安静静的，我还以为她已经忘记微博这个东西了！

    ——正准备习惯性的来柒柒第一条微博下面聊天的，突然发现评论区干干净净的，吓了我一跳，还以为微博出BUG了，原来竟然是柒柒新发微博了么！

    ——！！别聊了，看看微博内容啊，国家农业部竟然给柒柒送锦旗了，厉害了我的柒柒。

    ——我看了一下，微博是柒柒转发，央视深入观察发的，而且农业部也刚刚转发认领了，所以柒柒真的是获得国家级部门送的锦旗了，厉害了我的柒。

    ……

    ——哈哈，别感叹了，去看看某些人的微博吧，他们竟然不约而同的把前两天发的微博给删了，逗死我了。

    ——苍云大陆剧组的人真的都删了！

    ——所以，这是因为柒柒之前都不登微博，所以他们才这么肆无忌惮的么？如今看到柒柒转发了微博，所以就连忙开始把之前调侃柒柒的内容都删了？

    ——噗，那几位注孤生的男艺人还没删，估计是不太了解柒柒，没太跟得上节奏。

    ——已经帮忙艾特了柒柒，不谢！

    ——互联网是有记忆的，已截图。如果这些人哪天先公布了喜讯，我会帮忙艾特柒柒的，身为一名柒月，感觉胸前的红领巾都更鲜艳了呢，不谢！

    ……】

    发完微博后，程柒就和节目组的人告别了，拿着两面卷好的锦旗和半麻袋的藕粉，离开了电视台。

    就在程柒刚刚坐上车系好安全带时，就听见微信开始不停的响了起来。

    以为有什么急事的程柒连忙看了一下，发现都是苍云大陆剧组的人在给自己发的微信，最重要的是，这些人十分默契的在给自己发红包。

    根本不知道集体删微博事件的程柒有点懵，第一反应就是难到微博上又发生什么事了？

    就在这个时候，程柒的电话响了起来，恩，最先没忍住的还是周帅。

    “喂。”

    “柒姐我错了，微博我删了，我不该第一个凑热闹然后又把你给刷上热搜。”周帅十分了解程柒之所以不太喜欢发微博的原因，所以道歉的十分到位，正中核心。

    就是吧……

    “第一个凑热闹？”程柒将蓝牙耳机戴上后，这才启动了车子，回了一句。

    周帅整个人都石化了，“柒姐你没看微博么？可是静姐用的不是这个牌子手机啊，难道静姐换手机了？”

    于是，程柒知道了一个信息，原来发微博的时候是会显示手机型号的，苍云大陆剧组的人就是根据这个判断之前她都已经好久没登录微博了，才会蹦跶的这么欢。

    而刚才的微博因为静姐又被喊回去相亲了，所以程柒就没让钱静帮忙，而是自己转发了一下。

    于是根据手机型号，被大家发现是她本人发的微博，于是这些人都开始纷纷删微博。

    然后，本来已经消停点的话题，因为这次集体删微博时间，再次又被提了起来，并登上了热搜话题榜，仅次于程柒被农业部送锦旗的排名。

    这才是周帅这个时候打过来电话的原因。

    早知道这样，他之前就不删……

    好吧，就算是知道集体删微博也会上热搜，估计当时的他也会选择先把微博删了。

    知道怎么回事的程柒有点无奈，“我看到你们发的微博了，放心吧，没有生气，发就发了，你们玩的开心就好。”

    至于热搜的事情，程柒现在也看开了，上就上吧，反正她平时也不看微博，等到她再次登录微博后，说不定热搜上早就没她了。

    “柒姐你现在已经不介意突然上热搜的事了么？那怎么没点开我们红包？”周帅反问，自从和林导学会发红包解决事情后，他们苍云大陆剧组的人每次有事就发红包，反正只要接了红包就代表没事了。

    像是赵越，几次大夜戏被吵的睡不着时，他就死活不点开红包，这样就硬气一些。

    完全不知道这个规矩的程柒：……

    “知道了，我一会停车后就收红包。”程柒回答。

    就在这个时候，程柒突然听到了救护车的声音，透过后视镜看了一眼后，连忙避让留出来一个车位。

    而程柒前面的车也是，打了转向准备往右靠一下，可是不知道怎么回事，明明打了右转向，车子却猛地往左面拧了一下。

    程柒连忙轻踩刹车，并控制车往旁边开去，好再此时隔壁右转的车道暂时没有别的车。

    然后就是‘嘭’的一声两车相撞的声音，不是程柒和前面那辆车，而是救护车和前面那辆车。

    “柒姐你那怎么了？我怎么听到好大一声响？”周帅连忙问道。

    “没事，前面车撞上了，电话先挂了吧。”想到一个可能的程柒连忙说道，“对了，告诉其他人一声，红包我一会领，先不用给我打电话了。”

    事实证明程柒这句嘱托很有必要，因为就在她刚挂断电话后，文斐的电话就打了进来。

    “柒柒啊，那啥……”文斐有些不自然的咳嗽了一声，这才说道，“前段时间我发布了一小段新专辑试唱，是写友情的，可被很多人误会是爱情，然后我妈就相信了网上的猜测，并误会我谈恋爱了，一直天天追问我恋爱情况，所以我才跟着发了微博。”

    事实上，因为文斐对异性比较抗拒的原因，文妈一直担心自家孩子会不会一辈子都是一个人，最近看到网友的猜想后兴奋坏了，以至于天天追问，问的文斐确实有点头疼，这才跟着周帅他们发了一条要紧跟程柒，坚决不率先脱单的微博。

    他本来想着先把文妈给糊弄过去的，真不是跟风。

    哪成想一直不怎么看微博的程柒，竟然还登录了微博！

    “没事，周帅和我说了，你们玩的高兴就好。”程柒说道，眼睛则盯着前面那辆车走出来一位穿着高跟鞋的女性，晃晃悠悠的正对着救护车的人说着什么。

    打电话就是为了解释自己不是玩的文斐：……

    “好了，我这边有点事，一会就领红包了，放心吧。”程柒说完就挂了，完全不知道之前发红包的人里面并没有文斐。

    而此时的苍云大陆的微信群，周帅得意洋洋的截图了一张通话记录，然后告诉大家，柒姐没生气，还让他们玩的开心就好。

    至于红包的问题，柒姐正在开车，一会就接了。

    听到手机里传来的忙音后文斐愣了一下，随即就看到苍云大陆群里的消息，看到周帅发的内容后，连忙点开程柒的微信，红包转账了888元。

    刚刚发了一条微博，欲盖弥彰的说自己还没上大学，还是个孩子，之前都是跟着哥哥们发的李嘉贺也看到了周帅发的内容，顿时来劲了，再次把两分钟之前的微博删掉，重新发了条微博，并配图自己给程柒发了一个红包。

    对周帅的话将信将疑的众人学聪明了，时刻关注李嘉贺的微博和程柒的微信，想看看事情的发展情况再决定下一步动作。

    一直盯着程柒关注列表的柒月们全程围观了李嘉贺的骚操作，正懵着呢，就发现文斐也发了一条微博，微博内容除了一张红包转账截图之外，没有任何配字。

    柒月：？这是啥？赔罪礼，还是封口费？

    正默默等待后续的众人自然也看到了文斐的微博，尤其是发红包的时间，有比较了解文斐性格的，直接把电话打到了文斐那里。

    几分钟之后，张墨染也发了一条红包截图照片，随后，苍云大陆的演员们，甚至之前没参与‘陪着程柒一起注孤生’话题的林导都发了一张红包截图。

    柒月们：这……

    不算非法集资吧？

