“他……他怎么样啊？他会不会有事啊？呜呜呜……”沈雨桐看着夜一给林浩的身体里注射十几支各种颜色的药剂之后，赶紧开口问道。

夜一没有回答沈雨桐的话，而是冷冷的看了她一眼。刚刚他给林浩注射的药剂价值数亿，林浩身上的伤看着虽然恐怖但却并不致命。而且以着林浩身体的恢复速度也不会留下什么暗伤，但虚弱几天是免不了的，而且这几天中林浩不能动用武力，不能进行太剧烈的战斗。

“你倒是说话啊，他到底怎么样了啊？你们……你们是什么人啊？”沈雨桐见夜一不搭理她，就赶紧摇晃着夜一的手臂说道。

刷……突然下一刻九把枪口对准了她的脑袋心脏等致命的部位。九个战士身上都散发出了一股冰冷的杀机。这一刻沈雨桐就只觉得亡魂皆冒，全身上下这一刻都被冷汗浸透。她的身体开始止不住的颤抖起来，今夜她所见的这一幕幕，不是从昨天那个霸道冷酷的男人出现在她的生活中后，她就感觉这两天的经历，太过于震撼了。

在她最危难的时候，那个男人毫不犹豫的挺身而出，即便是自己吐血也把她紧紧的保护在怀里。她原本以为要再次回到南江后才能够再次见到他。但今夜她参加晚会的时候，却是看到了他被数十名杀手追杀。但即便是他身受重伤也反杀了十几名杀手。然后就是她开着车带他一路奔逃，只是在奔逃中面对着后面杀手的急速追杀中。马路上又出现了一个接一个毫不犹豫就为这个男人去赴死的人！

“他……到底是谁？他到底是个什么样的人？”沈雨桐心里深深的震撼，今夜的场景恐怕也会被她记在心里一辈子。她知道从今夜开始，她的心里除了眼前这个绝世无双的男人以外，就再也装不下任何男人了。

夜一挥手，身边的战士把枪放下。夜一冷冷的盯着沈雨桐：“沈雨桐，南江市沈家大小姐，性格刚强自信，大学毕业后毅然离开家族，远赴天海，短短三年就做到了梵克雅宝亚洲区天海分部的总经理，父亲沈建成，弟弟沈一鸣……”

沈雨桐不可置信的盯着夜一，她骇然的发现她全部的的全部，对方居然全都知道：“你……”沈雨桐指着夜一惊讶的说道。

夜一冷冷开口：“今天你救我大哥一命！这个恩情我们记下了，这张卡里有一个亿，算是给你的感谢费！但今晚关于我大哥的所有事，你不许往外透露丝毫。否则我会……杀你全家，包括你身边所有在意的人，我一个都不会放过，千万别以为我是在跟你开玩笑！”夜一说完冷冷的扔给了沈雨桐一张黑金卡。

沈雨桐听着夜一那满是冰冷的话语，忍不住的浑身都是狠狠一颤。她好不怀疑如果她把今天的事儿泄露出去后，对方会不会真的来追杀她！因为她已经从夜一那冰寒的眼神中得到了答案，那就是会的，到时候不仅仅是她，还有跟她所有相关的人，对方可能都不会放过。

想到这沈雨桐赶紧说道：“放心我不是傻子，我知道什么该说什么不该说，关于他的一切我都不会向外透露丝毫！但这钱你拿回去，我不要！”

沈雨桐说着就把金卡重新仍回给了夜一，她就那个男人是因为他救过她的命。更是因为她心里喜欢那个男人！所以给她钱？这不就是在侮辱她沈雨桐吗？把她沈雨桐当成什么人了？

夜一接过沈雨桐扔过来的金卡，皱了皱眉头，却没有再跟沈雨桐多说一句话。其实今天他开口说这么多话，已经算是破天荒了。在他的世界里，说话都是浪费精力。所以沈雨桐不要，他自然就收了起来。今夜战死五个兄弟，他们的家人都需要去安排。

昏死过去的林浩被夜一带上了直升机，而后离开了。站在段桥上抬头看着远去的直升飞机，沈雨桐眼中露出浓浓的担忧跟无尽的思念：“他……有着这么强的人去救，应该没事吧？他们肯定有着比医院更好的医疗条件吧？”

“求你一定要没事啊，一定要好起来啊……”沈雨桐看着消失在天际的直升机，嘴角露出一丝微微笑容。这一笑很倾国很倾城……

……

深夜十二点的时候，天海一栋私人别墅内，身上的血迹伤口全都处理完毕的林浩，整个身体泡在一个营养仓内，林浩脸上多了正常的红晕跟血色，呼吸也平稳了下来，但他太疲惫太疲惫了，整个人都处于深度睡眠之中。而营养仓内的营养液在不断的消耗，林浩的气息一点一点的壮大……

凌晨一点，天海集团林浩当初的办公室内，陈珊珊正关着灯躲在黑暗的角落里瑟瑟发抖，从跟林浩分开之后，她就陷入了这个状态，心里极度的害怕，悔恨的眼泪不断的往下掉。

“哥，对不起，对不起，对不起……”陈珊珊嘴里不断的喃喃着这两个字。她知道从今夜以后，她就永远的失去林浩这个哥哥了，对她最好的哥哥，不是亲哥却比亲哥还要对她好的哥哥。

她怎么想不到，即便是她差点杀了林浩，但在她被杀手刺杀的那一刻，林浩还是选择了救她。她心里的悔恨已然滔天，她心里无比的后悔，无比的后悔。但时间不可能重来的，不可能的，做错了就是做错了。就算是林浩可以原谅她，她这辈子恐怕也不会原谅她自己了。

咯吱，下一刻办公室的门被打开了，一身黑色劲装的夜一带着两名作战序列走了进来。手电筒的灯光照射在陈珊珊的脸上。夜一看着这个样子的陈珊珊深深的皱起了眉头。

陈珊珊恐惧的抬起头，她以为是那些杀手找到了这里。但却发现不是，而是以前她在林浩天海郊区别墅里，偶尔见过一次的那个冷酷的男人！陈珊珊知道这个男人是林浩的手下，看到是他的到来，陈珊珊心里猛然升起无尽的兴奋。

“大哥哥，你既然来了，那是不是我哥得救了？我哥是不是没事了？”陈珊珊兴奋的对夜一问道。

“嗯……”夜一点了点头。

“谢谢你大哥哥，那你赶紧带我去见他吧，我对不起他，我还要跟他去说句对不起……”陈珊珊摸了摸脸上的眼泪，破涕为笑的，站起身就想着往外走。但是她刚走一步，整个人都愣住了。

夜一拿着一把漆黑冰冷的手枪，枪口直直的抵在陈珊珊的额头上面……