    陈重转过头，笑了笑道：“原来是司马大队长，哦，不，刚见到你已经升职了，恭喜恭喜，看来新的环境才更适合你。”

    司马海洋一张脸上好像在得意的笑，又好像有着怨毒之色，淡淡道：

    “是啊，幸好有领导赏识，我要好好干才对，你要找李美琪了解什么？”

    “不好意思，我们超安部的案子属于机密，不能相告，你也是清楚的。”陈重摊手道。

    司马海洋恨得牙痒痒，目光一转道：“行，你过来吧。”

    陈重有点诧异，心想着似乎还真能把人给带走了，之后的事情就方便了。

    到了审讯室外头，见到里面的一幕，就让他吃了一惊。

    李美琪衣服浑身是血，明显被毒打过，坐在椅子上垂着脑袋，轻轻痛吟着。

    刚才绑她的钢管已经被撤走了，但还显示着一圈血迹。

    也许是感受到了脚步声，她不由得抬起了头，就见到了一个头发半白的青年。

    “重，重哥……”

    李美琪这才发现自己的声音是沙哑的。

    陈重点点头，双目有些红，抑制着怒火，冷冷道：“你们好大的胆子，暴力对待拘留的人，难道不怕被追究责任吗？”

    “陈副卫长，你虽然是超安部的，职权比我高，但可不能污蔑我们啊，”司马海洋无辜道，“她一进来就是这个样的，你们说是不是？”

    安全员们见领导问话，立即点头道：

    “她的确一来就是这个样的。”

    “我们都是文明审讯，不会知法犯法。”

    “你看，”司马海洋呵呵一笑道，“现在的人见到弱者就会发出同情，却从不追求事实，她是弱者吗？江城地下势力的女王，说不定在与人砍杀中受的伤！”

    “好，我要带走她审问一番。”陈重干脆道。

    “有什么问的，还是在这里说吧。”司马海洋并未同意，接着道，“我们这儿的案子还未完。”

    陈重目光犀利道：“当超安部有需要时，你们安全系统是要进行配合的。”

    “不好意思，我们这是京城府督办的，要想调走人得让高层协商。”司马海洋并不畏惧。

    “打开门吧，你们也回避一下。”

    陈重没再多说，瞧着安全员打开后离开，就坐在了她的对面。

    李美琪想将手抽回，却被一把抓住了，身子抖动了下道：“重哥，你怎么长出白头发了？是不是熬夜熬的？你要好好照顾自己呀。”

    陈重注意到她的手也被打烂了，可见下手之狠，拿出药为她的伤口涂抹着，柔声道：

    “给一个人治疗时使用内气太多造成的，不要紧的，你放心吧，用不了几天我就会让你出来。”

    李美琪见到刚才的情景，知道会很难很难，却认真地点头道：“我会等你。”

    陈重瞧着此时无比软弱的她，一阵心疼道：“他们如果逼问你关于我的罪行，你填写就行，影响不到我的，不要硬扛着了。”

    “好。”李美琪应声同意。

    陈重内心叹了口气，瞧着那美丽的锁骨都有鞭痕，道：“我后悔让你进入这行了。”

    “重哥，你不要说这样的话，”李美琪不禁有泪水在眼睛中打转道，“如果我不进入这行，也不会与你有交集，我的人生也就没有意义。”

    在安全站的另外房间，一个安全员正戴着耳机，听着什么。

    司马海洋瞧着监控道：“他们都说了什么？让李美琪不要开口，威胁之类的话语？”

    安全员道：“领导，他们并没有说这些，而是问为什么长出白头发了，不认识陈卫长就没有人生意义，陈卫长却让她交代他的罪行。”

    “什么？他是怎么想的？难道真不怕被抓吗？”司马海洋有点无法置信，随即冷笑道，“这个家伙还挺怜香惜玉的，呵呵，正好抓到了他的弱点！”

    陈重的手机此时一直响着，见到是陈光北打来的，意识到如果没有大事，不会连续打来。

    “你要有事就离开吧，我想休息一下。”李美琪不想打扰他的事情。

    陈重清楚自己的言行被监控到了，手放在她的脸上抚摸了一下，向外走去。

    “重哥，我今天应该不漂亮了。”李美琪在身后道。

    “你永远都漂亮。”陈重回头。

    李美琪笑了，这是对她最大的安慰。

    陈重走到大厅，司马海洋已等在那里，一脸嘲讽道：“陈副卫长，审问完了？”

    “完了，”陈重警告道，“这个人对我很重要，如果我发现她再有伤口，我会把你做成人彘！”

    司马海洋被那冷意震慑住了，他真敢这么做出，瞧着人离开，又为自己的懦弱生气，忽然电话响了。

    “司马君，我有一个手下去刺杀一个叫陈彤的，没有回来，好像被抓了。”伊藤太郎在那边道。

    司马海洋内心一沉，暗骂了一声蠢猪，责怪道：“陈彤是陈家人，本身应该就武道不凡，而且也有高手保护，为什么要刺杀她？”

    “消息有误，还请你把人带回来吧。”伊藤太郎道。

    “不太可能了。”司马海洋知道陈家以前打过仗，不会做出这种事，“我只有加速审问，来确定陈重的罪了，不然会有麻烦。”

    回到审讯室，一把抓起了李美琪的头发道：“陈重的罪行，可以交代了吗？”

    李美琪微笑着，一口吐沫吐在了他的脸上。

    “臭婊子！你是想死了！”司马海洋直接给了她两巴掌，大师段位的力量打上去，当即有几颗牙齿脱落出来，“说不说？陈重让你交代的！”

    李美琪刚才答应了重哥，但又怎么会使得他处于险境呢，闭着嘴巴一声不吭。

    “真够痴情的！”司马海洋对于她的态度，又嫉妒又恼火，转而道，“给我用鞭子狠狠抽打！直到交代为止！”

    “领导，她的伤不轻，再打下去会承受不住的。”旁边的小队长提醒道。

    “出了事情我负责，难道你们不想升职了吗？”司马海洋阴冷道。

    他们尽管对于升职很渴望，但更担心的是，会被这个有些疯狂的卫长针对。

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    李美琪的目光中闪现出了陈重的身影，又转身回来了，并牵起了她的手。

    他们回到了江城，她此时正在酒吧弹着心爱的吉他，台下的他望来，是那么深情。

    随即脑袋一垂，不动了。

