    身后突然传来了一道熟悉的声音。

    我转头看去，只见上官云手里拿着一把扇子，朝我慢慢走来。

    一看到这家伙，我心里就有一股说不出的反感。

    可能是因为他和五夫人有奸情的缘故吧。

    不过单看上官云的长相，确实很难看出他是这样的人。

    我装作若无其事，笑眯眯的对上官云说:“不知阁下是？”

    上官云向我介绍了他的身后，问我能不能帮他一个忙。

    我心里不禁有些好奇，他会找我帮什么忙。

    “你即是上官府的人，自然是可以。”

    “太好了，你跟我来。”

    上官云让我跟他走，但是支开了跟着我的下人。

    搞得这么神秘，肯定不是什么好事。

    路上，我问了他一些问题，但是他都没有明着回答我，说的都是一些无关紧要的话，听得我有些恼火。

    不过我还是忍住了。

    片刻之后，上官云带着我来到了一个房间。

    走到房间门口，还没有进门，我就听到了一阵奇怪的声音。

    我顿时停下了脚步，看着上官云问道:“你找我来到底想干什么？”

    “大师，你进来看一下就知道了。”

    上官云神秘兮兮的样子，让我更加觉得他有问题。

    都已经到门口了，要是就这样走了，就太不划算了。

    所以上官云推门进去的时候，我也跟了进去。

    上官云指着角落里被困在笼子里的白狐狸说:“大师，你帮我看看这狐狸有没有成精。”

    我一愣，有些看不懂他的操作。

    这狐狸要是成精了，他肯定不会像现在这么舒坦。

    “这狐狸你是从哪里抓来的？”

    我好奇的问了一句。

    这白狐狸可是比其他品种的狐狸难得的多，既然被他抓到了，看来他还是有些手段的。

    “我有一次出门的时候，无意间碰到的，他受了伤，是我把它带回来的。”上官云回应道。

    也就是说，是他救了这只白狐狸。

    不过我还是不太相信他的话，于是走到笼子前，蹲下来问了小狐狸一句:“是他救了你吗？”

    小狐狸满眼绝望的看着我说:“他是救了我，但是他想要杀我。”

    “为什么？”

    “他说他要我的狐狸皮。”小狐狸说着就哭了。

    它这白色的狐狸皮，在这个年代，确实是稀有的东西。

    也难怪上官云瑶它的皮。

    “我不想死，求求你救我出去吧。”小狐狸恳求道。

    “你放心吧。”

    我了解了基本的情况后，转身看向了上官云，问了一句:“你刚才为什么要问我这狐狸有没有成精？”

    上官云解释道:“万一它成精了，我把它杀了，它一定会缠着我，所以我要提前做好准备。”

    原来如此，说到底，他就是怕死。

    我冷冷地看着他说:“世间万物皆有灵性，它虽然没有成精，但也知道你是好是坏，你若是杀了它，会惹来麻烦的。”

    我本来想要劝他放弃杀狐狸的念头，可是没有想到，他竟然说了一句:“大师，我请你过来，不是让你来说教我的，而是让你来帮我的，如果你不肯帮我，那我只能去找其他人了。”

    顿时，他看我的眼神都变了，似乎是在说就算没有我也没事，反正道士多的是。

    我无奈地摇了摇头，他执意如此，我还有什么办法呢？

    只能强行救小狐狸出去了。

    “我是不会让你杀它的。”

    说着，我转身就要打开笼子。

    却没有想到，就在我打开笼子的功夫，上官云拿了一个花瓶过来，等我反应过来的时候，他已经将花瓶砸在了我的脑袋上。

    我顿时感觉脑袋一阵晕眩。

    “臭道士，装什么高深。”

    上官云面无表情的看着我。

    这个人真的是无药可救了，竟然敢对我下手。

    好在我有灵珠护体，所以他刚才这一下，虽然砸的我很疼，但不至于让我晕死过去。

    “上官云，你这么做，一定会有报应的。”

    像他这样的人，我已经见了太多了。

    而且他们都有一个共同的特点，就是相信自己不会遭报应。

    上官云大笑了一声说:“就算有报应，那也是我的事情，不用你操心。”

    我深吸了一口气，缓了一口气后，直接将笼子一掌拍碎了，然后将小狐狸抱了起来。

    见状，上官云的脸上闪过一丝凝重，估计是没有想到我这么厉害。

    我盯着上官云的眼睛说了一句:“现在你是要放我走呢，还是等着我把你打晕，我在自己走。”

    上官云瞪了瞪眼睛，说:“你不是人。”

    这就开始骂人了？

    我不禁冷笑了一声，调侃道:“你怎么知道我不是人？”

    闻言，上官云的脸色一变，估计是不知道该怎么应我的话了。

    我看他应不出话，抱着狐狸就要走。

    他却一把拉住了我，让我把狐狸留下。

    我不肯，他就动手跟我抢。

    我直接一掌打在了他的肩膀上，他顿时往后连退了几步，那双原本温和的眼睛，突然间变得凶狠了起来。

    “臭道士，你要是拿走我的狐狸，我一定不会让你活着离开上官府的。”

    我也不知道自己是不是倒了血霉，之前碰到刘翠娘，现在又碰到上官云。

    不得不说，他们两个人真的是天生一对，无论是为人处事，还是对人的态度，简直是一模一样。

    “你别忘了，我是上官无炎请来对付邪物的，你现在在这里找我麻烦，就不怕我告诉上官无炎？”

    他就算和上官无炎的关系再好，上官无炎要是知道他在府上撒野，对，他肯定会有所看法的。

    “你认为他会相信你说的吗？”

    “狐狸就是最好的证据。”

    说完，我就走开了。

    结果刚从屋子里走出来，他就追了上来，拦住了我的去路，我还以为他不肯死心，却没有想到，他直接跪在了我面前。

    这演的又是哪出戏？

    “你这是干什么？”

    “玄真道长，刚才是我太冲动了，我知道错了，还请你不要把这件事情告诉我叔叔好吗？”

    上官云此时的语气又恢复到了原来的样子。

    这家伙变脸真是比翻书还要快。

