
    “哈哈哈哈……”

    果然，众多宾客的双瞳都是微微一缩，只见得林傲情在此时不仅没有要服软的意思，反而是仰天大笑了起来。

    随着笑声，他也是站起身来。

    “哈哈，老不死的，当年我心慈手软留你一条贱命，没想到你竟然在这个时候反咬我一口！”

    在狂笑了半响后，林傲情突然张口大喝，语气中的不敬之色，与那满脸的疯狂与狰狞，让得无数人动容。

    他这一番咒骂，无疑是承认了林华荣之前所说的事情，一个心性如此卑劣之人，让的许多人都想要唾骂他。不过，更多的人却是抱着观望的心态，甚至缓缓散开，生怕殃及池鱼。

    毕竟，欲成大事者，都会有着一些见不得人的手段。

    虽然，林傲情这人的确是不孝不义的小人，但是谁也不能否认他的个人能力。

    不然，当初林老爷子倒下后，他怎么可能服众？！

    而现在，林傲情既然敢在这么多人面前和林老爷子彻底的撕破脸皮，那想来他也是有着能够抗衡，甚至吃下林华荣的底牌！

    “放肆，林傲情，还不束手就擒？！”

    林家三长老四长老听到他这一番狂妄不敬的话语，当即怒喝一声，便是对着他飞奔而来，不过，在他们还未到林傲情身前，就被两名同样是大武师境界的强者给拦截了下来。

    “老不死的，本来我还打算饶你一命的，这都是你逼我的！”

    林傲情目光冰冷的扫了一眼三长老和四长老一眼，旋即冷笑着对林华荣说道，“老东西，你还以为你是当初那个所向无敌林华荣吗？真是可笑！”

    “孽障！孽障！”

    林傲情的一番华宇，气得林华荣身躯一阵颤抖，他有些颤抖的手指指着林傲情的鼻子，双目中的怒意，恨不得化为一柄利剑，将后者狠狠的撕碎。

    他真是瞎了眼睛了！

    “噔！噔！噔！”

    在林华荣忍不住想要出手之时，一道道整齐的脚步声响起，只见得，一批约莫有着五十多人的人马，从外面走了进来，虽然人数不是很多，不过，从他们身上散发出来的气息，却是让得众人宾客心中一阵震惊。

    这五十余人，竟然全部都是武师级别的强者！

    而且，在这五十余人身前，还有着五名领头之人，从他们身上散发出来的气息来看，竟然都是大武师级别的强者！

    很显然，对这次寿宴，林傲情也是有万全的准备的。

    不管情况如何发展，最后，他都将会成为林家新一代的掌舵人！

    “老不死的，如果今天你能乖乖的把家主之位让给我，说不定我还会让你和你那废物儿子安度晚年，是你逼我走这一步的！”

    随着这五十余人的出现，众多林家护卫也都是一阵犹豫，这个时候，也是他们要表态的时候了。

    仅仅不过是片刻的功夫，便是有着一大半的护卫，都是站在了林傲情身后。

    而这些人，其实基本都是在这十余年见被林傲情收揽进来的。

    大武师境界的林傲情，加上五名大武师强者，再加上拦截三长老和四长老的两名强者，足足有八名大武师境界的强者，还有五十多名武师和众多的护卫，这股力量，已经足够横扫宣云城任何一方势力了！

    人人都道林家武力第一，却也认为三大家族其实相差不多，但是现在，差距却是体现出来了。

    “诸位来宾，给我林傲情一个面子的，请后退一些，不要插手我林家的家事，等我林傲情处理好一切后，宴席照常，不过，这宴席将会是庆祝我林傲情登上林家家主之位！”

    在展现出自己的实力后，林傲情显然是信心十足，他直接是对着宴会亭中的众人喝道，一脸大局在握的姿态。

    随着他的喝声，众多宾客面面相觑。

    不过，在盏茶的功夫之后，他们便是愕然的发现，同为宣云城三大家族的叶家叶良辰，还有李家的李元飞等人，却依旧是一脸笑意的坐在那里，完全没有要起身的意思。

    “李家主，叶小兄弟，还望两位不要插手我们林家的家事，日后，傲情必有重谢！”

    林傲情显然也是发现了叶家和李家的异状，当即眉头微微一皱，低声说道。

    不过，在他说完之后，无论是叶良辰，还是李元飞，依旧没有要起身的意思，反而是带着颇有深意的目光看着他。

    那种眼光，仿若是在看待一个跳梁小丑一般，让的林傲情心中极为不爽！

    让他更不爽的是，他现在还不能发作，只能忍着！

    林傲情面色变化了几次后，看了看李元飞，顿时一皱眉头，最后还是将目光看向那似乎好忽悠一点的叶良辰身上，“叶良辰……”

    “叫本少叶少爷，老子可是堂堂正正的叶家少家主，你的身份和我不对等，也配叫我的名字？！”

    然而，林傲情接下来的话还没有说完，就被叶良辰给直接打断了，接着就是一通臭骂，更是让得林傲情的脸色变成猪肝一样的颜色。

    这简直就是在**裸的打他林傲情的脸啊！

    “咳咳，我们宣云城三大家族，素来是是和睦共处的，不过，林老爷子是值得我李某敬仰的少数人之一，林府出了这种卑劣小人，我李家，倒是愿意帮老爷子一把！”

    接下来，李元飞的一番话，直接让的林傲情满腔的怒火直接爆发。

    他算是看清楚了，不管是李元飞，还是叶良辰，都不可能袖手旁观了！

    “好！好！好你个李元飞，好你个叶良辰，你们自己不识好歹，那就别怪我林傲情让你们今日有来无回了！”

    林傲情低沉的声音几乎是吼出来的，旋即，那五十余名武师级别的强者，将叶良辰和李元飞一行人给团团的包围了起来。

    “孽障东西，还敢放肆！”

    此时，林老爷子终于是按捺不住，怒喝一声，真元爆涌间，一只手掌便是对着林傲情抓了过去。

    而黑鬼，没有出手，站在了林傲天身前保护他。
