    第296章 懵13的冉冰

    “艾丽卡，你就放心吧，乾坤那么厉害她怎么可能会有事呢，所以你就放心吧，可能她是因为某些原因耽搁了呢？”

    冉冰看着趴在桌子上发呆的艾丽卡劝慰道！

    佩妮飞雪与她们两人不同，她们一个是第一个遇到陈乾坤的，另一个是与陈乾坤关系最好的，所以佩妮飞雪在发现陈乾坤消失后，虽然也担心了一段时间，可是还没有到那种掏心掏肺地步，毕竟这就是灯塔的法则，而她们也都差不多接受了。

    更别提现在的佩妮的心情也不怎么好，一个唐尼一个繁育任务都快把她压趴下了！

    至于艾丽卡和冉冰，她们年纪几乎可以说是猎荒者里面最小的两人了，所以还没有完全被残酷的现实所完全侵染。

    “冉冰，你说要是上次我拦住她不让她离开灯塔，那乾坤是不是就不会消失了？都怪我！”

    艾丽卡趴在桌子上第143次将同一句话说了出来。

    “艾丽卡，你别担心了，万一是乾坤看到你喜欢吃水果然后她回一次家给你去找水果耽搁了咋办，要知道乾坤虽然能飞，可是飞累了你说她是不是得要休息一天？

    所以你就放心吧，说不定乾坤现在已经在回来的路上了呢，万一她回来看到你这副模样以为是谁欺负你了，一不小心把灯塔拆了怎么办？”

    冉冰将自己花了三个小时编的理由说了出来。

    同时也不由得感叹年轻真好，感情就是纯真，就是太过于感情用事了！

    “真，真的吗？”艾丽卡擦了擦自己眼角的眼泪，然后就这么瞪着水旺旺的大眼睛看着冉冰。

    毕竟只是一个刚成年的小姑娘，猎荒者里就她年纪最小，平时连找人说个话的机会都没有，而且因为身高原因，除了驾驶重力体外她几乎没有任何存在感！

    可是就在一天前，她突然遇到了一个实力强，年龄小，而且对她也是超好的朋友。

    虽然只是相处了半天，可是她发现自己是真的把乾坤当成好朋友了，可是陈乾坤因为领悟假形耗费时间有些久，这直接就让她感觉陈乾坤的消失是因为她没有拦着她才造成的。

    “当然，你想想，乾坤一个人在外面生活那来的那么多新鲜西瓜？

    那肯定是乾坤有一个小生存基地，可能这次她就是回去给你准备礼物去了呢？”

    “好，好像还有点道理！”

    艾丽卡怎么想也对，毕竟她眼中的乾坤可是连超大型噬极兽都能打败的存在，那就是马克队长都做不到的事。

    “没错，乾坤那么强一点不会出事的，她一定是去给我准备好吃的去了，她离开的时候就给我说了回来请我吃大餐的！”

    艾丽卡直接擦掉自己眼泪，然后一拍桌子站了起来！

    “呼，终于...你想清楚就好，那你先好好收拾一下，不然乾坤回来的时候看到你这可怜巴巴的样子还不得生气啊，还有，我还有事要忙就先去忙了哈，你就别哭了哈！”

    冉冰弯腰在艾丽卡的脸上捏了捏笑着说完后就准备起身离开了。

    “那副指挥，我就不送你了哈，我先把房间收拾一下，等乾坤回来我也请你们吃大餐啊！”

    艾丽卡看着冉冰准备走，连忙起身来到门边带着鼻涕泡笑嘻嘻的亲手给冉冰开了门！

    “你，你啊！”

    冉冰看着瞬间就跟变了个人似的艾丽卡也是有些无语的摇了摇头。

    小丫头就是好骗，只是应该也骗不了多久，希望乾坤能尽早回来吧！

    冉冰有摸了摸艾丽卡的脑袋一脸严肃的说道：“那么艾丽卡你可要记住了哦，可千万不能吃独食的！”

    “嗯嗯！”

    艾丽卡向着四周看了看，然后小声说道：“冉冰姐，我知道了，我一定不会忘记你的，等乾坤回来我一定也让她给你来一顿大餐！”

    听着艾丽卡的话冉冰先是微微一愣，然后就是嘴角突然上扬！

    “好，那我就等着你的大餐了！”

    冉冰说着又狠狠的在艾丽卡的脑袋上搓了搓后直接转头就向蹦蹦跳跳的向着自己的房间走去。

    且不说艾丽卡在冉冰走后怎么收拾自己房间。

    佩妮这里的情况就不怎么好了。

    今天就是她接受繁育任务日子了，只是她并不想再与除唐尼外的任何男人进行繁育任务了，只是拒绝繁育任务除了死，就没有了其他的道路，而且还很有可能会牵连到唐尼！

    就在她躺在床上咬牙苦苦忍住不让自己哭出来的时候，她房间桌子上的通讯器突然响了起来！

    几乎是下意识的，佩妮直接将通讯器带到耳朵上并且按下了接听键！

    “猎荒者佩妮，这里是战损补给处，由于你的匹配对象因为某些原因暂时无法与你进行繁育任务，所以你今天晚上的繁育任务取消，下一次繁育任务需要等待，或者我们现在重新给你匹配对相，尽量在明天晚上为你匹配到适合的上民？”

    听到通讯器那头传来的声音，佩妮几乎以为是自己的耳朵出问题了，难道是光影之主听到了她的愿望了吗？

    虽然有着激动的心，可是佩妮的手可没有颤抖！

    “我拒绝匹配...咳咳，我是说我愿意等待我现在的匹配对象恢复，所以就不用为我浪费时间了！”

    佩妮努力的平复着自己那因激动而有些变形了的声音。

    “好的，我们明白，通讯完毕！”

    “呼！”

    躺在自己算不上多宽的床上，佩妮的脸上逐渐露出一抹如释重负的笑容，虽然不知道能拖多久，可是哪怕能拖一天，对她来说都是好的！

    佩妮这边是好了，可冉冰这边就不怎么样的！

    滴滴滴！

    刚走进自己房间里面的冉冰突然就是听到了自己的通讯器响了起来。

    也没有去管它，反正这东西在响了五秒没有反应后它也会自己驱动的！

    懒洋洋的躺上自己的床，冉冰面带微笑眯着眼按下了接听键。

    “猎荒者冉冰，这里是战损补给处，由于21449号繁育任务的上民出现意外无法继续执行繁育，现将由你代替她完成任务，请于今晚九点前往晨曦大厅进行繁育任务！”

    本章完

    (本章完)

