    丘府。

    一大早张家三人带着满满一车的礼物登门了。

    听到下人回禀的丘宗羲并没有诧异，从张家人出现在镶武县时，丘宗羲就知道他们必定会来见杨旭，毕竟此前在杨守成那里无功而返，杨旭是最好的突破口。

    “丘爷爷，他们是因为将军府要起复了所以才来的？”被喊过来的杨旭对不曾谋面的张家人没有任何印象，即便那是亲舅舅、亲大姨。

    他只是不知道该如何面对这些所谓的亲人，尤其对方还带了那么多礼物，杨旭过来前绕到前院偷偷看了一眼，满满一马车的礼物就放在庭院里。

    丘宗羲也没有隐瞒，把张家的调查情报递了过去，“你自己看。”

    张依依的生平其实也就两部分，待字闺中在张家后宅，和嫁人之后不到两年离开杨家投靠镇边侯府，说到底还是一个后宅妇人。

    杨旭对张依依的了解都是通过杨守成，还有之后丫鬟莲儿的叙说，而这份情报则是详尽的记录了张依依在后宅的所做作为。

    看着看着，杨旭脸上露出震惊之色，当年还在张家时，张依依手里就沾过三条人命，两个是张府的下人，一个婆子、一个丫鬟。

    第三人则是张依依的闺中密友，但最后却被张依依设计落水，被一个登徒子所轻薄，这姑娘本就性子烈，被救上水后，不等这无赖上门求娶，用一根绸缎吊死了自己。

    丘宗羲看着不可置信的杨旭，嫌弃的哼了哼，“虽然时隔多年，可你出生之后你爹就派人去麟州府调查了，那登徒子本是张家三小姐给张氏安排的，想要毁了她的清白，让她所嫁非人，可张氏聪慧谨慎，将计就计最后自己逃过一劫。”

    因为布下此局的是张三小姐，章知府狠狠罚了她一顿，迅速善后扫除了所有的蛛丝马迹，张氏也因此安让无恙，没人想到这其中还有张氏的手笔。

    至于张氏在镇边侯府的九年里，她手里也沾过人命，发卖了两个貌美的丫鬟，也曾杖则打死了一个冠上偷窃之名的婆子。

    这个婆子不过是嘴碎，而且瞧不起抛夫弃子的张依依，结果被打了之后因为没人给她找大夫，最后一病不起，前后也就三日的时间。

    快速的看完后，杨旭整个人都有些发愣，他只记得在牢房里蜷缩成一团，病弱又无助的张氏，苍白的没有血色的面容，似乎随时都能消香玉陨。

    杨旭怎么敢相信她手里就有七八条人命，更别提那些被发卖出去的丫鬟，估计也难逃一死，这般心狠手辣的女人和牢房里那说一句就咳几声柔弱女子怎么都无法重合在一起。

    沉默许久后。

    “张家打算把她带回麟州府吗？”杨旭突然不知道该怎么面对张氏这个亲生母亲，更别提这一次那八个无赖的性命。

    在见到了湛非鱼的聪慧机敏后，丘宗羲也不打算把杨旭当成小孩子看了，自然有什么就说什么，也不管他能不能接受。

    “带走？”丘宗羲鄙夷的看着天真的杨旭，毫不客气的撕开血粼粼的事实，“张家是来灭口的，张氏当年可没少坑害张家！杀了张氏正好给你爹出口恶气。”

    张家来镶武县的目的只有一个：修复和杨家的关系，若是能让杨旭认亲就更好了。至于张依依的处理，那就看杨家的态度。

    “张家人就在正厅等候着，你可以让小鱼陪你一起见客。”丘宗羲是不打算见张家人，张氏不是什么好人，当年对将军府落井下石的张家同样也不是好东西，蛇鼠一窝而已。

    ……

    等湛非鱼和杨旭来到正厅时，张家三人已经喝了一杯茶了，这会听到脚步声，即便是张闵贤这个长辈都站起身来。

    “旭儿，我是你舅舅。”张闵贤第一眼就看出杨旭的长相像极了杨守成，棱角分明，绷着脸，一双乌黑的眼黑沉沉的，透着桀骜，好似荒原的小狼，随时都能扑过去撕咬敌人。

    张氏在张闵贤寥寥无几的记忆里，却是个柔弱的女子，面容也像她那个出身江南歌姬的母亲，柳叶眉下一双眼含着春光，声音更是娇柔悦耳，是男人都会喜欢的长相。

    张闵嬅也站起身来，即便杨旭看着固执倔强，但明显不是那种有心计的孩子，这让张闵嬅不由放下心来。

    若都像湛非鱼那般多智近妖，张闵嬅感觉张家绝不可能拉拢杨旭。

    至于周书瑶，她打量着杨旭，或许是年幼，眼底有嫌弃之色快速闪过，比起麟州府那些风度翩翩的世家子弟，杨旭这模样连那些小厮都比不上。

    肤色又黑又粗糙，衣裳更是棉布袄子，还打了补丁，也就比街头的乞丐好一点。

    湛非鱼是陪客，自然不会喧宾夺主，在张闵贤对面的椅子上坐了下来，抱着手炉看热闹。

    杨旭见湛非鱼坐了下来也跟着坐了下来，犹豫了一下还是主动开口：“你们来做什么?不要说是为了我这个外甥，过去八年你们都不曾露面。”

    杨旭的直白让张闵贤三人下不了台，这话等于把张家的脸皮都撕下来了，他们还怎么打感情牌联络感情，更别说拉拢杨旭。

    两刻钟不到的时间，张家三人面色灰败的离开了丘府，实在是杨旭油盐不进，好话歹话都听不进去。

    至于那一马车的礼物，同样被张家带走了，不带走不行，杨旭根本不收，直言要丢到门外。

    “娘，杨旭竟然这般粗鲁无礼！”马车里，周书瑶憋了一肚子火。

    刚刚在丘府她不能开口，这会就大吐为快，“杨家这些年都是罪臣，我们都不怪杨家的连累，他竟然还怨恨我们对他不闻不问！”

    当年张依依嫁给杨守成，张家没讨得半点好处，后来将军府出事，张家落井下石掺和了一脚，即便撇开了杨家的关系，但多少还是被波及到了。

    好在张家也是官宦之家，姻亲故旧都是官场中人，而且杨家是武将，张家是文官，所以影响不算大。

    张闵贤没有开口，半眯着眼不知在思虑什么。

    张闵嬅看了一眼抱怨的周书瑶，拍了拍她的手，“杨旭如果是湛姑娘那般聪慧，你认为就好了？”

    “我……”周书瑶一下子卡壳了。

    “杨旭性子越简单对我们张家越有利。”张闵嬅声音轻快了几分，来到镶武县处处不顺，总算今日有所收获。

    张家并没想过一个照面就能和杨旭修复关系，可一日不行就十日，一年两年……左右杨旭还年幼，等他真正能掌握兵权至少要十多年之后，那时张家必定能化解杨旭心底的芥蒂，如此一来，张家就能向将军府借势。

    张闵嬅心悦松缓下来，也不忘记教导女儿，“书瑶，你认为张氏当年为什么会生下杨旭？镇边侯府又为何放任她生下孩子？”

    说到底张依依不过是为了多个保障，有了杨旭，她身为杨旭的母亲，就等于和将军府有割不断的牵扯。

    杨家虽然落罪了，可杨家就不的势力不容小觑，日后这些势力都要交到杨旭手里，这就是张依依的依仗。

    若不是因为此，镇边侯又为什么要收留张依依，也是因为她有可利用的价值，镇边侯府想要通过张依依最后从杨旭手里拿回兵权。

    当然，杨旭的出生对杨老将军和杨守成而言就是一个软肋，他们做什么之前都要考虑杨旭，多方面的因素之下杨旭才会出生。

    等张家人离开后，杨旭紧绷的情绪一下子松开了，终于像个普通的孩子，“小鱼，你说人和人之间为什么要有这么多利益争斗？”

    连自己的亲生母亲都不是因为喜爱自己而生下他这个孩子，杨旭更不指望在张家人身上寻到亲情，他只是不懂，也不知道该如何面对这些有血缘关系的人。

    湛非鱼不由想起远在金林村的湛家，最后闹到过继、除族的地步，说到底是因为偏心，也是因为她爹娘性子老实，又没有生儿子，所以一大家子扒着她爹娘身上吸血，当然，这也是因为穷闹的。

    “天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利来。张家是官宦之家，张家人的所作所为都是为了仕途，你只要守住本心，日后不为任何人徇私枉法，即便是你的妻子、孩子，那么一切就迎刃而解了。”湛非鱼认为只要没有利益，谁会在杨旭身上下功夫。

    杨旭明白的点点头，若干年后，大庆朝的子民谈起黑阎王杨将军，除了他带领大庆朝的兵卒镇守边关，杀得蛮夷闻风丧胆之外，说的更多的便是杨将军的正直无私。

    不管是他手底下的将军兵卒，还是杨家族人，包括他的妻儿，但凡有触犯刑律的，一律送去府衙严办。

    “日后张家若送你礼物，你便收下，可以以张家的名头送给镶武县的百姓，也可以送去军中，甭管谁给你送礼你都这样做。”湛非鱼嘿嘿的笑着，不收多麻烦，一次不收对方认为诚意不到，还有第二次第三次。

    但杨旭这般一做，除非是银子多的没地方使的冤大头，保管没人再给杨旭送礼，而且还能落个好名声，一举两得多好。

    接下来的半个月是里，张家果真再次登门，这一次来的却是张闵嬅和周书瑶，吃准了杨旭年幼，不好驱赶两个女子。

    张家也不求短时间之内和杨旭修复关系，但镶武县多少探子都在盯着，张家是做给外人看的，让他们知道张家和即将起复的杨家还是姻亲关系，日后张家在官场就顺利多了。

    “多谢小公子。”

    “小公子必定是菩萨座下的小童子，才这般心善。”

    “我娘终于能吃口饱饭了。”

    米铺门口，杨旭放出风声后，张闵嬅带来的一马车贵重礼物，除了五百两银票外，余下的衣裳、布匹、药材什么的，都被杨旭按价高者得卖出去了。

    至于换来的银子都在米铺买了粗粮，石头村包括周边几个村子的穷苦百姓都可以过来领走五十斤粗粮，天寒地冻的，可街上已经排成了长龙，每一个领到粮食的村民都无比感激杨旭的感慨。

    至于这礼物都是张家送来的，百姓们可不管，他们只知道自己是从这个小公子手里领走的粮食，五十斤的粗粮多加点水，都够一大家子吃上一个月了。

    楼上雅间，看向窗户外的丘宗羲收回目光，“你鬼点子倒是不少。”

    杨旭不收礼物，张家肯定还会再次登门。

    可杨旭收了，还把礼物换成粗粮布施出去了，张家估计再来也不会带礼物套近乎了，那一马车的礼物加起来足足有两千两。

    啃着何暖剥出来的核桃，湛非鱼探头往下面看了看，“杨家要起复了，如今正好收拢人心，杨旭也幸好是武将，但凡他是个读书人，张家有的是办法逼迫杨旭就范。”

    读书人重名声，张家是长辈，但凡过去有错，可如今已经诚意十足的来赔罪，杨旭若把张家拒之门外，那便是他的失礼，张家再暗中运作一下，读书人的口诛笔伐都能毁掉杨旭的仕途。

    好在他是武将，只要懂得带兵打仗就成，名声什么的不重要。

    对于龙椅上的圣上而言，一个将军没有好名声更好，若是武将开始经营自己的名声，圣上都要怀疑对方是不是有不臣之心，毕竟还有那一句得民心者得天下。

    这么冷的天气里，张家三人自然都留在别院里没出门，即便要和杨旭联络感情，也要过几日，毕竟昨日张闵嬅才去了丘府。

    “大人，不好了。”突然，小厮的声音急匆匆的在门外响起。

    刚打算吃饭的张闵贤放下筷子，板着脸问道：“慌什么？出了何事？”

    “大人，旭少爷……”小厮低着头快速的把杨旭布施的事情说了一遍。

    谁能想到张闵嬅昨天强行放在丘府的礼物，今日一早就被杨旭带到米铺门口都给卖了，这打的可是张家的脸。

    “你再说一遍？”张闵贤面色彻底阴沉下来，眼中压着怒火，岂有此理！

    张闵嬅也是面色难看到了极点，原以为杨旭年幼不好意思拒绝，谁知道他竟然能干出这么恶心人的事。

    关键是这个消息传出去外，整个陇右道的人都知道杨家和张家不对付，否则杨旭怎么会把张家送的礼物都卖了。

