这......

贝世广捏了捏手心的汗，半天不知该作何解释。

当初，尽管人们将帝世天覆灭英雄会的手段传到神乎其神，但所有人在心中对他的定义也不过天门境，毕竟再往上就有些惊世骇俗了。

另外。

南境一个时代无尊。

外界凡夫俗子，突然瞧见超越认知的力量，会不自觉间过度神话，也是能够被理解的事情。

但！

就在刚刚，他亲眼看见帝世天将那个至尊级的家伙活生生碾成了一条死狗，而对方从头到尾只出过一次手，更让人难以接受的是，这个机会，明显是帝世天本尊为了测试才给的。

也就是说。

面前这个男人，一直都拥有秒杀至尊级的实力。

嘶！

越是细想，贝世广就越是心惊胆战，早知现在，他何胆敢毫无顾忌的说出那番大逆不道之话？

这时。

帝世天眉头微挑，似乎对他的态度有了些不悦。

砰！

而注意到这一轻微变化的贝世广，二话不说连忙磕头求饶，“我，帝先生，小的知错了，求求您看在家父为联盟鞠躬尽瘁，死而无悔的事上饶小的一次，我保证，再也不惹您闹心。”

说着。

他更是作势举手发誓，模样要多真诚有多真诚。

“你巴不得我死？”

帝世天突然开口，不仅没有就此罢休的打算，反是接着挑明一问，直接问得贝世广浑身发寒。

这你吗......

此罪落实，非死不可啊！

“救我！”

贝世广想不出词来狡辩，只好将哀求的目光投向一众古帝联盟的老者，他父亲好歹也和这些人公事过一段时间，再加上其为人一直不错。

故此，有个不错的人缘。

帝世天心狠手辣，这些人总该不至于不讲情面吧。

然而。

以关武岳为首的一众人，这时全都装傻充愣起来。

望天的望天，望地的看地。

没人愿意出头。

正所谓，国有国法，家有家规。

联盟，也有联盟的规矩，他们这些人能够生存到现在，严格意义上都是帝世天赐予的，吃人家的饭，用人家的资源，却对人家心生歹意。

这放在古时，可是要满门抄斩的。

卧槽！无情！

一见这个情况，贝世广整张脸都吓到惨白，但想到小命难保，他索性豁出去了，“帝先生，我父亲好歹也是联盟的忠臣，你真要赶尽杀绝？”

“再说了，谁还没有一时糊涂的时候？为什么不能给我一次改过的机会，你今天真要杀了我，等同于杀了功臣之子，今后谁还愿意替你当牛做马？你丧心病狂的本性，也将原形毕露！”

求饶不成，转而威胁。

说完，他还大义凛然的盯着帝世天。

“谁说我要杀你了？”帝世天道。

贝世广：......

啥玩意？

搞了半天，是他自个吓自己了？

不过这都不重要，重要的是这条命总算是保住了。

想着，贝世广咧嘴一笑，随后对帝世天供了供手道：“多谢帝先生深明大义，如果没什么事的话，我就先行告退了，补偿什么的我也相信，以帝先生您的身份，想来是不会食言的。”

说着，就打算踏步而去。

毕竟，他是一刻也不想在这里待了。

“等等！”

不过就在这个时候，帝世天却开口阻止了他的行为，贝世广脸色一变，等他再次看向帝世天的时候，只见其缓缓放下茶杯，面无表情道：“先前，本王的确念及有加，不打算杀你，”

“但现在，我突然改变主意了，相较于浪子回头金不换，本王更相信狗改不了吃屎这句话，同时，我倒也真想看看，杀了你这个所谓的功臣之子，外界是否就真会如你所说的那样。”

言罢。

帝世天抽出一面丝巾，交由唐通并吩咐道：“送的体面些吧，归根结底，也是咱们联盟出身。”

噔噔！

听到这些话，贝世广突感毛骨悚然！

直到唐通走近面前，他才后知后觉反应过来，自己究竟在做什么，然而一切都晚了那么些。

唐通嘴角微扬，“贝公子，对不住了。”

轰！

贝世广满脸惊慌，准备撒腿就跑。

但就在这个时候，那面洁白无尘的丝巾瞬间就盖在了他的脸上，任凭他怎么反抗也无济于事。

“走好！”

唐通五指几度不断加大，直至后者彻底安静下来。

没有刺激神经的血腥。

一切，都是那么的安静如常。

所谓送的体面些，大意所指，也就是留个全尸吧。

“派人送去贝家好生安葬，另外通知他们我会亲自到场，毕竟人是我杀的嘛。”就在关武岳等人愣神之际，一道命令就这么毫无征兆的下达。

这......

众人倍感不解。

但最终，也只能点头应是。

一杯热茶，

再次见底。

帝世天看了下时间，“差不多了。”

而这个时候，会议厅的另一边，将罗刹狠狠摧残了一番的雷狂，已经捏着这位尊级强者的脖子来到了窗前，“你说，破了那层乌龟壳的你，从这九十九层摔下去，会是什么下场？！”

罗刹气息薄弱，奄奄一息的道：“你不能杀我！”

“本尊乃圣国高层！一旦我死在这里，圣国的大批队伍必定会降临此地，或许你们对圣国并不怎么了解，但我可以非常明确的告诉你，圣国里面类似本尊这样拥有特殊能力的强者不计其数。”

说着，他还忌惮的看了一眼帝世天的方向，“哪怕是你主子是那种级别的强者，届时又能护住几人？群狼不惧独虎，这个道理你不会不懂吧？放了我，本尊可以保证后续再不找你们麻烦！”

果然。

人在生死面前，尽显不堪一击。

哪怕是罗刹这样的亡命之徒，也不甘心这般死去。

“不找我们麻烦？”

雷狂突然笑了，“你圣国若真敢与我身后哪位正面抗衡，也不至于派你这么个小喽啰过来送死。”

“哈哈哈！”

哪成想，这句话突然让罗刹疯狂的大笑了起来。

圣国是一个什么样的存在他再了解不过了，而面前这个人竟然说，他背后那个掌握了神之力的强大势力，不敢与那个看起来三十左右的年轻人正面抗衡？简直就是无稽之谈！

“单单一个封神级，凭什么让圣国避其锋芒？”

罗刹不屑一笑，满脸轻蔑。

“凭什么？”

雷狂也不隐瞒，凑近他的耳边道：“就凭他是帝世天，就凭他是大华帝国当今的护国统帅！就凭他是现世俗内唯一一位踏入半步帝境的大能。”

“够，还是不够？！”

轰！

这番话，无异于晴天霹雳，直接粉碎了罗刹的承受能力。

“他......竟是！！”

这大概。

是罗刹生前，听到的最骇人的消息了。

临死，

他才终于明白，自己为什么会败的如此干脆了。

苍天巨手覆盖之下，岂有完卵？！

感受到身体不断坠下，罗刹整个人已经绝望。

“对了，他还是帝王阁的，帝王本尊！！”

一道声音，伴随风声而来。

噗！

听到这句话，罗刹再也忍不住喷出一口老血。

你吗！

到底是打算摔死老子，还是吓死老子？