    第313章选对了老师，猪都得飞

    司理几人赶来收拾残局，态度卑微诚恳地同她道歉。

    “没事，又不是你们的问题。”

    贾熙桐一向通情达理。

    见她这般，司理松了口气。

    “另外……能不能请道友这点小事莫要告诉阎峰主？”

    此话说完，贾熙桐歪头看向他，“司理，您刚才说什么？”

    原本这种她自己能处理的事情当然不会告诉商晏庭啦,但是她单独提出来，这话说得便有些耐人寻味。

    “为什么我不可以告诉阎清？我受欺负了，我这么可怜，我还不能回家诉苦？”

    幼儿园都允许小朋友回家同大人告状的好吧。

    你哪里可怜了，你还要给人家濮韵两个大逼兜。

    司理心理这样想，嘴上还得将人稳住,“这个……我们当然是知道的，桶老师你别急。濮韵此人不怎么样,咱们当然知道您的委屈。是这样的,我们前来主要还有一件要紧事，下个月有顶尖的学院符修交流会希望您能够去参加。

    不是人人都可以去的，千挑万选才能有一個名额。主要还是希望您能够专注准备等待此事。”

    符修交流会。

    最顶级的符修在此地讨论。

    想要让人别告状，怎么能不让人给点封口费呢。

    司理不愧是个人精，好处给在了贾熙桐没办法拒绝的点子上。

    “行吧。”

    贾熙桐看起来‘勉为其难’地答应，实际上心里乐开花。

    宿主亲果然是个大宝贝，这种好处都有得赚。

    “对了桶老师，您班上已经变成现在这个样子，请问需不需要我们做点调整。”

    司理暗示性地提了下她此刻的情况。

    一是除了她，没有谁课上的弟子如此少；

    二是细桶确实有几分能力，已经走了一个天赋极高的阵法师，再让她只教五个弟子，着实是浪费资源。

    “是得调整一下。”

    贾熙桐点点头,“我现在只有五个学生,那里用得上这么大的教室。劳烦你帮我换一个大小适中,彩光良好的教室,劳烦了。”

    司理：“……好。”

    他看了眼躲在角落的五个学生,感慨这几个真是傻人有傻福,同时断了他们的念想，“日后你们好好跟着桶老师学习，不能再随意转入其他老师名下。”

    贾熙桐闻言转身看向这五个刚才扬言要做她再生父母，要她给甲等成绩，要她帮忙写作业，要让她做婢女的中二学渣党……

    眼中精光乍现。

    “日后，你们五个就是本修士的入门弟子，本修士会以最严格的标准来要求你们。”

    只有这种中二的学渣，才能够体现她高超的教学水平。

    她要让这群咸鱼弟子知道，什么叫做‘地狱级授课’，

    什么叫做’选对了老师，猪都得飞‘。

    ##

    新教室内

    难道一日老师比学生来得更早。

    贾熙桐看着下面结伴而来的五人咳嗽了两声，“现在我们班就只有你们几人，先起来介绍一下。”

    其实他们五个全都认识了，介绍只是单纯地让贾熙桐自己认识认识。

    若是放在一天前，他们是不愿意的，毕竟他们是特立独行、崇尚自由的修者。

    但是桶老师喜欢听话的学生。

    在自知实力刚不过以及什么是大逼兜的双重前提下，他们决定识时务者为俊杰。

    “老师好，我叫苟游。”

    其中最高个的学生朝着她举了一躬道。

    “老师好，我叫张深。”第二高的接上。

    “我叫苏大刚。”第三高的。

    “刘天华。”有点小矮,嘴巴上还长着颗痣。

    “高翔。”这是个有点胖的小墩子。

    五人配合的模样倒是差强人意，如果没有昨天“再生父母党事件”，贾熙桐还是会喜欢他们的。

    “嗯。”

    贾熙桐点点头，“都站着吧。”

    五人：……

    桶老师上课，之前那就是中规中矩，照本宣科。现在就只剩下他们几个，而且桶老师教学的胜负欲生出来了，于是给他们整上了干货。

    青铜香炉配香烟，嘎嘎一通拜神仙。

    五人原本是站着的，现在改跪着了。

    贾熙桐神色严肃地站在前面，告诉他们修炼的至高道理，“修炼符箓，最重要的是和扈中平建立良好的关系。”

    扈中平？

    谁啊？

    听到这个名字，五人面面相觑。

    “扈中平就是符神，祖师爷。”

    符神的名讳着实有些了冷门，知道的人少得可怜。

    她将符神的神像摆出来，“拜吧。

    今天我要给大家上的第一课名字就叫做：良好的神际关系，是修炼走向成功的第一步。”

    五个弟子将信将疑……

    另一边

    李修士的教室里显得格外拥挤。原因无他，只因原本是贾熙桐的弟子都转入到他的名下。

    因为弟子过多，他又急于作出成绩，原本一月九次的课程他添加到了双倍。今日本不该他讲学，依旧将弟子聚集到了一处。

    可惜这些弟子人在，不一定心在。

    “嘿，听说了吗，桶老师今日重新开课了。”

    “听说她放出豪言要将苟游他们训练成才。”

    “桶老师符箓造诣很高啊。虽然她偶尔旷课，但是讲学全面通俗易懂。老实讲，虽然我现在重新选修了李老师的课，但总感觉桶老师讲得更好。”

    不仅仅是课讲得好。

    昨日那几手符箓攻击，那才是他们学习符箓想象中的样子。

    近百人挤在这教室中听着李老师讲学前几日已经讲过的知识，有些胆子大的人悄悄从后门溜出去……

    五人教室里

    拜完神后的贾熙桐坐在旁边看着他们画符。

    那像得了帕金森的手，

    那蚯蚓爬过的曲线，

    那三秒钟就忘记符箓是怎么画的记忆，

    贾熙桐的表情从O(∩_∩)O，变了(°ー°〃)。五个弟子坐着画符，她站在旁边看着不自禁地抓头发。

    “稳住，苟游手别抖！”

    “张深，光明符下面宽了。”

    跑来偷看的弟子见五人此刻的情况，看起来和他们差不了多少，好像也没什么大不了。

    此时，贾熙桐目光落在最外面胖墩高翔的身上。此人虽然也是咸鱼，但是画符的天分到是极高。

    为此她不免在多提醒两句，“灵力内涌，笔、符、心，三归一统。

    光明符最后一笔收要快！”

    伴随着她的话，高翔笔锋在结尾处猛地一下挺住，手下原本普通的符箓冒出微弱的亮光——

    成了！

    (本章完)

