    “是菌丝，我那时饿得受不了了，误食过有毒的菌丝，幸亏有秦爷，才捡回了一条命，醒来不久，跟着就发现自己的眼睛在极微弱的光下，都能够模模糊糊地看清一些东西，当然在完全没有光的时候，我也一样什么看不见。”小四边走边说，他的嘴巴上已经换上芜城魔鬼那些人的防毒面具，说起话来，呼哧呼哧地作响。

    “这么说来，这些孢子瘴毒也不是一无是处，其他也有人像你这种情况的吗？”楚云升思索了一会问道，黑暗时代，对人类首先第一大障碍就是视力问题，强如楚云升这种地步，也无法做到小四的程度，如果有毒的菌丝真得对人体的视力挖掘有帮助的话，也算得上是人类进化史上的一个跳跃式的进步。

    不等小四回答，楚云升又将冷冻枪交给埃德加道：“你找那个黎析和单于雄，合计一下，试试能不能将这只枪拆分开！”

    俗话说，三个臭皮匠顶着上一个诸葛亮，楚云升以前就一普通人，枪支军械方面的知识少得可怜，与其自己瞎琢磨，不如交给两个这方面的爱好者以及一个退伍军人去办，说不定还能快些。

    埃德加抱着冷冻枪，郑重其事地返回了寨子，小四望着他的背影道：“哪有那么容易，很多人都中过菌丝的毒，只有我一个出现了那种情况，再说了，就算中毒后视力能够增加，也没人愿意尝试，中毒后，一个不小心，就是万劫不复！”

    楚云升点了点头，小四说的也有道理，且不说中了那种菌丝的毒没人知道，就是算知道，除了楚云升这种体内具备排毒能力的融元体的人，那些普通人打死也不会尝试。黑暗里看不看得见事小，中毒了万一救不回来当场死亡的例子，比比皆是！

    黑暗不光是对普通人来说是一层障碍，对于黑暗武士以及楚云升。都是很大的麻烦，除非他现在尽快突破停滞了很久的二元天境界，达到三元天的层次，构造出专对黑暗能量的第六感官，通过暗能量的触角“透视”世界。

    但他现在仅仅才是二元天融元体两层的境界。依照自己一直以来的修炼速度，三元天也许会需要很久的时间。

    从寨子出来，逐渐消失在葱葱莽莽的孢子森林里，小四又恢复了谨慎小心的神态，虽然他昨天一夜没有合眼，十分疲倦，但相比起来，井眸幼的命却显得更加重要，不得不让他打起十二分精神，替楚云升带路。

    在孢子植物丛林里行走。保持必要地安静是一定的，上次秘道大战喧闹起的噪音，直接导致幽暗深处的那些红绿灯火紊乱而逼近，吓得单于雄和张子招等幸存者，几乎是连滚带爬地逃回了寨子。

    时间在两人静默中悄悄流逝。

    楚云升一边小心地行走，一边正思考着是否在必要的时候，“误食”一些有毒的菌丝，以增强自己的视力。

    “伦农先生，您看，前面就是了！”小四忽然停下脚步。指着几个“大蘑菇”后面，说道。

    “你确定？”楚云升抽出暗能枪，打量了一下四周，说道。

    “确定。这里曾经是一条高速公路交汇的地方，当时，很多逃难的人拥堵在这里，死了很多很多的人，后来孢子植物覆盖了尸体，这里就成了飞头怪的最大来源地之一。”小四咽了口吐沫说道。眼睛闪过一丝惊恐：“我当年，就是从这堆死人里爬出去的……”

    “你在外面等着我就行，半个小时后，我会出来！”楚云升点了点头，飞头怪对他来说比不上紫炎魔虫那样恐怖，甚至连赤甲虫都比不上，但对小四一个普通人来说，却随时可能会要了他的命。

    楚云升还需要小四带路返回寨子，这孢子密林间的小路，七兜八绕，开始的他还能记得一些，后面就越走越晕，很快就搞不清方向了。

    听到楚云升让他留在外面，小四明显地松了一口气，没有人不怕死的。

    楚云升提着暗能枪，绕过那几株巨大的蘑菇，踏入这片小四口中的死尸之地。

    不得不说，这里的孢子植物比其他地方生长的更为茂盛和鲜艳，大约正如埃德加所说，孢子类的植物喜好寄生或是腐生，这里地下埋藏的大量尸体，恰如其好地为它们提供大量的“养分”。

    沙！

    楚云升一脚踩在一堆泡沫一样的植物残片上，立刻惊起了死尸之地，荧荧缠飞在各种“蘑菇”、“棍丛”中的飞头怪。

    比起上次在黑暗的环境中，这次天顶微光的透射下，这些飞头怪的面容形状更为清晰，除了耳边的两只翅膀，可以看到，飞头怪的头颅已经没有任何头发，光秃秃的如同石头，面目脸皮干枯、狰狞，像是瘪下去的橛子皮。

    它们口里冒着黄色烟雾，挥动着翅膀，咦咦呀呀，犹如蜜蜂一样穿梭在孢子植物间，飞向楚云升这个入侵者。

    赦！

    楚云升退后一步，立刻将五只青甲虫，从封兽符中释放，排成一列，赫然对着扑面而来的飞头怪。

    如若不是唯一剩下的那只紫炎魔虫，和另外残余下来的三只金甲虫，都重伤在养，楚云升也想试试紫炎魔虫在食用了这种“蚂蝗”虫后，会不会有所变化，又会变成什么样？

    紫炎魔虫如今是他除了自身武器符箓外，最强的辅战外力了，如果能够让它变得更加强大，好处是不言而喻的。

    当然也只有飞行速度奇快、身体敏捷的青甲虫，能够在准确快速地捉到这些在空中乱飞的飞头怪。

    五只青甲虫对孢子的环境十分地烦躁和不适，不快的情绪通过封印令毫无掩饰地传递到楚云升的意识中，只是在楚云升强力控制下，它们不能依照自己的本能喜好去行动，一切都得听从封印令的指挥。

    同样飞头怪们对青甲虫极为“反感”，犹如见到天敌一般，冲到半路的飞头怪，来了个空中紧急刹车，拍打着翅膀，掉头逃窜。

    于是死尸之地的孢子密林中，上演了一出虫子扑食大战，青甲虫犹如蜻蜓一样，来回穿梭在巨型植物之间，追赶着一只只更小的飞虫。

    很快，第一只战利品蚂蝗虫，就在楚云升的控制下，由青甲虫叼到面前，千辟剑青光乍闪，蚂蝗虫从头到尾，切为两片，而不是从中间切成两截，小四说过，这种虫子和蚯蚓一样，断了一截，依然能活。

    楚云升迅速用早已准备好的摄元符，迫摄蚂蝗虫的元气能量，一层薄薄的木纹跃然符体上。

    “怎么会是木属性呢，怎么不是土属性？”楚云升自言自语地奇怪道。

    他原本以为毒素应该是土属性的才对，蚂蝗虫释放的气雾瘴毒是黄色的，颜色一般暗合着能量体系，只是他从未和土属性的怪物打过交代，唯一见过的，还是卢国隆那个土能量黑暗武士，所以只能是猜测，并不敢确定。

    不过转念一想，孢子瘴毒在人体内强大的寄生繁殖能力，在极短的时间内，就能从孢子微观状态，进化为一只软体的蚂蝗虫，这种神奇的生长力量，只有木能量可以做到。

    这也让楚云升搞清楚了，为什么青甲虫不但惧怕蚂蝗虫的孢子瘴毒，而且喜好猎食蚂蝗虫并能产生显著变化，青甲虫本性属火能量，木可生火，蚂蝗虫的木属性对青甲虫来说，就是一个可提升火能量的绝佳食物源。

    可惜蚂蝗虫的元气少的可怜，楚云升只得放弃吸取它们元气充实摄元符的打算，改为用它们喂食青甲虫。

    他想看看，进食到最后，青甲虫到底会变成什么样子？

    所以，除了已经吃了近二十多只的青甲虫，其他四只，在他严格的控制下，只捕不食，集中起来的蚂蝗虫，全部喂养第一只。

    青甲虫对蚂蝗虫是有强力的进食欲望的，但在楚云升蛮横地封印令下，它们像是木偶一样不得不被操纵。

    倒是便宜了第一只进食过蚂蝗虫的青甲虫，不停地吃下一只只楚云升看了都恶心的蚂蝗虫，它却吃的津津有味。

    死尸之地的飞头怪比楚云升和小四想象的都要多一些，时间很快就超过了约定好的半个小时，眼见还有一小部分飞头怪没有消灭，这时，孢子密林的深处，传来一声愤怒地吼声，低沉而具有冲击力。

    五只青甲虫齐齐一怔，除了那只进食许多蚂蝗虫的青甲虫，还能回敬一声不爽地嘶鸣，其他几只本能上都反应出一丝惊慌。

    有什么东西发现自己了？楚云升的第一反应就是这样，接着才想到，发现的应该是他的封印虫才对。

    很快，一波强烈的元气波动，如果水纹一样播散开来，触动楚云升每一块融元体。

    “不好，这个家伙在能量攻击上似乎比紫炎魔虫还厉害！”楚云升心头一跳，暗道：“难怪最早出现在地球上的虫子，虽然取得时间上优势，却最终不敌它们，丢了地盘，让它们茂盛地繁殖起来。”

    他当机立断，立刻收回五只青甲虫，掉头就走，来死尸之地的目的已经达到，大麻烦千万不能惹。

    青甲虫一退，剩下的飞头怪这次学乖了，不敢再乱哄哄地冲上来，惊慌失措地往者密林深处逃窜。

    楚云升从死尸之地钻了出来，一眼就见到脸色残无血色的小四，战战兢兢地呆子原地。

    见到楚云升出来，小四长长地舒了一口气，竟不顾之前对楚云升的畏惧之心，一把拉住楚云升，惶恐道：“伦农先生，快走，虫王来了！”

