
　　此时，魔影已经来到王峰的丹田位置！

　　“紫色丹田？”

　　“只可惜只有一条灵脉，不过，有这体质，日后也足以一力破万法了！”

　　他的眼神当中，依旧闪烁着兴奋之色。

　　隐藏境界，乃世间罕见，别说百年，千年都难得一遇。

　　王峰感受到魔影正在自己的体内，大声道：“前辈，我只是一个无名小卒，你为何偏偏要选中我？你快快出去，我不能死，我还要保护我妹妹，我妹妹不能没有我！”

　　“哈哈哈，出去？本座进来了怎么可能出去？”

　　魔影狂笑一声，一指点出，轰击在混沌神珠上。

　　嗡！

　　混沌神珠猛的一震荡，直接爆发出一股强大的力量，将那魔影震飞了出去，紧接着，有一股强大力量，又开始疯狂的吸扯着魔影。

　　“那是什么丹田？居然在吸收我的灵魂力量？”

　　魔影内心当中掀起一阵惊涛骇浪，从未见过，居然有丹田，能够吸收灵魂力量的。

　　他感觉自己完全是羊入虎口。

　　“走，再不走就完了！”

　　魔影心中立刻生出退意，再也没有之前的嚣张和得意，有的只有深深的恐惧。

　　这小子，太可怕了。

　　但，混沌神珠的吸力越来越恐怖，如漩涡一般，那凝聚出老者形体的魔影，已经扭曲了起来。

　　“混沌神珠居然在吸收他的力量？”

　　王峰感受到这一幕，同样无比吃惊。

　　这个老者，绝对不是一般人。

　　但在混沌神珠面前，简直渺小的如蚂蚁一般。

　　“快放本座出去，本座要出去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“本座乃天妖殿老祖，你若放了本座，本座可指点你修炼........”

　　魔影感受到自己的灵魂力量，一点点消逝，内心彻底慌了，本以为能够夺舍一个肉身十重天的天才，谁能想到，这个天才体内的丹田，居然如此的恐怖。

　　他可是天妖殿老祖，大陆最顶尖的势力老祖，站在金字塔巅峰的人物。

　　如今，却被一个肉身境武者的丹田，给吸干了灵魂。

　　然而，魔影的求饶，却并没有起到什么作用。

　　混沌神珠的吸力越来越强，几息后，就将魔影的灵魂力量，吸收的干干净净。

　　王峰一阵错愕，本以为自己会被一个强者夺了身体，却没有想到，混沌神珠居然将那天妖老祖的灵魂力量，全部给吸收了。

　　“呼！”

　　王峰整个人瘫倒在地上，大口大口的喘息着，刚才所发生的一切，宛如梦境一般。

　　他再度探查一番混沌神珠，却发现，混沌神珠表面那层阻隔他的力量已经消失了，一股庞大的信息，席卷他的脑海之中。

　　“混沌星宇诀！”

　　王峰整个人都惊住了。

　　这混沌神珠当中，居然还藏有一门功法。

　　“莫非是那什么天妖老祖，帮我打破了混沌神珠的封印不成？”

　　王峰想到这里，脸上露出狂喜之色。

　　他正好缺少一门功法，去冲击先天境。

　　如今，这门混沌星宇诀，绝对是雪中送炭。

　　确认王小鱼安全之后，王峰便将躲在角落慑慑发抖的鼠狼妖杀了，取下妖魔晶核，喂给了王小鱼。

　　王小鱼吃完之后，打了好几个饱嗝，便靠在王峰肩头上睡着了。

　　“看来以后要多准备一些妖魔晶核！”

　　王峰将王小鱼放在一旁，便开始熟悉混沌星宇诀。

　　这门功法一共有着五卷，分地星卷，曜日卷，星河卷，星宇卷，混沌卷。

　　一旦练成，以灵脉演化成星脉，连接星辰，在体内衍化出诛天星宇。

　　王峰震惊之余，却不明白其中的奥秘。

　　这种功法太强了，以他的认知，也仅仅是管中窥豹而已。

　　而且，他的脑海之中，只有关于地星卷的运转法门。

　　不过，王峰也不在乎了。

　　走一步算一步，等以后实力强大了，就能在混沌神珠上，找寻到第二卷第三卷的运转法门，并且慢慢熟悉这门功法。

　　深呼了口气，王峰便开始为冲击先天境做一些准备。

　　最重要的，便是聚气丹。

　　王峰将山洞那些尸体的纳戒全部摘了下来。

　　那天妖殿老祖尸体上的鬼脸戒指，他滴血炼化后，发现根本打不开里面的空间。

　　反倒其他武者的那些纳戒，被他轻松打开了。

　　一阶的聚气丹加起来，有着三百多枚。

　　王峰都忍不住惊叹。

　　他玄阳宗的宝库当中，都没有这么多聚气丹。

　　当然，里面各种凡阶的武学，功法有着十几本，甚至还有黄阶下品的武技，还有一把低级灵器的长剑，青鳞剑！

　　武器法宝分级：凡器，灵器，宝器，鬼器，王器.....

　　凡器，就是最普通的武器，适合肉身境的武者使用，而灵器，可以注入灵气，威力远强于凡器。

　　王峰还在一个纳戒当中，收刮到几百块普通妖魔晶核。

　　里面，还有一张血书，上面写着几行血字。

　　“吾为了追求强者一途，入了妖魔一道，请鬼师打造噬魔扳指，吸收体内妖魔气息，奈何走火入魔，悔憾一生！”

　　王峰望着上面的血迹，微微有些吃惊。

　　居然有人主动入妖魔一道。

　　“噬魔扳指？”

　　王峰视线下移，在地面上看到了一枚羊脂玉扳指。

　　他立刻将扳指捡了起来，带在熟睡的王小鱼中指上，那扳指居然缓缓缩小，自动契合了王小鱼的手指。

　　顿时，王峰就感受到，王小鱼身上的妖魔气息，正在一点点消失了，直至彻底消失不见。

　　“这这这.......”

　　王峰脸色狂喜，露出激动之色。

　　有着这枚扳指压制妖魔气息，王小鱼就和普通人无异了。

　　“日后，只需要找到救治之法，就能够帮小鱼变回正常人了，杨复，杨子洛，接下来你们就等着我的报复吧！”

　　王峰眸子中闪过一丝恨色。

　　他很早就知道，杨子洛觊觎宗主之位。

　　但他没有想到，杨子洛父子为了宗主之位，居然对一个神智只有六岁王小鱼下手。

　　一想到妹妹成了妖魔，甚至为了救他，浑身浴血，手臂都砍断了，他心中的怒意，就止不住的冒出来。

　　“先天之日，便是复仇之时！”

　　王峰将几十块妖魔晶核，放在王小鱼身边。

　　随后，他便盘坐下来，服下一枚枚的聚气丹后，便开始修炼地星卷。

　　冲击先天境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0008章：混沌星宇诀免费阅读。https://xs.23sk.com 