    1985年底的香港街头，飞机掠过低矮的民楼呼啸而过，山地上遍地高楼大厦，山脚下工地热火朝天。

    街头挤挤挨挨布满巨型招牌，手里拿着鸳鸯奶茶的路人行色匆匆。

    电视里，群星璀璨放声歌唱“明天会更好”。

    停在街头的红色TAXI里则传出了张国容等当红歌星的歌声。

    “《富贵逼人》观影热潮不减，票房累计已经高达1385万，德宝院线周末继续加场。”——《东方日报》。

    现在《圣诞奇遇结良缘》已经正式下画，票房刚刚1000万出头，还是硬拖了几天，算是惨败收局。

    “永能电影制作公司宣布开拍《富贵一家》，董镖、沈典霞再度携手。据悉此次两人片酬，至少翻了一倍。”——《天天日报》。

    随着《富贵逼人》的走红，顾夏阳知道跟风之作会随之而来，这都是香港影坛的常规操作了。

    只是顾夏阳没想到跟风来的如此之快，更没想到第一部跟风之作居然是德宝旗下制片公司的手笔，让他哭笑不得。

    为此岑建寻还特意打电话来解释，与他无关。不过顾夏阳并不在意，本身董镖和沈典霞签的只是几部片约，他们走红要赚钱也是必然的。

    很快，梅艳方12月31号的首场演唱会正式在红磡打响，反响热烈，张国容跟周彗敏都登台作唱，成为首场的特邀嘉宾。

    顾夏阳自然也是出席观看了这场跨年演唱会，梅艳方还未唱完已沙声，可见之前彩排的辛苦程度。

    有记者问她如何应付十五场的演唱，梅艳方十分自信地说，最主要有信心，每天也有进补品，但补品其次，主要是运动。

    十五场演唱会，梅艳方更是表示将会邀请目前乐坛一半男歌手助阵。

    有人说她重男轻女，梅艳方笑称：我是女孩子，用男孩子搭最适合。

    梅艳方认为十五场演唱会中唱是不难的事，最难应付的是讲台词，因为自问记忆不多好。

    为了不想令到自己受到心理威胁，梅艳方决定不管三七二十一，决定随时爆肚，说一些自嘲说话。

    为了要使身体健康，每天一天一大清早起来便跑步，初是有些不习惯，后来习惯了。

    每天起床之后，一定要企足十个小时，腰骨支持十分辛苦。

    顾夏阳的Cool公仔正式亮相，首场之后有记者追问，梅艳方表示是顾夏阳的公仔，他要开设服饰店。

    借着《富贵逼人》与梅艳方演唱会的热度，Emotionally Unavailable的宣传正式启动。

    “老板，这一期的《Cool！》呢？”

    圣保禄学校门口的小店内，中六级的李凯跟几个好友勾肩搭背的来买周刊。

    “喏，刚刚到货，我正要摆呢！”

    “这是什么？”

    “Supreme？改版了？”

    只见老板拿出来的《Cool!》周刊，封面只有红底白字的Supreme。

    李凯目瞪口呆的拿起来看着封面，这一期的《Cool!》与以往皆不相同。

    除了Supreme的LOGO之外，下面就写着Emotionally Unavailable，位于铜锣湾的罗素街59号。

    没有任何的标题，简洁的让人想哭。

    二话不说的李凯掏钱买下一本，翻开一看，张国容、梅艳方等人的新闻都有，不过他们都穿着Supreme的衣服。

    向来备受追捧的Cool sir栏目：Supreme！

    “Cool sir开服饰店了啊！自己创了个品牌，叫做Supreme，就在铜锣湾。张国容、梅艳方、周彗敏……都是代言人。”

    ……

    很快，全港青少年手上的《Cool！》无一不在宣布，E.U店以及Supreme、 Melody code两个厂牌的成立。

    而且Supreme还联名张国容，推出一款由他亲自涂鸦设计的帽子。

    “专属于年轻人的潮牌店？我们放学去看看？”

    “肯定去啊！去晚了，要是抽不到张国容涂鸦的帽子怎么办！！！”

    “大佬，你们看清楚，Emotionally Unavailable正式开业时间，是1月15号。”

    “那不是还要等几天？”

    “正好是梅艳方演唱会结束之后呀！”

    这一期的《Cool！》周刊，顾夏阳安排夹了一张E.U抽奖券进去，总数3000多张。

    当然不可能所有的抽奖券都能中奖，所有的抽奖券都有编号，只有到E.U店核对编号，才能知道自己是否中奖。

    另外奖品除了Supreme、 Melody code的服饰之外，还有机会额外抽到张国容亲手涂鸦设计的Supreme帽子，数量仅有99个，以后也绝不会再推出同款。

    这岂不是说，我会成为全港600多万人当中，99个最靓的仔之一？

    以后也绝不可能再有多一个人拥有？好嘢！

    当晚，无线tvb由李惠明监制、黄日桦、邓萃文、尚天俄主演的《遁甲奇兵》正式开播，不少观众守着明珠台追剧。

    等到一集播放，广告时间，由顾夏阳亲自上手拍摄的Supreme广告开始出现在明珠台。

    有人问我，我就会讲，但是无人来

    我期待，到无奈，有话要讲，得不到装载

    我的心情犹像樽盖，等被揭开

    嘴巴却在养青苔

    人潮内，愈文静，愈变得，不受理睬

    自己要搞出意外，像突然地高歌

    任何地方也像开四面台

    ……

    “这是张国容的新歌？好劲！好可惜，广告歌还没收进专辑，要不然劲歌金曲，他还能多入围一首啊！”

    “Supreme？这是新出的牌子？”

    “张国容、梅艳方、周彗敏？我的乖乖，这家E.U服饰店好大的手笔。”

    “玉女掌门人好漂亮，打架子鼓好飒！！！”

    随着《浮夸》响起，张国容、梅艳方、周彗敏以及现在还籍籍无名的黄家驹等人齐聚，不是穿着Supreme的衣服，就是帽子，连带着架子鼓都贴着Supreme。

    “我知道啊！元哥，E.U是顾夏阳开的店，在铜锣湾，我还有抽奖券，运气好能抽到张国容涂鸦的帽子，全港只有99个！”

    “潮牌知道吗？潮牌！就是《Cool！》周刊的老板自己设计的品牌——Supreme。”

    “老爸，我们前天不是去看《富贵逼人》了么，这部戏就是他的公司出品啊，而且他自己就是编剧。”

    “就是那个卖卡片的扑街？”

    ……

    《东方日报》、《天天日报》、《明报》、《星岛日报》等全港几个销量超高的报纸，E.U包下了它们第二天的头版。

    也不写什么广告语，就是Supreme的LOGO，以及位于铜锣湾的Emotionally Unavailable地址。

    知道的人已经知道，不知道的人拿着报刊一脸疑惑，还要找人询问，这就是好奇心作祟。

    除了版面之外，《东方日报》，顾夏阳还特意多买了一个版面来做E.U的产品介绍。

    Dr Martens、Levi's以及Vans等5个品牌，加上Supreme和Melody code，就是E.U服饰店的所有产品了。

    对于Supreme的厂牌介绍寥寥无几，神秘感十足。

    而Melody code就不一样了，谢睿麟珠宝行小公主留英归国，天才女装设计师，以及和米兰知名女装联手设计推出——港风少女厂牌：Melody code。

    一时之间，年轻人都在问E.U，甚至许多人跑去罗素街59号看了看。

    只不过此时的Emotionally Unavailable拉闸尚未开业，根本不能一窥究竟。

    浅水湾大浪道的豪宅内，谢睿麟见到佣人摆好的报纸，一脸诧异的看着正在吃早餐的小女儿。

    “这个顾夏阳好大的手笔，这是要让你们的服饰店一炮而红。”

    “他负责宣传，不过我担心万一蚀本。”

    这次的宣传成本可不低，一炮而红是不假，但万一后期销售不理想，那就得不偿失了。

    “不会蚀本，他同潘迪升关系近。当初这位潘大少，一口气买了《南华早报》上买下整整八个版面，前五版用来祝贺香港市民圣诞快乐，后三版则刊登自己所卖名牌产品的广告。”

    谢睿麟说道：“当时人人都话他是豪门纨绔，可是广告刊出后，吸引了香港众多专业人士的注意，迪生公司一举成名。接下来，很快就开了好几家分店，今年更是借壳上市了。”

    “他是说要几年之内，全港开设200家分店，我当他痴线来的。”

    话虽然这么说，但是谢明佳自己心里对此无比向往。

    “也不是没可能！”

    谢睿麟笑道：“现在虽然有针对青少年的服饰店，但他提出的‘潮牌’理念，独一无二。而且他好聪明，你看介绍的都是店里其他产品，Supreme都没什么介绍，可我印象深刻的就是他的这个LOGO。”

    作为一个设计师，谢明佳反驳道：“宣传做的再好，产品设计不过关也不行啊！”

    “一旦形成潮流，你就算打几个补丁，那都是另类。”

    谢睿麟看着自家的小女儿，问道：“你觉得他这个人怎么样？”

    “很厉害。”

    谢明佳想了想，说道：“自信而且很有想法，我听可仪姐说他的新片票房又好高了，报刊都话能过2500万。”

    “我是问他为人性格和品德！”

    自家的女儿感情不开窍，只钟意设计，让谢睿麟有些无语。

    听到老爸这么问，已经明白过来的谢明佳没有半点波澜：“他跟几个女明星都有绯闻。”

    “这么说你还特意关注了？”

    “合作伙伴，我只是了解一下。”

    谢明佳转而说道：“对了爸爸，他想同你合作。”

    谢睿麟纳闷道：“跟我合作什么？我是珠宝行！我总不可能在戒指、手镯上给他刻上Supreme吧？”

    “他就是这么想的！”

    “噗！”

    看到自家老爸的反应，冰山女神般的谢明佳难得露出一个笑容来。

    “不过不是现在，他说先合作袋子。你卖珠宝，他提供Supreme的袋子，会加上珠宝行的名字。”

    “免费？”

    “第一批免费！他话以后你会求他合作。”

    谢睿麟听到这话，哭笑不得。

    他不知道女儿有句话没说，当时顾夏阳说的是，以后别说普通品牌，就是高端奢侈品都会想跟Supreme合作推出联名款，你老爸算赚到了。

