    

    今天李昌宪打算到万陵县的研究中心去看看，现在研究中心主要是进行两大方面的研究，一是蒸汽机的改进和应用，另一个就是火器的小型化。

    而且他来这里，还有一个主要的目的，那就是如何将神威大炮阉割化。

    目前万陵县的神威大炮还是前装滑膛炮，首先是射程远，火炮射程普遍在五百米以上。其次是口径大和炮管长，炮长三长，这意味着炮弹初速高、威力大。

    而且万陵县的神威大炮有炮耳，可调整射击度角，配合准星和照门，达到精确射击的目的。

    再加上管壁厚，炮管从口到尾逐渐增粗，符合炮膛内压力由高到低的原理，降低了炸膛的风险。

    还有研究中心专门给神威大炮设计了炮车，方便神威大炮的运输，如果没有这些炮车，这么沉重的大炮如何运到阵地前沿都是一个大问题。

    要想给神威大炮阉割，就不要给这些大炮配备炮车，增加他们运输大炮的难度。

    其次是不装炮耳和瞄准器，估计不加装这些炮耳和瞄准器，买家也不会抱怨的。

    其实这两样东西在大炮配置中还是很重要的，但是在那些前来购买大炮的人眼中只有那些炮管，根本就没有计较那些附属性的东西，而且他们更眼热那些厚重且粗长的青铜大炮。

    事实上，万陵县的工匠改进了铸炮技术，实行了铁心铜体铸造法，不仅管壁较薄和重量较轻，而且花费较少，还较耐用。

    至于这几个青铜大炮，李昌宪是真的不想卖，不仅仅是因为这几个青铜大炮是第一批铸造出来的大炮，有一定的收藏价值，而且这几个青铜大炮都是全铜制作的，即使炼化了也是值不少钱的。

    几天后，等那些想购买神威大炮的人再次聚集在万陵县县衙时，李昌宪都有点后悔了，试探着和这些人解释。

    “诸位是否再等一段时间，万陵县就要铸造出新式的大炮，到时候你们买新式的大炮，岂不比这些旧炮要好？”

    但是前来买炮的人都不是傻子，听说万陵县要给他们重新铸炮，都一个个地摇头，万陵县县衙又没有说铸造新式大炮需要多长时间，万一等新式大炮铸造出来了，万陵县县衙突然不卖了怎么办？

    所以很多人认为李昌宪这是拖着他们，压根就不想卖给他们神威大炮。

    二皇子的代表吴世庆站出来了，说道：“李县令，新式大炮还是留着贵县衙用吧，我等认为这些旧大炮挺好的。”

    众人也都是点头，坚决要万陵县以前铸造好的神威大炮，而且那些大炮都在实战中得到了验证，何必舍近而求远哪？

    要是买新式大炮，时间长不说，万一李昌宪再在神威大炮里面故意搞坏，让他们拉回去不能用怎么办？

    看到众人这么坚持，李昌宪无力地坐了下来，虽然嘴上不说什么，但是在心里盘算这些青铜大炮要是炼化了，可以再造出几个新式大炮来。

    何岳在一边劝阻道：“大人，随他们的便吧，把那些旧炮买走也好，正好有钱了研发新式的火炮。”

    其实他还有一点没有说，就是急着把这些人赶快打发走，不要再纠缠在万陵县县衙，这几天光顾着招待这些人把万陵县的发展计划都打乱了。

    比起张克文的忧国忧民，现在何岳更注重于万陵县的发展，何况他的家人都迁徙到万陵县来了，家中的老人和孩子在万陵县都生活得很好，所以何岳更不想万陵县有任何麻烦了，而且对于李昌宪的一些发展万陵县经济的想法也渐渐地认同起来。

    “好吧，这个拍卖的事就交给你去办吧！”

    本来李昌宪还想着给这些人省省钱什么的，现在看来，他在这里真的是多余了。

    这些来买神威大炮的人都是财大气粗的土豪，根本就是只买贵的，不买对的。

    在走之前，李昌宪朝何岳使了一个眼神，那就是把价格抬高了再说，既然你们这么有钱了，我多要点没有问题吧，而且卖神威大炮只有万陵县这一家，再无第二家分店的。

    何岳心有体会地眨了眨眼，表示明白了。

    接来的日子里，李昌宪陪着李昌路在万陵县县城转悠，并给他介绍了一下万陵县的发展。

    相对于大晋朝其他城市来说，万陵县的一切都是新的，宽敞的大马路，整齐规划的房屋，新建的学堂，来往的马车和川流不息的万陵县人，让李昌路看了都大开眼界。

    这里不但有来自大晋朝内地的商人和老百姓，还有众多穿着土著服装的当地人，而且李昌路还发现了很多从南洋来的黑不溜秋的土著人，还有几个上次逃难来的欧洲人。

    “大哥，万陵县这两年在你的治理下，简直成为了一个小江南。”

    “老三，你过奖了，万陵县哪能和江南相比！”

    虽然这么说，但是李昌宪的心里也是美滋滋的。

    万陵县是发展的很快，但是和江南地区的一些城市比，还差得很远。

    不但是经济上，还是城市建设上都有着不小的差距，特别是在文化上，万陵县和大晋朝内地的其他城市好像差着几个时代，毕竟万陵县这里识字的人太少了。

    万陵县县衙每发布一个通告，都需要县衙的人在告示前大声地宣读几遍，尽量让围观的人群都能听清楚。

    前一段时间，李昌宪和张克文提议的扫文盲教育，报名参加学习的人也是寥寥无几，为了凑够一个学习班，李昌宪硬压着阿布达和县衙里的一些人去报名学习。

    即使是这样，还是有的人敷衍了事，不把学习当回事，为此李昌宪实行了惩罚措施，才那些不想识字的人每天都乖乖地在学堂里学习一到两个时辰。

    所以万陵县的发展不是一蹴而就的，还需要全方面的发展。

    李昌宪相信等学堂里的这些孩子们毕业了，万陵县的情况就会好很多，但是这需要多少年哪？

    三年，五年，还是十年八年。

    虽然时间很长，但是李昌宪和万陵县的所有人都充满了希望。

    希望在，万陵县的美好生活就不会离得太远。

    看着看着，李昌宪很快皱起了眉头，干净且整洁的大道两侧还是能看到不少的窝棚，让人看到了有点格格不入。

    毕竟前一段时间收纳的难民太多了一些，到现在还没有完全吸纳完毕，而且还有很多的人居住在窝棚内。

    看了看一边游玩的李昌路，发现他对这种情况好像是熟视无睹，估计他在其他城市见惯了太多的难民，对于这种胡乱搭建的窝棚，在他看来已经是见怪不怪了。        

