    “是那只碗吧？”顾江舟很快就猜出来，里面装的是什么。

    蔡队长觉得顾江舟说的话，没错。

    确实有瓷器相碰撞的声音。

    他把铁盒子轻轻的放在桌上，慢慢的打开。

    果然，里面有个碎成了好几块的碗。

    白色的底，红色的花。

    这就是朱大海所说的，朱长安在二瘸子死的时候，面前的那个碗。

    当初，朱长安因为担心自己家人被牵扯进去，所以才选择不调查的，偷偷的把这个琬给藏起来。

    其实，如果当初朱长安不因为藏私，好好的，从刁老太家的案子就开始调查，没准就能把沈巧巧给救出来！

    朱家人也就不用都送命了。

    朱长安只看眼前的小利益，不仅没有秉公处理，还姑息养奸。

    最后，自己一家子的七条命，全都搭进去了。

    活下来的朱大海，也成了傻子，以后还不知道会有什么样的人生。

    最可笑的是，他们都知道了沈巧巧不对劲儿，可是却决定不追究。

    他们觉得视而不见，一切就都没有发生吗？

    如果他们能聪明点，警觉点，也不会让沈巧巧害死了！

    那么多条生路放在眼前，可是朱家人最后还是选择了死路。

    姑息魔鬼，就是会害死自己。

    对魔鬼所做的一切，都当做看不见。

    可是，魔鬼永远是魔鬼，魔鬼是不会放弃害人的！

    “这个碎了的碗，这么多年了。还有啥用啊？”

    徐主任有点不理解。

    “这也是证据。”顾江舟说道：“如果朱长安当初没有随便蹭的话，当初拿着这个碗的人，指纹应该还留在上面的。”

    说着，他就看向蔡队长问道：“省里的鉴定科，能找出指纹吗？”

    蔡队长觉得眼前这个年轻人的脑子和思维方式都很不错。

    心想这样的小伙子，要是能去他的队里就好了。

    可惜，蔡队长知道，人家是香江那边来的大人物，怎么可能去小小的警队？

    鉴定指纹不是什么高科技的，在内地也用了不少年了。

    蔡队长点点头：“没问题，我们有老师傅，技术不错的。”

    顾江舟这才没过问，点点头。

    “不过要抓人，还是要粤州那边的人，跟香江的司法部门联系，两边的情况不太一样。”

    这是个麻烦事儿。

    不过，蔡队长知道，这种大案子，也是顾江舟这种大人物想要办成的，就算再怎么麻烦，下面的人也得努力的去办。

    蔡队长不敢耽误，立刻联系领导，汇报情况。

    香江这边。

    从披萨店下班，沈巧巧回到了住处。

    不，她现在不叫沈巧巧，也不叫朱巧巧。

    她虽然用了沈七宝的名字。

    但是，来到了香江，在办新的身份的时候，沈巧巧就立刻给自己起了一个新的名字。

    她改名叫李娇，还顺便给自己起了个英文名字，叫丽莎。

    用原来的名字，不管是沈巧巧还是沈七宝，都不够安全。

    最好，有一个全新的身份。

    正好，在内地的时候，他们出行都还用介绍信。

    都没有什么身份证明。

    所以，换个名字，对于沈巧巧来说，是最好，也是最容易的事情。

    她觉得自己像重生了一样。

    对于顾家，沈巧巧也明白。

    她不能对顾家抱有什么特殊的幻想。

    毕竟，顾家不是一般的人家。

    就像当初，顾江舟的小叔叔到沈家去找人的时候，顾家和沈家就不在同一个水平线上。

    现在也一样。

    别说她沈巧巧一个冒牌货了。

    就算是沈七宝本尊来到香江，人家顾家肯定也看不上沈七宝的。

    来了香江几个月，沈巧巧深刻的知道，这边的人，都是瞧不起内地人的，都叫内地人叫乡下人、

    何止是香江，连粤州城也是，明明那边也是内地，但是他们也是叫北边来的人，叫内地人，或者大陆妹。

    沈巧巧没指望跟顾江舟怎么样。

    这种想法，在她小的时候就已经放弃了。

    现在，她有了新的身份，最好就是跟之前所有的一切关系全部切割。

    顾江舟也是一个危险的存在。

    沈巧巧自己是很清楚的。

    她用沈七宝的身份，在顾江舟的面前，根本就是坚持不了多久的，会很快被戳穿的。

    她之前拐弯抹角的从顾延之那里打听了，想知道顾江舟什么时候从国外回来。

    沈巧巧很怕跟顾江舟见面，

    她必须要在见到顾江舟之前，找到新的靠山。

    她班级里的女生，都在讨论嫁给洋人。

    沈巧巧跟她们搭上话之后，才知道......

