    

    昆仑山

    玄天峰上

    青衣道人站在古旧道观外，恭敬作揖道：

    “玄天师叔，今日我昆仑山门大典，师尊命我前来，请您前往山门收徒。”

    “另外，许寒师叔命我带话，说今日过后，若师叔您再不招收弟子，那玄天峰，便要归许寒师叔所有。”

    说完这句话，古旧道观内，传来一个慵懒嗓音：

    “知道了。”

    听这声音，似乎刚刚睡醒，青衣道人摇头叹息，随即转身驾云远去。

    古旧道观，内有乾坤。

    只见亭台楼阁，雕梁画栋，山石流水，仙雾缭绕。

    与道观外，是截然不同的景象！

    主殿内，李玄正倚坐在白玉座椅上，缓缓抬起眼皮，伸了一个懒腰，从酣睡中醒来。

    看着大殿之外的仙境，李玄感慨一声：

    “光阴荏苒，不知不觉，十年过去了。”

    十年前，他穿越到了这洪荒世界，成为落魄门派昆仑山的一名弟子。

    昆仑山一宫六峰。

    当时的原主，年仅七岁，是玄天峰峰主唯一亲传。

    本来前途无量，却身患怪疾，连仙家丹药，都无法救治。

    一天夜里，悄然离世。

    同一时间，意外身亡的李玄，也穿越至此，成为了这副身体的新主人。

    身体里，更是多了一个传道系统。

    只要收徒传道，就能变强！

    而且不用外出寻找，只要有符合资质的弟子，会自动前来！

    这对于穿越前就是宅男一枚的李玄来说，简直不要太爽！

    而此方仙境，名为洪荒道场，便是当时绑定系统所赠予的一方洞天。

    在此洞天之内，原本因为身体怪疾，卡在后天境界，无法踏入先天的李玄，

    便是无敌的存在！

    不过，此处洪荒，与李玄认知中的洪荒，有些差别。

    境界上，

    分为后天五境、先天五境、仙阶八境。

    仙阶八境，分别是：

    人仙，地仙，天仙，玄仙，金仙，大罗金仙等

    而此方世界，没有道祖群仙镇压天地，

    于是神魔大妖，洪荒百族，横行肆虐，凶险至极。

    李玄穿越重生，却依旧是一个宅男。

    反正徒弟会自己上门，便懒得去修行收徒。

    而且，离开洪荒道场的他，只是一个后天紫府境的小菜鸡，有什么资格去教人？

    还是躺平吧！

    这一躺，就躺了十年。

    刚好这洪荒道场内，有一座藏书楼，李玄每日除了睡觉就是看书。

    优哉游哉～

    不过，在别人眼中，难免成了白费资源的废物！

    那个说要吞并玄天峰的许寒，便是其一。

    “哎，看来还是得去收个徒弟，维持一下生活，不然连这洪荒道场，都保不住咯。”

    洪荒道场与玄天峰绑定，虽然别人无法察觉异常，但若是被人占了，难免不便。

    就在李玄准备起身时，脑海中系统的声音突然响起：

    “检测到符合资质的传人出现，请问宿主是否开启洪荒道门，将其接引至此？”

    传人出现了？

    李玄眼睛一亮，真是来得早不如来得巧，毫不犹豫道：

    “接引！”

    话音刚落，道场入口处，白雾开始缓缓凝聚成一座古朴大门。

    与此同时，远在人域千万里外的妖域

    东胜神洲

    花果山外

    猴王别了众猴，撑起木筏漂流汪洋大海之上，要求长生之道。

    不知走出多久，忽见碧波之上，白雾升腾，凝聚成一座古朴大门。

    其上隐约可见道韵流转，只是看上一眼，便觉心神升华，寿命延长。

    猴王又惊又喜：“竟有如此玄妙，莫非是仙人指引？”

    猴王心中激动万分，撑动木筏，靠近古朴大门，鼓足勇气，一跃而入。

    下一刻，洪荒道场入口处，风吹雨打邋遢不堪的猴王直接跃出古朴大门，落入白玉铺就的地面上。

    只见眼前亭台楼阁，山石流水，仙雾缭绕，果真是天上仙境！

    “真是仙境，真是仙境！”

    猴王欢呼雀跃，心想：

    “竟真有如此仙境，不如返回花果山，带猴子猴孙们，一同前来修习仙法？”

    想罢，猴王当即转身，却见身后古朴大门砰然散开，化作白雾消散。

    猴王一怔，随即有些失落：

    “莫非神仙老爷只愿教俺老孙一个？”

    “罢了罢了，等俺学了仙法，再想办法不迟。”

    打定主意，猴王便专心打量其此方仙境。

    只见他探头探脑，沿着脚下白玉砌成道路向前走去，只觉处处有道韵流转，宛若一条条大道凝聚而成的河流，缓缓流淌。

    光是身处此境，猴王便觉得浑身神气都在升腾，这更是让猴王惊喜万分。

    他沿着这大道河流，一路穿廊过栋，不知不觉，来到了一座古朴大殿前方。

    只见大殿之上，悬挂有一方匾额，上书三字：

    “洪荒殿！”

    猴子不识文字，却能感觉到这座大殿其上道韵，比一路走来任何地方，都要浓郁。

    一条条无形的大道河流，从这座大殿蔓延而出，流转四方。

    猴王惊喜交加：

    “莫非仙长就在此处？”

    想到这，猴王兴奋不已，想也不想，抬脚便迈上阶梯，走入大殿之内。

    一入大殿，便见四周道韵凝聚，宛如实质。

    特别是前方主位，白玉座椅之上，那位看不清身影的存在。

    身上道韵，更是浓郁到了极点，压得猴子快喘不过气起来。

    隐约可见人神妖魔等洪荒百族大能，在那大道汇聚之处，匍匐朝拜的虚影。

    这一幕，吓得猴子心中一颤。

    想起水帘洞内通背猿猴所说，只觉得就是仙佛神圣，也没有这等威风！

    莫非，这是超越了仙佛神圣的无上存在！

    思绪飞转，猴子当即匍匐跪地。

    砰砰砰！

    连磕三个响头：

    “神仙老爷在上，请受俺一拜！”

    在这洪荒道场之内，李玄便是无敌的存在。

    他缓缓抬起眼皮，只是看了猴王一眼，便瞬间明了所有。

    不由得想起前世广为流传的神话故事，更是觉得有些好笑。

    不过有大道遮掩，猴王不敢直视，才没有发觉。

    李玄收敛情绪，淡淡问道：

    “你这猢狲，可是要求那长生不死之道？”

    猴王闻言心中惊喜交加：神仙老爷，果然神通广大！

    一看便知俺所求为何！

    不对，神仙老爷定是未卜先知，就等着俺离开花果山，便开启仙门接引。

    想到这，猴王更是欣喜同时，难免有些畏惧。

    神仙老爷，果真是超越了仙佛神圣的存在，太恐怖了！

    猴王稍一凝滞，便急忙答道：

    “是，是，求神仙老爷，收俺为徒，传俺长生之法！”

    “嗯。”李玄稍一沉吟，道：

    “长生之法，为天地之秘，不宜轻传。”

