    周浩在哪？

    他此时就在星恒传媒的总经理办公室！

    母暴龙面色严肃，拿着一份文件，久久不言。

    周浩坐在一旁，神色有些尴尬。

    “阿浩，你说我该怪你吗？”

    周浩咧嘴，“薇姐，我也没想到会发生这样的事情。”

    承天影视改换门庭的新闻发布会结束后，文化局列出了一份影视公司名单。

    四大影视公司皆在其列，星恒也被纳入名单之中。

    这份名单，挂靠在文化部一份特殊的计划之下。

    《娱乐大时代计划》

    网德入场华国不是偶然，而是大时代计划的第一步。

    放宽娱乐限制，引导外资入场。

    近几年来，国外的影视剧、电影，屡屡霸占华国榜单，文娱限制已经成了空谈。

    文化局高层多次会议上提出，解除娱乐限制，融入世界娱乐体系，让华国文娱自由发展。

    娱乐业继续使用保护条例，有害而无益，不在适用于今下的网络时代。

    华国的娱乐业想要蓬勃发展，不能再继续以往的循规蹈矩。

    网德作为计划中的“试点”，用以刺激各大影视公司进行产业变革。

    网德，就是鲶鱼效应中那条至关重要的“鲶鱼”！

    不破不立，哪怕会带来极其不好的影响！

    重症急需猛药来医，文化局打算掀起一场娱乐战争。

    与其坐等西方文化慢慢侵蚀，不如摆好正面战场，双方面对面的打上一场！

    这是一次全新的尝试，真正帮助文化局下定决心启动这一计划的关键因素，是半年以前爆火的《金钱游戏》。

    全网热议，话题性居高不下，热度丝毫不逊色同期YM剧。

    两个月前，《光荣》上线，更是坚定了文化局启动计划的决心。

    “华国不缺好剧，不缺好导演，缺的是压力，缺的是敢于搏上一切的决心！”

    “我们不从怕输，怕的是没有勇气去赢！”

    “华国人早在几十年前就站起来了，现在想让我们坐着挨打，绝无可能！”

    五年！

    五年内，根据各影视公司的具体表现，决定接下来是否进行下一步计划。

    最差的结果，也不过是计划失败，文化局亲手送网德出局。

    输了，和以前一样，外资不得插手华国影视作品的制作。

    赢了，网德还有什么可担心的？

    在华德官网公布今年所有的立项后，文化局召集名单上五个影视公司的负责人，在会议上公开娱乐大时代计划的前半部分。

    官方出面施压，让五位影视公司的负责人明白，接下来他们该做什么。

    争！

    全力去争！

    如果不争也可以，后果自负！

    官方可以扶持其他的“五大”上台，不是非你等不可。

    到时候抓不住机会，被市场淘汰了也活该。

    会议结束，韩薇作为星恒传媒的代表，还被单独留下，特意夸奖了一番。

    《金钱游戏》和《光荣》被着重点名，韩薇当时都快哭出来了。

    网德入场，星恒骨干被挖，都是因为“自己”作死？

    或许有人会好奇，《金钱游戏》这种邪派影视剧，为什么会被文化局看重？

    首先，里面的背景选择在了M国，反派也被设定M国人。

    其次，全剧没有一个抹黑华国的镜头画面，从头到尾都在黑M国。

    文化局喜闻乐见，当然愿意支持！

    只要不牵扯到华国，文化局会适当放宽政策。

    某些成年人才能看得影视剧，例如《斯巴达斯克》就别想了，这种同类型剧，有多少禁多少。

    如今这个情况，对星恒而言，是一次巨大的挑战！

    要么折戟沉沙，要么抗住打击，在网德的压力下完成脱变。

    网德刚进入华国市场，就开始费尽心思的挖人。

    主要原因在于刚公布的七个项目，如果不挖人只靠承天影视的根底，根本无法同时支撑起七部作品的正常拍摄。

    不挖人，谁来给网德打工？

    网德这是要玩借力打力，自己出剧本和投资，拿挖来的那些人当工具使用。

    只要把控了投资和监制，剧组就是网德公司说了算！

    流水线作业，完全按照分镜头剧本拍摄。

    演员是谁？导演是谁？剧组其他成员是谁？

    对网德而言并不重要，网德更看重他们的身份！华国人的身份！

    只要有一些华国人的熟面孔，出现在网德的作品中，这就足够了。

    之前斯德恩来接触周浩时，提出的条件十分简单，也是有据可依。

    一个工具人导演，给一百万就已经非常不错了，三千万美金的投资，还是因为网德本身就有足够多的优秀剧本。

    至于后者会不会答应？

    网德并不在乎，如果没有足够多的自信，网德也不会刚进入华国，就开始大张旗鼓的搅动风雨。

    还有那口头上的15%分成，那最后还不是网德说了算。

    网德说15%分成是多少，那就是多少！

    作为世界第二大票房国，拥有三十亿人口基数的巨大市场，这块肥硕香甜的蛋糕就放在眼前。

    网德会轻易放过吗？

    当然不会！

    第一时间下嘴，狠狠咬下一口，这才是网德应该拥有的正确态度。

    等到他站稳脚跟后，自然会清理掉多余的人手。

    工具人导演、演员，自己培养不好吗？

    “阿浩，剧组准备的怎么样了？”

    韩薇有些烦躁，面对突如其来的巨大压力，她很担心星恒传媒的未来。

    “赵总已经飞到冰城，安排签合同的事情了。”

    老张在外面飞，周浩在家里写剧本，韩薇负责在公司把控大局。

    韩薇皱眉问道：“阿浩，你剧本准备的怎么样了？”

    周浩道：“我想利用《悬崖》剧组的现有资源，拍一部谍战剧。”

    “想好名字了吗？”

    周浩抿着嘴琢磨了半天，“潜伏！”

    这么多年，一直被五大压制，星恒苦不堪言。这次网德出面搅局，未尝不是星恒崛起的最佳机会！

    既然无法逃避，那就痛快参战！

    韩薇拍案道：“半年！我只能给你半年时间！不管接下来你用什么样的办法，星恒必须加入这场博弈之中！”

    “半年？没问题！”

