    

    “有肉，好吃就行，其他并无任何要求。”他对吃的不讲究，只不过楚云做得好吃，便想着让她过来做。

    只是，他丝毫不考虑，以前他为什么不让楚云过来。

    楚云心里挺无奈，好吃这个要求，就已经是最大的要求了。

    还好，这方面她还有两把刷子：“那林大哥稍等。”

    楚云来到厨房开始做饭。

    今天时间已经有点晚，就简单的炒几个菜便好。

    这是她第一次进入凌炎冥的家里，以前都是站在院子门口。

    他家的厨房很大，比她那大了几倍，家里是一溜的青砖瓦房，窗户也开得大，白天里面一定很亮堂。

    厨房里的物什一应俱全，什么都不缺，看着她挺羡慕的。

    灶台砌在进厨房的右手边，一共三个灶台，这倒是让她省了不少时间，就是烧火有些费劲。

    刚才进了他家堂屋，也很大，不过里面除了几张凳子和一张桌子。并没有在摆放其他东西，陈设简单的很。

    这样边想着边炒菜，因为三个灶台同时开工，不过半小时便把菜煮好。刚好饭也已经闷熟，直接就可以开吃。

    “凌大哥，晚饭已经煮好，可以吃了，我就先回去了。”她现在顶多算个钟点工，可不好意思在人家家里吃饭。

    说完便转身要走。

    凌炎冥拧紧眉：“吃完饭再走。”

    弄得他好像是虐待她一样。

    “这不太好！”又吃又拿的，这段时间她已经快要成无赖了。

    “没什么不好，以后也是一样。”凌炎冥不耐烦再说，直接摆了碗筷。

    楚云还想再拒绝，可肚子却不太配合，直接响了起来。

    “吃。”都饿了还逞能。

    “好吧！”她回去再煮估计就要饿瘫了，只好尴尬地坐下。

    两人相对无言地吃完晚饭，时间已经是晚上八点。

    既然吃了饭，碗筷她肯定是要洗的。

    凌炎冥站在厨房门口，看着楚云忙碌的背影，突然感觉还不错。

    有几道家常便饭，有人洗碗收拾，显得这房子都有些人情味了。看来请她做事的这个决定是非常正确的。

    等她收拾好，凌炎冥把十两银子放在楚云旁边的桌子上：“这是工钱，当然今后小菜都归你管，至于米粮和肉食，不用你操心？”

    “这……凌大哥，太多了。”十两银子已经是普通人家大半年的收入了，她的那些小菜还真值不了这么多。

    况且，相当一部分还是他帮忙弄回来的。

    “回去吧！”凌炎冥转身，不再理会楚云。

    跟这丫头说再多，她都有废话来反驳，还不如不理会。

    楚云见他进了房间，也不再说便拿了银子出了门。

    听到院门开上又关上的声音，凌炎冥立刻从房间里面出来，飞身上了院墙。目光随着楚云移动，直到楚云的房子里亮起了灯，他才从墙头下来。

    清风吹过墙头，烛光摇摇曳曳，也不知可否有吹乱了什么人的心。

    ……

    第二日一早，楚云刚吃过早点，准备往后院移一些已经长好的大白菜，不然的话，下次被其他人看到，就很难说得清楚了。

    虽然种了也有可能说不清楚。

    她这里刚举起锄头，前院就传来一阵吵闹声，接着是小黑稚嫩的叫声。

    楚云立刻跑到堂屋，只见楚家老太太周凤仙带着大媳妇和三媳妇在前院里翻找。见院子里没什么东西，便往厨房去。

    现在正值割完稻子，插秧后期的时候，田里的活也不着急了，只还有一点儿收尾。看到楚家的三个女人气冲冲地往这边过来，有那么些好事的也跟了过来看热闹。

    楚云看到被翻得一团乱的院子，听到厨房里叮叮当当的声音，还有东西摔在地上的闷响声，甚至陈小翠还想往她屋里来，立刻从堂屋跑出来，拿着锄头横在身前。

    脸上还来不及遮上面巾，十几颗脓疮变这么暴露在陈小翠面前，把她吓得倒退了几步。

    “你们干什么，再不停手，我就用这锄头钉死她。”楚云眼里闪着怒气。

    看到被何小梅拎在手里的小黑，眼里更是像要喷出火来。

    “何小梅，你给我放了小黑。”说着作势要冲过去。

    何小梅一看她这架势，立刻把手里的小黑丢出去。

    小黑在地上打了个滚，站起身来摇了摇小脑袋，马上摇摇晃晃地跑到楚云身边。

    周凤仙此时手里拿这两斤米和一坛猪油跑出来，就看到楚云手里拿着锄头，一副要打打人的架势。

    立刻跑到陈小翠面前：“你这个不孝女，竟然从家里偷了银子出来，还买了这么些东西。你这个杀千刀的，不得好死。”

    说着便坐到地上嚎了起来，手里的东西却舍不得放下。

    割了稻到他们家都不舍得吃白米饭，这个小丫头，凭什么有大米吃？

    楚云笑出了声。

    什么叫恶人先告状，这就是了。

    大家看楚云笑了，都觉得她可能是疯了。

    等到笑完，楚云脸上怒气横生，虽然她现在不差这点粮食，但是凭什么她的东西要给他们？

    “周凤仙，你把东西放下，不然我今天豁出这条命，我也要打死你们这三个老妖婆。”说着便冲出去。

    周凤仙一看楚云真的冲过来了，吓得赶紧放下手里的东西，拉着陈小翠在前面挡着，往后退了好几步。

    接着又扯开嗓子开始喊：“天啊，还有没有天理啊，这小贱蹄子从家里偷了银钱，不顾家里的死活，老天爷为什么不劈了她？”

    周凤仙往大腿上一掐，老脸上顿时流出了眼泪。

    这周围三姑六婆一听，顿时脸上精彩了。

    陈四娘想起上次被楚云吓的事，马上就开个口：“呦！这丑人就是不要脸，竟然还偷家里的银钱，真是丑得心都黑了。”

    其他人也不分青红皂白的开始攻击楚云。

    “呵呵！笑话，半年前我就被赶出了楚家，半个月前我差点就命丧黄泉。如果真的偷了你们家银钱，当时为什么不买药治病，倒是用那银钱来现在买吃的？”

    楚云也不管别人怎么说，抬了音量就大声说出来：“门外的，若谁再多一句闲嘴。我今天就是死也要拉着他当垫背的。”

    眼一横，楚云怒看着挑头的陈四娘。

