    金都酒店门口，有一辆车停在了门口。

    陈重与周二下了车，按了通向最高层的电梯。

    旁边的服务员看了过去道：“我好像见过那个年轻男人。”

    “他是谁？估计又是一个大人物。”另一个服务员道。

    “不是，他似乎是苏家的那个上门女婿。”头一个回道。

    两人就长大了嘴巴，关于他的传言不少，又回来了吗？

    周二道：“老大，你觉得十大家族会跑到对方那边吗？”

    “重利之下，肯定有想过去的，尤其是曾经受到过我针对的。”陈重道。

    周二笑了笑道：“我看你是自带仇恨属性，到了哪里都会忍到人。”

    陈重叹了口气道：“我看也是，有时候都感觉地球在围绕着自己转了，到了这儿，我还有一个担心。”

    “什么担心，我看着你倒是信心满满的。”周二道。

    “不知道那个重要人物是谁？”陈重道，“估计不是武道中人。”

    周二问道：“为什么这么说？如果对方是一个王者，十大家族就会被吓到了。”

    “能吓到是能吓到，”陈重道，“但经商的人最怕的就是不受到支持，来自白道的打击，这就是叫天天不应，叫地地不灵了。”

    周二目光闪动了一下，他没有经过商，尽管读书很多，但对这了解不多。

    大厅内。

    武道会的副会长道：“相信这位大人已经讲得很清楚了，陈重其实也意识到自身会出事，否则不会在回来时会遭到守境王的抓捕了，这也是在为你们考虑，不想联盟直接垮掉，从而影响到民众与经济。”

    钱家族长这时道：“我签字，决定加入武道会联盟！”

    刚才的吴家族长已经不再说站在陈重这边，拿起笔犹豫着是否写下。

    而林秋雅再次道：“我还是要与陈重站在一边，人要知恩图报，我可以离开了吧？”

    副会长诧异，没料到讲的这么清楚了，对方还这么坚决，便伸手道：“可以。”

    “抱歉，我对于这个盟主不感兴趣，苏家是陈重拯救的，我不能被戳脊梁骨。”苏浩民跟随在后面。

    突然武道会一个管事人一掌，击打在了林秋雅的后心上道：“成为不了合作伙伴，那就只能成为敌人了。”

    林秋雅喷出一口血，就踉跄地向前奔跑了几步。

    众人大惊，没料到对方还会下狠手，今天是不签字不行了。

    正好电梯门打开了。

    陈重就见到一个人扑了过来，惊了下道：“秋雅姐，你怎么了？”

    林秋雅感觉气力在渐渐消失着，嘴流出血着笑道：“陈重，昨天我反对你，是因为要考虑家族，但是这不代表我会背叛你，你让林家转了型，让我有了话语权，这是我永远忘记不了的。”

    “我相信你，我也没有在意。”陈重感到一股气愤，对方竟然会杀人。

    林秋雅断断续续道：“我，我忘记不了，你拯救的贫苦一家人，忘记不了，你切割的那个白凤凰飞翔玉石，是那样的晶莹剔透，就像是活着的，我……当时感觉就像是我自己，现在，我感觉自己就要……飞起来了……”

    “秋雅姐！秋雅姐……”陈重见她闭上了眼，便输入着内气。

    “老大，她的心脉被震碎了，已经死了。”周二一看后心位置就知道了。

    陈重将林秋雅放下，站了起来，武道会的人瞬间围了上来。

    阴翳中年走到了跟前，嘲弄道：“我就知道陈二少你会过来。”

    陈重怀着无比的愤怒，虽然李美琪是司马海洋所杀，但如果没有这个幕后指使，她也不会有事，以及之后一系列的针对，现在朋友林秋雅也死了。

    “你，今天不会好过！”

    阴翳中年看着对方喷火的双眼，不知怎么畏惧了下，随后冷笑道：“你现在多了一条罪名，威胁官方高层，虽然在这个酒店抓捕你不方便，但也没多大影响”

    陈重漠然道：“抓捕我？我却看到的是你们涉嫌杀人，今天我要把你们抓捕了！”

    副会长不禁笑道：“你一个受伤之人，就两个也想抓我们？是异想天开吗？”

    武道会的人也都哈哈大笑了出来，仿佛听到了人生最大的笑话。

    凡是正常的人，都能看出这是实力悬殊，对方是必死无疑！

    周二在一边小声道：“老大，我现在不方便出手，但不会让你有事的，有什么就去做吧。”随即在内心道，“这也许是我最后一次帮你了，足够报答你解救我之恩了……”

    陈重估计是因为这位二品大员的存在，而顾虑，也理解，道：“借你的剑一用。”

    周二将身上的软剑抽了出来，递了过去，就退到了一边。

    副会长惊讶了一声道：“你还真要与我们打斗吗？还没见过你这个疯子。”

    “你会见到等会我会更疯狂，”陈重对着其余十大家族的人道，“不愿意背叛我的退后！”

    钱家族长叫道：“陈重，我早已忍受够你了！我现在就站在武道会，你能怎么样？”

    陈重没有回话，武道会的人已经冲了过来。

    因为有纯阳之血的温煦，加上流失了人蛊毒，人好的很快。

    尽管有伤势在身，胳膊也被透穿了，但强行运用并不怎么影响行动。

    一剑划了过去，几个人的胸口出现深痕，倒地而亡。

    武道会的人已经知道他的段位高，但如此利索杀了人，还是被震到了下。

    不过没有退缩，仍然冲了过去，他们这里，可是拥有三个超凡大师存在的。

    陈重一剑劈在了一人的腹部，想要横档，却剑软了下来，手臂顿时被划了几道。

    虽然接触过这种武器，明显要生疏一下，这要不时地运气才行。

    洗了一口气，在人群中一把刀砍了过来，直接顶在了他的胸口上，让他疼痛不已。

    “啊？软猬甲！”身为超凡的管事人意外了下，又一刀看向了他的脖颈。

    陈重运气软件抖直了，向上猛地一接，反手一划就将对方的胳膊切了下来。

    管事人惊痛，不明白对方已经受了重伤了，怎么还会有此速度与力量？

    连忙叫道：“别踩了我的胳膊！该死的！”

    陈重也很惊疑，这把剑血液在向下快速流着，转眼变得寒光闪闪，着实是一把好剑！

    而且在运气当中，又对随意功法有了更深的理解，气通器身，随心而动！

    双手在面前左右一划，又有几个人毙命，露出了空当。

    少了一条胳膊管事人正要捡起自己的胳膊，如果踩烂了就不好接上了，忽然感受到一阵风声。

    抬头一看，对方竟然很快到了面前，连忙用刀一刀，惊震惊地见到，剑绕过了过去，瞬间划在了脖颈之处，一股血喷了出来。

    脑袋径直栽在了地上。

    “管事被杀了！”

    “他可是超凡啊！”

    众人惊了下。

    另外一个管事也是瞳孔一缩，趁着陈二少的剑压低，一刀直取脑袋，试图砍成两半！

    如此轻易杀一个超凡，之前也是有，但没有这么漂亮，还在沉浸其中，忽然醒过来，有点晚了。

    周二见到也要出手了，突然见到老大身体里窜出了一条小蛇，速度极快地咬在了管事人的脸上。

    “啊，啊……”管家人惨叫，开始都没看清楚是什么，一条蛇怎么会这么痛？

    紧跟着人就变得眩晕，身体颤抖了起来，口干舌燥，这是什么蛇毒性好强烈……

    众人见到又一个管事人倒下，人体呈现出了黄颜色，莫名地惊恐了下。

    那条蛇咬人之后，又蹿回了陈二少的肩膀，盘在上面，透体呈现淡金色的斑，头上还长着一只角，吐着信子仿佛在威胁一般。

    “小金，谢谢你出手相救。”陈重摸了摸它的脑袋。

    “给我上，一起杀了他！”副会长没料到一群人围攻，害死了这么多人。

    尤其是两个超凡，这可是巨大的损失，而且对于管理也有不小的影响。

    人天上对蛇这种冷血动物，是有敬畏心理的，晃动了下，又再次冲了上去。

    陈重正在状态中，想象着周二虚空划出的一剑，右腿后退一步，双手对着他们劈出！

    一道淡淡的白气从剑身中冲破，带着强横之力，正中面前众人。

    刺啦一声。

    好几个人的身体出现了血道，最前方的直接成为了两半！

    周二睁大了眼睛，第一次对于老大的武道上的表现，出现了惊异。

    之前还告诉他，这不是这个级别可以使用出的，这才几天就被他释放出来了。

    “这样的内气外放……是王者才可以做出的……这怎么可能？”

    副会长在前面，身体也出现了几道，已经没有再战之心，转身就要逃跑。

    怪不得那么多势力搞不定陈二少，这个家伙简直不是人！是牲口，所展现出的非人类！

    忽然他的脖颈感觉有什么勒住了，不由得变得疯狂了，这是对方的银丝线。

    双手抓着，就向前带动着，没料到自己并没有受伤，忽然意识到对方此段位，根本支撑不了一次内气外放，已经是强弩之末了。

    正要转身，忽然后背一痛，一把剑透体而出，就倒了下去。

