    “杨兄弟！蓉儿……蓉儿这是治不好了么？”郭靖虎目含泪，深恨自己当时为什么没有挡在黄蓉的前面。

    “哎！老家伙对不住你啊！”洪七公更是恨得只想扇自己的耳光，要不是他想要保住欧阳锋的性命，又怎么会发生这样的事情？黄蓉可是为了护住他而受伤的，要是有个万一，他怎么去向黄药师交代？

    “倒也不是，我尚且能控制住黄姑娘的伤势不至于恶化，不过要想彻底救回来么，就有些有心无力了！”沈隆叹了口气，然后话锋一转，“但是，在下救不了黄姑娘，不代表别人也不行，这世间有一人能让黄姑娘恢复如初。”

    “哦？究竟是谁，那怕是天涯海角我们也要把他找出来！”众人连声问道，郭靖和洪七公眼中重新闪过希望。

    “这人却是洪帮主的老相识了！当年华山论剑时还和洪帮主交过手呢！”沈隆开口说道，黄蓉现在受的伤和小说中差不多，都是被重手法伤了内脏，一灯大师肯定救的回来。

    “哦？你是说段皇爷？嗯，大理段氏的一阳指在治疗内伤上的确有不俗之处，若是段皇爷肯出手，那就好了！”洪七公稍一思索便明白沈隆说的是谁，参加华山论剑的人里王重阳早死，欧阳锋又被他格杀当场，自己肯定治不了，黄药师能治他肯定不是这说法，那就只剩下一个南帝段智兴了。

    段皇爷？这个称呼怕是不对吧？虽说大宋羸弱，对周边番属的控制远不如大唐，可起码在明面上大理这样的小国可不敢称帝，对外都说是国王，顶多在国内关起门来装皇帝；比如段誉，大宋给他的册封就是金紫光禄大夫、检校司空、云南节度使、上柱国和大理国王。

    渔樵耕读啥的称呼段智兴为段皇爷倒还没什么，毕竟他们是大理国人么，洪七公一向以宋人自居，再称呼段智兴为段皇爷可就不大妥当了。

    不过沈隆并没有给他普及政治常识的意思，他点点头道，“的确如此，若是有一阳指相助，黄姑娘定能康复如初。”

    “可段皇爷出家为僧已久，久不在江湖上显露名声，如何才能找到他？”洪七公觉得以自己的面子，一灯大师见了肯定会出手救治，但这人在哪儿他可是不知道。

    “一灯大师隐居的地方我倒是知道些，约莫在荆湖北路，距离铁掌帮驻地不远，想要找到却是不难。”沈隆其实挺奇怪的，一灯大师不是大理的退位国王么？怎么会跑到荆湖北路去隐居？这俩地方可是隔了两千多里地。

    而且你可是皇帝啊，虽然退位出家为僧了，这样到处乱跑合适么？沈隆可是知道，大理皇帝喜欢当和尚那绝对不是因为喜欢念佛的缘故，当和尚再舒服还能有当皇帝惬意？只不过是被赶下台留个面子的说法而已？真要下台了那就得在天龙寺好好待着，你敢到处乱跑试试看，陛下，你莫非想要造反？

    另外大宋虽然怂可也不是纯良的小白兔，要是让大宋知道大理的国王躲到自己这儿了，那可以拿来做文章的地方可就多了去了，陛下，要不我们派点兵帮你复国？

    “铁掌帮附近啊？这千里奔跑的，蓉儿的身子骨扛得住么？”洪七公有些担忧，从宝应县跑到荆湖北路可不近。

    “无妨，我可以给郭大哥传授用内力护住黄姑娘心脉的办法，另外我再开个方子，坚持到景湖北路不成问题。”郭靖现在吃了不少蛇血药丸，这内力修为是蹭蹭地往上涨，虽说眼下肯定比不上洪七公，可完成这点任务绝对可以。

    “事不宜迟，咱们马上回程准备马车，然后去荆湖北路。”洪七公道，这事儿他也得去啊，一来黄蓉是为了救他才受伤的，二来么，这些人里也只有他和一灯大师有交情了，到时候豁出这张老脸，不信一灯大师不答应。

    “把裘千丈也带上吧！我得到消息，说那《武穆遗书》其实并不在皇宫之内，而是被铁掌帮前任帮主上官剑南带回了铁掌峰，带上他到时候好找一些。”沈隆乘机把这个消息放了出来，《武穆遗书》对沈隆来说没多大用，给郭靖或许有几分用处。

    于是大家伙立刻行动起来，陆冠英和江南六怪回城准备马车、抓药，洪七公带着分舵的丐帮弟子处理现场，他将欧阳锋下葬之后，站在欧阳锋的墓碑前久久没有说话，也不知道到底是为欧阳锋的死感到遗憾，还是看到长江后浪推前浪而感慨。

    等东西准备好之后，大家伙儿分做两拨，沈隆、郭靖和洪七公带着黄蓉前往荆湖北路，裘千丈也和他们一起。

    “这颗毒药你先吃了，之后每十天我给你一次解药，你只要帮我把事情办好，我就给你彻底解毒，如若不然，你就和刚才那条狗一样哀嚎致死吧！”沈隆拿出两颗药丸，先找了条野狗来给它喂药，让裘千丈见识了一番野狗的惨状，再给他吞下。

    裘千丈还能怎么样？只得乖乖地听沈隆的话，见到他如此手段，洪七公倒也没说什么，只是看那条野狗的眼神有些遗憾，多好的肉啊。

    “那完颜洪烈定然不会轻易死心，日后江南的事情就靠陆庄主和各位了！”江南六怪则留了下来，以防备完颜洪烈再出什么鬼主意，再加上陆乘风这个地头蛇，只要完颜洪烈不再找一个欧阳锋出来，其余事情他们理当应付得了。

    临走之前，洪七公在众人面前收了郭靖和黄蓉做徒弟，丐帮分舵也前来见礼，日后倒是不用担心他俩的身份没人承认了。

    他们先乘坐马车北上抵达长江沿岸，然后改乘船逆流而上，在岳阳入洞庭湖，继而进入沅江，终于抵达了铁掌帮的势力范围，距离一灯大师也不远了。

    “好了，你现在回铁掌帮去吧，记得把我说的事情办好，东西到手我就给你解药。”沈隆对裘千丈说道。

