    

    “虽然只是一颗下品星辰，不值得大动干戈，但也不是你郑家一句话能定夺的。”

    “一句话让我等拱手相让，你郑家，还没有这么大的面子！”另一艘战舟之上，传来的声音更为张扬。

    两方人马寸步不让，对于郑家的示威，嗤之以鼻，根本未曾放在心上。

    “那就做过一场。”

    郑家的旗舰之上，一名男子站上了甲板，年约三十余岁，穿着宝缎青衫，一条暗绿灵纹锦带系在腰间，一头栗色的披肩长发，双眸狭长，面相上透着一丝凉薄，气机森冷。

    “郑哲圣！”

    不远处一艘战舰之中，一位七旬老者轻吸了一口冷气，而后喃喃道：

    “他怎么还这么年轻……”

    “这人是谁？”

    “叔公，这人很厉害？”

    老者身边站着几名年轻人，看到老者如此反应，不禁有些疑惑，自家的这位长辈，修为之高，足可震世，他们从未见过老者如此失态。

    “郑哲圣，与我同辈，七千年前，就已是伪皇。”

    老者眼中惊色未退：“六千年前，他引下灭世大劫后销声匿迹，我还以为他死了。”

    几名年轻人对视一眼，难掩惊骇，引下灭世大劫未死，其如今的修为如何，不言而喻。

    “万年前，天骄录天榜三十六星中，他排第十七位。”看见几名年轻人的神色，老者叹了口气，那些记忆太过久远了。

    几名年轻人眼中皆是透出了一丝向往，如今天骄录榜上有名者，无一不是盖代人杰，皆有人皇之姿，天榜前五，更是有望帝境的无敌人物。

    ……

    “有异议者，站出来！”

    郑哲圣再度开口，声音如雷霆滚落，四周漂浮的几颗枯寂死星瞬间被碾为齑粉。

    “如今幻星域还有大把的无主星辰，这颗让给他也无妨。”

    老者叹了口气，而后直接下令己方舰队退避。

    “怕你不成!”

    宋字王旗之下，站出了一名中年人，行走间龙骧虎步，透着毫无掩饰的张扬霸道。

    郑哲圣已有六千年未曾现世，若非同辈之人，记得他的人并不多，宋家这人显然并不在列。

    “不自量力。”

    郑哲圣踏立星空，淡漠的扫了他一眼。

    “你……”

    中年男子正要开口怒斥，一道璀璨刀光劈开了星海，如同天河落下，充斥了他的视野。

    他面色大变，周身火系法则激荡而起，凝成一道法则神环，星空中如同多了一轮骄阳，炽烈无双。

    咔——

    然而刀光扫过，火焰神环瞬间碎裂，中年男子的身躯随之一同被撕裂，血洒星空。

    刀光劈断了星河，连带着斩碎了四艘战舟，才渐渐消散。

    “人皇不可辱，今日看在宋家老祖面子上，饶尔等一条贱命，滚！”

    滚字落下，重若千钧，化成一道涟漪，将宋家的战舰推至数万里之外。

    “入星。”

    郑哲圣扫了一眼下方的尧云星，抬手下令。

    舰队散开，封锁了整颗星辰，自此刻起，尧云星之上的一草一木，都有了归属。

    这便是实力带来的强权。

    如今的幻星域是一块天大的肥肉，凌阳界中但凡排得上号的势力，几乎都有了动作，要来分一杯羹，其中甚至远不止人族。

    ……

    石岚感受着星空中恐怖的能量波动，不知为何，突然感觉有些不安。

    看眼前的那一行人如临大敌的样子，石岚没了计较的心情，示意天白跟上，转身离去。

    一路出了丰宁城后，石岚展开神凰翼冲天而起，行至半空，石岚迎面撞上了一艘古老战舟。

    石岚心生警兆，毫不迟疑的向着大地冲去，隐入了一片连绵山脉之中。

    这绝非尧云星本土的力量，那艘战舟之上，有元神境之上的大修士！

    天白透过树荫，瞅了一眼天上呼啸而过的战舟，看到石岚凝重的神色，一时间又有些发愁。

    石岚的身边确实不太安全，它能帮上忙的地方太少了。

    好不容易抓住个发泄的机会，结果还没开始，就结束了。

    …………

    尧云星遭遇了前所未有的地震，各色战舟横空，带来的是滔天巨变。

    尧云星之上的宗门帮派总数过千，其中三大宗门势力最大，郑家入星之后，最先造访的就是这三大宗门。

    有抵抗之意的，无一例外，被铁血镇压。

    继三家宗门之后，大大小小的宗门全部遭到了拜访。

    有热血不屈者，组织了很多宗门势力，游侠豪雄反击，然而不过是以卵击石，很快就被摧枯拉朽般彻底击垮。

    郑家的行事风格极为老辣，镇压了宗门势力之后，打开了所有宝库，由天人之上的强者一一检查，以防错漏蒙尘的神材灵兵，或是其他隐秘宝物。

    对一些修行之姿绝佳的少年少女，郑家处理的手段却是柔和了许多，即便是满心怨恨的，也有强者直接出手，洗去了他们的记忆，将其引渡回了凌阳。

    短短半月，尧云星天翻地覆，存活下来的土著全部被集中在开发出的几大矿区，成为了矿奴。

    ……

    叮叮—铛——

    漆黑的矿道中，只有几颗夜明珠勉强照明，近百名矿工分散在漫长的甬道中，隐隐绰绰，奋力的挖着矿，四周充斥着叮叮当当的脆响。

    一块块碎石落下，显露出了一块拳头大小的淡银色的矿石。

    这是一种低等灵矿，名为青银矿，炼制中品法器的材料，只有先天境的武者会用到。

    石岚蹲下身将矿石捡起，丢进一旁的篓子里，挥镐继续挖矿。

    此时她看上去有些狼狈，一身脏兮兮的布裙，脸上也满是黑印，根本看不清容貌。

    石岚之所以身在此处，是因为外面太过危险了。

    郑家的天人境大能，无时无刻不在搜查天地，日夜不休，在外界一个安稳觉都睡不好，索性石岚直接自己寻了一片矿区躲了进来。

    照理说，石岚如今身为上三品镇妖将，郑家就算不以礼相待，也不会太过为难。

    可是在腾龙城遭遇劫杀后，镇妖军这一层身份，就已经不能带给她安全感了。

    更何况当初云尘上将跟她交谈时，就道破了她并非此界中人的事实，更没有给她军权，这让石岚心中根本没底。        

