    

    冯保有点儿着急了，三天时间一晃而过，万历皇帝口口声声答应李太后驱逐张鲸，可到头来啥动静都没有。

    头两天冯保可开心了，感觉天赐良机，终于要将张鲸扳倒。

    然而等到第三天，他忽然感觉好像哪儿是不是不对劲？

    李太后都已经下了懿旨，万历皇帝也点头答应了，可为何迟迟不行动？

    到底在等什么呢？

    张鲸依然在司礼监当值，除了比平时低调一点，也没什么两样。

    而且冯保还打听到，张鲸暗中疏通关系正在救高二麻子。

    在冯保眼里，张鲸都自身难保，居然还有心思管别人！

    是不是哪儿不对劲？

    ……

    这天，冯保又一如既往地去李太后那里“汇报工作”了。

    其实也没啥事儿，只是习惯已经养成。当然，最主要的是想找机会问问万历皇帝到底是怎么回事儿？为什么还不下旨驱逐张鲸？

    怕李太后又去启祥宫看望孙子，所以冯保有心在散衙后，恰好赶在饭点儿的时间过去了。

    李太后刚刚用完晚膳，正准备去启祥宫，反正离得近。

    见冯保来，她只好作罢。

    平常素日冯保一般都早上来，掐在李太后诵读完佛经那会儿。

    招呼冯保坐下后，李太后直截了当地问：“冯公公是否有事要商议？”

    冯保回道：“启禀娘娘，要事倒也谈不上，只是奴婢不知该怎么处理。”

    “什么事？”

    “就是那个高二麻子，不是张鲸托付他从海外购买缅铃的吗？被东厂的番役逮捕关了起来，可依《大明律》，并没有相关明确的惩罚方案，加上张鲸又在暗中活动，想救高二麻子出去，所以奴婢不知怎样处理才合适。”

    冯保也没有转弯抹角，一上来就把高二麻子摆出来，由此直接引出张鲸。

    本来这种事儿完全没有必要问李太后，若这种事儿都要讨她的主意，那她一天到晚不用吃饭睡觉也忙不完。

    李太后是个玲珑剔透的人，当然知道冯保的心思，抓捕高二麻子的本意不就是要对付张鲸吗？

    若非为了张鲸，李太后相信，以冯保的手段，直接将高二麻子秘密处决了都正常。冯保绝对敢做。

    想当初，隆庆皇帝在世时，因为沉迷于酒色，身子被掏空了，整天感觉下身没劲儿，所以想寻找药方，最后还真请来了一位号称能炼制果脯的道士。

    果脯其实就是一种壮阳药。

    后来此事被揭穿了，冯保就将那位道士抓捕，最后道士死于东厂监狱。

    知道那件事的人都清楚怎么回事。

    那时冯保还不是大内一把手，只是秉笔太监兼东厂提督，都敢这么做，如今是大内一把手，捏死高二麻子便如同捏死一只蚂蚁，还用问李太后吗？

    对此，李太后心知肚明，冯保根本就是醉翁之意不在酒。

    她当即配合地问道：“怎么？张鲸还没有被钧儿驱逐出大内吗？”

    “娘娘，还没。”一下子就说到正题上去了，冯保暗自高兴。

    要说这对儿主仆一二十年来的交往还真没有白费，一个眼神一个动作一句话，彼此都知道对方想要什么。

    “钧儿他什么意思？”李太后问。

    “奴婢也不晓得。”冯保答道，“好像万岁爷那边没什么动静，张鲸每天依然来司礼监当值。”

    “钧儿在等什么呢？”李太后也没有生气，毕竟那是自己亲生儿子，而且冯保的来意很明显，所以她平静地问道，“还是说钧儿把我的话当作耳边风了？”

    “奴婢不清楚。”

    “那，要不明天我去与钧儿说说，看他到底是怎么想的吧。”

    “嗯，好的，娘娘有心了！”

    “至于冯公公说的那个高二麻子，你自己看着处理吧。”

    李太后知道冯保来肯定也不是为了问高二麻子的事，只是想间接催促她赶紧处理张鲸。

    冯保请示完，达到目的就离开了。

    李太后也没有去启祥宫看孙子，而是想着张鲸的事该怎么办？

    很明显，当时大儿子没办法，心不甘情不愿地答应将张鲸驱逐出大内，可事后肯定后悔舍不得，磨磨唧唧拖延几天也算正常，常规走程序也要时间。

    可冯保显然已经等不及了，他巴不得立即将张鲸赶出紫禁城才好。

    而站在李太后的角度，当然不希望张鲸继续留在万历皇帝身边诲淫诲盗引诱万历皇帝；但另一方面，她也明白物极必反的道理，不想过分逼迫大儿子。

    可以说，这十年来，准确地说是大儿子被立为皇太子之后，每天都在谨小慎微如履薄冰中度过的，别的孩子都有所谓的“童年”，但大儿子没有。

    这就是为什么大儿子看起来比同龄段的人要成熟得多。

    可这并不意味着大儿子可以毫无障碍地跳过这个阶段。

    人生有些经历是必须有的，想直接跳过去就要付出代价。

    两年前大儿子酒后戏辱宫女不就是不成熟的标志吗？

    看起来成熟只是因为大儿子端着，将情绪压抑着，一旦没人约束，他就控制不住自己了。

    知子莫若母，对这一点，李太后看得很清楚，不然也不会说出“不到三十岁休想亲政”那样的话。

    实事求是地讲，她想放手还政给大儿子，哪怕大儿子要走一些弯路。

    若不如此，大儿子什么时候能够成熟起来当好皇帝呢？

    小儿子曾经也是这么建议的。

    所以，李太后本心不愿意逼迫万历皇帝，道理已经讲得很清楚了，建议也已经给了，剩下的就看大儿子万历皇帝怎么选择吧！

    尽管如此，可既然已经答应了冯保，第二天一大清早李太后便吩咐付大海，让万历皇帝来慈宁宫这边用早膳，顺便问问张鲸的事什么时候落实，也好给冯保一个交代。

    李太后邀请，万历皇帝当然得来。

    当问到张鲸的事时，万历皇帝如实回道：“张公公当面认了错，说不该怂恿孩儿做那些不体面的事，他一直伤心流泪，说想再好好服侍孩儿几天，孩儿不忍心，便答应他了，所以孩儿才没有下旨急着驱逐张公公。”

    “哦！”李太后点了点头，这理由也算有点人情味，无可厚非。

    李太后也就没有继续追究下去了。

    娘儿俩一道用完早膳，万历皇帝正准备回乾清宫那边，忽然见到周佐色急匆匆地跑过来，禀道：

    “万岁爷原来在这边呢，原兵部尚书新任吏部尚书梁梦龙，携新任兵部尚书吴兑有要事求见万岁爷。”

    “吴兑已经抵京了？”万历皇帝问。

    “听说昨晚上到的。”周佐回道。

    “好，朕即刻回去。”万历皇帝起身。

    听说“有要事”，李太后有心，跟着也站起身来：“钧儿，如果他俩是为辽东事而来，就让他们马上来我这里。”

    万历皇帝刚迈出一步，又停下来，感觉十分诧异。

    ……

    。        

