    在看明白楼助理很隐晦的暗示之后，

    许明来应付了那些高层关心的话语，然后结束了视频会议。

    视频关掉后，他抬手揉了揉发疼的额头。

    是真的疼得紧，估计已经青肿一片了。

    “这是怎么回事？”因为疼痛，他眉头都皱起来了。

    楼助理将方才的事情说了一遍。

    许明澜听完之后，直接气笑了。

    “那个蠢货！”他低声骂了一句。

    可不就是蠢吗？

    两人现在共用一个身体，要毁容也是一起毁容。

    好在那个人还是有那么一点点脑子，没有想着真的毁容。

    —

    楼助理发现今天的许明澜做什么时候都格外的迅速。

    也不能说以前慢，今天是更快了，甚至将一些不怎么重要的往后挪了。

    这是出什么事了吗？

    楼助理心里担忧。

    到了下午，他终于明白这是怎么了。

    许明澜和许欢舟一样，也跑去探班了，一样走的是光明正大的路子。

    由于许欢舟之前的做法，现如今除了消息闭塞的人，其余都知道许氏集团的总裁喜欢阮影后的事情了。

    许明澜到了的时候，燕初渺正好在拍戏。

    正好是和宣桃儿的戏。

    许导下一旁看着，眉头越蹙越紧，他是真的很想把宣桃儿换掉。

    这演技实在是没法看了。

    明明剧本里叶娇雪是小辣椒一般小性格，娇俏天真，因为爱恨分明，最开始经常得罪人。

    邱倜恩帮着收拾了几次烂摊子后，才渐渐在这些挫折里成长了。

    宣桃儿根本驾驭不了这个角色。

    首先是因为她治理的心里原因，她恨燕初渺，这种恨已经深入骨髓，几乎时时刻刻都在不经意的流露。

    好好的一个商善良女主，都快被她整得像个恶毒女配了。

    再然后就是演技和台词方面了。

    演技僵硬放不开，台词经常出错，甚至有完全没有背的情况。

    剧本里，一直做恶，满脑子算计的姜信是一个很不讨喜的角色。

    看过原著的书粉对她可谓是恨得牙痒痒。

    她就像是潜伏在黑暗里的毒蛇，时不时的冒出来咬人一口然后又立马缩回去。

    因为她的存在，让邱倜恩和叶娇雪受了不少伤。

    当然，书粉讨厌她还有一个原因。

    姜信是邱倜恩收养的，如果没有邱倜恩，她早就死了，可她却天天想着毁了邱倜恩的一切。

    叶娇雪天真单纯，从来没有主动惹她一分，却是不断被她欺负威胁伤害。

    裴念念将她当成了好朋友，可她对她只有利用。

    这样一个自私自利，又恶心到了极点的人，根本不配得到任何人都真心！

    这是书里其中一个人的神回复。

    燕初渺将这个角色演绎的很好，甚至入木三分，仿佛让角色拥有了自己的想法

    明明是一个让人恨得牙痒痒的存在，可即便是许导也不得不承认，他半点都讨厌讨厌不起来了，甚至还特别喜欢。

    她为这个角色染上了一丝致命的吸引力，他随随便便的一颦一笑都能抓走人的目光，让人根本移不开。

    许导深深的觉得，这宣桃儿就是来要他命的，而阮影后是来救他的。

    如果没有阮影后在，他估计被气死好几回了。

    在宣桃儿又一次翻了很明显的失误后，许导说卡，当着整个剧组的面，他毫不留情面的将宣桃儿批了一顿。

    宣桃儿脸色清白的站在原地半晌没有吭声。

    她的余光中却是一直在注意着燕初渺那边。

    她看着燕初渺往休息的地方去。

    很快，那个身份无比尊贵的男人凑了过来，脸上的神情隐隐透着讨好。

    那可是许氏集团的总裁，平日里里都只有别人讨好他的份，谁有资格让他讨好半分。

    原主凭什么！

    心里的恨意和不甘，在疯狂的乱窜着。

    他觉得自己和原主就是犯冲，只要原装好过一天，她就一天没有翻身的日子。

    可是他该怎么彻底除掉这个人呢？

    —

    另一边，许明澜是真的小心翼翼的靠近。

    他不确定这件事情，燕初渺有没有知道，自己也不敢主动提起。

    “你怎么来了？”燕初渺问。

    明明只是很稀疏平常的话语，可许明澜总感觉这里面藏着区别。

    如果是许欢舟来了，他肯定不会这样问的吧。

    心里的醋坛在冒泡，他说，“徐氏集团投资了这部剧，我来看看现在的进展如何了。”

    他说。

    燕初渺点头，“嗯。”

    许明澜看着她的侧脸，觉得自己不能再这么怂了。

    许欢舟都表白，都开始追求了。

    他若是连第一步都不敢踏出，难不成要等到水换中，那边成功了才敢行动吗？

    那么到时候就彻底晚了呀！

    休息时间过后，燕初渺接着开始下一轮的拍摄。

    许明澜坐在原地，沉思着自己今天该怎么进行下一步。

    在这期间，许导的怒火是时不时响起。

    基本都是对着宣桃儿而去的。

    燕初渺并没有压任何人的戏，相反，与她对戏能让人更快的r入戏，将自己带入自己所演绎的角色。

    可宣桃儿心不稳，心里一股脑都是对燕初渺的她，这样的情况下，完全不适合演戏。

    在今天的戏份终于结束之后，许导沉着脸对宣桃儿说。

    “我给你一个星期的时间休息调整，如果一个新型号你还是不能让我满意，那么我只能违约换女主了。”

    像拍摄途中换女主这种做法需到以前从来没有做过。

    这是头一次。

    他并不想这样做的，可没办法，宣桃儿真的太差，他也不能任由其毁了一整部剧。

    宣桃儿知道他这不是在跟自己商量。

    没有意识到自己的演技有多差，心里深处的是一股浓浓的怨愤。

    肯定是许总或者昼夜朝夕让徐导这么多的。

    毕竟是他抢了原主女主的位置。

    所以原主生气了。

    不行，再这样下去，整个圈子里都将没有她的位置。

    宣桃儿的脑海里突然浮现了一个人。

    她想她有办法了。

    —

    燕初渺在今天的拍摄结束之后，将身上的衣服换掉了。

    他今日的穿着风格，属于邻家小妹妹的那种，一件粉红色及膝的长裙，上面有好几圈的蕾丝花纹，和漂亮的蝴蝶结。

