    叶辰看到这一幕之后正准备提醒，可是已经来不及，对方自爆的决心非常的坚定。

    只听轰隆一声巨响，一股狂暴的能量冲击爆发开来，连整片空间虫洞都开始震颤起来，无数的幽暗能量沸腾不止。

    而在这爆炸的冲击之下，就连站在远处的叶辰，都被冲击得向后倒退了百丈。

    而幽海则在这冲击之下直接被震退了数千丈，而且他身上的漆黑鳞片被炸裂了大片。

    虽然对方只是一个冥帝境六重的高手，但是那自爆的力量却依然能够对他造成威胁。

    此时幽海的口中喷出大量的鲜血，显然也是受了伤。

    而当所有的能量平息下来的时候，之前的那九个冥帝境六重的高手，居然已经消失不见了。

    随后，任凭叶辰和幽海如何去搜索他们的气息和踪迹，却一无所获，很显然他们拥有着屏蔽自己气息的方法。

    幽海恢复了人形，随后一言不发地朝着空间虫洞的出口飞去

    叶辰紧随其后。

    穿过这最后一个空间虫洞之后，他们便到达了赤冥界所在的宇宙空间。

    在幽海拼命的赶路之下，他们只用了不到一个时辰的时间，便来到了赤冥界。

    而当他进入到赤冥界的时候，瞬间便傻眼了。

    只见整个赤冥界充斥着一股滔天的血腥气。

    放眼望去，整片大陆之上堆满了幽冥魔的尸体，密密麻麻层层叠叠。

    此时的幽海脸色铁青，他疯狂地散开神念在赤冥界中穿梭着，他想要看看这赤冥界中是否还有活口。

    看着这幅惨相，叶辰也不由得叹息一声，他朝着与幽海相反的方向飞去，也在帮助着寻找有没有幸存下来的活口。

    在飞行的过程当中，叶辰的神念每时每刻都在散开着。

    在这过程当中，他看到了无数的幽冥魔高手的尸体。

    在这其中，他甚至还看到了一个，实力相当于冥帝境六重的幽冥王的尸体。

    其他的幽冥将幽冥帅的尸体，更是到处都是。

    普通民众的尸体也是堆积如山。

    很快的，叶辰便将大半个赤冥界搜索了一遍。

    而随着他越向后搜索，他心中的冷意便越盛。

    实在是太凄惨了，冥道的这帮人手段真的是太过歹毒，他们连刚出生的孩子都不放过。

    很显然，他们是将整个赤冥界给屠戮一空了。

    叶辰叹息一声，正准备返回的时候，突然他神色一动。

    此时他的脚下是一片民舍，现在这里已经是满目疮痍，所有的房屋尽数倒塌。

    可是叶辰在这满目疮痍之中，居然感受到了一丝生命的波动。

    叶辰赶紧俯冲下去，顺着那丝感觉的指引，他来到了一片废墟前。

    接着叶辰大手一挥，将眼前的废墟尽数清空，然后他便看到了，埋在重重废墟之下的身影。

    那是两只身躯庞大的幽冥魔，他们两个紧紧的拥抱在一起，应该是一对夫妻。

    叶辰的目光，缓缓地在其中一只幽冥魔的腹部定格了。

    随后他闭上了双眼，心中已经掀起了滔天巨浪。

    这两只幽冥魔已经身死，而叶辰所感受到的那丝生命的波动，正是在其中一只幽冥魔的腹中。

    许久之后，叶辰睁开双眼，他对着那只幽冥魔的腹部劈出一道剑光。

    随后在念力的控制之下，一只幽冥魔的胎儿漂浮到了他的眼前。

    这只幽冥魔的胎儿生命气息很稳定，显然是已经快要到了出生的时候。

    只可惜他的父母在他的出生前夕，居然被人给屠杀了。

    叶辰暗叹一声，从他的储物空间之中取出一件长袍将这胎儿包裹了起来，随后将这胎儿抱在怀中，朝着远处纵身掠去。

    随着他越来越接近赤冥界的另一端，他渐渐的听到了一声充满着怒意的嘶吼声。

    他知道这声音正是幽海发出的。

    他很快来到了幽海的身边，然后将手中的胎儿递给了他。

    幽海的双目当中，此时已经盈满了泪水，他用颤抖的双手接过这个胎儿。

    随后再也控制不住，放声大哭了起来。

    现在整个幽冥魔一族，就只剩下了这个胎儿。

    这时候，叶辰轻轻的拍了拍幽海的肩膀对他说道。

    “幽海兄还请节哀，现在我们的当务之急，是立刻返回苍冥界。你的那帮手下，现在还在苍冥界之中，如果那九个冥帝境六重的冥道之人，比我们先返回苍冥界的话，你的那些手下恐怕也会凶多吉少！”

