    然而遵从是一方面，搞不明白这又是一方面……

    柴绍只能自己苦苦思索。

    甚至李二的诏书到来，柴绍也就兴奋了十分钟，接着再度疑惑起来。

    这处地方命名之事……李盛不说倒也罢了，结果他又这样一说，搞得柴绍越想还越感觉这不应该是个小事，怕是……分分钟涉及礼法，出问题还得罚个俸什么的。

    虽然自己一把年纪了吃喝票度能玩的也不多了，但罚俸这种事还是……关键李盛这厮每次都是说话不解释，柴绍就有些不甘心。

    难道自己一把年纪，连个年轻人的计策都看不出端的来？

    不过也是这么想了之后……柴绍忽然也有所觉，这一想就想了几天下去了。

    而接着柴绍终于意识到问题何在了。

    “明明隔壁有个小国国主自称天皇，被大唐毒打了一顿，还能设城为‘京’”这的确是有问题的……

    但如果反过来……

    “隔壁有个小国因为自称天皇，还设城为‘京’导致被打了一顿……”

    这却似乎就说得通了！

    反正事情就是摆在这，无非是外邦怎么看待而已。

    那么问题来了，在神州之外的天下万国眼中，会如何看待大唐今日此举呢？

    如果大唐费拉不堪，那这自然是嘲笑大唐的理由……毕竟你神州不是口称天子，结果人家一个小国都能叫天皇，这说明什么？分分钟父子局了属于是……

    然而反过来……

    如果大唐强大，那么外邦之人就会意识到，触怒大唐……这个国家嘴上一定不会骂谁强求谁，但人家禁军说不定今晚就到了自己家了，分分钟能止小儿夜啼说的就是这种情况。

    这么一想，柴绍顿时感觉这名字起的甚是精妙。

    嘿嘿，估计李盛也不会拿这种事出去说嘴，正好吹成是老夫的主意……随着李盛前脚走，后脚柴绍和骆宾王交接过这倭京的营寨，以及驻扎倭国监视全东瀛的职责和一应事务，自己也即将离开……这离去之际虽说是没搞成最初预想的零伤亡大胜，不过好歹成了岁币条约，还有这倭京的名称……回头去也能和那几个老货狠狠吹嘘一番，也算是不虚此行。

    当然，柴绍也不是笨蛋，猜到李孝恭……李孝恭可能还好，但李绩啊，虞世南啊……这几个刁毛定要将李盛的名号拿来说嘴，硬称这不是你谯国公之功。不过这方面柴绍也不担心，反正你哥几个也不是凭自个本事打出来的零伤亡大胜……

    ……

    而李盛回到杭州之后，心头便隐隐有些忧虑……

    说来李盛作为一个穿越者，理论上来说……这个时代发生任何事情都不可能让他忧虑，甚至让他惊讶都不可能惊讶。

    否则那就是穿间失格，不配为穿了。

    但李盛还是有些担心，因为倭国那个状态……根据柴绍的描述，的确就和自己后世所观察的差不多。而按照这个剧本的话……目测是要不了多久，倭国一个不堪重负，国中可能就要闹政变，什么波涛动，乱云飞，下克上……

    然后就突然之间，也不管国力够不够，后果如何，就直接上来找你决战了。

    这种犯病的蠢事反正不发生在大唐，李盛也不担心，而即便柴绍撤走了此番奔赴东瀛的海军……但是这一阵时日下来，大唐也运输了一万陆军到东瀛的倭京驻扎。

    倭国即便突然“黑化”了，“暴走”了，能打赢驻扎禁军的可能性只怕也是微乎其微。

    目前的禁军的规划是屯田建城，李盛想想就不禁露出微笑……

    就不知道自己的提醒，柴老有没有听进去传达给留守驻军之将，不然虽然不愁战力打不过，但真要偷袭一波，倭国的武士大人再整点传统艺能纵火什么的，那也的确是个不小的损失。

    毕竟，李盛对倭京这地方未来的发展前景还是相当期待的。

    大唐未来开拓美洲，多半还要用这倭国的地盘当中转站，日后自己可还计划去赏樱花呢……

    不过想起樱花，李盛也不由得往西看了一眼。

    这玩意目前大概还在吐蕃一带自生自灭吧？……大唐在自己的记忆中流行的是牡丹，而后世文创作品则比较偏爱桃花，这樱花的地位属实就堪忧的很。

    看来自己还得设法推广一波，不然这倭国欺负起来总觉得没内味……

    便在李盛回到长安不务正业成日里胡思乱想，最后搞得一众侍妾都紧张兮兮寻思这公子怕不是去了一趟东瀛，染上什么奇怪的风土病的时候……

    这一日李盛在杭州寻觅美食，然后意外发生了。

    老李等人竟然又来了！

    李盛也是十分诧异，我靠……这老李，先是说搞海贸，结果一天到晚指点江山，真干事业就畏畏缩缩，搞得自己恨铁不成钢……毕竟自己现在走上仕途，没几个当大老板的朋友，就总觉得还真说不过去……

    但是这次一看，李盛就感觉放心多了。

    不错，这几个老刁毛也算终于是闻鸡起舞，真搞起“海贸行业配套产业”了……这在李盛看来，这思路就非常孺子可教。

    后世就有一句著名的商业语录，一门心思学习怎么才能赚钱，那就永远赚不到钱；但盯好那些千方百计想赚钱的人做他们的生意，那来钱就是真的飞快……

    因此真要李盛评价，这就不仅仅是孺子可教了，简直天赋异禀……看看这思路，多超前。

    不过酒桌上，就在李盛准备跟老李等人聊聊商业模式之类的话题，房玄龄突然问道，“公子，老李我听说南海那边又闹海寇了，这是真的假的？”

    而老方这么一问，李二魏征等人本来都在忙着编故事和李盛推杯换盏，这下一瞬间全都安静了。

    如果这是一个普通的话题，哪怕再怎么刺激，比如外国打仗了，那也不会有多少人在乎，更不会突然之间全伙都紧张起来。

    但房玄龄突然说起这个……李二等人却就不由得留上神了！

