    游戏前期导播的镜头到处乱给，时而给上路时而给下路但更多时候是给到打野。

    然而就在看到双方打野连第二个BUFF都还没有开始打的时候，上路直接传来喜讯，当然对于颜元和G2战队而言可就是噩耗了...

    First Blood ！

    复仇之矛直接单杀掉了武器大师拿到了一血。

    颜元：？

    身边的这些韩国人也是发出了惊疑声，怎么一下子没看上路就单杀了？

    舞台中的大屏幕也是连忙给出了刚才的击杀镜头，原来是KG的复仇之矛率先抢到了二级，然后一个Q技能穿插到了武器大师的身上利用E技能秒杀小兵重置技能冷却的同时还减速到了武器大师。

    接下来没什么好说的，G2上单似乎低估了滑板鞋的伤害连闪现都没有来得及叫出来就直接地被E技能拔矛给爆死！

    “好厉害啊。”旁边的杨小树忍不住惊讶地道：“原来老板的安排是这样，利用手长去欺负手短。”

    她不太懂这个游戏的机制，但看到对面被KG战队压得这么惨，仔细一想也就直接认为这是颜元的用意。

    颜元：……

    安排个锤子，他喵的...

    谁塞钱给G2上单了？

    为什么跟自己想象的剧本不一样！！！

    谁能来告诉自己为什么这个武器这么蠢？一级打不过还不知道往后拉一下，被消耗那么多为什么不往后拉？

    再说了武器大师这种英雄前期打不过是正常，怂到三级的时候配合打野过来一波直接带走不香吗？

    “不过好像情况也不太乐观，ADC容易依靠射程获得优势但最大的弊端就是打野，如果他们打野来一两次的话就很麻烦了。”杨小树在旁边说得头头是道...

    她虽然不完全懂，但这段时间恶补的游戏知识让她大概有了一定的了解。

    颜元眼前一亮，对哦，区区一血而已。

    看着杨小树满意地点了点头，会说话就多说点，他喜欢。

    而这个击杀同样也是在国内引起了解说和观众的惊疑，他们觉得KG让一个ADC出现在上路就是来耍杂技的，但现在这么看来好像有点东西的样子。

    尤其是在官方直播间内，一群网友们也是纷纷开始聊了起来。

    “这个复仇之矛有点狠啊...”

    “你们发现了没，这个复仇之矛带的天赋是丛刃，这是有套路的呀。”

    “我一直以为欧美队伍才喜欢玩这些花里胡俏的东西，但现在我发现LPL的队伍整活也是有一手的。”

    “笑死我了，这个武器怕是这辈子也想不到为什么自己一个兵都没有吃就送出了一血。”

    “别看他现在爽得不行，待会被蜘蛛蹲到一波他就要爆炸了。”

    “你把我峡谷养爹人阿呆放哪了？”

    ……

    虽然KG这边拿下了一血但并不算太大的优势，因为ADC单独走上路的确很容易获得优势但同样也很容易被GANK。

    G2这边的打野自然不可能会错过这种提款机...

    没有错，在他眼里看来这个复仇之矛就是提款机。

    只要有机会控住那就是直接秒杀，

    与此同时在KG战队内的交流也没有停止，在李东拿下了一血后队伍内一片叫好，而阿呆此时也是开口道：“那这把我就住上路了？”

    “嗯，你住在上路吧，我们能稳得住。”

    “哈哈，不愧是峡谷养爹人，真的要往死里保了。”

    李东对于队伍内的调侃也是笑了笑，一血并没有让他消耗太多的状态，所以他压根不需要回家只不过接下来他就要面对一个很严峻的问题。

    打野。

    对面打野肯定会来。

    “我们俩三级的爆发能干得过武器和蜘蛛吗？”李东询问道，因为他跟打野直接配合的情况很少见，所以对上路不同英雄前期的伤害把握不是很清楚。

    “我来吃伤害的话应该有机会。”阿呆想了一下道：“但前提是你不能吃到控制技能，一个都不行。”

    “嗯，我尽力，蜘蛛应该就在附近了。”

    在他们交流的同时，G2打野蜘蛛的确也是来到了附近。

    可怜的上单武器似乎仍旧处于一个被压制得很惨的地步，两边的补刀有点悬殊...

    李东的复仇之矛已经有二十多个补刀，但武器大师则是只有两个，是的，就只有两个补刀。

    然而下一刻蜘蛛觉得机会到了，在标记下武器率先跳斩到面前开着反击风暴，而与此同时在身后艾克也是扔出了自己的W技能。

    两方打野同几乎同一时间出现，李东眯着眼不断地利用复仇之矛这个英雄的独特机制拉开距离，艾克直接E到了他的面前QA出手。

    武器的反击风暴落下眩晕住了艾克，见此G2的上野组合立刻改变目标集火这个艾克。

    这一幕让不少人提心吊胆，国内的直播更是用一种夸张的语气来解说。

    “阿呆这个进攻有点鲁莽了啊，被武器眩晕住了蜘蛛一套爆发技能砸下来他也得死。”

    “这就是复仇之矛走上路的弊端...除非打野是猪女那种前排，这完全没有输出环境啊。”

    “哎，等等...艾克的W技能产生了被动，阿呆身上多出了一层护盾并且也同样将武器眩晕住了！”

    “这...李东的复仇之矛开始输出了，QA一下的伤害好高！”

    “我们似乎忘记了一个很重要的事情，那就复仇之矛W技能的被动如果有绑定对象对同一个目标进行普通的话会造成目标最大生命值的百分比魔法伤害。”

    “哎，武器呢？武器怎么倒了？”

    “艾克吃了蜘蛛的一套技能，但因为W技能护盾的缘故导致没有被秒，蜘蛛觉得有点不对劲想要走了。”

    “等等，KG表示不想给你走！李东的复仇之矛直接交闪现上去平A？”

    “这...就是我们LPL的风格，我们的闪现从来不是用来逃跑的而是用来杀人的！”

    “阿呆的艾克也跟上去了，没必要啊，完全没必要，这样可能会被换掉的，太亏了。”

    “想起来了阿呆最近的新外号，峡谷养爹人，他这是用自己的性命在勾引蜘蛛想要让李东拿到一个双杀！”

    “这太狠了吧...”