    片刻之后，王毅才将目光转移到脚下的这个指挥官，他的腿已经被彻底的被重型装甲车的车门压麻，没有办法站立起来，头上的伤口，鲜血还没有完全止住，不时的从他的下巴滴落。

    王毅看了他一眼之后，冷冷的说道，"把他带上吧。”

    王毅并没有直接审问他什么，因为他知道现在第一件事是去找到蒙古国本土军队，而这个信息他是不知道的。

    上一名行动指挥已经把他需要知道的信息都说了，眼下只需要等到进攻边境线的时候，这个人才能派上用场。

    王毅的部队就这样一路向西，走了大约有五十分钟的时间，发现了蒙古国的第二个分基地的踪迹。

    这一路上遭遇的变异兽群几乎就是直接被碾压而过。

    "指挥官！前方两公里处发现大量军队。"维拉报告到。

    "很好。”

    王毅知道这次就是蒙古国的主力部队了，因为之前那个伤员口中所说的就是这个方向，而且借助着雷达站视角，他看到了那些老式的军队装备，毫无疑问就是蒙古国本土军队。

    队伍加快了步伐，为了防止引起蒙古国军队的误会，一些多功能步兵车走在前面报信，拉起白色的布条示意友好。

    这只蒙古国军队隔着大老远就看到了王毅的多功能步兵车，他们移动非常迅速，一些老兵一眼便认了出开。

    这不就是几天前那场战斗才见过的那个装备吗！

    没错，在这个基地中的部队，很大一部分就是那天与王毅共同作战的部队成员，他们经过战略转移来到这里。

    他们仔细的观察着这只部队，显而易见的，这只队伍的强度比上一次见到的还要强上将近两倍以上，甚至更多，而且更加全面！

    就当王毅准备前来的时候，老司令官亲自上前迎接。

    他满面笑容的向着王毅走了过来，嘴中还讲着一些话语。

    王毅没有提前开启系统的翻译所以没有听清他说了些什么，不过这老司令官肯定是以为王毅本来就是一个懂蒙古语的人了。

    "先进来说吧，先进来。"老司令官热情的说道。

    王毅把队伍安排好，就放在基地的外围，而维拉则负责实时保持着警惕。

    进到房间后，老司令官讲起基地迁移的原因，话里充满了无奈。

    "你走之后，边境那边过来的队伍骚扰变得更加频繁了，或许是出于谨慎吧，又或许是纯粹为了骚扰，之前都不会主动进攻基地的，只是路上的拦截，可这一次居然直接发起进攻了。”

    "我留意到这次的队伍和上一次的几乎完全一样，他们是每支队伍都是这样吗？”

    王毅对着老司令官问道，眼神中充满了好奇。

    "是的，之前也是这样，可能有细微的差别但是体量都是一样的。”

    王毅沉思片刻，立刻明白过来，之所以使用完全相同的队伍，可能是出于纪律性考虑，自然也坑能是掌握了克隆技术。

    虽然这只是一个想法而已，但是如果真的拥有克隆技术，那莫斯科分部的部队体量恐怕不小。

    这时，王毅吩咐队员将那个刚刚从战场上抓过来的神意基金会的作战指挥官带过来了，就把他放在房间中前门附近的一片空旷区域中，取下他口中的布条，王毅对着他问道。

    "你们队伍体量有多少？”

    王毅问的简单而直接，因为上次那个回答的也非常爽快。

    可是眼前的这个人似乎相比上次那个显得有些嘴硬，紧紧咬着牙不肯松口，眼神呆滞的凝视着房顶，似乎都已经做好了死得准备。

    王毅可看不下去他这股自负的模样，他就不信这个人开不了口，一声令下，两名士兵从房门外进来，从腰间取出匕首，站在了这个男人的身旁。

    王毅正打算开口，忽然被旁边的老司令官拍了拍肩膀。

    "你也不用着急，像这种战俘，我们这里有专门的专家来处理，他们的手段非常有说服力，保证可以获取到信息的。"老司令官说话的时候脸上依旧挂着微笑。

    王毅转念一想，这样一来也好，反倒不用自己脏了手，也没必要浪费这个时间。

    "行，那你把他带下去吧。"王毅淡淡的回到。

    几秒之后，两个穿着一身迷彩服的强壮男人将这个指挥官再次拉了出去，送往老司令官口中所说的专家那里。

    这个所谓的专家究竟是个什么意思王毅自然也是心知肚明的，不管用什么手段，只要有效果那就是好的。

    男人被带走的时候，嘴巴再次被塞上了布条，而王毅则开始向老司令官讲述起进攻的计划。

    一番描述之后，老司令官才恍然大悟，王毅此次前来不是为其他事情，就是来进攻神意基金会的莫斯科分部的。

    虽然早就已经说好，可是这才过去短短三天时间，真的这么快吗。

    "眼下最棘手的问题是他们的边境防护网实在太强，之前我们的士兵潜伏进去以后看到内部的情况，以你的这只队伍配合上我们全部的装备我觉得真的应该没有问题，只不过过去这条边境防线以后还剩多少就不一定了……”

    老司令官讲述着自己的担忧，因为之前那个边境防护网的强度他是见过的，任由在厚重的盔甲都会直接被彻底的蒸发掉！

    不是被击毁，不是被击废，是直接彻底的蒸发！很明显的攻击力溢出了。

    老司令官一边讲着，脸上担忧的神色不减，可逐渐留意到对面坐着的王毅的脸上，出乎意料的淡定。

    "你是有什么秘诀吗？"老司令官好奇的问道。

    王毅自信的回答道，"你放心，边境线的问题交给我来解决，你的队伍只需要在后期进攻基地的时候走在正面配合做掩护就可以了。”

    王毅口中所说的配合做掩护，不是火力掩护，其实说白了意思就是充当肉盾，虽然说的含糊不清不过老司令官还是听的明白，毕竟自己部队的火力相比之下确实逊色了几倍，只要能赢下来，他倒是甘愿做牛做马。

