    他敛下了眼眸，抿了口酒，低沉的声音不紧不慢的传出：“我看你能从那阎殿活着出来，想来，那阎主也没亏待了你。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    闻言，凤九瞅了他一眼，见他那一大把胡子将脸都遮去大半了，也看不清真容，不由的，目光在他那张脸上转了转，来回的打量着。

    看着他那有几分熟悉的眉眼，她忽的心头一跳，唇角的笑意微僵着，语气却依旧是那样的懒洋洋，带着几分好奇的问：“大叔，你到底有几岁了？留着这么大把胡子不刮，不热吗？”

    凌墨寒抬眸瞥了她一眼，道：“习惯了。”

    “哦！习惯了啊！”

    她笑了笑，帮他倒着酒：“来来来，喝酒，难得在这里遇到你，对了大叔，你来这六道城是要做什么的？”

    “过来办点事。”他见她端起酒杯就喝酒，眉头微皱，道：“空腹不要喝酒，吃点菜。”说着，帮她夹了些菜放在她面前的碗里。

    看着过度热情的他，凤九讪讪的点了下头：“好。”

    两人静静的吃着，不时的说上几句话，而凌墨寒也似乎完全不当自己是外人一般，不时的帮她夹着菜。

    “多吃点。”

    看着碗里堆得跟小山一样的菜，再看他又夹了一筷子过来，连忙挡住：“大叔，别再帮我夹了，你看都这么多了，我吃不完的。”

    听到这话，凌墨寒这才注意到她面前碗里的菜确实已经堆得跟小山一样了，不由轻咳一声，有些不自在的别开了眼，自己吃了起来。

    看到这一幕的凤九笑眯着眼睛，眸光微转，道：“大叔，你对这六道城熟不？我等会想去买些炼器的材料，你能不能带我去看看？”

    “可以。”他点了下头说着。

    她眼睛一亮，当即道：“那好，我们吃完就去。”

    见她双眼泛光，凌墨寒不由问：“你不怕遇到阎殿那些找你的人了？”

    “这不是有大叔在这里嘛？”

    她笑眯着眼看着他，道：“大叔，你不会眼睁睁的看着我被抓走的对不对？”

    凌墨寒没有应，只是在拭了拭嘴角后，道：“走吧！”声音一落，迈步往外走去。

    凤九跟着站了起来，看着他迈步走在前面的身影，眸光微动，继而，快步的跟上。

    来到楼下结了帐后，在凌墨寒的带领下，来到一处有两个铺面的高档商楼。

    看着那约有三层的楼层，以及那装修得挺上档次的门面，她的目光落在中间那三个字上：“百宝楼？大叔，这里的东西会不会很贵？太贵的我买不起啊！”

    听到这话的凌墨寒瞥见她一眼，继而，迈步走了进去：“进来看看吧！”

    来到里面的凤九这才现，先前那什么珍宝轩的东西跟这百宝楼一比，简直就是蚂蚁跟大象，相差太多了。

    “掌柜，你们这个鼎怎么卖？”

    她指着柜台里面一个小鼎问着。因为看到那下面标注着，这是一件四品灵品，还真有些好奇，这四品的灵器小鼎能卖到多少钱？