    白云酒店特别派了车在火车站接白昊，白昊对赵庆国说：“庆国，去联系一下秦州的李爱民厅长，然后看看秦州有什么特别的安排。然后确定住的地方，先说好，有大活你们就住白云酒店，没有的话, 不合适。我先去春交会签个到，顺便要份客商名单。”

    “好。我会安排好的。”赵庆国应了一声，然后看自己这边一行人没落下谁。

    再检查行李箱的数量，没少。

    白昊的行李箱已经由白云酒店的人搬上了他们的车。

    半个小时后，春交会大会场正门。

    白昊下了车，站在正门前, 正感慨着今年的规模明显比去年大。

    而且大了至少百分之五十。

    这时, 一个人出现在了白昊身侧，独自一人。

    白昊一侧头。

    阿卜……省略二百个字母……阿兹。

    并非白昊认识阿卜，而是这位太有名了，白昊重生前看过无数片段，网上更是有这位的无数的照片。

    头顶一块布，绝对的壕横人。

    阿卜伸出手：“阿卜……阿兹。”

    “白昊。”白昊也伸出了手。

    然后……

    震惊了整个夏国的一幕出现了。

    只见阿卜冲着身后打了一個响指，四辆卡车外加一辆吊车开了过来，然后十只航空小柜直接摆在白昊面前。

    阿卜打开一只小柜，让白昊看清小柜里的马内。

    “哈尼告诉我，你是一个非常可靠的朋友。我特意赶来和你交朋友，这是我的见面礼。请你帮我采购，采购任何的商品都可以, 就算是手帕，也可以全部换成手帕。”

    白昊惊呆了。

    这是什么节奏？

    这家伙真正的来意是……

    不用猜了，白昊知道是什么。

    但是, 白昊不敢接话, 更不敢提任何自己猜到的事情。

    愣了两秒之后，白昊从口袋里取出两只雪茄，递了一只给阿卜：“阿卜, 我从来不会让人失望，更不会让朋友失望。给我二十四小时，我先让你看到你这十只小柜的意义，然后我们可以喝一杯，谈一谈朋友之间的话题。”

    阿卜也愣了一下。

    他自己想要什么，连介绍人哈尼都不知道。

    可他看白昊的眼神，他感觉面前这个年轻的男子似乎可以洞察一切。

    更可怕的是，这个年轻的男子面对这可以论吨来计算的马内，显得那么的从容。

    从容到不可思议。

    阿卜记得，曾经一位高卢国顶尖的超模，他也就是抓了几把撒了一阵马内雨，那位就尖叫着，而后一切的一切都好说。

    可面前的这个年轻的夏国的男子呢。

    完全没把把这几吨重的马内放在眼里。

    阿卜深吸一口气，他有一种微妙的感觉，自己来对了，自己找对人了，自己这会费交到最合适的人手中了。

    用夏国话说，钢用在了刀刃上。

    阿卜接过白昊递来了雪茄，轻轻的闻了一下：“正宗的，明天这个时候。”

    “就在这里。”

    “明天见。”

    “明天见。”

    阿卜说完，他带来的人已经准备了车接他离开。

    而这十柜马内, 就这样摆在春交会的会场正门前，其中一只小柜还是打开的。

    谷汄

    白昊走到打开的小柜前，抓起一捆马内看了一眼，绿油油的。

    突然，白昊往小柜内踢了一脚，几十近百捆就那么哗啦啦的倒了下来，看里面，真的是纯纯的一小柜美刀。

    白昊就势坐在倒下的那堆马内上，拿出小圈剪剪开了雪茄，用打火机慢慢的烤着。

    一边烤，一边在思考着。

    阿卜来的真正目的白昊知道，重生之前这件事情太有名了。

    只是万万没想到，竟然落在自己头上。

    当下，这十只小柜要物超所值，那么什么样的东西能配得上惊喜呢。

    还有，这阿卜连个收条都没让自己打。

    这事！

    真让李爱民说中了，自己来春交会就能捡到生意。

    这嘴真毒。

    春交会管事的人出现了，第一时间叫保卫人员清场，不相关的人至少远离白昊一百米。

    春交会会场内，许多人听到消息都往外跑。

    自然少不了廖清容，还有黑絮。

    十只小柜。

    此时，白昊就坐在一堆马内上，正悠闲的烤着雪茄。

    “这是什么情况？”

    想问这句话的太多了。

    有当时看到的人回答：“那个年轻人……”这位还没说完，立即就有抢断：“九厂白昊从那边下车，走到会场正门前站在那里，然后大骆驼国的贵宾就走到身旁，没有人知道他们说了点什么，就几句话，然后贵宾留下那些小柜就走了。”

    廖清容感觉自己的大脑一片空白。

    绝对的死机状态。

    她感觉自己的智商清零了，完全不理解当下的情况。

    但有人却清醒着呢。

    黑絮快速的走到白昊身旁，也不开口问，只是站在白昊一抬头能看到自己的位置。

    黑絮知道，肯定有什么非常特别的情况发生。

    白昊拿起一捆钱扔给了黑絮：“买手帕，这里所有的钱买手帕。”

    黑絮连笑都笑不出来。

    有人目测过，这些小柜因为考虑到飞机运输，所以是不规则的，但大概猜测，六吨肯定有，七吨正常，不会超过八吨。

    这么多美刀换成手帕。

    怕是全球每人十条手帕都够了。

    所以，这一定不是真的。

    正因为知道，这不是真的，黑絮才不知道，接过白昊扔过来的一捆钱，不说话，默默的看着白昊。

    白昊的眼神变了，变的犀利。

    “黑组长，打电话摇人。许正阳、付老爷、郭组长、马组长那怕是包飞机，也要用最快速度赶到这里，其余的人让他们看着选吧，告诉他们这不是小事。还有，替我约叶世观，十万火急，最后，这些东西需要有个地方保管。”

    “交给我。”

    黑絮这才搭话。

    从这十只小柜堆在这里开始，春交会组委会就已经找人往这边赶了。

    夏国羊城的APF此时已经到了。

    高虎此时也赶到了，走到领队面前一亮身份，便开始组织人先把这些搬走，安放的地方高虎心里有数。

    黑絮往春交会办公室走去，越走越快，最后竟然开始跑了起来，甩开腿跑了起来。

