    第43章你觉得，我在乎吗

    还没开始怎么记事的年纪，谢清源硬是把一些很难记住的事情记住了十几年。

    比如，他的妹妹！

    比如，要和妹妹一起过生日，他们是双胞胎，同一天生日，过生日的时候，少了一个人，就是不圆满。

    所以，三岁以后，他再也没有过生日！

    就算是十八岁的成年礼！

    听到谢清然报的地址的时候，谢清源还吓了一跳，“然然，麻烦吗，需不需要……”

    “没事。”谢清然笑了笑，“就是说几句话的事。”

    刚停下车，她就给警花姐姐打了电话。

    谢清源在停车，谢清然已经下来了，没听见她打电话。

    等谢清源准备好，警花姐姐已经出来接了。

    “这是我四哥。”谢清然介绍，“这是警花姐姐！”

    “你这丫头。”警花姐姐无奈看了她一眼，“谢先生你好，我是郑琪。”

    “郑警官好。”

    不得不说，谢清源在外面的模样还挺能唬人的。

    根本看不出来他在家的样子！

    “哥，你先和警花姐姐坐一会儿，我进去有点事情。”

    “好，那我在外面等你。”

    “嗯。”

    郑琪把谢清源带到休息的地方，给他倒了水就出去了。

    谢清源有些不理解妹妹为什么要来这里，不过既然谢清然没说，他也就没问。

    谢清然来到了关押赵琳的地方。

    这里不少人都认识她，谢清然进来的特别轻松。

    “听说你想见我？”谢清然靠在门边，垂眸看着屋内的女人。

    女人立刻抬起了头。

    谢清然走了进来，把门一关，找了个地方一坐，当自己家里一样，“想说什么？说吧。”

    女人似乎是因为她这样的态度有些不满。

    “你怎么……”

    谢清然还挺惊讶的看她，“呦，你还有脾气呢？”

    “……”女人愣了一下，“我是人，怎么不会有脾气！”

    “那可不一定，我看你不像！”谢清然一脸正经，“而且，面对严远，你可是没脾气呢！”

    “你是怎么知道的？”赵琳低声问她，“当年的事情，我确信除了我们，没人知道。”

    “你怎么会知道的？”

    她之前看见过严远等人，还有严远找来的术士，从他们口中得知，这是谢清然说出来的。

    可谢清然又是如何知道的？

    “很重要吗？”谢清然好似不解，她抬了抬下巴，“你住进来不就行了吗！”

    “你为什么要害我？”赵琳红着眼睛，委屈愤怒，“我好不容易过上了正常人的生活，虽然穷，没钱，但是我终于可以像个正常人一样了，我还有孩子，我爱人孩子还在家里等着我，你为什么要害我？”

    “我害你？”谢清然觉得她听到了天大的笑话。

    “他们已经死了两年了，如果你不说，没人会知道，我能过的好好的。”

    “你却说了出来，还用……用邪术让我认罪，怎么不是你害了我？”

    谢清然不明显的动了下手指，身子微微探过去。

    赵琳忍不住后退，口中还忍不住的说着，“你就是个恶魔，你害我至此，你是罪人！”

    谢清然弯了弯唇，轻笑出声，“有人奉我神灵，有人称我恶鬼……”

    “你觉得，我在乎吗？”

    (本章完)

