    云暮挽听到这里，洛雩又接着道：

    “然后先前有人不小心解开了封印误入其中，意外地取回了两株仙草，但是他回来的时候也死了。我们知道秘境太过于凶险，也就将之列为了禁地。”

    两人的解释完毕。

    云暮挽听到后，不由得挑眉，问道：“那不知母亲可知，天族有没有仙草，名曰菱玉角角草的？”

    “未曾听说过。”洛雩回答，又道：“你先前拿走的金琉香花便是秘境中所得，你说的菱玉角角草，我确是不知。”

    “那玄之境内，应当会有吧？”云暮挽猜测。

    她的直觉向来很准。

    自己忽然进天族来，也就是有这么一种预感自己能在这里找到那仙草。

    这不，白白送上门一棵。

    但是现在还差一棵。

    就是这菱玉角角草。

    没有仙草，龙炽的伤势也就无法复原。

    “你想做什么？”洛雩闻言，没有立即回答云暮挽的话，而是立即反问。

    云暮挽不回答。

    洛雩有点急了，显然是知道她要干什么了。

    “玄之境不可去，里面如此凶险，贸然进去，只怕是尸骨无存，你不可以去。”

    “那便让我去吧，我一定会把仙草带回来的。玄之境……尊仙期之人无法入内，我去正好合适。”

    连丞忽而出声，他认真地开口，那冷漠的面容之上，难得出现了一点情绪波动。

    “你的实力……还不够，去了就是等于送死。”

    方长老蹙眉，似乎也不想让连丞前去。

    连丞垂首，依旧坚定道：“求圣女大人和方长老放我进去，师尊的命……一定得救回来。”

    少年坚定而略微嘶哑的声音落下，众人均是沉默，洛雩和方澈互相对视了一眼，都是皱了皱眉。

    “唉……”

    云暮挽无奈地叹了一口气，她道：“明长老身为太上长老，责任重大，如果天族这都救不了他，那未免，也太辜负他了。”

    “可……你们去了，是真的白白去送死啊，若是他可以说话，他必然不会让你们前去的。”

    洛雩一双好看的眸子之中写满了担忧，饶是她平时端庄而处变不惊，此刻也是蹙眉，明显就是不让他们前去。

    “我此去也并非只是为了明长老，里面若是有仙草，那说不准也会有我需要的仙草，我必须得进去看一看。”

    云暮挽再次回答。

    “你要这么多仙草做什么？”方澈不由得蹙眉，仙草虽然珍贵无双，但是却是不可轻易拿来炼药，她纵然是炼药师，就算是对仙草痴迷也断然不会去送命啊。

    “我不是说了么，我的契约兽受伤了，需要仙草救命。”云暮挽继续回答。

    “到底是怎么回事，一定要仙草才能救命么？”

    洛雩还是不想让云暮挽进玄之境，此刻再度询问。

    “没错。”云暮挽无声地叹息，离凰和龙炽可都是顶级凶兽，之前还曾是神兽，要修复他们的力量，那必须得是极品仙草。

    他们作为她曾经的部下，如今又是她的契约兽，哪怕前方是万丈深渊，那也必须得去。

    所以，那玄之境，她入定了。

