
　　鱼禾略微愣了一下便明白了句町王的意思。

　　句町王是一个聪明人不会看不出其中的利益。

　　冯茂封锁了西南，不仅滇国的货物出不去，句町国的货物也出不去。

　　滇王也好，句町王也罢，都需要将手里的货物散出去，然后换成他们急需的东西。

　　他们自己出货的话，手底下的人不会答应，汉家的商人也不敢要。

　　他们自己出货，手底下的人会怎么想？

　　大家同仇敌忾的跟汉人作战，你却在跟汉人做生意，那我们还打哪门子仗？

　　汉家商人会怎么想？

　　跟敌人的首领做生意，妥妥的资敌加叛国，有九个脑袋也不够砍。

　　他们又不敢放汉家商人入境，害怕探子混迹在其中。

　　鱼禾从中周转，起了一个完美的调节作用。

　　句町王肯定是看到了这一点，所以才会派遣亡波找到了鱼禾，让鱼禾帮他出货。

　　鱼禾对此自然是大加欢迎，多了一个实力强大的供货商，他不仅能满足南郡豪族的胃口，说不定还能往南阳郡，甚至其他地方铺货。

　　鱼禾一脸郑重的拱手，“句町王殿下重托，我一定会办妥。”

　　亡波哈哈一笑，“那就好……你可别贪钱哦，我父王说了，他回头会派遣我阿姑到平夷查账，如果查出了问题，你就麻烦了。”

　　顿了一下，亡波又不好意思的补充了一句，“我的钱你也不许贪。”

　　也许是觉得白拿鱼禾的钱有些不好意思，亡波迟疑了一下，又补充了一句，“如果有人找你麻烦，你只管告诉我，我带人去砍了他。”

　　鱼禾爽朗了一下，“那就多谢亡波殿下了。”

　　亡波连连摆手，让鱼禾不要那么客气。

　　和亡波相比，庄敏就没那么客气了，她见鱼禾不回她的话，抬起脚狠狠的踹了一下鱼禾的脚尖，恼怒的喊道：“我姑姑呢？”

　　鱼禾没料到会被庄敏突袭，他一边疼的跳脚，一边没好气的道：“我怎么知道？！”

　　庄敏气哼哼的道：“我都看见我姑姑寨子里的人了，你还敢说没见过我姑姑！”

　　鱼禾瞪着眼喊道：“你姑姑到了平夷以后就抢走了我阿耶。两个人在县衙里折腾了大半个月，然后就骑着马离开了县衙，如今也不知道去哪儿了。”

　　鱼禾不得不承认，他确实以小人之心度君子之腹了。

　　庄乔虽然聪明，但真的没有跟他们父子争权夺利的打算。

　　自从庄乔发现鱼禾没有亏待她手底下的人以后，就将手底下的人一股脑的甩给了鱼禾，再也没管过。

　　她跟鱼丰两个人，在县衙里过了大半个月没羞没臊的夫妻生活。

　　然后觉得衙门里的生活没情调，两个人就骑着马离开了衙门，去城外继续过没羞没臊的生活了。

　　“不可能！”

　　庄敏气的直瞪眼。

　　在庄敏眼中，她姑姑虽然刁蛮任性了一些，但绝对是一个守身如玉的人，怎么可能跟鱼丰过上没羞没臊的生活。

　　“你姑姑第一天到平夷，就将我阿耶挑下了马，掳回了房里。此事平夷许多人都看到了，她寨子里的人也看到了，不信你去问。”

　　“哼！”

　　庄敏根本不相信鱼禾的话，她立马吩咐了身后的随从去问庄乔寨子里的人。

　　亡波在一旁一脸感慨的道：“庄姑姑还真是厉害……”

　　说着说着，目光就落在了庄敏身上。

　　庄敏恶狠狠的瞪了亡波一眼，“怎么，你想将我掳回房里去？”

　　亡波浑身一僵，果断的摇头。

　　庄敏再次冷哼了一声。

　　又瞪了鱼禾一眼。

　　鱼禾懒得搭理她。

　　这女的太腹黑，嘴里还没实话，不值得深交。

　　庄敏派遣的人去滇人居住的木屋转了一圈后，就回到了庄敏身边，小声的将她打探到的消息告诉了庄敏。

　　庄敏听完以后，直呼，“不可能，我姑姑不是那样的人。”

　　庄敏瞬间三观都塌了。

　　一个为了拒婚，不惜跟人血拼的人，如今居然跟人过上了没羞没臊的生活，她怎么能信。

　　鱼禾不咸不淡的道：“信不信由你，上一次你们送过来的货物已经发卖了，你们是要钱还是要东西？要钱我给你们钱，要东西的话，刚好南郡的商人送来了一批东西，你们可以挑。”

　　庄敏根本就没听鱼禾在说什么。

　　倒是亡波一字不漏的将鱼禾的话听进了耳中，他凑上前，笑嘻嘻的道：“我能分到多少钱？”

　　鱼禾很喜欢亡波贪财的样子。

　　他不怕亡波贪婪，就怕亡波不贪。

　　贪婪的人最好对付，不贪的人就是一块石头。

　　鱼禾乐呵呵的道：“第一批货物不多，分到手的钱财没多少，大致也有一千贯吧。”

　　亡波眼睛一点点瞪大，“那么……那么多？”

　　鱼禾上前假装很熟络的拍向了亡波的肩头，亡波没有闪，任由鱼禾把手放在了他的肩头。

　　鱼禾的手搭在了亡波肩头上以后，脸上的笑容更浓，“一千贯，一点儿也不多。以后货物多了，分到的钱会更多。

　　分钱的事情咱们暂时不急，反正有账可查，钱在哪儿也跑不了。

　　不如让我先清点清点你的货物，先把货物交出去，再赚一笔，然后再分。”

　　亡波几乎毫不犹豫的点头答应了此事。

　　鱼禾借着亡波的虎威，对亡波带来的句町人呼呼喝喝。

　　句町人对此十分不满，但碍于亡波的威严，只能硬着头皮听从鱼禾调度。

　　鱼禾让他们将押解的货物送进了平夷城。

　　庄敏和亡波此次送来的货物比庄乔此前送来的货物多了一倍。

　　几百车的东西，浩浩荡荡的涌进平夷，自然引起了曹真等人的注意。

　　曹真等人看到了那长长的队伍，一个个眼中直放亮光。

　　鱼禾派遣巴山给他们传话，告诉他们自己要接待句町王子，稍后再会。

　　他们一个个震惊的无以复加。

　　鱼禾能搭上滇国庄氏就足以让他们震惊了。

　　鱼禾搭上了句町王子，更让他们震惊。

　　在他们看来，鱼禾答应让他们贩卖西南所有货物的承诺，已经兑现了。

　　有滇国的庄氏和句町王族帮忙收货，他们想要什么没有？

　　他们已经看到了大批大批的钱财涌进了他们的口袋。

　　他们心头热切，却没敢去打扰鱼禾接待句町王子。

　　鱼禾带着亡波到了城西的粮仓处，将货物清点了一番，装进了粮仓旁边的库房以后，大致的给亡波的货物估了个价。

　　然后告诉了亡波，他能从中赚多少。

　　在亡波喜滋滋的神情中，带着亡波到县衙饮宴。

　　庄敏全程气哼哼的跟着，直到鱼禾请亡波和她入了衙门，坐到了席间以后，庄敏突然开口，“我姑姑不可能嫁给你阿耶。”

　　鱼禾一脸意外，“你之前不是硬要将你姑姑塞给我阿耶吗？怎么反悔了？”

　　庄敏冷哼道：“我姑姑乃是嫡女，你觉得你阿耶配得上我姑姑？”

　　这话伤害不大，但是侮辱性极强。

　　鱼禾没有跟庄敏争辩这个问题，他疑问道：“所以你此次特地赶来，是为了接你姑姑回去？”

　　庄敏毫不犹豫的点头，“我也不瞒你，哀牢国的王子得知了我姑姑的美名以后，特地赶到滇池求娶我姑姑。族里的人已经答应了，所以我必须带我姑姑回去。”

　　鱼禾略微愣了一下，哀牢国他倒是听说过，是滇国所在的益州郡西南处的一个古国。

　　建于公元前五百年，是一处由多个部族的人组成了一个联盟国，除了哀牢王以外，还有大大小小七十多个土王。

　　国民五十多万。

　　算得上是西南一大势力。

　　刘秀立汉以后，哀牢国内附，唐时的南诏，便是哀牢国后裔所建。

　　“你们庄氏打算跟哀牢国联姻？”

　　鱼禾现在彻底相信了庄乔的话。

　　庄乔在庄氏，确实是一个联姻的筹码。

　　如今庄乔逃出了滇地，并且委身于鱼丰，庄氏依然没有放过她的意思。

　　庄敏果断点头。

　　鱼禾微微皱眉，“所以你之前说的都是假话，你根本没有将你姑姑许给我阿耶的心思。”

　　庄敏也没有藏着掖着，再次点头。

　　鱼禾眉头皱的更紧，“你姑姑已经委身于我阿耶，木已成舟，岂能反悔。”

　　庄敏直言道：“哀牢王子不会在意这些。”

　　鱼禾心里有些不痛快，他语气不善的道：“那你是觉得我会将自己的少母送出去，还是我阿耶会将他朝夕相伴的枕边人送出去？”

　　庄敏冷哼道：“我庄氏的人何去何从，还轮不到你管。”

　　鱼禾也哼了一声，“入了我鱼氏的门，就是我鱼氏的人。我鱼氏的人，我自然得管。你们庄氏若是不愿意，只管派人来抢。”

　　“嘭！”

　　“放肆！”

　　庄敏拍桌而起。

　　鱼禾跟着起身，甩了甩衣袖，冷冷的道：“我还真就放肆了，你奈我何？”

　　“巴山，传令下去，告诉虎营正营和预备营的人，穿戴好兵甲，到校场集合。我们一起会一会庄氏的藤甲卒！”

　　鱼禾当着庄敏的面传令，庄敏气的直发抖。

　　庄敏咬牙切齿的道：“你别忘了，你是我们庄氏的人。难道你要反叛主家？”

　　鱼禾一脸不在乎的道：“朝廷我们都反了，还在乎你庄氏？难道你庄氏比朝廷还厉害？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0127章 翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 