
            

                    ：[]
                ！！

            
                嗜好是杀人！

    场中无数人在听到杨叶的话时，神色顿时有些古怪了。

    那中年男子，也就是众人口中所称呼的黎学师看着杨叶许久，然后道：“这里，是武帝学院。”

    他觉得自己有必要提醒一下眼前这位少年，这里是武帝学院，没有人能够在这乱来。之所以提醒，并不是怕杨叶身后有什么大势力，而是有些惜才！

    杨叶的天赋无疑是非常不错的，而且，这实战能力也是不错的，如果就这么死在这里，有点可惜。

    杨叶笑道：“前辈，我知道这里是武帝学院，但是，据我所知，武帝学院似乎并不禁止学员之间打斗，不是吗？”

    “你还不是我武帝学院的学员！”黎学师又提醒了下。

    杨叶直视黎学师，“如果武帝学院的学生，连一个小小的图书馆管理员都打不过，那成为武帝学院的学生，又有什么值得骄傲的？或者说，又有什么意义？”

    黎学师微微一叹，他之前之所以不出手救旁边那跪着的男子，真正的原因就是这个。堂堂武帝学院的学生，连一个小小的图书馆管理员都打不过，要来何用？

    并不是他无情，也不是武帝学院无情，而是这个世界无情。

    至于究竟是谁对谁错，他一点都不在乎。很多时候，很少有人去在意谁对谁错，只会去在意谁拳头跟大。显然此刻，杨叶的拳头比较大！

    黎学师看了一眼杨叶，然后微微摇头，“祝你好运！”

    说完，这黎学师转身消失在了天际。

    黎学师代表武帝学院，而现在，他的离去意味着武帝学院不会在管这事了。

    所有人看向了远处那坐在石桌后面的杨叶，显然，今天这事没法善了了。

    果不其然，没过多久，一名中年男子就出现在了图书馆外，那中年男子刚一出现，一旁那跪着的男子立即喊了起来，“封数救我，救我！”

    那中年男子看了一眼那跪着的男子，然后他转头看向了一旁的杨叶，杨叶没有管那中年男子，而是轻轻拍了拍天秀的小脑袋，“进去与小白玩，好不好？”

    天秀看了一眼远处那中年男子，然后轻声道：“哥哥小心！”

    杨叶笑道：“我会的！”说完，他将天秀送到了鸿蒙塔中。

    杨叶起身，然后走到了那中年男子的面前，中年男子直视杨叶，“放人！”

    杨叶笑道：“你想多了！”

    中年男子突然朝前伸出了一只手掌，然后轻轻一旋，刹那间，杨叶周围的空间直接变成了一漆黑旋涡，而杨叶身体在这个旋涡之中，就要被绞杀。而此刻的杨叶，也感觉到了肉身仿佛有千万匹马在疯狂拉扯！

    嗡！

    就在这时，数十柄飞剑突然自杨叶体内激射而出，当这几十柄飞剑出现的那一刻，他周围的那个旋涡直接被他的剑切割成了碎片，转瞬，那中年男子眉间处，一点寒芒现。

    然而，那中年男子整个人已经在百丈开外。

    中年男子打量了一眼杨叶，“有点小能耐！”

    语落，其屈指对着杨叶隔空就是一点。

    轰！

    在众人不解的目光之中，杨叶整个人直接倒飞而出，最后重重撞在了那座图书馆的墙壁上。

    中年男子嘴角泛起了一抹冷笑，但是很快，他这抹笑容僵硬住了。因为远处的杨叶已经站了起来，然后朝他缓步走来。可以看得出，杨叶并没有什么事！

    这一刻，中年男子眼中多了一丝凝重。

    远处，杨叶手掌摊开，一柄剑出现在了他掌心之中，剑尖抵着他的掌心开始旋转，刹那间，阵阵剑光自那长剑之中闪现而出，这一刻，杨叶周围，剑光缭绕。

    杨叶对面，那中年男子双眼微眯，双手合十，然后轻轻颤动了起来。

    “去！”

    这时，杨叶声音突然在场中响起，下一刻，他手中的那柄剑直接化作一道剑光朝着那远处中年男子电射而去。那剑之中蕴含的强大剑气，直接让得周围的人不断朝后暴退。

    剑气太过强大，已经能够刺伤他们！

    杨叶对面，那中年男子双视突然朝外一震。

    轰！

    一股恐怖的力量自其双掌之中席卷而出，而杨叶那柄剑直接被这股力量给挡住，在也无法进半寸！

    就在这时，远处杨叶身体之中突然出现了一柄虚幻的大剑，这柄剑与杨叶整个身体重合为一体，与此同时，在杨叶的掌心之中，又出现了一柄漆黑色的剑！

    “人剑合一！”

    就在这时，场中有人失声惊呼。

    那中年男子见到这一幕，也是脸色一变，而这时，杨叶整个人突然消失在了原地。

    中年男子大惊，下一刻，在他面前又多了一柄剑，一柄漆黑的剑。

    这柄漆黑的剑直接抵在了中年男子双掌之中，一瞬间，中年男子释放出来的那股恐怖力量瞬间烟消云散，紧接着，杨叶那柄漆黑色的剑直接刺入了那中年男子的胸膛。

    轰！

    在所有人的目光之中，那中年男子整个人直接连人带剑飞了出去，这一飞，直接飞出了这座小山峰。中年男子自山峰之巅坠落而下，半空中，插在他胸前的那柄剑突然化作一道黑光飞回了杨叶的手中。

    而那中年男子在坠落在地面上后，就已经彻底没了气息！

    场中，寂静无声！

    所有人都看向杨叶，都在好奇杨叶的身份，眼前这位，究竟是何方神圣？

    远处，杨叶收起了剑，然后缓步走到了那跪在地上的男子面前，他看了一眼那跪着的男子，“来，让我看看，你背后的势力究竟有多大，让得你之前这么的有恃无恐！”

    那男子死死看着杨叶，但是却什么也没敢说。此刻的他，已经很清楚，他这一次，踢到了铁板。

    杨叶也没有与男子叽叽歪歪，转瞬走到了那石桌后，然后坐了下来。在他桌子上，摆放着两柄剑，一柄漆黑，一柄赤金。

    杨叶看了一眼远处众人，然后道：“要看书的，或者是借书的，来吧。”

    众人：“”

    此刻，场中众人神色颇有些古怪了。

    见众人没有动，杨叶道：“没有人借书或者看书吗？”

    “自然有！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。所有人朝着声音来源处看去，那里，一名白衣女子正缓步朝着众人走来，白衣女子手中撑着一柄白色的油伞。

    白衣女子缓步走到了杨叶的面前，然后拿出了一张紫色的卡片放在了杨叶的桌子上。

    杨叶道：“第几层？”

    “三！”白衣女子直视杨叶，“半个时辰！”

    杨叶点了点头，然后拿着白衣女子的紫色卡片在他面前那黑色卷轴上轻轻化了一下，很快，一把透明的钥匙落在了那白衣女子的面前。

    这是通往第三层的钥匙！

    白衣女子收起卡片与钥匙，然后朝着里面走去，而就在其要消失时，突然，她停了下来，然后转头看向杨叶，“有没有兴趣来天字班？”

    “天字班！”

    场中有人惊呼，随着这道惊呼声，场中所有人皆是看向了那白衣女子。

    天字班！

    武帝学院，共有天字班，地字班，灵字班，人字班。其中，天字班最为神秘，也最为恐怖。可以说，里面的任何一人，都是那种真正的超级天才，这种天才，是足以堪比四大家之中的那些最顶尖天才的。

    天字班，这就是武帝学院年轻一代所有人向往的地方，也是所有人努力的地方。

    而现在，众人没有想到，竟然在这里见到了一个天字班的学员。

    兴奋，激动！

    当然，更多的是有些嫉妒，因为这天字班的学员，竟然邀请那图书馆的管理员加入天字班！

    得承认，这小小管理员确实有些本事，但是，加入天字班？他何德何能？

    这是许多人此刻心中的想法，不过，没有人敢说出来。

    杨叶也是有些意外，他没有想到，眼前这女人竟然那天字班的，对于天字班，他听那李水水说过，神秘的很。

    加入天字班？

    杨叶想了想，然后道：“天字班，不是武帝学院的学生也可以加入？”

    白衣女子屈指一点，一张黑色卡片落在了杨叶的面前，“这是推荐信，你可以去学院七锋之一的贪狼峰找莫长老，通过考核，就可以成为天字班学院了。祝你好运！”

    说完，其转身消失在了原地。

    贪狼峰？

    杨叶想了想，然后收起了那卡片。既然有这个机会加入武帝学院，他自然不会放弃。

    就在这时，杨叶突然转头看去，那里，一名老者正缓步朝着这边走来，那老者走在门前停了下来。

    “老祖，老祖救我！”这时，那跪在地上的男子突然嚎叫了起来。

    那老者看了一眼一旁那跪在地上的男子，“丢人啊！”

    语落，其随手一挥。

    轰！

    那跪在地上的男子身体直接炸裂开来，整个人瞬间之间就化作了虚无。

    老者看向了杨叶，“他的命，得算在小友的身上，小友没意见吧？”

    杨叶站了起来，他直视眼前的老者，“圣人，了不起？”

    圣人！

    场中所有人大惊，纷纷看向了那老者，皆是没有想到，眼前这位，竟然是圣人！           
            