    姜婀从姜媚那里出来，就直奔李瞩秦凤西他们这边来，两人已经达成了共识，明天共同在朝堂上进言。

    其他的先不管，只需要推动进程就可以了，三皇子一派必然求之不得，这点他们也不必担心。

    只是会让人觉得诧异，因为原本是等到过完年，让九公主在宫里过完最后一个年，元宵节后再出发的。

    现在又突然这么急切，难免让人有所怀疑。

    不过陆香橼那边已经想好了借口，只说大汗身体不适，盼着他早点回去。

    秦凤西和太子只需要不反对，或者体恤六皇子和大汗父子情深，推波助澜一下就行了。

    不过，在商量到去乌狄国一事上，两人却起了分歧。

    秦凤西是想秘密陪姜婀去，一切等救回了姜妩就直接回冀州城。

    李瞩却坚决不同意。

    “博雅，你不是孩子了，这么多人里，我最放心你，往常你做什么决定，我从来没有阻止过。是因为我知道你有分寸，这次你竟然想只身涉险，混进乌狄国，你的身份特殊，我绝对不答应。”

    “我不能涉险，又怎么敢让她涉险？”

    “你们两人不一样，身份不一样，她可以随便扮做谁，你成吗？你身负重任，冀州城好不容易在你的手里掌控，不出半点差错。你如果去乌狄，你有没有想过被人知道了会是什么后果？你活着别人可能说你有所图谋，你若死在了乌狄，就是别人对冀州城有所图谋，你如何能冒这个险？”

    “可我是个男人！”秦凤西眼神坚定，那是她姐姐，她肯定不会放任不管，他又怎么能对她放任不管？

    作为男人，怎么能让自己的女人去涉险？

    只一句话，李瞩想反驳，却又觉得很苍白无力。

    秦凤西哪里是那等贪生怕死缩头缩尾的无能之徒？若真是那种人，又岂能和他成为莫逆。

    李瞩深思，“你就不怕万一这是一个陷阱？”

    现在连姜婀都不明确姜妩是不是真的被劫到了乌狄，毕竟姜家还没有传信到这里。万一这是格尔齐和陆香橼演的戏，就等着秦凤西去呢？

    格尔齐无所不用其极，这次居然用起了女人来威胁兄弟，只为担心，和掌控。

    他不愿意六皇子有一丝半点不在他的掌控之内。

    也绝非正人君子，做派也不够光明磊落。如果真的是阴谋，那秦凤西私自去，就等同于送羊入虎口。

    冀州城虽然不是边界地处，但是北可支援并州，让并州无后顾之忧。在其西北可护京畿，与青州幽州三面环绕保护屏。

    所以，冀州城那是绝对不能出任何差错的。

    姜婀轻敲房门，里面的两人安静了，没有再争论。

    感觉到两人的氛围有些微妙，她故作不知，行礼坐下后问：“你们在说什么呢，这么开心。”

    秦凤西低头不语，有些气闷，哪里看出来开心了？

    李瞩也略显尴尬，他说的这些话，是对不起姜婀的，也对不起姜家的。

    可就算是当着姜婀的面，李瞩也还是如此坚定自己刚刚所说的。

    秦凤西身处的位置，注定他不能随心所欲，为所欲为，任性而为更是不可能。

    李瞩想对姜婀道明情况，给她分析利弊。

    “姜三姑娘…”

    姜婀不想他们两为这事争吵，所以先一步开口说：“将军绝对不能去乌狄，毕竟目标太明显，就算是易了容，也还是掩盖不了你的光芒万丈，所以，还是我自己去吧。”

    她说得轻松，也表现得很自在，可两个男人心里却都不轻松，他们刚刚的对话，她听见了。

    李瞩觉得姜婀果然是深明大义的女子，也非常的有胆识，并且明白是非对错，拎得清轻重缓急。

    不过，那毕竟也是姜媚的大姐，他也不能坐视不管。

    对姜婀道：“我的确不支持博雅去乌狄，可姑娘义薄云天，不退却，令长慕敬佩。如果姑娘不嫌弃，我身边有一侍卫，名叫李怀庸，略有些身手，这次就随姑娘去乌狄，略尽绵力。”

    “不可，李怀庸怎么能离了您的身边。”此话是秦凤西所说。

    可就是秦凤西不说，姜婀也知道，李怀庸，她不能要。

    太子爷开口的人，绝非池中之物，必然是绝对信得过人，太子身份尊贵，多少危机环伺，岂能出纰漏？

    她也笑笑说：“太子爷好像很看不上我呢，我觉得还是留您身边合适，我只求您保护好我二姐，让我无后顾之忧，就别无所求了。”

    只要二姐没事，虽然前路未知也好，凶险也罢，她又少一层后顾之忧，可放心的去乌狄。

    姜婀起身向李瞩行了一个大礼，真诚的表示感谢！

    回去的时候，秦凤西一句话也不说，姜婀也不说，她已经做好了决定。

    他怕她涉险，她又何尝愿意他有一点危机。

    如果是以前，她肯定脸皮厚的去哄他，逗他了，可这次，她选择了沉默，她也不同意他去，虽然平时很多事情她都依赖他，可这次不行。

    “你有没有把我当你未婚夫？”他还是怒了。

    “何时不是了？”她依然淡笑，泰然自处。

    “你别嬉皮笑脸，你知道我说的什么意思。”

    他别过头。

    既然他不愿看她嬉皮笑脸，她也收起了笑容，主动把手放到了他的手里，他虽生她的气，却也没有甩开她的手，但也没主动握住她。

    “我保证，决不把自己置于险境。”

    她的保证，有什么用？

    算了，此刻跟她争什么高下，他自有决断。

    她见他不好哄，她也来了性子，想伸回手。他却哪里容得她逃跑，自己送上门的。好看的唇角上扬，眼睛里都是笑意，转头看着她，一脸得意。

    她想伸回，使了劲，他却硬是不放，耍起赖来。

    谁说他不是孩子了？此时又与孩子有何异？

    牵着就牵着吧，毕竟就要离开，这一去，生死不知，或许死后她又回了现代也说不一定。

    想到这里，她应该要开心的，要高兴的，她现代也有自己的人生，有不同的道路要走，有父母要赡养。

    可是，现代却少了一个秦凤西！

    她自己也不知道何时何地是怎么慢慢喜欢上他的，也不知道他是什么时候在自己心里已经变得沉甸甸的了。

    沉得她再也放不下！

    所以，想到一旦没有了他的地方，就觉得人生一片灰暗。

    还没有离开，心里就开始堵得慌。

    还没有离开，无数思念如泉涌，开始想念。

    第二卷完

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢国产周星星的打赏和月票，感谢XIEFENG的打赏和月票。

    感谢尾号0301，SS0112，yuan0507，hakuhyou的月票。

    爱你们，也感谢一直支持订阅的书友们

