    这让陛下心中甚是不爽利，所以才会余怒未消地在朝议吴王的罪过与惩罚之后，表达了对权万纪的愤怒。

    认为权万纪你是老师，你辅佐我的儿子，不能纠正他的过错，而今，我儿子又是被罢官，又是被削减封户的。

    难道你就没有半点过错？照朕的意思，我儿子那么大的罪，那你岂不是罪当该死。

    结果当时，侍御史柳范站了出来进谏，还把房玄龄提溜出来了当典型。

    所以，房玄龄记得最是清楚不过，犹记得当时柳范言。

    房玄龄辅佐陛下，都不能阻止陛下游猎，那么陛下又怎么能独独怪罪于蜀王长史权万纪？

    当时惹得陛下甚是震怒，直接就拂袖而去。

    之后，陛下还曾独单召见了柳卿，直接问他你为什么要犯颜指责于朕。

    而柳范则回答人主圣明臣子正直，陛下仁德圣明，臣不敢不进自己愚钝的正直。

    总之，柳范用马屁，巧妙地打消了陛下的怒火。

    而陛下如今重提此事，这简直就是拿吴王殿下来当工具人，当范例，意图从重惩治魏王不成？

    果然，接下来，陛下的话，终于从李恪那一次的重处，转移到了此事上面来。

    魏王御下不严，这只是其中的一个过错，若是魏王本身行为端正，而不是私底下满腹牢骚。

    那些魏王府的属官，又怎么可能会因此而纠集亡命之徒去刺杀朝廷命官？

    听着陛下在那里看似平静的陈述着事实，一干臣工们方才脸上的轻松早已不见，全都表情凝重地垂首恭听。

    “魏王也是朕的爱子，朕待他甚是亲厚，却没有想到，他心胸如此狭隘……”

    蒋亚卿等一干魏王府属臣所作之恶事，虽然他未知此事，但他也必须要承担责任。

    昔日吴王李恪赌博，都受到了严惩，使得皇室风气陡然一清。

    现如今，魏王李泰的属官居然敢刺杀朝廷命官，若不从严从重惩治，身为天子的李世民心中难安。

    所以，哪怕是内心十分难过，该严惩，就必须严惩。

    令天下人都知晓，王子犯法，与民同罪。

    说到了这，李世民缓缓地闭上了双眼，双手负于身后，许久之后，这才艰涩地道出了对于魏王李泰的处置。

    “魏王骄纵跋扈，识人不明，御下不严，心中私念甚重……以致属臣做出此等骇人听闻之恶事。

    故削其王爵，降为东莱郡王，再削封户五百……”

    #####

    一干朝廷重臣，离开文成殿之时，仍旧觉得心有余悸。

    怎么也没有想到，陛下居然会如此严惩魏王，哦不，应该是东莱郡王李泰。

    长孙无忌身畔的禇遂良不禁连连摇头，轻声叹息道。

    “陛下这也太，太过了吧……”

    说这话的时候，还特地扫了一眼不远处的程咬金。

    看到褚遂良那意有所指的举动，长孙无忌抚着长须，双眉紧拢。

    总觉得不对劲，虽然这几年来，魏王李泰的确没有像过去那样受陛下宠爱。

    可是，陛下待他还甚是亲厚，这一些，长孙无忌都看在眼中，甚至还跟自己聊起过，魏王李泰与太子和好之事。

    说是魏王这段时间与太子走动频繁，弟兄二人的关系颇佳，这让他甚是欣慰来着。

    在这样的情况下，魏王既然不知情，东宫属官欲取程三郎的性命，即便严惩，也不至如此才对。

    总之陛下这样的举动，必定会被满臣文武称颂，会更令百官归心，令陛下声望更上一层楼。

    但是，从另外一个角度来说，作为舅父，长孙无忌仍旧觉得陛下这么处置有些过了。

    也不知道等这个消息传扬开来之后，陛下怎么去跟皇后娘娘解释。

    长孙无忌最终只是向褚遂良低声言道。

    “凡事，都需分两面来看，陛下这么做，自有他的道理。”

    等到群臣远去之后，李世民这才如释重负地吐了一口浊气，旋及脸上又浮起了愁云，头疼地揉了揉眉心。

    这件事情，该怎么搞，虽然最大的隐患已经清除掉，但是自己还没有将魏王之事，跟观音婢沟通过。

    现在自己就已经做出了决定，也不知道娘子听闻之后，会不会心生芥蒂。

    但问题是，自己必须要狠狠地收拾魏王李泰，算是给跟自己打配合的长子承乾一个交待。

    总不能真的为了隐瞒真相，就轻轻地放过魏王李泰，若真如此，李世民都不知道日后怎么跟长子见面。

    就在他有些发愁，一会过去，该怎么跟娘子解释的当口。

    就听到了门口传来了说话声，然后李明达这位小可爱满脸灿烂笑容地移步而入。

    看到了李明达，李世民顿时两眼一亮，正想着怎么解决难题，这位小机灵鬼的出现，倒是给了自己灵感。

    李明达看到了亲爹那副有些过于夸张的笑脸，不禁好奇地歪着可爱的小脑袋瓜子狐疑地道。

    “爹爹，你在笑什么呢？笑得这么古怪。”

    李世民抹了把脸，朝着李明达招手道。

    “哈，爹就是想到了一件好事情，来来来，乖闺女快快过来坐下。”

    “爹爹有个难题，想要请小兕子帮爹爹的忙……”

    李明达乖巧地坐到了李世民身边，小脸很认真地点了点头道。

    “爹爹说吧，只要是小兕子能够办得到的，定不推辞。”

    “那个……乖闺女，你且先看看这个吧。”

    李世民抄起了那份案几上摆着的马周所书奏折，递给了身边的李明达。

    李明达有些错愕地看了一眼亲爹，还是小心翼翼地摊开了奏折认真地看了起来。

    很快，李明达脸上露出了惊容，抬起了头来看向亲爹，最终她紧抿着红唇，双眸生火的继续看下去。

    直到全部看罢，这才缓缓地将这份奏折搁到了案几之上。

    只是，一双明显有情绪的明眸就那么看着亲爹，意味显得十分的明显。

    看得李世民都觉得头皮有些发麻，有些不太自在地干咳了声道。

    “那个，程三郎安然无恙。”

    “女儿知道。”李明达脆生生地回答了四个字，继续看着亲爹。

    李世民这才清了清嗓子，朝着闺女道。“放心吧闺女，爹，已经决定严惩犯过之人。”

    “那爹爹，四哥会受惩处吗？”

    “……”

