
毕竟在陆元洲看来，浮光是京城来的，她是来办事情的，说不准根本不会在这里有过多的停留。

她要走也很正常。

好在他每天都等到了浮光回来，即便她回来的晚，可依旧是回来了。

陆元洲不管是高兴还是难过都很克制，不容易让人看出来，比如浮光这个时候回来，他明明内心很兴奋，但是脸上表现出来的就是嘴角微微翘起，简直太大家闺男了，完美的淑男。

可浮光并不喜欢这样的陆元洲，她喜欢陆元洲在自己面前不要那么克制。

浮光掐了掐他脸蛋，然后握住他的手。

这两天天气降温了，陆元洲的手有些冰凉，虽然不至于跟冰坨子似的但的确不暖和。

浮光握着，为他取暖，“都说了不要在外面等，怎的就是不听？”

陆元洲垂眸，他轻声说：“就是想早点看见妻主回来。”

浮光松开他的手，去马车上拿了一件薄披风下来，披风盖在陆元洲的身上，为他遮住不少寒意。

“走，回家。”浮光握住陆元洲的手，二人并肩而行，偶尔扛着锄头回来的人看见二人都笑眯眯的打招呼。

这段时间浮光在村子里的名声好了不少，年长的人觉得这是一件好事，小孩子嘛，小时候不懂事，长大了懂事了，这不是挺正常的吗？

谁小时候不调皮点？

不过那孩子也挺可怜的，早早的就没了双亲，家里的亲戚也不亲，现在也就两口子过日子。

乡里乡亲的，大部分人就算看见浮光他们家发达了，多的是满满祝福，当然也有少部分人心生嫉妒，可也不会做出很过分的事情出来。

不过也有例外，比如当初被浮光踢了一脚的桂大娘子，浮光回去之后就听丰珊在说桂大娘子又想来骚扰陆元洲，不过家门都没进来就被家里这群人给吓跑了。

浮光只是点头，也没说什么，只是晚上等陆元洲睡着之后她出来了。

“主子？”守夜的大金看见浮光出来，有些惊讶。

浮光点点头，然后一路出了大门。

大金摸摸后脑勺，有点好奇浮光这么晚是要去哪，不过虽然好奇，大金也没跟上去。

浮光出了大门，直接去了桂大娘子的家，桂大娘子距离潘家并不算远，也就几步路的距离。

她没从正门进去，而是翻过了栅栏。

这原主是个不学无术的，桂大娘子同样不是个好东西，天天压榨自己夫郎，虽然娶不起小妾，但是她能花言巧语，村子里心里躁动的哪个没被她勾搭过？

这个时候大部分人都睡着了，没睡着的大概还在努力耕耘，这桂大娘子家里似乎就有点动静，浮光在自己在外面喂蚊子，还是自己去打断人家好事这两个选择之间来回横条。

后来浮光仔细想了想，还是决定自己去做个坏人，打断人家的好事。

她都没捂脸，直接冲了进去，说实话实在是有点辣眼睛，桂大娘子长得肥硕，她夫郎又骨瘦如柴，两个人怎么看怎么不协调。

“你……”是什么人？

桂大娘子白天在潘家受了气，回来就想欺负一下自己夫郎，她把自己夫郎的脸蒙住，似乎这样她就在和自己喜欢的人同房。

本来兴致高涨，却不想突然一把锃亮的长剑横在她脖子上，嗯，勉强算有脖子吧，虽然可能不太容易找到，她这兴致一下就没了，没了不说，这心里怕得要死。

“闭嘴。”浮光呵斥。

桂大娘子因为害怕并没有听出浮光的声音，再加上房间里晦暗，也很难看到浮光的脸，所以桂大娘子根本不知道这闯入她家的人到底是谁。

桂大娘子听到浮光这个话，她不敢开口，只是瑟缩着，旁边的男人拉着被子，试图用被子遮住自己的身体。

浮光瞥了一眼男人，只是看他脸上的黑色布罩。

“你把他当成谁？”浮光压低声音说。

桂大娘子颤抖着说：“他是男人，就是我男人啊。”

浮光当然知道他是，但是很明显桂大娘子是把男人当成了另外一个人在做事。

“你把他幻想成什么人？说谎就去死。”长剑已经逼进皮肤，桂大娘子感觉到疼痛，她想尖叫，可是被浮光盯着，即便看不到她的脸，她还是能感受到对方的目光相当犀利，这是在警告她。

桂大娘子颤抖的说：“是，是潘家郎君。”

浮光鲜少生气，但是这会儿她却滔天怒火，她不允许旁人这样侮辱她的人。

陆元洲那么好看，可不止她想，村子里哪个女人不想和陆元洲来一晚上？

她没错。

浮光直接一剑刺入桂大娘子身体，却是偏离了心脏一点。

疼痛让桂大娘子尖叫不已。

但是旁边的男人却好像什么都没听到一样。

浮光蹲了下来，声音尤为恐怖，带着刺骨的寒意，“知道我是谁吗？”

浮光一挥手，旁边的烛火亮了起来，但是只有桂大娘子看清楚了浮光的脸，而旁边男人却什么都看不清。

浮光把她和桂大娘子这里锁定了独立的空间，旁人听不见也看不到。

“潘浮光！你是潘浮光！你，你竟然伤我，我明天就去报官！”她尖叫着，疼痛让她满脸横肉的脸扭曲。

“你恐怕见不到明天的太阳。”浮光抽出长剑，鲜血溅到她脸上，让她白嫩的脸看起来恐怖了几分，当然这是桂大娘子眼中觉得恐怖。

“你，你想干什么？我告诉你，杀人是要偿命的！”桂大娘子往后退，她想跑，可是刚刚站起来她的身体就被长剑贯穿。

“我的人，你也敢肖想？”剑再次捅进去了几分。

“觊觎他的人，一个都别想跑。”

“我错了，我错了，我知道错了，潘大娘子别杀我，我以后真的再也不敢了。”恐惧如同海潮一般涌来，直接将桂大娘子淹没，她怕极了。

“晚了。”长剑再次抽出，带着桂大娘子的身体都弯曲了几分。

“啊——”

尖叫划破长空，桂大娘子的双眼尽数毁了，一双手也被齐齐斩断，她是在清醒的状态下被这样对待，疼痛让她恨不得现在就去死。

浮光就是要她去死，不过并不是一击致命，而是让她自己疼死。

她不是古神，却也是一方神明，她可以慈悲，可以宽容，有些东西却不能挑衅，神，是高高在上的，是被人供奉的，而不是被人玷污的。

玷污了她的东西，那就该死，该永不超生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69907023"  chaptername="第665章  细腰30">加入书签</a>
</div>
