    "知道了，多谢。"白夭回头，对两人点点头，这才离开。

    接下来的两天赛后休息时间，白夭依旧闭门不出，谁也不知道她在干什么。

    淘汰赛的晋级名单也早已经张贴出来，毫无疑问，白夭成功晋级，词玉也算中规中矩，稳妥晋级第三轮的淘汰赛。

    圣婉儿本来想告诉白夭这个好消息，但奈何一直敲不开她的门，也只好作罢，说不定白夭在做什么重要的事情，也就两天的时间，她一定会出来，参加下一场比赛的。

    接下来两百进一百的赛制，听说会更难一些，也不知道具体要考什么。

    此时的白夭正坐在空间中，白东起正坐在她的身边，与她一起喝茶闲聊。

    “怎么会有时间想起来找我？”白东起看着白夭越发成熟的脸，有些感慨，不知不觉，她都这么大了。

    “就是想问问，当年我母亲，为什么会想要嫁给你。”白夭举起茶杯一口饮尽，看着碧玉杯底雕刻的一朵粉莲，似乎跟真的一样。

    白东起的身体微微一颤，良久，才又问了一句：“你问这个做什么？”

    “就是想了解真相，我已经见过了我的生父，他叫白斩空。”白夭抬头，看向了白东起的双眼，他的目光有些躲闪，不太敢直视她。

    在白东起听到白夭见过生父的时候，他整个人就萎靡了不少，包括眸中的色泽也暗淡了不少。

    见他不说话，白夭又道：“我现在已经不是当年那个白夭了，我只是想知道真相，你不会不愿意告诉我吧？”

    白东起长叹了一声，确实，白夭已经不小了，不知道从什么时候开始，她从一个什么都不会的废材，变成了如今万人敬仰的炼丹师。

    他心中不再纠结，坦然说道：“我就把我知道的都告诉你吧，其实我与你母亲也只是萍水相逢，当我遇到她的时候，她已经怀上你了。”

    听到关于自己的母亲叶玲珑的消息，白夭越发认真起来。

    “然后呢？”

    “我们之间，进行了一场交易。”白东起在这时候忽地站起身，说道：“你在这里等我一下，我去取个东西。”

    白夭沉默不语，看着白东起离开的背影，这些年的时间，他好像更多了几分沧桑。

    很快，白东起又回来了，而他的手中，多了一块拳头大小的石头。

    这块石头看起来普普通通，像是地上随便捡来的石头一样，只是有些黝黑，看不出哪里出彩的。

    “这是什么？”白夭问道。

    白东起将这块石头放在了白夭面前的桌上，说道：“这就是我与她进行的交易。”

    “嗯？”白夭微微皱眉，拿起了石头反复观看，这石头好像也没有什么奇特的地方，她探入灵力，里面连个波动都没有，就是一块再普通不过的石头。

    于是白夭看向了白东起，等着他的解答。

    白东起坐了下来，一边梳理着脑海中的话语，一边给自己倒了一杯茶，在饮下之后，才说道：“这个交易便是，你母亲在我这里换得母女平安，并且不泄露她的行踪，仅此而已。而我，就能得到这块天祈神石。”

    他说得十分缓慢，回想到当年的场景，他到现在还有些很突然的感觉。

    “原本我该兑现我的诺言，保护你们母女平安，可是她因为生你难产而死，那时候，你还是有些营养不良的。我将你照顾养大，可是我的其他孩子都能修炼，就只有你无法凝聚灵力，跟修炼是一点边都沾不上，我大概也逐渐忘记了当年的那场交易，你就被我冷落了下来。”

    “我还记得，你母亲临死前，说的最后一句话，就是让你好好成长，不要参与皇宫内的勾心斗角，也不要去感受江湖的险恶，她只想你快快乐乐，平平安安地度过一生。”

    说起来，白东起十分惭愧，他没有兑现诺言，保白夭的平安，一直到白夭后来崭露头角，想要弥补，才发现一切都晚了。

    那几年下来，他已经将白夭当成了自己的孩子，只是对她无法修炼的真相有些失望而已。

    他还有一句话没有告诉白夭，那便是在与叶玲珑相处的这段时间，他爱上那个鬼灵精怪的女子，她也是他明媒正娶的正妻，当时为了那块天祈神石，他力排众议，甚至还冷落了同样有着身孕的小妾。

    那段时间，他心中是说不出的五味杂陈，从娶进门的那一刻开始，两人相敬如宾，可是他却从来没有碰过她，哪怕是睡觉，也只是盖上一张被子装装样子。

    “那这天祈神石有什么用？”白夭问道，她心中还有好多疑惑，打算一个个问出来。

    “它的作用，也是你母亲告诉我的，它可以改变一个人的运势，甚至是一个家族，一个帝国，而且它还有一个所有人都意想不到的功能，那便是穿越历史，改变现在的一切。”白东起说出最后一句的时候，语气更是沉凝。

    白夭都惊到了，改变历史，改变现在的一切！相当于后悔药一样存在的天地至宝，竟然还能有这种作用？！

    “我猜想，当时你母亲打算依附于我身边，隐姓埋名，就是因为它的存在。我后来多少有查到过一点，你的母亲就是因为躲避敌人的追杀，而与我进行这场交易的。”白东起又给自己倒了一杯茶，晃着杯中的茶水，有些出神。

    “虽然我不知道你的亲生父亲是谁，也不知道你母亲是被谁追杀，但是我也不笨，知道这玩意是个烫手山芋，要是传出去，无论谁都会想得到这个东西，可我还是应下了这个交易。”

    “所以后来它改变了你的运势，让你成功当上了家主？”白夭反问道。

    “没错，那时候的白家原本是由我的父亲担任的，但是他很快就传给了我，自己去守护我们家族的两座矿脉，这对我而言，就是一个转机。”白东起怅然道。

    那时候的他野心勃勃，想拥有权势，在帝国之内能有一席之地。而现在，他已然视权贵如粪土，还不如平平淡淡生活来得实在。

