
    第514章无人能挡

    叶天龙已经抓起一把武士刀，向包围自己的东洋人喝道：“三、二、一……”

    感受到叶天龙渐渐凌厉的杀意，阻挡的东洋人呼吸变得急促，握刀的手也无形变紧。

    可是他们没有把路让出来，相反怒吼一声发起攻击：“杀！”

    正面的中年男子猛地跃起，宛若一团黑色的飓风，瞬间便出现在叶天龙面前。

    “嗖！”

    他一刀斩落，强大的力量震颤着空气，把空气都砸爆了。

    很多人都觉得，叶天龙必死无疑。

    只是中年男子强，叶天龙更强！

    直到中年男子那可以劈星斩月的一刀，夹杂着呼呼风声从叶天龙头顶落下，叶天龙才冷冷抬头。

    在这一刻，叶天龙明明没有动，但所有人都感觉像是有一条猛龙，从他身体里冲了出来。

    飞龙在天。

    “砰！”

    中年男子的身体直接飞了出去，人在半空，身上就传来噼里啪啦的一阵爆响。

    他胸口有一道深可见骨的刀痕。

    中年男子像是断线风筝跌出去，重重摔倒在地上，嘴里一边喷出鲜血，一边艰难的抬起头。

    随后，脑袋一歪，他就生机熄灭。

    “哗！”

    见到叶天龙这样勇猛，其余人止不住发出一声惊呼，只是惊呼还没落下，叶天龙已经挥刀冲上去。

    状若疯魔！

    双方狠狠碰撞，第一个照面东洋人就损失了五人。

    叶天龙躲过迎面劈过来的一把武士刀，反手一扭，瞬间将武士刀夺了过来，顺手一扫。

    “扑！”

    一刀砍中对方脖颈。

    鲜血喷洒，温热，鲜红！

    叶天龙用力一掠。

    一颗血淋淋的头颅瞬间飞起，落在人群中，转瞬间被其余人踩在脚下，躯体也轰然被人踹翻在地。

    异常残暴，仁慈？同情？怜悯？于叶天龙来说未免太可笑了。

    他已经对金刚狼发过警告，对方还敢设局，那就怪不得他大开杀戒了。

    双刀在手的叶天龙面无表情，一双平日里带着笑容的眸子赤红如血，刀锋摄人，热血挥洒。

    显得狰狞而恐怖。

    杀到一半的时候，叶天龙丢掉卷刃的武士刀，直接将一名百来斤的敌人提起，双手轮流转换。

    他把后者当做兵器向前挥舞，力道生猛，杀伤力巨大，先后撞翻八九名对手。

    疯子！

    高桥和千秀秀惊慌后退四五米，心里对叶天龙齐齐作出一个判断。

    一个、二个、三个、十个、二十个……

    围攻叶天龙的东洋人一个个倒下，地上的鲜血越来越浓郁。

    叶天龙浑身上下也是鲜血淋漓，也有十余道伤口，可这些对他完全无碍，依然一路冲杀。

    击杀大半对手后，叶天龙微微低身，夺过一刀，向前踏出一步，头也不回，反手握刀。

    狠狠捅进背后偷袭者的腹部。

    一绞一扭，刀片划过对方皮肉，绞碎对方内脏的感觉顿时传来，叶天龙脸上有了一种难言的炽热。

    血腥刺眼。

    整个大厅已经满地尸体一片血腥，很多人倒在地上就再也起不来。

    叶天龙没有理会，也没空探视，现在这种情况下，死人，死了，就在没有任何被善待被看重的权利。

    四十多名东洋人全部被叶天龙杀掉，现场就剩下高桥和千秀秀。

    “嗖！”

    千秀秀脸色巨变，搀扶着高桥要离去，叶天龙一脚踢出一把飞镖。

    飞镖精准打在千秀秀的大腿，身躯前行的后者踉跄一下，随后就重重的摔倒在地。

    千秀秀大口喘气，咬着舌尖，拼命忍住那一丝剧痛，向高桥大声喊道：“高桥少爷，快走。”

    叶天龙面无表情的踏前一步，千秀秀桀骜不驯挥出一把匕首。

    “当！”

    叶天龙反手一挡，把匕首击飞出去，随后刀锋一转没入千秀秀脖子。

    “啾！”

    鲜血顿时如喷泉一般散放出来，千秀秀脸色很快变得惨白，连惨叫都没有发出，就生机熄灭死去。

    至死，她都有点恍惚，这个屠夫，就是占自己便宜的叶部长？

    只可惜，她再也无法得知答案了。

    “啊——”

    高桥连滚带爬逃出十余米，正要下楼梯的时候被叶天龙一刀捅中大腿。

    他刚刚挣扎起来，就见叶天龙站到面前，忙出声喝道：

    “我是三洋药房的执行副总裁，我是高桥家族第三顺位继承人，你杀了我，会有很大麻烦的……”

    叶天龙握上武士刀的把手：“告诉我，金刚狼会去哪里？”

    虽然有黄雀这张底牌，但叶天龙依然要加一道保险。

    高桥闷哼一声，艰难挤出一句：“我不知道！”

    叶天龙的手压上三分力，武士刀顿时穿过高桥的腿：“最后一次，金刚狼会去哪里？”

    “六号码头，六号码头，那里有船。”

    高桥惨叫凄厉，担心叶天龙再折磨自己，忙招供出来：“一艘随时可以离开明江的货船。”

    “谢谢！”

    叶天龙松开武士刀，在高桥松一口气时，叶天龙双手放在他脑袋，猛地一扭，咔嚓一声，高桥死去。

    高桥轰然倒地，死不瞑目，怎么都不相信，叶天龙敢杀自己。

    叶天龙扯过一张桌布，擦擦武士刀上的痕迹，然后丢在地上。

    这时，韩擒虎带着十余人出现在二楼，身上也都有一丝血迹，见到满地尸首和鲜血，全都惊呆。

    他们见过不少血腥场面，可是从来没有见过，这种残酷惨烈的场景，支离破碎，宛如人间地狱。

    韩擒虎对招风耳低语几句，随后跑到叶天龙的身边：“大哥，楼下的人全都清理了，监控也洗了。”

    “大门我也已经关闭，还安排兄弟盯着外面。”

    “你赶紧下楼，招风耳会给你一套衣服，这里就留给我们处理吧，一定把手尾搞干净。”

    虽然高桥他们罪该万死，可也是有身份的人，处理起来多少有点棘手，必须把叶天龙先摘干净。

    韩擒虎扫过大厅一眼，有点口干舌燥，多少没有想到，叶天龙这么疯狂，这么彪悍。

    他心里再度庆幸，幸亏是做自己大哥，做敌人，只怕也没了脑袋。

    叶天龙点点头，然后扯掉外衣，起步向楼下走去，同时拿出手机先后打出：

    “八两金，老鹰，动用一切法子，停止一切船只出港。”

    叶天龙淡淡出声：“今天，我和金刚狼，总有一个要死。”
