    

    京都。

    一场盛大的中西医交流大赛渐渐的来到了尾声。

    第二场比赛出场的是一位中外混血的西医，其在开方子，治疗方面的手段很强悍，又一次和华赶山打成了平局！

    甚至是差一点华赶山就输给了这一位混血的西医！

    没办法！

    不是每一个人都在每个方面都能做到最好的状态！

    开方子不是华赶山最厉害的地方，但是却是这一位中西医混血最厉害得的地方。

    这不是代表华赶山的能力不行，实在是这一点上西医实在是太过于卑鄙了！

    倘若他们继续派出来的人王圣云，这一场的胜利绝对属于中医的阵容！

    偏偏对于这样的情况中医方面无可奈何！

    尽管再怎么反驳，可是西医拿死了一个王圣云身体出现了问题，不能参赛作为最后的定论。

    他们极其了整个国内西医最强悍的力量和中西的一个人较量，这个结果自然可想而知！

    第三场比赛结束。

    又一次的平局！

    “实在是太可恶了！”

    “这群西医换了三个人，每一场的比赛都是派出最厉害的一个，完全就是无视规则！”

    “呵呵，这说明了我们西医的人很多，人才济济，不像是你们只有一个人厉害，这样是不利于医学的发展的，要大家共同的进步。”

    “我可去你的吧！”

    “气死老夫了，我的拐杖呢！要打死这一群没有规则的西医！”

    “安静一点安静一点！吵闹什么？！”

    “这可是中西医交流大赛，无数的媒体都在关注这里的情况，难道你们想成为笑柄吗？！”

    “明天的头条就是中西医在交流大赛上互相掐架！都是一群成年人了，能不能用点子智慧！”

    现场一片嘈杂，中西医的双方差一点就爆发了一场大战。

    最后好在交流大赛的当权者站出来解决了这一次的争吵。

    他揉了揉太阳穴，也十分的无奈。

    因为比赛的规则便是如此，若是有一方参赛人员的身体出现问题，或者是其他的意外情况，有权利转变成为其他的人参加比赛，这就是规则。

    从道德上面西医这一次是不正确的，可是他们没有违背规则也是真实的，就算是裁判和评委也没有解决的办法。

    这时候，双方的参赛人员从硕大的比赛场中走出来，顿时吸引了所有人的视线。

    一身素长袍的华赶山在人群中格外的吸引注意力，顿时传来了摄像机拍摄的声音。

    “失敬失敬，没想到华医生的实力如此强悍，这一次中医的水平实在是让我刮目相看。”

    一位黄头发，高鼻梁，身材高大的外国医生和华赶山握手，脸上带着笑容。

    面无表情的华赶山没有强行的附加笑容，随意的握手一下，便在周妙手的带领下朝着中医的队伍中走去。

    这一次的比赛，华赶山使出了浑身解数，也差一点折在对方手中，好在三场比赛都是平局。

    “华医生，我们胜利了吗？！”

    “华医生出来了，大家都安静一下！

    “不要说话，吵到了华医生的心情！

    “都安静一点！”

    看见了华赶山出来，在场的中医学者骤然间安静了下来。

    他们看向了华赶山。

    目光中有种情绪在闪烁。

    那是对于华赶山的尊敬。

    是的，他们知道了华赶山对于中医这一次比赛的努力，知道了华赶山的付出，所以无比的尊敬。

    似乎是消耗了所有的力量，华赶山只摇摇头，显得有些筋疲力尽。

    他径直的朝着休息的房间走去，没有停留在人群之中寒暄。

    “完了……”

    “华大师都输了吗？”

    “那我们是不是真的没有希望了……”

    “为什么会这样！”

    “为什么!!!”

    在摇摇头的那一瞬间，不知道有什么东西破碎，让人的心里面猛地传来了一次阵痛。

    后来，在场的众人回想起来，才知道那一场阵痛的来源。

    那是他们的根！

    是他们的信念，在那一刻崩塌，破碎！

    坚持了大半辈子的东西，一瞬间垮台了，换做是谁都难以承受！

    “哭哭啼啼的干什么！”

    “你们还是不是中医！还是不是龙国人！”

    “难道一次的失败就将你们打碎了？！难道我泱泱龙国就没有接班人？！”

    周老爷子狠狠的朝着地面敲击了一下拐杖，掷地有声！

    他的眉毛上挑，每一声都在所有中医的心中敲响，无比的郑重。

    这种局面是周妙手没有能力表现出来的影响力，最好还是周老爷子这样的老担当最有实力出面。

    “各位别这么灰心，我们并没有失败，三场比赛都是平局，中医这一次不会被革除！我们也能够继续发展！”

    “只要大家继续努力，将来的中医势必会走上辉煌！”

    最终，周妙手站出来，公布了最后一场比赛的结果。

    是的，平局就不算输。

    或者可以说是他们胜利了。

    但是这一次的平局的结果……并不是那么的美好。

    连续三场平局，西医申请一个月之后再一次进行比赛！

    那个时候的他们，估计会从其他地区请来了全球著名的西医强者，到时候的华师傅，还如何继续的坚持，还如何能够胜利？！

    不过这些话周妙手并没有说出来。

    为什么要说出来呢，趁着能够高兴的时候多高兴一点吧。

    时代就是如此了……

    “哈哈！”

    “我就知道我们能胜利！”

    “我呸，刚才是你这个死老头说我们输的！现在又跑来说我们一定能胜利？！”

    “怎么的，我就是这样，你拿我怎么办？！”

    “太好了，我的诊所能够继续开下去了！！”

    “那可不是，我们几千年来传承的医术，怎么也比起他们那个几百年的厉害！”

    “这是必须的，我还不相信我们不会胜利！”

    “等这一次结束之后我要好好的钻研中医的医术，等待下一次参赛的时候我能够站在上面！”

    “那你可能要失望了，因为我也想要站在上面为中医比赛！”

    “拭目以待！”

    “竖子，站在上面的机会也有我的一份，你们都还不够资格！”

    这一群老小孩聚集在一起，又是欢呼又是哭泣。

    他们的内心是喜悦的。

    ……

    “真是一群老小孩啊。”

    “那些年轻的血液也在努力，其实我也很期待中医的表现，这一次的比赛能够看出来，中医的作用还是很大的。”

    “是啊，若是能够见证中医在这一代重新崛起，也是人生的一大乐趣的事情啊！”

    评委台上的几位互相低语，也对这一次比赛的结果有些意外。

    可惜也仅仅就是局限于此，不会再有太大的进步了。

    因为下一次比赛西医将会派出全世界的顶尖医学者，相比之下仅仅是一国之地的中医，怎么可能和对方较量？！

    他们听到了周妙手对中医宣布的消息，并没有多说什么。

    趁着这个时间多多的喜悦一下，何必直接摧毁他们所有的幻想呢？！

    这一次的比赛，西医是抱着必胜的目的的。

    因为他们需要这一次的胜利，才能彻底将龙国的医学界荡平，成为西医的天下。

    所以一定会想方设法的获得这一次的胜利。

    几位评委的心中早已是心知肚明。

    应付完中医队伍里面的人之后，周妙手脸上的笑容顿时间消失得一干二净。

    他们知道瞒不了多长的时间，只要那些媒体将中西医大赛的消息公布在网络上，到时候面临的就是所有的奔溃。

    但是他们真的尽力了。

    没有办法……

    一个人怎么能够和整个世界较量呢？这是不可能的事情。

    放弃挣扎吗？

    周妙手的嘴角露出了一丝的苦笑：“本来以为这一次中医能够获得胜利，终究还是低估了西医想要打压我们的决心了。”

    “没事，你做得已经很好了。”

    周老爷子抿抿嘴巴，最终只能拍拍周妙手的肩膀，用这样的方式来代表他对儿子的安慰。

    “你后悔当初选择了中医吗？妙手。”

    他看向自己的儿子，目光有一团火焰在跳动。

    周妙手愣了愣，随后坚定的说道：“从未后悔过，我为选择中医而自豪，为现在的成就而自豪，但是我也恨！”

    “恨什么？”

    “我恨自己不能成为中医的顶梁柱，恨自己不争气！恨老祖宗的传承将要毁灭在我的手中！”

    周妙手咬咬牙，一个已经四五十岁的中年人，眼角居然流下了泪水！

    他真的恨自己！

    要是天赋好一点，要是多努力一点，要是多多的学习，他就能改变现在的局势。

    “这不怪你。”

    周老爷子无声的叹息，朝着华赶山的房间走去。

    望着父亲离开的背影，周妙手强行的挽留眼眶中的泪水，不让它流下来，他现在不能哭，不能表现出懦弱的一面！

    要和中医永远的站在一起！

    “哭吧，哭出来就好了。”

    然而，父亲的背影传来了一句轻飘飘的话，顿时将周妙手心里面好不容易构建起来的堡垒击碎！

    这一位中医协会的会长，人送外号小华佗的中医代表，此刻蹲在墙边泣不成声！

    房间中。

    华赶山的身影莫名的消瘦了许多，那一个自信的老头子，变得沧桑，眼睛里失去的那种东西叫做光芒。

    “师弟，接下来我可能要失败了，抱歉。”

    他对着门口走入的周老爷子开口，声音很轻，情绪很低落。

    “师兄，我见到你的努力了。”

    周老爷子和华赶山坐在一起，直到这个时候，他们才是一位老者。

    才是那么的孤独。

    才是生命即将走到尽头的人。

    回首他们的这一生，大半辈子都是贡献给了中医，从当初青涩到如今的半截入土，中医陪伴了他们太多。

    其他的年轻人尚且还有机会转学，他们没有机会了，也不打算去转学。

    “我……”

    华赶山捏紧了拳头，有一句话到了嘴边，但是又被咽下去。

    “怎么了？”

    周老爷子回过头，有些茫然的看着华赶山，不希望后者因为这一次的比赛而郁郁寡欢。

    那样的话，他宁愿华赶山没有出现这一次的比赛。

    “我决定了，请月先生出山！”

    “让月先生代表国内的中医出战！”

    “让那些西医知道中医的厉害！”

    “让他们明白！几千年的传承不是几百年的传承能够打败的！”

    “让他们看看我们的根！！”

