    墨上筠没有从阎天邢那里问到有用的信息，后来给澎于秋打电话，这个下午才接过她电话的哥们儿，才不到几个小时，就消失了。

    连续三个电话，也无人接听。

    就连后面给牧程、萧初云的电话，都没人接。

    分明是周六，三个人都联系不到，也太奇怪了点儿。

    就跟串通好了似的。

    想来想去，墨上筠暂且作罢，然后给钱泫发了消息，让他查一下沈青的那两个朋友。

    外卖员连门都没进，自然是没有嫌疑的。

    沈青和那两个朋友都说不准，所以还是查一下为好。

    门锁她让萧奕检查过了，有撬锁的痕迹，但并不是最新的，可以排除这两天内有人撬锁的可能性。

    路上将事情理了一遍，墨上筠在进了云天酒店后，给阮砚打了通电话，大致说了下许可的事。

    之后一个小时里，墨上筠又给澎于秋打了三通电话，也没有得到回应。

    墨上筠干脆放弃了。

    洗了个澡，换上一套睡衣，便直接睡下了。

    *

    第二天，墨上筠被电话给吵醒了。

    凌晨才睡，墨上筠为了好好休息，特地拉上窗帘、戴上耳塞，准备睡到六点。

    结果，才五点半，墨上筠就接到了林矛的电话。

    “林教官。”

    取了耳塞，墨上筠接了电话。

    “小墨，早啊。”林矛在电话那边笑着道。

    有种不祥的预感。

    “早。”

    墨上筠敷衍道，不是很给面子。

    “小墨啊，昨天没回来吧？肖老爷子昨个儿找了你一天。”林矛道，“今天他就要回了，还惦记着你呢，看在他这么配合又是长辈的份上，你要是有空的话，去送送他呗。”

    抓了下头发，墨上筠清醒了不少。

    想了下，墨上筠爽快道：“行。”

    肖磊是肖磊，肖老爷子是肖老爷子，她不喜欢肖磊，但还挺喜欢肖老爷子的，去送一下也不算什么大事。

    “还有件事。”林矛道。

    “什么？”

    “你们202的副团长，你知道吧？”

    “嗯。”墨上筠应了一声，随后想到个名字，问，“郑村？”

    “就是他。”林矛点了下头，继续道，“他联系我，给你周一周二放假，想带你去开两天会。”

    “开什么会？”墨上筠挑了挑眉。

    她区区一个副连长，距离副团长还有正连长、副营长、正营长的差距，一个团那么多连长副连长，怎么就找到她头上来了？

    而且，她经常不在侦察营，也没参加过什么大型会议，可以说压根没见过郑村。

    “这是你们团的事，具体我也不太清楚。”林矛说着，又补充道，“你们副团长亲自打电话过来通知的。”

    “你怎么说的？”墨上筠问。

    “当然是答应啊。”林矛爽快道，“放心吧，这几天猛虎连都有我接手，不会有事。”

    “……”

    墨上筠嘴角一抽。

    她最不爽的，就是开会了。

    而且，她没接触过郑村，不知道郑村是什么人，如果是因为郑素一事找她麻烦的话……

    “怎么了？”

    久久没听到墨上筠说话，林矛问了一句。

    “没事。”墨上筠回过神来。

    “对了，你们这个副团长，对你的评价还挺高的。”林矛道，“他跟我一个部队出来的，虽然没见过，但多聊了几句。”

    “怎么评价？”墨上筠扬眉。

    “说你很会带兵，三个月的时间，就把你们一个连带到全营第一，年纪轻轻又被挑选到集训营当教官，还能去特种部队当教官什么的……”

    林矛滔滔不绝地说着。

    当然，郑村之所以对墨上筠那么满意，他还归功于自己的吹嘘。

    将墨上筠在军训时期的表现，吹得天花乱坠的，只要是一点点好的，都照夸不误。

    昨晚就跟郑村聊墨上筠，都整整聊了四十分钟。

    而且，他跟郑村还蛮聊得来的。

    听着林矛在电话那边对自己的各种肯定，墨上筠头都大了，简直哭笑不得。

    “还有，你知道郑村有个女儿，叫郑素吗？”林矛话头一转，问道。

    “嗯。”墨上筠道，“见过。”

    “她最近参加了一档子什么军事节目，过两天就来我们陆军学院拍摄。还有好几个名人一起。”林矛道，“学校的意思是安排在猛虎连，一起参加军训。你要不要？”

    “不要。”墨上筠一口拒绝。

    “为什么？”

    轻轻蹙眉，墨上筠道：“麻烦。”

    确实很麻烦。

    一来是拍摄时，会导致很多意外状况发生。

    二来是郑素这个人，虽然对自己没什么威胁，但始终不是她想过多接触的对象。

    “那行吧。”林矛应了一声。

    他没有想那么多，只是觉得，墨上筠这样的性格，不想面对镜头也是正常的事。

    两人挂了电话。

    墨上筠将手机一丢，懒洋洋地从床上爬起来，准备换衣，出去吃个早餐。

    *

    上午，九点。

    某剧组。

    郑素拍完早上的戏，回到了保姆车上。

    “素素，后天要去军校录节目了，你这两天的没安排戏，就好好休息，养足精神，到时候好好表现。”经纪人在一旁嘀嘀咕咕地念叨。

    “知道啦。”

    郑素敷衍地点头，同时拿出了手机，翻看着昨晚拍到的照片。

    手指一动，将画面河岸上的两道人影扩大。

    郑素勾了勾唇。

    本是站在桥上随手拍的，没想，将墨上筠跟沈青都给拍到了画面里。

    墨上筠跟沈青认识……

    这下有趣了。

