    南溪迷迷糊糊的，她好像听见了他说的话，又好像没有听见。

    只感觉到陆见深一直抓着她的手，不停的在说着什么，神情好像很着急，很担心。

    “冷，陆见深，我好冷……”

    陆见深想也没想，立马钻进被子，将她抱入怀里。

    “好冷。”

    南溪一直喊着，身上更是不停的哆嗦着，颤抖着，她的脸和嘴唇都是白的，一点儿血色都没有。

    陆见深看着，别提有多心疼。

    “溪溪不怕，我会陪着你的。”

    “你不会有事的。”

    陆见深将她抱的很紧很紧，脸颊也贴着南溪的脸颊在给她取暖。

    坚持了有十几分钟，南溪终于没有喊冷，身上也总算暖和了一点儿。

    可能是累了，南溪闭着眼，卷着长长的睫毛，轻轻的睡着了。

    因为身上有了温度，她的脸色也逐渐好转，变得红润了一些，没有刚刚那样惨白。

    陆见深低头，在她额上落下轻轻的一吻：“好好睡，我陪着你。”

    直到这时，他心口才平息了一点儿，稍微放了点儿心，可是一想到她刚刚在浴室吐血的画面，他就又陷入了深深的担忧，眉头拧的紧紧的。

    “路上怎么样了，通了没有？”陆见深又问。

    现在只有医生来了，亲自告诉他南溪没有大碍，他才能放心。

    “已经通了，医生应该很快就能赶来。”

    “好。”

    南溪的觉睡的一点儿也不安稳，她一直在痛苦的嘤咛着。

    “热……”

    突然，她一边喊，一边拉扯着身上的衣服，双脚疯狂的踢着身上的被子，双脚也胡乱的挥舞着。

    陆见深伸手一摸才发现她身上烫的厉害，测量温度时更是已经飙升到快四十度了。

    怎么会这样？

    刚刚还冷的要命，一会儿又高烧成这样。

    陆见深的心愈发焦急起来，他急的额头上都是汗。

    因为南溪的情况太的凶猛，他也不敢贸然给她喂退烧药，只能等着医生来。

    南溪身上的被子已经全都掀开了，可她还是热的直冒汗，一片片的濡湿了头发和衣服。

    “快去放水，温度要适中，不要太冷，也不要太热。”

    水放好后，陆见深就抱着南溪进了浴室。

    洗了澡，给她换了一身干净清爽的衣服，南溪也舒服了一些。

    可能是高烧的原因，她整个人已经迷糊了，思维都是混乱的，人也是浑浑噩噩的，眼睛想睁也睁不开。

    陆见深急的像热锅上的蚂蚁，幸好这时，医生来了。

    给南溪看了之后，医生的诊断还是感冒引起的，只不过比较复杂，来势又凶猛，所以会忽冷忽热。

    再加上南溪因为车祸刚刚出院，身体本来就虚弱，还没有养好，又一天没吃饭，缺少营养，还受了冷风，所以这次感冒来势汹汹，确实十分厉害。

    吃了感冒药，又输了液，南溪身上的温度褪了不少，人终于舒服了一些。

    闭上眼睛，她就晕乎乎的睡着了。

    可能是药效起作用了，她没那么难受了，所以这一觉睡的还算踏实。

    过了一会，顾时川来了，陆见深就让医生先回去了。

    “给她看看。”陆见深率先开口。

    “嗯。”

    顾时川放下医药箱，走向南溪。

    诊断一番后，结论和医生刚刚的结论是一样的。

    “什么时候能好？”陆见深仍然拧着眉。

    “看情况，今天烧退了，休养的好，营养能跟上，三四天就行了；若是没休养好，一个星期都难说，而且容易反复。”

    “好，我知道了。”

    等南溪输液完了，睡的安稳了，陆见深熄灭了房间的大灯，只留了一盏壁灯。

    又给南溪掖好被子，他低头亲了亲她的额头：“我出去一会儿，马上就来陪你。”

    陆见深出去时，顾时川正倚在二楼的栏杆上，清姿绰约，风流俊朗，浑身上下透着一股禁欲和清冷。

    他带着一幅金色眼睛，整个人愈发有种生人勿进的气势。

    抽了一根烟，陆见深递给他，随即自己点了一根。

    很快，烟雾气缭绕起来，两个同样清隽出色的面容在烟雾里变得朦胧起来。

    “这次回来，还出去吗？”陆见深最先开了口。

    顾时川弹了弹手指的烟灰，回道：“暂时不了。”

    他是有名的外科医生，这些年一直在国外进修，一直到今天进修结束才回来。

    “她就是你前两年娶的妻子？”顾时川问。

    陆见深结婚的事，他们几个关系密切的人都是知道的。

    不过因为那时他心不甘情不愿，就只简单的说了一下，加上结婚照没拍，结婚典礼没举行，所以顾时川的确不知道南溪长什么样儿。

    一直到今天，才算见了她的真面貌。

    “嗯。”陆见深点头。

    “说来，还没和你说句恭喜，现在补上，新婚……”

    顾时川的“快乐”两个字还没说出来，陆见深打断了：“不用。”

    随即解释道：“我们要离婚了。”

    瞬间的讶异后，顾时川脸上的表情随即恢复了正常，当初这个婚就是老爷子逼着他娶的，见深喜欢的人是方清莲。

    现在老爷子走了，他提出离婚也是顺理成章。

    所以，没什么好意外的。

    估计是猜到了顾时川心里所想，陆见深苦笑了一声道：“她提的，很坚决。”

    是啊，非常坚决。

    是不顾一切的要和他分开。

    “她提的？”顾时川很是意外：“为什么？”

    “一言难尽。”陆见深猛吸了一口烟，任由自己笼罩在朦胧的烟雾里：“可能是因为清莲，也可能不是。”

    “听你这语气，好像并不想离，这不是正合你意，离了婚你正好和方清莲在一起了。”顾时川说。

    虽然，他对方清莲没有什么好感，不过，他是实事求是的说。

    提到“方清莲”三个字，陆见深没由来的觉得心口一阵烦闷，灭了手中的烟，他又点了一根，用力的吸了一口，吐出白色的烟圈。

    随即道：“我的确不想离婚，我也没想过要再和清莲在一起。”

    这两个，他统统没有想过。

    这个回答，倒是让顾时川颇为意外：“不想和方清莲在一起？你确定？”

    “嗯。”陆见深笃定的点头。

    看了看他脸上的表情，顾时川突然道：“你有没有想过，为什么不想和方清莲在一起？”

