    与此同时，临津江前炮声隆隆、杀声震天。

    见啃不动抱着一死决心的炮兵拦截网，第四师团第8联队的联队长中村下令绕开人民军的阻击圈向北穿插。

    惹不过，躲不过不行吗？“能干”的第3师团在阵地前沿摞下一具具尸体，让裹足不前的第8联队官兵大感侥幸：“打仗是需要智谋的，我们的任务是拿下临津江，和一堆发射炮弹不要钱的支那炮兵呕什么气！”

    第8联队一走，歼灭人民军炮兵的任务就交给麻生大队了。

    不过麻生也没准备和这群窝囊废联手，已经损失了这么多官兵，对面的支那军队可以一股而溃的时候，不需要友军来分工。他指挥着四面八方的日军，向人民军炮兵阵地冲去。

    如果说炮兵第7、第8两只队伍组成的联合炮兵阵地是被动地用大炮作为压制日军进攻的手段的话，临津江第9师完全处在相对有利的地位。

    两个步兵团控制着江滩前沿的小山头，军属重榴|弹炮团和第9师师属轻榴|弹炮团都布防在险要地段，这是之前朝司所要求的以重火力倾覆的驻防安排。吉兴虽然有抢功的心思，但是因为炮兵运动不便，这些炮兵得以放置在这里，布置上倒很从容。

    对于吉兴军长急功近利抢功劳的作法，作为第9师师长的胡震是不同意的。

    大兵团作战，最注意的就是纪律，这是少帅之前在国防大学军事战略学教育上对他们这帮人民军高级军官们所讲述的。日本国内已经调集重兵，仗是一定有的打，朝司要求的坚守临津江的用意他甚至比吉兴都清楚一些：

    从这里到汉江边都是一马平川、适合于人民军发挥优势火力和坦克的作用，更重要的是战略意义，可以让日军不得不在这块土地上进行绞杀而不能放弃，以减轻其在中国各海疆对沿岸守军的压力。

    不是打不下汉城，而是打下之后隔江相持并不是好局面：人民军向南突进并不容易，道路崎岖不讲，日军还占了地利的便宜。

    可是吉兴认为日军不堪一击而坚持认为可以尝试着作一次进攻----如果胜，则功莫大焉，如果有反复，大不了再退回来么！

    他是奉系老将，虽然才能不咋地，但耐不住资历高啊。自从孙大帅去世后，张作霖对从前那一拨子兄弟照顾得更用心了，原来少帅提拔军中新秀是一言九鼎，现在也要在不轻易触动老将们的情况下进行了。

    国家难得的享太平，而且有新思想、接受过各种军校历练的骨干们都渐渐走上举足轻重的地位，张汉卿对于老奉系中为数不多的人员也没能真正下决心淘汰----就这样自然过渡吧。

    好在第9师只调走一个团，按照后来满编的编制，他手里仍有万余人，加上两个炮兵团和地利之便，无论如何，守住此地一时半会困难是不大的，只要日军不是不要命地连续攻击。

    他把一个团按梯队展开，与陷入苦战的炮兵团一样，他要用炮火的优势压制敌人可能的进攻，按照规划，他的两个炮团可以随时覆盖整个前沿阵地。

    中午的时候，他与军部的联系中断了。尝试了下与友军第7师、第8师的联络均不成功，这让他有一丝不详的预感。

    这个时代，人民军师级电台还是普遍装备5W的设备，通信距离三、四十公里，这两个师如果攻克汉城或者是在奔汉城的路上，极有可能收不到，这没什么奇怪。只是军部拥有50W的大电台，上千公里的传输没有问题，几万人的队伍，联系不到岂不是让人奇怪？

    没过多久，他的担忧变成现实。当炮兵第7团主力和第8炮兵团不顾颠簸加足马力“逃窜”过来后，胡震还是大吃一惊。尽管不知道前线打得如何，但是能够越过突前第7师和其尾部打起来，说明敌人志气不小。

    而日军突破第8师兜底，也让他明白，他的阵地已经成为前线。

    不过他不怕。

    命令第一团做好战斗准备的同时，他也急忙派出通讯兵，把这里的危局送达朝司指挥部。鉴于临津江极为重要的地位，不能来半分侥幸，特别是主力部队倾巢而出的情况下。

    打仗时没有万无一失，恶劣和紧急的情况随时都能出现，他把目光转向了这群惊魂未定的兄弟部队炮兵。这一团两营的炮兵部队如果安置好了，也将是极其重要的助力，唯一不足的是他们的指挥系统已经瘫痪了----能打仗、能挪出来的都在跟日军鏖战呢。

    以现有力量重新进行编制后，现有阵地的每个炮兵连都加入一半的火力，所有新加入的炮兵都归该连管辖。胡震看着滚滚而来的尘流，心里安定了许多。每个人民军的炮兵连和日军的大半个营火力相当，又占着地势之险，这个仗可以一打的。

    首先入场的是日军第四师团的第8联队。在中村大佐“英明”的指挥下，他们成功地避开了由不要钱的炮火组成的死亡封锁线，首先“攻”到临津江前。

    打下临津江才是首功，才能给大批的日本帝国军队以用武之地。第四师团之所以能在悍勇超群的几大师团中保留着“尚武”的名头和挤身甲级师团之列，多动脑子也是其特长呢。

    据说由支那第3军守卫这里，已经被圈住了两个师，那么是不是意味着，以多打少的好处近在眼前？这种好处，相信菱刈隆师团长不会反对吧？

    其实当中村把作战部署通知到刈隆师团长时就获得了他的极力赞赏：“哟西，中村这个家伙，脑袋瓜子很好使嘛，充分发扬了我无敌第四师团的风格。传令下去，我将亲率主力部队全力支持，定要一举拿下临津江！”

    在接获第3军主力被围，平康方向将吃紧的消息，朝鲜人民军司令戢翼翘首先坐不住了。开战半个月来，人民军打得太顺了，顺得让各位指挥员认为打败日军是举手之劳。在消灭日军精锐的第2、第6师团后，连他有时甚至都怀疑日军的战术素养。

    现在一报还一报，日本军队的实力体现出来了，而且让全军上下都猝不及防。如果不幸临津江防线被突破，蜂涌而进的日军极有可能快速冲到29军的后面给他来个包抄。

    平地上进军与山地行走对速度的影响是极大的。

    他急忙命令准备肃清第6师团残部的第27军火速增援一个师，并安排计划休整的第34军停止回防的步伐。如果预料不差的话，日军的第一拨攻势就要来到。?

