    第1967章鱼儿得水

    她到了后，生闷气，故意气陈季夜，她将披着的外套悄悄丢在水池里，然后再装作不经意的样子，惊讶的大叫，“呀，小哥哥，披衣湿了，我披久了会感冒的。”

    陈季夜知道这小妞妞在故意气自己，于是，他二话不说，又去给酒儿买了个披风。

    酒儿：“……”

    在她准备故技重施时，陈季夜恐吓：“它怎么湿的，我让你怎么湿。”

    酒儿努嘴，她拿着手中的披衣，由原来的灰色已经变成了粉色。

    刚才的号码大些，她穿上很不适合，现在，这个披风是特意为她买的，穿上很适合。

    酒儿拿着那个披风，她放在嘴巴上，“木马”一口，然后递给陈季夜让他看，“小哥哥，它被我亲湿了，你也亲我，把我亲湿吧。”

    这次轮到陈季夜无语了，这丫头，想让自己亲她，简直什么办法都想。

    不一会儿，酒儿又抓着她的手晃着撒娇，“小哥哥，天太热了，我热的浑身是汗，想下水。”

    陈季夜道：“除了刺激游戏，你想玩儿什么我都陪你。”

    酒儿伸长胳膊，她指着不远处的海啸池，看着陈季夜笑。意思明显。

    陈季夜犹豫了一会儿，他下巴微扬，示意酒儿，“衣服放在凳子上，我带你进去。”

    酒儿开心的跳起来，和水上项目比起来，这个海啸池算是比较刺激又安全的项目了。

    她立马去将东西放在凳子上，露出她白的发光的肌肤朝陈季夜面前跑。

    陈季夜本来不黑，但是和雪白的酒儿站在一起对比时，他就有些泛黄。

    酒儿抱着他，快跑去了水池中间。

    她知道陈季夜的水性最好，在海边长大，和大海做生意的人，水性差不到哪儿去。

    她拽着陈季夜越走越靠前。

    直到，她的脚不沾地了，“唉，哎，小～”

    陈季夜见她站不稳了，立马伸手抱住她。

    接着，一个猛烈的海啸朝着两人卷过来。

    酒儿吓得二话不说，先抱着自己的保护神。

    陈季夜单手搂着小妞妞的腰，带着她靠近自己的胸膛。

    一个浪打过来，将陈季夜往后推了一下。

    他站稳后，发现自己和酒儿的身上头发全都湿了。

    酒儿除了刚才浪来的一瞬间自己害怕，回后来感受到腰上的手，她胆子大的睁开眼想看浪花如何。

    结果，一个浪过来，她的眼睛进水了。

    “呜呜，小哥哥，眼睛进水了。”

    陈季夜感受到水深还在自己的胸膛处，若是将小酒儿放下去，水会淹没她的头顶。

    于是陈季夜全程单手搂着酒儿的腰，他另一只手抬着酒儿的下巴，“手别揉眼，让小哥哥看看眼睛怎么回事。”

    酒儿乖乖的放下手，她用力的眨眨眼，看面前身上滴着水珠的陈季夜。

    她眼睛涩疼，但不忘流氓。“小哥哥，你头发滴水的样子，好帅。”

    陈季夜抬手捏住酒儿的两个眼角，为她轻轻按揉。“浪过来就闭上眼睛。”

    酒儿吐舌，她答应。

    不一会儿，又一个大浪够来。

    酒儿再次吓得紧紧搂着陈季夜的脖子，整个人的身子都挂在陈季夜身上。

    肌肤相碰，水中的二人抱的很紧。

    酒儿的脸埋在陈季夜的脖颈，感受着浪花把她推出去，再感受到小哥哥抱着她往里走靠近浪花。

    “小哥哥，这次我头发没有湿唉～”酒儿说。

    陈季夜没对酒儿解释，他只是带着酒儿往更深处走。

    酒儿吓的叫停陈季夜，“小哥哥，你要去里边干嘛？”

    陈季夜：“带你玩儿。”

    说着，陈季夜抱着酒儿走到了深水区，水已将快淹到他了。

    酒儿感受到脚下空空的，她双腿在水下像个鱼儿一样摇晃，自己玩儿的欢快。

    陈季夜的腿有两次被酒儿提到后，他没有吭声。

    再次，浪花来时，陈季夜抱着酒儿在水中一跃，直接顺着浪的波纹往后飘。

    酒儿感受到了冲浪的乐趣。

    她感兴趣极了，“小哥哥，我还玩儿。”

    陈季夜抱着她还回到刚才的位置。

    ……

    酒儿玩儿了约半个小时。

    后来陈季夜越来越觉得怀中的女孩儿不老实了。

    她两条腿晃来晃去时偶尔会袭击到他的小腹，他也无法开口提醒。

    于是，陈季夜上去又给女孩儿买了个游泳圈套着她。

    “小哥哥，我会游泳呀～”

    陈季夜：……

    他刚才怎么忘了小酒儿会游泳呢？！

