    “逃的真快。”

    大战后荒芜一片，毒气弥漫的大地上，萧谨言看着西皇塔下空无一人，虽然人不在，但气息还有残留。

    刚刚独孤博使用第八魂技定格了数息时间，萧谨言虽然身体被定格，但意识清楚，看着独孤博与碧鳞蛇皇融合，从西皇塔下逃脱。

    看了看独孤博逃离的方向，大量草木树枝被压断，蜿蜒曲折痕迹，还有他毒气的残留。

    不过萧谨言并未追上去，他的目标是药谷，杀独孤博只不过是次要的，没必要和他多纠缠。

    转头看向那座山丘药谷，萧谨言将大明朱雀和十二剑收回无双剑匣，脚下神风缠绕，御风而行，化作一尊行走于人世间的风之神，在陡峭不平、崎岖险峻的山丘上如履平地。

    很快萧谨言便登上山巅，感受着一股股温热从山体透发而出，倒是一处不错的地方，萧谨言记得这下面埋藏着九大龙王中的冰龙王和火龙王的躯体，所以才能够孕育出大量天材地宝。

    萧谨言纵身一跃，直接跳下山崖，落入药谷之中，这药谷可不凡，可是孕育了六株堪比凶兽的仙草。

    绮罗郁金香，烈火杏娇疏，八角玄冰草，地龙金瓜，望穿秋水露。

    只不过这些仙草很快就是他的囊中之物了。

    就在萧谨言落在药谷中时，系统的声音出现了。

    ［叮~宿主占领冰火两仪眼，大幅度改变斗罗大陆世界线，奖励~中级抽奖三次，两万积分。］

    惊喜来的太突然，萧谨言都不知该说什么，陷入了错愕中。

    “系统，你什么时候这么大方了！”

    三次中级抽奖，两万积分，真是大手笔。

    不过萧谨言转念想想，唐三的开挂之旅大部分都有关冰火两仪眼，自己夺了他，唐三也就相当于废了一半了。

    而且后面斗二三四，冰火两仪眼都有很大用处，给这么多奖励也是情有可原。

    萧谨言走在药谷中，感受着比其他地方还要浓郁的天地灵气，脚步轻盈，这里面遍地都是各种天材地宝，在外面难得一见的草药在这里如同杂草一样多，数百上千年的灵药随处可见，还有不少稀世仙草。

    在这里植物生长有奇效，一年相当于外面的十年。

    同时萧谨言出现了一个想法，将这个药谷直接挖到自己的尘歌壶中。

    以他的能力自然是不行的，但是系统可以。

    “系统，帮我把冰火两仪眼转移到尘歌壶中需要多少积分？”

    ［叮~一万积分。］

    虽然有点贵，但还在萧谨言的接受范围之内，与其将冰火两仪眼留着斗罗大陆等自己离开后给别人用，还不如自己随身带走。

    而且在这里突破也不安全，万一自己修炼时独孤博突然杀回来了就麻烦了。

    “系统，扣除积分，把冰火两仪眼给我挖进尘歌壶。”

    ［叮~明白。］

    随着积分扣除，系统出手了，一只浩瀚无垠的大道之手浮现，吓的落日森林魂兽四处逃窜花瓣，大道之手直接将药谷连同下面的冰火龙王的尸骸一起挖出，将其收入尘歌壶中。

    只在落日森林中留下一个巨大天坑，深不见底，那恐怖的手指印让人恐惧。

    尘歌壶中，一座药谷出现在九层大楼旁，这让田言和阿银纷纷望去，看着这场神迹，她们美目中满是惊讶。

    “不错。”

    看着属于尘歌壶的天空，萧谨言露出满意之色，这样自己就可以安心修炼了。

    而冰火两仪眼中的诸多诞生了灵智的仙草感觉到天地的变化，纷纷感到不可思议，有些惊慌失措。

    萧谨言走到冰火两仪中，盘膝坐下，顿时极寒与极热两股截然不同的气息向萧谨言席卷而来，他的身躯都被两股力量渲染成一半红一半蓝。

    挥手将那三千斤的纯净源取出，顿时精气弥漫整个药谷，流光溢彩，让不知觉就会沉沦其中，仙草们感受到这磅礴精气，都开始自主吞噬。

    这还没完，光靠这三千斤源萧谨言感觉还是不够，他需要更多。

    “系统，把三次中级抽奖用了。”

    萧谨言沟通系统，面前三道混沌隧道出现，三样东西出现在萧谨言面前。

    一枚蕴含磅礴精气的翠绿色犹如翡翠一般的心脏。

    一块散发空间道则的石头。

    还有一本火红色骨头，上面描绘有玄奥至极的神纹。

    除了那枚翡翠心脏，其他两件物品对于自己修炼是没多大作用了。

    先将两样东西收入魂导器手镯中，随后将翠绿心脏握在手中，打开系统鉴定。

    ［名称：涅槃心］

    ［介绍：由第四步强者死后一身修为精华所凝聚，内蕴磅礴精气，可助人修为突破。］

    “涅槃心，武动乾坤。”

    萧谨言看着介绍瞬间明白了涅槃心的来历，只不过他隐隐约约觉得自己忘了什么，但现在修炼在急，他也没多想。

    将涅槃心先收好，等消耗了纯净源如果达不到预期再用它。

    盘膝而坐，眼眸缓缓闭上，萧谨言脑海中浮选西皇经那玄奥道文，字字蕴含大道之理，天音回荡，宛若置身于道则之海。

    按照西皇经的指示，萧谨言的精神向自己苦海感知而去。

    常人的苦海是死寂漆黑，时时刻刻都在侵蚀着生命之轮。而萧谨言的苦海则是一种尊贵唯美的紫色，只有豌豆大小，紫色苦海寂静无声，没有一丝涟漪，静的可怕。

    而在苦海之下，有着一轮如亘古明月一般的生命之轮，散发如玉光泽，好似九天玄玉构造，只可惜上面多了十七道玉痕，破坏了美观。

    而萧谨言现在要做的第一步就是将自己的苦海扩大，达到他的极限。

    没有丝毫犹豫，萧谨言开始大口吞噬面前的纯净源，如鲸吞大海，磅礴精气化作一条条白色真龙被萧谨言吸入体内。

    精气入体，萧谨言顿时感觉身体很是舒爽，比明珠夫人和胡夫人一起欢愉时还要爽，他引导着庞大精气灌入自己体内紫色苦海中。

    原本寂静的苦海随着磅礴精气的灌输开始翻滚，紫气弥漫，一点一点扩大，不知尽头在何方。

    ~

    （话说蛇人是怎么生孩子的？怎么交配的？）

