    孙悟空一行人在去往倒悬天的路上，对倒悬天最熟悉的杨戬在前方带路。

    “倒悬天所处的区域被成为建木，是传说中方舟的登陆地点。”

    杨戬充当着向导，为众人讲解倒悬天周围的情况。

    “不过这里频繁的发生地动和灾荒，之前生活在这里的人有一大部分都离开此地，并且建立了新的都城，朝歌。”

    “倒悬天也正是因为这个原因才建立在半空之上。”

    作为唯一一个没有去过倒悬天的人，孙悟空提出疑问：“倒悬天真的是倒悬在半空中的城市吗？”

    “并不是，只是从远处看着比较像倒悬的城市罢了。”

    接着杨戬又说出了其他人也不知道的事情：“倒悬天之所以能够悬浮在半空之中，主要是依靠最下方的那道光束。”

    见众人还是不理解，他又举例道：“你们听说过日之塔吗？”

    不久前还见过后羿的孙悟空和鬼谷子点头，他们不仅见过日之塔，还见过日之塔毁灭后的样子。

    杨戬接着说道：“倒悬天之下的那道光束和日之塔的原理差不多，都是将周围的能量汇聚到一起。”

    “而倒悬天的体积庞大，却依靠一道光束提供能量，这是众神在倒悬天事件后对技术进行了改变。”

    赶路是无趣的，有人愿意讲解秘闻大家都听得津津有味。

    鬼谷子也开口道：“日之塔被摧毁的一部分原因是担心有图谋不轨之人利用其中的能量。”

    “而且日之塔对当地也造成了很大程度的破坏。”

    说着鬼谷子联想到了自己在日落之渊看到的黑暗生物，那些生物很明显是北境独有的。

    杨戬也点了点头：“确实建木的如此恶劣的一部分原因是诸神无节制的夺取造成的。”

    李靖等人还是第一次听见这个说法，陈塘关坐落在建木和涿鹿的边上，就是说受到倒悬天的影响还不算大。

    这次陈塘关的灭顶之灾还是由哪吒等人引起的，不然倒悬天也不会在乎他这一处总兵。

    鬼谷子发出疑惑：“为什么这一路上没有见到像样的魔种？”

    他原本以为越靠近倒悬天，魔种的实力就应该越发的强大。

    可是魔种不仅越来越弱小，数量也急剧的减少。

    远处已经可以看到倒悬天的影子，魔种却看不到一只。

    杨戬解释道：“还记得神职者所说的鲲鹏吗？”

    “那家伙在魔种起义后对周围的魔种进行了大肆的搜捕，以至于魔种的数量锐减。”

    “原本这里不仅有魔种，而且都是大型魔种，不过现在几乎绝迹了。”

    没有人注意到，听到这句话的时候，孙悟空的眼里闪烁着凶狠的光芒。

    杨戬出声提醒道：“好了，大家提高警惕，倒悬天就在前方。”

    鬼谷子看着那云雾中的倒悬天，心中感慨万分。

    他亲身经历过倒悬天从繁荣到衰落，并且在毁灭的前夕从中逃离。

    在他的记忆里此时的倒悬天应该正处于衰弱期，神灵们已经出现了离开的迹象。

    众人停下脚步，处于云层中的倒悬天就在眼前。

    按照约定，孙悟空正准备把三个奇迹的钥匙分给众人。

    周围却传来奇怪的声音，原本空无一物的位置突然出现魔种的身影。

    看到这些魔种，杨戬惊呼道：“这是鲲鹏培育出的凶兽！”

    众人调转视线，看向面前的凶兽。

    为首的有三只，模样都十分奇怪。

    一只像是蛟龙，但是身体的两侧长有贝壳，身上还散发着七彩的光芒。

    在他的边上，一头长着五个尾巴像大型豹子一样的生物，不断的发出铮铮的叫声。

    最后一只凶兽拥有蛇的身子，却有七个脑袋，在边上还有两个肉瘤，很明显是还有两个脑袋没有长出来。

    “这是...”饶是见多识广的李靖也分辨不出眼前魔种的种类。

    对众神了解最多的杨戬回道：“这些并不是大陆上的魔种，而是被改良过的。”

    “第一只叫蜃，大部分时间在水里生活，拥有制造幻境的能力。”

    “刚才咱们没有发现他们就是因为蜃的能力。”

    “第二只是狰兽，以金属为食，头上的独角便是金属的精华，擅长近身战斗。”

    “最后一只凶兽名叫相柳，本来应该是九首，但是最近魔种的数量降低，血脉也不再纯净，鲲鹏只能培育出七首相柳。”

    “大家千万要注意相柳嘴里喷出的毒液，其中蕴含强烈的腐蚀性，哪怕是石头也能轻易被侵蚀。”

    孙悟空听完杨戬介绍的信息，便直接将奇迹的钥匙送到李靖的手中。

    “诸位只需要拖住他们，等我们进入倒悬天便可离开。”

    说完就要带着鬼谷子进入倒悬天，可半空中突然出现神职者的身影。

    他们被鲲鹏当做封神之战的炮灰安放在门口，却不想提前发挥了作用。

    神职者们在看到李靖等人的时候身形一顿，他们可是知道这些人没有一个省油的灯。

    不过他们也没想到李靖等人居然敢找上门来，这里可是倒悬天，众神的居所。

    下方的狰兽发出吼声，瞬间让他们信心大增。

    “大家不要怕，有鲲鹏大人培养的凶兽在，李靖等人翻不出什么浪花。”

    鲲鹏把他们安排在外面并不是单纯的送死，也将这些凶兽的控制权交到了他们的手上。

    目的就是让他们多拖延一会，给众神足够的反应时间。

    在神职者们的控制下，凶兽带领了一众魔种向李靖等人逼近。

    李靖收起奇迹的钥匙，对众人说道：“既然收了人家的东西，就要帮人帮到底。”

    其他人也纷纷点头，各自找上了自己的对手。

    因为有眼的存在，杨戬能轻易的看破蜃制造的幻象。

    李靖则直接拔剑，迫使狰兽自缚一臂，战力大减。

    相柳和一些魔种则被哪吒和太乙联手拦住。

    见到众人如此卖力，孙悟空带上一旁的鬼谷子，发动舞空术就飞向半空。

    那些神职者本来想要阻拦，却发现周围电闪雷鸣。

    “我是雷神托尔！”

    在众人的掩护之下，孙悟空二人终于进入倒悬天。

