
　　“哈哈……再来。”

　　江尘狂笑，周身到处都是龙影飘荡，再次施展狂暴的攻击，向着余枫杀了过去，他现在整个人的心思都沉浸在了酣畅淋漓的战斗当中，以他现在的战力，足以对抗一级大帝了，所以对上余枫这样的强大半帝最合适不过，用来检验自己的战力，和余枫一战简直是再完美不过。M.23sk.com

　　“又是一个疯子。”

　　“唉！我们龙堂的疯子越来越多了。”

　　“我把我刚才说的话收回来。”

　　…………

　　看到江尘的状态，众人突然觉得，这个江尘好像比余枫还要像疯子，而且以仙尊中期的修为可以和余枫战的不相上下，这要不是亲眼所见的话，打死他们都不会相信啊，但现在事实摆在面前，容不得他们有半点质疑。

　　之前说江尘在余枫手中撑不过三招的，现在不得不把自己的话给收回去，因为眼前的战况，莫说是三招，二人很可能是不相上下。

　　轰隆隆……

　　接下来的时间，江尘和余枫各自施展浑身解数，激战了十几分钟的时间，大战了数百个回合，最终的结局依旧是不分胜负，谁也奈何不得对方。

　　暗中，一双眼睛将这里的一切看的清清楚楚，这个时候有心思密切关注这里的，除了风景阳，恐怕也找不出第二个了。

　　风景阳嘴角带着笑容，暗暗点头，很显然对江尘的表现非常满意。

　　“看来这次挖到宝了。”

　　风景阳笑道。

　　“可是，这个江尘毕竟是天帝招收上来的人才，而且据我所知，昨日江尘来到仙庭第一时间就被天帝给召唤到天帝宫去了。”

　　风景阳身边一个老者有些担忧的说道，这老者是龙堂的长老，拥有着强大的四级大帝修为，地位非常崇高。

　　“那有什么？我风景阳只是爱惜人才，不想卷入天帝和星帝的争斗当中，而且，就算天帝见了江尘，但等江尘知道了仙庭的形势之后，也不一定会站在天帝那边，现在不是已经进入我们龙堂了吗？此子好好培养，江尘来必成大器。”

　　风景阳开口说道，他不是傻子，江尘去见天帝的事情自然瞒不过他，但在风景阳看来，江尘再逆天也只不过是一个仙尊，在星帝和天帝的争斗中，起不到关键性的作用，风景阳却只是爱惜人才，把江尘收拢到龙堂纳为己用。

　　江尘和余枫又激战了几分钟的时间，同时选择了收手，到了这个时候，双方都对对方的实力了解了，知道就算再打下去，也不会有结果，整个战斗过程，而人们都没有施展出杀手锏的攻击来，因为就算施展杀手锏，也不可能分出胜负，最后只能落得个两败俱伤，这可不是二人想要看到的结局，毕竟都是龙天堂弟子，彼此切磋可不能够生死相向。

　　“哈哈，江师兄果然逆天，我余枫佩服了。”

　　余枫大笑两声，这句佩服却是诚心的，其他人自然也听出了余枫的意思，二人虽然表面战斗的不分胜负，但实际上却是余枫败了，原因很简单，因为江尘的修为比余枫低了两个级别，要是两人处于同一个级别的话，几乎不用想象，余枫恐怕根本就不是江尘的对手，这一点是毫无悬念的。

　　“余师兄说笑了。”

　　江尘收起了龙变之身，变成了本来的样子，看他面容清秀的样子，谁会想到是一个战斗狂人，而且如此的逆天。

　　“看来龙堂要出现第二个羽化凡了。”

　　“我看他是要超过大师兄的，就算是大师兄，在他这个时候也根本做不到他这般。”

　　“没错，师傅的眼光还是一如既往的毒辣。”

　　…………

　　众人皆唏嘘不已，龙堂大师兄羽化凡，年纪轻轻就达到了恐怖的二级大帝，是整个龙堂的代表，现在外出历练并没有回来，如今江尘的到来，给龙堂灌输了强大的新鲜血液，并且很有可能在将来超越羽化凡的存在。

　　江尘居住之所是一个独立的别院，环境非常的好。

　　当晚，就在江尘的别院内，红缨和余枫一干天才弟子给江尘接风洗尘，也是一片其乐融融的景象。

　　这一场接风，一直到后半夜才结束，众人也是各自返回。

　　“这个龙堂倒是不错，要是能够纳为己用的话，绝对能够影响到以后仙庭的局面。”

　　大黄狗开口说道，即便以他的高傲，也是忍不住对龙堂的人生出赞赏之意。

　　对于江尘来说，这次能够进入龙堂，他还是比较满意的，这一地步，算是完全走对了。

　　夜深人静，一道身影犹如鬼魅般出现了。

　　“谁？”

　　本来坐在大青石打坐的江尘，豁然睁开双眼，看向一旁。

　　“感知力很不错，连本座都能够感应到。”

　　风景阳点了点头，赞赏的说道。

　　“堂主。”

　　江尘笑道。

　　“成为了龙堂弟子，以后改口叫我师傅吧。”

　　风景阳说道，在仙庭，能够开口称呼风景阳师傅的人，可实在不多。

　　“是，师傅。”

　　江尘心里苦笑，自己好像每到一个门派都要认一个师傅，之前是天机子是，现在的风景阳也是，不过江尘也不在乎，他不在乎一个称呼，他只在乎人，风景阳这个人，是绝对可以结交的。

　　“江尘，昨日天帝召唤你入天帝宫，相比仙庭的局势你已经很清楚了吧。”

　　风景阳问道。

　　“是的，已经很清楚。”

　　江尘点头说道，他不想隐瞒，因为风景阳也不是傻子，在他面前隐藏这些没有任何意义，而且这次招收弟子本身就是天帝弄的，自己进入天帝宫也瞒不过一干高层的注意。

　　“那你打算怎么做？”

　　风景阳问道。

　　“师傅的立场呢？”

　　江尘反问。

　　“我？说实话，星帝和天帝的争斗，我不想参与，他们两个都是有能力当帝主的，但天帝却今非昔比，如今的仙庭也不再是以往的仙庭，天帝要是和星帝斗的话，注定会失败，当然，天帝毕竟曾经是仙庭帝主，不管以后如此，我都不会对他出手。”

　　风景阳的态度似乎很明确了，那就是两不相帮。

　　【四更完毕，今天能不能继续六更，就看兄弟们的了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1943章 风景阳的思想【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 