    目前为止，月神的神秘都没有直接展现出来，最为直接的表现，也就是让人的思考难以为继的精神侵蚀，但如果它只有这种力量，就个人的感觉来说，难以匹配传闻中的威名。＋◆＋◆，就个体而言，月神的体积巨大，力量和速度都骇人听闻，它所使用的攻击大部分是利用这种物质性上的优势，而精神侵蚀这样的手段一直都作为辅助作用。

    在我的感受中，月神的精神侵蚀并不是一**间断的方式，而是一直存在，只是针对每个人都有一个强效期，这个强效期和个人自身的特质，精神素养和身体素质，以及方位距离等等因素都有着千丝万缕的关系。要详细判断月神对某个人的精神侵蚀效果有多强，几乎是无法做到的，乃至于自身经历了那种精神侵蚀后，也难以肯定，自己对这种精神侵蚀的抵抗力究竟可以达到多强。

    我不否认现在的自己比过去的自己对神秘，尤其是精神层面上的神秘更有抵抗力，然而，自己会在什么时候，何种情况和距离下，突然遭到月神的精神侵蚀，却一直难以预判。

    然后，就在和诺夫斯基的战斗中，在这么一个看似稍占上风的状况下。月神的袭击毫无征兆地出现了。连锁判定并没有观测到月神的特别举止，诺夫斯基正被我摔在地上，显得有些狼狈。我们周遭的空气就开始涌动，在极短的时间内加热到一个可怕的温度。

    我下意识在第一时间速掠到尽可能远离月神的地方。一秒后，我开始恍惚，当我觉得自己要醒来时，却发现自己的脚下所踩着的并非大地。我无法述说自己站在什么地方，我想要思考，可是。我只知道“思考”的概念，却似乎忘记了该如何深入进行下去，最清晰的认知，就是对自我存在的认知。

    我仍旧知道之前发生了什么事情，甚至可以对之前的所有变化作出理性的思考和分析，然而。却无法对当下的情况作一个笼统的总结，更无法对未来的应对进行预期。我知道自己是存在的，但是，也就止步于这种认知。

    我知道自己浑浑噩噩，却无法做出半点改变，因为，当我“想要作出改变”的时候，脑袋就会茫然一空，片刻后。才突然惊觉，自己在不知不觉间，连“想要作出改变”的想法都忘却了。那一阵阵的失神，连自己都不知道自己到底在想什么。

    我好几次失神，每一次失神，都是卡在试图让自己清醒的时候，而这段时间到底有多长？却完全没有一个衡量的标准。只是在感觉上，时间线仿佛被拉长到一个不可思议的。已经不需要再去计算时间的程度。

    我突然就明白过来，这一次月神的精神侵蚀比过去更为强效。这种突如其来的强效。就好似在坚硬的防壁上找到了一丝缝隙，钻开了一个孔，又像是在狂风骤雨中找到了一个不被倾覆的节奏，进而通过了那最为严密的防御，最终深入腹地。

    我感觉到了，月神的精神侵蚀是不断在变化的。也许在实际上，并不存在一个绝对的防御方式。而针对这种精神侵蚀的防御无法跟上精神侵蚀的变化，就必然会被瓦解。很遗憾，现在的我虽然在全方位上，比过去的我更强。但是，这样的我也仍旧只是半吊子的意识行走者，无法及时而有效地调整自身的意识行走力量。

    仅仅就精神层面来说，我的程度，就仅仅是扣下扳机，举起盾牌，利用现成的模式来攻击或防御。而无法如同利用四级魔纹那样，以自己的主观想法和潜意识，去制造各种各样具有针对性的武器和防具。

    这个时候才明白过来，似乎慢了一步。不过话又说回来，我从来都没有小看月神，这次的失误，也正是因为“神秘难以估测”的原因。这一下可真是风水轮流转，情况一下子变得恶劣起来。

    我无法即刻清醒过来，也无法针对这种无法清醒的情况作出任何应对，当产生“倘若这个时候被攻击的话，大概也是无法进行躲避的，就只能依靠鸦骑士的铠甲进行被动防御了。”这样的念头时，更具体的思索就无法进行了。

    我甚至感觉不到自己的身体正处于怎样的情况，仿佛随着时间的延长，自己的灵魂就脱离了躯壳，沉溺在自我思维的泥沼中。

    不知道过了多久，一个巨大而朦胧的身影从白茫茫一片的眼前出现。

    我知道，那是月神。而我为什么会知道呢？我不由得沉溺在这样的思考中，当回过神来的时候，却又完全没有答案，就像是仅仅为了思考而思考，为了这个思考就拒绝了其他的思考，而思考的过程也是模模糊糊，懵懵懂懂。

    但是，当巨大的身影变得清晰后，的确可以肯定，这样的外表的确就是月神没错。

    之前它从来都没有出现在我的意识态中，而此时它的出现也绝对不可能是什么好事。

    哪怕是清楚自己正处于自我的意识态中，也对目前的情况无能为力。在过去，人们总是想象着，在自己的精神世界里，自己就是“神”一样的存在，然而实际情况是，人们从来都没有从主观上完全掌控自身的意识。人的自我认知是充满缺陷的，以这种充满缺陷的自我认知，存在于自我的精神世界中，根本无法如同“主人”那样，彻底而细致地调动自身的精神。

    从科学的角度来说，心理学的诞生，本就是因为人类无法控制自己的心理，对自身的精神状态感到不解。如果可以在自己的精神世界里成为“神”，那么，在理论上至少要在正常状态下，也能够主动而有效地调整自己的心理状态和精神情绪，完全且彻底地控制沮丧、悲伤、喜悦和痛苦等等感受。并非是失去这些东西，而是彻底将其掌握，想要怎样就能怎样。就情绪来说。例如喜悦的时候，可以用痛苦的情绪取而代之，痛苦的时候也可以突然就高兴起来，而无论这些情绪和实际情况有多么复杂，却又不被这种复杂而混乱的关系干扰自身的神志。

    我无法做到这种事情，或者说。我从来都没有看到有哪个人类做到了这样的事情。也许有人可以控制自身的**，洞悉自身主观思想的源头，剖析自己在每一个情况下所存在的心理精神状况。但是，这种控制、洞悉和剖析，都会让这些人承认心理学的复杂，以及自己无法彻底了解自己，控制自己的现实。

    我认为，月神的意识侵蚀如此强效，正是被侵入者这种对自己的不理解。无法彻底掌控自身意识态所造成的。

    只是，现在这个被入侵者，就是我自己罢了。

    我十分清楚，现在的自己，根本无法将月神从这个自我的意识态世界中排除。月神接下来会作的任何事情，都有可能给我带来强烈的刺激。我甚至有一种直觉，这种刺激并不一定是情绪上的，也不会有过多的表象。甚至不会出现“某种虚幻而逼真的景象而让自身产生动摇”这么充满了幻想浪漫气息的情况。

    在中央公国传统的神秘学故事中，总会有人将表象称之为“心魔”。然而。这样的“心魔”在这些描述中，也是极为下等的情况。只是因为更容易被人们认知和理解，所以才被引用得最多。

    然而，我的直觉正在发出警告，这一次月神的精神侵蚀要更加直接而强效。当我浮现念头，这个念头就开始膨胀。一下子让我觉得自己陡然开始浮想联翩，可是，到底是怎样的浮想联翩，到底想到了什么，却没有一个具体的形貌。我感受到自己的思绪不断跳跃。在一个思绪成形之前，就已经出现了第二个思绪，没有一个思绪是可以想得彻底的，也没有一个思绪是有具体内容的。

    不知不觉间，我猛然察觉到，月神那庞大的身影，在这白茫的世界中已经变得清晰入微。而自己正在和月神对视。月神的脸没有五官，只有一个又一个的孔洞，然而，我却觉得从那孔洞中有目光笼罩在自己的身上，又有一种巨大的吸引力，让自己的视线无法从那孔洞上挪开。

    亦或者说，当我刚刚产生“挪开视线”的念头时，这个念头就已经在急促变化的思维中，跃迁到了其他的念头。

    就这样，一个念头紧接着一个念头，一个思维成形前就成为另一种思维，伴随着思绪的激增，情绪也在剧烈波动，因为太过剧烈，让我无法分清在某一时刻，自己到底是怎样的情绪，进行了怎样的想法。

    我无法阻止，也无法为之痛苦，我无法去想像接下来的变化，也无法剖析自己当前的情况。我觉得自己的大脑被堵塞了，过热了，膨胀着，在某个时刻，自我就会抵达一个极限，然后如同爆米花一样炸开，也许不会粉碎，但却会变成另一种东西。

    我无法叫喊，也无法活动，之后到底发生了什么，我根本就无从知晓。

    当我猛然从恍惚中惊醒的时候，我已经躺在地上，身体几乎没有触感，随着视线下滑，只看到铠甲处处龟裂，几乎一动弹就会彻底化作碎片。我头晕脑胀，无法思考，又过了一会，才感觉到钻心的痛楚，然而，伴随着这份痛苦的，却是一种劫后余生的喜悦。我感到有灼热的液体流出鼻腔、眼角和耳孔，等到手臂可以挪动的时候，我擦了一下，满手的血。

    等到可以爬起来的时候，已经不知道距离自己倒下过去了多长的时间。我逐渐可以去想想事情的来龙去脉，当我环顾周遭的情景时，也渐渐可以去做出一些判断。然而，要达到受创前的敏锐，还不知道要花费多久时间。

    不一会，我找到了月神。它的体格还是如此巨大而显眼，就如同山峰一样，然而，和它作对的已经不再是神秘专家，而似乎是异化右江。异化右江原本的对手，中继器玛索和其他的神秘专家已经偃旗息鼓，被月神和异化右江的战斗所造成的巨大声势掩盖了。两者的战斗是十分独特的，和之前你来我往，清晰可见的缠斗不一样，这一次，在表面上只有一个变得疯狂的月神。

    异化右江在月神身上，就是一个极其渺小的点，也很难看清她到底对月神做了什么，然而，月神似乎遭到了巨大的刺激，身形不断变化，动作也变得狂乱，一**的冲击就好似要毁灭这个半岛，数据对冲现象就像是切裂了大地和天空，产生无数的断层。这些冲击不仅仅针对表现为物质性的事物，也对精神产生影响，我虽然受了伤，但这种伤势反而让我对精神层面上的波动有着更为敏锐的感受。就如同播弄着伤口，传来一阵有一阵的痛楚。

    月神越是狂乱，就越是证明异化右江对它的伤害巨大。眼前的景象没有出乎我的意料，纳粹在这种时候派来异化右江，根本就不是让她来配合月神的。也许会有人觉得，纳粹也不清楚异化右江会对月神出手，眼前这同僚相残的一幕，仅仅是纳粹的失误，但对我来说，有这样的想法，才是轻视了纳粹的野心和手段。

    我不清楚，之前月神的精神侵蚀到底波及了多少人，不过，我不认为，如果真的还有人承受了我之前那种程度的攻击，还能有多少个可以活下来。如今还残存的神秘专家，哪怕不是“怪物”，也是即将成为“怪物”了吧。

    我尝试着走起来，但是神经却似乎传达了错误的信息，手脚乱作一团，好不容易理顺，却有一种刻意而为的僵硬感，完全不似平时走路那般自然，甚至于，一旦不去梳理动作，这个身体就不会走路了。虽然正常的动作出现问题，但是所有的神秘都还能调动，使用速掠的话，哪怕手脚不便，也可以利用无形高速通道中的推动力进行高速移动。(未完待续。)u