    大年初一，林紫跟家人在吃早饭呢，顾盼盼便来了。

    大过年的，只要家里有人，大门都是敞开着的，所以顾盼盼便也径直的走进林家，“阿紫！阿紫，咱们出去走走呀！”

    林紫急忙吞下嘴里的食物，应道，“等我一会儿。”说罢，她又快速的吃起碗里的面条。

    顾盼盼听到林紫的声音是从厨房传出来的，知道林家人这会儿还没吃完早饭，就走过去朝着他们喊了一圈。

    张月华和范玉兰笑盈盈的招呼她坐下一起吃，顾盼盼婉拒了，她是刚从家里吃饱才过来的。

    一会儿功夫，林紫便将碗里的面条吃干净了，朝着家里人说了句，“妈，大伯，大伯娘，大哥，我跟盼盼出去玩儿啦！”说完，就起身拉着顾盼盼往外走。

    跟着林紫出了厨房，顾盼盼凑近她耳旁小声的道，“阿紫，孙舒仙在门外走来走去的，估计是来找你的，但是又不敢进来。我们现在还出去吗，还是等她走了再出去？”

    “出去呗！”林紫微笑着道，“这是我家，我总不能被别人堵在自己家门口吧？”

    “也是！”

    两人走出门口的时候，孙舒仙还在外面来回踱步，犹犹豫豫的想进门又没进，不知道在纠结些什么，这会儿看到她们出来，不大自然的停下脚步，不敢直视林紫她们，而是看着她们脚下的地方，“阿紫……”

    林紫大大方方的应了一声，“你找我？”

    她看着面前的孙舒仙，心中有种说不出的感觉，但到底还是认为孙舒仙挺可怜的，在孙家从小不受待见，长大了还要遭受双胞胎妹妹的怨恨，也不知她被绑的这些日子是如何熬过来的。

    总归是一起长大的，林紫多少还是有些感慨的。

    孙舒仙点点头，仍旧没有抬头看林紫和顾盼盼，“我有些话想和你说。”

    顾盼盼往前走了一步，将林紫稍稍挡着自己身侧，“你想说什么就直接说呗，别想着单独跟阿紫相处，谁知道你会说出什么难听的话，还是要是什么见不得光的手段！”

    孙舒仙藏在大衣里的手紧了紧，表情有些不自然，她自知自己使过一些小手段，所以不能怪顾盼盼会有这样的想法。

    她的脑袋垂的更低了一些，“我只是想跟阿紫真心实意的道歉，还有……还有一些真相想跟阿紫说。”

    顾盼盼瞧着孙舒仙一副软弱的样子，心里有点不适应，这模样倒是显得自己有些咄咄逼人了，她无奈的轻叹了叹气，“我不放心阿紫跟你独处，你想说什么就说吧，不想说就回家去，我们还有安排呢。”

    “那……那能换个地方说么？”孙舒仙稍稍抬眸，“在……在门口不……不太好吧？”

    今天是大年初一，村里人会相互走动的，而林家自然也是最受欢迎的，也就是现在还早，再过一会儿，估计有不少人会过林家来，孙舒仙可不想在众人面前说话。

    听到孙舒仙这么说，顾盼盼放下了戒心，既然孙舒仙没有执意跟阿紫单说，便没有什么好担心的，她也就没意见了，索性侧目看着林紫，想听她的意见。

    林紫没有说话，只是点点头，带着顾盼盼跟孙舒仙找了个安静的地方，这才淡淡的开口道，“说吧。”

    “阿紫，对不起啊……”孙舒仙声音带着悔意，“我之前做了一些伤害你的事情，是我不好，但我没有想过真的要害你。我那样对你，是因为我不甘，我们明明是从小好到大的朋友，为什么你要疏远我，我想不明白，直到……”

    她鼓足了勇气，抬起头看着林紫，见她一脸的淡然，心里莫名有些难过，好像无论她说什么，在林紫心里已经激不起一丝波澜，好像她只是无关紧要的人，她的在与不在对林紫都没有任何的影响。

    “阿紫，高三前的那个暑假，你落水昏迷，你是不是觉得是我做的，所以……所以才疏远我的啊？”

    孙舒仙说着说着，声音有些嘶哑起来，如果是那样，她真的觉得自己好冤啊，就是因为那件事，她才失去了林紫这个唯一真心带她的朋友，也是从那个时候开始，她自己渐渐地有了嫉妒和不甘，开始做一些不光彩的小手段。

    林紫微微皱眉，看着孙舒仙的眼睛，似要从她眼里看出点什么，心里此时已经明了，当初推自己下水的人，看来是周敏乐啊！

    原来，周敏乐那么早就知道自己的身世了，只是这关她什么事儿，为什么要对她动手？

    林紫真想扒开周敏乐的脑袋瞧瞧，看她里面装的都是什么，她又不是孙家人，那周敏乐想报复孙家人为什么要把她当做第一对象！

    孙舒仙重新垂下脑袋，眼泪已经缓缓划过眼眶，“那是……那是周敏乐做的啊……我……我也是前两天才知道的，是李其然告诉我的。”

    “我知道了。”林紫淡定的说道，却瞥见旁边顾盼盼一脸的震惊。

    顾盼盼自然也记得林紫落水昏迷的事情，但她跟旁人一样，都以为是林紫自己不小心摔倒在江里的，不曾想是有人要害林紫，而且那人不是孙舒仙，是那个被孙家送人了的小女儿！

    孙舒仙抬头，看着林紫的眼神也是充满了惊讶，她不想让林紫误会自己，这才鼓足勇气来找林紫的，可林紫的反应太平淡了，平淡得好像方才所说的人与事跟她无关一样。

    她呆呆的道，“阿紫，那……你能原谅我吗？”

    “原谅你什么？”林紫抬眸望向远方，“是原谅你在学校时对我的诋毁，还是原谅你偷拿我家的东西？”

    “对……对不起啊……”孙舒仙的脑袋又垂了下去，仿佛有东西压着她的脑袋不让她抬起来似的，“都是因为我，周敏乐才会害你的，她说……她说要毁掉孙家以及……以及跟孙家有关的人和事，那个时候我跟你是最要好的朋友，所以她才会对你下手的。”

    林紫忽而联想起前世自己的结局，想来那个跟李其然一起害她命丧大海的人，也是周敏乐，而不是眼前的孙舒仙。

    想到此，她说道，“周敏乐和李其然绑了你，你会追究他们的责任吧？”

    “阿紫，你……你希望我怎么做？”

    孙舒仙并不想放过周敏乐他们，怎么着自己这些年来吃的苦，都是因为周敏乐，可这周敏乐居然还好意思对付她！但孙武总是一会儿说随她怎么做都行，一会儿又说周敏乐是她亲妹妹，希望她不要怪她。

    跟以前一样，孙武从来不会站在她这边。

