    建立在南山半山腰的寺庙叫古南山庙，创建年代不详，唐代已有部分建筑，元代至元二十八年(1291)至大德元年(1297)重建，明清两代屡有重修。

    现存有飞云楼、午门、献殿、享亭。东岳殿、阎王殿等建筑，其中飞云楼为清代重建，余多为元建明修。

    主体建筑飞云楼，俗称解店楼，楼平面方形，三层四滴水，十字歇山式楼顶，露明三极，隐于平座之内的暗层两级，实为五级，底层左右筑壁，前后穿通，四根通柱直达楼顶，上两层皆有勾栏。

    这里的建筑物结构巧妙，秀丽壮观，气势磅礴。

    而在南山庙门口，有株上百年树龄的银杏树。

    这株银杏树非常粗壮，需要两个成年人才能环抱树，枝叶展开来，就像是把巨伞。

    待到了谷雨时节，枝叶成荫绿油油的。

    奇怪的是，在这株银杏树后面的墙上，还写着“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃”等字样。

    而在庙前，还横着块牌匾，写着古南山庙这几个字。

    至于庙内和正殿，供奉的人是南宫大帝。

    而这座庙。

    原本就是纪念南宫大帝的道观。

    正殿之上，南宫大帝双手相交坐立中间。

    穿过正殿来到正殿后面，就是变成佛家大雄宝殿，大雄宝殿其实就是一座普通瓦房，里面供奉着佛祖如来，中间右侧一个小水池中一座石质观音雕像，背后墙上写着“千手千眼无碍大悲心陀罗尼”。

    我们赶过来后，就在一边走一边打量，一路都在欣赏南山的风景。

    林腕清做为女人，最喜欢这种自然风景了。

    一路来都在有说有笑。

    前来烧香祈祷的也很多，来来往往，络绎不绝。

    “这么多人不好出手啊。”

    我微皱眉头，担心我出手，对付双头鬼王的师尊三眼鬼王时，引起烧香拜佛人的惶恐慌。

    要是他们看到三眼鬼王，估量都会吓得屁股尿流。

    何况。

    来来往往的人又多。

    “楚先生，这事让我来办吧。”

    曲羊开口道：“我们第九区在南山有人，我打个电话让南山庙临时关闭，将烧香拜佛的人都驱散到安全地带，这样就不会影响你对付那只妖魔鬼怪了。”

    “不用这么麻烦。”

    双头鬼王道：“我师尊在大雄宝殿内，把大雄宝殿的门给关了，不会影响到其他人，而且南山寺的人，基本都是三眼鬼王的人，我来了后，他们都会清场，把其他人都给遗送出去。”

    “这样最好。”

    我点点头道：“鬼王，就按你说办。”

    然后我转头，看眼林腕清，我便说道：“林姑娘，我要去办事了，很会就会回来，你在外面等着吧，让阿柄和阿丁留下来陪你。”

    能陪着林腕清这样的美女，让阿柄和阿丁非常的激动。

    都不带犹豫的，就点头同意了。

    “楚南我听你的。”

    林腕清笑道：“我们就在杏银树下等你。”

    “好！”

    我含笑点头。

    “楚先生，我想见见世面。”

    曲羊目露激动道：“我能不能跟过去瞧瞧？”

    “没有问题。”我点头答应。

    第九区的负责人陈斌，既然派曲羊来给我跑腿，定然也是想让曲羊打开眼界，见识下世面。

    反正对我不会有什么影响，带他去瞧瞧也没有问题。

    双头鬼王带路，我们径直朝大雄宝殿走去。

    但是他这样一只妖魔鬼怪，大摇大摆走着，就像逛自己的后花园样，而且庙里的和尚，都能看到双头鬼王，看到他出现后，顿时神色变得肃严起来，默默行礼打招呼。

    双头鬼王可是三眼鬼王的弟子，而南山寺的和尚都是三眼鬼王的人，看到双头鬼王这只邪物，自然会恭敬有加。

    而我看在眼里，对这些和尚一脸的鄙视。

    麻蛋的。

    这就是一群道貌岸然的家伙啊。

    一个个看起来慈眉善目的，谁能想到这群和尚，为了利益，能赚到香火钱，骤然跟一只孤魂野鬼勾结在一起啊？

    佛家讲究慈悲为怀，普渡众生为已任。

    但是他们连自己都普渡不了，又如何去普渡别人？

    佛家的脸白，简直都被他们给丢尽了。

    很快。

    我们就来到了大雄宝殿门口。

    等我们赶过来时，前来大雄宝殿烧香拜佛的人，都已经被庙里的和尚请了出去。

    此刻都正往回走。

    “南山庙的和尚，你们说大雄宝殿需要临时关闭，他们这些人是来做什么的？”

    前来烧香的游客，看到我们朝大雄宝殿走去时，顿时指着我们，对庙里的和尚吼了起来。

    而那群游客一起有五人，分别是三男两女。

    男的年轻帅气，女的长得漂亮。

    而开口说话的游客，是个穿绿衣的女人。

    “阿弥陀佛！”

    庙里的和尚走到近前，双手合十念了声佛号，然后就宝相庄严说道：“他们几人，是我们南山庙请来的维修员，等维修好后，各位施主再来大雄宝殿吧。”

    “原来是维修员啊？”

    那群游客的白衣青年，皱了皱眉头就问道：“我们听说南山庙的很灵验，我们特地从湘西赶过来烧香拜佛的，而且香火钱都捐赠了一千多块，大师，大雄宝殿要维修多久，你们不会让我们白来一趟，白花那么多钱吧？”

    “如果是这样，还请大师把香火钱退给我们。”

    “没有错，这钱我们不捐赠了！”

    绿衣女人三个女的，顿时不依不挠起来，而且挽起了衣袖，要是南山庙不把钱给吐出来，看起来都好像准备要拼命了。

    “各位施主放心，香火钱不会让你们白捐。”

    身穿袈裟的和尚，面带慈祥笑容，念了声阿弥陀佛，深吸口气才说道：“大雄宝殿不会维修多久，最多也就半个时辰，你们先去其他地方逛逛，稍后再来大雄宝殿烧香拜佛吧。”

    听到只维修半小时，这群游客才没有纠缠清，最终转身离开了。

    而我听这里，真的要服气了。

    出家人说慌，都不带眨眼的，那他们平时得撒了多少的慌，才能修炼到这等境界啊？

    我服了。

    我想不服气都难啊。

    这就是群人渣。

    “他们是？”

    守在门口的和尚，目露孤疑扫了眼我跟曲羊。

    “这事需要你来操心吗？”

    双头鬼王横眼那四个和尚，就没好气说道：“我带谁来，什么时候需要过问你们了？”

    这话说出口，那四个和尚立即闭嘴了。

    站在旁边在瑟瑟发抖，连口大气都不敢喘。

    这要是把双头鬼王惹怒，后果可就严重了，指不定小命就会保不住。

    他们哪还敢多说半句废话？

    然后。

    我们迈步就踏进了大雄宝殿内，跟在身后的曲羊，很有眼力劲，随手就把大门给关了。

    把门关紧才好打狗不是？

    大雄宝殿建得金碧辉煌，大殿中央供着两尊雕像，分别是如来佛祖，还有观士音菩萨，而我们打量眼，如来佛祖的雕塑，那双铜铃大眼，逐渐泛起了冰冷的红芒，眼球转动着，便俯视了我们眼。

    紧接着。

    一道威严的声音响了起来，“徒儿，你这次竟然带了两个活人过来？”

    但是。

    双头鬼王听到这声徒儿，瞬间就让他火冒三丈。

    指着如来佛祖雕塑，他便趾高气扬很愤怒道：“老东西你在我面前装什么逼，给我滚出来说话。”

    闻听此言，三眼鬼王双眼圆瞪。

    脸庞上的神色都凝固住。

    一时间，被双头鬼王给吼逼了。

    要知道在以前，双头鬼王在他面前，前来见他时，可是恭恭敬敬的跪拜在他面前，连口大气都不敢喘。

    今日倒好。

    双头鬼王不跪下行礼不说，骤然敢指着鼻子骂他是老东西。

    卧糟。

    今日双头鬼王抽的是什么风？

    难道——

    上南山之前，脑袋被驴踢了？

    呼。

    一阵阴风呼啸而过，三眼鬼王从如来佛像飘了出来，落在了双头鬼王面前。

    三眼鬼王是中年男子。

    身材高大魁梧，长得浓眉大眼，一袭黑袍遮身，负手而立站在双头鬼王面前，哪怕站着不动，都给人一种不怒而威的气势。

    与此同时。

    随着他的出现，大雄宝殿的温度，瞬息间就降到了最低。

    他是只煞灵。

    但是。

    已经是煞灵境巅峰的强者。

    如果按照人族的修炼境界来划分，他是尊先天境巅峰强者。

    不得不说，三眼鬼王的实力很可怕。

    如果我不是突破到了金丹境，估量放眼整个修道界，都没有修道者，能是他的对手。

    先天境巅峰啊。

    只要再往前迈出一出，就能成为金丹境老祖的存在。

    可想而知，他有多恐怖。

    不过。

    三眼鬼王附身在如来佛祖的雕像上，日夜享受着香火，他能有这等实力也很正常，而且，还不知道是只修炼了多少年的老怪物了。

    “你瞅啥呢？”

    双头鬼王毫无惧意，瞪眼三眼鬼王，仍然很嚣张道：“我没有叫别人，我就是在叫你这老东西。”

    “徒儿你很狂啊。”

    三眼鬼王听着，顿时咧起嘴角笑了起来。

    扫眼双头鬼王，他便说道：“有段时间没见，你竟然就修炼成煞灵了，不得不说，你让为师感到很意外，但是，让为师感到很奇怪，你看着为师的眼神，为何充满了杀意和愤怒？”

    “为什么？”

    双头鬼王咬牙切齿道：“你杀我父母，你还问我为何对你充满了杀意？”

    “徒儿，你真是不知为师的良苦用心啊。”

    三眼鬼王看着双头鬼王，他就摇头叹息道：“为师杀你父母，可是有苦衷的，因为为师发现，你是一个可造之才，若是让你变成孤魂野鬼，必然怨气冲天，能成为一个绝世强者。”

    “瞧瞧你现在，都修炼成煞灵了，徒儿啊，你应该感谢为师懂吗？”

    “杀鬼王的父母，还要他感谢你？”

    我向前迈出一步，目露寒光看着三眼鬼王，然后我抬手，一巴掌就扇了过去。

