    

    姜绾芸行至他身前约莫一仗的距离停下，恭敬向他行礼之后，又试探性问道，“陛下…您怎么来了？”

    “怎么？朕来不得？”顾瑾渊抬眸，带着凉意的目光随之落在她身上。

    “呃…不是…”姜绾芸语塞。这位的情绪，似乎不太稳定啊…

    稍微缓了缓神后，她本想解释一下自己的意思，但还没来得及开口，顾瑾渊就先道，“站那么远做什么？出去玩儿了一趟，就生疏了？”

    这话从何说起？

    姜绾芸不是很明白他的意思，但她还是在他开口之后，立马上前了几步，走到了他旁边。

    见他不说话，姜绾芸又小心翼翼地唤了一声，“陛下？”

    顾瑾渊闻言，并没有马上搭理她，而是在沉默半晌之后方才道，“你今日上哪儿去了？”

    “今日…去御花园那边的梅林赏梅了。”姜绾芸老实答道。但同时，她心中也有那么一两分疑惑。他们不是在梅林外遇见了吗？怎么还问？

    沉吟片刻，她又思索着补充了一句，“后来去了玥清那里用午膳，之后便在她院子里待了一下午…”

    她不提黎玥清还好，一提起黎玥清，顾瑾渊的眉头，便立刻拧成了一个结，“你去她那里了？！”

    “是。”姜绾芸先是老实点了点头，随后，才又试探性问道，“陛下可是…对黎贵人有什么不满？”

    白日，黎玥清才跟她抱怨了皇帝陛下对自己有意见的事，让她好好儿跟那位讲下道理。可是…她现在瞧着这位的样子…完全不像是能讲道理的模样…

    甚至，她还没开始讲道理呢，他就已经不高兴了。

    “你把朕的话当耳旁风？！”顾瑾渊一听她居然去黎玥清的院子玩儿都不回自己院子，更是气不打一处来。

    “没有啊…”姜绾芸被他的气势一震，说话的声音都不由小了几分，“陛下所言，妾句句都谨记在心。”

    “那你为什么不回来休息？”顾瑾渊睨了她一眼，一双漂亮的琉璃眸子中，满满都是不信。

    “妾…”姜绾芸被他这话弄得一愣，好一会儿，才反应过来，他所指，大概是他当时因为她称病的事，说了句“不舒服就回去休息”？

    这也算？

    见她语塞，顾瑾渊不由撇撇嘴角，“想起来了？”

    “可是妾没病啊。”姜绾芸愣愣道，“妾没去品茶，是因为妾不在宫中，根本不知道这件事，然后身边的宫婢随便找了个推脱理由，才有今日这场面的。”

    没病她为什么要回来休息，他该不会是以为她真的身体不适吧？可是昨日…“陛下，昨日咱们在一起啊，我有无异样，您不是应当清楚吗？”

    “宁可信其有，不可信其无。”顾瑾渊撇撇嘴，理所当然道，“万一是你瞒着朕呢？”

    他一听到她身体不适，便想叫她回去休息，哪里还会管他们昨日是不是在一起？

    瞒他的事情，她也不是没做过，况且他们昨日，自出宫后，便分开了。那一个午膳加一整个下午的时间，他怎么知道她发生什么了？

