    得到了林初一的授意，孙打眼终于被安检工作人员放行。

孙打眼穿着一套黑色中山装圆口布鞋慢条斯理的跺到林初一面前，对着她微笑致意，出声说道：“小林总心胸气魄远胜于人，比那些老家伙们可是要强多了。我还以为今天没办法入门呢。要是别人来做这个主，我怕是要被拒之门外的。”

“客气了。”林初一面无表情的说道。对于差点儿害得她身败名裂坠入地狱的家伙，她也实在不想表现什么宽广的心胸和「无懈可击」的职业笑容。说话冰冷，态度更称不得和善。“我们尚美只和朋友做生意，不欢迎那些心怀叵测的人。所以，如果下面的工作人员难为了孙先生，那也是他们工作职责所在。还请孙先生多多担待。”

让孙打眼进来参加这场拍卖会，林初一的内心是拒绝的。

她心里非常清楚，孙打眼这样的人会给一场拍卖会带来什么样的危害。上次的他突起发难，差点儿毁了她林初一，毁了这由无数人齐心协力汇集而成的尚美大厦。也幸好人在现场的江来挺身而出，保下了她，也保下了集团这份家[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]业。

如果当时江来没在现场呢？如果当时在场的人没人能够反驳的了孙打眼呢？后果简直不堪设想。

这一次他再次赶来，又怀着什么样的心思？

可是，不让他进来的话，可能情况更加糟糕。

虽然这次的拍卖会在她的安排下低调进行，但是仍然有不少媒体记者聚集在大楼门口。这样的业界盛事想要骗过普通百姓还成，想要瞒过业界同仁那是不可能的事情。有些重要客户即是自己家的VIP，也是别的拍卖行的VIP。有些人甚至和其它拍卖行的老板经理们私交更好。只要有一个人漏个口风出去，怕是整个业界都知晓了。

总有些人啊，是不希望你能够顺顺利利的把一件事情给办漂亮的。

而你能做些什么呢？你就只能像是运动会上的跨栏高手一样，一边高抬脚跨过地上那些障碍物，一边想方设法的跑到第一。

这是商业，也是人生。

倘若孙打眼被尚美拒之门外，他跑到门口那么一吆喝：因为我质疑过尚美集团出售赝品，所以这次他们拒绝让我进门旁观。

有孙打眼现身说法，那些正苦于无法入场的媒体记者们会怎么想？他们又会怎么写？

「尚美拍卖会秘密举行，孙打眼被拒入场......」

「因质疑尚美拍卖赝品，孙打眼被其封杀......」

「孙打眼无缘见证《梅妻鹤子》拍卖现场，只因其质疑过其为赝品......」

------

这样的新闻一出，对这场拍卖会更是一场灾难。

与其这样，不如就大大方方的把他给请进来，让他亲眼见证这一次拍卖盛况。

《梅妻鹤子》瓶已经被证明其为真品，而其它几只重要的青花瓷器上拍前更是经过了鉴定专家的重重把关，有头有尾，手续齐全，就是最挑剔的鉴定师也无法找到其中的问题。他们在前期做足了准备工作，也就不怕他在现场还能翻滚出什么风浪。

孙打眼哈哈大笑，看着林初一说道：“哪有什么心怀叵测的人？我和江来其实是同一类人，爱宝，也惜宝。我们眼里只有古董文物，只为还原那个年代的真实风情面貌。你的东西是真的，我们就会尽情赞美。你的拍品是假的，那也得让人提出质疑声音。是不是？”

“我和你不是同一类人。”江来出声说道。“我比你年轻，还比你好看。”

“这是实话。”孙打眼对着江来竖起大拇指，说道：“咱们看宝看品相，看人看长相。有时候也不得不承认，不管任何人事物长得好看一些啊，价值确实也就更高一些。”

“你倒挺诚实。”江来说道。

林初一看着孙打眼，说道：“那就期待孙先生多提宝贵意见。”

“有意见，我自然会提的。”孙打眼笑着说道：“我就是这么一个人，看到喜欢的宝贝就挪不开步。但是，看到不符合眼缘的东西，那就谁也别想封住我的嘴巴。”

孙打眼看了一眼站在旁边一言不发的施道谙，主动打招呼说道：“施先生，你说是不是这个道理？”

施道谙笑了笑，说道：“孙先生说的话很有道理。”

孙打眼对着大家拱了拱手，说道：“诸位，我先进去了。就先预祝小林总这次的拍卖会圆满成功。”

林初一冷冷打量着他离开时的背影，说道：“还是什么人啊？专门来给人挑刺的不是？就好像我们拍的全都是赝品一样。”

江来出声安慰着说道：“你刚才不是说过了吗？身正不怕影子斜。他既然想来，那就让他好好看着就是了。”

林初一笑嘻嘻的看着江来，满心甜蜜的说道：“没想到你还挺会安慰人的嘛。”

“如果当真有赝品，哪里轮到他站出来说话？”江来一幅蠢蠢欲动的模样，出声说道。

“......”

施道谙拍拍江来的肩膀，笑着说道：“我们也进去吧？”

江来点了点头，看着林初一说道：“我进去了。拍卖会结束了我就走，我不要你的礼物。”

“好的。你先回去吧。”林初一出声说道：“我忙完送到你家里去。反正你家在哪儿我也熟悉。”

“.......”

董事长办公室里，林遇正持着剪刀在修剪一棵发财树的枝叶。

林秋推门进来，生气的说道：“爸，孙打眼又来了。”

“孙打眼？”林遇挺直脊梁，认真打量着修剪后的效果，随口问道：“是你姐放他进来的？”

“是的。”林秋点头说道。“门口有记者，我姐怕他出去胡说。”

“当断不断，反受其乱。”林遇评价着说道。

“爸，你的意思是，我们要把孙打眼赶走？”林秋问道。

“还记得我之前买回家的泥鳅吗？”林遇出声问道。

“记得。”林秋点了点头。

“装在网兜里面的泥鳅，一不小心被它溜进水池，再想捞起来可就困难了。”林遇对自己修剪过的作品非常满意，把剪刀放到工具盒里，仔细的收拾一番后，拧开水龙头净手，说道：“拍卖会要开始了，我们也去看看那只拼命跳进来的泥鳅想要翻起什么样的风浪吧。说起来，也好久没吃过红烧泥鳅这道菜了。”

“是的。”林秋说道：“我进门的时候，看到江来和施道谙也来了，我姐正和他们站在一起说话……”

“和孙打眼那条小泥鳅相比，江来才是真正吃人不吐骨头的恶虎。”林遇轻轻叹息，说道：“你姐这是与虎谋皮。”