    苏平有些无奈。

    他知道是这个理。

    妖兽真冲到家门口，也代表整个龙江都沦陷了。

    但即便龙江沦陷，他这里也是最后一道防线！

    “不管怎样，天塌下来，你们也不要离开这里就是了。”苏平郑重地道。

    “这你就放心吧，我跟你妈不会到处乱跑的。”旁边的苏远山说道，他看着苏平，道：“你打算去哪，如今外面局势混乱，到处都有妖兽出没，虽说你有传奇的修为，能力越大，责任越大，但你也要考虑自己的安危。”

    “我知道。”苏平听到这话，心中微暖，道：“我只做我觉得该做的事。”

    苏远山点点头，“那就好。”

    李青茹拉住苏平的袖子，低声道：“听说你门口的那些大家族，都准备援助其他基地市，你也要去么，这会不会太危险了，妈知道你很强，比他们都要厉害，但再强也不是无敌啊，你可不要到处乱跑，就在龙江待着！”

    说到最后，她几乎要求一般说道。

    苏平知道她不愿自己冒险，拍了拍她的手背，道：“你放心吧，我不会出事的。”

    李青茹满脸担忧，还想再说什么，却被旁边的苏远山拉住了，他道：“孩子有自己的想法，咱们就别多说了。”

    李青茹瞪了他一眼，但还是忍住了，只道：“不管怎样，我只要你安全！”

    这话是对苏平说的。

    苏平微微一笑，知道他们的心意。

    “你在这，好好照顾我父母，别到处乱跑。”临走前，苏平对钟灵潼说道。

    钟灵潼没想到苏平刚出来又要离开，有些不舍，道：“师傅，我……”

    “乖！”

    苏平的手掌揉在她的脑袋上，将她后面的话给按了下去。

    三人望着苏平的背影离家而出，感觉跟苏平的身影，有些遥远，远到他们只能注视着他的影子…

    离开家门后，苏平返回店内，看见对面的五大家族，依然在商议。

    苏平想要帮忙，但事到如今，他也分身乏术，还有小骷髅等待他去相救。

    关上门，苏平没打算营业，而是准备先吸收神魔体材料，将小骷髅找回是最重要的，找回小骷髅的话，他的战力也能恢复到最强状态，那样也能应对后面爆发的危险。

    虽然这次去金乌一族收获极大，苏平的眼界和心胸也随之暴增，但回到蓝星上，苏平也没有丝毫轻视之心，金乌一族的辽阔和强悍，那是金乌一族，跟他相隔太远，蓝星是他目前要应对的东西。

    那深渊……苏平还没探索到深处，不知晓里面隐藏着怎样的危险。

    除深渊外，蓝星上的四大恶兽，对苏平来说也是不容忽视的。

    “是不是外面又出什么事了？”乔安娜待在店里，看到苏平回来，随意问道。

    苏平点点头，朝测验房间走去，“我要先修炼闭关一下。”

    “修炼？”

    乔安娜挑眉，“刚回来就要修炼？”

    她上下打量了苏平两眼，道：“你这次去的地方，似乎给你很大的收获……”

    苏平微微点头。

    没跟乔安娜多聊，苏平进入了测验房间。

    他意念一动，将储物空间里的诸多材料尽数取出，全都是修炼金乌神魔体第二层的炼体材料。

    望着这满目琳琅的材料，苏平感觉浑身都环绕在浓郁的能量当中，这次的收获极大，在跟乔安娜聊天时，苏平自己也感觉到了。

    光是修为，他就已经达到封号上位！

    距离封号极限，只差一步！

    此外，他自身的力量，也远比先前强悍，这一点从金乌一族的第一关试炼中就能看出。

    如今即便没有跟小骷髅合体，苏平也能爆发出天命境的攻击力，尤其是他的虚剑道，苏平还没尝试过用来杀敌，不知道具体的威力如何，但他感觉不会差到哪去。

    “小家伙，等我……”

    苏平深吸了口气，闭上眼，金乌神魔体的炼体诀在脑海中飞速掠过。

    呼！

    他浑身燃起金色神焰，将身上刚换好的衣服燃烧成灰，这衣物燃烧的火焰，并没有伤到苏平分毫，在他的背脊上，一缕缕金光从毛孔深处射出，隐隐组成一道金乌的身影，是展翅翱翔的姿态。

    苏平抬手，将面前的材料摄入到掌心，金焰焚烧，材料中的杂质飞速剔除，只剩下纯澈的能量液。

    这能量液流动到苏平身上，隐没到身体中。

    随着一道道材料被炼化吸收，苏平体内的气息越来越强横。

    唳！！

    当最后一道材料吸收时，苏平的脑海中忽然陷入一片空灵之境，进入到某个极其混沌的古老世界。

    在这个世界中，没有天地之分，没有星辰宇宙，全是混沌。

    但在这混沌中，却有一道尖锐的唳鸣声，划破天地，似乎将整个混沌都给撕裂开。

    下一刻，这唳鸣声越来越嘹亮，在苏平的脑海中不断回荡，他浑身的细胞，能量，都随着这唳鸣在震荡。

    潜藏在他毛孔深处的能量和杂质，不断被共振激发而出。

    恍惚间，苏平看到一道金光在眼眸中飞掠而过。

    轰！

    苏平感觉脑海中，似乎有什么东西破开了，紧接着，浑身从饱满的充胀感，忽然间一下子破裂，前所未有的狂暴能量，从体内宣泄而出。

    唳！！

    苏平开口，喉咙中竟也发出一道唳鸣！

    这唳鸣尖锐高亢，回荡在整个测验房间。

    苏平睁开了眼，他的眼眸中竟有金色的火焰在燃烧，顺着眼角涌动，在他的身上，金色神焰笼罩，背后隐隐浮现出金乌的虚影，但这虚影极其虚无，像一片朦胧的鸟型金光，连腹下的三足都有些笼统。

    尽管如此，苏平却感受到一股前所未有的力量，充斥在四肢百骸中。

    强大！无敌！

    苏平有种手摘星辰，捏碎日月的感觉。

    “金乌之焰！”

    苏平抬起掌心，浓烈的金光聚集，一团金色烈焰浮现而出，这金焰周围的空间扭曲，出现丝丝黑色的痕迹，像黑烟，实则是空间裂开的错觉。

    这是金乌一族的传承技能，金乌神焱，威力恐怖。

    除了掌握这金乌神焱之外，苏平感觉自己的身体也变得无比凝实，他身体一闪，原地留下残影，而本尊却已经出现在测验房间的墙壁处，一拳轰出！

    嘭！

    整个墙壁震荡，虽然这震荡从房间外面感应不到，但在房间里面却感受十分明显。

    “修为……居然到了极限。”

    苏平停下手，立刻感受到自己体内的星力修为，也达到了封号极限！

    只差一步，就将踏入传奇之境！

    “不知道我现在的力量，不借助宠兽的话，能不能跟天命境抗衡！”苏平心中暗道。

    先前他需要借助小骷髅的合体力量，才能跟天命境掰手腕，但也只是勉强掰掰，遇到强悍的天命境，只能逃命。

    而现在，无论是金乌一族里的锻炼，还是金乌神魔体第二层带来的狂暴力量，都给苏平带来极强的信心，虽然没跟天命境交过手，但苏平感觉，自己已经毫不逊色跟小骷髅合体时的力量了。

    以他现在的姿态，再跟小骷髅合体的话，力量只会更强！

    “小家伙，我来了。”

    苏平眼中神光闪烁，背后的金乌虚影消散，与此同时，一道暗黑身影浮现，那身影跟苏平一模一样，是苏平的神体。

    这神体眼中闪烁着冰冷至极的光芒，跟苏平的身体合为一体。

    [天籁小说 www.23txt.xyz]嗖！

    苏平转身，瞬间抵达门口，拉开门踏出。

