    第219章 秦淮茹众叛亲离

    第二百一十七章秦淮茹众叛亲离

    最终……

    在四合院众人的见证下，秦淮茹也是签署了一系列“不平等”的劳工合约。

    包括赡养三位大爷的责任范围，每天三餐的伙食标准。

    以及违反之后的处理办法……

    不同的是。

    这一次的钱，全部要由秦淮茹自己出，而且有着房子作为抵押，由不得她不尽心尽力。

    在签完这些东西之后，秦淮茹感觉自己一下子好像老了好几十岁！

    可以想象得到……

    她今后要过着怎样水生火热的生活！

    要知道……

    现在秦淮茹她还不到四十啊！

    至于江晨。

    他倒是不会在意秦淮茹的想法。

    毕竟现在秦淮茹的人设已经彻底崩了，在四合院内的辛辛苦苦塑造的好名声也没了，竹篮打水一场空。

    只不过……

    “干爹，您帮帮我们吧！”

    江晨没想到的是，小当和槐花这两个干女儿，居然主动找到了他。

    “小当，槐花，你们这是？”

    有些不解的看着二人，江晨疑惑道。

    “您看……因为我哥哥的事情，我们家现在欠了一大爷他们一屁股的债，靠我妈一个人，肯定别想还清。”

    “依照我妈那个人的性子，肯定打算让我和槐花上班了之后，用工资来慢慢还……”

    这一番话出口，也是让江晨忍不住感叹，好一出“母慈女孝”啊！

    这秦家人，果然是遗传的白眼狼……

    母亲变着法算计两个女儿，可小当和槐花也不是省油的灯。

    既然两个人算计不过秦淮茹，她们就过来请外援，打算让江晨帮忙，倒是打得一手好算盘！

    “小当、槐花，这事情，干爹也不好插手啊，毕竟这是你们的家事……”

    江晨也是有些委婉的想要拒绝道。

    “干爹，要不……您干脆想个办法，把我和小当过继到您名下得了，反正这家……我们俩早就不想待了！”

    好家伙！

    江晨也是直呼好家伙！

    这姐妹俩，简直是青出于蓝啊！

    “干爹，求求您啦！”

    见江晨迟迟不肯答应，姐妹俩也是互相对视了一个眼神，一左一右，抱住了江晨的胳膊，一个劲的摇晃着。

    “行啦，干爹答应你们俩还不行吗！”

    江晨也是有些无奈，本来他已经打算和秦家划清界限，不准备掺和到这里面。

    可一想到两个孩子因为秦淮茹和棒梗的骚操作，背负那么大一笔债务，也是有些不忍心。

    哎，一切都是为了孩子！

    “帮你们也可以，不过干爹先跟你们说清楚……”

    “你妈这个人，要是知道干爹我肯这么帮你们俩，那是绝对不会撒手，反而还会缠着你们，把绝大部分的债务都想办法让你们来还……”

    “所以，咱们必须绕开你妈，神不知鬼不觉的先把这件事情给办成了，等你妈知道的时候，那就什么都迟了！”

    作为老对手，江晨也是深知秦淮茹的为人。

    他敢用良心来担保，这绝对是秦淮茹这个女人能想出的骚操作。

    “干爹你是说？”

    小当和槐花虽然有点那啥无脑，但又不是真的一点脑子都没有，自然也是清楚秦淮茹的禀性。

    那算计起人来，是绝对不会手软的。

    所以二人对江晨的话，那是相当信服，很快也是明白了江晨的意思。

    “对，想要完成过继手续，除了找你妈之外，就只能找你们的奶奶……”

    说到这，江晨也是有些意味深长道。

    “如果我没说错的话，你奶奶现在，还一直在吃着止疼药吧？”

    止疼药这东西，吃多了那是绝对会成瘾的，这东西本身就具备一定的让人上瘾的药性。

    而贾张氏呢？

    因为时不时的嚷着身上这疼那疼的缘故，这十几年可是一直都没少买止疼药的。

    之前是从秦淮茹每个月的工资里要钱买。

    后来拉粪车了，就自己从工资里买，而且越发变本加厉。

    可想而知……

    贾张氏这止疼药怕是戒不掉了！

    …………

    很快，江晨也是通过小当和槐花，直接找上了贾张氏。

    “贾张氏，小当和槐花这两个丫头我很喜欢，你也知道，我已经认了她们俩当干女儿，今天找你来，就是为了她们俩的……”

    没有什么废话，江晨也是直接掏出了一份早就准备好的过继协议。

    “签了它吧！”

    “这……”

    看着过继协议上的内容，贾张氏眼睛也是瞪得老大，忍不住咽了咽口水。

    “这上面说的是真的？只要我签了字，把小当和槐花过继给你，不但给我每个人一千块钱的过继费，而且还会给我找一份轻松的工作养老，每个月十块钱？”

    说到这，声音都是微微有些发颤，可想而知贾张氏心中的激动。

    连她都没想到……

    两个赔钱货，居然这么值钱！

    这么好的事情，别说贾张氏不同意了。

    她都巴不得再去领养十个八个孙女，然后通通过继给江晨！

    “白纸黑字，协议上面写得清清楚楚，这钱我也给你带来了……”

    “不过唯一条件，这事你不能主动告诉秦淮茹，还要帮忙遮掩，等她问起来，你才能跟她坦白……”

    江晨也是微微一笑，将两千块钱，放在贾张氏的面前。

    这厚厚一沓，十元一张的大团结堆在一起，差点没让贾张氏激动得直接扑上去。

    “好，我签！”

    至于坐地起价这种事情，贾张氏压根也是没有想过。

    没办法……

    江晨给的太多了，多到贾张氏脑袋一片空白，完全失去了思考的能力。

    两千块钱……

    足够她背着秦淮茹，一个人吃香的喝辣的。

    小日子不要太滋润！

    而且每个月还有十块钱的“工资”去买止疼药，这简直跟做梦一样！

    于是乎……

    贾张氏想也不想，大手一挥，就写下了自己的名字，还按了手印。

    对于这一幕，小当和槐花自然是高兴地不得了。

    她们俩总算是脱离了秦淮茹的魔爪，脱离了这个令人作呕的家！

    而贾张氏呢？

    趁着秦淮茹去买菜还没回来，也是急匆匆地跑去存钱。

    然后又去医院开了一大包止疼药，还买了一只烧鸡，当做庆祝！

    这一系列动作熟练的有些不可思议。

    显然不是第一次这样做……

    可以说，这下子秦淮茹是众叛亲离！

    ?  ?找女朋友=找个麻烦，找男朋友=找个罪受，找我=找到爱情

    ?  

    ????  

    (本章完)

