    吾儿长大了！

    万恒皇帝对于自己老儿子的这一番话感到欣慰，这也是他为何在风口浪尖的时刻仍旧选择继承人的缘故。魔族重生，不单单针对他小小的万通国。周围方圆十个国家，而且还有羽仙门这样的顶级宗派。

    遇到真正的战争，十国会联合会谈，而且羽仙门也不会坐视不理。所以这件事情不单单是万通国的事情，最重要的还是皇室的传承。

    选出一位英明的新帝王，让他在历练中成长，直到足矣应对一切困难复杂的局面，这才是万恒皇帝最为关心的事情，也是万通国最重要的头等大事。

    不过此刻赵宏明的那一番话让万恒皇帝也不好过多的夸赞，否则得罪了羽仙门，后果非常的严重。

    “两位皇子，我第二关的考题就是让你们各自走出皇室，去看一看外面的世界。如今魔族横行，严重威胁到我们人类，连羽仙门的仙人们都纷纷出山，前去平乱。如今他们来到西北十国，为了寻找照魔镜。尔等要跟随两位羽仙门的弟子，协助他们找到照魔镜。找到照魔镜的皇子将要胜出。”

    万恒皇帝再度说着，他直接把第二关的考题说了出来，这也是他临时更改了想法。意识到了秦叶的核心地位后，让万恒皇帝想要把自己皇室捆绑在羽仙门这一跟柱子上。

    长此以往，羽仙门在西北十国一直保持着中立。原因就是那些核心的长老们均是不问世事，而没有一个人愿意插手皇室的事情。如果不是因为魔族入侵，羽仙门的弟子绝对不敢干涉皇室的选拔。

    今日两位年轻的弟子牵扯进来，不论那位皇子上位，未来对羽仙门都会十分有利，为此一定要好好利用这一次的羁绊。让万通国在西北十国的地位更加稳固。

    九皇子与十五皇子听完父皇的安排后均是松了一口气，看来短时间内是不用担心自己的生命了，给他们每一个人都有更为充裕的布局时间。

    “让你们寻找照魔镜着实的难为两个皇儿，不过你们也不是大海捞针。在西北十国有一位奇人，名为方文术士。这位方文术士能掐会算，据说可以知晓过去未来。你们两位如实寻找到他，就能够问出照魔镜的下落……”

    万恒皇帝这才将三日前没有说完话的话重新说了出来，他口中的知情人正是方文术士。

    “又是一位天命师吗？”

    提到知晓过去未来，秦叶立即想到了天命师。昔日他大周神朝的国师就是天命师。神算子与阴昊大帝两人合二为一后，就成为了新一任的天命师。不过他们也早早的离开了中域，踏入到了大千世界。

    “这样看来大千世界我的朋友还是很多的，高高在上的仙子，玩世不恭的黑龙，能掐会算的神算子以及那位想要置我于死地的颜弘毅！”

    想到这些老熟人，秦叶对未来竟然有了几分的憧憬。见到他们时候的场景应该是怎样的，绝对会非常让人期待。

    “父皇，我们都记下了。孩儿一定拼尽全力，为维护和平贡献出自己的一份力量！”

    九皇子郑重冲着万恒皇帝说道，从他眼神中不难读出他的心底里已经有了算盘。

    “很好，不过有一条你们也要注意一下。如果任何一位皇子在外面陨落，另一位皇子也要失去继承权。朕会在皇孙之中重新选拔！”

    突如其来的，万恒皇帝说出了这样一句话来。他的目光死死的锁住了九皇子，看得九皇子心神一怔。

    知子莫若父，万恒皇帝已经料到自己九儿子的想法了。出得皇城，找人将自己的十五弟杀掉就是了。到时候皇位只剩下他一个继承人，无论是否寻找到照魔镜，皇位都注定是他的。

    善谋的九皇子第一时间就想好了计策，但却被万恒皇帝察觉到了。

    哦，有点意思。刻意的保护十五皇子，就是为了钓我上钩？秦叶的目光中也是涌现出了一道精光，他已经看穿了万恒皇帝的真实想法。

    得知自己真正身份后，万恒皇帝悄然展开了赌注。若是按照正常的规则去办，自己不是赵宏明的对手，十五皇子也不是九皇子的对手，交战下去十五皇子必然出局。

    但经过万恒皇帝这一手安排，如今两位皇子都有了继承皇位的资格，而且还看不清究竟谁胜谁负。

    “两位仙们弟子，我儿就拜托你们两位照看了。朕不能让你们平白无故的付出。区区五百万下品神石不成敬意，等到选出皇太子，他们还将会有更重的礼物！”

    万恒皇帝看着秦叶与赵宏明，他不得比较贵重的礼物。同时还给两个人画了一个大饼，让胜出的皇子再度给他们重重的礼物。

    赵宏明听完后是眉飞色舞，这次他来到万通国赚得是盆满钵满，好处捞得一大笔。这样的好处在羽仙门上百年，都未曾有过。但他最终还是在给秦叶积攒，用不了多久，秦叶就开始屠杀同门。

    “多谢万恒皇帝！”

    秦叶走过场地答谢着，但是从他平静的眼神中看不出有任何的兴奋。似乎对于这五百万下品神石完全看不上眼。

    我什么身份？我是羽仙门七打核心长老之一司马空的弟子，我会看上这五百万下品神石？开玩笑，我当然会看上。但绝对不能让外人看穿，否则的话岂不是弱了身份？这一切，都是秦叶内心的真实写照。如今他需要海量的神石，万恒皇帝的这一手完全是雪中送炭。

    “父皇，我们什么时候出发？”

    九皇子有些迫不及待地说着。

    “嗯，吾儿问得好。既然是考核就要今日出发，稍后随同两位仙门弟子赴宴立即离开皇城。我再给你们每人两位七星天神的护卫，途中帮你们做一些事情！”

    万恒皇帝再度开口说着，他直接送两位皇子出城。这也避免九皇子利用他手中的情报乱做手脚。同时也要让秦叶与赵宏明感受到他对羽仙门的重视。

    赴宴结束，几人匆匆离开皇城。万恒皇帝目送他们远去，不过在他回到皇宫后，在他后方突然出现了一位不修边幅，破衣烂衫的中年。他正是之前出现的诸葛风。

    “您是……”

    万恒皇帝感到一抹紧张，连他都没有察觉到诸葛风是何时站到他身后的。感知能力超强的万恒皇帝居然在他毫无察觉的情况下被人近身，这是让人完全意想不到的。

    “是渡你之人！”

    诸葛风抬手朝着万恒皇帝心口打去，万恒皇帝也是大能强者，自然不会束手待毙，他同样展开了还击。

    周围四处充斥着巨大的旋风，将万恒皇帝完全锁住。就在万恒皇帝即将突围的时候，另一位大能再度出现，大能挥动着手中的扇子，朝着万恒皇帝狠狠地砸去。

    “还有另外的人！”

    万恒皇帝被砸落，他再也招架不住。紧接着，靖王的身影出现在了万恒皇帝的视线之中。诸葛风，靖王这两个人都来了。

    “合！”

    诸葛风一拍大手，而后万恒皇帝便是不被控制。当诸葛风近身接近后，他手中打出了一个蜘蛛的图案。蜘蛛直接侵入到了万恒皇帝的体内。

    万恒皇帝先是呈现出无比痛苦的声音，不过一个钟后，他又成为了完好无损的人，和交战之前没有太大的区别。

    “成了！”

    靖王与诸葛风相互对视，他们微微一笑。这次魔王大人交代给他们的事，两人已经完成。

    “二位，你们到我这里，怎么招呼都不打？”

    万恒皇帝将自己的衣襟打开，他黑色的蜘蛛就在他的心口处。如今的万恒皇帝已经完全黑化，他成为了魔族的一人。

    “来的匆忙，没有时间打过多的招呼。好了，事情已经结束了，我们也该离去了！”

    司马空拍了拍手，掸了掸身上的尘土，不修边幅的他似乎很爱干净。

    “这就离去了？主人可否有什么任务？”

    万恒皇帝再度说道，他直接称呼魔王为主人。

    “主人有任务的时候会通过蜘蛛与你交流，平日里你还正常主持万通国的朝政，一切都按照昔日的想法去做。”

    靖王开口解释着，他也开始整理自己的东西。干掉万恒皇帝还是付出了一点的力气，毕竟这是在皇宫之中。

    “如此甚好，我送你们离开！”

    万恒皇帝双手背在后面，诸葛风与靖王这次并没有拒绝，而后他快速的从皇宫离开。

    “咔嚓！”

    万通国上空电闪雷鸣，风云变幻。离开都城的秦叶看了看天空，他压制住了心中的一缕烦躁。

    “改朝换代，哪一次不是血雨腥风？”

    秦叶摇了摇头，天气的变幻意味着争夺皇位的残酷性。毕竟十三位皇子都已经死去，这是巨大的损失。

    “秦大哥，我们该去哪里寻找方文术士？”

    十五皇子犹如跟班一般，追随在秦叶的身边。如今他们已经和九皇子分道扬镳，道不同不相为谋。分开对双方都好，一旦在一起还要彼此相互防备着对方，反倒是各自牵扯大量的精力。再者对于方文术士的下落有很多种传闻，第一时间发现他很难。

