    次日清晨。

    “哈哈哈！！！”

    神秘研究所内，全是笑声。

    这一晚，通过给一万来个非洲难民，注射SSS级超强者药剂，总共打造出了八位SSS级超强者。

    虽然说成功率很低很低，只有不到千分之一的成功率。

    但是，迈克尔大帅和C博士，根本不在乎成功率的高低，哪怕是一万个立马，能够成功一个，于他们而言，都是赚的。

    因为非洲的劳动力便宜，以去米国打工为由，拉一万来个人过来，都不用花一亿美金。

    而一个SSS级强者，所能带来的利益，何止一亿美金？

    如果将SSS级强者，投入战场，可是堪比一个整编师的战力，甚至比一个整编师的战力还要强！

    所以，一个SSS级超强者的价值，可达百亿美金！

    从一万多个立马，经过大浪淘沙，成功打造出八个SSS级超强者，可谓是赚翻天了！

    “C博士，你这项研究，简直是打破了咱们米国，没有武者的弱势啊，龙国培养一个神境强者，需要半个多世纪的时间，而咱们米国打造一个SSS级超强者，只需要一个晚上的时间。”

    “我派人再去非洲，拉十万劳工过来，注射SSS级超强者药剂，不要说多，只要能打造出五十个SSS级超强者出来，咱们米国在超强者的数量上，便可碾压龙国！”

    “等下次龙国与边境几十国爆发战乱时，咱们派出一些SSS级超强者去帮助西境几十国，定能打开龙国西大门，长驱直入，直捣黄龙！”

    迈克尔大帅，说的是吐沫星子纷飞，一副非常激动的模样。

    C博士哈哈大笑：“迈克尔大帅，你说的非常对，当初我见龙国武者，一个个实力那么强悍，而我们米国，却没有这样的强者，心里的落差太大了，我就下定决心，一定要通过药物，打造出超越龙国武者实力的超强者出来。”

    “经过我足足二十多年的努力研究，终于在这一方面，取得了伟大的成就！”

    “现在，我已经掌握了S级，SS级，SSS级三种超强者的打造技术，接下来，我要在三年之内，掌握X级强者的打造技术。”

    “我想象中的X级强者，要比SSS级强者厉害十倍以上，并且还得和武者一样会飞，比武者飞的更高，如果能研究出来，我这一辈子，也就没有什么遗憾了！”

    迈克尔大帅拍拍C博士的肩膀，大笑道：“C博士聪明睿智，我相信C博士一定能在这一领域，取得更辉煌的成就！”

    C博士听的很舒服，两人一顿畅聊之后，C博士说道：“现在已经打造出九个SSS级超强者了，定名为博山一号到博山九号。”

    “我想知道，SSS级超强者在实战中的效果。”

    “所以迈克尔大帅，可以把博山一号到五号，带去对付萧战，看看能不能干掉萧战！”

    “OK！”

    迈克尔大帅，做了个OK的手势，然后吩咐道：“克里斯副官！”

    “属下在！”

    “你亲自带二十个卫队，五个SSS级超强者，去卡拉斯镇，把鹰国大力士米切尔先给我灭了，然后拿下萧战的家属，设下圈套，等萧战回纽约，引他去救，然后把他也给我灭了！”

    “行动过程，用无人机拍摄直播，本帅与C博士，都要亲眼看看，SSS级强者在实战中的效果如何！”

    “是，迈克尔大帅！”

    克里斯副官敬了个礼，带上五位SSS级超强者，大步转身离去。

    查理斯当即嘿嘿笑道：“爷爷，那个米切尔把我踩在地上打，我想去亲眼目睹一下，他被打死的场景。”

    实际上，他是想在米切尔被打死之后，上一把穆如雪。

    那样的东方大美女，他觉得一定非常的美味！

    “去吧，一切听从克里斯副官的，不要捣乱就行。”迈克尔大帅说道，他对C博士打造的SSS级超强者很有信心，并不担心查理斯去了会有危险。

    “是，爷爷！”

