    这个家伙就是刺杀自己的那个人？

    夏平安精神一震，立刻蹲了下来，打量着那个像死狗一样被丢在地上的男人。

    那个男人看样子四十多岁，双目紧闭，脸型消瘦，颧骨突出，脸上的皮肤有些粗糙黝黑，一个鹰钩鼻显得格外的阴鸷狠辣，让人印象深刻的，是那个男人有两道浓黑的螺旋形的浓眉，微微有点翻红，显得杀气腾腾。

    没错，就是那个家伙。

    这个家伙也是胆大包天，行动果决，前天晚上这个家伙刺杀自己不成，居然一天时间都不等，知道自己在督查署，就又来督查署刺杀自己，只是他没想到，自己的身边，已经无声无息的多了一个七阳境的金牌保镖，让他撞到了铁板上。

    “哈哈哈……”夏平安大笑着站了起来，“我果然没看错人，铁面你果然厉害！”

    “一个六阳境的高手，如果在平时，我想要拿下他也没有这么容易，不过昨晚天象对我有利，他运气不好，所以也就拿下了！”铁面平静的说道。

    “这个人现在怎么样了，没事吧？”

    “没事，只是被我打晕了，受了点皮肉之苦，我已经用锢神针封住了他的秘密坛城，他现在无法动用神力……”

    “这个家伙差点要了我的命，没想到也有今天，哈哈，不好意思，我不是在说你，我说的是地上这个家伙……”夏平安看着地上的那个男人，手上一动，直接就掏出一张两万金币的金票来，递给了铁面，“给你的！”

    铁面看了看夏平安手上的金票，没接，只是眼神动了动，平静的问道，“这是什么意思？”

    “没什么意思，就是给你的，我知道你也缺钱，修行到了你这个地步，你现在买界珠，买丹药，买神念水晶，各种修炼资源都要花很多钱，你那些朋友要接济的，你的红颜知己要拼花魁要选美要自在，哪样不需要钱，要是不缺钱，你之前也不会欠黄家人情，你做我的保镖也不白做，你给我解决了大麻烦，自然有应得的报酬，和我处久了你就知道，做我的保镖其实也不是什么难接受的事情！”

    听着夏平安的这些话，铁面男感觉自己有点想哭的冲动。

    是的，铁面男很缺钱，七阳境的召唤师又如何，没有钱，在这上京城寸步难行，别人卖界珠和丹药给你的时候，也并不会因为你是七阳境的强者就能少你几个铜板或者不要钱，相反，知道你是七阳境的召唤师，别人会加价更狠。

    你的朋友知道你的实力，总以为你永远不差钱，老找你借钱，你和他们说你穷，没人信，说多了别人就觉得你矫情虚伪。你的亲人知道你的实力，也以为你有钱，做生意胆子很大，一不小心亏了钱，要填窟窿的时候，还是只会找自己。

    可是天地良心，在这上京城卧虎藏龙，就算是七阳境的召唤师也不容易。特别是靠自己一路打拼进阶到这个位置的，更不容易。

    这个世界上，除了爹妈给的，就没有容易挣的钱。

    铁面男其实……不怎么会挣钱，但他花钱的地方又太多，所以，他是真正的穷人……

    在深深看了夏平安一眼之后，铁面男再看看夏平安手上那两万金币的金票，没有再和夏平安客气，直接取过金票，把金票收了起来，稍微犹豫一下之后，沉闷的说了两个字，“谢了！”

    两万金币，已经不是小数目，可以解决很多问题了。

    夏平安笑了笑，也没再多说什么，他看了看地上的那个黑衣人，心中一动，一下子冒出了一个想法。

    然后，就在铁面男的注视之下，夏平安手上一动，已经召唤出一只玉笔，夏平安拿着玉笔，用脚把地上的那个家伙踢了翻过身来，仰面朝天，然后催动神力，那玉笔一下子光芒璀璨起来，发出金色的光华。

    夏平安随后下笔，直接在那个黑衣人的脑门上写了一个“猪”字。

    金色的“猪”字没入到那个黑衣人的额头之中，然后，那个黑衣人的身体就开始扭曲变化了起来，不到十秒钟，那黑人就变成了一只猪——一只一尺多长的小黑猪，正躺在地上的一堆衣服中，只是那小黑猪的脸狭长，鼻子高高翘起，一对猪眼上的毛特别旺盛，还微微有点翻红，只有仔细看，才能看出那猪的长相和那个黑衣人有些相似之处。

    “化形术……”铁面男也震惊了。

    夏平安刚刚的这一手，也把他震住了，直接把一个大活人变成猪的，这种秘法，他还是第一次见到。

    “不是化形术……”夏平安摇头笑了笑，“是封形术，化形术是自己改变自己的模样，这封形术是我改变他的模样，对了，你的锢神针可以取出来了，现在这只小猪跑不出我的手掌心了……”

    铁面男深深吸了一口气，对着地上的那只小黑猪一指，一道金光就从那只黑猪的体内飞出，在他手指中绕了两圈之后就被他收到了自己的空间装备内。

    随着锢神针一收，那只在地上的小黑猪也幽幽醒了过来，踉跄着爬起。

    那个刺客醒来的时候，估计一下子没有察觉到自己已经是猪不是人，只见它费力的抬着脑袋，在看清站着的夏平安和铁面男“高大”的身形之后，就想要用两只后腿站起，但却一下子摔倒在地，没有站稳，只见它抬起手，看到的却是一个黑漆漆的猪蹄……

    铁面男这一刻，甚至能从那只猪的眼神之中看到了震惊的神色。

    是的，一只看着自己的猪蹄，满脸震惊的猪！

    然后，小黑猪发出一声尖叫，踉跄后退，结果步调不协调，又一下子摔倒在地。

    再接着，那只小黑猪就在夏平安的办公室里尖叫着乱跑乱撞，在光华的木地板上跑来跑去，想要钻到地下。

    夏平安的办公室内，一时之间，只听得到一只猪在尖叫着乱跑，还有夏平安那不怀好意的嘿嘿嘿的笑声。

    “别跑了，你也不是在做梦，那边有镜子，你可以自己跑到镜子面前看看……”夏平安幽幽说道。

    那只猪听到了夏平安的话，终于跑到了办公室的镜子面前，看到了镜子中的自己……真的是一只猪！

    然后，下一秒，那只猪眼睛发直，身体一僵，四肢发硬，再次直挺挺的晕倒了。

    实在接受不了这个打击。

    “呵呵，没想到这个杀手心理素质也这么脆弱啊……”夏平安摇了摇头。

    ……

    魏美瑜今日来上班来得挺早的，而等到魏美瑜来上班的时候，她就发现夏平安的办公室外面，多了一个铁面男，而且办公室里，还多了一只猪，一只暴躁而又绝望的猪。

    是的，魏美瑜发现自己在看到那只猪的时候，居然能感觉到那只猪脸上的情绪。

    夏平安从督查署的库房之中，找来拴狗的铁链，就把那只猪给拴了起来。

    没有多长时间，督查署的召唤师们陆续到来，大家都发现了夏平安的办公室里多了一个戴着铁面的男人，还有多了一只猪。

    督查署的办公楼很大，夏平安直接让人在他办公室外面，紧挨着秘书间的外面，又清理出一个房间，做铁面休息的地方，平时自己在办公室的话，铁面就可以呆在自己的房间里。

    夏平安直接向众人介绍铁面，说铁面是自己新请来的保镖。

    至于那只猪，夏平安也和大家介绍，说自己自己新养的宠物。

    那只猪很暴躁，在夏平安的办公室里乱冲，不乖巧，然后夏平安把罗老窖叫来办公室，把拴着那只猪的链子递给罗老窖，让罗老窖把猪带到下面的院子里溜溜，用他养的那只狗来教教那只猪规矩。

    罗老窖照办了。

    几分钟之后，夏平安就喝着茶，站在窗口，看到督查署下面的院子里，罗老窖养的那只狗在追着那只小黑猪满院子的跑，那只猪被拴在了院子里栏杆上，被狗追咬得不断尖叫。

    办公室里的夏平安发出了猪一样的笑声……

