    有杜预的推荐，又见了本人，杨峥对孟观颇有信心。

    杜预告退之后，姜伐野回城拜见，“西平羌人有十五部，二十三种，三百七十五落, 属下已经联络大部分首领，愿遵从将军号令，只是他们遭冶无戴兵祸之后，饥寒交迫，没有过冬粮食，希望将军能赈济一二。”

    杨峥心中苦笑，又是来要饭的，脸上却不动声色, “岳父以为这粮该不该给。”

    姜伐野愣了一下后才道：“属下以为该给, 西平羌部一向服从护羌校尉，昔日有西羌义从，多随军汉军征战，些许粮食，可收羌部之心，属下以为值得。”

    “好，此事就有劳岳父。”没有外人在场，杨峥一口一个岳父。

    但姜伐野从不托大，“属下定竭心尽力。”

    “岳父可曾接触过秦胡？”

    “有些许了解，湟中秦胡自称秦人之后，骁勇善战，周边羌人皆不敢招惹，不过其性桀骜不驯，自汉末之后，逐渐不与外界往来，当年凉州刺史张既欲招募秦胡, 秦胡不受, 属下派人与其接触，却不得门而入，被他们驱赶。”

    听姜伐野的意思，这秦胡还有些小性格。

    不过若是容易被招募，也轮不到自己来。

    汉末大乱，凉州更是混乱，先有韩遂、马腾，后有麴演、张进、黄华，再有后来的宋建。

    其中有实力者，不知比杨峥强多少倍。

    秦胡只是驱赶，而未杀害，说明他们还是有分寸的。

    能谈最好不过。

    “我亲自去一趟，岳父觉得如何？”

    “万万不可，秦胡凶蛮，将军乃士卒之依仗，岂可亲赴险地？”

    “我这个护羌校尉不去，别人去也没用。”杨峥差不多了解秦胡的性子。

    “将军何不带大军前去逼降？”

    “秦胡既然桀骜不驯，只可以诚动之, 不可以力相迫。”

    秦胡如同一个叛逆的孩子, 越是强迫他，越是适得其反。

    但如果得到他们的心, 他们就会成为自己手上一把利刃。

    心意已决，杨峥当即召集百余亲兵，押送五百石粮，又备了一车烈酒，向南赶往秦胡的聚集地。

    大雪封路，道路难行。

    但杨峥管不了这些，抓紧时间抓住所有的机会强大自己。

    沿途白雪茫茫，废弃的村庄中有狐狸和野狼的踪迹。

    不见人迹。

    才出西都城十里，就荒废残破至此。

    好在走了三十多里，遇到一处坞堡，才免了在荒山野岭中露宿的噩运。

    坞堡中住着十几名残疾老卒，在风雪中瑟瑟发抖，见了杨峥，挣扎着半跪行礼。

    “将军。”一残腿老卒望着杨峥微笑。

    “赵登？”杨峥几乎没认出来。

    两年之前，还是一名健壮小伙，如今却满头灰发，脸上爬满皱纹，穿着一身破破烂烂毛裘，上面的血迹已经风干成黑色，不少地方露出的皮肤冻得发青。

    杨峥心中一酸，“取酒来。”

    这一年东奔西走，倒是把他们忘记了。

    郭淮从榆中忽然杀入狄道，掠走粮食和青壮，自然看不上他们。

    亲兵提来十几坛酒，给每人倒上一碗。

    赵登咕隆咕隆灌下去。

    其他人也喝下。

    喝了酒，人就有了热气，说话也利索多了，“属下趁着还有两把力气，自食其力，来此屯垦。”

    杨峥也喝下一碗酒，拍拍赵登的肩膀，“今年难熬，明年就好了。”

    “多谢将军。”

    半夜，狼嚎声此起彼伏，扰人清梦。

    狼嚎声的间隙，隐隐传来人的哭泣声。

    杨峥循声望去，却看到赵登的背影。

    人的命运当真玄妙无比，若当时在骆谷，赵登不弃自己逃走，现在就是与尹春、周放、袁效一样成为都尉。

    望着这些昔日的袍泽一个个高升，自己成了残废，心中失落可想而知。

    每个人都要为自己的选择负责。

    杨峥没有去打扰他。

    闭着眼迷迷糊糊过了一夜。

    天一亮，就离开坞堡。

    在雪地里走了三天，才赶到秦胡部落。

    山谷中一杆大旗耸立在风雪中。

    大写一个“秦”小篆，在寒风中猎猎作响。

    正门拒马、堑壕，严阵以待。

    一名骑兵从中飞驰而出，黑甲长戈，高头大马，虽然盔甲早已破烂脏污，但那股悍勇之气随着寒风一起涌来，“尔等何人？”

    说的是汉言，只是口音有些怪异。

    “大魏护羌校尉府，特来赈济粮食！”杨峥心中暗自为这名骑士喝彩。

    难怪敢跟迷当玩刀子。

    “魏人？”骑士一手拍马，一手紧握长戈，警惕的缓缓上前，目光在一百亲卫中梭巡，忽而目光一凛，“魏军！”

    “正是！”杨峥坦然承认。

    骑士来回打量杨峥，目光又在粮食之间来回，“稍待。”

    拨马回谷。

    过不多时，谷中奔出百余步卒，与骑兵一样，盔甲破破烂烂，手中的长戈、刀矛都带着斑驳的锈迹。

    仿佛一支被遗忘在时光长河中的军队。

    有些人是汉人面孔，有些人则是胡人面孔。

    “秦人蒙虓在此，敢问阁下是哪一位？”为首一将三十来岁，身躯雄壮，这么冷的天，披着一件破旧铁甲，左半边身体穿着麻衣。

    “大魏护羌校尉杨峥，特来拜会蒙首领。”

    蒙虓眼神一亮，“护羌校尉？”

    刘珩等一众亲卫手按刀柄，踏前一步。

    “这么冷的天，也不请本将进去坐坐？”杨峥笑道。

    蒙虓的目光顿时变得复杂起来，“你真是护羌校尉，何以如此年轻？”

    “竖子，难道没听过我家将军的大名吗？”刘珩大吼了一声。

    杨峥兵不满万，击灭冶无戴，这么长时间了，西平应该早有耳闻。

    果然，蒙虓目光一震，“杨峥杨兴云？”

    “正是。”

    蒙虓赶紧下马，“原来是杨将军，有请。”

    双方间剑拔弩张之势顿时消解。

    寨门打开，杨峥大大咧咧走在秦胡军中，与蒙虓并排而进。

    “将军斩冶无戴，西北震动，今日有缘相见。”蒙虓说话文绉绉的，完全与他野兽般的体型不相搭配。

    与他走在一起，杨峥也颇感压力。

    仿佛身边蛰伏着一头猛虎。

    这样的人在战场上何其骁勇？

    大秦虎狼，当如是也！

    “将军姓蒙，莫非是大秦将门蒙氏之后？”

    蒙骜、蒙武、蒙恬，祖孙三代为大秦征战。

    蒙虓眼神却是一阵黯淡：“不瞒将军，我非蒙氏，也不知祖上为谁，因仰慕大秦蒙恬将军，遂以蒙为姓。”

    这时代的大多数普通人连姓名都没有，更不用说四百年前的秦朝。

    秦胡与胡人融合，几百年下来，能记得自己从何而来，已经不不错了。

    历史中很多种族，都不知道自己的祖先。

    “将军既以蒙为姓，必有报效华夏之心。”杨峥旁敲侧击。

    蒙虓却笑而不语。

    进入谷中，只见一排排低矮的土木房屋。

    也有游牧之用的毡帐。

    房屋毡帐缝隙中，露出一双双好奇的眼睛打量着杨峥。

    进入帐篷内，篝火燃起，透出阵阵暖意。

    “秦人有九支，我决定不了去留。”蒙虓比杨峥还直接。

    杨峥道：“其他八支我不管，我只问蒙首领的意思。”

    蒙虓道：“我部迁居至此，三百多年，曾追随邓训、段颎、董卓，然汉家视我等为牲畜、蛮夷，任意驱使，当年追随的部众，十死无生，尸骨无存，秦人早已心寒，杨将军汉家英雄，我蒙虓敬仰，日后绝不会与将军为敌，也请杨将军体谅我等秦人。”

