    轰轰轰……两门迫击炮对准了一片密集的堡垒，不断的射出炮弹，硝烟和火光不断升起，在堡垒之中残存的俄国人更是惶恐不安。

    一枚炮弹正好落到了机枪碉堡的顶部，巨响过后，碉堡被炸碎，里面的子弹也一同随着爆炸，几个俄国人瞬间被炸得尸骨无存。成功敲开了一个缺口之后，奉军士兵快速的跟进，几个突击小队携带着爆破筒冲在了最前头。

    俄国人还在不断的还击，也有士兵不时倒下，但是其余人全都无所畏惧，他们成功的将爆破筒塞到了俄国人的堡垒之中，剧烈的爆炸声响起，碉堡全都被炸上了天。

    俄国人在边境线上最后一个支撑点也被成功拿下，奉军已经肃清了边境线上的所有俄国人。

    “大帅，这一仗我们共歼灭俄军一千人左右，有三百多名弟兄也牺牲了，不过也是开门红，下一步还请大帅指示。”孙安虎将战斗的情况报告给了张廷兰。

    “看来俄国人没有把防御重点放在边境上，我们突破了国境，不意味着战斗就变得容易了，相反更大的挑战还在后头，所有人都必须做好付出更大牺牲的准备。”

    孙安虎急忙说道：“大帅放心，击败俄国，是所有人的心愿，哪怕横尸沙场，也在所不惜！”

    张廷兰点点头，然后说道：“那就按照原计划行军，务必在三天之内赶到博尔贾，打开通向赤塔的大门。”

    奉军也早都制定了详细的作战计划，突破了国境线之后，大军沿着铁路线向俄国纵深行进，负责打头阵的正是边防军第一师，第三师和第六师负责左右两翼。炮兵师紧随其后，整个部队呈现一个巨大的箭头形状，向俄国境内突进。

    不过真正进入俄国境内之后，奉军士兵就遇到了大麻烦，俄国人也知道在边境线上和奉军硬拼，对他们没有好处，因此俄国人选择了坚壁清野，在撤退之时，将沿途所有的铁路线都捣毁，铁轨被拆除。路基被扒掉，甚至桥梁也被炸毁。

    铁路线遭到了浩劫还不算，沿途的村镇也被席卷一空，所有人都被带走，粮食被抢走。水井被堵死，房屋被烧毁。奉军杀到之后。还能够看到火光还在继续的燃烧。

    俄国人的坚壁清野还只能算是**。而最大的麻烦却是天灾，此时正是冰雪刚刚消融，天气回暖的时候，虽然没有了凛冽的寒风，也没有了厚厚的积雪。但是一个更可怕的灾难随之而来，那就是要命的泥泞。

    整整一冬天的积雪融化。由于气温还不够高，水分不会快速蒸发干净，地面上到处都是泥汤。在东北这种泥泞的天气要持续一个多月左右，而到了俄国境内之后。情况更加糟糕，甚至可以说是寸步难行。

    “一二三，加把劲！”士兵们喊着整齐的号子，正在用尽力气，推着一辆炮车，这里正好是一个小坡。下面都是厚厚的泥水，炮车的车轮被陷进去了一小半。十匹健壮的军马用尽全部力气，也难以把这门大炮拉出去。

    周围十几个士兵全都过来帮忙，大家也顾不得泥水，两条腿都深陷其中，双手紧紧的扣着炮车。马夫此时也把鞭子挥动起来，拼命的抽到着牲口，但是不论怎么用力，陷入泥中的车轮都是难以走动一步。

    他们一辆炮车陷住了，整个部队的速度都被拖累了，士兵们焦急不安，马夫也是满脑门都是汗水。

    “大家不要着急，咱们一起用劲！”黄显声正好赶到了这里，他急忙和手下的士兵一起跑了过来，又加入了十几个生力军之后，疲惫不堪的士兵终于恢复了精神。

    “来，大家一起喊号子，一二三，用力推！”

    黄显声不断的指挥着，士兵们一同用力，马夫也尽力稳定住了牲口，人和马的力气都用在了一起，终于将这辆一百五十二毫米的榴弹炮从泥水之中推了出去。

    就在推出的那一霎那，还有三个士兵重重的摔在了泥水里头，浑身上下瞬间就湿透了，黄显声急忙把这三个士兵搀扶起来，又有几个士兵搬来了几块厚厚的木板，垫在了地上。踏着木板，后面的士兵全都能够顺利前进。

    不过整个行军路上都是这种情况，时不时就有士兵和车辆被陷住，大军行动的速度严重低于预期。奉军士兵也没有料到光是一个泥泞就会造成这么大的困扰，所有人都焦急不已。

    这个情况也被层层上报，直接送到了张廷兰的手中，张廷兰顿时也是眉头紧皱，俄国的自然环境的确是一个天大的对手，每年有三四个月的严寒时间，结果寒冷过去之后，又是可怕的泥泞，真正能够作战的时间少得可怜，二战之中德国人就是吃了天气的大亏，要不然也不会损失惨重。

    “邻葛，百里先生，这个难题该怎么解啊？”

    “大帅，我看当前最重要的就是先修复铁路线，只要铁路通了，重武器运输就能依靠铁路线，运输压力就小了很多！”杨宇霆说道：“咱们在出兵之前，也有这方面的预案，已经抽调了一部分专业的铁路修筑工人，现在正好可以派上用场，让他们用最快的速度抢通铁路。”

    蒋方震也说话了：“抢通铁路固然重要，但是拿下博尔贾依旧十分紧要，兵贵神速，我们不能给俄国人准备时间，必须用最快的速度杀过去，要是被小小的泥泞就束缚了手脚，还还怎么和俄国人斗下去！”

    “学长说的是，不过要想快速袭击博尔贾，就必须轻装前进，让士兵把所有重武器都暂时放下，这样才能保证行军的效率，只是一旦放弃了重武器，能不能成功打破俄国人的防御，还是一个疑问啊！”

    奉军一下子就面临一个两难的抉择，蒋百里低头想了想，然后说道：“大帅，慈不掌兵，不管牺牲多少，奉军必须抢占先机，我看就让第一师的将士暂时放弃重装备，用最快的速度先杀到博尔贾。”

    张廷兰眉头紧皱，第一师是他一手带出来的部队，堪称是心腹当中的心腹，战场上损失难免，但是明知道会损失惨重，还下达这个命令，实在是有些困难。

    张廷兰在地面上来回不住的转圈，两个智囊也是焦急不已，只能等着张廷兰的最后决定。

    “我有办法了！”张廷兰突然说道：“马上调一批水泥过去，把水泥撒在泥浆之中，很快就能让地面硬化起来。只要在关键难行的路段使用一些水泥，就能让重武器顺利通过。另外再给他们多配属牲口，能拆卸的部分尽量拆卸下来，减轻重量！”

    张廷兰说出了自己的办法，蒋百里和杨宇霆也是眼前一亮，这个主意的确不错，他们立即下达了命令，让前头的士兵依法而行。

    何光然是奉军第一师的工兵团团长，讲武堂第一期的学员，和张廷兰同期，不过这种身份并没有让他觉得自己有什么特殊。相反还要更加严格要求自己，张廷兰治军相当严格，尤其是和他有些关系的，更是如此，想要提拔必须有足够的军功。

    就连二少爷张廷枢此时也不过挂着团长的名，而且已经有两个一期的学员由于行为放纵，考评成绩不合格，被张廷兰给拔去了军衣。

    何光然能成为主力师的团长，和他平时办事严谨认真是分不开的，第一师是全军的前锋，工兵团是第一师的前锋，冲在最前头，负责披荆斩棘。

    所有士兵都背着上百斤的水泥袋，携带着木板，冲在了最前头，汗水湿透了每个人的衣襟，被春风一吹，寒冷刺骨。不过这些士兵健儿没有任何的畏惧和退缩，全都用最快的速度前进。

    何光然亲自负责检查路况，他要找出最稳妥快捷的路线，确保能够让重武器和运粮车辆能够顺利通过，如果有困难，就必须用水泥加固。如果遇到了河流，他们还要快速的搭建临时桥梁。

    好在沿途还有不少的山林，有大量的树木可供使用，士兵们伐倒树木，在河流上架起坚固的浮桥。这些也都是他们平时训练的科目，按照蒋方震等人的估算，奉军的工兵效率丝毫不必rì本人差，如果能装备更多的设备和工具，就算和欧洲列强相抗衡，也不会有任何的吃亏。

    工兵除了要抢通道路之外，还要面对不时的出现的俄国零星的游击队，这些冷枪冷炮，对士兵造成了非常大的困扰，何光然安排了专门的警戒士兵，安全都由他们负责，其他人不论枪声多么剧烈，都必须把所有的精力都放在修路上面。

    啪的一声，一个士兵胸口被一枚流弹击中，顿时冒出了一团血花，两个士兵急忙把他搀扶下去，进行救治，但是其他人都好像没有看见一样，继续卖力的工作。

    工兵的牺牲终于有了回报，第一师的后续部队通过临时的道路，将重炮和军火都运了过来，确保了部队的战斗力。奉军的后续大部队行动速度终于快了起来，距离博尔贾也越来越近。(未完待续……)

