    古洞之外空荡荡的，没有半个人影。

    唯有天宫号八色仙光流转，悬浮在半空上，瞬间就吸引了所有人的视线。

    一众小人看到天宫号明显都是一愣，随后就是眼神炙热。

    那耀眼的八色仙光实在是太令人眼馋了，因为一道仙光可是代表着一种仙金。

    黑皇、龙马则是一震，随即这一狗一马就是两眼泪汪汪。

    这天宫号他们岂会不认识。

    也就是说杨易来了，他们脱身有望了。

    段德没有见过天宫号，他看着八色闪烁的仙光，几乎本能的要流口水。

    他在心中暗骂，也不知道是哪个挨千刀的，竟然这么奢侈，以八色仙金铸造这么一件法器，简直就是暴殄天物。

    “八色仙金铸成的法器，俘获它献给大帝，如此大帝的帝兵材料就有了。”

    战车上，那个巅峰望着的小人大喝，声音透着喜色。

    天宫号八色仙光闪烁，化为一道神光落在古洞前，把一众小人都笼罩在其中。

    紧接着这些小人就随着神光缩回，没入了天宫号中。

    段德被吓得大跳，这鬼东西太恐怖了，擒拿巅峰王者若等闲。

    他刚要转身就逃，就听到黑皇兴奋地大叫：“汪汪，我滴狗娘诶，杨易你终于来了。我就知道，你一定回来救我的。”

    “主人，你在哪里。”

    龙马也是兴奋地原地蹦跶，仰头嘶鸣。

    段德闻言，瞬间镇定了下来，原来是杨易来了。

    嗡嗡！

    天宫号再次落下一道神光，犹如绳子般缠着他们，带着他们冲天而起，转瞬间就来到了山巅之上，化仙池畔。

    “汪汪，杨易快跑，里面有个大棒子，乃是准帝级的圣灵，风紧扯呼。”

    黑皇落在杨易身边，就连忙催促。

    他话刚落，一股滔天神光就从万古龙穴中冲了出来。

    轰隆隆！

    浩荡的帝威弥漫，令整片天地都完全凝固了，所有人都忍不住打了个寒颤。

    杨易冷哼，天宫号悬浮在众人头顶下，垂落下大片的神光。

    犹如帘幕一般，把众人围在中间。

    杨易看向古洞，一辆古老的战车从中轰隆隆飞出。

    在上面有一个浑身都在散发神光的存在，与常人一般高矮，但是气息却让人战栗。

    龙车古旧，充满了刀痕剑孔，镌刻上了太古大战时留下的印记。

    那个人头戴大帝冠，身穿古皇圣衣，如一尊神灵一样自太古大地上走来，大道在他脚下轰鸣，铺成一条道路。

    “神祇幻灭，恒河沙数，我为中州不朽之皇。”

    圣灵不朽之皇声音沉重，充满了威严气息。

    他站在战车上，双眸如太阳般看着杨易：“尔等何人，竟然敢擒本皇的属下？还不快快前来跪拜臣服，本皇饶你们不死。”

    嗡嗡！

    受到圣灵帝威的刺激，杨易手中的青莲轻轻震动了起来，然后化为一道青光飘出，最后化为了一个穿着青衣的男子。

    这男子气势伟岸，眼底深处尽是开天辟地、宇宙初生的景象，深邃无比。

    他的一举一动都是如此的自然，没有迫人的威压，也没有让人战栗的气息，如一具永恒的仙体。

    但是每一个人都想叩拜下去，如对神明，想向他顶礼膜拜。

    如此变故，圣灵一愣。

    黑皇、龙马、段德也愣住了。

    黑皇更是眼睛快要突了出来，牙齿在打颤：“大……大…大…帝。”

    他追随过无始大帝，对于大帝的气机最是清楚。

    联想到对方竟然是由一株青莲所化，身份已经是不言而喻，竟然是青帝。

    “青帝，这怎么可能。”

    段德瞳孔紧缩，失声叫道。

    青年已经坐化万年，他还差点参与了抢夺妖帝心，青帝又怎么可能在这里复活了？

    龙马歪着脑袋看着青帝，他出身地球，对北斗星域上的大帝不是很了解。

    杨易眼睛明亮，近距离观察大帝，就宛若在看着大道一般。

    对方就是大道的化身，就是大道本源。

    青帝转身看着杨易一群人，在看到杨易怀中的小囡囡之时，他平静的眼神明显出现了丝波动，然后朝小囡囡拱手一礼道：“万青见过道友。”

    嘶嘶！

    除了杨易外，瑶池圣女、黑皇等人纷纷倒吸了口凉气，他们眼睛瞪大，满脸不可思议。

    我没听错吧，青帝竟然跟小囡囡以道友相称？

    众人感觉到一种不真切感。

    青帝可是大帝，那怕仅是一丝杀念，但依旧是大帝，有着大帝的威严。

    能够让他以道友相称，唯有同等级别的大帝。

    联想到杨易一直以来的态度，以及小囡囡的特殊，他们都开始不由怀疑，莫非小囡囡是历史上某个女帝的转世之身？

    小囡囡眨了眨大眼睛，有些疑惑青帝的表现。

    不过她还是很礼貌地跟青帝打了个招呼，声音甜甜道：“大哥哥好，我是小囡囡。”

    青帝微微一笑，他似乎看出来小囡囡的状态，并未多聊。

    随后，他看向了杨易，两道目光似若能够看穿杨易的身体，直接探入了内世界之中，看到了宝库中封印的一枚精血。

    那是杨易自颜如玉手上换来的青帝心脏精血，作为主体的杀念化身，青帝还是能够感应到这滴精血存在的。

    青帝收回目光，微微点头道：“你很不错。”

    如此年纪就已经是大圣了，那怕当年的他也无法与之相比。

    杨易忙躬身一礼：“晚辈杨易，拜见大帝。”

    “晚辈拜见大帝。”

    瑶池圣女等人这时才回过神来，连忙躬身一礼。

    山巅上旁若无任的寒暄，令圣灵震怒，感觉自己完全被忽视了，他长啸一声，帝威弥漫，周围的大道在哀鸣，成片成片的山峰在爆炸。

    轰隆隆！

    圣灵架着古战车，化为了一道流光冲向山巅，直接就是一拳朝青帝挥去。

    神光璀璨，大道震荡。

    犹如要开天辟地一般，在圣灵的一拳之下，整个天地都要被打穿。

    青帝淡淡伸手，朝着圣灵轻轻一拍。

    圣灵就惨叫一声，连人带车倒飞了出去。

    那怕仅是本体的一道杀念，但青帝宰杀准帝，却依旧如宰杀鸡仔一般。

    不过他并没有下死手，仅仅是把圣灵拍飞了出去。

    圣灵带着战车不断翻滚，连续撞碎了数座大山才稳定了下来。

    他眼神锐利，沉声道：“妖帝，不愧为十万年来第一人，开创出后荒古时代盛世！”

    青帝淡淡说道：“进神墟，走南天门，跃天宫，我曾在那株不死蟠桃树下斩杀过两尊真正的圣灵，而今本不想杀第三尊。

    你快要成为真正的圣灵了，九窍通灵，数百万年才成形很是不易，杀你上天都会怪罪。

    我现在给你个机会，立下大道誓言，永远自封于龙穴之中。”

