    这个学院大比，他们是长老，所以不关他们的事情，念念还小，虽然她是弟子，但是萧承瑜是不想让她去的。

    所以，他们都聚在了一处。

    台下的比赛他们没有关注，反而是先在这里较量上了。

    凤垣导师在旁边看着不由得擦了擦额头冒出的冷汗：“诸位长老，我们还是先看看比赛吧，大家有话好好说。”

    “是啊，还是先看比赛吧，不知道萧长老打算什么时候让念念参加比赛呢？”云暮挽笑着开口。

    “这等比赛，她不用参加。”萧承瑜面上冷淡：“听云长老的意思，是想让念儿参加比赛？”

    “倒也不是，我不过是想知道，萧长老能护孩子，护到几时？”

    “这个似乎就不劳云长老费心了吧？”萧承瑜眯了眯眼，似乎是已经忍耐到了极点。

    “这孩子这般可爱，我心甚欢喜，关心一下不行么？我不过是想告诉长老，这孩子，若是有一天长老护不住了，我和北冥长老，倒是可以帮忙。”

    云暮挽似笑非笑。

    “你们不会有这个机会的。”

    他会永远保护她。

    只要他还在一天，就绝不会让她陷入任何危险的境地。

    北冥渊的指尖点了点桌面，听到这些话，不知道在想什么。

    云暮挽听到对方的回答，不知道也想到了什么，随后就闭嘴了。

    旁边的凤垣长老默默地吞了吞口水。

    这是……

    这是什么情况啊到底？

    他们不会是已经结仇了吧？

    这才来了多少天啊，就已经结仇了？！

    大比顺利进行，期间倒是没发生什么别的事情，他们看完比赛，念念也刚好困了，萧承瑜就带着她回去了。

    至于云暮挽和北冥渊，自然也回了院子，他们回去之后，一道身影出现在两人的院落当中，道：

    “大人，已经查到了一点线索，那人，似乎与玄界有所联系，我等此刻只能查到这么多消息，具体，可能还要去玄界才能知晓。”

    玄界？

    那不是师尊所在的地界么？

    和玄界有联系。

    事情倒真是越来越好玩了呢。

    “继续查，查到什么就来禀告什么。”北冥渊下令。

    侍从领命离开。

    “这个萧承瑜对念念如此上心，还能留在念念身边不被天道排斥，看来还是有点本事的。他的目的，到底是什么？”云暮挽有些困惑，她现在依旧是猜不到对方的想法。

    这几日她处处试探，但对方都滴水不漏的。

    完全搞不懂他的目的究竟是为何。

    “只能先等天道脱离了，等天道离开，到时候，我们再将孩子带走。”至于那个萧承瑜，他要是真的舍不得念念，到时候再说吧。

    “嗯。”

    ……

    此刻，另一边——

    玉圣雪留在神界，据说是为了找灵草，既然她都这样要求了，他们自然是要陪着他去找灵草的才对。

    是她自己说要去找灵草的，所以，队伍当中自然是有玉圣雪的存在了。

    他们带了很多人，大家离开了风域，寻了一个领域就过去了，神界疆域辽阔，好东西自然是不少，就光是那一个领域，就足以让她找上几个月的了。

    赫褚和魏襄两人一路跟着，就看着对方在那找。

    一路走来，灵草没找到，玉圣雪自己先郁闷了。

    明明她的计划……不是这样的。

    偏偏这个小丫头和这个该死的领主来捣乱……

    “殿下，这样下去也不是办法，您看，我们要不要想一点别的法子？”

    大家现在都在休息，玉圣雪坐在一棵大树下，赫褚和魏襄在不远处休息，没有注意这边，侍从这才敢上来和玉圣雪商量事情。

    “他们两个不好对付，你能如何？”玉圣雪蹙眉，她也想找机会动手，但是这两个人的实力，如此强悍，当初就是她父亲，都拿不下这个领主。

    更何况他们。

    她的主要目的，是见到那尊君大人，也就是上次在天界见到的那个，如同天神一般的人。

    “殿下，这里是神界的领域不错，但你想，神界的领域如此辽阔，他就算再厉害，也不可能抗衡得了整个领域的力量…，属下这里有引兽粉，无色无味，哪怕他们是炼药师，也闻不出来。”

    那侍从继续传音。

    玉圣雪听完，陷入了沉默：“那我们不也来不及离开吗？”

    要是撒下引兽粉，方圆十里的魔兽都会暴躁。

    他们自己也无法逃离吧。

    侍从见此，再度笑了笑：

    “殿下，您放心，我已经布置好了传送阵，只要撒下引兽粉，我们就马上离开，他们就算是再强，也不可能在瞬息之间逃离至十里之外，他们来不及铸就传送阵，一定会死在这里。”

    侍从继续开口：

    “您想想，兽族暴动，领主陨落，您不就有机会见到那位尊君了么？”

    “很好。”玉圣雪冷笑一声：“那就这样吧，找个机会，先离开，再下引兽粉。”

    “是。”

    两人的交流就此结束，此刻看起来还与刚才没有什么差别，完全看不出什么情况。

    “两位，我们殿下说要去沐浴，前方正好有个湖泊，我家殿下沐浴，实在是不便，还望两位见谅，等殿下沐浴完毕了，自会来找两位的。”

    魏襄与赫褚原本就在不远处，这侍从忽然过来，打断了两人的思绪，魏襄微微蹙眉，明显觉得有点不对，她正打算提议让自己跟过去的时候，赫褚却先她一步答应了》

    “好说，殿下要沐浴就去吧，我们在这里等着她，只是，这地方是南域当中最大的森林，有各种奇珍异兽，非常危险，殿下可要小心呐。”

    赫褚笑盈盈的开口，那笑意却不达眼底。

    侍从一抖，连忙离开。

    不知道跑去又和玉圣雪说了什么，他们看他明显有些忌惮，但最后还是走了。

    玉圣雪说去前面的湖泊沐浴，公主嘛，讲究一点也正常，只是魏襄不明白，他刚才的话是什么意思。

    “领主大人，您是不是察觉到了什么？”

    “小丫头，还看不出来么？”赫褚面色恢复了先前的冷淡，他转向魏襄的时候，唇角才勾起了一抹好看的弧度：

    “他们要动手了。”

