    要说晓萌虽然嘴上说失望了，但是心里还是在乎家人的。

    尤其是苏家强，两兄妹一起长大，苏家强从小又护着苏晓萌，两人感情还是很好的。

    提起这事儿，苏家强不好意思的低下了头。

    周慧琴随即开口，又哭了起来。

    “那食品厂杀千刀的周老三，为了他侄儿能够当上车间主任，就给家强设套，脏了家强的名声，把家强从厂里赶出来了!”

    这件事李秀成还是知道的。

    在前世的记忆中，食品厂的副厂长周德海找到苏家强，说是自己走私了一批厂里的货，被扣了。

    让苏家强帮他顶雷，说是之后风声过了就给他车间主任的位置。

    苏家强这个傻子，也信了这话，直接就把那货认下了，说是自己卖的。

    没想到这周德海给他玩了一出反间计，抓住这个把柄，差点给苏家强送到牢里去。

    苏家强就这么被食品厂辞退了。

    其他的厂子也因为这件事不敢要苏家强。

    苏家强就这样在家啃老，天天喝大酒、打老婆，搞得家里是鸡飞狗跳。

    这事儿也是之后周德海跟厂里另一个副厂长争厂子的位置，被人扒出来的。

    那些年，李秀成起来了，苏家的事儿总能以各种形式传到他的耳朵里。

    李秀成听也就听过，因为晓萌当年跳河的事儿，他恨苏家，所以也从未出手帮过。

    现在情况和当年不同，晓萌还在他的身边，不管之前苏家怎么对他的，现在还是需要帮上一把的。

    “行，这事儿我记下了，我看看找个合适的位置让大哥去。”

    “嫂子的话，要不就在家带雷雷吧，雷雷现在年纪还小，等雷雷年纪稍微大点，你到时候看要不要出来上班。”

    李秀成在心中盘算了一下，苏家强虽然不算聪明，人也不是勤恳踏实的类型，但是也没啥坏心思，这徐巧玲可就不一样了。

    徐巧玲在鑫鑫家具厂都是什么名声，李秀成还是略有耳闻的，把她拉进来，无疑就是给自己安了个炸弹在身边。

    “诶，对，秀成这话有理，雷雷现在还小，你就在家好好顾着雷雷吧。”

    周慧琴听到李秀成这么说，欣喜地附和道。

    徐巧玲不高兴了。

    嘟着个嘴，刚想说两句话，就被苏家强拽住了衣角。

    徐巧玲看了一眼苏家强，无奈作罢。

    “嗯，秀成是个好孩子，来我再敬你一个。”

    苏东国嘴角掩饰不住笑意，又端起杯子敬了一下李秀成。

    “家强，你也赶紧的，给秀成碰一个啊！”

    周慧琴戳了一下苏家强的胳膊肘。

    苏家强也端起杯子，一起喝了一个。

    “秀成，都还没问你现在是在做什么生意呢？”

    苏家强问道。

    “我现在主要在生产台球桌，和肖大光一起经营台球中心。”

    “天哪，原来那个台球中心是你的啊！”

    徐巧玲惊喜地喊出来。

    苏东国他们对这些东西了解不多，但是也听过着台球有多火热，厂里的年轻人现在下班就净往哪跑。

    这下知道这台球中心背后的老板居然是李秀成，心中情绪有些复杂。

    “秀成，这台球生意真是你的啊？”

    “不然还有假吗？”

    “那蒋昌盛他们真是你整的？”

    “这个咋说呢，跟我有点关系，但是主要还是他们自己，没有传言的样子，我啥条件你们都清楚，新来的李市长可不是我爹。”

    虽然李秀成也没说什么，但是听在苏家人的耳朵里，那可就相当于亲口承认了传言。

    这下苏家人是真的不敢小觑这李秀成了。

    一桌饭吃下来，那亲热劲儿，不知道的人可能以为李秀成还是苏家的亲儿子。

    临走了，周慧琴又从厨房里翻出大包小包东西，塞到李秀成的手里，说是什么农村的土鸡蛋啊，自家腌的萝卜干，给李秀成的后备箱里是装得满满当当。

    送走李秀成和苏晓萌，周慧琴在收拾桌子。

    对着一边看报纸的苏东国说道。

    “这李秀成还真厉害，原来真是个金坨坨，咱都看走眼了。”

    “而且啊，他现在有钱了，不摆谱，带这么多东西来不说，让给家强找工作，答应也爽快，还真不错。”

    “我跟你说啊，晓萌他们都知道我们收了牛福顺一万块钱，晓萌都气得不搭理我，李秀成那小子就跟没事人儿似的，该咋样对咱还咋样对咱。”

    “要说人家是个成大事的人呢，就是能屈能伸呢，要不是今天晓萌说，我还以为他们都不知道呢！”

    周慧琴现在是体会到了丈母娘看女婿，越看越欢喜的感觉了，一个劲儿的夸李秀成。

    苏东国被周慧琴絮叨得不耐烦。

    “你知道什么，要不是我，会有他李秀成今天吗？现在这些都是他该做的。”

    里屋苏家强两口子也在聊今天的事儿。

    “家强，你要是去上班稳定了，记得把我给带进去！”

    “今天不是说让你在家带雷雷吗？”

    “雷雷不是还有妈吗？你一个人上班赚的钱哪里够吗？眼看雷雷一天天的大了，我们也该为自己考虑一下，不可能雷雷这么大一个男孩子，还跟我们睡啊！”

    “你说买房啊？”

    “对啊，人现在都兴买楼房，窗明几净的，挤在这筒子楼里，雷雷以后没出息咋办？”

    “买房子得多少钱啊，而且秀成不是说让你在家吗？我到时候带你进去合适吗？”

    “秀成，秀成，秀成，你就知道秀成，不就是答应给你找工作吗？叫这么亲热，前头日子，不是还要打人家呢吗？”

    “那不是不清楚情况吗？你提那事干啥！”

    “李秀成是老板，你是他大舅哥，他就算充面子也给你安个主任啥的当当，你到时候把我带你身边就是，他不会说什么的。”

    苏家强最终还是没能说得过徐巧玲，答应了进了李秀成的台球厂，就把徐巧玲带去。

    李秀成开车，和苏晓萌回家，但一路上苏晓萌都是闷闷不乐的，表情很不好。

    李秀成也明白苏晓萌在想什么，没多说，就认真地开车。

    “你……”

