    “是你？”

    林隐瞪大双目，眼底划过一抹讶色。

    东方老者这张脸，林隐太熟悉不过了，正是与他在山上朝夕相处的那位世外高人。

    也正是这张脸的主人传授他三千道藏，以及断魂决最后一段……

    难道织田信长背后的那个大BOSS就是他？

    也正是他三年前给自己送的木盒子？

    他为什么要这么做？

    他的目的又是什么？

    林隐脑袋如被雷劈中，一时间竟然有些回不过神来。

    东方老者名叫师绥，是护龙族第二十八代大长老。

    “大长老。”

    织田长野跪在地上。

    X组织八大天使，以及所有核心成员，全部如潮水般下跪。

    “大长老！”

    铿锵有力的声音传遍整座藏龙岛。

    师绥微微颔首，随即闲庭信步地走了进来。

    “林小子，别来无恙啊。”

    师绥跟林隐打着招呼。

    “不，不对，你不是他！”林隐摇了摇头，当年那个传授他本领的世外高人，身上的气息与眼前这个人截然不同。

    眼前这个人只不过是和那位世外高人长得像而已。

    师绥朗笑一声：“林小子，你说的没错，我不是他。”

    所有人都听得一头雾水。

    什么不是他？

    他是谁？

    “那你是谁？”林隐眯起眼睛。

    师绥笑道：“林小子，看来你继承了那人的脾气啊，性子都是那么得急！”

    林隐冷冷道：“你就不要跟我打哑谜了，说吧，你跟那位世外高人是什么关系？你们为什么长得如此像？”

    “还有，三年前，那个让我隐居松山的人，又是不是你？”

    这一连串质问，师绥脸上的笑容逐渐凝固住了。

    “林小子，那人难道没教过你要如何跟长辈说话吗？”师绥冷冷道。

    长辈？

    谁？

    你吗？

    林隐冷哼：“长辈？你也配吗？”

    “大胆！”

    织田长野暴喝一声，随即朝林隐凶神恶煞道：“姓林的，在这里，你就别摆你那皇尊帝师的架子！”

    “这里是藏龙岛，护龙族的地盘，在这里，大长老就是天神！”

    “还不赶快跪下！”

    “跪下！”

    八大天使朝林隐这边围了过来，那一张张凶神恶煞的眼睛，死死盯着林隐，仿佛要把他生吞活剥了似的。

    林守忠和萧玲玲二人感受到了前所未有的压力，此时不停地擦着额头的冷汗。

    跟织田长野呛也就算了，如今竟然怼护龙族的大长老？

    虽然他们是第一次见到这老头儿，但从他的言谈举止，以及织田先生都冲他下跪，就可以看得出来，这老头儿来历不简单。

    况且护龙族这三个字一听就是牛比的组织！

    就在这时。

    林隐突然睁大眼睛，一道白芒喷射出去，紧接着，他只是微微一摆手。

    X组织的八大天使，以及核心成员，全都如潮水般跪在地面上。

    石头地面当场龟裂，而这些人的膝盖则纷纷骨裂。

    卧槽？

    这是多么庞大的威压啊？

    能直接把X组织的所有精英全部压趴下了？

    这也太夸张了吧？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    众人纷纷吞咽一口。

    师绥见状先是一愣，随即哈哈大笑道：“林小子，不错嘛，看来那人没有丝毫保留，把所有本领都传授给你了！”

    “帮助你达到了初级觉醒！”

    “没想到那人为了对付我，竟然会做出如此大的牺牲？”

    “不过，这初级觉醒确实厉害，不愧是九玄圣龙果之王！”

    “哈哈——”

    林隐有些听明白了，当年那个带他上山修炼的世外高人，传授他那么多本领，就是为了有朝一日，希望他可以对付护龙族的大长老，破坏他的计划。

    如此说来。

    无论是他五岁那年爷爷的诈死，还是三年前，让他隐居松山，销声匿迹，应该都是那位世外高人在暗中安排的。

    目的之一，就是为他争取更多的时间，让他觉醒！

    事实证明。

    那位世外高人对了。

    如今的林隐不但觉醒了，而且还把断魂决修炼到了极致。

    现在他还有一件事没弄明白。

    什么是九玄圣龙果？

    眼前这个老者千方百计地想要弄到九玄圣龙果到底想要干什么？

    “请问你跟那位世外高人到底是什么关系？”

    林隐淡淡道。

    师绥老人挑了一挑老眉，当下道：“你真想知道？”

    “当然。”

    林隐到这里干嘛来了？

    不就是为了弄清楚一切吗？

    师绥老人朗笑一声，点头道：“也罢，说起来，你也算是我的半个师侄！”

    “在你献魂之前，我就把真相告诉你好了。”

    “洗耳恭听。”林隐淡淡道。

    师绥老人目光变得悠长，随即道：“这个故事说起来可就有点长了……”

    ……

    二十分钟后。

    师绥老人讲了一段很长的故事，听完，林隐算是明白了个大概。

    原来多年前传授给他本事的那个世外高人，名字叫弑天！

    弑天跟师绥老人是一奶同胞的亲兄弟，也是护龙族这一代仅有的两个男丁，护龙族第二十七代长老，要从他们之中选一个当继承人。

    弑天主动把这个机会让给了师绥，可是第二十七代长老觉得弑天更合适，便在暗中留下遗嘱，准备第二十八代长老传给弑天。

    然而。

    天下没有不透风的墙，师绥得知第二十七代长老留下了秘密遗嘱，为了不让第二十八代长老旁落，他率先发起攻击。

    诛杀了病入膏肓的第二十八代长老，又偷袭了亲兄弟弑天，将后者打成重伤，随即将弑天的妻儿全部诛杀掉，斩草除根。

    死里逃生的弑天，便开启了他的复仇计划，第一步就是要毁掉护龙族的九玄圣龙果计划。

    也就是提前一步找到第九颗圣龙果，并把毕生绝学传授给他，想尽一切办法，助他觉醒，来对抗师绥。

    至于九玄圣龙果是什么？

    实际上是上古护龙族的九条真龙转世的仙胎。

    一共有九条真龙仙胎！

    每隔几十年都会有一条真龙降世。

    而林隐便是最后一条真龙仙胎。

    而护龙族之所以想尽一切办法，用了差不多二十几代人的努力，收集九玄圣龙果。

    就是为了有朝一日，可以激活上古护龙族留下来的法阵，打开通往异世界的大门。

    据说人类进入异世界，可以得到永生，还可以得到无上的修为，那里有无尽的财宝，和享之不尽的荣华。

    可以说是人人向往的天堂！

    “事实证明，弑天的做法是愚蠢的，无用的，倒头来，你还是被我抓到了这里来。”

    师绥低头看一眼时间，随即道：“时间已经差不多了，吉时已到，你也该上路了！”

    “你是打算自己动手呢？还是让老朽帮你？”

    师绥看向林隐。

    砰——

    林隐挣脱掉绑在身上的绳子，理了理衣袖，掸了掸身上的灰尘。

    该知道的都已经知道了。

    是时候该了结这一切了。

    “你说的没错！”

    “时间是已经差不多了！”

    “该送你们上路了——”

