    “没错。”蓝岄道：“只是有一点你没说对。

    我第一次发现有问题，不是那只铜孔雀，而是那串星月玉菩提手串。

    这件手串是我从这里带出来，准备卖给你那个傻子同学的鱼饵。

    谁知……”

    说着，她眼中泪珠再也抑制不住的流下来：

    “这么多年，我一直以为我的家人是因为意外而去世，没想到……”

    秦宇走过去拍拍对方肩膀：“虽然你用暴力手段把我带来让我很不爽，但听了你的遭遇，本着人道主义精神，我还是愿意把肩膀借你靠靠。”

    呜呜呜呜……

    蓝岄再也忍不住扑到秦宇怀中大哭起来。

    秦宇叹了口气，这也是个可怜人啊！

    终于，蓝岄平静下来。

    看着歪着腰，勉强支撑自己体重的秦宇，她有些不好意思：“谢谢你！”

    秦宇摇摇头：“客气了，这是我应该做的！”

    见秦宇欲言又止，蓝岄问：“你还想说什么？”

    秦宇道：“也没啥，只是觉得有点奇怪。”

    “奇怪？”

    “对，按你话里的意思，那位甄老先生刚开始接触你爷爷，目的就不纯。

    可以对方心狠手辣的性格，在知道你家的藏宝之地，特别是拿到金铜孔雀等曹操遗物后，应该不会放过你才对啊？

    特别是这一地下室假货，想一件一件偷偷替换，没有十年八年基本不可能。

    与其花那么多时间精力，直接把你杀掉收走多好？”

    蓝岄摇摇头：“此事我也想了很久，但到现在也没想明白。

    除非……”

    “除非什么？”

    “除非他们依旧对曹操墓不死心。”

    “曹操墓？”

    “对，如果我没猜错，甄家，包括甄家那位家仆祖先，一定知道曹操墓真正的秘密。

    否则根本解释不通对方祖先为什么会费尽心机接近先祖裴……蓝元然，让他先进墓探听虚实，自己再坐收渔翁之利。

    可惜，那位甄家先祖也失败了，而这种失败一直持续到现代，直到那位甄老先生接手。

    不得不说，这位甄老先生很厉害，竟能在万千人海中找到我爷爷，并执行接下来的计划。

    至于我能活到现在的原因反而不难猜，很简单，对方依旧没有找到曹操墓里的东西。

    他想借助我这个蓝家唯一的独苗继续寻找，为此甚至把我送进“一叶”培养。

    可惜人在做天在看，既然让我知道了真相，那就等着我的疯狂报复吧！”

    “等等……”秦宇发现自己又听不懂了：“‘一叶’是什么？是不是和你现在所在的那个团伙有关系？”

    蓝岄点点头：“‘一叶’又叫一叶障目，是甄家直属的以行骗为主的地下组织。

    这个组织分为很多小组，我、吴知和另外两个成员，就是一叶的一个小组。

    甄家自古便擅长制假贩假，配合骗术，哪怕在全世界都有很高的地位。”

    秦宇点点头，蓝家和甄家的恩怨到现在已捋顺的差不多，至于后面会怎么发展，只能走一步看一步。

    他问蓝岄：“接下来你打算怎么办？”

    蓝岄想了想：“先回‘一叶’吧，不管爷爷父亲的仇，还是曹操墓的秘密，最终都指向甄家，我需要足够的时间去调查。”

    看了秦宇一眼，她犹豫片刻道：“秦先生，因为我的家事把你牵连进来，我感到非常抱歉。

    按说我不该再开口的，可它对我实在太重要了，所以我还想请你帮一个忙。”

    秦宇笑道：“你太客气了，有什么需要我做的尽管开口，定义不容辞。”

    “关于今天你所知道的一切，请帮我保密！”

    “呃……”秦宇身体陡然一僵，语气艰难道：“这……”

    蓝岄的神色变了：“秦先生不愿帮忙吗？也对，不管怎样，今天都是我鲁莽了，你直接拒绝也在情理之中。”

    听她越说声音越低沉，秦宇都快哭了：“蓝姑娘，咱俩往日无冤近日无仇，我虽然不小心听到一点秘密，可罪不至死吧？”

    “罪不至死？”蓝岄一愣，“秦先生的意思是我想要你的命？”

    “难道不是吗？”秦宇问。

    “秦先生误会了，我长这么大，鸡都不敢杀，又怎会对你不利？”

    “真以为我不懂吗？”秦宇用手做出枪打太阳穴动作：“只有死人才会保密，电视上都是这么这么演的。”

    “噗嗤！”蓝岄笑了，她拿出那只黑色手枪对准秦宇：“你说这个啊？”

    “别乱来。”秦宇连忙后退：“我错了还不行吗？万事好商量。”

    蓝岄摇摇头：“我一直以为你胆子很大，现在才知道，是我高估你了。

    枪送你，玩的时候注意点，别呲到身上。”

    说着倒转枪柄递了过来。

    秦宇：“？”

    他犹豫半天，还是小心翼翼的伸手接过。

    忽然，秦宇轻咦一声，对着天空扣动扳机。

    一股水花飙出，仿佛一道喷泉。

    秦宇愕然：“这是……水枪？你骗我！”

    “不然呢？”蓝岄嘻嘻一笑，“一叶只是个骗术组织，又不是黑涩会，怎么会有热武器？

    但你也不能怪我，是你自己太笨了而已。”

    秦宇：“……”

    从巴彦卓尔离开已是第二天。

    两人沿着来时的路线抵达兰舟，考虑到保密问题，两人选择在这里分开。

    这次秦宇选择坐动车，六小时后，沪上已近在眼前。

    出租车在典当行停下，秦宇刚打开车门，就看到了左右徘徊的陈晓蕾。

    “班长大人，你怎么在这？”

    看到秦宇，陈晓蕾脸上先是惊喜，随即大怒：“秦大宇，这几天你死哪去了，电话也打不通，知不知道我在到处找你？

    秦宇一愣：“走之前我不是给你说过了吗？有点特殊事要办，不太方便。”

    “那也不能一点信息没有啊？你要真出了事怎么办？”

    “好好，千错万错都是我的错，你想问律师事务所的事吧？

    没问题。

    为了补偿，我决定三天三夜不睡觉，全程陪你肝报表行不？”

    秦宇是有苦难言，为了不泄露行踪，他和蓝岄的电话卡刚出发就抽了出来。

    别说打电话了，刷个抖音都没流量。

    陈晓蕾不屑哼道：“三天三夜不睡觉？得了吧！

    要真等你回来，黄花菜都凉了，事务所的事我已经完成了。”

    “太好了，那你今天找我？”

    “没事就不能找你吗？”

    “不是那意思，你找我是我的荣幸，更别说还在门口等这么久。我现在感动的稀里哗啦的。”

    “一边玩去，真以为我来这是专程找你的？律师事务所建立需要质押手续，我只是让白葳蕤帮忙把一下关。”

    典当行除了物品质押，还有合同咨询业务，陈晓蕾这么说也合情合理。

    “不过我不找你，不代表别人不找你。”

    “啊？谁找我？”

    “罗浩强。他联系不上你，就给我打电话。我说你们不是好兄弟吗？怎么还要我来转告？”

    罗浩强？

    秦宇一呆。

    他记得对方从美容厂领10颗美容养颜丸后，就和赵师傅回沪上了。

    秦宇一直以为，自己一回来就能见到对方。

    但他发现想错了。

    前几天罗浩强好像突然从人间蒸发了，自己打了几次电话都没联系到人。

    后来事情一忙，就把对方忘了。

    没想到……

