    

    莎依拉韦德堡。

    隶属科德温境内的一座小公国。

    这里是维瑟米尔同术士协会定好的集会地点。

    此地距离凯尔莫罕十分遥远，中间也隔了几座其他城市公国，因此，在这里会面，就不至于被猜出凯尔莫罕在哪了。

    此时，方寒、伦芙芮和维瑟米尔三人正向着这里的一家名叫布丝鸟的旅馆走去。

    这家酒店在刚开的时候，维瑟米尔就来过了，在得知这家店还在的时候，维瑟米尔索性就将这里定做了最终的集合点。

    “老爷子，这次来的女术士，您认识？”

    方寒站在维瑟米尔旁边，小声的说道。

    其实，原本这次应该是方寒自己过来的。

    毕竟他已经是猎魔人了，武力也不差，又有些偏门手段，杰洛特都觉得现在两人开打，输赢也就五五开。

    但谁也没想到，方寒的完美变异虽然很强大，但却把猎魔人的最显著的标志——竖瞳，给进化没了。

    或者说，没有竖瞳可能才是成功的，杰洛特他们现在更像是半成品。

    但这就导致了，到时候会面的时候，关于他猎魔人的身份，可能会出现问题。

    换成别人也就罢了，这次会面的可是巫师。

    如果让他们知道，方寒是完美突变的猎魔人，鬼知道，这些野心家和狂热民间科研家会对方寒做出点什么事来。

    这次可是要有求于她们的。

    所以，最终老爷子拍板决定，由他带着方寒两人前往会面，方寒就作为预备猎魔人露面就行。

    “这次来的我也不认识，菲丽芭·艾哈特，听说是一位精通魔法、诅咒和其他超自然现象的资深学者型巫师，她听到了伦芙芮的症状后，很感兴趣，就接下了这次的委托”

    “不过，你放心，现阶段，术士协会还是处于求稳状态，他们一直打算拉拢我们，只是我们没有表态而已，相信这次也是她们定好的一次筹码”

    维瑟米尔打开了腰间的一个酒瓶子，灌了一口酒后，眯着眼睛说道。

    “菲丽芭·艾哈特？”

    方寒认真回忆了一下，却一无所获，心想可能是剧情里没出现的其他巫师吧？

    关于伦芙芮的体质问题，方寒早做了两手准备。

    这次的会面是一方面。

    另外一方面，这次会面不管有没有结果，方寒都会暂时离开巫师世界。

    如果伦芙芮的体质这里可以解决，那就皆大欢喜，方寒可以放心的穿梭新世界，或者回旧世界处理下事情。

    毕竟，他在这个世界已经呆了两年多了。

    不论是现代世界还是饥荒世界，他都得回去交代一下，露个脸，省的出现不必要的误会。

    如果无法解决的话，那他就会选择穿梭世界，尽量在伦芙芮体质未爆发的时候，找到解决方法后，再回来解决问题。

    而就在方寒等人坐在餐桌上等待服务员送午餐的时候。

    他们发现，旅馆里忽然安静了一下。

    方寒顺着他们的眼睛看去，发现旅馆里的大部分人都把眼睛看向了旅馆门口。

    转头看过去，方寒一下就明白了为什么会这样了。

    布丝鸟旅馆属于平民旅馆，并不是什么大店。

    因此，一直以来，能进来消费的，大部分人的穿着都比较朴素简陋。

    而今天，这家店里却来了两人像是贵族女子的人。

    这两人，都穿着像是用礼服改装的华丽便服，身上带着各种金银首饰。

    一个身材较为高大，一头黑发，扎着两条亮丽的麻尾，身形相当丰韵，该鼓的鼓，该翘的翘，礼服改版的便服完美的将其形状勾勒出来，引的那些水手眼睛差点瞪出来。

    另一个女子一头火红的红发，头发保养的相当好，肉眼可见其发质像是打了蜡一样的在闪闪发亮，头发披散着，有点微卷。

    脖子上戴着一条蓝宝石项链，那颗蓝宝石乖乖的被一条雪白的沟壑夹在其中，那蓝色的光芒衬的两边是又白又大。

    不同于高大女子，她身上还披着一间黑色的外套，但很薄，完全没将其身材曲线遮掩住，反而衬托的愈发神秘诱人。

    两人脸上都能看出是精心打扮过的，那红润饱满的双唇像是刚刚沾了水似的，让一众男子纷纷传出了咽口水的声响。

    “应该就是她们了！”

    维瑟米尔老爷子不同于那些色授予魂的平民，早见识过女术士的精美外貌的他一看到这两人就知道，这应该就是女术士了。

    在巫师的层面上，总所周知，可能有丑男巫，但绝对不会有丑女巫！

    关于女术士，她们的出众外表和对自己外貌的关注已经算是她们的一个身份标签了。

    “哈哈~尊敬的女士们，你们好，我是维瑟米尔，正是这次的委托人！”

    维瑟米尔向着两个女术士走去，一脸笑呵呵的张开双手和那个高大的女子来了一个贴面礼。

    似乎因为是身高的原因，维瑟米尔在抱过去的时候，双手就刚好落在了她的翘臀上，维瑟米尔轻抚而过，脸色没有一丝异样。

    “哦，原来，你就是大名鼎鼎的狼学派导师——维瑟米尔啊，我们对你也算是久仰大名了”

    高大的女子毫不介意的和维瑟米尔行了个贴面礼。

    别看维瑟米尔年龄大，但事实上，此刻的他还是处于壮年期，一脸的成熟沧桑，加上壮硕的身材，让他看起来充满了成熟男人的魅力。

    男人爱美女，女人自然也爱帅哥。

    和维瑟米尔贴面后的高大女子在离开的时候，也像是不经意的偏了下头，将红唇在维瑟米尔的脸庞微微划过。

    脸上传来的柔软触感和一抹温热的湿意让维瑟米尔眼中闪过一丝惊讶。

    但随即他就看到了女子脸上那似笑非笑的表情，双手有意无意的轻拍了下自己的翘臀，似乎是为了拍去灰尘一样，但眼神却一直盯着维瑟米尔。

    嗯，确认过眼神，都是一家人~

    维瑟米尔对着女子哈哈大笑了一声，转身和她身后的那个红发女子也见了礼。

    一样的贴面，一样的轻抚，红发女子倒是没有什么反应，甚至对维瑟米尔还有点厌烦的样子，应付了一下礼节，就躲在了高大女子身后。

    “相必您就是菲丽芭·艾哈特小姐吧，这位是？”

    此刻方寒也已经拉着伦芙芮跟上，他自然也是看到了维瑟米尔和菲丽芭·艾哈特两人的那像是海王渣女交锋一样的互动。

    他此刻心里有点哭笑不得。

    维瑟米尔老爷子，你在我心中的一派光正形象，已经彻底塌了啊！！

    “哦，这个是我的助手，叫特莉丝·梅丽葛德，你们叫她特莉丝就行”

    嗯？？？

    特莉丝·梅丽葛德？

    红发，女术士，难道这就是杰洛特的另一双翅膀——特莉丝？！！

    方寒看着躲在菲丽芭身后的那个红发美女，心中大震。        

