    第一更，大伙儿看完之后一定记得收藏，有红票的投上一两张，拜谢！

    ————————

    陆平将几件事情吩咐了方涛，又将三件东西交给了他，陆平便朝着天林老祖的洞府走去。

    陆平有些讶然的看着在洞府门口迎接自己的两人，连忙朝着当先一人道：“玄田师兄，您也在这里，这位难道是……”

    玄田真人指了指旁边一位端庄秀丽的女子，道：“不错，这位便是你的师嫂，我的道侣玄慧。”

    陆平连忙见过了，三人这才向着洞府当中走去。

    天林老祖见得陆平进来，张口便问道：“你去寒冰岛了？”

    陆平应是，天林老祖点了点头，脸上看不出表情，道：“这一次去东海的都是卡在进阶锻丹后期数十年的三代弟子，你玄田师兄和玄慧师姐也要去的，到了那里你等只管听天象师叔吩咐便是，东海富饶远超北海，其中奇人异士不知凡几，你等需谨慎行事了。”

    这些话老师早已经说过一遍，陆平无奈只得再次称是。

    天林老祖又道：“陆小子，我知你身家向来丰厚，实力也不弱于玄田玄慧，此次若是能够援手，便且助你师兄师姐一臂之力。”

    陆平面色古怪，这话里话外的意思同老师说的大同小异，仿佛认定了自己能够帮上忙一般，那么接下来便又是关于“那位”的嘱托了。

    果然，天林老祖沉吟了一下，道：“玄琴的事情听玄风师弟的意思，似乎你已经知晓了不少，还机缘巧合之下同她的两位弟子相识？”

    陆平不知天林老祖接下来要吩咐什么，难不成还是如同老师说的那般，若有为难，只管反击么？

    于是只得回道：“正是，弟子识得朱玄梦和楚婷两位师姐，还有一位李修竹师姐也拜在玄琴师叔门下。”

    陆平能够感觉到当自己说道朱玄梦时，站在自己身侧的玄慧真人似乎有些异样。

    天林老祖瞥了玄慧一眼，然后像是在斟酌自己的言语一般，说道：“此番东海之行，除了是一个三代弟子突破锻丹后期的契机之外，还有一件要事便是玄琴的回归，她现在亦是法相期修士，当年负气出走，此番回归定要对你等使些手段，你等且让着她便是。”

    陆平心里这下将自己东海之行的目的了解了个七七八八，他原也纳闷既然是让三代弟子当中卡在锻丹六层的修士前去，缘何独独要带上自己，现在却是发现门派这是要派一个玄琴真人，或者应该叫天琴老祖的出气筒过去。

    柳天灵的得意弟子，前番在东海相见之时还隐藏了自己的身份，仅此两条，陆平就知道自己将会牢牢吸引天琴老祖的所有仇恨，必将会惹来这位当年号称“魔女”的千般折磨手段，甚至一路折磨到北海也说不定。

    有了陆平这个出气筒，天琴老祖回归门派的破折定会少上许多，真灵派自然乐得如此，只要能够将这位法相老祖，炼丹宗师带回了门派，他陆平受这些委屈自是应当，更何况这家伙原本就在地火口尚有一年的惩罚时日，此番前去东海，只不过是换了一个惩罚的方式而已。

    陆平暗自好笑：“老师的意思是不能吃亏，师丈的意思却是逆来顺受，看来还是老师的法子好，也只能用老师的法子，自己可不想凭白做了出气筒。”

    陆平告别了天林老祖，玄田将陆平送出洞府，陆平迟疑了一下，问道：“玄田师兄，这一次三代弟子所有达到锻丹六层的师兄都要去么？到底是何突破的契机？”

    玄田真人苦笑道：“自然不是谁都要去的。据我所知本派达到锻丹六层的三代弟子足有十人，不过这一次要去的只有七人。我们这七个人都是进阶锻丹六层数十年甚至上百年的，之所以卡在锻丹六层这么多年，除了突破锻丹后期本就是一个巨大的天堑之外，所有的人其实都在积累底蕴，我们这七个人每一个打得主意都是日后至少要凝练七品金丹，成为法相修士，而若想如此，那么就必须在锻丹九层时熔炼天阶下品的天地灵物，如此则要在进阶锻丹中期时，凝练至少双份的地阶中品灵物，这还只是最低的标准，然而事实上，我们这七个人当中或者因为真元积累不足，尚无法达到熔炼地阶中品灵物的标准，或者即便是勉强达到的，双份的地阶灵物也还没有准备好。”

    陆平仔细揣摩这玄田真人所说的信息，良久才道：“进阶锻丹后期便如此之难么？”

    玄田真人苦笑道：“陆师弟天纵奇才，或许对于你来说不是难事，然而小兄拜在老师门下近二百年，修炼的年月加起来也超过二百五十年，然而仅仅是在锻丹六层便蹉跎了六十年，玄慧虽然不若我这般，却也在锻丹六层呆了近四十年，突破锻丹后期瓶颈的难度可见一般。”

    陆平有些难以置信，道：“师兄有六十年时间的积累还不够么？”

    玄田点了点头，道：“正是如此，事实上以小兄此时的底蕴熔炼双份的地阶中品灵物倒也足够，小兄当年也曾有些际遇，加上有老师出手帮助，手中倒也有两份地阶中品的灵物，只是小兄并不甘心如此，这一次东海之行，便想着看能否有机会得到适用的地阶上品灵物，若然能够得手，小兄成就七品金丹便更多了几分把握。”

    又向玄田真人请教了一些修炼上的问题，陆平这才同玄田真人告别。

    陆平心事匆匆的返回到洞府当中，见得胡丽丽正在等他，张口便问道：“你是否打算要突破锻丹中期了？”

    胡丽丽只当陆平是随口一问，便道：“是呀，说来也是幸运，上一次协助老师同几位他派的修士共同探索一处遗迹，倒是颇有些收获，老师便将一块玄阶上品的乌木心奖赏了下来，我现在正好锻丹三层巅峰的修为，用来熔炼这块乌木心正合适。”

    陆平摆了摆手，道：“先不要急，玄阶上品的灵物罢了，现在就熔炼了，将来进阶锻丹后期时，最多也只能熔炼地阶中品的天地灵物，日后进阶法相期都困难，第一次熔炼天地灵物至少也要是一件地阶下品的灵物，再不济也要是双份的玄阶上品，否则日后成就高品级金丹那是想也别想。”

    胡丽丽听了陆平的言语，突然间便沉默下来，陆平正有些奇怪，却见胡丽丽抬起头来，幽幽的说道：“我日后也能成为法相修士么？本派的阵修从来都没有一个修炼到法相期，听老师说，便是东海和中土那些名门大派当中的阵修也鲜少有修炼到法相期的。”

    陆平心中一惊，这才想到修炼阵法的修士往往是比炼丹师还要难以进阶法相期的，陆平之前却是从来没有想过这个问题，在胡丽丽眼中看来，熔炼地阶灵物，日后成就法相修士，那基本就是一个梦幻一般的存在。

    陆平肃容道：“你放心，本派此前没有阵法修士进阶法相期，那你便做这第一人就是，现如今不必急于进阶锻丹中期，先将自己的底蕴好生积累一番，我还有小锻灵丹在手，总要朝着七品金丹冲刺一番，哪里有未战先怯的道理。”

    胡丽丽看着陆平用力的点了点头，道：“我信你！”

    因为陆平又要远行，只得又将诸事嘱托了胡丽丽一番，原本胡丽丽要闭关突破锻丹中期，黄离岛没有她的看顾，陈炼等人又在受罚思过，尽管有天林老祖坐镇，可他也不会管黄离岛的琐事，原来胡丽丽是想将刘玄远真人请来坐镇的，这番让陆平劝阻下来，却是不用再麻烦刘玄远真人。

    陆平又去抓姚勇的壮丁，不料曲玄成真人坐镇地坤岛之后，却是让姚勇在玄奇岛独当一面，陆平无奈之下炼制了两炉溶血丹，从别院玄元真人那里将张玄成换了过来，让他同伤势逐渐痊愈的郑洁一同协助胡丽丽管理黄离岛。

    想了想，陆平还是不放心，便又发了三道传音法剑分给刘玄远真人和自己的六师姐陈玄薇真人、七师姐玄华真人，请他们在自己不在的时候帮忙照看黄离岛。

    安排好黄离岛上的事物，陆平将大宝从黄离岛不知道那个犄角旮旯里叫了出来，又带上三灵和陆大贵，便消失在了被黑夜铺盖的海面之上。

    五年之前，北海修炼界还曾发生了一件不大不小的事情，那就是北海的炼丹世家廖家不知怎得和覆海帮对上了。

    先是覆海帮指责廖家袭击了覆海帮的营地，然后不等廖家辩解，覆海帮众早已一连洗劫了廖家所控制的一十八座微型岛屿上的精心培育的灵草园，数十位廖家低阶修士被杀。

    北海廖家奋起反击，无奈覆海帮势大，廖家节节败退，同时向北海各派寻求支持，不料没等到北海各派表态，因为覆海帮这些年来的倒行逆施而群情激奋的北海修士便不约而同的向覆海帮发起了突然袭击，将覆海帮打了一个措手不及，数十名修士陨落，其中甚至包括锻丹期的修士，一时间覆海帮居然在北海成了过街老鼠。

    然而在覆海帮退去之后，北海的修士突然发现覆海帮居然在北海销声匿迹了，任凭北海修士搜寻，却是不见一名覆海帮修士的踪迹，只得不了了之。

    在夜色的笼罩之下，陆平终于再次来到了数十年前曾经到过的秋云岛。

    看着眼前的岛屿，陆平心中冷笑：“有所谓的北海本土势力掩护，谁又能够想到覆海帮会藏在这里，说不定现在玄灵派也加入了窝藏覆海帮的行列。”