    “阿姨，我也知道我跟文慧当初走到一起不容易！”

    刘洪昌缓缓开口道：“可就是因为不容易，所以才令我心寒啊！”

    “我当初为了文慧，可是跟我家那边闹翻了，我进了门以后，也是一直兢兢业业的做个好老公，可是，她呢？有真正的把我当成过丈夫吗？”

    “她压根就看不起我，觉得我配不上她，所以一直没跟我同房，对此我也一直包容着她，可这又换来了什么？”

    “前些天文远报复我，让我被邻居当成流氓打了一顿，可文慧知道以后，不但没有安慰我，还跑到屋里跟我吵架，埋怨我偷看她洗头！”

    “您瞧瞧，连丈夫看妻子洗头，都成了偷看了，这您说我还能过下去？”

    “还有昨天，昨天晚上我可是看到文慧，跟着别的男人一起去电影院看电影，为了不以后闹出笑话，我觉得我还是先把婚离了再说吧！”

    随着刘洪昌的话语不断响起，于秋花那可是越听越生气。

    哪怕何文慧是她的女儿，她也觉得实在是太不像话了。

    尤其是最后一句，更是让于秋花震怒起来。

    “文慧，你昨天晚上跟别的男的看电影去了？”

    “妈，你别生气……”

    不等何文慧把话说完，于秋花便再次说道：“妈就问你有没有这件事儿？”

    “我昨天是跟别的男的看电影去了，可是我又没有做出有辱门风的事情。”

    何文慧向母亲解释道：“昨天下班后，文涛找到了我，说只要我陪他们教官去看电影，他们教官就会把他安排在学校仪仗队的第一排。”

    “仪仗队的第一排，那可是能上报纸的，再加上文涛也没求过我什么，所以我就答应了。”

    “文慧啊，我真是把你们给惯坏了，文涛不懂事儿，难道你也不懂吗？”

    于秋花气的直拍大腿。

    原本在她心里，自己女儿的应该是很聪明的，可是偏偏在感情上，这一件件的事情，却是像没长脑子一样。

    这都发生感情危机，快要离婚了，竟然还敢跟别的男人去看电影。

    别说是刘洪昌了，就算是她听了也是十分的来气。

    “哎！”

    叹息一声，于秋花缓缓站起身来，满脸苦涩地对刘洪昌说道：“洪昌啊，你是个好孩子，是我何家对不住你了。”

    说完，她摸索着将户口簿取了出来，交给了刘洪昌。

    “你……你跟文慧这就去离婚吧！”

    ……

    从民政局出来后，刘洪昌那自然是一身的轻松。

    如今，他已经彻底摆脱了何家，再也不用担心被他们吸血了。

    从今往后，他只需要做好自己的事情就行，而不用分心去处理何家的破事儿。

    反观何文慧却是一脸的茫然与失落。

    很显然这次的离婚，对她的打击挺大的。

    作为宁州第一个考上大学的天之娇女，以往都是别人在讨好她迁就她。

    谁成想，自己竟然会被人离婚，这个人还是自己一直看不起的人。

    一想起民政局那些人的古怪目光，何文慧就恨不得找个井跳下去。

    毕竟，这年头来民政局的人，一千对男女都不一定能够遇到一回离婚的。

    因为不想再跟何文慧扯上关系，所以刘洪昌没有理会她，就直接骑着车子赶往了何家。

    他要将自己的东西取回，从此往后，就彻底与何家断绝一切联系。

    等刘洪昌将自己的衣物打包好，走出房门后，正好遇到二庆妈他们几个邻居。

    二庆妈当即便是走上前来，问道：“洪昌，你这是？”

    “二庆妈，以后我就不在这里住了。”

    刘洪昌说着，便将东西绑在自行车的后座，然后骑着车子离开了。

    “不在这儿住？什么意思？”

    看着刘洪昌远去的身影，二庆妈喃喃自语道。

    章嫂凑上前来，淡淡的道：“还能什么意思？洪昌连自己东西都带走了，那肯定是离婚了呗！”

    “离婚？”

    二庆妈先是一愣，但紧接着便点头道：“也是，就她们那一家子，怕是没几个人能受得了。”

    “也幸亏当初让洪昌给抢了先，要不然啊，那可真是把我儿子推进火坑里了喽！”

    “到那时，我家大庆还不得埋怨死我？”

    因为一直生活在一个院里，她儿子从小就喜欢何文慧，而她也一直把何文慧当成了自己的儿媳妇。

    只是后来何文慧突然考上了大学，这才让她们母子断了这个心思。

    毕竟，眼下可不是后世，大学生的数量那可是相当的稀少，各个单位都抢着要，根本不够分配的。

    何文慧从大学毕业以后，根本就不用发愁工作，这种情况下她们家自然不敢高攀。

    可谁成想，何家突生变故，何文慧也不去上大学了，而是变成了一个临时工。

    这让她们母子再次生出了这个心思来。

    只不过，她们家才刚刚有所行动，刘洪昌竟是异军突起，率先与何文慧结了婚，这让她们母子很是恼怒。

    原本二庆妈还非常遗憾，自己的儿子没能娶到何文慧这么好的媳妇。

    可是随着时间的推移，当一件件事情发生后，她内心的遗憾，则是都变成了庆幸。

    ……

    当刘洪昌带着自己的东西回到家中后，发现杨麦香竟然又来到了他家。

    从杨麦香那股无法掩饰的兴奋劲儿来看，显然是母亲王翠兰将自己离婚的事情告诉了对方。

    对此，刘洪昌内心颇有些无奈。

    看过原著的他自然知道，杨麦香是个好女孩。

    对方因为小时候的一句玩笑话，就一直喜欢着刘洪昌，甚至不惜为了他和父母闹翻。

    甚至哪怕刘洪昌结婚生子后，还依旧等待着他，直到被伤害的遍体鳞伤。

    不过，他却是与原主一样，对杨麦香不怎么来电。

    一方面是对方的颜值，而另一方面，则是因为杨麦香的性格缺陷。

    说实话，就杨麦香那种风风火火的泼辣性格，真没有几个男的能受得了。

    除此之外，还有一点就是，杨麦香喜欢的是原来的刘洪昌，而他已经不是原主了。

    如果让他跟杨麦香结婚的话，他会有种自己被绿的感觉，反正心里会很别扭。

