    “所以，你很清楚问题并不在我身上。”齐雅又是微微一笑。

    喜欢看着她，点了下头。

    眼前的女子正姿态悠闲地喝茶，洁白的瓷杯，纤长的指，帅气的小西服袖子微卷，露出条纹衬衫的一小截，样子十分雅致。她的一举一动都别有一番利落的风情，平心而论，喜欢是欣赏她的。

    “但你要清楚，他确实是我的未婚夫，以后会是我的丈夫，这个状态目前看来还没有任何改变的迹象。”

    喜欢的胸口有些发堵，“你们并不爱彼此。”

    “那又如何？”齐雅有些自嘲地一笑，“一杯红茶，你可以加糖，也可以加奶，其实都取决于你自己的选择。”

    “那你呢？”喜欢看着她，目光里有一丝犀利。

    “我总算知道你为什么让李乔这么头疼了，”齐雅有些无奈地望着她，“还真是有点让人招架不住。”

    “人生有很多事情，有开头，未必有结尾。有希望，未必有机会。在此之间，总是会有摇摆不定的时候，但最后，你还是得去面对事实的残酷。”

    水晶灯下，齐雅的侧脸有种莫名的哀伤，让喜欢看得不由一怔。

    “我妈妈从前很爱看一部电视剧，她最喜欢女主角的一句话――恋爱这东西，有趣的是在于参与，即使失败了也是很有味道的。因为，你爱上一个人的那个瞬间，是会永远永远留在心里的。这瞬间，便是生活的勇气，便是黑夜里点亮的一盏明灯。”

    齐雅闻言有些讶异地看着她，随即轻轻地笑起来，“那么，祝你好运。”

    “谢谢，”喜欢仰头瞅着她，故意做出很高傲的姿态，“我会不遗余力地打扰你的婚姻生活的。”

    “你又在做什么？”李乔走了过来，刚好听到喜欢后面半句话，不悦地蹙眉望着她。

    “你以为我会做什么？”喜欢缓缓走近，抬起头看着他的样子天真而无害。

    齐雅望着他们淡淡一笑，“你们慢慢聊，我去别处走走。”

    李乔瞥了一眼齐雅的背影，眉心的褶痕更深了些，“你到底跟她说了什么？”

    “怎么，你心疼了？”喜欢扯扯嘴角，笑得有些嘲讽。

    “喜欢……”李乔轻声唤她，伸手似要触上她的脸，却又慢慢收了回来。他眼里的无奈，像潮水一样在那双深深的黑眸里蔓延，向来英俊的容颜，竟有清晰可辨的疲倦。

    忽然间，喜欢的心微微抽痛。

    “你――很累吗？”她迟疑地问，像小时候那样，双臂环住他的腰，侧脸依偎在他怀里，“是因为我吗？”

    她语气里的小心翼翼，让李乔不忍推开她，而事实上，他怀念她在他怀里的感觉。

    “你知道吗？喜欢，”他低头闻着她发间的馨香，笑得有些苦涩，“有时候，我希望你是个永远长不大的孩子。”

    泪水涌上眼眶，喜欢埋在他的胸口，努力隐藏自己声音里的颤抖：“我只知道，从我遇见你的那天起，我所做的每一件事，都是为了靠近你。”

    所以，请不要怕，不要逃避，不要推开我。

    垂在身侧的双拳骤然握紧，李乔因她的话而动容。深吸了一口气，他握住她的双肩，轻轻地推开她。

    “可是，我们之间的距离已经越来越远了，”他凝视她，声音喑哑，“你发现了没有，不知从什么时候开始，我们总是在争吵、冷战，以前我们不是这样的，那时候的时光，很开心也很轻松，所以，我们回到最初好不好？”

    如长辈一样关心她、爱护她，若有什么牵绊，也是因为亲情――这样，才是他能负担的关系。

    “我们也可以以另一种方式和平相处。”喜欢咬唇，倔强地望着他，不肯退步。

    “我爱你。”她说，直截了当地宣布她的心意，在他震惊的目光中又一次逼近。

    他眸色微沉，不留痕迹地退后一步，“我不爱你。”

    喜欢静静地瞅着他，忽然一笑，那样狡黠而妩媚的笑，看得他心里有些烦躁不安。

    “你笑什么？”他蹙眉，全然没有她的镇定。

    “你吻我，要情人间的那种，”她明亮的棕眸直视他，“你吻了，我就知道你到底爱不爱我。”

    “无聊。”他瞪着她润泽的红唇，心绪大乱。

    “瞧，你不敢，”喜欢轻轻一笑，“你、害、怕。”

    “我没有。”他否认，口气不佳。

    “那你为什么不敢吻我？”

    “你初吻的对象不该是我，应该留给真正值得你喜欢的人。”该死的，说出这种话，他都在心里鄙视自己的道貌岸然。

    喜欢大笑，“花名远扬的李少竟然说出这样的话，真让人吃惊。”

    “可是，已经晚了。”她的目光有些莫名的迷茫和哀伤。

    “什么意思？”他的心口蓦地一紧。

    “我曾经以为，那是属于你的，”她低头轻轻一笑，声音却无助得让他心痛，“妈妈去世的那年，苏强吻了我，那一刻，我从来没有觉得那么伤心过。你知道，我不喜欢哭也不能哭的，老爸和你都爱看我笑，可那天我哭了很久，好丢人，苏都被我吓到了――”

    “喜欢――”

    她听着他异常沙哑的声音响起，抬起头，那双熟悉的黑眸里，满溢着心疼。

    就在他失神的瞬间，她踮起脚尖，欺上他的唇。

    她的吻，软软热热的，是最甜蜜的诱惑，侵占着他的呼吸，他全身僵硬地任她抱着，那一瞬脑子里一片空白，直到她放肆的唇舌青涩而大胆地试探，他才开始挣扎。

    “求你――”她轻声呢喃，觉察出了他的抗拒，像只委屈的猫儿一样在他怀里撒娇，琥珀色眼眸里闪烁着让人心怜的水光。

    ――苏强吻了我。

    李乔的脑海中蓦地响起她的话。

    扶在她腰际的大掌骤然收紧，他盯住她姣好的容颜，心里仿佛着了火一样――当苏吻她的时候，她可也是这样天真而脆弱的眼神，这样撩人又妩媚的表情？

    他简直痛恨起她来，为何要这样的调皮，这样的任性，这样地对他穷追不舍？

    她轻轻地唤他的名字，竟得寸进尺地咬住他的唇瓣，他浑身一颤，再也抵抗不了她一心一意的诱惑，俯首狠狠地封住她的唇，惩罚地追逐她，反噬她。

    渐渐地，她的呼吸乱了，脸红了，如绽放的蔷薇，艳丽得让人无法直视，而他在这一刻也彻底地迷失了，沉浸在她的甜美滋味里难以自拔。

    喜欢觉得自己整个人都轻飘飘的，像在梦中一样，可每一次呼吸里，都是他的气息，那么熟悉，那么真实，那一张魂牵梦萦的容颜近在咫尺。心里有一种暖洋洋的满足感涌上来，她有一种想哭的冲动――究竟花了多少时间，能够得到这样的一个吻，又要等多久，才能让他终于为她心动？

    可是，这还不够，当真正如此靠近时，她才发现自己到底有多渴望他。喜欢抬眼凝视他，发现他那双向来沉静的黑眸终于出现了迷乱的波澜，他的气息不稳而急促，于是她的嘴边情不自禁地绽放一丝妖媚的笑，调皮的唇舌躲开他的纠缠，一路向下，放肆地逗弄他喉间的突起。

    李乔猛然抽息，强抑住体内骤起的情潮狼狈地退开身，却撞上背后的玻璃架。

    清脆的声音响起，造型精巧的香水瓶变成晶莹的碎片散落在地，随即一股幽香弥漫在空气里。

    喜欢轻呼了一声，下意识地蹲下去捡瓶子，却被他喝止：“小心割到手！”

    “来不及了。”她举起手指，血丝自划破的一处小伤口里溢出来，可她似乎丝毫未觉疼痛，反而享受地打量他担忧的神情。

    李乔的眉间紧蹙，几乎要怀疑她是不是故意的，可视线一落到她的伤处，他就无法自控地捉住她的手，仔细检视她的伤口。

    “看，你这么关心我，你很在乎我，对不对？”喜欢凝视他，狡猾地微笑。

    他抬起头瞅了她一眼，语气淡淡的：“我一直关心你。”

    “怎么了？”柳若依从走廊那头探出身子询问，“老实交代，谁干的？”

    喜欢朝她露出一个坏笑，藏在背后的另一只手伸出来，指了指一旁脸色僵硬的男人。

    柳若依接收到她的暗示，意味深长地看了一眼表情怪异的李乔，“李大总裁，你也太不小心了，我这瓶用的可是龙涎香，材料珍贵啊。”

    她怎么知道是他碰倒的？李乔愕然地看向喜欢，只见后者貌似无辜地朝他吐了下舌，眼里却满是奸计得逞的笑意。

    他忍不住叹了口气，看着柳若依苦笑了一下，“怎么解决你开口就是。”

    “爽快，”柳若依眉开眼笑，“回头我再跟你商量怎么处理，现在你们快过来吧，客人都到齐了。”

    喜欢点点头，目送她转身离开，视线又落回李乔身上，他却很久都没说话，只是沉默地接过她递来的纸巾，替她包住手指。

    她忐忑地对上他的眼，试图从那双深深的眼潭里窥探出什么，却始终猜不透他此刻的心思。

    “我该说你长大了吗，喜欢？”他终于开口，声音里带着苦涩的笑意，“你完全有能力让男人为你神魂颠倒。”

    喜欢屏息，等待着他的下文。

    “我承认，刚才那一个吻，我真的陶醉其中，”他望着她，眼里有一种无奈的温柔，“可是，也只能到这个地步，这是我的底线。你的确聪明，知道怎么试探我，可是爱情不是你想象中那么简单的。”

    “喜欢，”他无限怜惜地托起她的脸颊，却说着最冷酷的话语，“你永远是我最疼的宝贝，但也永远不会是我的爱人。”

    喜欢蓦地一震，浑身都微微颤抖――他够狠，他一直都比她狠。无论她怎样煞费苦心地逼他，他总是可以轻而易举地粉碎她所有的希望。

    “你又要推开我了，是吗？”她望着他，强作欢颜，“总是这样，每一次好不容易离你近了，你又会把我推得更远。”

    “好生气，我真的好生气。”她轻声控诉，偎在他的胸口，这片温暖而宽阔的胸膛，是离他的心最近的地方，可是，她却看不清那一颗心里，到底有没有她。

    她身上的馨香，若有若无地钻入他的鼻息，那样甜美的滋味。李乔叹了口气――她难过了吗？生气了吗？也好，渐渐地，失望也就成了灰心，然后是放弃。

    龙涎香的气味，神秘而幽远，缠绵于两人的周围，挥之不去，他想，她对他的感情，也是如此的，如一道绵密的网，茫然却直接，在他的世界里铺天盖地，他必须要小心地躲藏，才能不让自己的生活被她颠覆。

    地上碎裂的香水瓶，恍若她自己的那颗心，纵然晶莹剔透，却无法完整，喜欢望着那些碎片，有些酸楚地笑了。

    南北纬40度之间的热带、亚热带温暖海域里，生活着庞大而凶猛的抹香鲸，它们最爱的食物是乌贼，却消化不了乌贼的鹦嘴，于是抹香鲸的大肠末端或直肠始端由于受到刺激，引起病变而产生一种灰色或微黑色的分泌物，这种分泌物刚取出时臭味难闻，存放一段时间后就逐渐发香，这便是珍贵香料龙涎香的由来。

    是否每一样珍贵的东西，都是来之不易的？就像她的爱情，一路走来一直都是狼狈不堪，糟糕透顶，可是，总会如龙涎香那样，有绽放芬芳的那一刻，对吧？

    她不知道她的勇气何时会耗尽，也不知道他怎样才肯给她一个机会，可是，就是因为未来一直看不清，才会让人怀着希望，所以，她不放弃，绝不。

