    第167章到省城

    星期四下班，田韶就赶紧去了图书馆那边，将修改过两次的连环画给李桥看。其实这连环画并不厚，一共也就四十多页，但李桥一字一句地看过去非常的认真。

    看完以后，李桥点头道：“修改后，故事更顺畅也更吸引人了,应该可以出版的。”

    将连环画递还给田韶，李桥又给了他一封信：“我那学生叫顾红学，去年好像升了职。他若不见你，将这心给他。”

    他现在的处境也不适合跟这些学生联系，联系太频繁可能会拖累他们。

    田韶说道：“老师，若你有什么东西需要带，我也可以帮你带的。”

    听到这话,李桥神色有些黯然：“不用了,没什么东西好带的。”

    田韶看他这样都不敢继续问下去了。当年许多人为了自保不惜跟丈夫/妻子离婚，跟父/母断绝关系，人性的丑/陋显露得淋漓尽致。

    心有不忍，田韶含蓄地说道：“老师，黑暗终将会过去，黎明很快就会来临的。”

    他苦笑一声说道：“谁知道黎明什么时候能到来？”

    田韶摇头说道：“不会的，老师，我相信这一日很快就会到来。”

    这么多年还是头次有人跟李桥说这话，他心头一暖，不过很快又摇头说道：“就怕我等不到那一日啊！”

    田韶说道：“老师，不会的，我相信您一定能等到。就像我当日坚信自己一定能考进纺织厂，最后也考了进去。”

    人只要有信念，再难的坎都能迈过去。最怕的是没有信念看不到曙光,一分一秒都觉得是煎熬。

    看她神色坚定，李桥也受了感染，笑着说道：“嗯,我一定能等到。”

    回去的时候田韶心情很沉重,不过她自我调节能力强，等回到住的地方就想开了。反正还有两年，两年后他们就能回到原先的岗位上继续为国发光发热了。

    第二天天一亮田韶就起来了，刚收拾好东西就听到李爱华叫她了。一进来她就急匆匆地说道：“小韶，你东西收拾好了没有，车子在外头等呢！”

    “什么车子？”

    一问才知道原来今日酒厂正好要送一批酒去区里。

    李爱华笑着说道：“我妈也是昨日下午才知道厂里要送一批酒去区里，正好可以让我们搭个顺风车。”

    有顺风车搭自然好了。现在车次很少早些到区里也不担心错过去省城的车。

    李爱华看着田韶就一个小提包，惊讶地问道：“阿韶，咱们来回要四天，你怎么就这么点东西？”

    “带一些换洗的衣服就行啊，还要带什么。”

    李爱华看着她身上的蓝色棉袄默了默，说道：“走吧，不好让司机大哥一直在外头等我们。”

    车就停在门口，田韶上车后发现除了司机还有个中年男子，那中年男子看起来凶神恶煞的。不过田韶也不担心，既是杨阿姨厂里的车绝不会有问题的。

    打了招呼，田韶就跟李爱华坐在后排。

    李爱华拿出两盒子肉包子，先问了那个司机跟中年男子。两人都吃过早餐婉言拒绝了，李爱华就将一个饭盒子递给田韶：“赶紧吃,不然等会就凉了。”

    很快，车厢内就弥漫着一股肉香味。

    吃了两个肉包子跟一瓶奶,田韶已经有些饱了。原本想靠着眯会的，但这路颠簸得能让人飞起来，压根睡不了。

    过了一个小时，田韶看李爱华捂着嘴巴很难受的样子赶紧喊道：“大叔，快停下车，爱华姐不舒服要下去休息下。”

    现在路上车辆少得可怜。司机一听立即踩了刹车。

    李爱华一下车就吐得稀里哗啦的。那股味太上头，田韶赶紧将她拉到另外一边了。

    李爱华靠着田韶有气无力地说道：“我还担心你头次长途会晕车，没想到晕车的竟然是我。”

    田韶扶着他走到车旁边，请了司机大叔拿了水壶下来：“赶紧漱下口，再休息下就得上车。司机大叔还得交货，咱们可不能耽搁他的工作。”

    司机好脾气地说道：“不着急，中午十二前将酒送到厂里就行。”

    现在也才七点半，还有四个半小时足以到区里了。

    休息了十分钟，两人才上了车。那面容凶恶的中年男子说道：“小姑娘，下次坐车可以带点清凉油，难受的时候抹点在鼻子上。”

    李爱华苦笑着道：“我去过省里好几次，从没晕过车，也不知道今天怎么回事。”

    田韶心道，你前几次去省城坐的又不是这种味特别重的车了自不会有事。话说这味真的很难闻，早知道就坐汽车了。

    三个小事以后，田韶知道自己太天真了。从区里去省城的车是没味，但大人放开嗓子聊天小孩子哇哇哭个不停，吵得人烦躁还不能发脾气。

    下午四点五十终于到了省城，下了车田韶才觉得自己活过来了。

    李爱华也恹恹的，说道：“阿韶，咱们以后再来省城，还是等有车搭便车来吧！这样坐车太遭罪了。”

    田韶深表赞同。

    “走吧，赶紧去机械厂，再晚天就黑了。”

    两人转了两趟公交到了机械厂，到大门口的时候天都暗下来了。

    李爱华走到门口拿了自己跟田韶的工作证递给门卫，说道：“我是你们李总工李远的侄女，这次来省城办些事。”

    机械厂比较严格，进这儿的都必须登基。

    门卫看了下李爱华，点了下头就将登记表给她们。

    等两人走后，另外一个年轻些的门卫说道：“老陈，咱们还没核对她们的身份怎么就放进去呢？”

    那老的门卫骂道：“你没发现，刚说话的姑娘长得跟咱们李总工很像，不是侄女怎么可能长得那么像！你啊，不能每天就傻坐在这儿，也得将厂里的大小领导的模样记下。”

    那年轻的门卫表示虚心接受教训。

    李爱华带着田韶来到一栋三层楼前，揉了下发酸的胳膊说道：“到了，我二叔家就在上头。”

    这栋楼比李父住的那栋要小，楼下也没乱七八糟的搭建，看起来非常整洁。不愧是总工跟厂领导住的地方，环境就是好。

    (本章完)

