    叶辰目光闪烁，身形一跃而起。

    此刻，正好有一种规则之力，落向这聚法魔坛。

    叶辰眼疾手快，一剑横扫而出。

    这一缕规则之力，便被他的天痕剑上的泪痕印记收取。

    事实证明，魔族的这个坛子对规则之力的收取，没有天痕剑的效果那么强！

    然而，即便魔族的坛子在不断强行凝聚天外天的规则之力，可每一缕规则之力出现后，下一缕规则之力凝聚出来，还需要等时间。

    外边的战斗什么时候结束，叶辰也把握不到，不管是魔族赢了还是三大异族赢了，自己要是没能在他们分出胜负前离开，必然会陷入险境。

    所以。

    必须要赶紧把好处都捞个七七八八才行。

    叶辰的眼睛，盯着了这大坛子的底部！

    坛子内，浓郁的魔气在翻滚，好似深不见底的深渊。

    底部，有大量天外天的规则之力在流淌，这些，都是魔族的殿下莫斯这些天的收获！

    叶辰控制着体内的天魔气覆盖全身，然后小心翼翼的朝着这魔族的大坛子底部俯冲而下。

    大坛子在外边看，充其量也就几十米高，可叶辰往坛子底部冲去，却如同冲了十多里那么深！

    越是往下，魔气就越浓烈。

    好在叶辰身上有着天魔气护体，这坛子内的魔气，都在主动散开，给叶辰让路！

    两只爪子紧紧扣住叶辰肩膀的小凤凰，紧张的不得了。

    又往下冲了一段距离，终于到底了！

    叶辰毫不犹豫就控制着天痕剑中的泪痕印记，把在这底部的一缕缕规则之力收取。

    一缕缕的规则之力，犹如溪流一般，而泪痕印记，则好似无底洞。

    “八十缕！”

    当坛子底部的规则之力，被天痕剑吸收完后，算上之前的，他已经拥有了八十三缕规则之力。

    “现在还不急着走，魔族这个坛子不错，研究一下！”叶辰对这个坛子来了兴趣，这东西竟然能强行凝聚天外天的规则之力，显然是了不得的宝贝。

    自己收走了规则之力，再把坛子也带走的话，那才赚大了！

    叶辰控制着天魔气，卷向这坛子内部的每一个区域，结合武道天眼仔细的观察。

    这期间。

    又有两缕规则之力落下，被叶辰收走。

    “大概是两刻钟能凝聚一缕规则之力，我进来后，又收了两缕规则，也就是说，魔族跟三大异族打了半个时辰了都还没打完，估计还有的打！”

    叶辰自语了一句，然后控制着天魔气，冲入这坛子内部的多处位置，尝试主动运转坛子的力量，来加快天外天规则之力的凝聚。

    他之前在外边观察的时候，就发现魔族的殿下莫斯能运转坛子的力量加快规则之力的凝聚，刚才又查探了那么久，已经有把握了！

    随着叶辰的天魔气主动控制这个大坛子，惊人的一幕出现了。

    大坛子疯狂的转动，内部的魔气化作了漩涡一般，把叶辰转的头晕目眩。

    而效果，也是相当的显著！

    一刻钟内，叶辰就已经收取了四缕规则之力！

    可问题也随之出现了。

    魔族这个坛子在天魔气的加持下，凝聚天外天规则之力的效率大大提升，可这个坛子似乎也有些经受不住天魔气的摧残，坛子内部，开始出现裂缝！

    叶辰也不心疼。

    虽然是有把这东西带走的冲动，但坏了就坏了吧，反正是魔族的东西。

    先把眼前的利益弄到手再说。

    …………

    猎杀战场边缘区域。

    异族三皇，都不由自主皱起了眉头。

    他们感觉天外天的规则之力，似乎出现了不正常的波动。

    何太元也隐约有些感觉。

    天目皇道：“卡托大将军，我有点事要处理一下，就先失陪了。”

    绿鬼皇也接着说道：“我也失陪一下。”

    铁甲皇自然也不愿意继续留在这里。

    他们三族，对于规则之力都很在意，一直都暗地里较劲。

    毕竟，谁掌握的规则之力多，谁在天外天的话语权也就越大。

    天目皇跟绿鬼皇明显就是要去处理此事，铁甲皇也不甘落后！

    反正这猎杀战场有规矩，猎杀开始后，除了参与者，人族跟他们三大异族的强者，都不许干预。

    异族三皇离开。

    魔族卡托大将军的嘴角，浮现一抹微不可察的弧度。

    他一点也不担心异族三皇能发现什么，魔族准备动手前已经确定过，即便顶级的强者，也无法感应到猎杀战场深处的情况。

    何太元盯着魔族的卡托，冷哼一声，道：“魔族倒是有不少准备！”

    卡托假意没听明白，道：“老东西，我不想搭理你，但你也最好别来惹我，真要打起来，你的伤势可压制不住。”

    何太元没再说什么。

    大局为重！

    就算杀了魔族卡托也没什么意义。

    而且，为了杀魔族卡托，自己的伤势的确会失控的厉害。

    现在，还不是自己可以去拼命的时候。

    还有数千人族，需要他来撑起一片生存的空间。

    “修罗，你是唯一有可能改变这一切的希望，这场猎杀之战，你可千万不能出事！”何太元心中暗道。

    他越想越后悔。

    就不该让修罗来参加的！

    猎杀战场内，唐昊出去转了一圈，然后回到李天明他们的藏身之所，他的脸色极为古怪，道：“一个魔族都没有，天目族，铁甲族，绿鬼族，也同样没有。

    我还怀疑他们设计引诱我们主动出现，所以回来的路上，我特别小心，然而，还是没有发现任何端倪。

    李兄，你说……他们干嘛去了？

    难不成，猎杀战场出现宝贝了？他们都去寻宝了？”

    唐昊觉得自己脑袋有点懵，猎杀之战，从未出现过这种情况！

    不仅唐昊懵，李天明跟人族其他战士，也懵！

    实在是平静的有些诡异了！

    “天目铁甲绿鬼三族不找来，是好事，猎杀之战现在已经过去了七天，我们目前一个伤亡都没有。”有人说道。

    “修罗……”唐昊说道，眉头紧锁，分开的时候，修罗说会回来找大家汇合的，可到现在都没出现。

    “唐昊，你留在这边，以防万一，我出去看看能不能找到修罗！”李天明做出了决定。

    …………

    魔族的重要宝物聚法魔坛，外边看上去，一切正常。

    可内部，却已经布满了如同蜘蛛网一般的密集裂缝。

    这个时候，叶辰也停止了天魔气的输出。

    折腾了两个多时辰。

    魔族的大坛子已经到了毁灭的边缘。

    异族的天外天似乎也扛不住了，魔族这个坛子怎么都凝聚不出规则之力了。

    叶辰清点了一番收获，总计一百九十一缕规则之力！

