    冥王睥睨着陈六合：“而杀了你之后，我们整个团队，还能安然无恙的离开炎夏，到时候，你的死，将轻如鸿毛。”冥王笑吟吟的说道，他眼神中闪烁着傲然，更加不把陈六合放在眼里了。

    “想想，那一刻的情况，是不是非常可悲？对你这样的人来说，将会是一生中最大的耻辱，一个本该傲然于世的人，最终却以这样凄凉的方式落幕。”冥王不急不缓的说道，在不断刺激着陈六合。

    “在炎夏犯事，还想安然无恙的离开炎夏？你太天真了。”陈六合凝声说道。

    “是吗？相信我，在没有开一枪的情况下，你死了之后，在很长的一段时间内，是不会有人知道的，而这段时间，足够我们整个团队离开炎夏了，等炎夏方面反应过来的时候，我们早就已经身在万里之外。”

    冥王自信满满的说道：“炎夏，禁忌之地？也不过如此，都是被那些无用的弱者传的太过神话了一些。”

    陈六合眯着眼睛，解开了衬衫的口子，把衬衫扯去，露出了那疤痕交纵到令人心惧的结实身躯。

    他的腰腹与胸口，都缠满了纱布，那是用来包扎旧伤的，此刻，纱布也是一片通红，尽是血水浸染过的痕迹。

    “相信我，来炎夏作乱，将会是你们这辈子最错误的一个决定！这将把你们所有的一切都葬送，这块土地，将是你们的葬身地，你们全都要长眠于此，一个都不能例外。”陈六合声音沙哑，一字一顿。

    这一刻，他身上迸发出了一股让人莫名胆寒的狂暴气势，搅动得这片区域的空气，都在颤颠难宁。

    天知道，在这种自身难保、死面大于生面的境况下，他是哪来的勇气。

    不管从哪个方面来看，陈六合今晚似乎都是凶多吉少。

    想要凭借一己之力，靠着一具残破的身躯，靠着一种低迷的状态，去跟整个耀世用兵队来抗衡？

    这几乎就是一件没有胜算的事情，对这一点，相信明眼人都不会做出半点质疑。

    “嘿嘿嘿嘿……好，我就喜欢看到你这个无脑无知的样子！你心中还有希望和底气吗？或许你还在抱着侥幸心里，你觉得这里是炎夏，随时都可能有人来救你。”

    冥王傲然自得的说道，他自以为是的猜透了陈六合的心思：“你还是死了那个念想吧，今晚不会有人来救你的，就算真的有，在他们抵达之前，你也早就死透了。”

    顿了顿，冥王又道：“我们耀世用兵队，包括我在内，一共有六名成员，你知道为什么这里才有五个吗？”

    不等陈六合回答，冥王就道：“原因很简单，因为还有一名成员，正在监视着你们指挥部的一举一动，一旦有什么新的情况，我这边立马就会收到消息，在你的援兵赶来之前，你死，我们消失。”

    听到这话，陈六合冷笑了起来：“你还真是滴水不漏啊。”

    “那是因为你的小命在我们的眼中并没有多值钱，杀你，不足以让我们付出伤亡的代价，”冥王道。

    陈六合没有回答，只是狞笑了起来，笑得那般的森然嗜血，笑得让人莫名其妙，这一瞬的陈六合，身上的气机似乎徒然变得比方才更加恐怖了许多。

    这给人一种非常不舒服的感觉，让得耀世用兵队的人，都禁不住的蹙了蹙眉头。

    陈六合的身上，似乎发生了些许变化，但具体哪里变化，他们一时半会儿又说不上来。

    “你说，这个世界上，自以为是的人为什么就屡杀不尽呢？我已经在用我的实际行动一次次告诉世人，不要把我小觑，不要把我看扁，可偏偏，就是会有一个个的蠢蛋，接踵而来。”

    陈六合声音低沉凶狞的说道：“在莫斯洛奇的那一次是这样，今天，又是这样。”

    “什么意思？死到临头还要装腔作势吗？”冥王嗤笑了起来，不以为意。

    “炼狱神、帝释阳、血宴三人联手，外加一个上帝之手，他们有十足把握斩我，可最终，我活着，他们却分崩离析死死伤伤。”

    陈六合声音冰冷的说道：“而今天，你们耀世用兵队又说必定杀我，你不觉得，这非常可笑吗？”

    “这个世界上，真是从不缺少自以为是的愚昧之人，他们总是自命不凡，总是想去做着一件根本不可能做到的事情，哪怕这件事情，已经有许多人为此付出了生命的代价。”陈六合声音冷厉，在大厅回荡，响彻在每个人的心头。

    旁的不说，就光说这种莫名其妙的气场，就足以让人心颤三分，天知道陈六合在玩什么花样，是什么支撑着他，能说出这种大言不惭的话来。

    “莫斯洛奇那一晚，是有人帮你，你命不该绝，而今天，无人帮你，你必死无疑，属于你的奇迹，该结束了，幸运女神不是每一次都能降临在你的身上。”冥王的目光凌厉了几分。

    “幸运女神？”陈六合嗤笑了一声，道：“那个娘们算是什么玩意？只配被小爷摁在身下蹂葡。”

    说着话，陈六合晃了晃手脚四肢，似乎是在活动筋骨一般。

    对冥王的话，有一句他是很赞同的，那就是，今晚，他没有帮手，能靠的，只能是他自己一人！

    这，将会是一场苦战，死战！其凶险程度，恐怕丝毫不亚于在莫斯洛奇的那一次！

    这一点，陈六合心中都有数！

    但是，这并不能让他恐惧低头，他没有这个习惯，狭路相逢勇者胜，他不想死，所以，眼前这帮人都得死。

    “好了，游戏该结束了人皇！我知道说这些废话，只是你在拖延时间调整状态的一众方式，我也很配合的如你所愿！我说过，要在你最强状态杀了你，要让你在临死之前，感受到被恐惧支配的无奈和绝望。”

    冥王嘴角勾起了一抹狞笑的弧度，杀机乍现。

    陈六合舔了舔干裂的嘴唇，鲜血的腥味让他内心兴奋了几分，他手腕一翻……

