    火焚天盘坐大殿，心神沉入元天至尊的人生。

    元天至尊的一幕幕修行过程，突破经历，如过马观花般划过他的眼睛，深深吸引着他，让他心神沉醉，不可自拔。

    这些符文对火焚天来说是及其珍贵的经验，让他得以看到一位至尊的修炼过程，可以用来印证自己的法与道。

    他聚精会神，细细品味元天至尊的太古悟道篇章。从搬血境，到洞天境，一直再到尊者境。

    他欣喜无比，与其相互对比，印证，发现自己的缺憾与不足。这是一次十分及其宝贵的修行，等于至尊将自己的修行感悟毫无保留的向你展示，有几人能有这般机缘！

    火焚天借此机会，开始对自己的境界开始了重修。好在他现在境界不算高，尊者境在也只是修行路上的起步而已。加上远超常人的根基，稍稍调整就收获巨大。

    火焚天不愿意浪费这些珍贵的至尊感悟，他现在也意识到了，完整的至尊感悟，或许才是这座秘境中的最宝贵的存在。

    他清楚的记得，这是完完整整的至尊感悟，是能够一直参悟到至尊境的感悟。在至尊境之前，每个境界都可以参悟相对应的境界感悟。

    这般宝贵的感悟，火焚天不愿意错过，他打算将其完整的复刻下来，作为自己的收藏和底蕴。

    这对于别人来说或许无法做到，但是对火焚天来说并不难，他的金手指完全可以辅助他完成。

    他沉吟片刻，心神勾动眉心灵台的道胎。道胎浮浮沉沉，不时有道痕在其上交织。亲近大道的它，被世界法则宠爱，其中的生灵无时无刻都在观摩天地法则。

    火焚天以神念与其交流，半晌后又模糊的波动传来。火焚天不再犹豫，在悟道台的帮助之下，配合道胎在其外壳上复刻大殿中的符文。

    神秘的波动夹杂在火焚天的灵识之中，一个个神秘无比的符文在蛋壳上缓缓浮现。一个又一个与大殿之中的符文一模一样，丝毫不差。

    不知道过了多久，蛋壳被密密麻麻的亮点覆盖，一个个亮点比尘埃还要小，灵识看去，却是一个个与大殿中一模一样的神秘骨纹。

    火焚天以神念探查，与其对比，发现一个不露全部都被铭刻，才放下心来。这个惊世的宝藏，终于被他收入囊中。

    火焚天也不起身，长时间以神念刻写骨纹，让他心神有些疲惫。刚好趁还有一点时间，恢复一番。

    “已经五天了啊。”

    火焚天喃喃自语，如果他记得没错，五天的时间一过，通过考核的人就要被传送到最终殿堂之中，参与传承的争夺。

    果然，下一刻火焚天就被传送到了一座混沌气弥漫的古殿之中。

    古殿广袤无比，混沌气弥漫，像是来到了世界的尽头。这里能感受到岁月的气息，仿佛经历了万古岁月，复活了大世更迭，沧桑而沉寂。

    火焚天迅速向前冲去，路过兵冢之时他看也不看，虽然这些甲胄非常珍贵，最差的也是天神战甲，其中更有一副天缺石打造的至尊战甲。

    战甲极为诱人，但是却无人能拿走，火焚天最终的目的是雷帝宝术，他要在所有人赶到之前将其收入手中，同时尽可能的多收录一些至强的宝术。

    火焚天迅速穿过兵冢，没多久后边就传来了惊天波动，显然有大战爆发。

    继续向前，火焚天来到了如同金色大山般的巨大道台，它十分庞大，缭绕混沌，璀璨夺目，周围有数百个蒲团，显然是元天至尊讲道的所在。

    火焚天迅速向黄金山攀登而去，他刚踏上台阶，就有一道宏大的大道伦音传出，有神秘的经文在被诵读。

    火焚天知道这也是元天至尊的考验，只有领悟了古经才能继续向上攀登。他毫不犹豫，知道很快就所有人都会赶到。当下立刻发动金手指，无与伦比的领悟速度被加持在身，迅速攀登而上。

    踏上台阶，一股莫名压力出现，压得人要窒息，火焚天直感觉自己好像背负了一座太古神山。不过他肉身极强，同样走到了肉身当下的极致，这根本难不倒他。

    在无人打扰的情况下，火焚天扛着巨大的压力，一步一个台阶的快速攀登而上。等仙殿传人等人赶到，他已经登了一半的路程。

    “昊儿，不好，有人捷足先登了，我们快快跟上！”

    大魔神焦急无比，机缘就在眼前，他可不想眼睁睁的看着别人得去。

    这也是所有在场众人的共同心声，这一刻没人能保持淡定了，都开始向上攀登。

    “爷爷，我们出手，一起阻拦他们。那是我师兄，自己人。”

    石昊远远望去，认出了火焚天。当下眼珠一转，对大魔神传音。

    一场激烈的战斗瞬间爆发，石昊几人纷纷出手，骚扰众人，不让他们快速领悟经文。

    “不是所有人都有资格登上来，你们尽量拦住最强几人即可。”

    火焚天听着后方的动静，知道石昊已经在配合自己，对他发出一道传音。之后就不再关注后方，全力攀登。

    不多久，火焚天便已成功登临道台顶部。这里符文密布，压力陡增，并且禁制飞行。

    在道台中央，有一个蒲团，上面放着一块古书，流动青色的光辉，符文密密麻麻。他知道这就是元天至尊的传承所在，其内收录了众多的绝顶宝术。

    他迅速上前握住骨书，一道宝术迅速烙印在他的脑海之中，片刻后他得知了那是人族观龙蛇有感开创而出的秘法，被命名为——金蛇腿。

    他不再去尝试获取宝术，而是取出宝贝葫芦，将曾收取的天河之水倾倒在蒲团之上。

    一道天河匹练垂落，无尽雷光在蒲团上爆发，仙道气息开始弥漫，诅咒之力迅速蔓延。

    下一刻，一张金色纸张开始发光，在汲取仙道气息，变得晶莹剔透，开始有符文流转，暴发一道雷光，将蒲团震偏。

    接着，金色的纸张化成一道金光，挣脱了束缚，冲了出来。随即它重现而起，爆发出无量光。

    火焚天对此早有防备，东皇钟祭出，将其禁锢在虚空，下一刻葫芦口符文闪烁，将其收入葫芦之中。

    火焚天收起东皇钟和宝贝葫芦，为了不让众人起疑心，他开始施展雷法，奋力轰击青色的骨书。

    待众人登临道台顶部，看到的便是无尽的雷光疯狂轰击，滚滚的雷霆轰鸣，而元天至尊的传承骨书依旧在原地，任凭惊天雷霆轰击，依旧纹丝不动。

    见到这一幕，众人总算是松了一口气。随即纷纷出手，准备上前抢夺。

    做戏就要做全套，火焚天当即一步跨出，再次将手握向骨书。片刻之后，缩地成寸这门人族最强速度神通烙印在他的脑海之中。

    “本座连兵冢的神料都未去争夺，就是为了这传承，结果这该死的骨书被禁制封印，如此沉重，犹如大星，难以撼动分毫！”

    火焚天装作气急败坏的样子，怒声大吼。其身上依旧电光缠绕，符文闪烁，手臂肌肉如小龙，试图将骨书挪动。

    众人的攻击转瞬就到，火焚天顺势闪到一旁，将战场让给了帝冲，神灯男子等人。

