    王霄并没有回王熙凤的院子，他是一点都不想待在乱七八糟的荣国府里。

    让长随从马厩里牵回自己的马，王霄抱着晴雯上马往林府而去。

    他解开上衣遮挡在晴雯身上，为她遮风挡雨。

    半路上晴雯醒过来，察觉到自己居然贴在王霄火热的胸膛上，顿时又晕了过去。

    等到她再次醒来的时候，发现自己正躺在床上。

    紫鹃的第一反应就是自己被王霄给那啥了。毕竟之前贾琏的名声实在是太差。

    不过等她看到身边不认识的丫鬟的时候，这才稍稍安心。

    “这是哪儿？”家具，摆设，丫鬟全都不认识。晴雯头晕目眩，说话的声音也是带着沙哑。

    “这里是林府。”丫鬟端着药碗过来将晴雯搀扶靠在床头“大夫说醒来就要喝药。”

    “林府？哪个林府？”晴雯十岁进的贾府，从那之后贾府的那方天地就是她的世界。她的第一反应就是自己出贾府了？

    丫鬟笑嘻嘻的服侍汤药“京营节度使林大人家的林府。”

    晴雯恍然，原来是林姑娘的家。

    有心再追问自己昏睡的这段时间发生了什么事情。可喝完汤药睡意袭来就沉沉睡去。

    等她再次醒来的时候，外面早已经是天光大亮。暖暖的阳光透过窗户的缝隙洒落进来，带来了朝气蓬勃的感觉。

    不远处的桌子旁边有个窈窕身影坐在那里安静的看书。听到动静起身走过来“醒了？”

    “林姑娘？”晴雯惊讶的看着林黛玉“你怎么在这儿？”

    “这是我的房间，我当然是在这儿了。”林黛玉一早就接到了家里的通知，说王霄带着个姑娘去了林府投宿。她谎称林如海身体不适，从贾府赶了回来。

    晴雯挣扎着想要起身，这里是林黛玉的闺房，她一个丫鬟怎么能睡在这里。

    林黛玉把她给按了回去“行了，别折腾了。紫鹃去熬药了。等会喝了药再吃点东西就好了。”

    晴雯抿着嘴角看着林黛玉，欲言又止。

    林妹妹多机灵的人儿，一看就知道她想问什么。笑着在床边坐下，将昨天晚上发生的事情一一告知了晴雯。

    听完林黛玉的讲述，晴雯神色恍忽。

    大雨倾盆，寒风刺骨的时候。王霄从天而降斩赖大，削赖嬷嬷耳朵，硬抗贾母，收剑回鞘潇洒的举着伞抱着自己离开。

    这宛如话本小说里面的激荡情节怎么看都应该是大宝脸做主角才对，为什么主角会是王霄？

    “你若是不信，等会紫鹃过来你问问她就是。”

    晴雯连连摇头“奴婢信的，只是...”

    林黛玉接话“只是出场救你的人为何不是贾宝玉？”

    晴雯惊讶抬头，林黛玉这话里的意思那就多了。

    “他这个人最是爱惜自己，喜欢姑娘也只是因为人家漂亮。真要是让他自己沾染上什么因果，他是断然不会相助的。”

    从迷障中走出来之后，聪慧的林妹妹冷眼旁观仔细观察，很快就看穿了大宝脸的本性。

    同甘没问题，共苦的时候别来找我。

    回想起自己挨打的时候用目光哀求宝玉，他却是躲躲闪闪不敢与自己对视的样子。

    晴雯的心头，也是一片冰凉。

    闺房里沉默了下来，直到紫鹃端着药碗推开房门走进来。

    林黛玉笑着起身“先吃药，等吃过药再吃饭。等你休息好了，我再跟你讲讲我和二哥哥在扬州城里的故事。”

    王霄也在吃饭，不过他是和林如海一起饭。

    贾家他暂时是不打算回去了。一天到晚狗屁倒灶的事情没完没了，他实在是没有闲工夫去和那些个女人太太们掰扯。

    林如海今天休沐在家，与王霄一起吃饭的时候不经意间考校他众多问题。

    有军伍上的，有文政上的，甚至就连经义都有。

    这些东西对于王霄来说那都不算事。一边吃饭一边随口回应，听的林如海是连连点头。

    昨天晚上贾家的事情他已经知道了，甚至埋伏在贾家的秘谍还把消息传递到了皇帝那边。

    对于这种事情，林如海除了心中鄙夷贾家阴盛阳衰之外并不在意。

    也就是贾家缺少真正强有力的男主。你看看京城军侯门第里面哪家的后宅敢炸刺？哪家没有被拖去城外乱葬岗埋掉的尸首？

    贾家，是真的衰败了。

    “武举很快就要开始了。”林如海放下碗筷，端起茶杯漱口“陛下欲重振武备，所以对这次的武举非常看重。夺武状元及第者授正四品京营都司之职。你是荫官出身，若是能夺得武状元，说不定能直上从三品的游击。科举文状元也不过才从六品的翰林院修撰。”

    王霄吃饱喝足放下筷子，从一旁侍女手中接过毛巾抹了把嘴“多少年了都是文贵武贱，武官品级可没有文官值钱。陛下这次是想要向天下表达自己重视武备的决心，所以才会给这么高。不过话说回来，重赏之下必有勇夫。这次的武举肯定竞争激烈，陛下不担心有人徇私舞弊？”

    林如海大笑“这又不是做文章，是要真刀真枪打出来的，如何能徇私舞弊？”

    “兵法战阵策论总是要考的吧。”王霄一口喝干茶水“谁要是在这上面玩手段，把强有力的竞争者刷下去也不是不可能。再者说了，也可以私下里商量好了打假拳。感觉武举作弊比科举还容易。”

    林如海陷入沉思“你说的的确是有道理。不过兵法战阵策论什么的你不用担心，只要不是太差总归能过。等到了骑射演武的时候，你总不会被人收买吧。”

    王霄拨弄着手中的茶杯“我是很希望天下豪杰都被陛下的重赏所吸引来参加这次武举。无敌的时候，实在是太寂寞了。”

    他此时的力量高达31点，体质高达34点。都是三四倍于常人的水准。

    再加上持之以恒的常年锻炼还上过战场，红楼梦世界这样的低武世界想找个对手都不容易。

    就像是王霄所想的那样，皇帝为这次武举开出了重赏。状元出来就是正四品的武官，在这个人人想做官的时代里，哪怕是武职也是极有吸引力。

    这次与以往大都由勋贵门第垄断不同，只要家室清白有人推荐就可以参加当地的初考。

    成功过了初考的，就可以来到帝都参与最后的武举考试。

    而像是王霄这样荫官出身，功勋子弟不需要这么麻烦，直接就可以参与最后的考试。

    大周朝承明制，武举先考策论。策论不过者，后面的弓马骑射什么的就没机会参加。

    对于许多空有一身武力，却连大字都不认识几个的猛男兄来说，这就太要命了。

    武举的考场就设在京营十二营的营地里。空旷的校场上摆下众多的桌子，军中司马亲自监督考场。

    试策有两题，都是皇帝出的。

    一个出处是孙武兵法，另外一个则是出自李卫公问对。

    皇帝在武备上的水平还是有一些的，或者他身边有不错的参谋。

    两道题目提的不错，包涵了阵型布置，兵法演练，行军要点，安营必备乃至一点点有关统计钱粮物资的数学方面的问题。

    这些东西对于王霄来说，那自然是毫无难度。

    可对于其他人来说，难度就不是一点半点了。

    单单就是王霄所在的这个考场里，被抓到当场作弊的倒霉的就有三个。

    一个是写了小抄藏在衣服内衬里，压根没进考场就被搜了出来。

    第二个是把字迹写成蝇头小楷写在大腿上，偷偷摸摸去厕所的时候被抓。

    最后一个更绝，把小抄塞进小竹筒里硬塞入五谷轮回之处，也是在厕所里被抓的。

    反正王霄是压根就不往厕所里去。

    不像是科举那样麻烦，武举的策论一天就考完了。

    接下来就是等成绩，策论过了的人才有资格参与后面的比试。

    “二哥哥，你这箭法究竟是什么时候练出来的？”拿着自己小角弓的林妹妹，艳羡的看着王霄的箭靶上十二支箭排列出一个整齐的十字。

    王霄落弓在手“有些人天生就是天才，学什么东西都是一学就会。我就是这种人。”

    林妹妹不满的嘟嘴。

    读书的话有人过目不忘，还真称得上是一学就会。可射箭这种事情，除了日积月累练出来之外，哪有什么一学就会的事情。

    王霄放下弓箭，转动着手上的扳指走了过来“妹子的进步很快嘛，至少箭已经能上靶了。”

    林黛玉看着不过十步之外的箭靶上那摇摇欲坠的箭枝，再对比一下王霄的，那真心是无语了。

    “这些日子里每餐都能吃下一碗饭，可力气还是太小了。”

    林妹妹经常看到王霄射穿箭靶，而她射出的箭哪怕仅仅只有十步也经常掉下来。对于自己的力气之小那是非常有怨念。

    “你那碗那么小，一碗饭算得了什么。太瘦了，要多吃，吃胖了才好。”

    王霄走过来舒展双臂从身后环住林妹妹，手把手的握着林妹妹的小手举起弓，搭上鹰羽箭，缓缓拉开了弓弦。

    “动作要协调，不要心急。”王霄在耳畔的声音带着热度让林妹妹的脸蛋犹如煮虾一样红润。

    她的心思哪里还有什么射箭，整个人都是有些晕乎乎的。

    不远处的院子门口，端着茶水的晴雯站在那里，不知所措的看着眼前这一幕。

    跟过来的紫鹃在她身边叹了口气“什么都别说，老爷都不管这事。习惯了就好。”

    晴雯目光迷茫的看着前边靠在一起的俩人。

    这事宝玉和凤姐知道吗？

