    站在原地的陆生看了眼渐行渐远的身影，轻微晃动躺在掌心的玻璃小罐，听着玻璃壁碰撞产生的细微声响。

    视线随着浸泡在存储液中组织细胞的起起伏伏，“砰”的一声烟雾过后，将其封存在卷轴内，塞入忍具包，沿着之前的山道向着山腰走去。

    复活大筒木辉夜？

    估计还在忍界上空飘荡的六道仙人，知晓他们要进行的计划后。

    估计会连夜给他们托梦，真诚地发表一段上千字的由衷感谢。

    陆生倒觉得事物都存在两面性。

    除了会获得六道仙人的感谢外，还有黑绝的绝对支持和理解，千年的夙愿终于能亲眼看到它完成。

    陆生已然能想象到，在实验室见到黑绝后，那时的感激涕零了。

    复活计划已然开始，挣脱封印的大筒木辉夜，实力必然不会是巅峰时期。

    藏在黑绝的记忆中封开封印的条件，已经被轮回眼读取了出来，在那天晚上向忍界公之于众。

    由九只尾兽和外道魔像组成的神树、轮回写轮眼施展的无限月读。

    神树已然不是完全体，随着忍者联盟挖墙脚般没日没夜的研究，其纯度和实力正在不断地衰落。

    看过剧本的陆生，是知晓怎样躲避无限月读的。

    既然斑找到了自己，说明他正在或者已经找到了，让无限月读失效的方法。

    复活后的辉夜，实力必将大打折扣。

    率先拦住她面前，必然将会是斑和柱间。

    陆生相信那他们体内的查克拉，估计早已经融合引导出了大量六道查克拉。

    两个拥有绝对战斗经验的老阴...忍者，战胜一个专注挥霍查克拉打碾压局的大筒木辉夜，没有太大的问题。

    而...

    陆生觉得他的使命，并不是单单复活大筒木辉夜那么简单。

    届时六道仙人也将时隔千年后，再次见到母亲大人，大筒木一家终于在这个时代团圆。

    他要让他们母子间摒弃前嫌，有什么话不能好好聊一聊。

    叛逆期的羽衣带着小老弟，向统治人间的母亲大人发动华丽的叛逆，所产生的因果轮转，是时候停歇了。

    毕竟千载冷静期已经足够长了。

    嗯。

    隐约能看见山雾缭绕的陆生，在心中感慨着，如果真能达成，对忍界来说真是可喜可贺。

    ——

    忍者联盟对妙木山访问的最后一站，位于群山之中的庙宇处。

    面见大蛤蟆仙人。

    坐在宝座上耷拉着眼睛，昏昏欲睡的大仙人，让真央感觉到了一股不可思议。

    经过这些天的测试中，凭借着羽衣一族庞大的查克拉，和自身坚定的意志。

    初步凝练出了仙术查克拉，通过新获得感知，她能感觉到面前垂垂老矣的仙人。

    宛若孤悬于天穹中的烈日，完全苏醒时整个天地都将为之颤抖。

    内心中受到震撼的真央蓦然抬起手腕，拉扯着身侧少女衣袖，示意她看向摆放在把手上的酒瓶。

    “仙人也不能免俗。”

    从耳边吹来的暖风，厮磨着隐藏在长发的秀气耳廓，让治里感觉到了一阵酥软的暖意。

    顺着真央挤着眼眸晃动的视线，治里看向宝座旁摆放得不少空酒瓶，上面印刻的商标，令她吐出一声笑意，“看来木叶的酒业很不错。”

    见人群中也产生了窃窃私语声，真央凝视着商标下方的配料构成，轻笑了一声，“原材料那一栏还专门写着尾兽生产，说不定这瓶酒生产用得酿造粮食，还有我们和孙悟空一同的劳动成果。”

    “哦？”顺手拿起酒瓶咕噜了几口的大蛤蟆仙人，打量着酒瓶身的文字，“还真有尾兽农场的字样，怪不得酒中藏着一股淡淡的查克拉。”

    “大仙人说话了！”

    经过这些天的相处，深作已然和大部分落选者混得很熟，笑着呵斥道：“真没礼貌，大老爷大人在感受人间工艺。”

    “好了，好了，大家不要吵架。”

    握着酒瓶的大蛤蟆仙人，衰老的脸庞上带着慈祥，和气地安抚着庙宇内的众人。

    “听说大仙人能预言？不知道...”

    抓住时机的夜月山鸣，对着能预知未来的仙人，期许的问道。

    大蛤蟆仙人抬起满是皱纹的苍老手指，指向宝座旁的空酒瓶，话语中带着一丝惆怅，“人越老精神劲越足，很可惜这段时间没有做梦了，只能靠着酒精麻痹自己，企图坠入梦乡中的时间长河。”

    大仙人此言一出，让想要追问未来的忍者，打消了心中的念头。

    摆放整齐的空酒瓶完全是几人高的通明巨石，这种程度的酒精都无法让仙人入睡，看来想要在今日得知预言是不可能的了。

    但修炼仙术名额只有寥寥数人，一旦离开这里，往后一生都不可能会再来到妙木山。

    纠结，和不甘。

    悄然从心中怀有芥蒂的人心中升起，弥漫在庙宇内的宽阔气氛中。

    “嗝——”

    “岁数大了，就容易忘事。”

    “时间长河内泛起了混沌的迷雾，让预知已经失效了。”

    “不要用这种眼神看着我。”

    “上次斑和陆生来这里时，我已经告诉了他们。”

    把酒瓶一饮而尽的大蛤蟆仙人，说完这些额头微微下沉，镶嵌着水晶球的帽子轻微下沉，传出了低吟的悠长气息。

    “是真的。”

    站在斑身侧的陆生，对着望向自己带着疑问的忍者，轻声做着解释。

    ?

    进入宝山空手而归，用来形容他们最合适不过了。

    在妙木山体验到了，查克拉和自然能量水乳交融的感觉，摸到仙术的门槛却无法踏足，让他们在心底产生了难言的失落。

    而且...

    连预言都没有得到。

    嫉妒。

    使他们眼红注视着身边，成功入选的寥寥数人。

    走出庙宇后，柱间敏锐察觉到了他们情绪，“不用灰心，这次经验会让你们在龙地洞那里，处于领跑优势！”

    没错。

    失落的人潮，瞬间复活了过来，神色异常激动。

    这话他们爱听。

    “万一...再次失败了呢？”

    这话！

    我们不爱听！

    变化着脸色的夜月山鸣，愤怒地望着说着风凉话的陆生。

    “那还有，属于我们忍者的第四圣地，只要你们有积分，想尝试多少次都行。”

    “这么快就想好了，骗积分的方法吗？！初代目！！！”

    “我愿称之为积分回收计划！”

    “是忍国积分，还是联盟积分？！”

    “哼哼！当然是联盟！”

    柱间成为了群起而攻之的对象，丝毫没有反悔的意思，反而从鼻腔内发出了兴奋的声音。

    “啊！初代目你这是算准了我们刚晋升为中忍，可以赚取联盟积分故意操盘吧！”

    “恰巧而已，在龙地洞淘汰的诸位，回到各国后一定要多多完成任务哦！”

    “啊——”

    在妙木山的草地上，瞬间遍地哀嚎。

    “呱！志麻大人，已经在木叶准备就绪了。”

    钻出草丛跳在众人面前的通讯蛙，对着笑眯眯注视着一切的深作汇报道。

    “呼，就这样回去，真是有点不甘心呢。”

    志村团藏有点失落地感慨着，仙术没有修炼成功，妙木山内的蛤蟆也没有一个和自己缔结通灵契约，看来变强之路还是一如既往地曲折。

    人群已然分成了两拨。

    站在斑和柱间身侧留在妙木山修炼仙术的人选，以及和陆生一起返回联盟总部木叶的忍者。

    短发少女笑盈盈地站在深作仙人的身侧，偏过脑袋让凛凛短发遮蔽着眉宇间的不舍，泛起薄雾的秋水注视着陆生和治里逐渐朦胧的身影，一向清亮充满活力的声音中带着一丝黯然，“不要忘记修炼呀！等我习得仙术回去，小心一拳一个把你们两个打趴下！”

    “轰！”

    呼啸的查克拉在空中产生震荡，让站在蔓延至树边的黑色术式上的人群，一眨眼彻底地消失在妙木山中。

    只在清新的空气中留下了一股，属于他们还未散去的淡淡气息。

