    若说偷偷的跑到南疆来，这种事霍连承是不会做的。

    毕竟，他就长了一张不会偷偷摸摸的脸。

    但是，这种事岳淳毫不在意，她要潜入南疆，霍连承拦不得，又担心她会出事。

    所以，最后就也不得不跟着做这种不光明的事儿。

    潜入了南疆。

    霍连承只带着两个亲兵，再加上岳淳柳溪以及她们自己带来的两个护卫。

    一行七个人，趁着夜色翻过了山，躲过南疆的巡逻兵，就进了南疆。

    关口这处的村镇不少，稀稀落落的。

    若以前呢，其实来往的人也不少，出关进关的。

    但葫芦关出事了，关口封锁，但凡来到这儿想过关的，最后不得走，还是得离开。

    他们跟那些打算出关又失算的人混到了一起，伪装成了要出关的人，倒是躲过了经过的南疆巡逻队伍。

    当然了，在岳淳看来，这很危险。

    霍连承常年在边关，南疆的兵大概最熟悉的大晋人，也就是他了。

    有他在，岳淳总觉着，他们极其扎眼。

    南疆兵士没看穿他们，估摸着百姓也得看穿。

    尤其是经常出入关口的，更是熟人吧。

    在镇子上歇脚，经过这里的都会在这儿的客栈饭馆等地儿用些饭菜什么的。

    岳淳等人也在一个酒馆歇下，点了些饭菜，烫了一壶祛湿的酒。

    关注着这酒馆里其他的食客，还有外面街上往来而过的人。

    “王妃，喝水。”

    柳溪倒了一杯水，小声的说道。

    “柳溪，这镇子上真有些不同寻常的人，而且还不少。一会儿你们分散开来去镇子上转转，跟着巡逻的南疆士兵。有些人，在跟踪他们。”

    岳淳轻声道。

    “王妃是说，那些倒腾巫犀术的家伙在跟踪南疆士兵？”

    这倒是让柳溪有些不理解了，他们怎么自己人祸害自己人呢？

    “我们查一查就清楚了。霍将军，这里的南疆守将可有什么特别的？”

    “特别？此地守将朱健行，家中世代武官，在南疆颇有声誉。可说忠心耿耿，从无差错。以皇命为天，没听说过倾向于哪股势力。”

    霍连承压低了声音，将他所知尽数告知。

    “那么，也就是说他是皇党。”

    霍连承歪头看她，想了想，点头。

    “皇党，听起来倒也不会招惹了谁。不过，也没准儿是惹了别的不该惹的。”

    否则，她刚刚怎么就瞧见那些搞巫犀术的家伙在跟着巡逻的兵士？

    明显不具善意。

    “这些南疆人，内斗的厉害。一会儿柳溪姑娘要小心，要亲兵随着你们，安全为上。”

    霍连承担心柳溪他们出事，即便她和两个护卫功夫都挺好，但他跟随而来，就是为了保护他们。

    “霍将军放心吧，我们也不止一次跟那些人交手了。”

    柳溪还是很自信的。

    填了肚子，他们几个就陆续的出去了。

    这镇上经常有来往的巡逻士兵，一队一队的。

    酒馆里只剩下岳淳和霍连承两个人，他们其实也没打算出去，就只是慢悠悠的吃着喝着。

    蓦地，又有一队巡逻的士兵从外走过。

    岳淳歪头一看，眼见着那队伍后头两三米开外跟着一个眉目清秀的少年。

    一身白衣，乍一看像个读书人，无任何杀伤力。

    但，这种样貌，可极具代表性。

    从南疆仙山里出来的，就是这形象这样貌。

    一看，岳淳就眯起了眼睛。

    “霍将军，看那个人，典型的南疆仙山人士，咱们去看看？”

    岳淳说道。

    也没等霍连承答应，她就起身往外走。

    霍连承立即跟上，两人在后头随着，看着那个白衣少年，他瞧着也挺光明正大的，并不是鬼鬼祟祟。

    “如何分辨他就是搞巫犀术的？”

    霍连承还是不解。

    “因为他们跟主子很像，无论是外形还是穿戴风格。”

    若见了熙正旸，就会明白这些人跟他有多像了。

    似乎他们在尽力的模仿他，但是，又不如他气质佳，样貌正。

    霍连承微微颔首，继续跟着，慢慢的出了镇子。

    镇子外即是山路，巡逻队按着他们既定的路线沿着土路走了一阵儿，之后进山。

    于山中迂回绕过，会经过数个散落的村子，然后经过关口回营地。

    下一班兵士就会从营地出来，走过山路村子又会进入那个镇子。

    自出了镇子，那个跟着的少年就慢了下来，拉开了很大的距离。

    霍连承和岳淳也一样，毕竟来往没那么多人了，自然就不能跟的太近。

    进了山，倒是好转了，因为树木茂盛，很利于隐蔽。

    “看，那个家伙没影子了，功夫不错啊。”

    岳淳前一刻还能瞧见他白色的身影呢，下一刻就不见了。

    “轻功不错。”

    霍连承也承认。

    “若是将军自己，肯定追的不费吹灰之力，因为有我在，不得不慢下来。”

    岳淳心里也清楚。

    “无事，眼睛看不到，但耳朵能听见。”

    这种事对于霍连承来说，不算难。

    看了他一眼，岳淳对于他这种云淡风轻的自信，真有点儿嫉妒。

    果然啊，真正的厉害的人，张嘴说话时的那股凡尔赛，让人气都气不起来。

    山路崎岖，马儿走的稳，人却有点儿难。

    磕磕绊绊的，岳淳觉着把巨鸮带来好了。

    只不过那时把情况估算的太严重，担心巨鸮也会染了病。

    主要是它乱飞，一旦飞出葫芦关会把病传出去。

    蓦地，霍连承停下，微微低头仔细的听着前方的动静。

    “他动手了，但是，并没有伤人。”

    这话就奇怪，没伤人，又怎么叫动手？

    “是不是搞了他们擅长的把戏？”

    岳淳倒也明白他话中之意。

    “过去看看就知道了。”

    霍连承看了她一眼，脚下速度加快。

    岳淳也快速跟上，于林木之间穿梭，哪想居然就碰上了那个转身往回走的白衣少年。

    这忽然间的迎面碰上，不止他们俩吓一跳，那少年也一样。

    三个人都立住了，看着对方，静默片刻后，那小子忽然转身就跑。

    霍连承立即跃起，那可真是速度相当快。

    只是两个眨眼间，便把那少年按住了。

    岳淳快步跟过去，“霍将军手下留情，我有事问他。”

