    “不行！”

    “不好，清清，不好，我只知道，你是我的未婚妻，我们回到小凤村就成亲，以后，你在哪里，我就在哪里，这辈子，你就是我的妻，我是你的夫！”罗云看到楚宁是真的不想要这门亲事了，急的眼睛都红了。

    她在撩拨的自己爱上她后，怎么可以不要自己呢？

    她是个坏丫头！

    楚宁叹息一声，“罗云，我，不会回小凤村了，我还有事要去做，我拜了仙门中的人为师傅，明日就要正式拜师了，之后，我会跟着他一起离开。”

    罗云的心里，此时嗵的一声，狠狠的疼了一下，她说什么？

    “你，拜了那日那个人？灵乐山的东方晋？”罗云的手有些发抖。

    “嗯，我们现在只能算是散修，不懂得修炼的章法，究竟是进步慢了一些，我和阿衍打算去灵乐山去修炼。”楚宁轻声道。

    罗云见到她的手收了回去，快速的把那个白色的玉佩拿回来戴在自己脖子上，还塞到了衣服里边。

    又把自家的那个玉佩给她戴在了脖子上，“不许丢，这是我爹娘留给我唯一的东西了，你帮我好好保管，以后，交给我们的儿子或者儿媳妇。”

    楚宁无语的看了他一眼，“一本正经把不要脸的话说的这么理直气壮的，你是我见过的第一人。”

    罗云轻咳了一声，坐在她对面，双手抓着她的手，笑的一脸温柔，“没办法，媳妇都要不要我了，我如果不舍下这张脸皮，以后可就没媳妇了。”

    楚宁：“......”

    要不是她心里也有他，此刻，她已经揍了他个生活不能自理了。

    “清清，我这边的事情也快结束了，明日我跟你们一起去拜师，我也拜东方晋为师，以后，你在哪里，我就在哪里。”罗云拉着她的手，想要先征得她的同意。

    楚宁顿了一下，点头，“也可以，看人家收不收你吧！”

    “呵，我这样的徒弟他要是不收，是他的损失。”罗云眉梢一挑，淡笑。

    楚宁被他的自信逗的笑了一下。

    看到她笑，罗云也开心，心里悄悄松了一口气，危险总算是解除了。

    “这个亲事，真的不解除？”楚宁问了一句。

    “不，除非我死，否则，我是不可能取消这个亲事的。等你答应嫁给我那一日，我便娶你！”罗云认真的说道。

    “那好吧，现在我的当前任务是去修炼，使自己变得更强。”楚宁双眼里都是坚毅的光芒。

    “好！”罗云轻声应了一声。

    “啊，对了，清清，你还没见过我真正的样子吧？”罗云想起了这件事，急忙问道。

    楚宁点头。

    罗云从袖袋里取出一个小药瓶来，倒了一点药水，转身，拍在脸上，一会儿的功夫，从脸上取下来一个薄薄的人皮面具。

    “等一下，我过去洗个脸。”说完，他过去楚宁屋内的水盆里洗了一下脸，才走了过来。

    当楚宁看到他的真容时，不由的有些惊讶的瞪大了眼，他竟然长得这般俊美？比罗云那张脸还要好看七八分。

    好看到，楚宁不知道用什么言语来形容，也许，说他此时的容貌，是楚宁前生后世所见过的所有人里最好看的一个，没有之一，是之最！

    罗云看到楚宁瞪大的眼，微微的笑了，就知道这丫头是个喜欢好颜色的。

    他走近她，凑近她眼前，轻笑，“夫人，可还喜欢为夫这张脸？”

    楚宁下意识的点了点头，还说了一句：“有些好看过头了！”

    “那我，要不毁掉吧？我觉得你还是喜欢罗云那张脸，是不是？”罗云认真的说着，还真的取出了匕首来。

    “疯了你，这么好看的脸，毁了多可惜，赶紧戴上你的面具吧，免得出去招蜂引蝶，惹来狂蜂浪蝶。”楚宁意识到他发神经，白了他一眼。

    “好，那我先戴上这个面具，等我们成亲后，我是不是可以不用戴了？”罗云一边戴面具，一边问楚宁。

    “嗯，以后我帮你遮掩面容，还是普通点安全一些。”楚宁说完，又觉得不对，赶紧又轻咳了一声，“我是为你好。”

    “我知道，夫人放心，为夫也怕惹来一些不知羞耻的女人来跟你抢相公。”罗云笑眯眯的说道。

    “谁是你夫人，别自作多情。”楚宁踹了他的小腿一脚。

    罗云看到她傲娇的样子，哈哈一笑，揽住她，紧紧的抱在怀里，静静的拥抱着她，没再说话，也没做什么，就是这样静静的感受着爱人在怀的温暖。

    “明日午时，拜师礼在晋王府。如果你也想拜那人为师，就跟我一起去。”

    过了一会儿，楚宁想起这个事，嘱咐他。

    “晋王府？”罗云一愣，突然想起一事来，那日，他把晋王和那东方晋抓来时，就是控制在自己的意念小天地里的，会不会被他识破呢？

    “嗯，你放心，我如今在东方晋的眼里，叫秦宁，楚衍是我哥，叫秦衍。我的样子，就是今天这个样子。我这样去了晋王府，连我爹也认不出我来的。放心，不会露馅。”楚宁以为他是想到晋王与自己的关系，担忧。

    “不是，清清，我那日抓住晋王和东方晋时，就是关在我意识里幻化出的那片小空间里，如果我拜师，东方晋是不是一下子就会认出我的气息来？”罗云说道。

    “这事啊，放心，我帮你遮掩，那日就是看到你抓了晋王和东方晋，我才给你去送玉玺的。”楚宁笑笑。

    说完，她从空间召出一颗丹药来，递给他，“给，遮掩你自己的气息的。你晚上回去，配合药性，压制一半的实力和气息，只在他眼前使用瞬移就可，千万别使用空间置换，他应该察觉不到，至于以后的，等以后再说。反正，你抓了他们，也并没伤害他们。”楚宁说道。

    “好，谢谢清清，我是不是今晚回去得算一下，我现在欠你几十万两的银子了？”他可是知道楚宁这些丹药都是一颗价值万金的，而他，已经吃了他不少的丹药了。

