    “什么？你这竟然是……”

    “不错！你的魂技，竟然可以这样……”

    姜子牙与那名年轻的魂师警卫，同时大惊，目光火热的互相注视着对方，显然对于彼此的武魂或是手段，都已经了然于胸，而且很眼热。

    彼此都很想得到对方的……

    不过，却又很有默契的，谁都没有开口，将对方点破。

    “你叫什么名字？”姜子牙说话之时，身体却被那神秘的光圈套住，那东西就像魂环一样，牢牢的附在他的身上。

    但显然，对方不会给他加持什么力量，相反，姜子牙感觉自己像是背负了一座大山，魂力被压制的厉害。

    “呵呵！这个嘛，可不能告诉你。实在想知道的话，可以去阴曹地府，找阎王借生死簿翻一翻，看看杀死你的人是谁！”少年魂师脸若寒霜，孤傲的说道。

    “哈哈……”姜子牙目光一瞟，倒是看见了他胸前挂着的勋章，随即苦笑起来，还问什么名字，那上面不都写着呢吗？

    “叶男爵，十八岁，七品作战类魂师警卫……我记住你了！”

    “如何？要到地府里去告我吗？没用的，我叶氏一族，无论在哪里都是光芒万丈，万众瞩目的。我叶男爵，更是人中龙凤，是注定会成为一个时代主角的男人。尤其是，当我看到了你的时候，就更加确定了这一观点……

    “发现了吗？你的一切，都是为了我而准备的。死在我的手上，就是你的宿命，接受吧！哈哈哈～”叶男爵狂妄的大笑了起来，目光如狼一般，恶狠狠的凝视着姜子牙，低声喝道：“魂环压制！”

    不错，这家伙所释放出去的光圈，正是魂环。

    不过与众不同的是，这不仅仅是他的魂环，也是他的武魂。

    没错，他的武魂是魂环。

    魂环套在姜子牙的身上，压制着他的魂力等级，十八、十七、十六……五、四、三、二、一、零。

    姜子牙一身的魂力，在这一刻竟然奇迹般的消失了。

    “杀！”叶男爵重重的吐出一个字，声音好似机器般，瓮声瓮气的，没有丝毫的情感可言：“我已经压制住了他的魂力，大家一起上，收拾了姜让，记着，要抓活的！不过，也不能下手太轻了，免得给他逃掉。为了防止万一，一会儿大家最好将他的手脚全都砍了，反正以后他也用不上四肢了！呵呵……”

    “砍了我的四肢吗？呵呵！”姜子牙淡淡的笑着：“你就这么自信？”

    “冲啊，活捉姜让！”一名八品的作战类魂师警卫队队员，见姜子牙被光圈定在了原地，顿时像发疯了一般冲了上去，就要如叶男爵所说的那样，将姜子牙废掉，斩断四肢。

    他的武魂是一把大刀，锋锐无比，第一魂技乱刃斩，也非常的霸道。

    距离他较近的一众魂师们见此，也纷纷的放弃了唐三，毕竟姜子牙才是悬赏告示上的目标，唐三充其量也就是个协同犯，要不是抓到他和姜子牙在一起，恐怕这些人还会把他当做是康阔的打手呢！

    杀了他，或许也有一些奖赏，但至多也就是几万或几千元，再奖励一点功勋也就完了。

    但姜子牙却不同，他是通缉要犯，哪怕是扯下他的一片衣角，按照比例来分，那也要几十万、上百万的大钞呢！

    这些人都是魂师，魂师想要升级，就离不开钱，而姜子牙的命就是钱，上千万的大钞就摆在眼前，能不激动吗？

    “杀！”一群人见有机会，都拼命的向着姜子牙冲来，很怕跑的慢了，抢不到功劳。

    至于这些人，会不会像叶男爵说的那样，留姜子牙一条性命，那就要看姜子牙自己能不能撑的住了。

    对于他们来说，姜子牙活着跟死并没有什么区别。反正悬赏的奖金是一样的，赚的是钱，又不是命，何必计较是死是活呢？

    至于叶男爵的话，听不听又能如何？

    叶男爵虽然是七品的作战类队员，但也只比他们中的一些人，高了一品而已。有些人甚至比他的品级还高，且大家都是普通的作战类队员，他连个小队长都不是，别人为什么要听他的话呢？

    一行人中，真正的指挥者，其实是那个已经被姜子牙斩断了脚筋的青衣魂师，此时他已被废，那就没什么人可以约束他们了。

    一群魂师蜂拥而上，杀奔向姜子牙。同时，一些原本追杀柔骨兔的魂师，看见了这边的场景，也跟着冲了过来。

    能不能抢到人头先不管，大不了击杀了姜子牙之后，再来一场内战。

    反正负责行政的警卫负责人也废了，大不了趁乱杀人灭口就是了。

    嘭嘭嘭嘭……

    就在众人兴致勃勃的，准备争夺姜子牙的脑袋请功的时候，溪水旁的水池里，忽然跳出一十八位无头壮汉。

    壮汉们虽无头，但却各个身高过丈，膀大腰圆。虽有铠甲护身，但却不遮乳脐，因为它们皆以乳为目，以脐为口。

    虽赤手空拳，却各个狰狞可怖。

    是了，没有头颅的战士，能不可怖吗？

    “死！”当第一名作战类魂师警卫，冲到姜子牙身边，挥舞着武魂狂刀，劈斩向姜子牙的时候，他可以明显的感觉得到，那压制着自己的光圈力量，突然松动了一下，让自己的魂力瞬间恢复到了十四级。

    “呵呵！”姜子牙看了一眼躲在人群中的叶男爵，心中冷笑：“这是怕我死掉了，得不到我的武魂吧！呵呵，可惜，你多虑了……”

    “狂刀，乱刃斩！”一名战魂师施展魂技，向姜子牙恶狠狠的劈出一记，霎时间狂刀虚影漫天，将姜子牙笼罩在其中。

    “啊～哥～”躲在石室里的姜心颖，见状吓的大呼起来。

    当当当、当当当……

    狂暴的刀光劈在一只发光的手臂上，发出一连串的金属撞击声。

    “什么？”

    刀光散去，所有人都大吃了一惊。

    只见一具丈来高的无头凶尸，站在姜子牙的面前，用一只镶满了重金属的胳膊，挡住了狂刀的劈砍。

    “妈的，这不可能！尸体怎么可能会动？而且，怎么会有这般大的尸体？”那名大魂师吓了一呆。

