    人是万物之长，宇宙之灵！

    老祖宗真不是欺骗神，窦长生有气无力的瞪着眼睛，看着身前悬浮于湖水中金黄一片的鱼傲天。

    鱼傲天鱼眼灵动的眨动，尾巴微微甩动，眼巴巴的看着窦长生。

    蠢鱼！

    窦长生为鱼傲天增添了一个称号，本以为可以大干一场，没有想到出师未捷身先死。

    鱼傲天都不能够贡献出香火之气，那么普通的鱼虾怎么可能？

    还是火候不到，窦长生怅然若失。

    一种价值万亿的创意，已经被腰斩了，不是创意不行，也不是缺乏投资，是当前鱼虾不成器，犹如阿斗一般扶不起来。

    天地灵气复苏，并不是产生辐射异变。

    不是开局就一个鲲，上来就毁天灭地。

    这复苏是逐渐开始产生的，火候不急不快，犹如细雨润物无声。

    在不知不觉之间，天地已经产生了变化，在普通人无法察觉中，灵气正在一点一滴的增强，社会体系也在缓缓调整。

    而不像是短短三五年，出门靠走，变为了出门靠飞，传讯靠吼，变为了千里传音。

    像是其他短短三五年就全民超凡的时代，家猫野狗都翻身把歌唱，开始凶起来了主人，这一方世界的人类真是老天爷的亲儿子。

    灵气复苏温柔，按照当前节凑下去，关键节点彻底爆发，应该在未来十年左右。

    窦长生伸手拨动着鱼傲天，正在思考着未来天下大势，这预计有偏差，但差不了几年，到时候应该是天下大乱。

    天下大乱，枭雄辈出，本就是群星璀璨的大世。

    这一次恰逢灵气复苏，经过十年左右的孕育，二者叠加一朝爆发，可以想象其时是何等的黄金大世。

    上应星命，勇冠三军，单人独骑，横扫千军，史书记载，唯有霸王一人能够做到。

    那是一个史诗，如今已经颇有神话色彩了。

    要知道士卒演武艺，结军阵，生军气，可不是寻常人能比，如今怕不再是霸王一人了。

    这是第一次灵气爆发节点，将会形成一次灵气潮汐，等到天下大乱结束，天下大治，灵气可能会有所反复，将会有一些降低，但整体上肯定会继续呈现继续上升的趋势。

    第二次灵气节点，形成灵气潮汐，窦长生不好判断，可能第二次就和眼前的鱼傲天有关了。

    正所谓九为数之极制，但很多事情九显现的太多，所以有事不过三之说。

    这一方世界的灵气上升，然后呈现大爆发，应该是三次左右，第一次天下大乱，第二次为仙和佛，第三次才算是真正的高潮，撑起成仙后的各个境界。

    轻轻抚摸着鱼傲天金色的鳞片，窦长生怎么看这家伙出现的都不对，当初吞噬一滴神力的鲤鱼，现如今形容一下，也只是血脉变异，不具备灵性。

    窦长生也做过实验，再无一鱼能够吞噬两滴神力，吞下后会被神力庞大的力量撑爆，一滴神力就是鲤鱼的极限了。

    鱼傲天有鱼族大运在身，未来成就不可限量。

    窦长生评价了一句，心中对于未来异族大运，非常的有着想法，如今图谋人族大运，那是一点也不现实。

    人类中强者辈出，体制健全，早就开了灵智。

    而此等鱼虾不同，就算是鱼傲天也是懵懵懂懂，看似聪慧，那也是和其他傻鱼相比。

    作为河神，窦长生先天亲近鱼虾，这可是未来的虾兵蟹将，属于河神的附庸，能够训练水兵，为窦长生爪牙。

    所以要是一手促进大泽湖中水族进化，能否获取到天道垂青，增持自己的气运。

    此点可以尝试，至于异族崛起冲击人类地位，窦长生是一点也不担忧，除非是天道有异换一下世界中的主角，要不然这一方天地永远是人类独霸，异族也只能够盘踞四方占据边边角角。

    又不是骤然产生变异，谁体积大，变异后就厉害。

    要是窦长生估算成功，第二次灵气节点来临爆发，精怪才能够普遍现世，但那至少是百年后了，人类本就有先贤遗泽继承，再有上百年发展，要还是被颠覆了霸权，纯粹是烂泥扶不上墙。

    再言，窦长生已经不是人族了，是神族，屁股要做的正。

    从无什么异族崛起，有的也不过是精怪现世，天下间局势如窦长生观看过的小说中世界一样，山野精怪，狐仙碟仙的，大佬们不再寂寞，而是能够日蛇，日毛毛虫了。

    在窦长生的眼中，这一些动物精怪的出现，也只是天道丰富世界的产物，可以剥皮抽筋，炼制甲胄和武器，为神道大业添砖添瓦。

    书生眼中是红袖添香夜读书。

    窦长生伸手一划，一道水波浮现，开始不断的逆流而上。

    水浪向上翻滚，形成了一道门户。

    一点浅红色神力，消失在门户之中，窦长生双眼微微闭合，开始驱动大泽湖中鱼虾纵越这一道门户。

    鲤鱼跃龙门，这个典故，窦长生哪里会没有听说过。

    眼前就是一道龙门，越过后自可获取窦长生赠送的神力，到时候产生变异，从而脱离低级的趣味，成为一名真正有故事的鱼。

    鱼虾争雄，逆流冲上，这也是气数的比拼，真正能够冲过者，才是其中佼佼者。

    此举把大泽湖中具备气数的鱼虾一网打尽，吞了窦长生神力，也直接成为窦长生的附属，这是裹着蜜糖的鱼钩。

    看着乱腾腾的鱼虾，分毫不懂得规矩，窦长生要是不驱赶，根本不会主动逆流而上，窦长生对此混不在意。

    规矩吗？第一次肯定无序。

    眼前全部都是一滩烂泥，等到百年后，他们中能够越过龙门者，都将会成为窦长生的中流砥柱。

    作为水神，岂能没有巡海夜叉，虾兵蟹将撑撑门面。

    看着混乱的场景，窦长生没有详细表明，实在是上不了台面。

    大约半米高的龙门，良久后，还是有一条黑鱼冲过。

    头长，前部略平扁，后部稍隆起，模样未曾有大变，只是一股乌黑的光泽，开始在黑鱼上泛起，变的漆黑如墨，和金色的鱼傲天呈现两个极端。

    一股冥冥中的波动产生，窦长生脸色一喜，果然有效。