    第1070章 柳俊死了？

    确切的说，七太子认为，这颗龙王之心，就应该是他的，而不是其他人的，哪怕其他龙的也不行。

    这就是他的私有物品，不管是谁，拿了他的私有物品，就得死！

    在这种思想的影响下，七太子变得异常暴躁，凶狠，双眼直勾勾的盯着柳俊，那眼神，恨不得把柳俊生吞活剥了似的。

    柳俊眨眨眼，什么情况，他不就是用龙王之心把七太子弹飞一次么，这怎么跟刨了七太子祖坟似的，等等，他好像拿着七太子祖宗的心脏。

    刚想明白，下一秒，七太子便杀了过来，这次的凶狠程度，比刚刚还要强横很多。

    柳俊也是怒了，干啥这是，不把豆包当干粮，不把村长当干部是不是？

    面对七太子这来势汹汹的一拳，柳俊也不客气，用尽洪荒之力，对着七太子这一拳轰了上去。

    “轰隆”一声，两人对轰这一拳，就好像两辆重型卡车撞在一起似的。

    柳俊往后退了三步，而七太子仅仅退了一步，双方的实力对比，高下立判。

    强，太特喵强了，柳俊揉了揉酸麻的胳膊，差点给他打骨折了。

    没给他休息的机会，七太子的攻击又来了。

    这次攻击没有丝毫停下来意思，狂风暴雨般的拳头不断袭来。

    刚交战不久，柳俊便全面落入下风，被七太子压制住。

    在七太子如此凶猛的攻击下，柳俊一时间，居然只有招架的份。

    “我擦，你这是吃了乌鸡白凤丸么，这么凶”柳俊虽然是被压制，但这个嘴却一时不停，不断的话语挑衅七太子。

    七太子脸色阴沉，瞬间化作一条白龙，对着柳俊就是一尾巴。

    柳俊脸色大变，双臂交叉，想要挡住这一下。

    这年轻龙太不讲武德了，怎么说变身就变身，好歹提醒一下啊。

    可惜七太子不但不想提醒他，还想一尾巴拍死他。

    “轰隆”面对龙尾的甩动攻击，柳俊没有丝毫意外，直接飞了出去，越飞越远，眼看就要跌出擂台。

    这时，一道白光闪过，柳俊又被一尾巴抽了回来，抽他回来的不是别人，正是七太子。

    此时的七太子，早已经动了杀心，柳俊跌到擂台下面，最多算他赢，柳俊不会有什么事。

    他把柳俊抽回来，就可以在擂台上虐杀柳俊，不给柳俊输的机会。

    就这样，七太子把柳俊像拍皮球一样，来回用尾巴抽打了几十次。

    “我去，这个七太子这么强？”三公子一副见鬼的样子。

    柳俊的实力他是了解的，比他强不少，可这么强的实力，还是被七太子当球一样打过来，打过去，嘶，太恐怖了。

    “蒙二，咋办，要不要找机会救老四？老四看样子，没啥反抗的能力了”蒙三问道。

    蒙二皱起眉头“再等等吧，我觉得老四不可能被吊打成这样，他应该还有啥计划”

    “可都这样了，还”蒙三面色犹豫，想说柳俊都被打成这样子了，哪还有啥计划，话到嘴边又有些说不出口，毕竟他的心里，还是很希望柳俊能赢的。

    “再等等”蒙三握紧拳头，眉头紧锁。

    如果柳俊真的坚持不住了，他就算回去被处罚，也要变身比蒙，救柳俊出去。

    要知道他们比蒙一族，变身比蒙后，那战斗力绝对提升了十倍以上。

    “去死吧”七太子化身的白龙腾空而起，一个转身，俯冲而下，凌厉的爪子仿佛下一秒就要抓爆柳俊脑袋。

    死意，冰冷的死意涌上柳俊心头，在这一刻，似乎已经成了他最后的宝贵时光。

    所有的亲朋好友的画面，在柳俊面前一一闪过，难道，真的要再见了么？

    不，不可能，他是谁？他是柳俊！想让他死，绝不可能。

    然而，任何意外都没发生，七太子锋利的龙爪，毫无阻碍的抓爆了柳俊的脑袋。

    “砰”柳俊的尸体倒在地上，抽搐两下后，便不再有动静了。

    狻休老爷子皱起眉头，他觉得有问题，柳俊明显的气运加身，怎么可能就这么死了？

    那些跟柳俊有仇的人，脸上露出喜色，这个烦人精终于死了，值得庆贺。

    “老四！吼”蒙三眼睛瞬间红了，一声怒吼，化作一头身高三十多米的金色比蒙，那粗壮的手臂，宽广的身材，周围的人跟物瞬间变得渺小起来。

    “蒙三，你要干什么！”乌贼大王他们脸色大变，赶忙呵斥道。

    比蒙兽皮糙肉厚，比蒙皇族更是防御惊人，一旦他们铁了心在海族闹起来，还真不好处理。

    “吼”蒙二同样化作一头金色毛发的比蒙巨兽，身高比蒙三还要高出来一些，看上去更加高大，魁梧。

    炎城王也准备动手了，眼神死死盯着玄幽王，眼中的杀机一闪而过。

    既然他没能保住柳俊，那就把玄幽王这个渣渣留在这里，给柳俊陪葬。

    感受到炎城王的眼神，玄幽王心生警惕，这是准备对他下死手了？

    而狻休老爷子，在沉默几秒后，也接受了柳俊陨落的事实，脸上纠结几秒，一跃而起，冲上擂台。

    他虽然不能帮柳俊报仇，但收个尸还是可以的。

    就在这时，两团火焰出现，一团闪烁着白色火光，一团如骄阳一般红艳。

    两团火焰彼此交融，互相碰撞，炙热的温度，让打算虐尸的七太子退避三舍。

    “砰”的一声，火花四溅，这两团火焰直接炸了，炸开的火花布满整个擂台。

    七太子只是被沾染了一点，便被灼烧出来一个洞，疼的他直接飞到空中，眼神盯着柳俊的尸首，这么强横的火焰，绝对不可能凭空出现，一定跟柳俊有关。

    这时，刚冲上擂台的狻休老爷子，迎面接了一大团火焰，这团火焰，不但破开他的防御，更是把他的衣服烧了数个大洞，甚至狻休下巴上的胡子都被烧没了。

    要不是老爷子反应快，这回人都没了。

    狻休老爷子极速后撤，退到擂台范围以外，看到火焰不再蔓延，这才松了一口气“特喵的，这小子，六亲不认”

    火焰出现的一瞬间，狻休老爷子是又惊又喜。

    惊的是这火焰惊人的威力，喜的是柳俊没了脑袋，居然没死。

    “爷爷，柳俊是不是没死？”三公子问道。

    狻休老爷子也不知道是被火烤的，还是被柳俊气的，脸色发黑，语气不善“没死！不过等他下了擂台，我一定打死他”

    衣服没了他也就忍了，这胡子跟了他几百年，就这么没了？

    “哦，没死就行，我就知道祸害遗千年，他不会有事”三公子松了口气。

    狻休老爷子翻了个白眼，他闯祸精孙子，好意思说别人祸害？

    这时，场上的火焰又一次发生了变化，刚刚布满擂台的火焰，就好像活了似的，不断的往中间挪动。

    而柳俊，正好就在中间位置，也就是所有火焰蠕动的中心点。

    伴随着时间的推移，柳俊的身上布满火焰，就好像是要把柳俊当场火化了似的。

    在火焰的包裹下，柳俊的身体，脑袋，渐渐消失不见。

    “什么情况？这么大阵仗，就是为了自己烧自己啊？”三公子有些无语。

    “闭嘴，老实看着！”狻休老爷子呵斥道。

    柳俊现在的过程，让他想到了一种生物，就是凤凰！传说凤凰没有死亡，只有沉睡，凤凰在生机消失的瞬间，便会进行涅槃重生，也就是传说中的浴火重生。

    (本章完)

