    上午十一点，一辆车从神奈川开向了东京，驾驶位上，古手川神见正在和家里说赶回去的事，副驾驶上放着几个木盒子，里面装的是炭烤烧肉，是要带回家的伴手礼。

    几个盒子最上面，随意散落着几张照片，全是胡桃和小神官的照片，他的只有一张合照。

    合照是藤本的手下从鹿野私立的官方论坛里扒出来的，而其他的照片则是藤本雇的狗仔拍的。

    至于那狗仔为什么只拍了胡桃和小神官而没拍他，这个他也不清楚，所以打算一会儿回家吃过午饭后，去找那狗仔聊聊，一解心中疑惑。

    至于这一切的操纵手藤本，在他刚才问完话后急性心脏病突发，已经和龟孙下黄泉做伴了。

    为了避免给温泉旅馆带来麻烦，他还特地把藤本和他的手下都送到了医院的停尸间里。

    一路上紧赶慢赶，古手川终于在晴空和秋叶阿姨刷最后一个碗时赶回了家，说了几句话后，把给他留的午饭就着还热气腾腾的烧肉一并吃到了肚子里去，等吃饱以后，就又开车出门，去狗仔家找狗仔去了。

    不过不出意外的是，狗仔家已经人去屋空，桌子上还留了封道歉信。

    他看了看，貌似道歉态度诚意十足的样子，可字里行间又无一不透露出“全是屁话”这几个字。

    他将信放回桌子上，食指指尖在上面轻轻扣了一下，身形化作缥缈云雾，瞬间不知去向。

    在远离文京区的一处机场内，一个戴着墨镜鸭舌帽的男子将自己藏在黑色风衣高高的领口下，目光隔着墨镜，快速又不安地警惕着周围。

    这时，他手里握着的手机忽然震动了几声。

    男子一手捂住，低头看去，接着呼吸瞬间凝滞，脖颈仿佛被揪紧了一般。

    藤本的尸体出现在了医院的停尸间里。

    他双手忍不住颤抖，没了血色的嘴唇也忍不住哆嗦，透出无比绝望的气息。

    “死了，真的死了……下一个，是不是就轮到我了？可恶！真不该去接那单生意……”

    一个很和善的声音忽然传入耳朵里：“你在害怕？”

    男子被吓了一跳，他豁然看去，恼怒涌上心头，只是还没来得及发作，直接就被一桶从东京湾海底拔上来的水给浇了个透心凉。

    他双眼发直，嘴唇开始发青，哆嗦个不停。

    完了，完了……

    古手川对偷拍这种事向来是深恶痛绝，这回他没问问题，而是粗暴地进入了这个狗仔的记忆里，在确认这家伙没有潜入到学校里偷拍胡桃后，才稍敛杀意，改了一段记忆。

    忙完后，他站起身，走之前拍了拍男子的肩膀：“小伙子，以后要做个好人。”

    在他离开后，男子的思绪渐渐回归，嘴里开始喃喃：“好人，我要做个好人……我要去自首，我曾经犯过错……”

    当古手川回到家里后，发现又只有有佳一个人在家，晴空和秋叶阿姨健二叔他们都去了商场。

    “你怎么不去？”他一边放外套，一边随口问了句。

    正啃苹果的有佳翻个白眼：“傻不傻？我要是跟着去了，不是就得让秋叶阿姨也给我破费买东西啊？这不合适。”

    古手川去洗了洗手，坐到旁边的单人沙发上，也拿起一颗苹果，习惯地在袖子上蹭了蹭，一口咬下去，边嚼边说：“你才傻呢，健二叔秋叶阿姨和贵马叔关系那么好，买些东西又怎么了？你信不信，待会儿一定有给你的东西。”

    有佳低头想了想，猛地一拍沙发道：“对啊！我怎么忘记这一茬了！”

    她看向古手川，略有紧张：“你说我现在去还来得及吗？礼物其实不要紧，主要是万一买的是我不喜欢的，不就浪费了？”

    古手川无语看着她，从桌子上拿起一个桃子给她：“来，多吃点桃，这时候的桃子蛮贵的。”

    有佳讪讪的接了过去，一口苹果，一口桃子。

    每到冬天，一般从十一点到下午两点的这几个小时里，太阳光最为温暖。

    有佳吃完了桃子和苹果后，稍微打了一个饱嗝，她胡乱抹抹嘴，起身去开了落地窗，又撅着圆圆的屁股把懒人沙发推了过去，最后拿个毯子和墨镜，躺到沙发上，很是舒服地晒起了太阳。

    古手川在啃桃子，顺便试着感应那颗灵药。

    吃这玩意儿能加五百年功力，是超大号的经验丹，只是吸收周期有点长，现在也只能暂时看着，等过完年再说。

    忽然，桌子上放着的手机响了。

    他回过神，看着那边正在享受日光浴的有佳，说道：“你手机响了。”

    “你看看是谁，接一下好了。”

    他哦了声，拿起她的手机，看了眼来电提示，开口说：“是一个备注叫田藤的人。”

    在晒太阳的有佳想了三秒，问道：“田藤是谁？”

    “……喂喂喂，这是你手机上的备注吧！”

    “可我不记得了嘛，你先接好了……”

    古手川按了接听键，开了免提，顺便将音量调至最大。

    里面响起一个女孩子细声细气的声音：“神诞节快乐，本场同学。”

    听到这句话，有佳慌忙从懒人沙发上爬起来，几步跑到茶几前，跪坐在茶几前，用平常在班上的嗓音道：“谢谢，神诞节快乐，田藤……同学。”

    说田藤这两个字时，她面色微微古怪了些，班上好像没有姓田藤的女生啊！

    电话那边不知道这里的事，在听到回答后，声音轻快了许多：“本场同学，明天下午社团有一个聚会，到时候来吗？如果你来的话，大家一定都很开心的。”

    “社团？”有佳愣了三秒，这才恍然反应了过来，对了，她是怪谈社的！这最近一直忙着打工，都快忘记这个社团了……

    原来是社团的同好，难怪对田藤没印象……有佳松口气，脸色稍有为难，她不太想去，只是自己都好几个月没去社团了，可人家都还记得她，还发出了邀请，要是拒绝的话，是不是太没礼貌了？

    她想了想，略显小意的问：“请问聚会的地方在哪里？”

    “就在学校哦！学校的社团。”

    是吗？那就好……有佳松口气的同时又有些失望，怪谈社这帮人脑子都不太正常，如果他们真的是去什么怪地方的话，正好可以拒绝，没想到这么普通……这下拒绝不了了。

    她答道：“我知道了，明天下午一定去。”

    “嗯，我们等你哦！拜拜！”

    光线晦暗的怪谈社内，一个少女挂断了电话，整齐的刘海垂落下来，遮住她的眼睛。

    透过发梢缝隙，她盯着手机上有佳的名字，渐渐咧开嘴，露出了锋利猩红的牙齿。

    而在她四周，一圈人围在一起，手拉着手，像行尸走肉一样，嘴中喃喃有词。

    “我们等你，我们等你……”

