    王皓持续不断的通过利欧路的波导去尝试与铠甲超梦沟通，然而这份持续不断的尝试却被铠甲超梦盯上了。试问谁又能忍受身旁有人一直不厌其烦的呼唤着他的，于是铠甲超梦超梦王皓所在的位置劈了几记精神利刃。

    面对超梦的精神利刃，王皓的宝可梦可没有阻挡防御的能力，只能让奇鲁莉安带着王皓瞬移躲避。然而，不管奇鲁莉安瞬移到什么位置，铠甲超梦的攻击也会接踵而来。无奈之下，王皓只能让奇鲁莉安往娜姿的身边瞬移。凭借着娜姿的魔墙人偶所立起的防御才勉强躲过铠甲超梦的追击。

    在铠甲超梦追击王皓的时候，其他联盟成员也没有闲着。阿渡一直在指挥自己的暴鲤龙对铠甲超梦施展急冻光线，企图利用技能附带的冻结效果来减缓铠甲超梦的移动速度。然而，到目前为止，没有一记急冻光线命中过铠甲超梦。

    夏伯和阿杏也都各自指挥着自己的风速狗和摩鲁蛾在配合阿渡的暴鲤龙，然而这些攻击统统都无法对铠甲超梦造成伤害。娜姿也尝试着让胡地通过瞬间移动对超梦发起突袭，但一样没能逃过铠甲超梦的超能感知。原本王皓、小威和阿渡破坏铠甲超梦时所使用的策略完全没能起到效果。

    王皓猜测可能是因为之前铠甲超梦处于被坂木控制的状态，应对什么都需要坂木的指令，所以反应相对迟缓一些，对周围的感知偏弱。而现在暴走的铠甲超梦靠的都是自己的意识在战斗，所以应对和感知都依靠本能，战力也由此上升了一大截。王皓怎么也没想到打破铠甲确实让超梦不再听从坂木的指令了，可也令超梦暴走，实力更好的发挥了出来，也更难应对了。

    想要顺利的对铠甲超梦造成伤害，那么不让铠甲超梦轻易躲避技能才是关键。怎么才能让铠甲超梦无处可躲呢？之前奇鲁莉安用念力控制做到了这一点，现在王皓有娜姿和阿杏的配合，也许可以再实现一次念力控制。于是，王皓便将自己的想法和娜姿商量了一下。

    先是让奇鲁莉安、胡地、魔墙人偶和摩鲁蛾发动念力，并将这些宝可梦的念力团轰向铠甲超梦。不求这念力团对铠甲超梦造成什么伤害，只求念力团中繁杂的念力波动能对铠甲超梦造成牵制的作用，只要超梦受到念力团的牵制，那么魔墙人偶就可以趁这个时候在超梦的四周制作出防御墙，将超梦困在其中。随后，其他人也就可以对超梦发动联合攻击。

    娜姿听完王皓的计划之后，立即就同意行动了。实在也是现在想不到更好的办法了，如果不在这里阻止铠甲超梦的话，他的无差别攻击将会对整个玉虹市乃至整个关都都造成巨大的危害。

    然而整个计划执行下来，铠甲超梦确实受到了奇鲁莉安等宝可梦的念力牵制，也顺利的将超梦困在了魔墙人偶制成的防御空间，但最终所有人的联合攻击却被超梦的守住给彻底的抵挡了下来。计划在最后一个环节的地方宣告了失败，同时铠甲超梦依旧毫发无损。

    在场的所有人都对这次的围攻感到十分可惜，就差最后一步，没能预料到铠甲超梦有守住这样的防御招式。可就在他们感到可惜的时候，超梦从魔墙人偶的防御空间中瞬移到了王皓的身边，覆盖铠甲的右手又一次抓住了王皓的衣服，并将王皓给提了起来。

    这是王皓第二次这样被铠甲超梦抓在手心里了，上一次在新岛的超梦暴走副本中他就体验过一次。望着同样身披铠甲的超梦，王皓却有些发怵，上次在新岛即便超梦也是处在暴走的状态，但他还能保持清晰的头脑与自己交谈。而这一次，王皓只能感受到超梦身上散发出来的森冷和杀戮之心。

    王皓在想自己这次应该是难逃超梦的魔爪了吧！毕竟这次暴走之后的超梦与之前全然不同！就在王皓打算放弃，一点一点被铠甲超梦带离地面的时候，利欧路冲了出来！他用自己最后仅剩的一点点波导之力聚集成一颗波导弹，轰向了铠甲超梦。

    然而这一颗连正常威力都达不到波导弹轻易的就被铠甲超梦的左手给接了下来。铠甲超梦望了望利欧路，又看了眼手中的王皓！他似乎在思索着什么，腾空的速度渐渐慢了下来。王皓则趁机通过波导的力量命令利欧路赶紧逃，他不想再看到利欧路为了救自己而被铠甲超梦击败的样子，不想利欧路再重蹈覆辙。

    然而利欧路并没有听从王皓的命令，他又扑向了铠甲超梦，这次是一记真空波。然而，利欧路的攻击并没有顺利施展出来，他被铠甲超梦的念力给控制住了。随后，铠甲超梦通过念力将利欧路固定在自己的上方，一连三记精神击破轰向利欧路。

    王皓直勾勾的盯着上方的利欧路，看着铠甲超梦的精神击破将利欧路轰飞，撞上基地四层的楼顶，贯穿整座基地，飞向空中。王皓疯狂的挣扎着，铠甲超梦的三连击完全就是奔着粉碎利欧路而去的，本就是格斗属性的利欧路怎么可能承受得了这样的攻击呢？

    整个火箭队基地出现了一个从第四层贯穿到玉虹市上空的巨大洞口，利欧路缓缓的从这个洞口跌落下来，砸向地面。王皓挣扎着想去查看利欧路的情况，但他却忘了自己还处在铠甲超梦的手心。铠甲超梦来到利欧路砸落的位置，看了一眼利欧路，随后将手中的王皓放开，任由王皓跌落到利欧路的身旁。

    王皓并不在意铠甲超梦怎么处置自己，他一心只在寻找利欧路的波导。从利欧路被铠甲超梦三记精神击破击中之后，王皓就失去对利欧路波导的感知。失去波导意味着什么，王皓十分的清楚。跌落到地面的王皓同样也受了伤，但他却不断的往利欧路身边爬去。

    当王皓的手触摸到利欧路的时候，他安心了不少。虽然依旧无法感受到利欧路的波导，但他并没有担心。他将自身为数不多的波导通过双手过渡给利欧路，试图以自身的波导激活利欧路的波导。就在王皓的波导抵达利欧路身体的时候，一阵强光出现了。

    强光中，利欧路的手背长出了骨刺，原本不到一米的个子长成了一米二，耳朵也变长了许多，原本奄奄一息的利欧路彻底的进化成了路卡利欧。

