    谁施舍你了！

    轩辕亦然心里发闷，扭头道：“不用谢，别说你跟银律两个，再来几头妖兽，我们家也养得起。”

    昂着下巴，哼了声。

    银严抿起唇，移开视线，看向银律：“我倒也不必搬家了。”

    轩辕亦然抿着红唇，心里有些雀跃，偷偷看着他，傲娇的：“倒也是，就算养你一辈子也养……”

    银严冷漠地声音打断了她：“妖界无人掌管，我该回去了。”

    轩辕亦然倏地抬眸，有些着急：“你，你为何回去？”

    银严面无表情的看着她，一字一顿：“身为妖兽，本就不该人界。”

    “你……”

    轩辕亦然咬着下唇，双眸泛红，倔强地盯着他。

    银严冷着脸，朝着银律道：“跟我去收拾东西。”

    直接起身，往外走去。

    步伐，又大又快。

    轩辕院长正巧跟他面对面，肩膀撞在一起，把他给撞得一个趔趄。

    “哎呦！”他捂着肩头，气急败坏的盯着银严的后背：“吃火药了？”

    银律抠着手指头，跟在后面，连连弯腰：“对不起，我大哥……我大哥……大哥你等等我！”

    银律都懵逼了。

    怎么突然就发火了呢？

    轩辕院长扭着肩膀，一边往里面走，一边问：“咦？那两头妖兽怎么了？”

    轩辕亦然望着银严消失的背影，逐渐有点绷不住了，掉着眼泪，哭着喊：“该死的妖兽，我要把他皮扒了，把他烤着吃了，呜呜……没良心的王八蛋……啊！白眼狼！”

    围观全程的苏九：“……”

    这俩个发展的会不会太快了一点？

    轩辕院长一头雾水的走到苏九身边，弯着腰：“怎么回事？她受什么刺激了？”

    苏九挠了挠眉心，不答反问：“你这个时间，怎么在家？”

    轩辕院长一拍脑袋，这才想到正事。

    一把拉住苏九的手：“小九儿，你一定要相信无溟，这件事跟他无关！都是即墨家那个老头搞的鬼！”

    苏九额角滑下一排黑线：“你就是为了这个回来的？”

    轩辕院长重重的点头：“嗯哪！”

    苏九舔了舔唇角，把手腕从他手里抽出来：“院长放心，我没误会。”

    “没误会就好，没误会就好！”轩辕院长一边说着，一边又提议：“其实你这张脸挺像女人的，要不你男扮女装，我带你出席即墨家，说你是我的私生女？”

    越想越觉得很靠谱！

    嗯，不愧是我！

    苏九：“……”

    严重怀疑这人上辈子是个编剧加导演！

    等等、

    他不知道她是女的？

    墨无溟没有告诉他？

    轩辕亦然正发泄着，听见大伯的话，顿时抽泣着问：“大伯，你胡说啥呢？墨九她本来就是……”

    轩辕院长摆手，打断她：“你年纪还小，你不懂。”他说完，在苏九旁边椅子坐下，“你觉得我的提议怎么样？说你是我的私生女，这简直太完美了！”

    苏九手抵在眉心，挺无奈的：“您真的不用费心！我跟他感情很好！”

    “感情再好，那也不能光明正大啊！”轩辕院长手扶下巴，继续出谋划策：“你要是不喜欢私生女的话，那就说你是我的养女？哎呀，反正都是为了你跟无溟能在一起嘛。就扮女装一次而已！”

    苏九：“可以，但没必要。”

    轩辕院长咂嘴：“怎么没必要的？如果你们俩情况反过来，那我肯定会劝无溟扮女装的！”

    苏九手抚唇角，挑起眉。

    脑海里闪过墨无溟那个大高个穿女装的画面，搭配上那张完美到无可挑剔的脸庞。

    嘶……

    感觉，好像还不错啊。

    远在某酒坊的墨无溟无端的打了个冷颤。

    轩辕院长见苏九不说话，苦口婆心的：“小九儿，你不要太执着了，就是一件衣服罢了。”

    苏九抬头，直截了当的：“我是女的。”

    轩辕院长嘴巴微张，像是被吓到了，随后伸手摸他额头：“你这也没发烧啊？男子与男子虽然常理不容，但你也不能因为这样，就胡说八道了啊！情之一字，谁能挡得了啊！”

    苏九面无表情的重复：“我是女的。”

    轩辕院长：“……”

    坏了。

    我这臭嘴！

    怎么把这孩子还给说的迷怔了呢！

    苏九也不打算解释了，朝着对面停止哭泣的轩辕亦然道：“我去看看银律他们，就算银严要走，也得等我搬家以后。”

    轩辕亦然已经冷静下来了，咬着唇：“嗯，我知道了。”

    苏九揉了揉鼻尖，“到时候要扒皮的话，我借你匕首。”

    “墨九！”轩辕亦然一脸窘迫。

    苏九笑着起身，往外走去。

    轩辕院长手扶下巴，惆怅的：“坏了，要是被无溟知道，我把他的心肝宝贝疙瘩肉给搞的男女不分了，他不得闹翻天啊？”

    轩辕亦然：“……大伯，墨九真的是女的！”

    轩辕院长抬眼看她，那表情仿佛在说“你少骗我！当我是三岁小儿吗！”

    轩辕亦然：“……”

    行吧，你开心就好。

    ＊

    回房间的银严，坐在床边，半响都没动弹。

    银律抠着手指头，“大哥，你怎么了？是不是我不乖，惹你生气了？”

    银严略微抬眼，不答反问：“你在人界过的开心吗？

    银律一向无忧无虑的，也不怎么记仇。

    双手托着下巴，大眼忽闪忽闪的：“除了我被人类拐卖的那段日子之外，我都过的很开心，主人对我可好了。还有轩辕亦然那个刁民，虽然嘴巴很坏，但是她人很好欸！”

    银严略微扬眉，走到桌边坐下，“你觉得那个刁蛮的女人挺好的？”

    银律点头：“嗯哪。”

    银严手支下巴，眼睛眯了眯：“人类与妖兽，终究不能和平共处的。”

    银律咦了一声，奇怪的：“那你之前说要娶我主人，当我主人公的时候，怎么想的？”

    银严眼梢微微一抽，抬起手，给了他一个爆栗。

    “你来人界之后，话变得越来越多了。”

    “学无止境，不懂就要问嘛。”银律委屈的捂着头，忽然问道：“最近你们俩神神秘秘的，是不是背着我玩什么好玩的了？”

    银严耳后根有些泛红，面上冷冷地：“你别胡说！”

    “收拾好东西了吗？”苏九缓步走进来，故意地：“刚才轩辕小姐大哭一场，说什么要同意谁的提亲。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

