        昏暗的太古路，叶辰踏天而行。

        这截太古路上，除了雷鸣声，就其他声响，毫无生灵气，也不见有人影。

        叶辰走一路看一路，还在呼唤着，搞不好还有诸天人，保不齐还能引来天魔。

        这一走，便是三五月。

        至第六月，他才在一片焦土上空定身，泥土上，有一块残破的法器碎片，其上染着一滴鲜血，且还是特殊血脉的鲜血。

        “道灵之体。”

        叶辰轻喃，已拂手将法器小碎片摄来，淬出了其上染着的那滴血，是道灵之体无疑，多半也是古老的神将，欲毁诸天搬救兵，半道遭了围杀，只残留这一滴血。

        叶辰取了宝盒，将血封存，人葬灭了，血中的灵也灭了，但并非没有复活的可能，足够人供奉，许能供出一丝灵。

        嗯？

        正看时，叶辰瞥了一眼一方。

        那里，有魔气汹涌，有极道帝威流溢，该是有外域至尊朝这方而来，乃天魔域的大帝，具体何种级别，因距离太远，还看不太清，只因太古路上，神识受干扰。

        叶辰一声冷笑，隐入了虚无。

        不多时，汹涌的魔煞，便淹了这片天地，天魔域的至尊到了，还是两尊，一尊赤发飘荡，一尊紫发飘摇，皆披风烈烈。

        “消失了。”

        赤发魔帝眯着魔眼，扫看着乾坤。

        “怎觉是一尊荒古圣体。”

        紫发魔帝淡漠，帝眸魔光闪烁。

        话落，他头颅便搬家了，挨了叶辰一道轮回剑，滚落的头颅，能隐约望见叶辰的身影，金光璀璨，还真就是一尊圣体。

        噗！

        叶辰未给他震惊的时间，一掌拍灭了其帝躯，连带着元神一并诛灭，这是在太古路，若在诸天，一剑便能绝杀天魔帝。

        “谁，滚出来。”

        赤发魔帝大喝，他倒是嚎的霸气侧漏，跑的也不慢，在紫发魔帝被绝杀的那一瞬间，便已开遁了，脸色煞白无比，帝道灵魂都是战栗的，一剑一掌绝杀一帝，出手的人该有多可怕，再不跑，就不用跑了。

        “汝，走得了？”

        叶辰淡道，瞬身消失，再现身，已是赤发魔帝遁走的路上，如丰碑般伫立。

        “圣体？”

        赤发魔帝心灵一颤，帝眸都不由凸显，圣体不可怕，可怕的是成帝的圣体，圣体怎么可能证道呢？可他不会看错，那的确是一尊成帝的圣体，难怪能绝杀大帝。

        那么，问题来了，哪来的圣体，他在这截太古路，追杀诸天人几千年，可从未见过有荒古圣体，这货，哪特么窜出来的。

        他震惊时，叶辰已一掌凌天盖下。

        赤发魔帝满眸疯狂，施了禁法，帝躯瞬间拔高万丈，双手擎天，去挡掌印。

        咔嚓！噗！砰！

        这三道声响，接连不断，也颇是悦耳，叶辰一掌落下，压得魔帝臂骨断裂，帝躯也炸灭，虚幻的元神，砰的一声跪地。

        “与吾，一同上路。”

        赤发魔帝嘶嚎，更显疯狂了，帝道元神寸寸化灭，交织出了一种毁灭力量。

        自爆，他这尊帝要自爆。

        叶辰神色淡漠，施了仙法，使时间一瞬倒流，又将魔帝正在自爆的元神，归回原位，此逆天的神通，天帝都未必通晓。

        震惊了，赤发魔帝震惊了，竟不知叶辰对时间法则的参悟，如此之高，高到连他这尊天魔大帝，连自爆的资格都没有。

        轰！

        叶辰的金手落下了，压灭了魔帝元神，还在大地上，打出了一道五指印，这便是圣体的威势，天帝之下谁来都不够看。

        连灭两帝，叶辰默然转了身。

        也得亏他不在帝荒那截太古路上，不然会很热闹，几百尊帝又如何，照灭不误。

        说到帝荒他们，就无比凄惨了。

        大成的荒古圣体，与封帝的荒古圣体，无可比性；普通的大帝，与荒古圣体证道的大帝，也无可比性，帝荒和红颜被一路追杀，战神刑天也好不到哪去，走哪都是被群殴的阵容，已被虐了不知多少年。

        所以说，他仨能活到现在，就是个奇迹，毕竟，他们不是叶辰那头畜生，能打又能抗，纵是天帝见了他，都得笑呵呵的。

        昏暗的天地，叶辰又停了。

        不远处，有一道庞大裂缝，似隐若现，足有千丈，有雷电撕裂，与他来前的裂缝有些相像，不用说，也算是一个通道。

        不过，叶辰并非钻进去。

        那可不是老鼠洞，连接的也不是诸天，该是厄魔域，也可能是天魔域，或者圣魔域，因为能透过裂缝，能嗅到魔煞气。

        那等气息，不是谁都嗅得到的，饶是他的眼界与神通，也只能隐约感知到一丝。

        “不错。”

        叶大帝笑了，笑的贼开心，很自觉的祭了帝道本源，化作了神弓，又以时空之力化了神箭，已挽弓如满月，等人出来。

        未多久，裂缝嗡的一颤，一道人影自内走出，一脚踏下，踩的天地晃荡，逼格不是一般的高，但其阶位，就与逼格不相称了，明明是初阶，愣走出了巅峰的气势。

        铮！

        噗！

        叶辰开攻了，一箭毁天灭地，方才出裂缝的厄魔帝，被他一箭射穿，帝躯当场崩灭，帝道的元神，也随之寸寸化成灰。

        厄魔帝，死的很郁闷，都不知哪跟哪，便上了黄泉路，到了，也不知是哪个人才射的杀箭，瞄的挺准，威力也够霸道。

        叶辰又弯弓搭箭，只因第二帝已到。

        铮！

        噗！

        两道声响，不分先后，这尊厄魔帝死的更干脆，前脚出裂缝，连口气儿都未来得及喘，便被叶辰一箭，直接送入鬼门关。

        要不咋说成帝的圣体...牛逼嘞！其他人屠戮一尊帝，何其艰难，他倒好，一箭射灭一个，干脆也利落，杀至尊就跟闹着玩儿似的，真就成一个屠帝专业户了。

        前后不过一刻钟，第三尊厄魔帝降临。

        这尊帝，阶位就高了，乃一尊巅峰帝，脑袋瓜都比初阶帝大一圈，那骨碌碌转动的血眸，魔性而森然，也演尽了毁灭。

        铮！

        叶辰开射，一箭威力摧枯拉朽。

        “谁。”

        巅峰厄魔帝大喝，感知力真不是盖的，豁的转了身，手中魔剑顿现，一剑劈灭了叶辰的时空神箭，看的叶辰不由挑眉，原来，厄魔域也并非全是废物，还有出类拔萃者，便如这尊帝，先天自带神级挂。

        所谓神级挂，便是禁忌之力，体绕时空法则，非后天修成，乃先天具备，以时空魔剑对时空神箭，斩的也是干脆利落。

        可惜，他挡下了第一箭，却未挡下第二箭，第二箭乃轮回箭，一箭洞穿了其头颅。

        “该死。”

        巅峰厄魔帝怒嚎，震得乾坤晃荡，虚无肆虐的雷电，因这一嗓子，当场枯竭。

        嚎的响亮，没啥吊用，结结实实挨了叶辰一箭，整个头颅都炸开了，蹬蹬退了两三步，未等站稳，第三箭已然射到了。

        噗！

        帝道的血光，还是很刺目的，一尊无头颅的巅峰帝，被叶辰一箭绝灭了元神。

        这下，整个世界都安静了。

        叶辰蹲在虚无，一手握弓，一手握箭，就等裂缝颤动，也算寻出了窍门儿，裂缝嗡动，必会有至尊降临，这是个真理。

        半个时辰后，裂缝再出至尊，还是厄魔帝，中阶的大帝，阶位虽是不高，体内却潜藏某种神力，有点儿像圣魔的神力。

        叶辰弯弓搭箭，一箭捎走，妥妥的。

        其后，每有厄魔帝降临，除却特殊的巅峰帝，基本都被一箭绝杀，死的没有最郁闷，只有更懵逼，各个被杀的措手不及。

        几日下来，葬灭在叶辰箭的厄魔大帝，已有几十尊之多，不乏巅峰大帝。

        帝中的至尊，很好的扮演了猎人的角色，就搁那守株待兔，挨着个的点名。

        怎么说嘞！如他这般浪的帝，是不多见的，得亏他是大帝，若是天帝级，搞不好会杀进裂缝，去厄魔域闹个天翻地覆。

        “老大，你的逼格，越发晃眼了。”

        小世界中，混沌鼎嗡嗡直颤，混沌火与混沌雷也跟着起哄，主人每灭一尊帝，头顶上的某种光环，便会绽放一次光辉。

        那就是逼格，何止晃眼，还很走心。

        叶辰无视，还盯着裂缝，那该是一道特殊的裂缝，已有三五日，至今未消散。

        不过，日子越久他越喜欢，来太古路，没找着帝荒、红颜和战神，那得多拿些人头，守株待兔的使命，任重而道远。

        嗡！嗡！嗡！

        蓦然间，裂缝又颤动，而且，比先前任何一次颤的都厉害，还未见人影，先见滚滚魔煞汹涌，又枯寂的魔音，自内传出。

        叶辰已弯弓搭箭，但瞧这架势，又很自觉的收了帝道弓和轮回箭，而后随之起了身，狠狠扭动了脖子，帝眸璨璨生辉。

        接下来出来的，可不是大帝，看裂缝颤的动静，那绝对是天帝，绝对不是一般的天帝，只因而叶辰已嗅到了时间的法则。

        如这样的帝，用箭射是不好使的，得用拳头打，太古路无压制，那会是一尊无缺的天帝，用来练练手，该是不错的选择。

        轰！

        裂缝中，一只脚掌已踏出，踩的天地摇晃，枯竭的雷电，重焕生机，再次肆虐。

        厄魔天帝到了，虽为一尊人形的怪物，却掩不住帝的光辉，硕大的单眸，看不见眼珠，混沌一片，乍一看，与混沌眼有些相似，或者说，那就是一只混沌魔眼，混沌中演化毁灭，呈现尸山血海的画面。

        PS:今天两章。

        （2020年3月11日）

        大楚群违规被封，还在申诉中，给大家造成的困扰，深感抱歉。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

