
　　昏迷中的方正卿忽然感觉嘴里一股温热，然后一股甘甜的液体流进了喉咙里，进入腹中，被方正卿吸收，昏迷中的方正卿立刻感觉疼痛缓解了很多。

　　方正卿睁开眼睛，就看到一个红色的帷帐，连忙一个翻身站了起来，看着四周，这很明显是一个女人的闺房，不对是女妖精的闺房。

　　因为在芬芳的胭脂气中，还有着浓郁的妖气，方正卿砸吧了一下嘴巴，发现自己嘴里还留有鲜血的甘甜，方正卿发誓，这是他有史以来喝过最美味的。

　　方正卿看着四周心里不禁也对谁救了自己有了猜测，方正卿刚醒来，还很“虚弱”，于是坐在了梳妆台前面，看着镜子里的自己，红眼獠牙就知道自己的身份也暴露了。

　　“嘎吱……”

　　门打开了，盈盈推开了房门走了进来，或许因为知道了方正卿的身份，她也没有在伪装成人，而是直接以妖神走了进来。

　　一身粉红色的霓裳，头发也是七彩色的，额头也有着妖纹，没有了人身的御姐范，但是又增添了女王的味道。

　　昨夜她准备去钱府看一看，在上空飞行，将要穿过甘田镇还有香港直接的两座山时，察觉到了山坳有着打斗，于是飞了过去看了看。

　　等她到了，正好战斗也结束了，看着蝎子精的尸体，杨盈盈也认了出来，两百年前她们三姐妹和她们母女战斗过，虽然她们技高一筹，但也没有万全的把握拿下她们母女三人，于是战斗不了了之。

　　不过当看到晕倒的方正卿，哪怕方正卿现在浑身的尸气连宝衣都包裹不住，还有獠牙外露，杨盈盈还是认出了方正卿。

　　她没想到，方正卿居然还真是僵尸，不过知道方正卿是僵尸之后，杨盈盈不惊反喜，他并没有嫌弃方正卿僵尸的身份，毕竟她也不是人吗。

　　杨盈盈见方正卿已经昏迷，自然知道他这是中了蝎子毒，连忙把他带了回去救治，救治的方法很简单，就是用她的妖血。

　　“正卿，你醒了！”见到方正卿苏醒，盈盈高兴道。

　　方正卿发现杨盈盈气息有些虚浮，就明白了这血是谁的了，于是看着杨盈盈说道：“你用的自己精血救的我，实在是太不值得了！”

　　杨盈盈走近方正卿身旁，说道：“没有什么值得不值得，有些事想做就要做了！”

　　方正卿闻着空气中淡淡的血丝，舔了舔嘴唇，站了起来说道：“但有些东西，还是要动脑子的，就好比你现在靠近我，我就有吸干你的想法。”

　　对于方正卿的话，盈盈并没有怀疑，因为僵尸吸血，就和人要呼吸一样，这是本性。

　　不过方正卿这么一说，盈盈并没有失望，反而开心的凑到方正卿身边说道：“但你并没有，这就说明你还是在乎我的，一个人，哪怕一个僵尸，如果不在乎某个人和事，又岂会抛弃他的本性？”23sk.Com

　　听了盈盈的话，方正卿摇了摇头：“那照你这么说，僵尸见人就咬，而这么多人我都没咬，这心里岂不是装的人太多了！”

　　对于感情，方正卿并没有准备接受的打算，毕竟，一个僵尸，连生理功能都没有，找个爱人能做什么，吸血玩吗？

　　方正卿说完话，就发现自己眼前多了一个好似白玉一般的手臂，只不过这本来完美无瑕的手臂上却有了瑕疵。

　　在小臂那里，有一道刀痕，还有鲜血不停地溢出。

　　方正卿连忙转过身去，背着手幽幽说道：“你知不知道，在我们家乡有这么一句话，那就是永远不要考验人性，人性是经不起考验的，同样的道理，僵尸也是一样！”

　　“我没有考验你，是看你还很虚弱，所以给你补补！”

　　方正卿看着盈盈那真挚的眼神，气势拜了下来，不想再纠结这个问题，于是问道：“你妹妹她们呢？”

　　“素素出去通知你酒店的人了，说你在这里住下了，青青呢，她去找阳气去了，你不会介意吧？”

　　方正卿摇了摇头，他也杀过人，也只是进阶铜甲尸后才收敛了，自然不会介意其他人或妖杀人了。

　　“那蝎子精的尸体呢？”

　　“还留在山坳里嘞！”

　　“送我过去吧，那尸体我有用！”

　　杨盈盈没有多问，直接走到方正卿身边，揽住了他的腰，然后朝山坳飞去。

　　方正卿现在还很虚弱，一是还没有从蝎子精的精神攻击恢复过来，还有就是体内的尸毒还有蝎子毒还没有完全融合。

　　杨盈盈的飞行速度不慢，很快就到了昨夜大战的地方，这里还保持着昨晚大战过后的样子。

　　蝎子精那巨大的尸体还躺在那里，腹部上的邪刀还插在那里，闪着幽光。

　　当然，周边也多了很多尸体，不是人的，是一些蜈蚣蟾蜍，蝎子毒蛇的尸体。

　　三丈外，还有密密麻麻的毒物围绕着蝎子精的尸体，看来这蝎子精死后，它的尸体引来了不少毒物的觊觎，不过它的毒性太强了，不是这些毒虫能抵挡的，别说啃食它了，就连靠近它都会被毒死。

　　方正卿降落在蝎子精尸体旁边，盈盈松开了他，看着毒虫说道：“这蝎子精用了秘法，把妖丹融入了它的每一寸血肉里，所以死后才会引来这么多毒虫，若是有夜个小家伙能抵抗过它的毒素，就能获得几百年的修为。”

　　“你需要吗？”方正卿看着杨盈盈问道。

　　杨盈盈摇了摇头，说道：“不行，吞了她也得要炼化，炼化费时不说，虽然能增强法力，但是也会破坏我成仙的计划！你来这里，是要吞了他，这样你要小心毒上加毒！”

　　方正卿：“安心，我自有手段对付！”

　　说完，盈盈就发现方正卿身体有了变化，然后变成了密密麻麻的虫子朝蝎子精的尸体飞去，看着那成群的虫子，盈盈认了出来，失声喊道：“噬甲虫！”

　　同一时间，本来还围绕在四周的毒虫也都纷纷离去，作为虫子中的异种，噬甲虫本身就有这份威势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百五十五章 坦诚相见免费阅读。https://xs.23sk.com 