    陈枫已经失去了对那部分肢体的控制，那里已经是完全被腐蚀掉了。

    陈枫心中骇然：“我如此强大的实力，一般的毒素根本奈何我不得。”

    “而这个毒素，竟然就如此霸道！”

    “这毒素，当真是厉害！”

    “而且，这片蓝色还在以极快的速度，不断向前蔓延！”

    不过是零点零一个瞬间的功法，陈枫便是看到，自己身体的一半都是已经失去了控制。

    而下一刻，陈枫的那一半身体，便是透出了无穷的死寂。

    陈枫知道，自己所有的血脉，骨骼，肌肉，全部都是被本源毒素给侵蚀了。

    之前任何毒素碰到陈枫，陈枫总有抵抗的余地，而这一次，他感觉自己的抵抗没有任何意义。

    他也没有任何的能力抵抗，就只能闭目等死。

    这种感觉，让陈枫说不出来的绝望。

    降龙罗汉之力被陈枫催动而出，但是面对着这毒素，降龙罗汉之力级别还是不够高，于是又一次被摧毁。

    本源毒素长驱直入，下一刻，本源毒素已经遍布于陈枫的身体。

    甚至，陈枫的头颅，陈枫的心脏，陈枫的丹田，都是被本源毒素给占据了。

    此时，陈枫只有意识还是自己可以控制的。

    陈枫心中涌起一个念头：“我要死了？我难道要死了吗？”

    片刻之前还是狂喜，现在则已经是变成了大悲。

    而陈枫几乎是刚刚产生这种我要死了的这种意思，下一刻他就已经是被占领全身。

    这本源毒素，就是如此霸道！

    陈枫心中，感觉极为的荒谬，甚至有一种想笑的感觉：“就这样？我的生命就这样结束了？就这样轻而易举的结束了？”

    “怎么能呢？”

    但下一刻，陈枫心中这股极其荒谬，甚至想笑的感觉，就变成了无边无际的愤怒，就变成了无穷的抗争。

    他心中有个声音在疯狂的怒吼：“怎么能死？我陈枫怎么能够死在这里？”

    “我还有那么多的夙愿未了！我还有那么多的亲人要救！”

    “我还要找到舅舅的踪迹！我还要救出师姐和暗老！我怎么能现在就死啊！”

    “陈枫啊！你身上有如此多人的寄托，你有着如此多的事情未曾完成，你怎么能死在这里啊！”

    陈枫的心中，发出连连怒吼。

    而随着陈枫心中的怒吼之声响起，终于，他的身体里面，有着几点金色光芒一闪，挡住了那本源毒素。

    尽管本源毒素只是被挡住了那么一瞬间，但陈枫一颗心却是立刻就振奋了起来。

    这可是本源毒素头一次被迟滞。

    陈枫心念立刻下沉，他很快便是找到了那挡住本源毒素的源泉。

    那七点光芒，正是七轮大日。

    此时，七轮大日已经是被压迫到了极限。

    但正因为如此，所以他们那降龙罗汉之力，才极度凝聚。

    陈枫更是看到，这七轮大日，此时里面所有的力量，竟然全都是转化为降龙罗汉之力精华。

    要知道，原来陈枫只有两轮大日是降龙罗汉之力精华凝结而成，其他五轮，则是普通的降龙罗汉之力。

    现在，则是在这本源毒素的巨大的压力之下全都转化成为了降龙罗汉之力。

    “进化了？”陈枫苦笑：“这也算是不幸之中的万幸吧！”

    七轮大日，如同七点烛火，在不断的摇曳，终归还是在坚强的抵抗着！

    陈枫此时心念沉入丹田之中，死死地盯着这七轮大日，因为这已经是他最后的希望了。

    这七点耀眼的烛火是陈枫能够活下去的最后一丝生机。

    但是，就在这个时候，陈枫心中忽然若有所觉。

    于是，他立刻骇然转身，向着一处看去。

    下一刻，陈枫瞳孔收缩，脸上露出一抹惊骇之色。

    他不由得失声喊道：“怎么可能？这怎么会？”

    素来镇定从容的陈枫，都是如此的震惊，由此可见到底是发生了何等让人骇然的事情。

    原来，陈枫目光投向的地方，正是他丹田之中那片黑暗之域。

    他丹田之中，那片黑暗之域，沉沉死寂，已经不知道多久向来没有任何的动静。

    而陈枫目光看向那里的时候，都似乎要被吞噬。

    想要探索那里的时候，感觉里面像是生活着一头巨兽一样可以将自己给杀的尸骨无存。

    所以他从来没有进入过那里。

    然而，现在，就在这一刻，那片黑沉沉的区域，那片黑暗，陡然之间，直接裂了开来。

    直到此时，陈枫才发现，原来这片黑暗如此巨大，此时在悄无声息之间已经占据了他丹田的足足一小半。

    这会儿，这片黑暗裂开，就像是整个空间都裂开了一样。

    然后，一位存在，从里面缓缓冲了出来。

    陈枫看到之后，更是心中骇然无比，瞳孔瞬间收缩。

    原来，这位冲出来的存在，陈枫认识。

    竟然是那位当初曾经在他丹田之中存在，后来不见踪影的枯瘦罗汉！

    这枯瘦罗汉，双眼紧闭，浑身上下只有一件破烂袈裟。

    那件破烂袈裟不是常见的红金之色，而是通体漆黑之色。

    他的身上干瘦，脸皮干瘦，整个宛若干尸。

    身上的肌肉，则是如同干枯的木头雕就一般。

    陈枫失声喊道：“原来是你？原来是你！”

    这枯瘦罗汉，陈枫认识，当初曾经在他的丹田之中存在过一段时间，到后来便洇灭于无踪，下落不明。

    陈枫找了好久，都没有找到。

    却没有想到，他竟然藏在了那片黑暗的角落！

    而下一刻，陈枫看到这枯瘦罗汉身下骑乘的坐骑之后，又是一声惊呼。

    原来，枯瘦罗汉身下骑乘的坐骑，陈枫认识！

    不但认识，还非常熟悉！

    这头坐骑，正是他的那条巨大雷龙！

    只不过，此时雷龙，两眼呆滞，满脸木讷，眼神之中一点神采都没有，只是身上的气势确实比之前还要强大无数倍！

    枯瘦罗汉，骑乘着巨大雷龙，从这黑暗之中，直扑而出！

    向外冲一点，他的体型便是变大一分。

    到后来，已经是变的遮天盖日一般。

    巨大无比！

