    次日上午。

    湖广会馆。

    上午的常客少了李青，但其他人一个不落，又恢复了年前的节奏。

    昨晚开箱，就算是正式开工了。

    相声演员没有那么多花花绕，把手艺练瓷实就完了。

    众人吃完早餐，打趣一番，熟练的开始磨活儿。

    不过，今天的大小辈之间的分配，发生了些变化。

    烧饼、李贺东，甚至孟贺堂昨晚新递上来的小段，胡炎都交给孙悦去指点。

    不是他偷懒，而是往后湖广园子的核心是胖子，所以孙悦不能跟之前一样，只顾着小岳，得尽快熟悉抓全盘。

    他一稳，整个园子就能稳。

    而胡炎自己则单独带着小岳进了小房间，正式开始特训。

    教什么？

    教他怎么跟孙悦打配合。

    教他怎么拿孙悦抓哏、抖包袱。

    教他怎么控制自己表演的节奏和方向。

    教他攒活儿的技巧、方法、力度、尺寸。

    ……

    可以教的东西很多。

    当然胡炎也知道，这么短的时间，小岳不可能尽数掌握。

    他不过是帮这个家伙，提前把基调、方向定好，定细一些，让小岳提升得更快。

    因为这是班子发展的需要，对孙悦来说也更公平一些。

    他俩前世搭档，可是花了近两年的时间，彼此才算真正磨合成熟，正式独挡一面。

    如今不一样了，因为有胡炎自己的存在。

    未来了然，他怎么可能再让他俩花那么长时间？

    自己白穿了？

    捧角，有两方面：一是资源，二是手艺。

    资源那些东西利益太大，牵连太复杂，都不是一时半会儿能整利索的。

    但手艺不同。

    以小岳如今的底子，方向、节奏归置好，绝对能够蜕变得更快。

    这东西说起来复杂，但道理非常简单。

    就好像两个人进入一片陌生的森林。

    一个人什么都不清楚，只能靠自己摸索着找路、找方向。

    而另一个人不同，他有地图，有指南针，知道目标在哪里。

    试问，俩人谁能更快走出去？

    当然，胡炎的态度不变，路还得小岳自己走，他只负责引导。

    从昨晚自己使得活儿开始启发，带着小岳不断去琢磨里面的门道。

    只是胡炎有些低估了小岳的反应速度，因为这家伙时不时就得断一会儿电。

    皱着眉头，闭着眼睛，消化内容。

    胡炎很有耐心，半点不急，给他充足的时间自悟。

    终于，当小岳再一次断电之后，他拿出手机开始上网。

    眼巴前的事情得做，他心里也挂着其他的事情。

    开机上网找资讯，很快，胡炎脸上便现出喜色。

    他心里暗道：不错呀，竟然还有意外之喜！

    昨晚德芸社四大园子同步开箱，这得算是相声江湖的大热闹了。

    这一夜，满足的不只是演员，还有观众。

    他们兴奋乐呵之余，陆续将录制的小视频、现场照片上传到网络。

    从后世的情景来看，这貌似已经成了不少德芸粉丝的习惯。

    托他们的福，德社芸开箱的热闹在小园子里结束，却在网络上不断发酵。

    只一夜工夫，整个班子和演员的话题，便已经颇具人气。

    粗略一看，郭德刚、于慊热度不减，依然是头魁。

    紧接而上的，就是自己和孙悦了。

    甚至如果只论话题量，自己和孙悦反倒还在郭德刚和于慊之上。

    不是说自己和孙悦的手艺一晚上就比他俩高了，没那么简单。

    这是捧角儿的侧重点，昨晚全部倾斜在了自己和孙悦身上。

    孙悦是自己在台上捧的，而胡炎自己则是郭德刚在台上捧的。

    天桥那边，昨晚三次返场，郭德刚竟然两次都在拿自己砸挂。

    “胡啪啪”“为爱鼓掌”“三级演员的表演”“胡言乱语”……

    两个返场，郭德刚竟然把自己抖过标签，全部都贴了一遍，而且还捧得很自然。

    这家伙果然功力了得，胡炎看得啧啧稀奇，忍不住夸了一声。

    有郭德刚如此力捧，那效果还能有意外？

    在德芸社，他可是最大的蔓儿，转眼便让胡炎站上了巨人的肩膀。

    女孩的心思，男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白。

    但胡炎和郭德刚之间的心思，俩人都猜了个正着。

    旋即，他心里吐出四个字：投桃报李！

    对嘛！

    这样的配合，打起来才有意思嘛！

    只是很快，胡炎脸上的表情，由喜悦转为严肃。

    事情可经不住琢磨，也经不住往细处看。

    新年第一场买卖，德芸社再次高调的显示出，自己相声江湖霸主的影响力。

    可江湖从来都不是温室。

    甭管是班子，还是自己，风头越劲，被盯上的眼睛就越多。

    尤其是胡炎自己，有些枝蔓，他不愿意展示，但自己的影响力又还远远不够。

    所以被推得太快，也未必是好事。

    就好像省亲专场的演出，自己学老前辈的路子使活儿，依然还有骂声。

    这是个问题，后面还得想想招儿才成。

    当然，这是未雨绸缪的事情，急也急不来。

    另一个让胡炎皱眉的，就是曹芸金和何芸伟的消息。

    德芸社开箱演出，自然没有他们的表演视频。

    可也正因为如此重要的场合，四大园子都没有他们的身影，这才让人感觉奇怪。

    如今的网上，便已经出现了不少猜测，说什么的都有。

    只是三方都没有言论接茬，所以还未形成热度。

    但不可否则，导火索指定算是已经埋下，就是不知道因为自己的介入，事情最终会是个什么样子？

    有些事情就是这样。

    牵一发动全身，你改变了一点点，接连而来的便是连锁反应。

    随着胡炎自己介入得越多，很多事情也一定不会再是原来的样子，所以结果也就会越来越看不透了。

    这是没办法的事情，蝴蝶效应！

    相罢，胡炎拿着手机，一脸微笑的出了小房间。

    他要去找孙悦，让胖子也跟着乐呵乐呵。

    自己琢磨的问题，都是未来的可能性，这总不能影响眼前的高兴吧？

    谁料，等他出来一看，却根本不见孙悦的身影，连烧饼也不见了。

    他问旁边的李贺东：“东子，你孙师叔呢？”

    李贺东抬头，站起来：“师叔去买吃的了。”

    胡炎一看时间，疑惑道：“这才十点，他就饿啦？”

    “不是，师爷，师叔刚才上网来着，后来很开心，就说要请大家吃好的。”李贺东摇头道。

    胡炎一听便明白了个大概。

    胖子也是个聪明人，知道随时关注各方动态。

    看到自己的人气在上涨，演员没有不高兴的道理。

    而孙悦表达喜悦和感激的方式很简单……吃！

    自己吃不算，带着大伙儿一起吃，总之就是吃。

    胡炎笑着摇头，转身往房间走。

    突然。

    “师爷，不好了，师爷，不好了……”

