    第150章江川的缺陷？

    二人在后山并没有待太长时间，回到前院的时候，正碰到迎面走来的陈长流父子。

    “陈总，你没有去准备？”江川问道。

    “没有什么好准备的。”

    陈长流摇了摇头，微笑道：“在江湖上摸爬滚打了这么多年，总共也就只剩下这么点人手，都已经布置在了阳天会所附近，剩下的，也就只能听天由命了。”

    江川笑笑：“你可不是一个认命的人。”

    陈长流摇头笑道：“没办法，人不能跟命争，最终还是要认命的！”

    江川说道：“其实，陈总你可以选择离开，这并不丢人。”

    陈长流笑道：“一步退，步步退，世界虽大，但又能退到哪里去呢？再说了，我这半辈子都在江北，在华国，不习惯去其他地方，也不想走。”

    江川点了点头，为茹升做了介绍。

    “茹先生。”

    陈长流父子点头致意。

    茹升温和的笑笑，目光不动声色的从陈长流的身上打量而过。

    “陈总，现在还有一些时间。”

    江川说道：“如果你们想走，现在还来得及。”

    陈长流微笑道：“见识过你的风采之后，我这把老骨头也有些热血，还想再搏一把，希望还能跟你并肩作战。”

    江川深深的看了他一眼，点头笑笑，“你们先自便。”

    他与茹升离开。

    陈长流看着他们的背影，不禁若有所思。

    “爸，这个人不一般。”陈泓宇在旁边低声说道。

    “何止是不一般，这人一定很有来头。”

    陈长流说道。

    以他的阅历，一眼就能看出茹升身上的那股独特的气质，那是一种由内而外的气势，绝对不是普通人家能培养出来的。

    陈长流不禁有些意外，他倒是没有想到，江川竟然还有这样的朋友，这与他所了解到的情况有很大的出入。

    刚才江川称呼对方为升哥，能让江川叫哥的，必然不一般！

    陈泓宇说道：“自从他来了之后，江川的态度才会转变这么大。”

    陈长流说道：“这是江川的私事，我们不要多打听，该说的，他自然会告诉我们。”

    “明白。”

    陈泓宇点了点头。

    与此同时。

    茹升也在询问陈长流的事情，“小川，刚才那位陈总，不是普通的生意人吧？”

    江川点头：“他是云江地下世界的一位大佬，是**湖了。”

    茹升有些诧异，不禁问道：“来之前我就听说你跟云江地下世界的人起了冲突，麻烦大吗？”

    “没什么麻烦。”

    江川说道：“今天晚上就可以解决了。”

    闻听此言，茹升不由皱眉，问道：“小川，究竟是什么麻烦，你今天打算做什么？”

    江川说道：“到前面坐，我跟你详细的说。”

    二人来到一片花圃边上，直接席地而坐。

    “这事说起来其实有些荒唐，前段时间我从国外回来，发现我的房子被人占了……”

    他从回国开始，一直到现在，这中间与那些人所起的冲突，都说了一遍。

    包括澹台星和赵经纶师徒二人，以及云江地下世界的形势，同时还有今天晚上即将举行的宴会，都仔细的解释了一遍。

    然而，茹升听罢，却是忍不住皱起了眉头：“这么说，你今天晚上要带我去的，就是那场宴会？你要在宴会上跟赵经纶一决高低？”

    “不是一决高低，是解决麻烦。”

    江川说道：“要去上京了，总要先把云江的事情解决掉，不然的话，我走的也不安心。”

    茹升问道：“那个叫赵经纶的，很厉害？”

    江川笑道：“应该还算可以吧，没有跟他交过手，暂时不好评价。”

    茹升不禁说道：“小川，这种事情，你不需要以身犯险，不如交给警方处理，如果你不方便出面的话，我去联系警方……”

    “升哥，不用麻烦警方了。”

    江川说道：“这点小事，我自己就可以解决，不会有危险的。”

    茹升还想再劝，却被江川制止了。

    “我之所以要带你一起去参加今天晚上的宴会，就是要让你放心。”江川微笑道：“今天晚上过后，你会对我接下来的北上之行，更安心一些。”

    茹升不禁眉头紧皱，不太赞同江川的这种做法。

    在他看来，解决这件事情最好的办法，就是直接动用警方的力量。

    即便是这毕阳集团在江北盘踞已久，关系网盘根错节，那大不了异地用警，或者直接动用防爆力量！

    到时候不管是什么云江地下世界的大佬也好，什么商会的会长也罢，等待他们的下场只有一个。

    认罪伏法！

    可是，江川却要去参加宴会，与赵经纶一决高下。

    这种带有一些草莽江湖气的做法，茹升实在是不赞同，也完全不符合江川的身份。

    堂堂江阁老的孙子，竟然要去跟地下世界的人决斗？

    这怎么听起来都不对味！

    当然，或许这并不算是决斗，可不管怎么说，这种举动，也实在是有些冒险，同时也太过抬举那个叫赵经纶的人了！

    可看到江川那坚决的神色，茹升也不好多劝。

    他意识到，这恐怕就是江川与他在思维方式上的不同，通过这一点，他也隐约感觉到江川身上所欠缺的东西了。

    要知道，不管是哪位上京的大少，都绝对不会用这种方式去解决对手，运筹帷幄，才是大多数人的选择。

    然而，江川与那些人不同。

    他生于野，成长于草莽之间，平时所接触到的，所看到的，都限制了他的眼界。

    原本茹升跟江川长时间的交谈过之后，还震惊于江川那敏锐的反应，以及缜密的思维，同时还有那不一般的眼力。

    茹升心中很是惊讶，他不知道江川这究竟是遗传了江阁老和江元廷的智慧，还是因为徐国涛教的好，怎么会如此的不凡！

    而现在看来，江川固然是有这些优点，但终究还是被他的出身与成长环境，限制住了他的眼界和思维方式。

    然而！

    越是如此，茹升反而越不好劝说。

    他总不可能居高临下的对江川说，你的这种做事方式不对，你应该如何如何。

    那不是在教江川，而是在羞辱江川！

    也是在羞辱他自己！

    所以，尽管心中再如何的不赞同，茹升也只能任由他去了。

    只不过，他同时暗暗决定，如果真到了万不得已的时候，就必须要亮出身份了，哪怕这种事情传回去会引起非议，甚至会给人以话柄，却也只能如此了。

    打定主意，茹升又问道：“陈总他们父子，今天晚上跟你一起行动？”

    江川笑了笑，说道：“那就要看他们的决心了。”

    茹升问道：“什么意思？他们有可能会临阵退缩？”

    “不到最后一刻，谁又能知道呢？”江川说道。

    茹升听出，他这话似乎意有所指，却想不明白，只能说道：“不管如何，你今天晚上一定要小心。”

    江川说道：“放心吧，升哥，我不会主动找死的。”

    茹升点了点头，心中却是不禁暗暗摇头，的确没有人会故意找死，可是，一旦争斗起来了，到时候什么事情都有可能发生，这很难控制。

    看来，这一趟云江之行，不仅任务没有完成，反而还要眼睁睁的看着江川去冒险，茹升苦笑不已。

    江川自然能看出茹升的迟疑，但却没有再解释什么。

    有些事情，他必须要做。

    这并不会因为他知道了自己的身世，就有所改变。

    他也从来都没有认为，自己成了江阁老的孙子，就摇身一变，成了上京的豪门大少。

    他依然还是那个五方村的江川，从来也不曾有过什么改变。

    所以，他要靠自己的双手去拼搏。

    更何况，与赵经纶的一战，不仅仅只是解决麻烦，更重要的是，这种与高手近身搏杀的机会，很难得，也是江川一直在等待的！

    这有助于他接下来的突破！

    没错！

    江川感觉到自己距离突破已经不远了。

    尤其是，在茹升到来之后，得知自己的身世，以及一连串的噩耗，江川感觉自己的心境出现了变化，进而引发了他在修炼上的松动。

    或许，这一战之后，他的修为会再上一个台阶。

    这不仅仅对他的修炼之路很重要，更对他接下来的北上之行，至关重要！

    ……

    时间快速的[笔趣阁 www.boquge.co]流失，转眼间，到了傍晚。

    似乎是明白江川去赴宴的风险，柳晚珺早早的就回到了五方村庄园，却没有阻拦他，只是温柔的说道：“早点回来，外面的饭菜不卫生，我在家里做好饭等你。”

    江川微微点头：“好，我一定回来吃饭。”

    柳晚珺展颜笑了。

    钟贝有些担忧的说道：“川哥，千万小心。”

    柳如怡的神色有些复杂，她看着江川，似乎有很多话要说，可到了嘴边，却只是说道：“小心一些，平安回来。”

    江川点头：“你们安心待在家里，胡队长他们会保护你们的……走了。”

    他转过身，大步离去。

    出了庭院的大门，他就看到，有三辆车停在那里，陈长流父子站在其中一辆车边，静静等待。

    江川不由笑了：“陈总，确定不及时抽身？”

    “人生难得几回搏！”

    陈长流笑呵呵的说道：“更何况，我既然说了要与你一起并肩作战，自然不会临阵退缩，独自偷生！”

    江川笑了：“好！你们不远独自偷生，那今天我就送给你一份礼物！”

    。

