    这几个混子哪里是寂元的对手。

    那种感觉就是一个大人，在一群三岁小孩当中摧枯拉朽。

    只要是挨了寂元拳头，或者一腿的人，几乎当场当地哀嚎再也站不起来。

    寂元解决了他们后，又在边上一个小卖部打了报警电话。

    警察很快过来了。

    当场就被证实了，这几个人就是深市这边搞人口贩卖的团伙成员。

    柴进并没有关注太多。

    秦兰兰被柴进给带走后。

    先是去买了些衣服，然后洗得干干净净。

    再带着去吃了饭。

    小丫头饿坏了，桌子上狼吞虎咽的。

    再接着就是住宿和谁照顾的问题了。

    这点顾秋燕主动提出了要照顾。

    于是就安排在了顾秋燕新租的房子里。

    刘庆文不干了。

    我好不容易给秋燕租个房子，为的就是咱们可以避开老黄他们，尽情地叫，尽情地喊。

    忽然来了一个小女孩，我计划不得全部落空了吗？

    但偏偏秦兰兰嘴巴又十分甜，还很懂事。

    刘庆文又喜欢得不行。

    就这样，矛盾的心理存在几天后，实在忍无可忍了。

    跑到了看守所里见到了狼狈的秦小周。

    一看到秦小周出现在对面。

    刘庆文就开始各种满腹埋怨：“老子实在不明白！你狗东西还有个那么小的妹妹。”

    “怎么偏偏就要去干违法的事来背叛我们。”

    “你替你妹妹想过吗？”

    几个人当中，刘庆文以前和秦小周关系是最好的。

    当时秦小周背叛了他们后，他也是火气最大的一个。

    这是秦小周出事后，第一次见刘庆文。

    悔不当初的抓了抓自己头发：“对不起，猴哥。”

    “我做错事了，现在也在报应了。”

    “对了，我妹妹怎么样了，你怎么会知道我还有个妹妹，我从来没有跟你们讲过啊猴哥。”

    一想到妹妹，秦小周彻底情绪失控。

    不说还好，一说猴子脾气更大。

    “你踏马就一畜生真的！”

    “你和那个姓白的臭女人得到什么了？你出事了，他们管过你？”

    “你知不知道那个姓白的女人进来后，写的第一份材料就是你？”

    “你知不知道，你妹妹差点被人贩子抓走卖了？”

    “你知不知道你妹妹这几个月是怎么活下来的？靠在街道垃圾桶里捡东西吃活下来的！”

    “睡哪里知道吗？你家楼下巷子里，没踏马被冻死就是你祖宗在保佑你妹妹！”

    “你真就一畜生！做事不替你妹妹着想，她那么小！”

    刘庆文火气疯狂地飚。

    飚的秦小周眼泪水一下喷出来了。

    不停地说：“对不起，我对不起所有人。”

    “说道歉有用吗？”刘庆文继续骂：“你出来后，真要好好地跪在进哥面前磕头致谢！”

    “不是他刚好过去找你妹妹的话，你妹妹早就被人贩子带走，你一辈子都别想再见到你妹妹。”

    “老子真不明白进哥为什么会对你这么仁慈，嘴巴上虽然不讲，但我们都感觉出来了。”

    “他心里对你还是有保留的的，就看你以后怎么做！”

    “进哥那么冷酷的人，你见过他对自己对手仁慈过吗？更何况还是一个背叛他的人！”

    铁窗之内的秦小周，不知道该如何表达内心的悔恨。

    只有不停喃喃着谢谢两个字。

    这一刻的他才真正意识到自己被金钱蒙蔽双眼的行为，是多么的可笑。

    刘庆文阴沉着脸望着他说：“老子看在以前你没少请我去发廊剪头发的份上，再跟你讲一句。”

    “第一，你别以为进哥这样，我们就会放过你，对你的诉讼一样不会少，法院里该怎么判就怎么判。”

    “第二，顾秋燕认识吧，我那个诗友之一。”

    “猴哥，我认识。”

    “现在你妹妹就住我这个诗友家里，还有，我们给你留了点脸，你干的那些勾当，以及要坐牢的事并没有通知你爸。”

    “第三，我刚在寄存处那边办了手续，老黄不知道从哪里搞来的一些书。”

    “坐牢归坐牢，但别在里面啥事都不干，保持学习。”

    刘庆文的话，其实就差没讲明了。

    中浩集团高层已经愿意再给他一次机会。

    只不过柴进态度不明。

    至于你出狱后，到底还有没有这个机会。

    就看你自己怎么在柴进面前表现，争取。

    直到这一刻，秦小周才真正意识到谁是最值得跟的人。

    什么短视的金钱财富，真的很重要吗？

    愿意带着你一起走下去的人，才是你命中的贵人。

    隔着铁窗，他唯一能做的就是下跪。

    但被刘庆文不耐烦地喊住了：“别给老子来这一套，老子不吃。”

    “最后还有第四句，你待会给我写封信给你妹妹，就这么写：以后刘庆文哥哥和顾秋燕姐姐在敞开胸怀讨论诗句的时候，你不要去打扰他们。”

    “也不要听到他们房间有点声音就去推门。”

    秦小周愣了下：“猴哥，这啥意思？我没明白啊。”

    刘庆文怨气很足地提高了喉咙：“是不是成年人啊！”

    “每次我和秋燕即将达到人生制高点的时候，兰兰就把门推开望着我们问一句：你们为什么要打架呀！”

    “刘庆文哥哥，你不要打秋燕姐姐啊。”

    “能踏马理解了吗！”

    声音特别大。

    边上很多人看守所的工作人员都听到了。

    不懂地抓脑袋。

    懂得噗嗤下忍着不笑。

    尤其是那些大老爷们儿，全都望着刘庆文心道：“这哥们是挺悲催的啊。”

    秦小周马上就懂了，赶紧说：“对不起对不起猴哥。”

    “兰兰就是这么个不懂事的性格…”

    “行了，别给我来这一套，你妹妹我们不会饿着他。”

    “好好在里边改造。”

    接着刘庆文也没有再讲多话，离开了看守所。

    背后的秦小周坐在原地半天，最后说了声谢谢你们。

    垂着脑袋回头进了监狱。

    …

    刘庆文探视后的第三天，法院里就开庭了。

    如刘庆文所言，公事公办，并没有因为他们中浩集团的心软，而影响到了公事。

    不管怎么样，你做错事了，就要承担责任。

    所以最后判决书下来了。

    秦小周行为可耻，但他不是主谋。

    所以只判了半年的时间。

