    咔嚓嚓！

    在这一股极度恐怖的冲击之中，萧叶的身体，像是纸糊的一般，几乎瞬间破碎！

    “啊！”

    距离并不算远的那年轻守卫，以及神境一重的鹿族少女，在这极度恐怖的冲击波面前，身体直接倒飞！

    他们疯狂运转自己的内劲，想要抵抗这恐怖的冲击波！

    他们哪怕不是攻击对象，哪怕他们的实力，在外界也不算弱，可是在这恐怖漆黑巨蛇面前，他们还是太弱！

    哪怕仅仅只是无尽冲击波之中的一片，他们依旧无法抵抗！

    他们倒退，口中有血液沁出！

    他们恐惧，骇然！

    他们明显，也已经受到了一些伤！

    不过！

    他们在倒飞之中，却没有顾忌到自己身上的伤势。

    他们很清楚，冲击波虽然恐怖，可是，还不足以仅仅用这一片冲击波，将他们真正灭杀！

    他们恐惧的是，萧叶被杀了！

    他们刚刚找到的靠山，就这么死了吗？

    “吼！”

    然而，也就在他们恐惧，震撼，以为萧叶死的时候，那巨蛇的口中，在这一刻，却再度爆发出了一道嘶鸣！

    这一道嘶鸣，充满了无尽的狂怒！

    它蛇眼之中，都充满了无尽的震撼！

    轰隆！

    而也就在同时，蛇的心脏位置，那原本已经炸裂的一个口子之中，赫然再度爆发出了第二次的爆炸！

    雷电之力！

    这第二次爆炸，依旧是狂暴的雷电之力！

    而这一次爆炸，直接以七寸位置为中心，将它整个身体，拦腰截断！

    噗通！

    恐怖的巨蛇，分成了两截，重重摔落在了地上。

    黄土的地面之上，一片烟尘！

    有血流出，染红了黄土地面。

    “连雷电之力，都不敢直面面对，哪怕你吞噬了地狱鬼犬，你依旧不可能化蛟成功。”

    蛇落地！

    有一道声音，也在这一刻，猛地响起！

    而在一片烟尘之中，萧叶的身影，赫然猛地乍现！

    “分身？！”

    “不对，如果是分身，那漆黑巨蛇，怎么可能没有发现？那漆黑巨蛇，身上的气息波动，绝对有神境巅峰的级别。

    这个级别的存在，不可能连一个分神，都没有认出。”

    “雷电之力？”

    “还是不对，这种恐怖漆黑漆黑巨蛇，对雷电之力，极度恐惧，它的神识，感觉之类的存在，遇到雷电之力，几乎都会本能的回避。

    但是！

    就算是回避，它也不可能，察觉不出，眼前的是分身！

    发生了什么？

    天河野马，什么时候，悟出了雷电法则？

    天河野马，是要三种法则同时修炼？

    不可能！

    天河野马的那一尊分身，究竟动用了怎样的手段？！”

    那紫衣少女，看着萧叶，眼神之中的震撼，彻底爆发。

    萧叶刚刚出手，完全超越了她的认知！

    那巨蛇，可是神境巅峰的存在！

    哪怕是她，倾尽底牌，都未必能斩杀那漆黑巨蛇，甚至，自己根本就不会与那漆黑巨蛇战斗，自己会在第一时间逃亡！

    “不可能！”

    “刚刚发生了什么？天河野马的那个寄托分身，居然没有死？他就是一个分身而已，哪怕那个小天河野马身上，有什么禁器，他也不可能，瞬间秒杀掉那漆黑巨蛇！

    应该死的是他！

    为什么，是那个漆黑巨蛇？”

    欧阳青水的眸子，再度猛地圆睁！

    她心中震撼！

    她揉了揉自己的眼睛，她确定，自己看到的不是幻象！

    门口，其他走出大门的几个异族，以及南宫天星，和他身后的人，眸子在此时，几乎都无声缩了一下。

    “伪装？”

    “或者，是用另外一种法则，包裹住了雷电法则？”

    “这不可能，有什么东西，能掩盖住雷电法则的波动？”

    门前，有一个老者，似乎想起了什么！

    他看着那胡同前的场景，他心中的震撼，也在这一刻，彻底爆发！

    唰！

    而也就在很多人心中震惊之中！

    胡同之中，陡然有一道庞大的身影，摇摇晃晃的从胡同之中，走了出来！

    “地狱鬼犬！”

    “是，是地狱鬼犬，它，它这是要干什么，它走向了萧叶？！”

    “它是要动手么？”

    门前欧阳青水，南宫天星，以及路上的紫衣少女，脸色赫然再度变了一下！

    这地狱鬼犬的恐怖，他们之前，可是都见识过了！

    “地狱鬼犬？”

    唰！

    而也就在小院子之中，很多人的目光，看向萧叶的时候，在黄土路的前方，赫然有一道身影，也幽然出现！

    那是人的身影！

    那是一个女人！

    噗通！

    而也就在此时，那从胡同之中，摇摇晃晃走出的地狱鬼犬，眼神之中，却也正在流露着一片震撼！

    它眼神之中，同样是一片不可思议！

    战局，逆转的太快！

    连它，居然都没有看清，究竟是怎么回事！

    而它在震撼惊惑之时，它的双腿，却猛地一软！

    它忽然跪在了萧叶身前！

    它的头，也直接匍匐在了地上！

    “什么？！”

    “地，地狱鬼犬，跪了？！”

    “那地狱鬼犬，居然朝着天河野马的分身，跪下去了？！”

    “我是不是眼花了？跪下去了？”

    轰！

    门前，年纪最大的一个异族老者，眼睛在此时，都不由猛地恐怖圆睁！

    天河野马下跪的那一瞬间，他整个人的心脏，几乎都像是忘了跳动一般！

    他们由于距离萧叶和那胡同比较远，他们并没有能，听到萧叶的话。

    他们也没有看到，那地狱鬼犬，将自己的眉心之血，献给萧叶的场景！

    他们之前，只是看到萧叶的手，凝结了一个印记。

    只不过！

    萧叶凝结的印记，是紫薇星域修行界之中的印记，他们之前，根本也根本没有认出！

    “幻觉？！”

    “这，这不可能，下跪？那，那地狱鬼犬，居然朝着天河野马的分身，下跪了？”

    欧阳青水的眼珠子，差点几乎都没有瞪出来！

    她疯狂的揉了揉自己的眼！

    她们之前，在鬼城之中，可是数次差点都被这个极度恐怖的地狱鬼犬杀死！

    就连神境六重的南宫天星，眸子在这一瞬间，都恐怖缩了一下！

    “不是幻觉？！”

    “刚刚，究竟发生了什么？”

    南宫天星身后的那个南宫家族的第一暗卫，眼神之中的震撼，也猛地彻底爆发！

