    

    第124章蠢蠢欲动，妖魔潜行

    让人不由得会在想，是不是即将有一只更加可怕的妖兽要降临于世。

    连周成都在这时说：“这冰龙妖的确不一般，就连释放出的妖气都是这样强烈而汹涌。”

    看到周成即便是被寒气侵袭，依旧面不改色，徐清莹等人不禁自愧不如。

    她们即便现在站在山脚下都能感觉到自己的牙齿在打冷战。

    那种恐惧感几乎是发自内心，而且不受控制。

    可是自从瀛洲一战后，徐清莹她们也很快意识到，恐惧不能给自己提供任何帮助，反而只会让他们止步不前。

    而根据竹影公子所说，他们所碰见的还是众多妖兽当中一个小小头目而已。

    与那些12帮当中真正的强者比起来，实力还是相差甚远，而上一次对付那个家伙就几乎就已经耗尽了徐清莹她们所有的力气。

    实在不敢想象，如果真的要面对12帮的头目，他们会全军覆没，也不是没可能。

    这让徐清莹一下对自己的实力有了更加深刻的认识。

    之前徐清莹还觉得自己得到小断庇佑可以说非常幸运。

    自己的实力在整个天女峰当中也算是出类拔萃的。

    可是这次迎敌让她意识到，自己的实力还远远不足。

    若现在就沾沾自喜，那迟早要被周成嫌弃甚至淘汰。

    所以即便是在修炼当中，要克服再多困难。

    徐清莹也不敢有一脸怠慢和抱怨。

    而且让她觉得吃惊的是，现在连张玄宁都变得比从前懂事了不少。

    周成要她做什么就做什么呐，乖乖服从的样子还真让人有点不习惯。

    而周成则是在静心修炼的同时，不忘钻研那面镜子当中存在的奥秘。

    他分明能感觉到在这镜面之中，还蕴藏着玄机。

    他也试着再次与镜中妖对话。

    想向她了解更多妖族与修行者之间的过节。

    上一次周成是强行进入镜中世界，因为那是镜中妖还没有成为他的手下，所以对他有些抵触。

    可是这一次，情况完全不同。

    她甚至毕恭毕敬，乖乖邀请周成到自己的镜中幻境进行参观。

    周成也发现在，这镜中妖的心灵世界之中暗藏玄机，在镜中妖看守的镜中楼阁里，有很多古籍和高阶功法。

    有一些甚至到达天阶，乃至仙阶。

    再看到这些古籍时，周成心里十分兴奋。

    毫无疑问，这些古籍无论是对自己进行修炼，还是了解更多关于玄界的历史都有很大的帮助。不过同时周成也意识到。

    既然查看古籍，就能了解一定关于仙界的线索。

    那足以说明森罗万象宗主很可能，也早已经看过这些古书。

    也难怪，那个森罗万象的宗主会经常闭关不出来。

    想必他就是在偷偷练习这些功法。

    当看到其中有一些古籍甚至已经被拿走，周成的想法得到了印证。

    此时他也开始屏息凝神。

    因为他总感觉，这些功法看似是死物，被储存在这个镜中世界。

    可实际上这些功法似乎因为年代久远，其中蕴含神力，所以每一本都已经有了自己的意识。

    他们会选择属于自己的主人。

    有些功法虽然看似很好，可是与自己相性不合。

    光是看到它们，周成就有一种将它们立刻的词汇撕成碎片的冲动。

    而有一些则完全相反。

    周成猜测，这可能便是这些功法故意给自己的错觉。

    不过，周成此时并没有急着翻阅这些功法。

    反而是屏息凝视，开始试着感知他们的存在。

    镜中妖看的心头一惊。

    她没想到，周成明明是第一次来到这里，却能掌握这里面所蕴藏的玄机。

    其实镜中妖并不知道。

    这个地方与黄泉魔宗有异曲同工之妙。

    就像那些魔剑一样，甚至可以说比普通的魔剑要更加有高等智慧。

    在众多功法之中，周成忽然发现，有一本功法让自己产生了特别的亲切感。

    虽然不像魔剑那样会对自己俯首称臣。

    可这本功法就像本就属于自己，为自己量身而定做一样。

    在产生这种感觉之后，周成徐徐睁眼。

    此时那本功法能落在他的手里。

    周成看到，那功法与自己之前所接触到的任何一种功法都不尽相同。

    给人感觉就像是用来自另一个世界的文字所撰写而成。

    可是在功法表面上绘制图案都是周成最熟悉的阴阳五行，八卦星宿。

    可是在周成拿起这本功法的时候，镜中妖却有些迟疑的问：“你真的确定要练字本功法吗？”

    周成反问：“怎么，难道不行吗？”

    看到他神色中的冷峻，小姑娘在这时连忙解释：“没有，只是曾经连那个森罗万象的坏女人试图修炼这本功法，最后都失败了，还差点被反噬，你如果练这功法，说不定你也会遭遇同样的命运。”

    周成看得出，镜中妖是真的由衷担心自己。

    可在他周成的字典里面，压根儿就不存在。值得自己感到畏惧的东西。

    此刻，当看到他眼神中的坚定。

    镜中妖有些委屈幽怨的说：“我也只是给你提议，你如果不听，那是你的事。只是我在这镜中世界已经呆了太久，好不容易才等到你这么一个能说话的人，要是你就这样遇害，那我又要变成孤家寡人了。”

    她说的可怜巴巴的，竟然像一个独守空闺的小怨妇。

    周成在仔细询问后，已经得知。

    原来这镜中世界并不是谁都能进入。

    除自己之外，现在也只有森罗万象宗主一人到过这里。

    青莲迦叶所得知的一切，都是由那宗主口头转述。

    而那个宗主，从来也不与镜中妖交谈。

    只是把它当仆从一样。

    只是如果她知道镜中妖会透露给周成更多信息。

    有些东西甚至无需他去查询古籍，就能从镜中妖口中得知。

    那她一定会后悔自己当初没有和镜中妖交好。

    周成却在此时试图打消他的顾虑：“你就放心吧，只是一本功法，能奈我何？”

    随周成屏息凝神，功法徐徐摊开。

    一股金色光芒将他笼罩。

    同时，一股灼热而又强横的力量涌入他的体内。

