    威廉神父猛地一下站了起来，往前走了两步，可脚步还是顿住了。

    直到修的身影从那逆光的大门中离开，就好像他的整个身子都进没入了光中。

    他踏在地上的每一个步子都异常坚定，让威廉神父久久回不过神来。

    他的目光随着他的消失也逐渐失去了光彩。

    没有再追上去，呆滞的留在原地看着他的离开。

    “留在这里……”他深吸了一口气，声音轻轻的，像是在回应他之前所问的那句话。

    “是为了赎罪啊……”

    轻轻的叹息声在此时静谧的教堂里显得格外清晰突兀。

    但已经没有人听到他所说的话了。

    可即便是赎罪，他依然不想面对他们。

    一点……也不想。

    是怕，不敢，还有……其他的的什么。

    在他的心里，唯一让他真正在意的……

    他转身看向了背后，眼底难得的出现了一丝暖意。

    真正让他在意的，只有她啊……

    时间一晃而过，他在贫民窟里已经度过了十二年的岁月。

    他甚至不知道自己是怎么活下来的。

    他也不知道自己为什么会一直留在这里。

    只是隐隐约约有个声音在告诉他，有人会回来找他。

    即便他已经忘了这个声音到底是谁的。

    又是谁对他说的这句话。

    有时候他也会想，是他记错了吧？

    怎么会有人说要来找他呢？

    他不是一直都是一个人么？

    他活下来了，但依然只有他一个人。

    “也许……真的是记错了吧……不过，记错了就记错了吧，那又如何呢？”蓝发少年勾了勾唇，高高的躺在一栋破烂的废墟建筑上。

    右手里有一下没一下的抛掷着硬币。

    这枚硬币是他杀第一个人获得的酬劳。

    原来，这个世界上还有这种交易方式。

    只要帮人完成任务，就能拿到奖赏呢。

    他依稀还记得几个月前，当他继续为了食物和其他人争抢打架的时候，被一个流氓看到了。

    那个流氓说，只要他能帮他杀了那个经常打他的商人，就给他一枚硬币。

    这枚硬币足够他买两个包子。

    杀个人罢了。

    在贫民窟这种地方，这难道不是每天都能见到的事情么。

    发臭腐烂的尸体到处可见。

    总是能闻到浓郁的血腥味呢。

    没想到替人杀人还能获得奖赏，所以他当然同意了。

    他轻而易举的就杀了那个商人，并得到了那枚钱币。

    在用那枚钱币买了两个包子之后，他又找到人接了一单生意。

    不过，他在完成任务拿到奖赏之后他又去把那枚硬币找了回来。

    啊……那个卖包子的人还死活不愿意给他呢，还想要打他。

    他就只能把那个人一起解决了。

    “叮~”硬币抛掷的声音清明的十分清晰，在空中反射出一道银色的光又落到了他的指尖。

    他身子轻盈的像猫一样从废墟上跳跃下来，无声的落到了地上。

    “可以开始寻找新的猎物了呢……”十三岁的少年已经足足有175的身高，除了较为消瘦以外，看上去身材比例却是出奇的好。

    以及，他身上所裸露出的肌肤上的每一处线条都有着一种令人惊叹的美和爆发力。

    他把硬币收了起来，缓缓的走在一条幽深的小巷。

    （本章完）