距离林浩婚礼的最后一天，各方都在紧锣密鼓的准备着，幽紫妃，幽冥，幽家，林浩，林衍，林老太太，道一，夜一，君无悔……等等等等，这一次是华夏两大千年门阀的联姻，影响实在是太过深远。

幽家跟林家的影响就像是十级地震一样，两个千年门阀的联合，尤其是能够接触到华夏最顶级圈子的一些大佬巨鳄们，心里更是震撼跟谨慎。幽家跟林家联合之后，几乎对华夏的各行各业都会产生巨大的冲击，这里面绝对会产生想象不到的巨大变革。

再一次的无数的大佬巨鳄们开始连夜赶往燕京，之所以说是再一次，是因为之前林浩出任林家家主的时候，大部分人已经来过燕京一次，而这一次影响的范围跟波及到的人群还要更大，更多，没有任何一个大佬敢对这次的事件不重视……

凌晨五点的时候，燕京林家跟幽家周围基本就已经围满了人。幽家整个家族基地内都是张灯结彩的，挂满了红色的绸缎跟灯笼，喜庆非常。

幽紫妃的房间内，打扮绝美的幽紫妃身上穿着一身红色的古风长裙，头上戴着红色的发簪，正安静的坐在梳妆台前，等待着林浩的到来……

林氏祖宅林浩的房间内，林浩一身黑色的西装，神色阴沉至极的看着幽家的方向，林衍跟墨云天站在他的门口等待。

“走吧……”林浩阴沉的说了一句，外人绝对想象不到，今天的新郎对今天这个婚姻不满到了极致，脸上没有任何一点高兴的表情，而且整个人身上都弥漫着滔天的戾气！眼神深处更是有着冰寒的杀机在疯狂的涌动着……

下一刻，林家的车队载着林浩向着幽家的方向驶去，林家跟幽家隔着足足几十里，但此刻这几十里的马路上却都铺满了红色的地毯，道路两旁也都插满了红色的玫瑰花瓣。只是林浩看着眼前道路上的情景，身上的阴霾就更重了，眼底的杀机也更浓郁了些。

林家车队所过之处，道路两边都有着人注视，那些人要比林浩这个新郎官还要兴奋。而林浩刚刚出来之时，他也发现此刻整个林家，在一夜之间也布置完毕，林氏祖宅十分宽广，今天足够迎接几万宾客的入住。这一场婚礼，就像是幽紫妃要求的那样，不论规模还是来参与宾客的身份，又或者是各个方面来看。都要比之林浩在天海给沈惜颜举办的那一场，还要盛大……

只是看着这一切的林浩，眼中的仇恨却更浓烈了些。他身上的伤势还非常重，脸色依然显得很是苍白，即便是现在林浩去迎接幽紫妃，也是在强压着身上的剧痛。

对林浩来说，今天他跟幽紫妃的这场婚礼，完全就是幽紫妃跟她那个师傅对他跟林家的一个逼迫。那两人亲手逼着林浩放弃沈惜颜，去迎娶幽紫妃！而要知道现在沈惜颜还被苍打的在不知名的地方昏迷，抢救着。

沈惜颜重伤昏迷，甚至还有着生命危险，但身为她的丈夫，身为她这一生中最爱的那个人，林浩现在却是被逼得不得不去迎娶别人！林浩心中的恨意已然滔天！前天幽紫妃在林氏祖宅杀了林氏几百号战士，她现在在林浩心中的好感已然荡然无存，甚至林浩已经对幽紫妃下了杀心，幽紫妃，以及她那个神秘的师傅苍，林浩一个都不会放过！

“父亲，我姐那边都安排好接应了吗？”林浩坐在车上对坐在他身边的林衍低沉的问道。

林衍脸色凝重的点了点头：“嗯，差不多了，但对方势大，我们一切还要小心行事，先不要冲动，一切看看事情的发展，今天我们有准备，但对方肯定也会有准备的……”

林衍眼神深沉，脸色凝重，昨天深夜，林浩跟他密谈了很久很久。林氏当代的这两位最优秀的家主，怎么可能被人胁迫？而且现在对林家来说，幽紫妃，幽家，以及那个神秘的苍都是林家的敌人。那个苍虽然强大，但也不是没有办法对付，只要他还是个人！毕竟现代工业的发展，有着太多能够杀敌的手段。

林浩点点头，眼中有着寒芒涌动：“父亲，别人我不管，只要你跟奶奶能够安全的退到西欧就好，我这边不用过多担心，我也有着一些安排……”林浩深吸口气低沉的说道。

林衍眼中闪过一丝凝重跟复杂，深深的看了林浩一眼。语气突然有些不舍的对林浩说道：“浩儿，你应该了解你奶奶，你奶奶性格刚烈了一辈子。我还是那句话，如果今天事不可为，那不管发生什么，你也要活着，只有你活着我们林家才有希望。当然我说的是如果事态真的发展到了那一步……”

说到这里，林衍的眼神更为复杂跟不舍，喉咙涌动了一下说道：“如果……如果真的到了那一步，你必须做到保全自身。不用顾及我们……不用……”

林浩深深的皱起了眉头，却是没有回答林衍的话。如果幽紫妃那天没有杀林氏的人的话，那幽家跟林家之间还能有缓和的余地。但现在双方已经从之前的朋友，演变为了敌人。因为那是林氏几百条的人命，岁说基本都是林氏培养的作战力量，战士，死士。但那也是林家的一份子，更别说林氏之前内乱的时候，林氏支脉的重要人物已经全部被剿灭，整个林氏本来就没多少人了。那几百名战士里面，有着一小半几十年来都在保卫林家，在林浩跟林衍的心中，那些人早就是林家之人！

一个小时后，林氏家族的车队驶入了幽家的大门口，林浩林衍墨云天林半城几个林氏家族的大佬，林氏家族的两代家主，亲自来接幽紫妃，可以说现在林氏家族除了林老太太以外的最高层人物，今天都过来了，在外人面前给足了幽家面子。只是细心的人就不难发现，今天过来的林氏家族众人，没有一个人的脸上有喜色。所以原本已经聚集在幽家周围的人群，也全都安静了下来，一个个的都感觉到了今天的这场婚礼，很不对劲儿……

“林兄，来来来，快里面请里面请……”幽冥在林氏众人进入幽家大门后，就赶紧亲自出去迎接了。幽家跟林家这种传承千年的门阀大族，他们的联姻，更多的是遵循古代的礼法，而不是现代婚姻的那种喧闹。

“幽家主严重了……”林衍阴沉着脸色，冷冷的回了一句。

“额……”

“幽紫妃在哪？”幽冥正想要开口说话的时候，林浩就突然冷冷的问出了这么一句，他的声音比之林衍的还要阴冷的多。

幽冥脸色顿时就不好看了起来，身上的威亚也猛地压在了林浩的身上道：“林浩，如果你不想娶妃儿，你现在就滚……”幽冥很爱自己的女儿，如果不是幽紫妃这么强行想要嫁给林浩，如果不是苍的逼迫，那林浩即便很优秀，但他幽冥的掌上明珠，又不是没人要，世上优秀的男人多的是，而今天又是他爱女大婚的日子，如果林浩这样的态度，那他宁愿不要让幽紫妃嫁过去，你林氏家族，爱他妈的灭不灭的，真以为老子想管？

林浩听着幽冥的话，脸色更加阴沉了下来：“好，既然幽家主让我们滚，那我们滚就是了，这不是我林氏不愿意娶，是你们幽氏不愿意嫁！”

林浩说着说着转身就走，只是林浩刚刚走到门口的时候，身子就猛地顿在了原地。整个人身上，感觉瞬间就有一座大山压了上来一样，让他呼吸都困难了起来。

“噗……”林浩在那股强大的压力下，忍不住的嘴角就溢出了一丝鲜红的血液来。下一刻林浩猛地回头，然后就看到在幽家客厅的主位上，不知什么时候坐了一个苍老的身影。那是幽紫妃的师父，也是三天前打伤他，林衍，以及沈惜颜的……苍！

“呵呵，你可以再往前走一步试试……”苍冷笑着看着林浩，开口说道。