    五道黑影快速在林中穿梭。

    “那个修仙者会在哪里？”夏侯震依旧是大嗓门。

    这一段时间来，他们这五个人一直在北岭里兜兜转转，寻找黑衣男子的行踪。

    高悬于天的卫星也全力运转，可惜的是只能掌握到黑衣男子大概的方向。

    那黑衣男子也十分狡猾，一路上没有留下任何踪迹，反而是放出了许多干扰五人的线索。

    让搜查过程十分的困难。

    “卫星显示他往北岭东区去了。”顾修杰接话道：“我怎么觉得他是朝着虎王去的？”

    “怎么可能，他去找那只老虎干嘛？”夏侯震一脸不相信的说道。

    走到最前面的萧随风听到后，更是满脸杀气的兴奋道：“这样更好，我倒是想见见这所谓的最强生物，看看有何斤两。”

    陶修杰满脸尴尬，真是谢谢你，因为有你，温暖了空气。

    陶修杰发誓绝不会带萧随风见到虎王，好不容易与虎王形成友好往来，好家伙，被你一整，当初白入虎口了。

    陶修杰在心里暗自吐槽。

    “其实我也想见见这个所谓的虎王。”夏侯震同样大声说道。

    “实不相瞒，贫道也想见识见识这天地异兽。”清风道长也笑眯眯的说道。

    而小安也“呜呜”的表示想看看大老虎。

    陶修杰无奈的扶住额头，这群人是真没有亲自感受的虎王的威势，才能如此轻松的说出这话。

    其实这也不怪众人狂妄，能在这个节点达到三境，本身天赋就极强，当然会有一股属于天才的傲气。

    再者，大家都是人类，万物之灵、长久的位于食物链的最顶端，冷不丁被一只畜生骑在头上，肯定十分不爽。

    还有，炎夏国对于安平生的宣传根本就不留余力，什么最强生物、第一个三境高手、第一个四境高手一个一个吓死人的名头往上安。

    已经有些捧杀的意味在里面了。

    当然这也是炎夏国最初与安平生建立友好关系的目的之一。

    我炎夏不是强嘛，不是被你们当靶子嘛，这么喜欢打靶子，我就再给你立一个。

    反正虎王也是我炎夏的盟友，你打击他，也就相当于打击我。

    直接转移一部分国际上的目光，到安平生身上。

    事实证明，效果也确实好，不少国家都在暗中调查安平生，对于炎夏国突然冒出来的最强生物盟友忌惮不已，开始派人前往北岭试探。

    但这也让国内一些没见过虎王的人不服，什么你就最强生物。

    文无第一，武无第二，大家都是习武之人，凭啥你就是最强？

    当然，像清风道长和小安这类人就是单纯的好奇，毕竟都不在争强好胜的年纪了，只是单纯想知道有几层楼高的老虎是啥样？

    “大家，我们这次的任务是抓捕仙界的修仙者，不是去挑战虎王的，各位请冷静。”顾修杰稍微有些头疼。

    高手确实都是高手，这性格嘛，就不敢恭维了。

    众人也都明白，抓住黑衣男子才是当务之急，现在都还没有找到那些失踪儿童，舆论已经越来越不受控制了。

    这时，顾修杰的通讯器突然响起。

    顾修杰拿出通讯器一看，顿时露出喜色说道。

    “是虎王，他已经发现了修仙者的踪迹。”

    众人闻言，也是松了一口气。

    这几天在这林子里乱窜，可不好过。

    幸好，提前和安平生打过招呼，才没有遇到野兽骚扰。

    不然追踪之旅还会更加困难。

    “走，往这边。”顾修杰一马当先，朝着黑衣男子的方向而去。

    话分两头，来到黑衣男子这边。

    黑衣男子发现自己运气衰到家了，一路上不知碰到了多少野兽。

    一开始还凭借着驱兽粉，安然无恙，可随着越来越深入北岭，驱兽粉也全部用光。

    接下来，野兽看见他，跟猫看见老鼠一样，趋之若鹜，疯狂往黑衣男子脸上窜。

    本来还想着来到北岭再捞一笔的，但要再这样下去，那几只凡间蝼蚁迟早会追上来。

    来北岭也不是他突发奇想。

    他的同伴在蛮夷人那里发现了一只灵兽，价值不菲，等到仙界彻底融合，回归圣教的时候肯定可以大赚一笔。

    黑衣男子羡慕不已，听说那灵兽就是出自这炎夏北岭。

    在掳走那些孩童后，黑衣男子就打起了这里的主意。

    正当黑衣男子胡思乱想之际，一道天雷忽然落在他面前。

    黑衣男子瞳孔猛地收缩。

    “他们怎么这么快就追上来了！”

    【作者题外话】：惊不惊喜意不意外，又还了一章，再次感谢兄弟们的支持！！

