    活化之血的味道，出奇的怪异，考虑到它是从一只异界生物的体内挤出来的，邢天宇压根就不敢细细体会，入口之后直接咽了下去，活化之血有着果冻一样的光滑口感，但是一进入口中，立刻好像融化了一般，几乎眨眼之间，一杯活化之血已然下肚，然后仅仅过了几秒钟，邢天宇就感觉到一股异样的灼热感，正从自己的胃部升起，逐渐朝着身体内部弥漫。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他和萧震对视了一眼，两人的脸色同时一变，很显然，两个人都有感觉了。

    不过对于如何进行强化，异界之书上还真就没有详细的介绍。

    所以两人这个时候也只能凭借过去看过的影视剧或者游戏的经验各自挥了。

    邢天宇第一时间盘腿在地上坐了下来，强忍着体内的不适吗，他五心朝天，摆出一副修道者盘腿打坐时的架势。

    而萧震却好像通常电影里进行受到突变基因变异的人那样，半蹲着身子，嘴里出一阵野兽般的低吼声，浑身肌肉紧绷，仿佛在和体内那股强大的力量进行着某种对抗一般。

    这样子顿时吓了宁文瑞一跳，不过邢天宇却没有看到萧震的这幅狂野的造型，他此时有自己的麻烦要解决呢。

    一盘腿坐下，邢天宇就闭上了眼睛，开始用心去感受体内那股力量。

    此时他的体内仿佛有一股电流在体内流动，又好像血管内有亿万只细小的虫子在体内蠕动，酥麻的感觉很快就变得灼热，在这股灼热的灼烧下，仿佛每一个细胞都在生变化。

    邢天宇知道那只是一种错觉，活化之血对身体的改变是需要一点时间的，他强忍着失控的感觉，按照之前设想好的开始自己的计划。

    像运用自己的肢体一样去试图控制那股力量，冥冥之间，他仿佛能够控制活化之血了。

    向上！他心中在拼命的对自己体内这股力量下达着指令，他能够感觉到这股力量似乎正在受到他意志的控制，但是这种控制非常勉强，只能驱使它移动到身体的某个部位而已，对于强化自己的身体，邢天宇并没有太大兴趣，他的身体素质放在学生中只能说一般，跟那些运动员或者专业的格斗家比起来，完全就就算没有什么战斗力，就算强化了战斗力估计也提升不了多少，既然如此还不如加强一下自己比较擅长的方面——大脑。

    作为一个梦魇领主，最重要的无疑是意向力和精神力，然而无论哪一个，貌似都跟大脑有关，所以强化这个就对了，聪明一点总归是没有坏处的。

    所以邢天宇逼迫着体内的那股热流朝着大脑移动，体内的灼热正在降低，很快，这股电流一半的能量就进入了他的大脑之中，他能够感觉到在移动过程中这股力量消耗了不少，似乎活化之血已经作用在它身上一部分了。

    但剩下的仍然十分庞大，差不多有全部能量的三分之二。

    他不知道该怎么运作这股力量去改造自己的身体，只能尽量让这股能量停留在头部，任其挥作用，按照异界之书上所说，如果没有人去控制它，那么活化之血会全面增加和进化一个生物的某个部位，而头部就是邢天宇想要强化的部位，同时心中祈祷着千万别把自己变成大头儿子了。

    头皮一阵麻，紧接着，又是一阵眩晕，灼热的感觉开始在头部挥作用，这种感觉异常的怪异，就好像大脑整个浸泡在一盆温水中一样，异常的舒服，但是很快这种舒服就变得没那么舒服了，温暖变成了温热，温热变成了滚热，滚热变成了灼热，好像一团火在重新锻造他的大脑一般。

    他能够感觉到大脑中每一条沟壑都在生着变化，他能够感觉到活化之血的力量正在脑袋里的强化每一条血管，他能够感觉到额头的中央仿佛被烙铁烫了一般，活化之血似乎正在进行着某种改造，豆大的汗珠不断的从他的脸上留下，这股力量实在太过强大，即便是进行了全方面的改造，却还是没有耗尽，剩余的能量仿佛迫切的想要找到一条出口，但是他感觉自己已然快要承受不住了，或许下一秒就会失去意识，不行，必须让这股力量有一个突破口！

    他心中想着，猛地睁开了眼睛，那股力量在他意念的驱使下，全部集中到了他的眼睛的部位，要知道眼睛的神经更加敏感，眼睛顿时一阵剧痛，那股力量仿佛全部都涌入到了他的眼睛里，邢天宇便觉得眼前一阵炫目的五彩斑驳的光芒闪过，啊的一声，终于忍不住惨叫了起来。

    那边宁文瑞却是吓了一跳，从他的视角，可以清楚的看到邢天宇张大了嘴巴和眼睛，金色的光芒正从他的眼睛里激射而出。

    终于，邢天宇眼前的光芒渐渐散去，邢天宇大口的喘息着，眼前又恢复了正常的颜色——不对！他忽然现眼前的景象似乎又有了一些变化，他扫了一眼四周，宁文瑞正一脸惊恐的看着他，萧震正从地上爬起来，脸上是兴奋和虚脱的表情。

    他们看起来是如此的清晰，就连衣服褶皱的每一个细节都清晰的一清二楚，他忽然现了一些以前没有现的细节，地面上一些很不明显的凹痕，空气中飘落的灰尘，一丝蜘蛛网挂在一个不起眼的角落里。

    他忽然意识到这种不对的感觉来自哪里了，在这昏暗的地下室中，他竟然能够清楚的看到一切，而且周围的一切都是如此的清晰，和过去的视角比起来，就好像看电影的时候前一秒还是普清，下一秒就变成了蓝光一样。

    “你干嘛用那种眼神看着我？”他看着宁文瑞无力的说道，心说不会自己真的长出犄角来了吧。

    “你的眼睛！”

    “我的眼睛怎么了？”

    那宁文瑞有些畏惧的递给让他一面镜子，邢天宇看了一眼，顿时吃了一惊，他的眼睛的瞳孔变成金色的了，此时正隐隐散着淡淡的光芒，仔细看去，他的瞳孔变成了金色的，而且在瞳孔四周眼白上，从瞳孔向外延伸出许多扩散装的金色丝纹，就好像一个太阳的图腾一般。

    在瞳孔的核心处，隐约可以看到则是一个黑点，邢天宇微微一皱眉，那黑点立刻扩大，好像黑洞一样，占据了瞳孔大部分未知，他眼中的光芒立刻暗淡了不少，整个眼睛，就好像日食时的样子一样。

    他又稍微放松了一下，镜子中，他瞳孔中的黑洞又猛然消失，化为金色眼瞳之中的一个几乎看不见的黑点，眼中又重新冒出那种金色的光来。

    这个现让他颇为惊奇，他能够感觉到，当他控制瞳孔扩大或者缩小的时候，周围的光线有着明显的变化，貌似自己现在可以完全无视黑暗了啊。

    他又用镜子把全身都检查了一遍，还好，除了眼睛之外，其它的部分看起来并没有太大的变化，就连他最担心的的脑袋看起来都没有什么异样，而仅仅是眼睛的话，完全可以用戴了隐形眼镜之类的借口来解释。

    而且说起来，这种金色的瞳孔看起来还挺酷的呢。

    见外表没有明显的变化，邢天宇算是松了口气，他活动了一下身体，似乎比以前稍微厉害了一些，除此之外，他能够感觉到自己的大脑变得似乎有些不太一样了，当他闭上眼睛，脑海中想象一副画面的时候，那图像不再是模糊不清的，而是犹如照片一般清晰可见。

    邢天宇不知道这意味着什么，但是有一点他可以确定，自己一定变得不一样了。

    除此之外，自己的眼睛貌似也有了一些别的功能，除了可以在黑暗中视物之外，或许还有别的有待开的能力。