    当天下午六点。

    苏放跟公羊晴来到皇冠大酒店。

    株式会社的中药拍卖会就在这里举行。

    刚到门口，井边二郎就热情迎上前：“苏老板，你终于来了，我可是等你好久了呢。”

    那感觉，仿佛井边二郎跟苏放很熟悉一般。

    他望向公羊晴，满脸堆笑地伸出手来：“相信这位小姐就是公羊大师的孙女公羊晴小姐吧？呵呵，公羊大师已经通知我们了，说会让公羊晴小姐拿着大还丹来这里拍卖，得见公羊晴小姐，二郎我可真是三生有幸呐！”

    公羊晴知道井边二郎是倭国人，又因为打小受公羊羽耳濡目染，对倭国人本就没有什么好感。

    她哼了一声，并没有多言，连手也没伸出来。

    井边二郎虽然有些尴尬，但依旧表现得非常热情，脸上的笑容就一直没有消失过：“对了，公羊小姐，我听说公羊大师手里的大还丹非常神奇，我倒有个不情之请，公羊小姐能否答应？”

    公羊晴不冷不淡道：“你想干什么？”

    “呵呵，公羊晴如此漂亮，在我见过的华国人中都属于美女的存在，没想到说话这么直率。”井边二郎恭维了一句，道明了自己的意图：“不知公羊大师想把大还丹卖多少钱呢？如果价格合适，我看不用拿到拍卖会上了，直接卖给我，我保证会让公羊大师满意的。”

    公羊晴瞬间明白了井边二郎的意思，他这是想把大还丹给独吞啊，便断然拒绝道：“不好意思井边先生，我这粒大还丹是拿来拍卖的，并没有出售的打算。尤其是像井边先生这种倭国人，我更没有出手的意思，还望井边先生见谅。”

    “喂，你怎么跟井边先生说话的！”井边二郎身边一人见公羊晴出言不逊，立刻冲着公羊晴呵斥道。

    井边二郎摆了摆手：“村上君，你看你就是这么粗鲁，大还丹可是公羊大师的东西，他们自然有自己的处置权利，既然公羊小姐不愿意，那请进吧。”

    井边二郎做出一个请的手势，然后冲着苏放点了点头：“苏老板，希望您今晚能竞得您喜欢的药材。呵呵，如果对于我提出的建议您考虑好了，今晚我们正好可以宣布一下咱们之间的合作关系，您看如何？”

    “再说吧。”苏放知道这个井边二郎笑里藏刀，懒得跟他废话，径直进入酒店。

    一路上，公羊晴跟苏放都没说话，听到井边二郎跟苏放有合作关系，扭头盯着苏放问道：“刚才那个小鬼子是什么意思？他想跟你合作？”

    “是啊，他想让你爷爷去倭国讲学，教授他们倭国人，说薪资会非常丰厚，还会给我机会加入株式会社呢。”苏放也没隐瞒，故意说道：“这对神农堂可是天大的好机会，对你爷爷也是天大的好机会呢，要知道，株式会社超级有钱，如果抱上株式会社的大腿，那咱们都就发达了呢。”

    “苏放，如果你真敢答应他的合作，我，我立刻让爷爷离开神农堂。”公羊晴闻言急了。

    苏放没想到这个丫头这么不识逗，继续说道：“那又怎么了，我可是商人，利益当前，难道看着有大把的钞票放在我面前，我还有不捡的道理？”

    “你，你真让人恶心！”公羊晴朝着苏放啐了一口：“爷爷怎么会叫你师父？我看他真是被你灌了迷魂汤了，回去之后我就跟爷爷说，赶紧离开你，省得以后跟你一样变得让人恶心。”

    说完，公羊晴转身就走。

    苏放一阵无语，赶紧追了上去：“我跟你开玩笑呢，嘿嘿，我怎么可能跟他们合作。”

    “哼！”公羊晴哼了一声，没再说话。

    望着公羊晴跟苏放的背影，井边二郎的脸色慢慢阴沉了下来。

    “井边先生，您干嘛要买什么大还丹啊，浪费那钱干什么？”井边二郎身边的村上君用倭国语奇怪地小声问道。

    井边二郎用倭国语回应：“你懂什么，刚才我只是在试探他们。”

    “试探？”村上表示不解。

    “当然，他们都把那个所谓的大还丹传得很神，刚才如果公羊晴轻易卖给我们的话，证明这其中肯定有夸张的成分，那大还丹恐怕只是一个噱头，但刚才你也看到了，公羊晴拒绝得很干脆，呵呵，这足以证明那个大还丹是真的，而且效果也是真的。”井边二郎道。

    村上挠了挠头，显然没太听明白井边二郎的意思，但还是压低声音道：“井边先生，咱们管那么多干嘛，这次拍卖会咱们的目的可不是来拍卖的，而是为了敛财的呢。那棵人参跟那株天山雪莲可是咱们株式会社的宝贝，这次社长让您带出来，可千万不能有闪失呢。”

    “当然。”井边二郎眼眸深邃，嘱咐道：“这也是我带你来的原因，你可是被称为咱们株式会社忍者第一高手，咱们的人都安排好了吧？回头等人参跟天山雪莲以及那颗大还丹被人买走，你记得盯住买走的人，争取今晚就把东西抢回来。呵呵，到时候，咱们不但得到了拍卖的钱，东西还没有损失，这一来一回就会赚上数亿不值。”

    村上也咧嘴笑了起来：“井边先生，这个您放心，我保证万无一失，在您来之前我已经安插了十几名咱们的忍者高手潜藏在了天州，现在我已把他们全部召集了回来，埋伏在周围，只待晚上拍卖会结束后就动手了。”

    “嗯，你表现得不错。”井边二郎赞许道：“这件事一定要做得神不知鬼不觉，等回到株式会社，父亲一定会对我大加赞扬，他一高兴，说不定会把副社长的位置给我，到时候，也少不了你的好处。”

    “谢二少爷，不，井边副社长。”村上激动道。

    “哈哈，哈哈！”井边二郎也得意大笑了起来。

    苏放跟公羊晴来到会场后发现现场有很多人，不少人竟然还认识公羊晴，跟公羊晴热情打着招呼。

    公羊晴倒也游刃有余。

    苏放跟大部分人都不认识，很多人看到苏放跟公羊晴在一起，纷纷猜测苏放的身份。

    甚至于，不少人窃窃私语，想当然把苏放当成了公羊晴的男朋友。

    “不是吧？我听说公羊晴眼光很高，上学的时候有很多人都在追求她，可她却放出话去，如果医术不如她的话，她是不会同意的。”

    “对对对，我也听说了，据说这个公羊晴的中医天赋极高，甚至大有一种超越公羊大师的趋势，当初公羊晴说出自己的择偶标准后，公羊大师也曾放出话去，如果医术不如公羊晴，就不要打公羊晴的心思，但如果医术自信强过公羊晴的话，可以去追求，难道那个男的医术很强？”

    “看起来不像啊，这段时间也没听说公羊晴找到男朋友了啊。”

    “哎，像公羊晴那种女人，咱们看看就好了，凭着公羊大师在中医界的地位，除非身世很好，否则人家公羊晴怎么可能看得上？我感觉啊，医术只是说辞，恐怕就是为了引起那些豪门公子哥的注意。”

    “我也是这么感觉的，真论医术，咱们华国能比得过公羊晴的恐怕真没多少，而那些厉害的要么就是跟公羊羽一般年纪，要么就是已经被女人给抢走了，哪里有年纪跟公羊晴差不多的？”

    “呵呵，看来咱们猜得没错，那个择偶标准只是吸引豪门公子哥的说辞而已。”

    众人说话声音虽小，可还是传入了苏放的耳朵里。

    苏放怪异地看着公羊晴：“没想到你还曾说过这种话？”

    “管你什么事。”公羊晴似乎一直对苏放让自己打杂的事耿耿于怀，感觉他骗了公羊羽，对苏放也总是鼻子不是鼻子，眼不是眼的。

    “晴儿，没想到能在这里碰到你，当真是缘分呐。”这时，一名穿着白色西装的青年男子走了过来，意外地望着公羊晴。

    “是你？”看到青年男子，公羊晴眼中闪过一抹厌恶：“白洋，你怎么会来这里？”

    “呵呵，我当然是冲着那个杜家药方来的呢，晴儿，我还以为你在天京呢，怎么会来到天州了啊？”名叫白洋的男子目光火热地打量着公羊晴，待看到苏放后，眼神中闪过一抹不悦，但很快又掩饰了下去：“这位不会是你男朋友吧？据我所知，你只会嫁给比你医术更高的人，难道这位兄弟医术很强？”

    “那当然。”公羊晴一把抱住苏放的胳膊：“白洋，苏放他的医术很强，连我爷爷都叫他师父，你说他医术强不强？”

    “公羊大师叫他师父？”白洋一怔，旋即哈哈大笑了起来：“晴儿，你开什么玩笑，他看起来才多大？是公羊大师的师父？哈哈，晴儿，你这么拒绝我，这个借口会不会太拙劣了？”

    “白洋，你不要一口一个晴儿地叫着，而且，我也明确跟你说过，咱们之间没有可能的。”见白洋老是叫自己晴儿，公羊晴直言不讳道：“再说了，你很快就要结婚了，我可是听说了，你的未婚妻是省府乔家的女儿，而那个女孩长得也很漂亮，所以，以后请你说话尊重点儿，万一被你的未婚妻误会就不好了。”

    “晴儿，原来你拒绝我是因为我有未婚妻了？”白洋自以为是道：“晴儿，你误会了。你应该知道的，乔家这些年生意不太好，他们把乔安安嫁给我只是家族的联姻，我们之间没有任何感情的。而且，哼，我还听说了，乔安安在天州好像是有相好的，如果不是父亲逼着我，你以为我真会娶乔安安那个贱女人吗？晴儿，其实我一直喜欢你的，既然咱们在这里碰到，那绝对是老天的安排，你给我一次机会好不好？”

    说着，白洋伸手就要抓公羊晴的手。

    公羊晴吓了一跳，没想到白洋这么大胆。

    苏放一把抓住白洋的手腕，阻止了他的动作：“你在干什么？”

    原本苏放没打算当公羊晴的挡箭牌，可通过刚才白洋嘴里的意思，这个家伙竟然是乔安安的未婚夫？

    自从乔安安回到省府后，苏放就没跟乔安安联系过，现在算起来距离乔安安的订婚日也不远了。

    苏放想着提前几天去省府，万万没想到会在这里先碰到乔安安的未婚夫。

    而且，听白洋话里的意思，根本就不喜欢乔安安，就算是跟乔安安结婚，恐怕也只是贪图乔安安的美色。

    如果真结婚了，乔安安的生活肯定会过得非常痛苦。

    无论如何，乔安安都是自己的女人，哪里容得了别人污言秽语？

    苏放手上一用力，直接掰断了白洋的手腕。

    白洋惨叫一声，接连后退了数步，指着苏放咆哮道：“你，你弄断了我的手，你这个疯子！疯子！晴儿喜欢的是我，你特么算什么东西！我可是省府白家的少爷，你死定了，死定了！”

    公羊晴大惊，意外地看了苏放一眼，还以为苏放掰断白洋的手腕是为了自己出头，心下莫名被触动了。

    这个家伙这么男人吗？

    伴随着白洋的咆哮声，好几个保镖模样的人快速跑了过来。

    白洋指着苏放怒吼道：“给我弄死他！”

    公羊晴大惊。

    她跟白洋是大学同学。

    对白洋此人也非常熟悉。

    这个家伙仗着自己白家在省府的势力，在学校里也不知道哄骗了多少女孩，还口口声声说喜欢自己。

    但自从公羊晴读了博后，就很少再跟白洋见面。

    白洋似乎也因为要继承家族的企业回了省府。

    俩人距离上次见面应该有一年多了。

    但闲着没事的时候，白洋总会给公羊晴打电话，撩拨几句。

    而公羊晴身边也有很多女孩喜欢白洋，总是酸溜溜在公羊晴身边说起白洋的事情。

    所以，对于白洋即将要结婚的事，公羊晴也大体了解一些。

    说实话，公羊晴对白洋打心底里厌恶，也暗暗为那个叫乔安安的女孩感觉惋惜。

    毕竟嫁给白洋这种喜欢沾花惹草的男人，是一辈子的不幸。

    但她知道自己什么也做不了。

    今天看到苏放出手教训白洋，公羊晴心中难免起了丝丝涟漪，可看着白洋的保镖冲过来，又替苏放担忧了起来。

    白洋根本不怕事，上学的时候经常把一些跟自己说话的男同学的腿打断。

    甚至有一次还因为出手太重把一个男生打死了。

    可白洋却偏偏没事，找人顶了罪，自己依旧逍遥在外。

    这也让白洋愈发张狂，无法无天。

    眼见那些气势汹汹的保镖冲了过来，公羊晴赶紧拦在苏放面前：“白洋，你干什么！”

    “我干什么？他竟然断了我的手腕，我今天弄死他！”白洋怨毒地指着苏放：“晴儿，今天这事跟你没关系，我们老同学叙旧，这个孙子竟然对我动手，我不弄死他，以后我还怎么混？”

    公羊晴吓得面色微微一白，知道白洋今天恐怕不会善罢甘休的，正想让苏放赶紧先离开，井边二郎带着一群人来了。

    “白公子，今天可是我们株式会社开的药材拍卖会，你难道要闹事吗？”井边二郎似乎有意护着苏放。

    白洋一怔，没想到井边二郎这个时候会出面，而且还是替苏放出头，狐疑道：“怎么着，井边先生，你这是在帮这个小子？”

    “苏老板可是我的贵客，就算是你们有矛盾，也不能在这里解决，我希望白公子能够理解。”井边二郎故意把贵客俩字说得很重。

    白洋虽然张狂，但不敢招惹井边二郎，不禁失笑道：“好，好好好，那我就看在井边先生的面子上，这笔账先记着，等拍卖会结束后，我再收拾他。”

    说着，白洋转身走到自己的位置坐下。

    同时立刻有人拿着绷带之类的东西给白洋包扎。

    “苏老板，您没事吧？”井边二郎转过身客气地询问苏放。

    苏放哪里看不出井边二郎的小心思。

    他故意替自己出头，就是想让别人误会自己跟他有一腿。

    小鬼子，果然坏得很呐。

    苏放没有理会井边二郎，而是找了个距离白洋不远的地方坐了下来。

    白洋不时挖苏放两眼，眼神中充满了怨毒。

    待包扎好后，白洋拿出手机拨通了一个电话本上写着姐的号码。

    但响了半天没有人接听。

    白洋奇怪道：“怎么回事，她不是在天州吗，怎么这几天电话老是打不通？”

    又打了几遍，发现对方的手机依旧处于关机中，白洋只得挂了电话，又挖了苏放一眼，抬头望向拍卖台上。

    井边二郎已经来到了拍卖台上宣布拍卖会开始。

    “今天有三样，不，四样拍卖品是非常值得大家关注的，我知道在场很多人都并非天州人士，来到这里也是冲着那几样拍卖品来的，相信大家都等不及了，那我也就不多废话了，现在，我们先把五百年份的人参拿出来，底价五百万，每次加价不低于十万，如果有喜欢的，请开始出价吧。”

    井边二郎说着，把身边一个精致的盒子打开，将里面的人参展现在众人面前。

    一看到人参，所有人都惊呼出声。

    公羊晴也定睛仔细看了看。

    “竟然是真的？”公羊晴非常意外。

    苏放也仔细看了看，发现那株人参竟然真是五百年份的。

    像这种人参，太过珍贵，恐怕五百万都能轻轻松松买掉。

    这小鬼子真舍得把真人参拿出来卖？

    苏放总感觉事情没那么简单，并没有贸然出手。

    五百年的人参虽然珍贵，但对苏放来说倒也没什么大用处。

    倒是那株天山雪莲，如果是真的话，苏放可以买下来，当镇店之宝传承下去，如果有机会，再炼制一下，恐怕会炼制出来比大还丹还要厉害的真正丹药。

    想起自己手里唯一一颗丹药，苏放莫名有些神往。

    那颗丹药苏放准备自己留着，待修为即将突破的时候服下，肯定能事半功倍。

    毕竟，真正的丹药跟大还丹这种半丹完全不是一个级别的。

    像大还丹这种半丹，虽然在很多人眼中也算神药了，但药效却要弱上很多。

    对自己修为的提升也没有半点儿作用。

    可对普通人来说，绝对是神药级别的存在。

    这般想着，苏放并没有贸然出手，而是拭目以待，想静观其变，看看井边二郎要耍什么花招。

    很快，五百年份的人参被白洋以一千万的价格买了下来。

    “哈哈，各位，我们白家也是世代中医，有了这棵人参，以后可以救很多人，我就却之不恭了啊！”白洋得意大笑着。

    他此番来这里带着足足十亿，想把株式会社拍卖的东西全部拿下来。

    而且，自己的老爹也下了死命令，尤其是杜家的药方，更不能落到别人手里。

    一旦得到杜仲的药方，他们白家的地位还能再上一个档次。

    见苏放连开口都没开口，白洋终于找到了一丝优越感，挑衅地看了苏放一眼，却发现苏放根本没理他，把他又气了个半死。

    很快，在五百年份的人参预热之下，接下来一些药材也很快进入了流程，场面一度火爆。

    几轮下来，很多人都拍卖了不少药材。

    “诸位，我相信今天很多人来都是冲着杜家的药方来的，原本我还想将杜家的药方当成压轴，但现在因为有一件更加珍贵的东西出现，所以，为了让大家能够满意，我决定把杜家的药方拍卖提前。”

    井边二郎说着，冲着站在台下的杜诚招了招手，介绍道：“这位就是杜仲，杜家唯一的传人杜诚，他也得到了杜仲老先生的亲传，得到了传说中的杜门一百零八方。”

    “对于杜门一百零八方，相信在座的诸位都知道，我也不用跟大家赘述了，但杜家家规甚严，杜家的药方从来不外传，我也是跟杜诚先生废了好大的口舌才说动他的，但杜诚先生也仅仅只是松口说可以拿出一个药方来拍卖。”

    说着，井边二郎冲着杜诚微微一笑。

    杜诚顿时直了直腰，清了清嗓子道：“没错，我们杜家传承数百年，但药方是我们杜家的命，我谨遵爷爷的教诲，不会把药方拿出来。可井边先生说得也对，药方拿出来，才能救更多的人，但毕竟祖上有祖训，在普度众生以及祖训面前，我只能选择妥协一方，拿出一个药方已是我的极限了。”

    随后，他从口袋里摸出一张泛黄的纸张：“这一味药方底价一亿，每次加价一百万，我再次声明，药方拿出来不是为了盈利，而是为了能够普度众生，回头竞拍所得的钱我也会捐给那些需要帮助的人，自己不会留下一分的，这样，也不算违背了祖训。”

