    第35章 测评开始

    金泽带着众人与公主的车队径直来到了北荒城的中心位置。

    在这里，四府书院外围有着一个方圆半里左右的圆形广场，足能容纳千人有余，所有的五级学子和四大家族之人全都在此恭候，历届的毕业天赋测评都是在此进行。

    其中心处正中间竖立着一个石柱状物体，上面刻着一条条蓝金色的纹路，如同无数条蟠龙攀附其上，成螺旋状向天延展，极其的引人注目。

    此物名为测试元柱，能根据武者对于元力的亲和度不同从而检测出武者的元力修行天赋，可用于少年武者间的天赋测试。

    金泽带领着四大家族的各位家主来到了广场前方的贵宾看台席位，不过天洛公主始终没有下车，四大家族的人也不敢落座，只能尴尬的站着。

    “严统领，还要劳驾您去请公主落座，在马车上路途劳顿，下来歇歇脚也是好的。”城主金泽只能出声打破这尴尬的场面。

    “公主不喜见人，况且在此污浊之地下车怕是会污了玉体，所以就在车上观看。还有，没有什么要紧事的话不要打扰公主，公主只想安静的参观。”

    还没等严洪回话，马车上的婢女青芷轻步走出车外，冷声回答。同时轻轻掀起车帘，挂在两边，露出天洛公主那曼妙至极的身影。

    “是是是，小的遵命。”金泽赶忙行礼说到，即便对方出言不逊，他也绝不敢有任何的不满流露。

    随即前者示意四大家族的家主上前，曲身介绍到：“公主殿下，这四位是我们北荒城四大家族的四位家主，这四府书院便是他们四家出资创办的，四大家族的青年才俊也全都在此修学。这是白云苍，白家主。”

    白云苍上前行礼：“白家白云苍，见过公主殿下。”

    天洛公主没有任何回应。

    “叶岳明，叶家主。”

    “宁青，宁家主。”

    “李仲天，李家主。”

    三人同样俯身行礼，不过至始至终，天洛公主没有任何的反应，家主们不免有些尴尬。好在青芷出声叫众人落座，才让人松了一口气。

    金泽伸手擦了擦额头上的汗珠，动了动没有坐正的肥硕身形，清了清嗓子，嘹声喊道：“现在我宣布！四府书院的毕业天赋测评，现在开始！”

    围观的人群中浮起阵阵喧闹之声，有期待，有紧张，有好奇，每个人都有着不同的情绪，彰显出众人那无法平静的内心。

    “咳咳，大家安静一下，按以往的规则，从人院开始，由叶讲师点名，被点到名字的人，到测试元柱处，进行天赋测试。”金泽轻咳几声，控制住场面，对叶空明使了个眼色。

    叶空明轻轻的点了头，手上拿着一份名单和一只毛笔，走到了测试元柱身边，提声喊道：“第一位，人院，陈明！”

    随着声音落下，一个面容青涩的少年在所有人的注视下忐忑不安的走上前去，眼神中充斥着惶恐，战战兢兢的来到测试元柱身旁。

    少年在所有人的注视下难免十分的紧张，下意识的望向不远处的父母，得到父母的鼓励之后，在叶空明的指示下，颤抖着把手放在上面。

    在手与元柱接触的一刹那，上面的蓝金色纹路顿时光芒闪烁，如同一条条游龙在上环绕一般，璀璨夺目。光芒晃得陈明下意识的用另一只手挡住半只眼睛，紧张的望着测试元柱，期盼着奇迹的发生。

    带到光芒逐渐减弱，测试元柱上方腾起一阵元力，在天空中浮起四个大字：下品一阶。

    “陈明，元力天赋一阶，等级下品。”叶空明朗声读出，随后提起手中的笔，在陈明的名字旁记录了下来。

    “唉…”人群中纷纷响起几分惋惜之声，对于他们这种小人物来说，孩子的天赋就决定了他们全家的命运，而下品一阶，则是最低等级的元力天赋。

    元力天赋共分为一到九阶，每三阶为一品，分上中下三品，阶级越高的天赋，说明其本身与元力的亲和力越强，武者的修炼天赋就越高，而天赋阶级低的人，其元力亲和力越低，下品一阶的天赋，甚至连开辟元府都很难做到，陈明成为武者的机会，微乎其微。

    “下一个…”叶空明没有在意这个少年，继续的往下点名，所有人中，有极高修炼天赋的天才只是少数，作为书院讲师的他，早已经见怪不怪。

    天赋测评有条不紊的进行着，接下的几个人的天赋都不是很出色，最高的一个也只不过是下品三阶，只能说是勉强及格。

    只是如此天赋，连四大家族的人都看不上，怎能入的了天洛王朝的法眼，自始自终，除了看不见真容的公主和那闭眼修行的老者之外，其他的护卫人都带着一副极其不耐烦的表情，在他们看来，北荒城这种级别的天赋测评，根本就毫无意义。

    此时在广场上等待测评的叶轩，所在之地是叶家特有的席位，来此参观的叶家人全部在此，除了要参加测试的叶家小辈之外，许多族内的长辈也在此。

    叶轩目光时不时的瞟向远处，心中浮起一丝担忧，不知道大雄能不能赶回来。

    “下一个，雷大雄。”正当担忧之际，叶空明的声音不合时宜的响了起来。

    “下一个，雷大雄…”叶空明连续喊了很多次雷大雄的名字，不过却无人回应。

    “讲师，雷大雄有事情，现在还没有到，请先继续往下进行吧，等他来的时候再补测。”叶轩硬着头皮说道，现在雷大雄还没有回来，他只能先以此拖延时间。

    叶空明转头看向叶轩，轻轻的点了点头，他知道叶轩和雷大雄是好友。

    “测试继续进行，下一个，赵也。”

    贵宾台上的白云苍似乎对叶轩有些不满，假笑着对叶岳明说道：“叶家主，令子的做法，似乎有些不太合乎规矩吧，既然那雷大雄错过了测试，就应该直接取消他的资格！怎么能有补测这一说法呢？”

    叶岳明不像白云苍一样能装，面露不悦，道：“难道这四府书院的规矩是白家定的不成？谁说迟到就要取消资格？城主作为书院院长都还没说话，你倒是先多嘴了起来。”

    “呵，这规矩倒不是我白家定的，不过所谓没有规矩，不成方圆，没有想到令子不只在在身体上有缺陷，连心智也不健全。”白云苍字字如针，咄咄逼人，丝毫不留情面。

    “啪！！”叶岳明听的怒火中生，一掌拍在了椅子扶手之上，一股冲天的武之气势迸发而出，配合着元力，竟是在上空化为实体，凝结成一只青色的巨拳，随时准备向白云苍拍去！

    白云苍冷哼一声，丝毫不惧，武之气势腾起，元力外泄，气势上丝毫不输阵势。

    两人都收着力道，谁也不敢真的动手。

    “大胆！全都住手！公主在此，你们怎能放肆！”金泽怒吼一声，拍案而起，用自身元力冲散二人的气势，大声斥责。

    白云苍见好就收，赶忙起身道歉：“城主息怒，这是在下的疏忽，不应该直言叶家主的痛处，毕竟叶家叶轩是个废物这件事情对于叶家主来说，打击太大了。”话气中一股的阴阳怪气。

    叶岳明强忍着恶心，同样俯身道歉。

    “你们惹怒我倒是还好，但要是打扰到公主殿下的雅兴，你们有十个脑袋都不够砍的！”此话一出，众人的眼睛下意识的望向马车之上。

    “无妨。”天洛公主还是没有说话，由婢女清芷开口转达公主的意思。

    风波过后，测试继续进行，现在人院除了雷大雄已经全部测试完了，倒是出两个中品四阶天赋的人才，一个叫赵也，另一个叫陈海。

    地院的测试也进行了接近一半，不敢却连一个下品三阶天赋的都没有。由于地院的学子大多是北荒富豪花钱买的名额，所以地院的整体天赋不如天院和人院。

    地院的测评也很快就结束了，而令人意外的是，地院的一个名叫许若的女孩竟然是中品四阶的天赋，这在往届的地院中，可是很少见的。

    不出意外的话，这三人定会被四大家族所选中，日后加以培养的话，定会有着不错的未来。

    接下来，就是万众瞩目的天院了！

    (本章完)

