
燕泓被人带走，非但不会与自己扯上关系，还能让他不会暴露。

想到这里，慕容澈就坚定了内心，打算当做不知此事。

至于燕禹那个糊涂蛋，解决起来应该不麻烦。

就这样，慕容澈折返回了自己的院子，拿上了佩剑，带着贺奉出去杀刺客，想要以此来立功劳。

刺客仍有不少，慕容澈和贺奉的加入，保护了府里一大批的丫鬟婆子，常无影都看在眼里，对其也是和颜悦色了不少。

“国主呢？可安好？”慕容澈寻机问道，最主要的还是想要见见人。

“你不用担心主子。”常无影说起楚霁风，自然是挺了挺胸膛，一脸我主子很厉害的得意。

这刺客之乱没持续多久，赤龙司那边就来人了，很快就将情况控制住。

楚霁风还未找到燕泓，不由得更加焦急，带人巡查了个仔细，都没在府里见到燕泓和李纯宝的身影。

回去风月阁后，苏尹月和东宁王立即上前，问有没有找到人。

霍思思和东夜瑾等人虽然没问出口，但目光同样的担忧着急。

慕容澈做惯了戏，自然也装一装，而且屋内这么多人，根本无人注意到他。

楚霁风摇摇头，道：“没有找到。”

苏尹月身子晃了晃，全身的力气似乎瞬间被抽光了，难以缓过来。

她不敢想。

燕泓还是个五岁孩子啊，那么多的刺客，要是对他动手了，他怎么抵挡得了。

要是他撞上了刺客，被捅了几刀，再丢进池塘里可怎么办？

想着，她已经想去花园那边打捞了。

楚霁风扶着人，低声说道：“李纯宝也不见了，你放心，他们两应该在一起。”

他们都知道李纯宝什么来路，对视了一眼，苏尹月脸色恢复了点红润。

“大哥，我立即下令派人去找。”楚墨阳此时说道。

“你先命人封城。”楚霁风说着，又让常无影把活捉的刺客提上来。

这帮刺客也仅有两个活口了，他们本想咬破嘴里的毒药自尽，却被楚霁风快一步，将他们的大牙都打掉了。

现在两人的脸肿了一块，看起来非常滑稽。

而且他们落在了楚霁风的手里，现下不由得瑟瑟发抖。

“你们只需要回答我一个问题，若说了实话，我可给你们一个痛快。”楚霁风说道，“把我儿子抓哪儿去了？”

其中一个刺客口齿不清，率先说道：“我们是奉命来……来杀你，并不是来抓人的。”

可现在他才知道他们这帮人是有多没用，连楚霁风的一根头发丝都没伤到。

楚霁风冷笑：“那就是把我儿子杀了？”

他浑身冒着阴冷的煞气，恨不得要将他们两人狠狠折磨致死。

另一刺客则是个明白人，既然替人卖命了，就代表自己的命随时都保不住。

若能得个痛快，已经是非常好的条件。

他想起一事，赶紧说道：“我们这一批人是从东南面进来的，后面又来了几个穿着布衣的汉子，我们正打得厉害，就没管过他们，想着……想着是那帮汉子下的手吧。”

“穿着布衣的汉子？”楚霁风挑眉，“有什么特征？”

刺客心想着乌漆嘛黑的，能看到什么。

不过为了不受折磨，还是使劲想了想，最后终于想到了一个特征：“他们的佩刀……佩刀很显眼，上面似乎镶着宝石，在夜晚里也是闪耀得很呢。”

楚霁风目光一凝。

苏尹月面色惊变：“是樱珠手下的金吾卫？！”

他们曾经在黎国的身份地位不低，听说这是樱珠特意命人给他们打造的刀鞘剑鞘。

这话一出，不少人都变了脸色。

常无影咬咬牙，道：“那老虔婆还没死吗？”

楚霁风沉吟片刻后，就说：“她就算没死，武功也不如当初了，她带着金吾卫前来，肯定是因为在黎国那边的人不认她了，所以她想要借用阿泓继续争权夺势。”

苏尹月听明白了楚霁风的意思，现下燕泓虽然失踪了，但还是安全的，樱珠不会杀了他。

她的心稍稍安定下来，道：“前后还没有一个时辰，现在去追，应该来得及。”

“京城虽然没有宵禁，但晚上只会打开一个东城门，那儿有重兵把守，墨阳已经派人去封城巡查了，金吾卫带着一个孩子，估计还没离开京城。”楚霁风握了握苏尹月的手，挽起了她耳边的碎发，“你在家里等着，不会有事的。”

慕容澈看到这一幕，咬了咬下唇，立即毛遂自荐出列：“国主，我也与你一道出去找人吧。”

楚霁风瞥了他一眼，神色淡淡的，目光不明：“你不熟悉大启京城，不必了。”

一句话堵住了慕容澈。

楚墨阳则说：“大哥，我即刻调动赤龙卫和禁卫军给你用，肯定能把泓儿找到的。”

楚霁风还是有点忌讳，便让常无影把秦烨也叫来，秦家世代忠良，动用了赤龙卫和禁卫军，那些大启臣子也不会多说什么。

随即，楚霁风带着常无影便走了。

那两个刺客惊恐，忙喊着：“那我们呢？说好了给我们一个痛快呢！”

楚霁风并不是不守信用之人，人已经到了院门口，还是踢了两块小石头，穿过了两人的身体，果然是痛痛快快的丧了命。

苏尹月虽然担心儿子，却见楚霁风直接把这两人杀了，脏了屋子，忍不住骂了一句王八蛋，幸好父王和霍思思他们没有受了惊。

楚墨阳也不着急回宫，命剩余的赤龙卫清理楚府的刺客尸首，顺道查清刺客来路。

皇帝微服出宫，在楚府里遇了刺，赤衣卫一动，京城各处就有了消息。

特别是皇宫里，因为调动了禁卫军，慕晴织在凤凰殿里幽禁着，都知道了消息，而且消息还是楚墨阳在外头受了伤，情况不妙。

如此一来，慕晴织还如何能坐得住。

她只是随意披着件外衫，连梳妆都顾不上了，硬要出去看看楚墨阳。

守着凤凰殿的禁卫军自然是拦着，但慕晴织也是烈性子，簪子往自己脖子上一抵，眼睛都泛红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65577728"  chaptername="第643章：死而复燃">加入书签</a>
</div>
