    祠堂宽阔，却无甚遮挡，一目了然。

    裴凌首先走向左侧的墙壁，这一整面的墙上，都绘制着仿若仙家天阙的景象。

    云蒸霞蔚间，瑶花琪草处处，玉宇琼楼座座，广袖翩然、梳着双鬟的仙娥来往其中，或手挽花篮、或持玉笛吹奏、或托金盘献果、或怀抱琵琶起舞……姿态万千，眉目含情，皆月貌花容，堪称人间绝色。

    裴凌注目壁画时，眼前微微一荡，顿时看到，自己手持钓竿，拥着蓑衣，独自坐在天寒地冻、大雪皑皑的湖畔，正望着面前冰封了一半的湖泊发怔。

    倏忽手中一紧，身侧传来小厮带着喜意的提醒：“少爷，有鱼上钩了！快！”

    他顿时回过神来，连忙收线……

    “咳咳咳咳咳……”裴凌忽然一阵剧烈的咳嗽，猛然惊醒过来。

    却见四周暗影幢幢，宫灯从身侧的供案照来，不见雪与湖，只有入目的壁画，缥缈而冰冷，有着摈弃了人间一切烟火气息的高远仙意。

    他眉头一皱，又是萧铮的记忆！

    这祠堂，似乎对他非常不利……

    不能继续待在这里！

    想到此处，裴凌没有丝毫迟疑，立时转头朝门外行去。

    很快，他大步走到门前，用力推门，然而看似单薄的槅扇门却纹丝不动。

    紧接着，裴凌眼前水波般泛起了圈圈涟漪，下一刻，他看到自己从床上翻身坐起，接过侍立在侧丫鬟递过来的袍衫迅速穿戴之后，匆匆朝外走去。

    边走边问：“我那匹青骢马今日如何？”

    丫鬟嗫喏着说了声什么，疾步之中没有听清楚，他很快又说：“叫马夫仔细点，多用鸡蛋拌豆子，上一回，却是辛苦这牲畜了。”

    “再两日出去狩猎，少不得让它继续出力。”

    话音未落，已经走出庭院，沿着花木掩映的小径，朝前院而行。

    ……裴凌再次回过神来，却发现自己已然重新站在了祠堂的正中央。

    他面色一变，摸了摸脸上的面具。

    仿若镔铁般的面具，传来极为冰冷的触感。

    但在这祠堂之内，似乎已经有些压制不住萧铮的命格！

    裴凌心念转动，立时施展【幽鬼遁法】，融入黑暗之中，朝外面遁去。

    但刚刚抵达大门前，再次陷入一片恍惚，他看到自己站在一片仿若郊外的野地，手持马鞭，眉头紧皱，身畔是一匹温驯神骏的坐骑，正打着响鼻，低头啃噬地上的青草。

    不远处，则倒毙着一头毛色鲜亮的梅花鹿。

    其脖颈上插着数支白羽箭，伤口流淌出来的鲜血已然干涸。

    只不过，仔细打量就会发现，那些鲜血，色泽艳丽的不正常，仿佛有毒！

    裴凌一个回神，张目四顾，却是又一次回到了祠堂的中央。他的面色，瞬间变得无比凝重。

    这祠堂，是萧家人的庇护之地！

    此刻，他在这里停留的越久，就越是危险！

    “不能再试了……咳咳咳……”

    “再来几次这样的回忆，我可能就会变得跟红粉新娘一样……”

    “现在，必须立刻离开！”

    这么想着，裴凌顿时发出一阵撕心裂肺的咳嗽。

    稍微缓过一口气之后，他没有任何犹豫，立刻调出系统界面。

    现在只要他靠近祠堂的出口，就会不知不觉的回到祠堂中间，但系统可不会受到萧铮记忆的影响！

    眼下自己命格受到镇压，随便修炼什么功法，系统都会优先替他解除命格镇压。

    而解除命格镇压的方法，便是赠送那些鬼物的面具。

    如今鬼物全在祠堂的外面，只要打开一键托管，系统便会立刻控制他离开祠堂！

    除此之外，按照上次托管的经验，他现在只要一到外面，就会受到诅咒。

    届时系统托管被诅咒打断，他正好可以恢复自由……

    心念转动之际，已经计较妥当，裴凌顿时心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【蚀日秘录】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到宿主命格受到镇压，无法修炼……”

    “叮咚！系统将为您解除镇压……”

    系统提示音响起的刹那，裴凌立刻失去身体的控制权。

    紧接着，他一点没有出门的打算，而是直接回头，朝祠堂里面走去。

    眼见如此，裴凌顿时心中诧异，但不等他弄清原因，系统已然操控着他的身体，来到珠帘的前面。

    体内法力轰然运转，瞬间化作一道幽影，却是赫然用出了【幽鬼遁法】，投入供案下的暗影之中。

    尔后，系统在珠帘前的一片暗影里时左时右、时前时后的来回遁行。

    没多久，裴凌眼前景象一变，只觉得所有光线，刹那间全部从前方或者左右两侧，化作全部来自身后。

    四周乌沉沉的一片，晦暗无比，冰寒刺骨。

    灰黑色的空阔中，一座不断流溢出森冷阴气的神像，静静而坐。

    他已然闯入了珠帘之后！

    裴凌顿时心中一惊，系统现在就要给“咒”献祭？

    但是，他现在，身边根本没有祭品……

    心念未绝，下一刻，裴凌便在系统的操控下，走上前去，无视神像传来的磅礴威压，直接伸出双臂，用力将其抱起，半抬半挪的将之推到了底座的边缘，跟着一脚过去，将沉重的神像踢下底座。

    砰！！！

    神像摔倒在地，立时将平坦的地面砸出了一个大坑，尘土弥散之际，神像却毫发无损，其上恐怖的威压，也没有任何变化。

    看到这一幕，裴凌顿时脑子一片空白。

    但系统却完全没有停手的打算，接着又脱下一件外衫，随手一扔，刚好盖住神像的脑袋，算是将神像藏好。

    紧接着，裴凌便在系统的操控下，站到了神像刚才的位置，盘坐下来，摆出一个跟神像一模一样的姿势。

    与此同时，他的相貌急剧的变化着，配合脸上那张没有五官的面具，很快，就变得跟神像一般无二……

