
    第六百九十一章嘴脸

    “加入星环娱乐？”蒋梦舒一怔，没想到对方根本就不是要和自己谈合作，而是要把自己挖过去！

    她想都不想便摇头道：“不好意思，陶先生，我和天穹娱乐是签了正式合同的。”

    陶康胜笑道：“呵呵，蒋小姐你和天穹娱乐签的合同，是一份完全平等合同，所以蒋小姐你其实不用太在意！只要你愿意到我这边来，天穹娱乐绝对没法找你麻烦，你也能得到比在天穹娱乐那边更好的资源！”

    蒋梦舒闻言，却是有些错愕，对方怎么会知道自己签的是一份完全平等合同？

    她猛地看向曾怡婷，脸有些难看道：“婷姐，你——”

    “没错，是我和陶先生说的！”

    曾怡婷也不避讳，直接就接过话来，对蒋梦舒道：

    “梦舒，你别犯傻，到星环娱乐这边，你能得到更好的资源，比呆在天穹娱乐要有前景得多，你到底在犹豫什么？良禽择木而栖的道理，难道你还不懂吗？”

    蒋梦舒听到她这话，却是脸更难看。

    在蒋梦舒看来，她能有今天，是因为安雪瑶给了她机会。

    即便签的是完全平等合同，但她从没想过离开天穹娱乐，因为那样会让她感觉自己成了个忘恩负义的人！

    她看着曾怡婷，心中有些气愤。

    之前在电话里，曾怡婷说了是过来谈电影合作，现在却是劝她跳巢！

    她一直把曾怡婷当成姐姐，此时，却是有种感觉，仿佛被人背叛了一般。

    她冷声道：“婷姐，你不要说了！我是不会离开天穹娱乐的！”

    林辰听到她这话，脸上露出笑容，心道这丫头，虽然现在名气大了，但却是依旧保持着那份淳朴，实在很难得。

    而陶康胜和曾怡婷的脸却是变得有些阴沉。

    他们没想到，蒋梦舒竟然拒绝得这么直接，根本就不是谈条件，而是完全没得商量！

    “蒋小姐，你确定不再考虑一下？”陶康城突然阴测测道。

    蒋梦舒被他那冰冷的目光看得心中一寒，说到底她不过是个年纪才20出头的女孩，此时心中难免有些恐惧。

    这时她突然发觉自己的手被人握住，转头便看到林辰脸上带着鼓励的笑容。

    心中的恐惧瞬间消失殆尽，她目光坚定看着陶康胜道：“不用考虑了，我绝对不会跳巢到星环娱乐的！”

    “蒋梦舒，别不识抬举，给脸不要脸，你当你是谁，真的以为自己已经是个大明星了吗？”

    这时，曾怡婷猛地一巴掌拍在桌子上，站起来指着蒋梦舒鼻子怒骂道。

    蒋梦舒难以置信看着她，怎么也无法相信，眼前这凶神恶煞的女人，是平时那个对自己很亲切，看起来很和蔼的婷姐。

    林辰皱了皱眉，不过并没有出声，既然蒋梦舒选择进入了这个圈子，那么有些东西，她应该看清楚。

    保持着内心的质朴是好事，不过有些事情，她应该了解。

    曾怡婷看着蒋梦舒冷笑道：“我告诉你，你踏入了这个圈子，进入这个大染缸，白的也要变成黑的！你这种小丫头片子，老娘见得多了，上一个我带的刘雨歆，一开始也和你一样，口口的道德道理，结果最后还不是变成了个万人骑，陪着圈里的大导演都睡了一遍？”

    蒋梦舒一脸难以置信，刘雨歆是个她挺喜欢的一个女星，走清纯路线。

    曾怡婷冷笑道：“怎么，不信是？那丫头一开始还是我给她下药，送到陆导床上去的，后来尝到甜头，都不用我说，她就懂得爬上别人的床了！还有李悦禾、张媛雨哪一个不是陪无数圈内人睡过？陈子晗以前还是在夜总会卖的，你知道吗？这些人可都是老娘捧起来的，你想红就给我乖乖听话！”

    李悦禾、张媛雨、陈子晗都是曾怡婷带过的女星，如今都在娱乐圈混得不错。

    蒋梦舒只觉得仿佛一把锤子打在心脏上，格外压抑难受，她从来没想到，这些看起来光鲜让人羡慕，曾经让她向往的女人，会这么肮脏。

    见蒋梦舒脸难看，曾怡婷嗤笑道：“怎么样，现在是不是觉得这些女人很脏？不过，我倒也曾经遇到过一个宁死都不愿意婄人睡的，蓝雪若你知道？”

    蓝雪若是之前小火过的一个女星，不过后来不知道怎么回事，就突然消失在人们眼前了。

    蒋梦舒看向曾怡婷，显然，她知道蓝雪若是谁。

    曾怡婷那原本姣好的脸上，此时竟然有些狰狞起来，冷笑道：

    “蓝雪若当初就是宁死也不愿意陪刘导睡，结果本来到手的角都没了，气得老娘直接把她扔给了道上的狼哥，她后来就被逼着去卖肉了，还不是照样陪一大堆男人睡？最后自杀了，不过倒是多少给我带来了些收入！”

    她指着蒋梦舒鼻子，语气阴森道：“我告诉你，你今晚愿意跳巢到星环娱乐还好，要是不愿意，断了老娘的财路，那你就完了！”

    蒋梦舒目瞪口呆看着曾怡婷，对方的话语，给她的内心带来了巨大的冲击，她从来没有想过，这个世界，有着这么阴暗的一面。

    原本被她当成姐姐的曾怡婷，此时竟然变成了一个吃人不吐骨头的魔鬼！

    “好了，小婷，你别吓着蒋小姐了！”

    见曾怡婷把话说完，陶康胜笑了笑，看向蒋梦舒道：“蒋小姐，你还是再考虑一下的好！小婷说的话，虽然难听，但也是事实，你如果不听话的话，那么看来我有必要调教一下你了！”

    他说到后面时，语气中的威胁之意毫不掩饰，林辰和蒋梦舒身后的两个黑衣大汉，此时已经分别盯着蒋梦舒和林辰。

    蒋梦舒此时也发现背后两人那不善的目光了，不由得有些紧张起来。

    “你想怎么调教？”林辰突然对着陶康胜笑道。

    陶康胜皱起眉头，搞不懂林辰是怎么回事，竟然这时候还笑得出来，他心中有些惊疑，因为林辰从头到尾都太过镇定了，难不成，这家伙有什么来头？

    “白痴，这里什么时候轮得到你说话了？”

    曾怡婷直接对着林辰呵斥一声，接着对陶康胜道：“陶先生，这家伙是安雪瑶的保镖，估计身手还不错，所以现在才有恃无恐！”

    林辰听到这话，算是明白这女人为什么对自己的态度大变了。

    感情是因为认为自己是个保镖，一个小人物，所以就不当一回事了。

    他嘴角勾起一抹冰冷弧度，这种势利恶毒的女人，他是不打算放过的。

    “保镖？”

    陶康胜闻言，不由得松了口气，戏谑看向林辰道，“小子，你是不是以为你很能打？难不成你觉得你还能打得我的两个保镖？”

    林辰身后两个黑衣人，此时都是一脸不爽看着他，眼神不屑到了极点，似乎连话都懒得和林辰说一句。

    林辰却是很干脆的点头道：“是！”

    接着笑容玩味看着陶康胜，补充道：“你是不是觉得我再能打也没用，因为你的两个保镖都是带枪的？”

    “呃……”陶康胜脸错愕，心里一突，突然有种不祥的预感。

    他想不明白，这小子怎么知道自己两个保镖都是带枪的，而且知道了后还这么有恃无恐！

    这种表现，要么对方是个疯子，要么就是有着凭仗。

    但他看着林辰脸上那邪气的笑容，怎么看对方也不像是个疯子！

    “这小子有古怪，掏枪，先把他搞定！”陶康胜手指着林辰，猛地对两个保镖喝道！...“”，。
