    第353章和之国放置py

    　　甚平和一笑毫无疑问都是被原著里真正小看了的人。

    　　在顶上战争前，甚平为了保证艾斯的生命，自己主动放弃七武海的职位进入了海底大监狱之中，不知道经过了多长时间的拷打和饥饿之后，最后被赤犬一拳惯胸，到最后也并没有正儿八经的和七武海或者海军大将进行一场战斗——因为鱼人岛。

    　　但之后，在大妈篇之中，甚平的能力就彻彻底底的解放开来，他绝不仅仅是一个七武海而已，他是七武海之中最顶级的那一批人，甚至和鹰眼一起凌驾于其他五人之上。

    　　他的战斗力实在是极为惊人，在直接面对四皇大妈之后居然还毫发无伤的逃离出去，光是这份战斗力他就足矣和皇副比肩了。

    　　而一笑之前也曾经说过了，他出现之后就一直在划水，和草帽海贼团的关系比较好，也在利用草帽海贼团的力量将堂吉诃德家族给拔除掉了。

    　　也正是因为如此，一笑表现出来的碾压草帽海贼团的战斗力在接下来的四皇篇的时候也就变成了【不过如此】的战斗力。

    　　但是实际上一笑身为顶替青雉和赤犬的大将级战斗力，怎么可能只有这点的力量。

    　　他只是将自己的力量含而不发，等待着时机的到来而已。

    　　更别说现在的一笑的招式经过了雷欧的指点之后已经达到了一个非常离谱的地步，至于为什么名声不显，纯粹是海军想要低调，不想要让世人知道革命军真正的战斗力。

    　　而革命军也无意夸耀武力，他们想做的纯粹是解放全世界。

    　　解放全世界的武力是必须的，但是如何解放，解放之后应该干什么是革命军需要考虑的问题，而并不是用纯粹的武力将这个世界砸个稀巴烂就可以了的。

    　　莽夫只考虑将眼前的事情解决，普通人则考虑解决这件事的后果，智者则考虑如何从这件事情之中牟利，大智若愚者则考虑解决这件事情之后如何毫无任何后遗症的维持原样，甚至超过原样。

    　　或者说从战略家的眼光来看，推动他们去做某件事情的起因正是为了超过这件事情原本的样子。

    　　不论是造反，亦或者是改革，还是其他什么事情，这或许是战略家们和其他人从根本上不一样的地方。

    　　革命军要建立的，并不是像是四皇一样的，通过统治者强大的武力保证革命军统治的政权和世界，所以他们在不断地弱化自己方面的武力。

    　　他们更加强调人民觉醒，让人民从心底里来认知谁是正确的，谁是错误的这件事情。

    　　没有人民在身后供养他们，这些超级强者们是能吞云吐雾还是能凭空生肉啊？

    　　到目前为止，除了大妈海贼团的厨师总长长面包的“吃吃果实”之外，目前还没有见过任何有恶魔果实能够直接制造粮食的东西。

    　　强者不是人啊？强者不用吃肉喝酒啊？强者不用拉X洗澡啊？强者不需要社交吗？

    　　既然你是个人，那么你就是人民，那么你在人格上就和其他人没什么不同。

    　　这是雷欧一直想要灌输给所有人的，所以他刻意的压制住了其他人对强者的崇拜，甚至连革命军里有什么强者他都不说了，大家不见报，你又不是天天在革命军利厮混的人，难道你还知道谁比较强吗？

    　　除了那些大势力之外，没有人会废那么大的功夫去找这些新闻八卦的。

    　　就算是那些大势力，也仅仅是记住了革命军里有个自然系会放火，有个会吹风，有个会打雷。

    　　然后呢？然后就没有啦！一笑？甚平？大熊？汉库克？伊万科夫？多拉格？

    　　那可都是机密中的机密，海军或许能猜到，甚至有应对的手段，但是像是四皇这样的势力，有哪里来的耐心去慢慢的收集革命军的信息呢？

    　　所以当甚平以一敌五，毫发无伤的时候，百兽海贼团里的海贼们全部都不肯相信自己的眼镜，不少人甚至还擦了擦自己的眼睛，觉得自己如同在梦中一般。

    　　“凌空六子输了？！”他们难以置信的说道。

    　　“输在了一个人的手上！”

    　　“七武海有这么强吗？！”有人颤声问道。

    　　“刚才大看板们也全部都输给了那个瞎子！”

    　　革命军展现了一种让他们无法理解的强大，而这恰恰正是这些慕强势力的死穴。

    　　当有人战胜了他们的老大，然后展现出了比他们老大还要强大的能力之后，他们内心的意志就会动摇。

    　　在进攻海军的时候凯多被大将围攻的时候是这样，而现在雷欧他们来到了百兽海贼团的鬼之岛上，以五个人的姿态如入无人之境，展现出强横无比的碾压泰式，让所有人都猝不及防，甚至从来没有考虑过这样的问题。

    　　如果雷欧身边的人全部都是这样的强者的话，那么岂不是说这么五个人就能够直接扫平他们整个鬼之岛？！

    　　他们还真想对了，扫平鬼之岛，只需要艾尼路一人出马就可以了。

    　　而雷欧他们并没有进行这样的做法，他们来这里并不是为了毁灭而来，而是为了拯救而来。

    　　这些海贼们的确坏事做尽，但是再坏能坏的过海底大监狱里那一帮被海军抓进去的人渣吗？

    　　那些人渣们革命军可以救，而这些人渣革命军就救不了了吗？

    　　只看到凌空六子全部晕厥过去，而三灾则无力反抗他们的现在，海贼们的内心早就活络起来，有人甚至已经忍不住站在了雷欧他们这个角度来替雷欧开始思考问题起来：“和之国怎么办，这里可是海楼石的出产和加工重地，加上这里有着大量高水平的工匠，一旦能够得到这里的话一定能够辅佐您的霸业的成功和胜利。”

    　　有人狗腿子一般的鞠躬哈腰的在雷欧他们的面前介绍着和之国的情况，看他的样子好像还是和之国的武士，能够被判自己国家的人果然有两把刷子，见风使舵就是厉害，跪的比……都快。

    　　雷欧抱胸低头思考了两三秒钟，然后抬起头来打了个响指：“和之国的事情我们不管，艾尼路准备一下，我们回家。”

    　　——————

