    第896章  慕容家族，至高武学   

    对此，朱雀却是轻蔑一笑。

    

    “一群目光短浅之辈，龙主现在还未还过手呢，待他真正出手，那慕容昊英，恐怕连一招都扛不下。”

    

    对于陈奇的实力，朱雀最为了解。

    

    身为当今军武界，乃至武道界第一人。

    

    以他的能耐，收拾一个化境阶级的武者，不费吹灰之力。

    

    但陈奇这个人有个特点，有时在朱雀看来，是个缺点。

    

    就是他一旦遇到新奇的武学，便喜欢研究其武学构成，取其精华，去其糟粕，为己所用。

    

    陈奇曾经坦言，他的武学，并没有一个实质性的纲领。

    

    因为它是集百家之所长，举一反三，破而后立。

    

    像是陈奇传授给【龙神殿】十大战将的武学，均是‘东拼西凑’，融合成的至高武学！   

    世间，独一无二！   

    也许，这在很多人认知里，根本无法想象。

    

    可，他就是能做出如此令人惊叹，疯狂，不可思议之事！   

    否则，三阁老也不会用‘妖孽’二字来评价他。

    

    “你看，他学得多认真。”

    朱雀无奈摇头，自言自语道。

    

    果不其然，场中的陈奇，如同朱雀所说那般，交战至今，从未真正出手。

    

    这在旁人看来，好像是他不敢与慕容昊英正面硬碰，选择暂避锋芒？

    

    但唯有了解他的人才知道，这家伙正在‘偷学’呢。

    

    只见他双眸精芒迸射，瞳孔之中，映衬着慕容昊英的每一个武学招式。

    

    这些招式，都将被拆解成零散片段，永远印刻在他的脑海里，成为他的一种宝贵资源。

    

    故此，过去出现过很多，陈奇以相同的招式，却又更加强大的招式，以彼之道，还之彼身的案例。

    

    慕容昊英，不过是其中毫不起眼的一员，罢了。

    

    哗啦啦～～～   

    慕容昊英一掌拍在虚空，掀起烟雨震荡，致使方圆数十丈范围，如同置于烈火上烘烤，炽热难耐。

    

    陈奇依旧双腿一蹬，犹如一只灵活的飞燕，提前将其避开。

    

    打到这里，慕容昊英显得有些气急败坏。

    

    “臭小子！你要躲到什么时候？

    敢不敢与我正面一战？”

    

    身为一个巅峰武者，慕容昊英当然也发现了异常。

    

    在第一次与陈奇碰拳的那一刹那，他深信陈奇是一个可以与之一战的强劲对手。

    

    但随后的发展，却出乎了他的意料。

    

    这小子除了刚开始接了他一拳，后面就一直在躲，至始至终，没有还手。

    

    简而言之，慕容昊英除了刚开始与陈奇有过招式上的接触，后来就一直没近过陈奇的身，更别说将其斩杀了。

    

    原本以为陈奇是在憋大招，可交手到现在，已经主动出击数十上百招，对方依旧没有还手的意思。

    

    这对于常年与人对战，以求保持自身武道鼎盛的慕容昊英来说，简直是奇耻大辱！   

    陈奇轻盈落定，面色从容依旧，口齿轻启，“你都没有拿出全部实力，我根本提不起兴趣。”

    

    “你说什么？”

    

    听着这句熟悉且又陌生的言辞，慕容昊英目眦欲裂，恶狠狠瞪着陈奇。

    

    要知道，这句话，在以往可是他的口头禅！   

    慕容昊英气得血气翻涌。

    

    感情是这小子是觉得他太弱了，才迟迟不肯还手？

    

    何等的猖狂！   

    而陈奇接下来的话，直接让慕容昊英火冒三丈。

    

    “慕容老先生何不拿出你的真本事，让晚辈开开眼界？”

    

    “否则，晚辈担心一旦出手，你就彻底没了还手的余地。”

    

    慕容昊英怒极反笑，“好一个不知天高地厚的混小子，我慕容昊英混迹江湖数十载，还是第一次有人在我面前，能够嚣张如斯！”

    

    “你要看我的真本事？

    只怕你承受不住！”

    

    陈奇含笑自若，“这就无需慕容老先生挂念了，晚辈自有分寸。”

    

    “好！既然你执意想死，老夫就如了你的愿！”

    

    陈奇单手轻抬，做了一个请的姿势。

    

    慕容昊英眉目狂颤，怒吼一声，“看招！”

    

    刹那间，慕容昊英单脚猛然跺地。

    

    一道肉眼可见的气浪涟漪，朝四周疯狂蔓延。

    

    他整个人的气势，一涨再涨，身体各个关节骨骼，仿佛受到某种能量的充斥，开始向外膨胀。

    

    直至最后，上衣被其撑破，露出一身散发着雷电的钢筋铁骨。

    

    陈奇眸光一凝，“这是……”   

    “此乃我慕容家武学的至高境界，【雷神怒】！”

    

    “在此状态之下，我的力量、速度、韧性、强度将提升数倍不止！”

    

    “我曾经凭此，与一位化境九周天，九九归一强者，大战上百回合，未能分出胜负！”

    

    ……   

    旁人听此，无不惊为天人。

    

    “我没有听错吧？”

    

    “化境九周天，九九归一强者？”

    

    “那可是逼近化仙的武道至尊啊，他竟能与之打成平手？”

    

    众所周知，化境共有十个周天，每个阶级之间，都是一座难以逾越的大山。

    

    且越往上，愈加困难！   

    八仙过海之上，便是九九归一，随后是十臂阎罗。

    

    九九归一与十臂阎罗，那可是最为逼近化仙的超强武道境界。

    

    能够与九九归一强者打成平手，这慕容家族武学至高境界，究竟强悍到了何种地步？

    

    燕景山拍手大笑，“哈哈哈，果然不愧是传承近千年的老牌武道家族。”

    

    “这【雷神怒】，即便隔得老远都能感受到其势不可挡的气势，我看那陈奇还怎么躲！”

    

    云山河扶手叹道，“胜负已定，那陈奇必死无疑。”

    

    陈英豪面色难看到极致。

    

    对于【雷神怒】，他当然有所耳闻。

    

    这是慕容家族武学的至高境界，据说要想修炼成功，唯有肉体经受过千锤万打，意志经受过非人般的折磨，方可修炼成功。

    

    历史上，慕容家族好像也仅有区区三人练成。

    

    当年【黑风谷】一战，慕容家族那位最强者，也是凭借【雷神怒】，一人斩杀陈家上千人，最后精疲力尽而亡。

    

    他们陈皇族的武学，虽然也算得上是至高武学，但与【雷神怒】一比，却要显得逊色许多。

    

    而最让陈英豪担忧的是，他不知道陈奇是否接受过这类至高武学的研习。

    

    要是没有，他该如何抵挡？

    

    早知如此，应该早些将陈皇族的武学，全部倾囊传授给陈奇。

    

    可现在说什么，都晚了。

    

    当前最为紧张的，当属阿雪了，准确的说，应该是慕容晴雪。

    

    看着下方两人的交战，她的心都快提到了嗓子眼。

    

    一方是将她抚养长大，血浓于水的至亲，一方是她长久以来，所崇拜，所仰慕，所暗恋的对象。

    

    她不忍心看到任何一方受伤，可此刻双方已经成为了两个不死不休的仇敌。

    

    “怎么会这样，为什么会这样？”

    

    慕容晴雪捂着自己的脸，呜咽的蹲了下去，抽泣不止。

    

    

