    此刻的霍斯哪里还有心情理这些，直接摇头，沉声道：“欧文，分清楚场合，别说这些有的没的，你想想，不到20分钟的时间，外面的枪声就结束了，外面可是有200多个佣兵，但是，他们几乎没有任何的反抗能力，难得这还不能证明外面那些人的实力吗？”

    说话的时候，他脸色越来越凝重。

    如果说霍斯一开始是胸有成足，那么这一刻，他一点信心都没有了。

    200多个佣兵啊，却在20分钟之内被团灭。

    这代表着每分钟都有超过20人的佣兵被杀掉。

    就算是宰杀手无缚鸡之力的平民百姓都没有这么容易，更何况这些身经百战的佣兵？

    霍斯很清楚手下的实力，要是与这样的敌人正面对上，他们真的没有多少胜算。

    结果，欧文还是不以为意，不屑道：“切，我还以为你说什么了不起的事情，霍斯，你别忘记了，现在炎国那批人进来卡巴小镇的人数，已经远远超过了之前的那次，我估算了一下，他们应有300多人，甚至400多人，这么多特种精英，灭掉那些精虫上脑的200个佣兵，不算什么吧？”

    说着，他还放下枪械，伸手拍了拍霍斯的肩膀，信心十足道：“没事，让我们来，我们一样能做到，甚至更快消灭他们，反正我们的人早就准备好了，就等着他们上钩。”

    霍斯推开他的手，无语道：“你怎么判断他们有300多人？”

    欧文犹豫了一下道：“我是根据外面那些佣兵的抵抗程度判断出来的，你看啊，刚才的枪声那么激烈，而佣兵却一个接着一个倒下，如果他们不是人多的话......”

    说到这里，欧文突然发现自己说不下去了，因为自己的判断，狗屁不值。

    如果外面有300人，自己的推测没问题，要是没有呢？自己就是乱猜。

    毕竟，枪声激烈也不代表人多，说不定是人家开枪的速度快速呢？还有，佣兵人数也不少，要是发起猛烈的共计，一样是这个效果。

    听到这话，霍斯翻了一个白眼，没想到欧文这么幼稚，就这些能判断出什么来？

    他苦笑了一下，无奈道：“欧文，别废话了，猜测没用，眼睛看到才是事实。”

    说完，他霍斯立刻打开通讯频道，对着耳麦道：“尤特，我要知道，你到底看到了多少敌人？”

    其实，他也希望欧文猜的不错。

    如果对方只是占着人多，才干掉外面的佣兵，那么，这就没什么好担心的。

    自己这些特种兵的实力可以远远在对方之上，分分钟可以消灭对方。

    如果对方人不多，实力才如此强悍，那么这次他们的情况就危险了。

    霍斯眉头紧皱，没有再做声，而是静静地等候尤特那边的消息。

    没多久，耳麦里面响起尤特的声音，道：“老大，我也不确定他们具体的人数，对方奔跑的速度很快，又隐匿得很好，保守估计，对方人数应该在100人左右。”

    “我仔细观察过，三个方向都有敌人……我感觉，这些人比我们之前遇到的那些人还要强悍，就在刚才，对方有一个人居然能发现我的位置，还躲过了我的狙击，还有，就连经验丰富的山鬼与山雕，已经被狙杀了。”

    说话的时候，尤特的声音越来越严肃。

    “老大，接下来怎么办？我感觉情况很不对，好像对方在酝酿着什么，我担心对方要发起猛攻了，要是刚才那个家伙一起冲过来，估计我们的人都抵挡不住。”

    听到这话，霍斯脸色剧变，阴沉得要命，没好气地扫了旁边的欧文一眼，没有做声。

    他的意思很明显，这样的实力，外面的人是简单的角色吗？

    如果不是这家伙好心要介绍姐姐给自己，自己很想训对方一顿。

    霍斯见过欧文的姐姐，知道对方的姐姐确实很不错，不仅长得国色天香，而且性格也非常好，是自己喜欢的类型。

    欧文看到霍斯的眼神，瞬间反应过来，知道外面那些人不是等闲之辈。

    他想到自己刚才的话语，脸部开始火辣辣地烧。

    太打脸了，刚刚自己还各种不屑，要是对方真的比原来那些人强悍，那么别说干掉对方，就连他们的生命安全都得不到保障！

    嘭嘭嘭。

    就在此刻，外面突然响起了一阵沉闷的枪声。

    这是进攻了吗？好快！

    霍斯与欧文同时脸色剧变，。

    欧文脱口而出道：“怎么回事？狙击手呢？难得被对方冲破封锁线了吗？”

    霍斯也不知道到底是怎么回事，赶紧在通讯频道问道：“尤特，什么情况？他们开始进攻吗？有没有人员损失？快点汇报情况。”

    他心底的不安在不断地扩大。

    从外面的佣兵被消灭开始，霍斯就感觉很不对劲，对方来势汹汹，给他感觉就是，好像整个战场的节奏被对方掌握了一样，否则，对方不可能在20分钟之内干掉200多个佣兵。

    还有，刚才尤特也说了，对方在三个方向都安排了人。

    这说明对方非常自信，想通过包围的方式，干掉他们所有人。

    就算是霍斯都不敢这么做，没有让所有人分散开来，而是让狙击手提前埋伏好，做好随时动手的准备。

    心底闪过这些念头，霍斯紧握拳头，的脸色阴沉得要命，早知道他跟威廉将军那边打申请，带多一点人过来。

    这样下去，别说立功，他们性命都难保。

    “报告，第一小队没有损伤。”

    “报告，第二小队没有损伤。”

    “报告，第三小队没有损伤。”

    “……”

    没多久，等所有小队汇报完毕。

    霍斯确定手下都是安全之后，不由松了口气。

    结果，就在此刻，尤特那边突然冒出一道惊呼声，道：“报告，不好了，他们的目标不是我们的小队，而是狙击手！”

