    从柴静云的营房出来，墨守成的眉头紧锁“文俊，你真的要去月亮岛？”

    段文俊点了点头“还真得去一趟。我仔细想了想，为了一千多免费的青壮劳工，搏一把也是值得的。”

    “你真想去劝降？”墨守成再问“你觉得，赵大锤会投降吗？”

    “没有绝对的把握。”段文俊摇了摇头“不过有赵晓武在，我至少有八成的把握，甚至更多。”

    “你为什么这么笃定？”墨守成皱了皱眉头。

    “因为，赵大锤不希望赵晓武死。”段文俊笑了“或许，在他们兄弟身上，会有什么秘密。”

    “若是赵大锤不过是想给他们老赵家留给后而已呢？”墨守成皱了皱眉头。

    “话是这么说，可是以赵晓武的性子，你觉得他会听吗？若是他知道赵大锤有难，他肯定会想办法救人，或者直接回岛跟赵大锤死在一起。”段文俊摇了摇头“可是他却规规矩矩地在段家堡呆着，我说让他跟我去找赵大锤，他还有些犹豫，这绝对不正常。”

    “你这么一说，我倒是想起来了。”墨守成若有所思“窦小七说过，赵大锤在岛上宣布过，赵晓武出来刺杀你的时候，已经死了。”

    “他那是在防着李德明。我一直觉得，李德明才是月亮岛上最危险的那个人。”段文俊的脸色变得异常凝重起来“搞不好，李德明便是冲着月亮岛上的秘密去的。”

    “你可还有什么根据？”墨守成再道。

    “没有，就是一种感觉。”段文俊摇了摇头，然后话锋一转“老墨，你想过没有，当年一阵风为什么要在月亮岛上立寨？”

    墨守成摇了摇头，一脸茫然。

    他觉得，段文俊总是想得太多了。

    一阵风本就是一个盗匪，一个盗匪在什么地方立寨，岂不是随他高兴就好，自己又怎么会知道呢？

    “当年一阵风在月亮岛立寨，复水河上许多岛屿并无其他盗匪，就如旁边的东石岛，条件都比月亮岛要好。”段文俊没有等待墨守成的回答，而是自顾分析了起来。

    “我听说，一阵风曾经当过兵，而且凭着军功升至了裨将军，所以他应该拥有一定的军事常识才是。”

    “可是月亮岛，一来不适合耕种，二来交通也不算十分方便，最主要的是，官军攻打的时候，一旦登陆成功，就几乎无险可守，这绝对不是一个安身立寨的好地方。”

    “可是，一阵风却选择了这里，实在有些令人百思不得其解。这其中，必有蹊跷。”

    墨守成的眉头再一次紧锁起来“所以你觉得，一阵风在月亮岛立寨的原因，跟赵家兄弟的秘密有关系？”

    “我只是这么一猜，后面就需要我们自己去印证了。”段文俊的眉头紧锁起来“我们若是让赵大锤知道，是李德明出卖了月亮岛，为了部下几千人，他直接投降也不是不可能的事情。赵大锤投降了，我们就有机会慢慢询问他。”

    “你怎么知道，李德明是朝廷的人？”墨守成眉头紧锁“若他是朝廷的人，怎么会在巩县县衙杀了那么多人？”

    “我说是，那就是了，他不是也得是。”段文俊笑了。

    墨守成，一头雾水。

    旋即，他又想到了那个王小明的同伙。

    段文俊说，他说王小明有同伙，那便是有了，然后才有了骆良平去巩县琳琅镇。

    只是不知道，这一次他又有什么鬼点子呢？

    墨守成没有再问，段文俊也没有过多解释。

    他笑了笑，看着墨守成又道“老墨，这次我们去月亮岛，还有另外一件大事，而且必须你帮我来做。”

    “什么事？”墨守成闻言一愣。

    “等回去了再说。”段文俊警惕地看了看四周，不再言语。

    ……

    望江县，林家，偏房。

    炉子上的茶水已经沸腾，围着茶炉的几个人却是浑然不觉。

    林家家主林争英，将手中的信件递给众人看过之后，眉头紧锁“你们怎么看？”

    这段时间，他的心中一直十分不畅快。

    他本以为，林家好歹也算是望江第一首富，比段家可是富裕了不止一点两点。

    他本以为，林家从此以后就可以压住段家一头，就如同当年段大雄总是稳稳压住林家一头一般。

    可是，他怎么也没有想到，段家那纨绔小子段文俊，自从受伤醒来之后，却仿佛完全变了一个人一般，让段家一下子又成了望江城的热点。

    段文俊会写诗作赋，段文俊能捣鼓新酒新菜，其实林争英都觉得这没什么。

    段文俊再厉害，也不至于能够让一落千丈的段家迅速崛起，再一次跟林家争锋。

    毕竟，如今自己财大气粗，再加上皇商的身份，这绝对不是现在的段家可以比拟的。

    可是，他万万没有想到，段文俊居然搭上了宫里的那一条线。

    睿王府二公子是什么背景，长公主是什么人，林争英不是很清楚，可是他在上梁当官的联襟王泉正不会不清楚。

    王泉正告诉他，睿王府二公子柴静云，可是长公主最为喜欢的侄子。

    而长公主，则是负责整个皇宫采买的人。

    换句话说，所有皇商的资格和买卖，那都是在长公主的掌控下。

    所以，林争英有些慌了。

    他觉得，段文俊出事的时候，自己没有帮衬段家，反而落井下石，找人故意压价，占了段家不少产业，段家父子肯定是知道的。

    不要看段大雄似乎一副心灰意冷的模样，可是林争英觉得，他恐怕不会就此善罢甘休。

    现在，段家和林家的关系，虽然看起来似乎只是没有像之前那么亲密，可是林争英知道，实际上已经到了剑拔弩张的地步。

    只是，谁也没有太过挑明罢了。

    林景云和林景雷在外面做的那些事情，林争英虽然没有去管，可是他还是知道的。

    自己这两个儿子，似乎都在段文俊的手底下吃了亏。

    这也就是说，林家和段家后辈之间的较量，林家仍弱势。

    只是，不管是吟诗作赋，还是吃喝玩乐上的争斗，林争英觉得都无所谓。

    那不过是小孩子之间的置气罢了。

    可若是段家搭上了睿王府和长公主的线，他就不得不做长远规划了。

    若是段家给长公主上点眼药，断了自己皇商的身份，那林家的生意，一下子就会萎缩近半。

    这可不是林争英愿意去承受的。

    所以，他一定要和段家搞好关系。

    于是，他便想到了林姝儿。

    林姝儿是林争英的掌上明珠，他对她十分宠爱。

    捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了。

    林争英宠她，远远胜过三个儿子。

    女儿的心思，林争英是知道的。

    林姝儿，从小便喜欢段文俊。

    只是，之前段文俊实在是太过纨绔不羁，所以段大雄提过好几次两家联姻之事，林争英都是含糊其词，推脱了过去。

    如今，林家需要和段家缓和关系，段文俊似乎也比之前争气了许多。

    所以，林争英觉得，此刻提出林姝儿和段文俊的婚事，那是再合适不过了。

    段文俊和江舒影的事情，他是知道的。

    江舒影虽然是艺妓出生，可毕竟是当朝大儒秦风的弟子，所以他放下身段，同意林姝儿和江舒影同为平妻。

    林争英也知道，段大雄在段家堡给段文俊指定了一门小妾，他也觉得无所谓。

    毕竟，男人三妻四妾，那也是正常的事情。

    所以，在王泉正去找段大雄保媒之前，他们两人是仔细研究过的。

    而且，他们一致觉得，此等好事，段家绝对不会拒绝才是。

    他万万没有料到，所有事情，根本就不在他们的预料之内了……

