    第74章老狐狸卖萌，取悦她！

    封景渊有些尴尬！

    他在狐狸体的时候，他没法控制生理需要。

    刚才他只是觉得轻松了……

    晏宁把赤狐放了在床上，她拿了套换洗衣服进了洗手间。

    做了错事的封景渊，把狐狸头耷拉着。

    他在想，一会儿该怎么哄晏宁。

    跳舞，他不会！

    唱歌，他五音不全！

    出卖色相，就他现在一身的狐狸毛，也不太现实。

    封景渊爬到茶几上，用尾巴点开了电视遥控器。

    他又用狐狸爪按了语音呼入键，他用语音呼了个内容。

    没一会儿，电视机屏幕上出现了《萌宠大闯关》的节目。

    封景渊边看边吐槽电视里的萌宠，他发现这些萌宠跟疯了似的。

    什么高难度的动作都有，这让封景渊开了眼。

    最让他郁闷的，他竟看到他的狐孙在电视里表演体操。

    狐狸体操！

    那身体的柔韧度，封景渊看了眼自己的老胳膊老腿。

    他感觉狐狸体操，他也不合适。

    左看右看后，封景渊实在是没找到合适的节目。

    正准备关电视的时候，突然插了个广告进来。

    广告里的白猫在地上劈叉，然后直立行走，走模特步……

    这是个猫粮的广告。

    不过，广告里白猫做的那些动作，封景渊觉得他完全可以学来取悦晏宁。

    在晏宁从浴室出来后，见赤狐劈叉的躺在地上。

    一双狐狸眼，还向她抛媚眼。

    晏宁把擦头巾，放在一旁。

    她蹲在地上，伸手摸了摸赤狐的狐狸尾巴。

    “阿渊，你这是在做什么？”

    赤狐继续劈叉着，整个身子平叉在了地上。

    晏宁把赤狐从地上抱了起来，她伸手戳了戳赤狐的脑门。

    “你是不是脑子烧坏了，你身上还有伤，劈什么叉，老胳膊老腿不要了。”

    虽说是在嗔怪着赤狐，但晏宁眼里全是对赤狐的心疼。

    晏宁把赤狐抱坐在沙发上，轻轻的抚触着他背上的狐狸毛。

    “宁儿，好舒服，你再帮阿渊捏捏。”

    赤狐打了个滚，呲牙裂嘴的向晏宁卖着萌。

    这还不算，赤狐为了逗晏宁，直接在跳在茶几上，像模像样的走起了猫步。

    晏宁见赤狐在学广告片里的动作，她笑得眼泪都出来了。

    “阿渊见宁儿笑了，阿渊就心安了。宁儿要多笑才好，阿渊喜欢宁儿笑。”

    封景渊一顿表白，对晏宁很受用。

    晏宁把赤狐重新抱在怀里，亲吻着他的脸。

    赤狐趁机伸出狐狸舌头，舔了舔晏宁的脸。

    “宁儿，刚才我真的不是故意的，我……我在变成本体时，有时没法控制……”

    封景渊的话，让晏宁心中一滞。

    从她与封景渊相遇以来，封景渊什么时候控制过。

    之前，在墓里摔伤住在医院的时候，她明明感到腰酸疼。

    可是封景渊非说没对她做什么，反正晏宁不信！

    在她坠入狐王墓底时，封景渊搂在她腰上的手可没老实着……

    “傻宁儿，我之前跟你说了，我只对你接了骨头，然后给你洗髓伐筋了一下。”

    “其他不该做的事，阿渊一件没做，阿渊也是守夫德的人。”

    “只要是宁儿不愿的事，阿渊绝不勉强！宁儿，你要相信阿渊！”

    (本章完)

