    秦曹袁刘，来到了康居地域，怛罗斯河岸边的郅支城。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    这座城池已经被罗马人占领。

    曹袁刘第一次见到纯种的老外，忍不住一阵品头论足。

    而在郅支城上，罗马士兵见到了东方的武士，也是窃窃私语。

    庞培眼瞅着秦曹袁刘在城下对他指指点点，又笑又叫。他先是看了看身上的服饰，现没有问题，顿时大怒，指着四人，张嘴就是一口地道的罗马腔调贵霜语，“你们滴，什么滴干活？”

    其实，庞培也就只是会那么几句贵霜话，还是来到这里后现学的。

    秦峰闻言，就对曹袁刘道：“不要闹了，咱们来这里是办正经事的，不是闹着玩的。”

    曹袁刘气势一变，终于有了些枭雄的模样。

    秦峰就打马向前，他仰，先用贵霜语说道：“你滴，贵霜话的不行。”他就用罗马语道：“咱们还是用罗马语交流吧。”

    庞培十分震惊，他来到这里以来，就从来没有见到过一个会说罗马语的，没想到秦峰会说罗马语。

    于是庞培警惕中问道：“你们是谁的军队，来到我们大罗马帝国的郅支城做什么？”

    秦峰微微点头，道：“我们是从东方大汉帝国，追击匈奴王羌渠来到了这里。”

    “大汉帝国，出产丝绸和瓷器的东方国度？”庞培先是吃了一惊，随后，他立刻摇了摇脑袋，愤怒道：“东方人，你在骗我，你们只有百多人，羌渠有一万装备精良的士兵，你们追他们来到这里？”

    秦峰笑道：“看来庞培将军是误会了，本帅带着诚意而来，只为共同消灭羌渠。因此。本帅只带了一支卫队。而本帅的二万骑兵大军，就在三十里外安营扎寨。”

    “大汉帝国，两万骑兵……。”庞培消化着秦峰的话，“共同消灭羌渠？”

    秦峰严肃道：“不错。有道是敌人的敌人就是朋友，羌渠是我们共同的敌人，我们何不携手，一起将其消灭呢？”

    庞培眼珠一阵乱转，作为罗马远征军的最高指挥官。面对同样是从东方来到这里的秦峰等人，他选择了谨慎对待。

    于是庞培措辞一番，道：“来自大汉帝国的这位统帅，您大可以去进攻匈奴人，我们罗马人一定会保持中立的。”

    秦峰一听就不乐意了，心说你们罗马人背后捅刀子捅的比曹孟德还利索，让本帅去进攻，你们捡现成的？他便说道：“庞培将军如此说，就是拒绝合作了？本帅可是听说，你们被匈奴人所败。难道不需要帮助吗？”

    庞培顿时不屑，道：“匈奴人不会攻城，我们会守住的，不需要你们的帮助。”说到这里，他强硬了起来，道：“请你们马上离开，若是不然，你们就是罗马人的敌人。”

    这时候，听不明白罗马话的曹操，问道：“子进。这老外说了些什么？怎么一会和蔼，一会脸难看？”

    秦峰简单说道：“人家说了，不需要和我们合作，若是我们不离开。就是罗马的敌人。”

    “什么？”曹操立刻黑了脸，道：“我们好心来找他们合作，他们不领情不要紧，还把我们当成敌人。”

    秦峰眉毛一翘，“人家罗马帝国势大，看不上我们。”

    刘备攥起拳头。道：“这些老外竟敢看不起我们，给他点颜色看看。”

    秦峰示意他们稍安勿躁。

    就在这里，城头上传来庞培的冷言冷语，“你们这些匈奴人派来的骗子。”

    秦峰眉头一皱，冷道：“庞培，我们怎么又是骗子了？”

    这个时候的庞培，傲慢的如同小公鸡一样，顶着他红色鸡冠子，就在城头来回渡步，道：“幸亏本将军想了起来，你想知道本将军想起了什么嘛？”

    他又自言自语起来，“百多年前，世界各族流传着一个传说，传说说道，在东方有一个强横的帝国，可以和我们罗马帝国比肩的存在。那个伟大国度，树上能够生长出奢华的丝绸，而遍地都是可比黄金的精美瓷器。”

    随着庞培的话，秦峰不免回忆起历史。

    虽然汉朝和罗马帝国位于欧亚大6的两端，但是两国之间依然有小幅度的接触，不过，贵霜帝国等一些国家在地理上阻隔了汉朝和罗马之间的交流，这导致了两国对对方的了解并不是非常透彻。

    汉朝与罗马帝国通过6地和海上的丝绸之路，进行商业贸易，汉朝出口精美的丝绸到罗马，而罗马则出口玻璃器皿和高品质的衣服布料到汉朝。

    “子进，这罗马人又说什么呢？”袁绍听罗马话叽里呱啦，连个音调都听不清，因此头大。

    秦峰就翻译了一番，道：“这个罗马人在说，我朝是东方的伟大国度，树上生长丝绸，地里出产瓷器。”

    “什么？树上生长丝绸，地里出产瓷器？”曹袁刘震惊了，认为罗马人实在是傻缺的可爱。就此，曹袁刘就有了一种荣誉感，颇为趾高气扬。

    庞培来回走着，继续说道：“我们伟大的罗马帝国，听说东方竟然有这样一个伟大国都。于是，我们罗马帝国一位伟大的帝王安敦宁·毕尤，就在138年的某一天，派出了出使东方的使者。”

    “果然，汉帝国，是一个伟大的国度，国富民强。”

    秦峰翻译过来后，曹袁刘更加有了优越感。

    然而，庞培站定脚步后，开始不屑，道：“但是，这个伟大的帝国，如今已经四分五裂。帝国的皇帝，已经无法掌控帝国的土地。到处都是叛乱，到处都是饥荒。匈奴人这样的藩属，纷纷背叛……。”

    庞培有骄傲道：“东方的帝国已经衰落，而我们罗马帝国蒸蒸日上。在这个世界上，只有一位伟大的帝国，就是我们罗马帝国。而一切其他，都要臣服于罗马。”他激动的振臂呼道：“罗马万岁！”

    只见城头上的罗马士兵激昂骄傲起来，个个脸红脖子粗呼道：“罗马万岁，罗马统治世界！”

    秦峰目视这一切，一开始是大张嘴巴愕然。随后脸色阴沉下来。

    西方史学家认为，公元96年—192年为罗马治世的时期，就是罗马治理世界的时期，又叫作五贤帝时期或五贤帝时代。即罗马帝国的顶峰时期。

    这个时期的罗马人有骄傲的资本，他们轻蔑世界上一切的国度，他们认为，所有的民族所有的国家，都应该臣服在伟大的罗马帝国脚下。若是不然，就“揍你”。这个时期的罗马在疯狂的扩张，罗马人正在用他们的强势，征服他们所能看到的一切土地和水。

    曹操脸****：“子进，他们叫唤什么呢？”

    秦峰沉着脸翻译过去后，曹袁刘这三位时代枭雄，个个大怒。

    “什么意思？谁的帝国四分五裂？”

    “骂那个巴子的，谁的朝廷无法掌控地方了？”

    “可恶，谁到处是叛乱，到处都是饥荒了……。”

    曹袁刘三人。一阵破口大骂，然而，声音却是越来越小。因为他们突然现，城上的那位叫庞培的罗马将军，竟然如此了解现在的大汉朝廷。

    现在的东汉王朝在汉灵帝的治理下，果真是到处是叛乱，四周臣服的藩属纷纷再次入侵，而各地到处是饥荒中的百姓。若不是有秦曹袁刘这样的大将四处镇压，果然早就四分五裂。

    然而曹袁刘短暂的丧气后，依旧是昂扬起来。纷纷有力的说道：“总有一天，匡扶社稷，重开盛世。”

    这时的秦峰，冷视城上的庞培。淡淡道：“庞培，你小子到底要表达一个什么意思？”

    庞培不屑的高傲模样，俯视道：“幸亏本将军从商人口中得到了东方的现状。汉帝国已经不是一个帝国了，只是一个衰败的区域王朝。这样的王朝我们罗马人见多了，这样腐朽的王朝绝不可能派出二万远征军，跋涉近万里。来到这里追杀匈奴人。”

    庞培顿时非常得意他的判断力，遥指道：“所以，你们一定不是从汉朝来的远征军，你们一定是匈奴人派来的奸细。你们想要骗我？”他一拍胸前板甲上的纹章，“我，罗马最伟大执政官的后裔，伟大荣耀血脉的后裔，科尔内利乌斯.庞培，一眼就看穿了你们这些东方小丑的鬼把戏。”

    秦峰一阵错愕，心说罗马贵族高傲自大，果然前世今生都是一个德行。

    不过庞培分析的也有一些道理，但凡汉灵帝稍微不昏一点，他就不会派秦峰他们进行这样的远征。但汉灵帝就是一个不折不扣的大昏君，因此，才有了这次不可能完成的远征。

    而远征军能够安全走到这里，多亏了秦峰前世今生经验丰富。若是不然，半路上人生地不熟，就算抓住当地人也无法语言沟通，远征军早就迷失方向，死翘翘了。

    汉灵帝昏庸，才有了这样的皇命。秦峰的挥，远征军才来到了这里。然而庞培不知道这样的机缘巧合，他以一个正常人的思维，判断衰弱的汉朝派不出这样的一支武装力量进行远征，因此他认定，秦峰等人是奸细。

    事情到了这里，没法谈合作不说，还被庞培当成了奸细敌人。

    “罗马人不相信我们是汉朝来的？”曹操脸黑。

    “可恶，我们好不容易来到了这里！”袁绍头大。

    “大帅，咱们怎么回家……。”刘备大耳朵扇着。

    其实不单单罗马人不相信，就算是曹袁刘，也不相信真的如此顺利就来到了这里，来到了这片万里之外的地方。

    当秦峰返回大本营的时候，一大堆问题扑面而来。先是粮草问题，紧跟着是罗马人的问题。在这两个问题下，想要解决匈奴王羌渠的问题，貌似已经是不可能完成的问题了。

    然而，秦峰既然能够以一己之力将远征军带到这里，他就绝不会轻言放弃。

    其实，他其实很想放弃，然后回家。但是，这样回家的话，十常侍在汉灵帝身边一鼓捣，别说秦峰了，曹袁刘外加何大将军都悬乎。如此一来，霸业没有了不说，还要看着罗马人恶心的嘴脸在世界之巅肆无忌惮的咆哮。(未完待续。)