    “不败厨神哈瑞士2:1惜败麦米餐厅麦老板！”

    消息很快传遍了混乱之城的各大赌坊，顿时引起了一阵骚动。

    近来混乱之城也没有什么大事发生，所以不少人押注了这场对决，现在结果揭晓，自然引起了不小的骚动。

    不败厨神盛名在外，出道以来从未败过，所以不少人都押注在他的身上，不曾想却爆冷输给了麦米餐厅的老板。

    不过，往常爆冷往往能赚个盆满钵满的赌场老板们，这会却都一脸惆怅。

    “唉，怎么会有这种怪人，竟然押注三千万在麦米餐厅的老板身上，这下算是亏得裤衩都没了。”一位光头老板叹了口气，一脸惆怅。

    虽然在这笔赌注进场的时候调低了赔率，但三倍的实时赔率，也要倒赔六千万。

    今天这场对决虽然获得了不少押注，但不管怎么加，也完全到不了六千万，他还得倒赔三千万进去。

    “老板，你说他们会不会是在假对决演我们啊？”一个小喽喽提醒道。

    “是啊，不然怎么会那么巧，就有人在赛前押注三千万，这样的手笔，咱们赌场还是第一次遇见呢。”一人附和道。

    那光头老板皱眉想了想，点头道：“还真有这种可能，我倒要看看谁敢在我霍老二地头上玩这一套，非得把他的狗腿给我打断不可！”

    同样的事情在混乱之城的各个赌场上演，和普通赌徒输了赌注不同，赌场的老板都在想着该怎么兑现那笔巨额赌资。

    ……

    一碗佛跳墙下肚，哈瑞士已是满头大汗，脸色涨红，头顶还升起了一团氤氲白雾，倒是颇有几分高人的风范。

    不过这会他已经顾不上摆什么高人的价值，有些迫不及待的伸手向着自己的头顶摸去。

    湿漉漉的头顶像是刚刚洗过头一般，仅剩的几根头发贴着头皮，让他惊喜的是原本光滑如瓷的头顶，此时摸起来却多了一些细细的短绒毛。

    “真……真的长出来了！！！”哈瑞士一脸难以置信，多少年了，他那一头柔顺的秀发，三十年前开始有节奏的脱落，先从头顶开始，逐渐外扩，直到蔓延到整个头顶。

    作为一个曾经以厨师界第一帅哥自诩的男人，哈瑞士当然没有办法接受这个事实。

    游历诺兰大陆的这些年，他也曾经尝试过许多生发秘方，但除了加速头发的脱落之外，都没有找到任何有效阻止头发掉落的办法，更别说尝试再次生发了。

    但没想到这一碗佛跳墙下肚，头发竟然真的长出来了，这种激动让他难以自抑。

    “味道如何？”麦格微笑着问道，这会已经从飘然的状态中适应回来，稍微收敛了一点，毕竟哈瑞士的资历和年纪摆在那里，他可没脸真端着个架子把自己当师父。

    “师父，你要是早说你有这种神药，还对决什么，咱们直接走拜师程序不就好了嘛。”哈瑞士一脸幽怨的看着麦格，仿佛在怪麦格藏了宝贝一般。

    麦格耸耸肩，表示无奈。

    “今日对决，多谢诸位赏脸来此，在下哈瑞士，愿赌服输，认麦米餐厅老板麦格先生为师。”哈瑞士看着还未散去的众人，大声说道。

    “承让，不敢称师父，还有许多东西需要请教您。”麦格也是收起了笑容，向着哈瑞士拱手道。

    餐厅门前安静了一会，响起了一阵热烈的掌声。

    人们看着哈瑞士和麦格，眼中都有着尊重之色。

    这是两位真正的厨师，惺惺相惜。

    胜负似乎也没有那么重要了，厨艺又如何能凭借一场对决分出高下呢。

    “麦老板，我看着也快到午餐时间了，要不就让我们进去吃一顿午餐好了。”迈克尔看了眼立在一旁的钟，已经十一点，笑着说道。

    “早闻麦米餐厅的豆腐脑已成混乱之城女人们的美颜圣方，不知今天是否有机会能够品尝到。”希尔也是笑吟吟的看着麦格道。

    罗伯特跟着道：“说起来我也有段时间没有来麦米餐厅了呢，听说最近出了不少新品，得尝尝才行啊。”

    原本准备散场的观众们闻言也是纷纷停下了脚步，看了一场精彩绝伦的对决，捱过了一位位现场试吃的考验，这会的确有些饿了，麦米倒是一个不错的午餐选择，不如留下来品尝一下这位刚刚战胜了不败厨神的本土厨师烹饪的美食。

    以评委们身份，在混乱之城的任何地方都会得到最高规格的礼遇，放下手中的事情前来当评委，要求吃一顿午餐再走，这个要求可以说是十分合理了。

    麦格看着众人微笑道：“劳烦诸位跑这一趟，吃一顿午餐也是应该的，不过离餐厅的营业时间还有一些时间，餐厅需要进行一些营业前的准备，如果诸位不介意的话，可以排队稍作等待，十一点半餐厅将开始正式营业。”

    “竟然拒绝让评委们提前吃午餐吗？”

    不了解餐厅规则的人们有些诧异的看着麦格，竟然有人会将迈克尔城主、希尔·巴菲特、杰弗里、诺梵和罗布特拒之门外，让他们排队等待吃午餐？

    这个老板也太疯狂了吧？！

    “麦老板果然还是麦老板。”

    餐厅的熟客们脸上露出了几分早有预料的神情，火焰之神和冰霜之主两位大佬还不是每次都在餐厅外排队。

    “相当合理的要求，那我们就稍等一会吧。”迈克尔笑着说道，起身当先向着餐厅门口走去，在门前站定，排在了第一的位置。

    作为一个时不时要陪女儿来餐厅吃麻辣烤鱼的父亲，他也是十分了解餐厅的规则，并且认同这样的规则给用餐带来的便利和舒服体验。

    “美食，值得等待。”希尔也是迈着长腿走了过来，在迈克尔身后一米处站定。

    “难得有机会排在如此靠前的位置，看来今天是来对了。”罗伯特笑着排到了希尔的身后。

    “如果我没有记错的话，这是可以排两个队伍的。”诺梵校长笑呵呵道，站到了迈克尔的身旁。

    杰弗里站起身，原本准备直接离去，却被哈瑞士拉住，笑眯眯道：“杰弗里，别跑嘛，咱们哥俩也有些年不见了，走走走，尝尝我师父的手艺，咱们再喝两杯。”

