    不光光是迪亚波罗吃惊，连陈锋也是愕然的看着那一切，完全没想到，龙族居然会在最紧要的关头来找自己。

    “陈锋哥哥！”

    “陈锋哥哥！”

    忽然，从裂缝当中，两个小家伙急速的飞了出来，来到了陈锋的身边，眼泪汪汪的看着陈锋，陈锋一愣，这两个家伙是谁啊。

    “你们是……奥术龙和火焰龙？你们到成年期，可以说话了？”陈锋忽然惊喜的问道，两个小龙疯狂的点头。

    “灭世，传闻你有灭世的力量，却又有无比纯洁的内心，不忍心伤害任何生命，为什么要擦手我和人类的战斗！”迪亚波罗大声的问道。

    灭世摇摇头。

    “我并无意参与这么宇宙的战斗，只是我说过，我们龙族欠陈锋一个人情，在我们没有换掉人情之前，我们是绝对不会让你杀死陈锋的！”灭世缓缓的说道，陈锋瞬间瞪大了眼睛。

    “伟大的龙族啊，我已经快死了，我知道我现在已经绝对不是迪亚波罗的对手，所以我想要换一个承诺，我不要骷髅王了，我要你们龙族庇护人类和天使，答应我，你们龙族可是最重视承诺的！”陈锋怒吼一声，让自己的身体得到动弹，转过头看向了那龙族的长老。

    “人类啊，恕我不能答应你的要求，我们之间已经订下了承诺，我们无法反悔，所以这一次，我们只是来送你骷髅王的，等你接受了，我们之间的承诺就完成了！”

    “我们龙族，是绝对不会参与到这个宇宙的战斗的！”

    听到这话，陈锋顿时一脸的绝望，而迪亚波罗却是一脸的笑容，龙族是重手承诺的种族，陈锋只要一接受骷髅王，那承诺就完成了。

    无论是陈锋还是迪亚波罗都知道，陈锋就算是在得到一个骷髅王，那又如何？

    依然不是迪亚波罗的对手。

    “不，我不要骷髅王，我就算是得到骷髅王，也再也无法击败迪亚波罗，迪亚波罗的力量已经不是我能抗衡的！”

    “我不要，难道就真的不能换一个么？就算是最强大的黄金骷髅王，那又如何？只要打不过迪亚波罗，那人类和天使就完了！”

    “难道你真的忍心看到人类和天使的毁灭吗？”陈锋朝着巨龙怒吼一声。

    “人类啊，生命的诞生和终结，又岂是我能插手的，宇宙有他的规定，有他的法则，有他的未来，那一切都不是我能插手的！”

    “所以我没办法帮助你，更没办法帮助人类和天使！”

    “但是，谁有知道，黄金骷髅王的力量，无法对抗迪亚波罗呢？人类，接受你的要求吧，我们龙族的承诺，是绝对不允许反悔的！”灭世怒吼一声，瞬间身上金光乍现，只见一个金色的骷髅王，瞬间出现，紧接着一下子就进入到了陈锋的体内。

    “这是……”陈锋忽然之间瞪大了双眼，一瞬间陈锋闭上了眼睛，进入了墓地。

    “轰！”一阵巨响从墓地内传来，只见一道金光骤然间从陈锋的身上绽放了出来，一瞬间一道金色的光柱猛然的冲天而起。

    “这是黄金骷髅王的力量……我明白了，我明白了，原来是这样，难怪，哈哈哈哈哈，难怪黄金骷髅王是十三大骷髅王的老大，原来如此，原来如此！”陈锋猛然的大笑了起来。

    瞬间回到了现实世界，陈锋骤然间张开了双眼，身上金光瞬间绽放了出来，紧接着一套金色的铠甲穿着在了陈锋的身上，紧接着陈锋的骨头开始疯狂的响了起来，不一会儿，陈锋的骨头居然全部恢复了正常。

    “怎么可能？”迪亚波罗顿时大吃一惊，不可思议的看着陈锋。

    “感谢您，伟大的龙族先祖，要不是您的到来，恐怕我就要输了！”陈锋尊敬的对着那巨龙说道，巨龙点点头，缓缓的进入了空间，两个小龙对陈锋依依不舍，但是还是跟随了进去。

    “等我干掉迪亚波罗，我去龙族看你们！”陈锋笑着摸了摸两个小龙，两个小龙这才缓缓的回家。

    “陈锋，你以为得到一个什么黄金骷髅王，就真的是我的对手吗？”迪亚波罗对着陈锋怒吼，显然是认为陈锋是在虚张声势。

    “呵呵，迪亚波罗，今天就是你的死期，刚才你打我打的很爽啊，接下来就是我了！”陈锋笑着说道，忽然一伸手，指着整个宇宙。

    “骷髅王，全部归来！”陈锋怒吼一声，只见身上在骤然间无数的金光绽放了出去，可是等金光结束，却没有任何一个骷髅王出现。

    “哈哈哈，陈锋，你是来搞笑的吗？难道是被我打傻了？”迪亚波罗大笑着说道，陈锋冷笑一声，手中忽然出现一把长剑，笔直的朝着迪亚波罗冲了过去。

    “我说过，你不是我的对手！”迪亚波罗怒吼一声，瞬间消失在了陈锋的面前，陈锋只感觉背后一阵重击，迪亚波罗的力量在这短短一分钟内，再次增加了数倍。

    可是陈锋却猛然的回头，一剑砍在了迪亚波罗的手臂上，迪亚波罗愕然的看着陈锋，顿时一脸的不可思议，那手臂居然受伤了。

    “这不可能！”迪亚波罗怒吼一声，陈锋冷冷一笑。

    忽然，宇宙中猛然的闪烁起了一阵阵的雷霆，陈锋顿时笑了起来，来了。

    骤然间，几道闪电狠狠的劈在了陈锋的身上，陈锋的身上瞬间无数的闪电开始疯狂的暴躁了起来，一瞬间陈锋宛如一个闪电侠一样的站在了陈锋的面前。

    “怎么可能？”迪亚波罗可以清晰的感觉到，陈锋的力量再次提高，那闪电赫然是雷霆骷髅王的剩余部件，在一瞬间内，被陈锋全部召唤了过来。

    雷霆骷髅王，集齐！

    没错，黄金骷髅王拥有的技能并不多，但是却有最强大的一招，可以把所有的骷髅王都给召唤过来，而那闪电骷髅王，正是陈锋召唤过来的。

    10个！

    陈锋的身上，一瞬间已经整整出现十个骷髅王了，而且在那一瞬间，十个骷髅王的能量，全部都回复满了。

    “雷惊万物！”陈锋怒吼一声，满满当当一万点雷霆之能，瞬间合并成了一道闪电，那一道闪电仿佛是要撕裂整个宇宙一样，狠狠的劈在了迪亚波罗的身上。

    “轰！”一瞬间，迪亚波罗身上的铠甲宛如被砸碎的大理石，一瞬间全部崩开，迪亚波罗不可思议的看着陈锋。

    “不可能！”迪亚波罗怒吼了一声，陈锋却是再次笑了起来，只见又是几道光芒，迅速的进入了陈锋的体内。

    第十一个骷髅王到来，无尽的鲜血从陈锋的体内爆发了出来，陈锋脸上的笑容一下子变得无比的邪恶和诡异。

    “鲜血骷髅王，鲜血爆发！”一万点的鲜血之能也瞬间开始发威，一瞬间无数的鲜血从迪亚波罗那裂开的铠甲内喷了出来，不一会儿那空间当中布满了迪亚波罗的鲜血的冰块。

    “啊！”迪亚波罗凄惨的叫了起来，陈锋的身上又是一道光芒闪烁了过来。

    “虚幻骷髅王，给我迷幻吧，沉沦世界！”陈锋再次怒吼了一声，一瞬间迪亚波罗双眼模糊了起来，呆呆傻傻的看着眼前的一切，忽然惊恐的瞪大了双眼。

    “不，不，不，兄弟们，不是我杀你们的不是我啥你们的！”陈锋知道，迪亚波罗是看见了其他几个魔王了，显然在幻境里被揍了。

    最后，只见一道金色的光柱骤然间降落到了陈锋的身上。

    最后一个骷髅王，最终的骷髅王，陈锋至今从未找到一个的骷髅王，光明骷髅王终于到达陈锋的身上了。

    陈锋顿时大笑了起来。

    “迪亚波罗，今天就是你的死期！”陈锋怒吼一声，瞬间全身上下的力量疯狂的聚集了过来。

    一万生命，一万光明，一万黑暗，一万火焰，一万寒冰，一万海洋，一万大地，一万虚幻，一万雷霆，一万鲜血，一万黄金，一万疾风，一万空间。

    足足十三万点的力量，瞬间聚拢在了一起，成为一道惊天动地的光束，瞬间从天而降，一下子吞没了迪亚波罗整个身体。

    “不，这不可能，这不可能，我不甘心，我不甘心……”

    ……………………

    ………………

    …………

    ……

    “快点，快点，你们俩，衣服啊，狄维娜，你这个笨蛋，怎么给这两个小家伙穿衣服的！”陈锋无奈的看着狄维娜，自己的孩子居然都打理不好，都当娘了，还这样……

    “朱利安，东西都准备好了吗？”陈锋又问道。

    “准备好了！”

    “艾米丽，麻烦您把铠甲脱掉吧，你都穿了好几年了，别舍不得，去给鲁鲁修穿几天，这是回家看我父母啊，你穿铠甲过去，能把我妈给吓死！”陈锋无奈的说道。

    海格等人看着陈锋一家子吵吵闹闹的样子，顿时无奈的摇摇头，迪亚波罗死了之后，人类和天堂回复了平静，陈锋也退去了学校校长的身份，把位置交给了海格。

    今天，陈锋宣布要回到自己的家里去，海格等人是来送别的。

    “哎呀，快点，小心我弹你的小JJ！”陈锋朝着最小的一个儿子威胁到，小儿子立刻捂着小JJ跑开了。

    “都这么大了，还欺负自己儿子！”塔维娜拍了一把陈锋，莉莉丝“锵锵”摆弄了一下两把匕首，那可是她的儿子，陈锋果断的投降。

    足足准备了两个多小时，陈锋一家子总算是准备好了，陈锋带来了从地球买来的衣服，深怕这群人被当成是怪物。

    “准备好了没有？”

    “准备好了！”

    “好，那就……”

    “回家！”

    …………

    全剧终！()

