    另一边洛东陵打电话只说萧羽情喝醉了，并没有提起自杀的事。

    得知有他陪着萧羽情，家里的人也都放了心。

    回到房间，舒默雪嗔责萧弋宸：“我都听凤姐说了，你怎么能对姐说那么重的话呢。”

    这一点萧弋宸做的还不如她的儿子，每次蕾蕾不开心，霆霆都是变着法儿的逗姐姐笑。

    同样是双胞胎，这做人的差距怎么这么大呢，老子都不跟儿子懂事。

    萧弋宸也是烦躁，这一下午他净挨骂了，回到卧室老婆还不放过他。

    今天是他大喜的日子好吗，这么好的日子里，他胸口这么堵。

    “我说的重吗，我觉得还轻呢，我都恨不得再重点骂醒那傻子。”

    萧弋宸心里不舒服，语气也不好。

    也就是他的亲人能这么说落他，换成二个人大爷都让他飞到月球去了。

    不发火就都当大爷好脾气，其实大爷心里火大的都快要自然了。

    舒默雪听他这么不知错，还骂自己的姐姐是傻子，真是不能忍。

    “什么傻子，那是你姐姐。”

    “我知道，不用你们一个个都来提醒我，姐姐怎么了，我还不能说她了？”

    “萧弋宸，你讲不讲理了，咱们好好说不行吗？”

    “我也想好好说，是你刚刚进来就劈头盖脸给我一顿训，我不讲理，你们都讲理好了吧。”

    “你简直不可理喻。”

    随着两个人的声音一声比一声大，都没有了好态度。

    “行，我不可理喻，那我离你远远的。”

    萧弋宸甩了自己的衣服，怒火腾腾甩门而去，舒默雪也气的登时红了眼睛，坐在沙发上。

    办什么破婚礼，早知道这样，打死也不办了。

    舒默雪一个人枯坐了很久，夜已深，静下来气就渐渐消了。

    看了眼时间已经十一点钟，萧弋宸还没有回来。

    她又懊恼自己为什么要和他吵架，为什么不能体谅他一点？

    今天发生这么多事他的心情肯定是不好的。

    下午忍受了二老的责备，晚上还要受她的责备。

    他那么骄傲的人，想必忍耐力也是到极限了。

    地上还躺着萧弋宸临走时甩下的衣服，舒默雪鼻子一酸，缓缓捡起来。

    明月不知人间事，今晚的月色格外皎洁，星星也很多，都一闪一闪眨着小眼睛。

    深夜的风已经转凉了，吹拂着脸面扫起额上的发，却吹不走心中阴霾。

    萧弋宸坐在高高的屋顶上沉沉地叹了口气。

    他今天是怎么了，对老婆发火了。

    今天是他们举行婚礼的重要日子，多久多久以前，他就开始畅想着要给老婆一个梦幻又难忘的婚礼。

    可是他做了什么，对老婆吼，把她一个人扔在家里独自跑出来。

    她一定难过坏了吧，说不定都哭了。

    这么一想萧弋宸真心很后悔，他要赶紧回去哄老婆。

    然而还没等萧弋宸站起来，后背就披上一层温暖。

    是他的礼服外套，还有一袭熟悉的清香。

    这一刻萧弋宸指尖轻轻颤了下，心头淌过一道暖流。

    “对不起，我不该对你发火的。”

    他没有回头，而是直接握住她给他披衣的手，柔声说。

    舒默雪蹲下来，趴在他的后背上，声音也很轻：“对不起，我没有考虑到你的心情，我应该体谅你的。”

    萧弋宸笑了笑，拉着她的手微微用力，身体一侧，就把人带到了自己怀里。

    男人光洁的下巴抵着女人柔滑的额头，软语如兰：“怎么知道我在这儿的。”

    “猜的。”

    舒默雪拱了拱，把自己的身体坐正了。

    她也想好好看看萧弋宸送给她的梦幻庄园，白天都没来得及看仔细。

    月光漫漫，昏暗中的梦幻庄园好像笼罩一层薄纱，朦朦胧胧的只能看个大概的轮廓。

    亭台楼阁，长廊轩榭，好像还有湖泊和石桥。

    这景象很像他们在盘州那晚看到的，只是好像缺了点什么，又说不上来。

    “谢谢你为我做的。”舒默雪由衷地感动和感激，又不由的失落，“可是我好像从来都没有为你做过什么。”

    环着她身体的手臂紧了紧，贴在男人如火炉一样炙热的胸膛上，微热的气息击打着她耳廓。

    “谁说没有，你生了我的孩子，还救过我的命，结婚后更让我体会到为人夫的幸福，仅凭这些就算给你全世界都不为过。”

    舒默雪弯起嘴角，他说的这些又何尝不是他给予她的呢。

    他最先救了她的命，给她两个可爱的孩子，六年后又让她体会到被宠爱的幸福滋味。

    他们之间早就纠纠缠缠说不清谁对谁付出多少了。

    况且，他们是夫妻，又何必计较那些呢。

    舒默雪安安心心地依偎在萧弋宸怀中，欣赏着眼前这个属于自己的结婚礼物。

    突然一颗莹亮的光飘到她眼前，晃动着，晃动着。

    萤火虫？

    舒默雪惊喜万分，她总觉得少了点儿什么，原来是萤火虫。

    情不自禁地伸手去抓，那小家伙好狡猾，逗了她就飞的高高的。

    追随小家伙的光影舒默雪站起来，这时周围却出现了千千万万只萤火虫。

    莹莹光辉自由飞舞，像是坠落人间的点点繁星，如梦似幻一般美妙。

    “好多萤火虫，怎么会有这么多啊。”

    舒默雪激动的心情无法言说。

    她长这么大还是第一次看到这么漂亮的景象，仿佛置身在星光的海洋中。

    “萧弋宸，你快看，太美了，呵呵……”

    舒默雪兴奋地拉起萧弋宸，像在盘州城那天般一起捉萤火虫。

    今晚的萤火虫太多了，很轻松就能捉到一只，打开手掌心一片蒙蒙亮，宛若一只小灯笼。

    它又飞走了。

    过了很久很久。

    夜色更深，满世界的萤火虫渐渐四散飞去，热闹的屋顶又变的冷清起来。

    但那份美好永远留在了舒默雪和萧弋宸的心里，他们幸福的相拥在一起。

    本以为这样就完了，该回家睡觉了。

    那只萧弋宸邪魅一笑，低喃道：“我还准备了我们的洞房花烛夜。”

    舒默雪诧异，到了嘴边的问题还没来得及问出口，就见萧弋宸在空气中打了个清脆的响指。

    “啪——”

