    尽管不太喜欢读书，但作为一个教书先生的儿子，张文章觉得自己应该是可以出口成章的，只是他觉得这对自己来说有些困难，于是他听从了从小长大的，让他很是喜欢的东家的女儿，那个美丽的女子的劝慰……

    他开始时常露出故作思考的表情，无论是睡觉，吃饭，亦或者是走路，总之是无论做什么事情，他都要先露出思考的神情，这是那他从小就很是喜欢的女子，告诉他的方法，让自己时常思考，这样的话，别人就会认为他有学识。

    这种方法，被张文章发挥到了极致，渐渐地，随着长大，他从最开始的故作思考，慢慢的变成了真的在思考。

    甚至直到他与喜欢的女子成亲的一天，在四周之人羡慕的目光中，他也都在思考着人生，即便是拜天地，也都是被那女子很是气愤的拉着，这才勉强的拜完了天地。

    他是幸运的，因为他喜欢的女子，有一个不喜欢她的父亲，所以这场明显是身份不匹配的婚姻，女子的父亲根本就毫不理会，甚至都没有出现。

    这幸运似乎一直伴随着他，在这思考人生的过程中，他慢慢的似乎明白了什么，但仔细去想，又什么样都没有明白。

    时间慢慢流逝，他们成亲的第二年夏天，一个雨水交加的夜里，暴雨连连，闪电呼啸间，他的妻子临产在即。

    这一天夜里，他的岳父，那女子的父亲如发疯一般，在那雨水中仰天大笑，不顾雨水淋湿了全身，笑声回荡带着悲凉。

    张文章看着雨水中的岳父，那疯癫的样子他陷入到了思索之中，只是这一次的思索很短暂，就被他心烦意乱的打断，因为……他妻子凄厉的惨叫，从屋舍内传出，那是难产的痛苦化作了声音。

    这声音，让他的心在颤抖，让他无法去思索人生，让他甚至出现了害怕，他害怕这一天将是天人永别，他害怕这一天过去后自己会成为如岳父一样的疯癫。

    随着妻子惨叫的声音不断的传出，随着岳父在雨水中的笑声越来越强烈张文章身子颤抖，就在这时，他妻子临产的屋舍之门被人一把推开，找来接生的稳婆，神色带着恐惧跑了出来。

    “妖怪……妖怪！！”

    张文章心神猛的一震他猛的冲出屋舍，看了一眼妻子临产的房间内，她痛苦的表情后大声呼唤旁人，抬起了轿子随着他快速的冲出这院子。

    他要去请郎中，而不再是稳婆，因为他有种强烈的预感，这一次的临产，或许将是生死，这不再是稳婆能去帮助的事情，这需要郎中才可以救命！

    冒着雨水，走过那哪怕是大雨中也依旧存在的面摊，没有去注意那面摊内的大石上，坐在那里的老者正向他这里看来，张文章快速的带人匆匆走过。

    直至他请到了这县城内，一个似乎与当年的墨郎中差不多的医者，将其带回了院子后，张文章焦急的看着妻子临产的房间，他忽然一咬牙，直接推开房门踏入其内，他不愿在外面等待，他要进入这里，去拉着他妻子的手，与她一同度过这一次的难关。

    可就在他要推开这房门一瞬，那房门也被人从内打开，闪电轰鸣间，他看到了那郎中怀里抱着的婴儿，也看到了那床铺上，妻子一动不动似气息断绝的身体。

    他的脑海轰的一声，他的耳边还有外面其岳父凄厉的笑声，他身子颤抖，走到了妻子的面前，看着面色苍白，仿佛已经成为了尸体，但嘴角却是露出母爱微笑的妻子，他的心被强行的撕裂开来，这一刻的他，再也不能去思考人生，而是猛的转身，死死的盯着那郎中。

    他的身体不知不觉的出现了虚幻，仿佛在他的身前，渐渐有另外一个身影正慢慢凝聚，而那看着他的郎中，则是神色内露出难以置信，又似乎带着某种明悟。

    这一幕，张文章不知晓，与当年其岳父所经历的，近乎一模一样，但区别是当年他的岳父，是背后出现了虚影，而如今的他，是自己成为了虚影，而身前出现的，则是凝聚之身。

    也就是在这一刻，张文章的脑海忽然之间起了轰鸣，如某种尘封的记忆被突然的打开，在这记忆开启的一瞬，他仿佛是从轮回中苏醒，是从沉睡中睁开了眼，他的目中渐渐不再是疯狂，而是成为了清明，他的样子看起来与以往没什么区别，但却隐隐间仿佛多出了灵动。

    他闭上了眼，随着记忆的开启，随着如从轮回中苏醒，他想起了一切，他不是张文章，他是……苏铭！

    他是道晨真界的苏铭，他是塑冥族的苏铭，他是在一颗破损的星辰上，布置了凡炼之法，要去炼化那白色指环的苏铭！

    他想起了一切，可唯独……想不起来曾经的一次次轮回，他的记忆似乎停留在踏入凡炼轮回的那一刻。

    沉默中，苏铭回头看了一眼床铺上女子的身体，他看到了那女子的模样，在看到其样子的一瞬，苏铭的身子微微一颤。

    那女子的样子，是他记忆里的白凤，亦或者是，是他记忆里，乌山的白灵……

    “这一式轮回，她是我的妻子……”沉默中，苏铭右手抬起，在白灵的身体上轻轻一点，立刻一股生机涌入白灵的体譶内，使得其要散去的生命，在这一瞬，恢复了生机，慢慢的睁开了眼。

    她看着苏铭，虚弱的面孔，绽放出了微芜

    “让我……看看孩子……”

    苏铭望着白灵，苏醒了记忆的他，内心出现了复杂，但这复杂没有在脸上露出，而是点了点头，从那郎中怀里将婴儿抱下，来到了白灵的身边，两个人，一起看着那婴儿，白灵脸上的微笑带着母爱。

    “长的挺像你的，可千万不要跟你一样，总是傻兮兮的。”白灵笑着说道，但那笑容里，依旧是带着虚弱。

    苏铭闭上了眼，盖住了目中的复杂，在内心传出了一声叹息。

    时间流逝，一晃三年。

    这三年里，苏铭陪着白灵，他不再是思索人生，因为人生在他面前，已经没有什么可去思索的了，这是一场轮回，一场虚幻的人生，在这人生内，所有人都是沉睡的，唯独苏铭是苏醒的，他看着人们的喜怒哀乐，看着身边白灵对他的温柔，看着孩子渐渐长大，那种思绪，无法用言语来表达。

    有些时候，苏醒……往往是一种痛苦，若苏铭没有想起一切，他可以如以往一样快乐的生活，可如今，他想要做到，但正因为明白这一切都是虚假的，便怎么也无法全身心的投入。

    三年后的这一天，白灵的父亲闭上了眼，离开了这个世界。

    又过去了三年，苏铭这一次轮回中的父亲，那位教书先生，也走到了生命的尽头，生命离开了躯体。

    生老病死，世间常态，那处曾经的面摊，也早就不在了，一片空旷，似乎也在这岁月里，消失匿迹。

    直至孩子渐渐长大，直至白灵的脸上出现了皱纹，直至苏铭的身上也出现了沧桑之时，岁月在二人的这场轮回内，不知不觉的越走越远。

    白灵是开心的，哪怕是如今老去，但每当看着苏铭时，那目中都露出柔情，低语时，说着与苏铭在这轮回中的童年，那从小的陪伴，直至如今。

    苏铭也渐渐让自己不再去回想曾经，慢慢的让自己全身心的沉浸在这轮回内，数着彼此的白发，慢慢的老去。

    直至他们的女儿，嫁了人，直至岁月的无情，在流逝了数十年后，白灵的身体慢慢苍老，皱纹的越来越多，终在某一天的午夜，拉着苏铭的手，看着窗外的星空，低声喃唉……

    “我做了一个梦，梦见了一座山，梦见了远古的部落，梦见了我是一个部落的女子，穿着白色的毛皮，眉心有一些漂亮的点缀，而你……是另一个部落之人，在一个血月里，你背着我……在一座山外的凌晨，绕着圈圈，不愿将我送回……

    梦见了一个约定，一个你与我的约定……白灵喃喃，嘴角带着微笑，这话语没有说话，成为了呢喃时，她闭上了眼，再也没有睁开。

    苏铭拉着白灵的手，他的眼中露出追忆，看着白灵的生命渐渐消散，看着整个世界到了今天，仿佛过去了快要一个甲子。

    一年后，苏铭卖掉了这片四合院，因为这里已经没有任何人是他记忆中的身影，随着时间的流逝，他已经成为了这个县城内，年纪最大的老人，他见证了这县城甲子岁月内的一切变故，看到了太多的生老病死，于是，他变卖了家产，在这县城中一处空旷的地方，搭建了一处台子，在那里，摆起了一处面摊。

    赶着面，熬着汤，编着草偶，看着人生，默数轮回

