    欧楠楠长长地舒了一口气。

    陈岳自己能感觉到魔气浓度降低，她就再也不用承受折磨了。

    这一个月来，陈岳每天都要询问，搞得她疑神疑鬼，差点都要以为自己对能量的感应能力出现了偏差。

    “楠楠，这魔气浓度降低的幅度，实在是太细微了。”陈岳看到欧楠楠吁气的样子，神色有点讪然地说道。

    “叔叔，不管怎样，你能亲自感觉到就好。”欧楠楠说道。

    “就是不知道为什么越往这个方向走，魔气浓度就越低的原因是什么？”陈岳思索着说道。

    “哎呀，叔叔，这还不简单呀？这个方向既然是让点灵子降临到鸿钧世界的空间裂缝来临的方向，就肯定具有极大的特殊性呀。不管是什么原因，只要我们坚持前行，总会知道的。说不定，等我们到达魔气浓度为零的地方，就是我们要找的回家路口。”欧楠楠随口说道。

    陈岳的眼睛顿时一亮。

    “对呀楠楠，你说得很有道理。那我们就加把劲，加快前进速度。”陈岳振奋地说道。

    欧楠楠有点无语。叔叔，我这只是随口一说呀。谁知道前面是怎么回事？

    不过，看到陈岳兴冲冲的样子，她也不忍心说出让陈岳扫兴的话。

    “嗯，我们加速。”欧楠楠说道。

    ......

    灭魔城中心的巨大宫殿里，以玄元道君为首的三千多名大乘期顶峰的道君齐聚一堂。

    “各位，人族灭魔军团初期的2亿军士已经聚齐，且分作了300个营寨安顿在城中各处。今天就是我们人族对魔虫谷魔族发起全面攻击的时候。现在我开始安排。你们每10个人去带领一个营寨的700万军士，各自负责一个700里宽的攻击地段。我们要在以黑风教防地为中心的20万里长的战线上，同时对魔虫族发起排山倒海的剧烈攻势。争取让他们摸不清我们的主要攻击目的。各位，我们人族的根本安危和我们自己的未来，就摆脱给大家了。”玄元道君在台上慷慨激昂地说道。

    “覆灭魔虫，开创未来！”

    “覆灭魔虫，开创未来！”

    “覆灭魔虫，开创未来！”

    台下道君们顿时应声如潮。

    玄元道君满意地点点头。民心可用啊。

    他一扬手，立即就有几千个玉简化作光点飞向在场的每一个道君。玉简上面是他分派给每个道君的大致任务目标。

    “大家都清楚了没有？”稍停之后，玄元道君朗声问道。

    “都清楚了。”众人齐齐回答道。

    “那就出发。300组虎狼起头并进，同时发起攻击！祝大家都齐奏凯歌！”玄元一挥手说道。

    “齐奏凯歌！”

    三千多名道君答复了一声，身子一晃，立即瞬移去了分配给自己带领的那一支军队的营寨所在地。

    不多时，密密麻麻的飞舟从灭魔城各处冲天而起，排着异常整齐的队列，散发出威武雄壮的气势，遮天蔽日地极速飞往魔虫谷前线两军交战地带。

    ......

    “叔叔，好奇怪呀。这几天迎面而来的魔虫怎么越来越多了？它们不但越来越多，还都是组成队列而行。这让我们躲避不及，根本无法快速前行了呀。”欧楠楠忍不住开口疑惑地说道。

    这个时候距离陈岳能够感觉到魔气浓度降低的时候才过去三天时间。

    而就从那第二天开始，陈岳和欧楠楠前进方向上就有不少魔虫奔着他俩而来。

    弄得他俩一直忙于躲避，两天过去了才前进了不到1000里。

    眼下陈岳和欧楠楠就是躲藏在一座高山的半山腰的一个深洞里面，眼睁睁地看着山下有各种修为级别的魔虫连绵不断地从山脚下经过，奔向他俩来时的方向。

    “难道是黑风教对通往所谓天外世界的空间通道口死心不改，一年后又再卷土重来？他们哪里来的信心？去年差点全军覆没的教训还没受够吗？啊，不对，他们肯定不会如此愚蠢！”陈岳说着说着就恍然大悟。

    “叔叔，你想到真实原因了吗？”欧楠楠适时问道。

    “嗯，我想我是想到了。黑风教多半已经放弃了单独杀穿魔虫谷的妄想，将消息通知给了整个人族高层。你想，人族高层有那么多境界不得突破垂垂待死的大乘期顶峰修士。这些处于人族金字塔顶端的修士猛然听到这么一个可以带给他们新生的好消息，即使不能百分百确定，他们也绝对会爆发出无比巨大的热情。如此，鸿钧世界整个人族的力量就会被动员起来，拼命都要踏平魔虫谷。”陈岳说道。

    “叔叔，真相确实很可能就是你说的这样子。不过，只一年多时间人族就对魔虫谷发动了攻势，这种组织速度也着实太快了一些。”欧楠楠说道。

    “楠楠，你可不能小看一个看到新希望的顶尖修士能够爆发出来的力量。”陈岳意味深长地说道。

    “嗯，他们可能确实是全力组织并且全面爆发了。要不然魔虫族不会这么紧张，这么匆忙地往前线调派兵力。”欧楠楠说道。

    “就是不知道魔虫们还要这样运兵多久？我们总不能一直在这里龟缩着干等。不如，我们横向走一段距离，避开了魔虫的运兵路线，再回归正常方向？”陈岳建议道。

    “我也觉得这样挺好。他们打他们的，我们找我们的。”欧楠楠说道。

    两人商议妥当之后，立即启程开始横向前进。

    让他们两人感到极度惊讶的是，他俩向着左边方向小心翼翼地横向移动出一两万里长度之后，发觉魔虫族的队列还是那么密集，而且还有越来越密集的趋势。

    “怎么可能？难道这次人族对魔虫族发动的攻势非常强大，让魔虫族在这么宽阔的战线上都需要补兵？”陈岳稍有震惊地说道。

    “叔叔，这个可能性不小。我们继续横向移动吧。”欧楠楠说道。

    “嗯，继续横向移动。”陈岳点头道。

    接下来十几天里，陈岳和欧楠楠继续横向移动了三四万里，却发现魔虫族的行动还是那样子。

    他俩自然是越来越震惊。

    继续移动三五天之后，他俩就几乎麻木。

    直到横向移动出去十二三万里之后，魔虫族赶赴前线的队列才不那么密集。

    陈岳和欧楠楠才缓缓地舒了一口气。

    这个时候，时间又过去了一个月。

    ps：敬告书友们，银河今日有事只更此一章。明日恢复三更。

