    魏美黛可是一点都不想来沧澜学院，何况，她来竞拍百里红妆的拓经丹这不等于是自取其辱吗？

    她是身家颇丰，可百里红妆根本就不可能将拓经丹卖给她。

    换做是她，她也不可能将丹药卖给百里红妆。

    奈何师命不可违，她只能够硬着头皮前来了，她也明白师父的打算。

    百里红妆之所以对能够在炼药师公会如此嚣张，不过是凭借着失传的拓经丹丹方。

    若是师父能够借助拓经丹研究出其丹方，那么百里红妆这般嚣张的依仗也就没有了。

    待到那时，百里红妆便没有了在他们面前嚣张的资本！

    想这一点，魏美黛脸上的郁闷也消散了去。

    君子报仇，十年不晚！

    即便现在她想不到办法对付百里红妆，日后也多的是办法。

    要不了多久，她一定会让百里红妆向她磕头求饶！

    “娘子，你在看什么？”

    帝北宸见百里红妆饶有兴趣地看着人群，不由得凑到了她的身旁询问起来。

    百里红妆唇角微勾，眉眼透着几分戏谑的笑，“没什么，只是一场拍卖会倒是将不少仇家都吸引过来了，真是热闹。”

    “娘子在沧澜学院还有仇家？”

    帝北宸眉梢抬了抬，深眸却多了一丝冰冷，敢做他娘子的仇家，他可不会让对方好过！

    百里红妆浅笑着摇了摇头，“没什么，都是一些小打小闹罢了，没什么大不了。”

    身为修炼者，身上的麻烦从来不会少。

    因为大家都是修炼者，有了一定的实力之后都不免心高气傲，所以一点小小的矛盾都被放大化，很是正常。

    实力越强天赋越高的修炼者麻烦也越多，这是公认的定律。

    而她百里红妆，从来不畏惧任何麻烦！

    敢找她的麻烦，就该做好付出代价的准备！

    帝北宸见百里红妆如此自信满满亦是放下了心来，修炼者之间有矛盾再正常不过。

    只要牵扯的不是太复杂，他的娘子都能够很好的解决。

    “红妆，凌佳欣、柳靖坤他们都来了，只怕他们会想办法惹麻烦，你要做好心理准备。”

    东方钰眉宇间透着一丝担心，出声提醒道。

    百里红妆微微点头，嘴角绽开了自信的笑容，“放心吧，我自有应对之法！”

    正所谓道高一尺，魔高一丈，凌佳欣等人想到的办法她几乎能够推断出来。

    既然他们想要这么做，她便顺了他们的意，正好反教训他们一番，让他们知道偷鸡不成蚀把米的滋味！

    不多时，同学们已经写好了纸条，纷纷放置在了最前方的收集箱当中。

    百里红妆拿过收集箱，开始看起了纸条上的内容。

    纸条上所写的东西不尽相同，不过大多数都是积分、妖晶之类的东西。

    对于百里红妆而言，她最看重的便是积分了。

    去了修炼塔一趟后，她便明白了修炼塔中充裕的能量对修炼有多大的好处，因此，她对积分也是十分渴望。

    相信这场拍卖会结束之后，她又能够去修炼塔中修炼一段时间了。

