    听到楚王的怒吼，萨拉赫顿时就傻眼了，他学过大明话，当然知道五马分尸是什么意思。

    同时他也实在是想不通，自己好好的来提亲，对方不好好招待自己就算了，竟然还要杀了自己。

    “我是伟大埃塞俄比亚帝国的使臣，你们不能杀我！”

    “你们要是杀了我，我埃塞俄比亚帝国的大军必将将你们给杀的干干净净。”

    “我是好心来提亲的，又没有对你们有任何的冒犯。”

    萨拉赫不断的嘶吼着、挣扎着，好好的来提亲，谁能够想到竟然会惹来杀身之祸。

    “住嘴~”

    “我楚国公主尊贵非凡，岂是你们这些蛮夷有资格提亲的？”

    有大臣立即怒斥道。

    “为什么没有资格？”

    “我们伟大的埃塞俄比亚国王乃是所罗门王和示巴女王的直系后裔，我们国王的血脉同样高贵而圣神，岂会配不上你们楚国的公主？”

    萨拉赫一听，顿时就忍不住激动起来。

    一直以来埃塞俄比亚人都自认自己是白人，是来自中东的阿拉伯人，至于他们的国王那更是自称是所罗门往和示巴女王的直系后裔，自诩为身份高贵，尊贵非凡，甚至于在以前的时候，西班牙卡斯蒂亚王国都还有有意和他们联姻。

    但是在大明人的眼中，他们是蛮夷，是根本没有资格配得上他们楚国公主的，这就让萨拉赫觉得非常屈辱了，被狠狠的鄙视了一番。

    “什么所罗门王和示巴女王~”

    “都是蛮夷而已。”

    “看看你们提亲时的聘礼就知道了，连礼数什么的都不懂，不是蛮夷又是什么？”

    又有大臣忍不住冷笑道。

    “拖下去，五马分尸~”

    “给那个懒蛤蟆留个人，回去告诉他，等着被我灭国吧。”

    楚王听着手下大臣和对方的谈话，脸都是黑的，整个人都怒吼起来。

    谈到这样的事情都让楚王觉得没有丝毫的面子，恨不得现在就率军去灭了这个埃塞俄比亚帝国。

    “不~不！”

    “你们一定会后悔的，一定会后悔的，伟大的纳奥德陛下一定会为报仇雪恨的！”

    被拖着往外走，撒哈拉忍不住大声的喊出来。

    看着被拖出去打萨拉赫，楚王脸黑的发情，双目通红，犹如愤怒的狮子。

    “王爷，杀了这个萨拉赫容易。”

    “可是这一定会触怒了纳奥德，对方必然很快会发兵前来攻打我们楚国。”

    刘江站立出来，充满担忧的说道。

    “来就来好了~”

    “我还怕他不成。”

    楚王犹如孩子气一般的回道，不过很快也是坐到了自己的位置上面，恢复冷静，思索一会说道：“秦远，你现在立即马上出发去剿灭叛乱，要快，限你七日之内剿灭叛乱，如果七日都没剿灭叛乱，立即回来。”

    “向天津远洋贸易行这边购买更多的武器装备，做好作战的准备。”

    “另外向其它的藩国、殖民地求援，请求他们支援。”

    “向其它藩国、殖民地大肆购买粮食，屯好粮，做好持久战的准备。”

    “可是王爷，我们国库之中的银子已经所剩无几了。”

    “将王宫里面的古董字画什么的拿起变卖了，如果还不够的话，先和他们赊账，我就不信了，这一点银子都赊不到。”

    “是~”

    众大臣一听，也是连忙点头，开始迅速的准备起来。

    “我楚国必须建立一支强大的军队，足以威服四方的军队，我决不能让我的子孙后代和我一样，忍受这样的屈辱！”

    楚王看着去准备的大臣，紧紧握紧了拳头，心里面也是暗暗的下定了决心。

    以前在大明当楚王的时候，小日子过的很舒服。

    时常也是觉得弘治皇帝做的很一般，如果换成自己当皇帝的话，一定可以做的更好。

    但是来到这海外，建立起属于自己的藩国之后，他才明白了一国之君的难处。

    要钱没钱，要人没人的情况下，他都要蒙受这样的屈辱。

    只有这一刻，他才明白了皇帝绝对不是那么好做的，仅仅只是一个小小楚国，现在控制的地方也不过才一州之地大小而已。

    如果要是像大明这样庞大的疆域、拥有上亿的人口，要管理这样的一个庞大帝国，那才是真正的难。

    ……

    另外一边，埃塞俄比亚帝国都城亚的斯亚贝巴，这是一座古老的城市，已经拥有上千年的漫长历史。

    在这座古老的城市当中，随处可见用岩石建成的教堂以及充满欧洲风味的城堡，尽管这里远离欧洲，但却是基督教的飞地，信仰、建筑、习俗、政治等等诸多方面都受到基督世界的影响，并且一直延续性下来。

    这里是黑非洲的奇迹，也是黑非洲地区的文明灯塔。

    相比起其它的黑非洲地区一片漆黑的世界，这里算是黑非洲地区唯一拥有古老辉煌文明的地区了。

    岩石建成的巨大王宫之中，纳奥德正在虔诚的向上帝祈祷，祈祷上帝能够给予他一些指引。

    埃塞俄比亚帝国的日子并没有想象中那样的好过，它的四周都被大大小小的苏丹国给包围，这其中东面红海西岸的阿达尔苏丹与埃塞俄比亚帝国的关系最糟糕。

    因为信仰的问题，埃塞俄比亚同周围大大小小七八个苏丹国持续了几百年的战争，几乎每隔一段时间，这些苏丹国就会结成联盟，向埃塞俄比亚帝国进行圣战，要将这片基督教的飞地给消灭掉。

    面对这样的境地，埃塞俄比亚帝国一方面积极作战，依靠强大的武力，再加上地势上的优势，埃塞俄比亚帝国一直处于优势地位，时常都能够获得战争的胜利。

    但是这也因此引起了北面尼罗河下游强大的马穆鲁克王国的注意，埃及马穆鲁克王国时常也是给予周围这些苏丹国支持。

    这一度惹怒了埃塞俄比亚人，在14世纪初的时候，埃塞俄比亚帝国皇帝阿姆达~赛永甚至于扬言要将尼罗河改道以此来报复下游的埃及马穆鲁克王国。

    总的来说，埃塞俄比亚帝国的日子并不好过，处在非洲屋脊的他们，资源并不丰富，又强敌林立，能够一直坚持下来，也是极其的不容易。

    一直到了这几年，伴随着大明人开始大规模的进入非洲，在非洲东海岸这边建立起大量的藩国和殖民地。

    这样一股强大力量的进入，也是迅速的改变了这里的局势。

    南面的摩加迪沙被大明的一个王族给占领，建立了崭新的楚国，楚国信奉佛教，大力的打压原先msl，要求他们改信。

    这引起了周围大大小小苏丹国的强烈不满，为此也是多次和楚国开战，楚国是隶属于大明帝国的藩国，传说之中的大明帝国是世界上最强大的帝国，纵然是强大的奥斯曼帝国都被大明帝国给打的满地找牙。

    楚国虽然小，人口也不多，但却是多次大胜，领土不断扩张，甚至于还向埃塞俄比亚帝国这边扩张。

    和楚国的交战，让纳奥德见识了大明人的强大，尽管人数上不占优势，但是强大的骑兵已经火枪、大炮也是打的埃塞俄比亚帝国大军损失惨重。

    要不是对方人数太少的话，这周围一带肯定是早就已经落入了楚国的手中。

    这是真正强大且可怕的敌人。

    关于大明人的种种事情，他早已经听闻了。

    甚至于通过大明人的船只，埃塞俄比亚帝国还和欧洲的基督世界重新联系上了，西班牙和葡萄牙都派遣了使者来到了埃塞俄比亚。

    对于这一块基督教的飞地，欧洲的基督世界也是极其的重视，甚至于当埃塞俄比亚帝国的使者抵达西班牙的时候，整个西班牙上下比当初了发现了新大陆还要激动。

    通过西班牙人、葡萄牙人，纳奥德了解到大明帝国是何等强大的帝国，眼前的楚国，仅仅只是大明帝国庞大体系下一个微不足道的藩国而已。

    但即便是这样一个小小的藩国，拥有几万大明人的藩国，却是顽强犹如钉子一般死死的牢固伫立在出云城这里，并且还在不断迅速的向着四面八方扩张，将原先那些不可一世的苏丹国打的屁股尿流。

    一向喜欢干涉这些事情的埃及马穆鲁克王国对此甚至于连屁都不敢放一个。

    这些都让纳奥德清楚的看在眼中，所以他觉得，如果能够和楚国这边联姻的话，两国联手起来，完全可以将这些大大小小的苏丹国给全部扫干净，共同瓜分了东非这边广袤的土地。

    但是谁知道楚国这边的反应竟然如此的剧烈，似乎好像蒙受了屈辱一般，连自己派遣过去提亲的使臣都杀了，这是要和自己不死不休的意思了。

    “高傲的大明人，我会让你们知道，我们埃塞俄比亚人的血脉同样高贵，我们和这些黑不溜秋的黑人是不一样的，我们是高贵的所罗门王和示巴女王的直系后裔。血液之中流淌的是高贵的血脉！”

    想到这里，纳奥德忍不住握紧了自己的拳头，第一次被人鄙视，被人如此看不起。

