
　　还能怎么办？朱慈烺能讲的都讲了，剩下的都只能靠不停的实验了，其实科学发现一开始是靠某些人的灵感爆发和伟人的引领作用，但是到了后世，更多的是用统计学的办法不断尝试，在各种数据中寻找真理。

　　朱慈烺记得老师说过，科学真正的正规起来就是因为引入了统计学。

　　同样医学也是如此，不过就是有点费钱。

　　提到玉米，这马上就是夏收的季节了，五月开始华北地区的小麦从南向北依次成熟，大家赶着种一季夏粮，而土豆、玉米和红薯正是种的时候。

　　朱慈烺记得这两种植物有春播有夏播，所以种子一到朱慈烺就让种到地里。

　　跟玉米和土豆不同，红薯是剪藤蔓扦插种植，所以从现在开始一直到五月六月一直可以不停的剪藤蔓扦插。M.23sk.com

　　现在主要的问题是多育苗不追求产量，朱慈烺打算扦插到七月份。一个月一亩的苗就能生长到扦插十亩，三个月的一亩的苗能扦插上千亩。

　　今年朱慈烺收集的一千多亩苗等到明年朱慈烺就有十万亩的苗，明年从过了年就开始育苗，从二月开始一直扦插到了五月，北方所有的土地都能有红薯苗种了。

　　而玉米一亩地的收成只能种四百亩，即使种两季筹够一亿亩的种子也需要等到后年，土豆就更慢了，它是块根种植的，繁殖一季还不到百倍。

　　所以把红薯作为明年推广的重中之重，等熬过夏季就能丰收了。

　　只要粮食够吃了，北方的流民就能大幅度的减少，流寇没有了新鲜血液也会迅速消停下去，一切就会往好的方向发展。

　　正当朱慈烺畅想美好未来的时候，制药的管事的抬头问道：“要说需要还真有一样，就是您说的人体解剖实验，现在标本很难找，即使死囚家人也很少愿意捐献出来。”

　　朱慈烺奇怪的问道：“死囚还有家人管？那些江洋大盗罪大恶极的人，难道也不能用么？”

　　管事的低着头不敢看朱慈烺：“刑部的人说，君子当行仁政，即使罪大恶极，朝廷自有法度惩治，岂可交于太子私自惩处，还说咱们这些研究是歪门邪道，身体发肤受之于父母，此事有违孝道天理人伦……”

　　朱慈烺气的直咬牙：“腐儒！真是岂有此理！这些研究不知能救多少人命，不知能造福多少苍生！”

　　管事的硬着头皮抬头问道：“殿下，城外北边有人市，不如我们买些人回来……”

　　朱慈烺气的把茶碗仍在地上：“说的什么混账话！买卖人口本就是犯罪，你竟然想买良人做人体实验，你比刑部的那帮人还要可恶！”

　　管事的连忙跪地：“是，奴婢该死！奴婢该死！请太子殿下息怒。”

　　朱慈烺恨不得上去踹他两脚，长舒了几口气才压下心火：“咱们代表的是皇家，研究的是造福苍生的大事，做事要想想皇家颜面，要想想体统！岂能做此等鸡鸣狗盗落人话柄之事！”

　　管事的低着头跪着：“是是是！”

　　朱慈烺抬眼看了看他：“跟刑部监狱里的死囚说明情况，重金寻找自愿者，他们不是有家人么？只要他们愿意配合实验，家人就有钱拿，只要他们自己愿意，刑部的人就不会说什么了吧？”

　　“是！”

　　朱慈烺又说道：“价格也别订太高，先用一二十两银子看看效果，没人愿意在加，使用的时候也珍惜点，别不把人命当回事！”

　　“是。”

　　朱慈烺揉揉眉头：“起来吧！还有什么问题？”

　　管事连忙磕头：“谢殿下，其余的也没有什么了，哦，还有一个就是大夫不多了，京城这边已经两天没有招到好大夫了。”

　　朱慈烺抬头问道：“京师找不到当初不是说可以帮加盟店培训大夫么？让各加盟店推选好大夫过来，先顶一阵子，好大夫找不到只要年轻肯学的，学徒也要，还有想办法成立一个培训班，招一批识字的孩子从头学！不能老指望别人。”

　　管事的哦了一声打算了一下：“殿下，要是这样，房子就不够用了，是不是在买？”

　　朱慈烺摇摇头：“先租吧，等过一段时间你们有成绩了，我给你们请旨建立一个医学堂。”

　　回到东宫朱慈烺终于闲了下来，这几天宫里宫外的忙活，真是累！

　　第二天上朝的时候，原本以为没他什么事，突然有御史上奏：“陛下，臣听闻坊间传闻，朝廷有意开征裹脚税，此等谣言有伤风化不知从何处传出，还请陛下严查。”

　　崇祯哦了一声，扫了一眼朱慈烺，此事朕会派锦衣卫详查。

　　等散朝到后边崇祯问道：“你的实验进行到哪个阶段了？怎么会想到用裹脚这种问题实验？”

　　朱慈烺苦笑着说道：“儿臣已经收集了基础数据，从京城一千户人的统计来看，愿意裹脚的有百分之三十一点七，已经裹脚的有十三点六。儿臣这里有一个请征裹脚税的奏章请父皇过目。”

　　崇祯接过奏章仔细看了起来，看完之后崇祯皱眉问道：“裹脚能致人残疾死亡？”

　　朱慈烺点点头：“父皇若大明有五千万女子，裹脚的有十三点六，那就有六百八十万女人裹脚，百分之五的至残就有三十四万女人因此残疾，若是百分之二的人因此而死就有十三万人因此而死，此事不可不管啊！”

　　崇祯拿册子的手一抖：“竟然有如此之多？不对！大明何来五千万女子，那岂不是说大明人口有一万万之多？大明何来如此多得人口？”

　　朱慈烺不得不解释道：“父皇，典算正在统计各朝人口变化，从历代情况看，汉朝初立百里无人烟，千里无鸡鸣，到了汉平帝时，已有户数一千两百余万，口数五千九百余万。光武帝建立东汉后，仅余四百万户、两千万人，经过光武帝、明帝、章帝三朝的休养，和帝朝升至九百万户、五千万人。唐太宗时，全国户口仅300余万，唐玄宗天宝十四年时，国力达到顶峰，人口也走上了顶点，达八百万户、五千万人。如此来看我大明承平二百六十余载，内无暴乱，外无强敌入侵人口至少一万五千万有余。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三十九章大明人口免费阅读。https://xs.23sk.com 