    凌笑笑嬉嬉地对着落下擂台的詹大左拱了拱手道“承认承认了！”。

    戏剧性的一幕，让所有人脑袋都转不过弯来了。

    他们皆在心中冒起了三个字“真无耻！”。

    “混蛋！”詹大左暴怒而起大吼道。

    刚才他虽吃了凌笑不少拳头，可是他体内穿有高阶防御卫甲，受伤不是很严重，他真气不过就这样落败了，明明是这家伙趁机不备进行偷袭啊！

    凌笑瞬间露出怯场的样子朝着裁判的方向跑过去道“大人护我啊……他又准备杀人了！”。

    那裁判立即怒瞪着詹大左道“还不快退下！”。

    詹大左十分不甘地对着裁判道“大人，他使诈偷袭，我不服，我要和他再战一场！”。

    凌笑露出十分无辜的样子道“刚才我不是说，我要进攻了吗？何况在擂台之上哪来偷袭一说？”。

    “你住嘴，要不是你三番两次叫停，我会上你的当？”詹大左惊喝道！

    裁判不耐烦地挥了挥手对着詹大左道“你下去吧，当你们上了擂台那一刻就是开始了，他是你敌人，他叫你停你就停，你这么听话干什么？你脑子有问题啊？就算他是偷袭制胜，那也只能怪你学艺不精，还有什么资格接下后面的比试，下一场继续！”。

    “可是……”詹大左还想说什么，但被裁判狠狠地瞪了一眼，只能不甘心地转身下台去了。

    只是在下台那一刻，他却怨毒地瞪了凌笑一眼，并传音对凌笑道“杂碎，你别想活着离开蓝阳城！”。

    凌笑听了这话，仍然嬉皮笑脸着，似乎一点都不把詹大左的话放在心上。

    凌笑将詹大左击败，再加上此前申沫连赢的七场，他现在的胜场已经达到八场了，只需要再赢下两场即可进阶下一轮比试了。

    至于凌笑的懦弱表现，很快就有人上前挑战。

    上前挑战的是一名中阶地皇，他觉得凌笑能连赢两场完全是靠运气和卑鄙的手段，所以他只要将这人拿下，那八场胜利皆会算到他头上，这种平宜不占白不占。

    “在下冯剑请指教！”中阶地皇拱了拱手对着凌笑叫道。

    他的话刚落下，一阵阵可怕的灵力从他的长戈挥舞了出来，一条条凝形的蛇莽朝着凌笑嘶咬而去。

    “这冯剑真是够贱，居然学西北那家伙一样趁人不备偷袭”。

    “还别说，这叫以其人之道，还之以其人之身”。

    “这冯剑是中阶地皇巅峰，想来这次他捡了大平宜”。

    “可不是，那西北的家伙肯定会落败的”。

    ……

    “你真卑鄙啊，人家还没准备好呢！”凌笑怪叫了一声，施展云踪魅影步伐巧妙地避过了冯剑的轰击。

    “哼，在说别人卑鄙前，先想想刚才你的所作所为吧！”冯剑冷哼了一声，同时将自己的护身灵兽召唤了出来。

    一条五阶的巨大蛇蟒瞬间落在了擂台之上，长长的信子不停地吐露着，显得极为狰狞吓人。

    冯剑这也是为了紧谨起见，他绝不能像刚才申沫与詹大左两人那样大意了。

    巨大蛇蟒张大着血口朝着凌笑扑咬而去，冯剑从另一边对着凌笑围攻而去。

    凌笑一边怪叫一边撒腿便跑，不过他可没有逃下擂台。

    众人皆看到了滑稽的一幕。

    一人一兽不停地追击着凌笑，每每总差一点点就追击上了，可是到了关键的时候，他又如泥鳅一般滑溜了出去。

    在擂台不远的一个角落之中，有六人正在关注着凌笑的一举一动。

    他们显然正是蓝阳教六大真传弟子，分别是大弟子武路二弟子吕元阔三弟子文晃，四弟子詹大左五弟子白门生六弟子申沫。

    已经达到天尊阶的大弟子武路开口道“你们输并不是侥幸，那小子身法很古怪，刚才他正是利用速度打你们措手不及，不过你们输得如此之快，实在是丢尽了蓝阳教的脸，白白浪费了进阶的名额”。

    “对不起大师兄！”詹大左和申沫皆是一脸愧疚之色应道。

    “好好看着吧，那小子肯定会进第二轮，不过你们先别和他发生冲突，先尽快取得第二轮进阶的机会，等到最后的时候，再好好收拾他”武路幽幽地说道。

    吕元阔眯着眼道“他就交给我好了，三师弟和五师弟的实力最强，留到最后取得前十名额，进入皇榜千名再说”。

    “也好，二师弟你心思谨慎，就由你对付这小子，记住一定让他永远留在擂台之上！”武路点了点头应道。

    这时，擂台之上的冯剑依然没追到凌笑。

    不过，他并不打算拖延下去了。

    只见他周身灵气不停地汇聚了过来，强大的气场震得光顶之上的光幕阵阵晃动。

    “小子到此为止吧”冯剑发出冷笑大喝了一声，手中长戈爆出强大的攻击。

    “百蛇共舞！”。

    只见一条条如蛇蟒的攻击能量，从四面八方朝着凌笑汹涌而去，那些蛇蟒张大着盆口，狰狞的样子看似定要噬人血才肯罢休。

    别外冯剑那条蛇蟒灵兽也是从后朝着凌笑扑去，不准备给凌笑任何一点逃生的希望。

    擂台之上如出现了百条蛇蟒共舞的状观景象，当真是让四周的人啧啧惊奇！

    在混乱之中的凌笑，仍然从容淡定，只是全身却是绕莹了一层薄薄的五彩战甲，看起来极为高贵霸气。

    他趁着擂台之上被蛇蟒的光团笼罩的时候，身形如鬼魅一般涌动。

    那些轰在他身上的蛇蟒能量似给他骚痒都不配。

    只见他那身形从那些蛇蟒光团之中穿了过去，一只金色的拳头悄无声息地朝着冯剑胸膛轰了过去。

    当冯剑发现异样的时候，却发现自己似乎被一股强大的能量禁锢了一般让他动弹不得。

    砰！

    冯剑只觉得胸口一阵疼痛，整个人的身体如断飞的风筝狠狠地倒飞了出去。

    与此同时，凌笑掠向了另一边的那条蛇蟒，抓住扫过来的蛇尾，将它轮了起来，同样将那蛇蟒直接丢出了擂台之外。

    这一切都是在那蛇蟒能量攻击波还没有消失之前做完的。

    许多人跟本没看清楚擂台之内发生了什么事。

    当那蛇蟒能量消失之后，却发现冯剑和他的灵兽不知道什么时候已经被砸飞下了擂台，而冯剑更是当场晕倒了过去。

    静！

    周边的人陷入了一片寂静之中！

    如果刚才申沫与詹大左的失败是轻敌和大意之过，那么冯剑的失败又代表着什么呢？

    现在就算是傻子也想到擂台之上的年青并不是想像中那么简单的。

    “妈的，我们都给他骗了！”。

    “这小子真是扮猪吃老虎啊，我们还没看清楚冯剑是怎么被打败呢？”。

    “看来他刚才只是视敌以弱，让别人以为他好对付，这小子的心计可不一般啊！”。

    “还有一场了，不过越是最后一场，越会出现捡现成平宜的人，不知道他能不能守得住他这九连胜呢？”。

    ……

    当确定了冯剑失败的那一刻，几道身影同一时间朝着擂台之上爆射而去。

    “封璞羽请指教！”。

    “呼延鹏请指教！”。

    “左茂闯请指教！”。

    “石州请指教！”。

    四名高阶地皇居然同一时间落在了擂台之上向凌笑挑战。

    这些人正是来捡现成平宜的，一旦战胜凌笑，他们就可以获得凌笑的战绩，那接下来只需要再赢一场，便可以进阶第二轮了。

    这种情况履见不鲜了，每一届皇榜之争，不少人可是都看准这样的机会，如此不仅省时又省力，更能拿到最好的排名。

    出现这种的情况，裁判也是早有应对之策，只见他拿了一个木箱子走了上来道“抽签吧，谁抽到凌笑的名字，谁就可以与他对战”。

    四人都知道规矩，分别走了过去抽签。

    最后，由呼延鹏抽到了凌笑的名字，他也顺利成为了凌笑的对手。

    “哈哈，小子你下去吧，你这九场赢利我会替你好好守到最后的”呼延鹏对着凌笑大笑道。

    呼延鹏相貌粗犷，全身肌肉鼓涨得厉害，手臂之上还有一道道狰狞的伤痕，很显然是那种久经撕杀过来的佣兵了。

    凌笑勾勒起一道迷人的笑容道“多谢大叔了，不过……我觉得还是自己保留胜果更好一点，你说是不是？”。

    “呵呵，那可由不得你说了算了！”呼延鹏淡笑了一声，一头灵兽在他身边缓缓地出现了。

    呦！

    一道金光闪烁，一道嘶鸣之声缭绕而起！

    “血金鹏！”周围的人看到了呼延鹏的灵兽不约而同地惊叫了起来。

    在呼延鹏身边的正是五阶巅峰灵兽血金鹏，只见它张开着巨大的金色巨翼冷冷扫动，头顶之上一只血冠显得无比地耀眼，那双鹏目之中闪烁着浓烈的凶芒。

    血金鹏是神兽三足金乌血脉分支的灵兽，可以进阶到八阶的强大存在，战斗力极其不凡，而眼前这头血金鹏已经快要达到六阶的地步了，以它五阶的战力绝对堪比一般低阶天尊的实力了。

    凌笑也是被对方这个威风凛凛的灵兽给吸引住了，他没想到这对手居然能弄到如此不错的护身灵兽。

    换做是一般对手，只怕呼延鹏凭借着这血金鹏就可以拿下这场胜利了。

    可惜，凌笑可不会如此草包！

