    宇智波鼬的身形高高的站在宇智波一族最高建筑的顶端，俯视着整个宇智波一族的驻地，就像是在观察着什么一样。

    之后抬头看向了木叶中心的区域。

    那里依旧闪烁着灯火。

    宇智波鼬的眼中露出一抹羡慕。

    “要是宇智波的大家都能像我一样，宇智波一族的驻地，就不会被迁到这么偏僻的地方，而是可以和其他忍者家族一样。”

    宇智波鼬回想起了小时候的场景。

    那时候，宇智波的驻地还没有搬迁。

    宇智波鼬就算在外面待的很晚，也都还挺热闹的。

    不像现在这样。

    第二天。

    “开始模拟！”

    【7岁零1个月，你解决了转寝小春的问题。】

    【7岁零2个月，你忽悠了卡卡西。】

    【7岁零3个月，你找到了宇智波八代，向其显露了万花筒写轮眼，宇智波八代震惊，你让宇智波八代不要告诉宇智波富岳。】

    【宇智波八代同意了。】

    【你拿出两颗普通万花筒写轮眼，和宇智波八代商议，对普通的宇智波进行移植，看能否发挥出万花筒写轮眼的多少力量。】

    【宇智波八代决定拿自己做实验。】

    【你对宇智波八代进行了移植。】

    【移植成功了。】

    【宇智波八代对万花筒写轮眼的能力惊叹！】

    【宇智波八代找到了另外一名三勾玉拥有者。】

    【你对其进行了移植。】

    【移植成功了。】

    【7岁零4个月，你向宇智波富岳表露了自己拥有万花筒写轮眼的事情，宇智波富岳表示惊喜，宇智波一族士气得到了提升。】

    【猿飞日斩阵营士气受到了影响。】

    【7岁零5个月，你建议宇智波富岳争取油女一族。】

    【油女一族没有同意，也没有拒绝。】

    ……

    【8岁，内战爆发。】

    【你没有马上出手，而是将部分宇智波的族人保护在了地下密室。】

    【宇智波富岳带领族人进行反击。】

    【宇智波富岳和宇智波八代表现出来的实力让木叶众人吃惊。】

    【可人数上的劣势太大。】

    【宇智波富岳重伤。】

    【你出现在了宇智波富岳身边，带走了重伤的宇智波富岳。】

    【你尝试摘下宇智波富岳的万花筒写轮眼，但失败了。】

    【你对宇智波富岳使用了山中秘术，记忆入侵。】

    【你的意识沉入了黑暗之中。】

    【一个巨大的红色的圆形图案进入了你的视线当中，鲜艳欲滴。】

    【不断的变换。】

    【一种神秘，诡异的气息，从上面溢散而出。】

    【你生出了一个念头。】

    【但是来不及多想，你的意识就已经受到了影响。】

    【恍惚之中，好像有声音在你的脑海之中回荡，你不由自主的想要听从。】

    【——尊重宇智波鼬的选择。】

    【——不让万花筒写轮眼落入其他人手中】

    【——保护木叶和宇智波。】

    【你的意识沉入到了其中。】

    【木叶忍者找到了你，你被杀死了。】

    【木叶大军攻入宇智波驻地。】

    【宇智波一族崩溃。】

    【模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：别天神状态（劣）。】

    【2：模拟结束前你手里紧握着的东西。】

    睁开眼睛，宇智波刹那的脸色变得有些难看。

    “别天神……”

    关于别天神，宇智波刹那知道，但是了解的并不是很清楚。

    宇智波刹那知道的是，宇智波止水的两颗万花筒写轮眼，一颗在团藏的身上，另外一颗在宇智波鼬的手中的。

    这两颗万花筒写轮眼，宇智波刹那听说过一种说法。

    即，两颗万花筒写轮眼都是别天神，但效果是不同的。

    一颗是短时间改变他人思想，冷却时间短。

    一颗是永久时间改变他人思想，冷却时间极长。

    宇智波刹那回想起一些原剧情的画面。

    在几个忍者村进行会议商讨的时候，雾隐村的青察觉到了三船的情况不对劲，于是打开了白眼，在团藏的眼中看到了异样的查克拉。

    因此判定是团藏对三船使用了幻术。

    “这个说法，可能是对的。”

    “因为这样的话，就可以解释团藏为什么不对宇智波富岳使用别天神，要是团藏对宇智波富岳使用了别天神，让宇智波富岳永远忠诚于他，那团藏还会拒绝宇智波的存在吗？”

    “肯定不会。”

    “团藏怎么可能会去削弱自己的势力。”

    “在拥有了宇智波的力量之后，团藏再暗中经营经营，说不定会有掀翻猿飞日斩，自己当火影的可能性，对火影之位，团藏可是想了几十年。”

    “之所以不那样做，就是因为做不到。”

    “而至于另外一颗宇智波止水的万花筒写轮眼……”

    宇智波眼神闪烁了一下。

    “通过我在人生模拟器，对宇智富岳使用记忆入侵的结果来看，大概率，是宇智波止水在将万花筒写轮眼交给宇智波鼬之前，对宇智波富岳使用的。”

    “宇智波止水察觉到了宇智波富岳可能开启了万花筒写轮眼的事情。”

    “因此使用别天神，对宇智波富岳下达了三条命令。”

    “中了别天神，宇智波富岳就必须遵守这三条规则。”

    宇智波刹那沉默了一会儿。

    “难怪宇智波富岳会是那样的表现……”

    “这三条规则，将宇智波富岳给限定的死死的。”

    “但是这样看来的话，宇智波止水其实是不赞成灭族宇智波的举动的？”

    “不然的话，不可能会在规则之中有半条是保护宇智波的。”

    “第二条规则，对宇智波富岳来说，就像是笼中鸟咒印一样。”

    “宇智波止水可能是想到了自己的万花筒写轮眼被团藏夺走了，才会在对宇智波富岳的别天神之中，增加了一条这样的规则。”

    “这就是为什么，在原剧情之中，宇智波富岳的万花筒写轮眼既没落到团藏的手中，也没落到宇智波鼬和宇智波带土的手中的原因。”

    但宇智波刹那紧接着想到了一点。

    “宇智波止水的这颗万花筒写轮眼冷却时间极长，他对宇智波富岳使用了，是不是就证明宇智波鼬现在手中的别天神是没办法使用的？”

    宇智波刹那眼睛亮了起来。

    “这样一来的话，我要杀死宇智波鼬，就会容易的多！”

