
拿着老鼠悄悄来到床头把老鼠往周机峰嘴巴里面放，比划半天没敢放。

犹犹豫豫的时候死老鼠苏醒过来了抖动正好掉进周机峰嘴里。

冯三惊呆了，又开心，又害怕，赶紧哆嗦后退上床为时已晚，周机峰口吐老鼠蹭站了起来，吓得冯三躺在地上呼呼大睡。

听到周机峰嘟囔，妈了个巴子，好像做梦吃肉果然是梦躺下继续睡觉。

冯三颤抖的心总算缓和很多慢慢爬上床侧脸看到周机峰瞪眼盯着他，吓得他哎吆一声教主赎罪，饶命。

对方呼噜声悦耳，妈的睡觉睁眼习惯。

看看朦胧夜色估计已到半夜了。

冯三迷迷瞪瞪进入梦乡。

院中灯笼光晃悠脚步声响。

嘎吱嘎吱吱仓库木门推开管家老太太浓妆艳抹穿的花枝招展走了进来。

直奔周机峰。

周机峰从头到尾发生事情明明白白清清楚楚没说而已。

管家进来他可做好防范了拐杖随时战斗。

闻着香气借住灯光看到管家带领十多个大汉站立观察。

“过去把年轻家伙抬走好生照看。”

冯三很配合被抬走。

老太太吩咐其他人把守门口屋内就剩下他俩。

老太太直奔主题一把拉住周机峰的手说道，老头你今天刚来我就看上你了，今晚我俩入洞房吧，以后由我罩着你吃喝不愁还有钱花。

时间不早了早点休息吧，老太太说着脱鞋上床！

周机峰气炸心肝肺举掌拍死她想了想计上心头。

“老妖婆，啊，不对，老婆婆别急，你看看这里乱糟糟还有死老鼠，婚姻大事岂能儿戏，我既然来了就不走了，我也看上你了。”

“你看我们好好准备一些日子在入洞房也不迟，你先回去这事暂时不能张扬要保密奥。”

管家老太太点点头有理那你睡吧，明天我给你换宿舍到干净地方去。

“唉，我那个小兄弟赶紧放回来他有点傻不容易不能伤害他啊。”

放心，他不会有事的。

不一会冯三酒足饭饱乐呵呵回到屋内，教主，你说这群人是不是傻子，刚才好酒好菜招待我爽歪歪啊。

躺在床上呼呼大睡到天亮。

周机峰冷笑趴在仓库门口观察动静。

第二天给他俩换了两间干净小屋住，干的都是轻快活，吃的还不错，管家老太太时不时让他俩给自己住处打扫卫生实则好吃好喝好招待。

冯三不管三七二十一吃饱喝足身体好再说。

周机峰不停夸赞老太太漂亮有气质哄的她团团转，侧面打听西山派动向尤其黄狼行踪。

老太太高兴的知道的全部说出。

西山派最近好像又收买很多人马。

黄狼和很多小的门户接洽频繁具体讨论什么不得而知。

“老婆子我刚来人生地不熟能不能带领我俩出去走走，听说西山派好地方水美，景美，物产丰富。”

管家立刻同意亲自带领他俩以采药为名出游。

城中，野外，走了很多地方周机峰发现表面防御松懈实则主要地带都暗藏阵法。

把管家老太太哄的团团转让她带领自己赶往原来洪水沟老巢也是洪水派总舵。

现在洪水沟老巢被重兵把守没有命令不准私自闯入。

周机峰明白只能智取不了强攻。

管家老太太听完后很奇怪眼神打量周机峰和冯三。

他俩经验丰富面不改色。

“你俩是不是活够了，黄狼总教主有明确指示不准任何人私自进入，违令者斩杀。”

“你俩是不是其他门派混进来的奸细啊。”

周机峰和冯三相互看看对话，我们啥时候有门派了，难道我们路上要饭人家都是门派，有可能。

管家一听他俩不是江湖人。

“唉，老头你跟我说说为啥要去洪水沟老宅看看？”

不满你说，我老早就知道西山派有一颗特别甜西瓜树就在洪水沟老巢内，我来到西山派就想见一见这棵神奇西瓜树顺带品尝一下足矣。

老太太听完哈哈大笑，原来你俩是嘴馋想吃啊有点意思。

你们说的神奇西瓜树大家都知道，而且神奇到西瓜摘掉立刻又长一个大的，书上有时候还结其他水果。

这可是洪水沟独家研发秘方啊。

参观这棵树每个月有一次机会，黄狼总教主允许外人花钱参观。

去了门票挺贵的，这个，这个，钱是大问题。

周机峰一听有机会立刻掏出一个破布一只宝石玉镯递给管家老太太。

“送给你的，这是我晚饭时候捡的。”

老太太看到宝石玉镯价值连城乐的合不拢嘴，好说，包在我身上明日赶往洪水沟老巢。

其实想进入老巢给钱就行表面严防那是给外人看的。

最主要现在贪污受贿严重都为了利益活着。

吃过午饭管家跑去典当行验证玉镯真假。

“教主，我们去洪水沟老巢干啥，哪里不熟悉容易倒霉，我们还是赶紧回武林盟主府吧，这几日观察西山派势力大增我们要抓紧收买人马做准备。”

放心一切都在本尊掌控之中不必害怕，关键时刻你冲锋我断后。

二人对视不由自主阴笑。

“教主我去看看管家老太太是不是告密去了。”

哼，老妖婆肯定去典当行验证玉镯真假，你快去附近典当行一看便知顺路回来买点烧鸡肘子吃，吃饱喝足好赶路，洪水沟老巢距离此地一百多里外呢。

冯三半信半疑出去转悠果然在不远处广场大典当行发现管家老太太美滋滋走了出来，玉镯已经戴在手腕，说明是真的。

屁颠屁颠靠近老人家，老人家。

管家抬头看到是他，急忙打招呼。

“小鬼，我来问你你们要饭很多年除了这个玉镯子还有其他宝贝吗？”

冯三眼珠乱转，想控制老太太稳住她，连连点头说，有有有，很多呢。

“在哪里，在哪里，快带我去看看，我好派人保护起来。”

老太太说着上前拉扯他赶紧带路。

“不急，不急，只要管家对我好点保证我安全无事以后所有财宝都归你，我对金钱不感兴趣。”

管家立刻变得和蔼可亲嘘寒问暖，冯三也不客气说想吃烧鸡和肘子顺带来点燕窝粥。

冯三不花钱把周机峰想吃的东西搞定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65603765"  chaptername="第1230章  面放">加入书签</a>
</div>
