    可是一想到自己在这一界不能随便动用高阶修为，而眼前这个年仅二十岁的小子，却已经有着恐怖的分神期实力，两人对上，自己还真不一定是他的对手。

    玄清真人顿时垮下了脸，觉得非常，非常不爽！

    于是，听到纥溪的话，玄清真人立刻扬眉吐气般道：“好啊！乖徒儿，你要帮忙，师父当然愿意帮你！不过为师看这小子不顺眼，你让他先滚离你身边远点，为师再帮你，怎么样？”

    纥溪一愣，嘴角忍不住牵出一点笑意，一扭头看到南宫煜黑沉铁青的脸色，顿时那点笑意变为了忍俊不禁。

    ===

    而此时的谷流风，已经追上了沈箐婼。

    沈箐婼正独自站在湖边抹着眼泪，肩膀哭的一抽一抽的，低低的呜咽声，让人听着心都软了。

    谷流风只觉得自己的心也随着那低低呜咽的哭声而一阵阵酸疼，更多的却是手足无措。

    他抬起手，想要拍拍沈箐婼的肩膀安慰她，可是手举在空中半天，却还是没有拍下去。

    他半晌才低声道：“箐婼，别哭了，再哭眼睛肿了就不好看了！”

    沈箐婼闻言却是更加伤心，越哭越厉害，一边说一边哽咽着，声音中还满是控诉般的委屈，“反正你们都在背后嘲笑我，我再也不要理你们了！”

    谷流风连忙道：“我怎么会嘲笑你呢？一开始没告诉你奚玥的女子身份，只是因为那会对奚玥不利，并不是有意欺瞒。”

    沈箐婼的哭声听了听，随即又抽抽噎噎抹着眼泪。

    不过这一次她却哭的并不专心，半遮半掩的视线不停往谷流风身上飘。

    谷流风见她真的那么伤心，不知为何胸口仿佛被什么堵住了一般，郁滞的难受。

    他轻轻叹了口气道：“你就真的那么喜欢奚玥吗？”

    沈箐婼一愣，掩在脸上的手放了下来，露出一张满是泪痕的小脸，和红彤彤跟兔子一样圆溜溜的大眼睛。

    她扁着嘴点了点头，随后又摇了摇头，不好意思地擦着脸上的泪水，嗫嚅道：“其实，知道奚玥是女孩子，我……我也不是特别难过。现在想想，我觉得她好厉害啊！明明跟我一样都是女孩子，年纪也不比我大，修为跟我也差不多，但是却是那么厉害，开起了圣德堂，还能把凤家那群混蛋教训的灰头土脸，我……我一想起来就好崇拜她！”

    谷流风看她说到后来双眼晶亮亮的，满是崇拜和兴奋，仿佛刚刚的伤心难过都忘了，心中也觉得好笑。

    他拿出一块干净的手绢递给沈箐婼，轻声道：“既然你不难过，那还哭的那么伤心做什么？一张小脸都哭成了花猫一样。”

    沈箐婼接过手绢，往脸上擦了一下，绢帕刚刚凑近鼻端，她就闻到了一股淡淡的清香。

    就像是这个人身上散发出来的味道一样，暖暖的，不浓烈，却像是阳光一样的味道。

    沈箐婼脸一红，把手绢按在脸上，低声道：“我只是觉得太丢脸了，那时候在圣德堂，我对奚玥大献殷勤，你一定看到了。你……你是不是觉得我很笨？”