    人潮汹涌~

    自己何必陪着李大力在胡同口发疯，若是被人逮住了，那她以后如何有脸面在胡同口待啊，在背后被人指指点点。

    那她的家里人也不会抬起头来。

    她虽然心黑，可并不代表傻！

    “李大力，这件事，我看就算了？你若是真得有诚意的话，可以去秦京茹的家里和她的父母谈一谈？”

    王媒婆可不愿意陪着李大力发疯。

    李大力冷哼一声：“原本准备的钱，早已被秦淮茹的婆婆给抢走了，那里还有多余的钱啊。”

    他也是一眼看出来王媒婆的小心思，不就是想要不管了吗？难道他的钱这样的好拿吗？这个时候，退缩是不是有些晚了。

    咳咳~

    王媒婆从兜里掏出二十块钱，还没有捂热呢？直接塞进他的衣兜里。

    “这可是犯罪？李大力你好自为之。”

    王媒婆赶紧趁着人多，也没有在胡同中与李大力过多的纠缠，她也不想要惹麻烦，索性也直接离开。

    “等一等。”

    李大力有些着急，他在胡同的事情，早已被臭大街了，几乎成为禁忌，谁也不会上门主动给他说媒的。

    才不得已出高价钱？

    若不然，平时一块钱就能解决的事情，怎么可能多掏二十倍的价钱，就是为了让媒婆主动上门说媒啊。

    他平时吃喝，还希望玩扑克，若不是有轧钢厂的工作在，早就被人给抓起来吊打了，外面还有一屁股的债？

    加上刚才在四合院的时候。

    钱都被掏空了。

    他哪里还有多余的钱财当彩礼啊。

    王媒婆没有看他一眼，直接加快脚步离开了这里，身后李大力在追逐着，在一个死胡同里才停下来。

    李大力面露凶光。

    “王媒婆，若不是因为你，我的钱怎么会被秦淮茹家给骗走呢？这个时候离开，是不是有些不道德啊。”

    李大力直接质问道。

    “救命啊。”

    王媒婆在胡同中呼喊着，引来众人的围观，对着李大力指指点点。

    “这兔崽子，从小就不学好, 有了美满的家庭生活, 也不自足, 反而是和社会上的二流子在赌博，媳妇走了。这这么还为难上王媒婆了。”

    咳咳~

    李大力感觉到一阵的心虚，望着身后的人群, 也不敢有丝毫的异动。

    “王媒婆，这件事不会就这样结束的。”

    撕开人墙, 逃走了！

    哎~

    当秦京茹带着秦淮茹回家的路上, 恰好看见了眼前的一幕, 露出了一丝无奈的表情，身上的人都在议论纷纷。

    她自然也明白了李大力究竟是一个什么人, 还有这王媒婆表面上说的好听，背地里还不知道是这么回事呢？

    这不是骗人吗？

    “现在明白为什么我反对了？一会我骑自行车将你送回家，以后你的事情我也不管了, 省的到时候找错了人, 还在埋怨我。”

    秦淮茹头顶上贴着白色的纱布。

    满眼的嘲讽！

    觉得秦京茹背骗都说活该, 若是真的是好人家, 她举双手都赞成，可这一看就不是什么好人, 还要主动被骗。

    那就是脑袋智商有问题了？

    “表姐，我也不是故意的啊？”秦京茹求饶道。

    “赶紧走吧。”

    秦淮茹也懒得和她多废话啊，不听老人言, 吃亏在眼前，剩下的王媒婆则是有些坐蜡, 周围的人都在看笑话。

    自己也是当初被钱财迷人眼，怎么能忘记这样一个混不吝呢？这件事若是没有办好的话, 这倒霉的可是自己家人。

    看着远去的秦京茹。

    “你家倒霉，总好过我家倒霉, 不要怪我心狠了。”

    王媒婆战战兢兢地往家里走去。

    四合院~

    徐冬青还在悠闲的听着歌曲的时候，看见俏寡妇拉着秦京茹走进啦。

    “徐冬青，借你的车钥匙用一下，我将这个不省心的玩意个送回家去，在这吃人的胡同中，还不被人给骗了，是一点也不甘心啊。”

    “钥匙在桌子上，你自己拿吧。”徐冬青指了指茶几上摆放的纸盒子，里面放着车钥匙。

    秦京茹鼓足勇气道：“徐冬青，我看上你了，不如嫁给你怎么样？”

    徐冬青微笑的摇摇头。

    这人就是没有脑子啊，看上自己，怎么在院里的时候没有表现出任何的意向，反而是看上李大力。

    摇摆不定！

    这样的人还是算了，他可不想玩火自焚，还是留给其他人吧，她看上的家庭条件，而不是他这个人。

    谁家的条件好，就跟谁走？

    和当初的俏寡妇一般，不经历一番风雨，怎么能知晓现实的骨感呢？

    咳咳~

    “秦京茹，我们之间不合适，你问一下你表姐，就知道我是一个什么人了。”徐冬青摆摆手，让俏寡妇赶紧拉秦京茹离开家里。

    在待下去，还不知道会发生什么样子的意外。

    “走吧。”

    秦淮茹拉着秦京茹离开屋子, 可是她死死的抓住门把手，不愿意离开。

    “为什么啊？难道我不漂亮吗？你以前的事情, 我都可以不在乎, 只要你对我好就行了。”

    这傻姑娘？

    徐冬青摇摇头。

    “有些事情不像你想到这样简单, 什么是好的界限你了解吗？若是每日的一日三餐都满足你，这算不算好？对你没有丝毫的感情，就当是一个工具人，这样难道真的好吗？”

    秦京茹有些头晕。

    不知道该如何回答徐冬青的问题，似乎有些深奥啊，她的想法很简单啊。

    咳咳~

    俏寡妇实在是有些看不下去了，这种事情，怎么也要过一段时间再说嘛？今天的事情难道还不够刺激吗？

    李大力还在一边虎视眈眈的盯着呢？若是在出现其他的问题，谁能担当的起，她可不愿意让秦京茹在这里捣乱。

    .....

    “呦，秦京茹！”

    许大茂从屋内走出来，今天上午的时候，因为有事情错过了精彩的一幕，可是没有想到还能看见这个俏丫头啊。

    “许大茂。”

    秦京茹有些好奇，他难道也是在这个院子吗？上次在轧钢厂看电影的时候，就是他说傻柱的坏话。

    自己都没有见过傻柱，也就错过了一次机会。

    可是打听傻柱的结果也比不理想，家徒四壁，没有丝毫的存款，关键还有一点傻气，让她不乐意。

    这一次，没有想到还能遇见许大茂。

