    “怎么，现在不嚣张了？”夏子辰冷笑问道。

    这女人从一出现就这么高高在上。

    现在可不得打击一下。

    “你们无耻！”红衣女子脸色极其难看。

    五尊强大天命强者的威压。

    直接让她有一些喘不过气来。

    “这有什么无耻的？”夏子辰冷笑回应。

    这不是很正常吗？

    有实力装逼，还要放过这么好的机会？

    “你们几个男人欺负一个女人 不无耻吗？”

    红衣女子脸色很是不好，眼中有着熊熊烈火。

    (⊙o⊙)啥？

    几个男人欺负你一个女人？

    这话听得怎么怪怪的。

    金元等人脸色怪异无比。

    他们几个老头可是没想过那事儿啊！

    这时候陈九阳也是走了过来：“你这叫强词夺理，刚刚你跟我这个初入天命的人打起来。”

    “那可是没有一点儿留手。”

    他可是受了伤。

    这个女人面对他的时候可是没想着留手。

    夏子辰也是冷笑道：“你这是搞笑吗？”

    打得过你时那就不讲理，打不过了才来讲理。

    真当你是谁啊？

    红衣女子也是一阵脸色难看。

    她无法反驳。

    “现在可以谈谈条件了吗？”夏子辰也不在去理那些事情。

    而是淡淡开口。

    “哼！”红衣女子并不配合。

    而是冷哼了一声。

    “打死她！”夏子辰冷笑一声。

    绝不能惯着。

    众人：“……”

    “杀！”陈九阳第一个反应了过来。

    直接提着枪冲了上去。

    他可是不管这么多，夏子辰发话了。

    那就打死。

    尽管他已经受伤了，也是不惧。

    而其他五人也是点了点头，齐齐而上。

    红衣女子脸色大变。

    ……

    一番打斗之后，此地已经面目全非，沟壑成群。

    而那红衣女子已经变得狼狈至极。

    满身都是伤痕。

    她太惨了。

    为她的嚣张付出代价。

    “我说，你会放过我吗？”

    最后，女子终于坚持不住了。

    苍白着脸，艰难开口。

    闻言，几人都是停了手。

    齐齐看向夏子辰。

    而夏子辰也是眼珠子一转，而后道：“可以！”

    “你发誓！”红衣女子显然不相信。

    没有人在死亡面前不妥协。

    只是他还是怕夏子辰使诈。

    而夏子辰则是摇了摇头道：“先不说你现在没有这个资格。”

    “再说，朕乃是大夏之主，那些阴谋诡计朕不屑去用，不然你以为这几人为什么会跟着朕？”

    夏子辰说着看向了金元等五人。

    很是淡定。

    而听得此话，金元五人都是嘴角抽搐。

    好一个不屑去使用阴谋诡计。

    真是好啊！

    你特么自己干了什么，心里没点儿数吗？

    金元五人是忍不住想要爆粗口。

    然而最终还是没有说什么。

    而红衣女子则是点了点头。

    显然相信了夏子辰的话。

    毕竟夏子辰这个人虽然年少，但本事不小。

    而且还是大夏之主，应该也不屑于去说谎。

    最主要还是她认为，能够让这么多天命大能追随。

    怎么也是不会做出那种言而无信之辈。

    于是乎她吞了一颗丹药之后，舒了口气说道：“你想知道些什么？”

    “把你知道的都说出来。”夏子辰也不废话，而是直入主题。

    他才不会啥到去点明想知道什么。

    而是说了一个大概。

    这样子知道的比较多一些。

    而红衣女子则是看了夏子辰。

    心中暗道：此人果然不凡，这种文字游戏也是说的这么自然。

    “我来自神秘势力，是那个势力的主人派我来的，目的就是斩杀你，夺大夏！”

    红衣女子缓缓开口，说出了她的出处和原因。

    但却是没有直接说这个势力的名字。

    夏子辰皱了皱眉：“别耍花样，这个势力叫什么名字？”

    红衣女子摇了摇头道：“不能说，说了我就会死。”

    夏子辰皱眉，说了就会死，这么玄乎？

    “可是你就算不说也会死！”夏子辰继续追问。

    “我知道，但是我也不会说。”

    红衣女子很是坚持，“因为我体内已经中了咒，只要我说出来，就会死。”

    夏子辰点了点头，没有继续追问。

    而是换了一个问题，“你这种实力在那个势力之中算什么层次？”

    红衣女子根本没有想：“算不上顶尖，也不算弱，里面高阶天命也有。”

    她的话似乎很是保守。

    夏子辰皱眉，高阶天命。

    这似乎是个大家伙。

    “你们为什么一定要杀朕，在朕的影响之中，似乎没有得罪过这种势力吧？”

    紧接着夏子辰又开始问原因。

    因为他自始至终，脑海之中得罪过的势力，似乎没有这个神秘的势力。

    “你想多了！”然而红衣女子却是冷笑一声。

    “杀你不是因为你得罪了我们，而是我们要掌控大夏，仅此而已。”

    “而且我们也不是仅仅杀你，整个南域之中我们也杀了不少。”

    嘶！

    听到这话，所有人都是倒吸一口凉气。

    南域之中很多都被杀。

    那岂不是……

    夏子辰突然问道，“别告诉朕，你们的目的是统一南域？”

    红衣女子点了点头，没有说其他的。

    但意思已经很明确了。

    众人吸了口气。

    这也太劲爆了吧。

    统一南域，这无数年以来，还真是没人敢说这么嚣张的话。

    “别不相信，如今我们已经掌控了很多个南域大势力，只剩下几个难搞的而已。”

    红衣女子似乎要让夏子辰等人相信。

    夏子辰等人彼此对望一眼，都是能看出彼此眼中的惊骇。

    这也太过于难以相信了些。

    都已经掌控了一些势力

    这特么太劲爆了。

    然而夏子辰也是片刻惊骇就摇了摇头。

    先不说这人是不是说真的。

    那就算是真的，夏子辰也是不怕。

    因为他的目标也是想统一南域。

    “但是朕还是比较好奇你们这个势力的名字。夏子辰不在这个话题纠结。

    而是问回了原来的那个没问题。

    红衣女子摇了摇头，“已经说过了不可说。”

    语气坚定。

    “只要你说一个字就好，一个字朕就放了你。”

    夏子辰却是摇了摇头。

    红衣女子一阵挣扎。

    而后道：“一个字便好？”

    “一个字便好！”夏子辰点了点头，很是肯定。

    红衣女子脸色变了变而后道：“天！”

    一个字！

    天！

    夏子辰直接皱起眉头。

    似乎这个字似曾相识。

    PS：今天520啊！作者君一个人越想越气，求介绍女朋友，哇哈哈哈！

    还有大家可以猜一猜这个势力是哪个势力，之前有提到过哦！

