一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十八章铁锅炖自己

    但是现在，有些事情似乎变得有趣了。

    西周那个时代，近乎是封神时期的开端，以后将会拉开诸神时代的帷幕，各种妖魔鬼怪都有资格封神成仙。

    属于地球上的小圈子，自打自闹自己给自己封神，算不得什么大人物。

    但就算这样，苏洛也很有些好奇，诸神时代有没有什么宝物，或者说有没有什么强大灵药，还有诸神时代为什么结束了？

    如同仙界，璀璨无数纪元，依旧傲立宇宙之巅，可从来没有衰弱过，或者终结仙的时代。

    苏洛暗暗留意这件事，拿出这次搜刮的奇花异草，近乎都是针对草药，动不动都是生长上百年的灵药，其中大多数都是内蕴生命之力。

    其中一株小树苗，让苏洛眼前一亮。

    “这是……蟠桃树？”

    苏洛当然了解，在地球的神话传说中，有玉皇大帝等先天生灵，还孕育许多奇珍异宝。

    这种东西，在仙界都罕见。

    可是地球能孕育出，的确令人匪夷所思。

    关于蟠桃，分为三个品级。

    次等，花微果小，三千年一熟，传说人吃了成仙得道，体健身轻。

    中等，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。

    上等，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    苏洛对于这效果，嗤之以鼻，知道故人对神仙的定义有多低，恐怕能御空飞行，能控物呼风唤雨，都被称呼为神仙。

    对于这些基础法术，恐怕一个炼气期的白痴都能做到。

    所以一颗蟠桃有很不错的效果不假，想要成为苏洛处于的那个仙界的仙，不可能的！

    地球的天庭天界，和仙界毫无可比性。

    至于数千年一熟，的确令人感到不可思议。

    苏洛看着这株小树，大半人高，应该是次等蟠桃树，而且已经结果过了，下次开花结果，估计得等到猴年马月。

    苏洛懒得等，直接把蟠桃树给炖了！

    没错，苏洛直接在洛都府厨房内，弄来一口大锅，直接扔进去就给炖了。

    同时还有那些奇花异草，都是内蕴生命精华，估计是哪位雨神续命的东西。

    苏洛一锅烩，脱掉衣服，直接掉进去。

    顿时，精纯力量顺着毛孔涌进来，苏洛闭上眼，运转简化版不灭仙功，强势淬体。

    强大力量一遍又一遍洗涮肉身，大量杂质被带了出来。

    苏洛思索道：“以天才地宝至纯灵力为引，冲洗肉身，运转不灭仙功，的确能让凡体成为后天灵体。”

    体质的变化，异常明显，苏洛心境没多大波动，要是放在普通人身上，恐怕得高兴疯了。

    灵体对于灵气敏感度，可是有着变态的感应，吸收极快，自然而然修炼速度也是惊人。

    狗子在外边瞪大眼睛，叽叽叫着，大概在说，铁锅炖苏洛？

    明殇过来，也是目瞪口呆道：“苏洛，你咋把自己给炖了！”

    “白痴！”

    苏洛吸收所有能量，肉体大幅度提升，对于没见识的明殇，懒得搭理。

    洛都一切照旧，苏洛在洛都，没人敢闹事，土著如往常那般生活，小日子的确比以前好多一些。

    最起码，明殇他们弄了很大一批贵族，而且制定秩序规矩，洛都日渐繁茂，九年义务教育的普及，让很多孩子和少年都有资格上学。

    苏洛创办的中原武馆，招收大量人员，改造那些土著，传他们功法，编入新建的第二兵团，一个由土著组成的兵团。

    七部各有事情要做，寒假一个月时间，对于中原帝校的学生们，大家都没闲着。

    其中许清扬这些借读生，数百人也被折磨的死去活来，连续一个月高强度战斗。

    战部和武部的王凤麟和明殇，对他们可是残酷到了极点。

    曾经明殇他们经历的一切，都让许清扬他们一个个经历的一遍。

    每场战斗，都是让他们以一敌二，甚至以一敌三，然后大战结束没有休息，直接挑战下一个战场。

    原属青王城的那些重镇小城，在一个月内，直接被战部和武部强行拔出，不臣服那就杀无赦。

    清空洛都区域，许清扬他们也累的够呛，身上多了几分浓郁杀气。

    这一天，苏洛率人返回上面帝校，毕竟是下学期开学的日子，大部分都要上去露个面。

    武道院。

    许清扬他们回到上面，整个莫名松了口气，在下面的日子，可谓是绷紧的神经。

    可明殇、王凤麟、莫如龙、吴涛四个人，突然不请自来。

    徐青烟顿时胆寒道：“你们几个要干啥？”

    “明殇兄弟，这不会又要下去吧？”

    汴京帝校的武二郎，此刻看见明殇他们脸都绿了。

    没办法，明殇他们现在的实力真的强，修炼战神诀后，攻击力有种攻伐无双的感觉，而且他们体内似乎隐隐有一股特殊力量。

    那是真气！

    明殇笑眯眯道：“没啥，就是来看看你们，这段时间辛苦你们了，不过付出是有回报的，高强度作战后，你们不也收获大量学分嘛！”

    “也是，一个月时间我都攒了十二万学分。”许清扬有些高傲回答。

    吴涛嘴角一抽，深深看了一眼这位老学长，意思不言而喻。

    这里可是武道院，敢在这几个土匪面前炫耀，那可真是会玩啊。

    王凤麟眼前一亮，扛着斩马刀，大咧咧道：“明殇，和他们费什么话，一个字，打！”

    “抢！”

    莫如龙干脆利落，当场动手。

    在武道院里面，没有任何规矩，苏洛说过今后武道院，以武立道，拳头就是道理。

    这里就算是高峰都无法插手去管。

    中原帝校真正的法外之地。

    当初明殇他们就想直接抢了，现在忍着养猪一个月，都留着过了年，还不抢等着过下一个年？

    莫如龙他们瞬间出手，许清扬惊怒，道：“你们做什么？”

    “苏老大令，武道院在一个月前，就改变规矩，从那天起，武道院以武立道，实力就是理，拳头就是道理！”

    明殇冷笑着，当场出手攻向武二郎。