    杀死光明神教的圣女，就领悟了混沌剑典第二招，对于宋健来说，也算是意外之喜。

    不过很自然的，宋健和光明神教的关系，也下降了许多，已经下降到了冷漠，距离敌视也只有半步之遥了。

    “宋健，你知道你干了什么吗！”一名传奇境强者怒道：“她可是光明神教的圣女，难道你想挑起圣战，难道你不怕光明神降临，亲自惩罚你吗！”

    “笑话，你们都要把我的城市，夷为平地了，我还不能反击吗？”宋健轻蔑的朝着一群传奇境强者望去，顿时有几人避开了他的眼睛，这几人都是和希望之城有商业往来，曾经和宋健也有一面之缘。

    “还有谁？”宋健满脸冷意，望着十几名传奇境强者，丝毫没有畏惧。

    “宋城主，我们前来，只是商谈希望之城加入城市联盟的事情，你可千万不要误会！”印天城守护者蒙特满脸笑容，连连摆手解释道。

    “加入城市联盟，就需要出动十几位传奇境强者吗？”宋健冷笑道：“你们既然来了，那就一个也别想回去。”

    加入城市联盟，只是商业行为，根本不可能让一个城市的守护者前来商谈，每一名传奇境强者，都是城市的底蕴，平时根本不会随意出城。

    听了宋健的话，十几名传奇境强者，顿时脸色一变。

    “哼，狂妄！”一名传奇境高段强者冷哼一声，握紧了手中的长刀。

    “宋城主，你虽然是传奇境巅峰，但我们现在可是有十几名传奇境强者，联手之下，无论你的领域之力品阶多高? 也没办法压制我们? 不如双方都退一步，好好商谈? 你看如何？”一名白发苍苍的老者笑道。

    宋健冷哼一声? 迈步朝着这些人冲了过来，还未靠近? 宋健的身影就消失不见，虚空中? 闪烁起了无数灰色剑芒。

    红尘劫！

    劫杀一起? 万事皆休！

    之前看圣女面对这一招，几乎毫无还手之力，这些传奇境强者还有些不以为意，当他们亲身经历红尘劫时? 就感觉到了沉沉压力。

    重击领域? 开！

    倍速领域，开！

    杀戮领域，开！

    ……

    “这个疯子！”所有传奇境强者心中都狠狠的骂了一句，然后将自己的领域之力，全部施展出来。

    一瞬间? 所有领域全都融为一体，抵挡着宋健前进的步伐。

    然而面对红尘劫? 他们所做的一切，都是徒劳? 根本无法阻挡灰色剑芒半步。

    “杀！”

    剑芒中，宋健身影突然浮现? 挥舞破天剑朝着印天城的守护者蒙特劈去。

    “当啷~”

    蒙特手中骑士长枪? 和破天剑狠狠碰撞在一起? 只一击，就将蒙特兵刃斩断，璀璨的剑芒寸寸炸裂，蒙特身上的战甲，直接碎裂开来，一道一尺多长的伤口出现在他的肩头，不断的朝外喷涌着鲜血。

    就在蒙特准备反击时，宋健身影又消失不见，无数灰色剑芒随之在蒙特身边闪耀起来。

    唰唰唰~

    一道道剑芒劈砍在蒙特身上，七八道防御光芒在蒙特身上闪耀起来，但却毫无用处，蒙特感受到了死亡的威胁，大叫一声，纵身而起，想要逃走。

    刚飞腾起数米，就被一道灰色剑芒当头斩下，从眉心劈砍出一道剑痕，顺着眉心，划过鼻梁，直接将他的头颅，一劈为二。

    “救……”蒙特的意识，一瞬间陷入到黑暗之中，身体在半空中一滞，然后跌落下来。

    短短几秒钟的时间，就斩杀了一名传奇境强者，宋健的实力，让所有人胆寒。

    “全力出手，否则的话，我们全都要死在这里！”裂熊城的兽人大祭司低吼道。

    此时它的心中也满是后悔，裂熊城距离希望之城三千多公里，根本不会有任何利益冲突，但是为了传说中的遗迹，兽人大祭司也抵挡不住诱惑，远赴而来，他怎么也不会想到，来这里竟然会有陨落的危险。

    它的开口，似乎引起了宋健的注意，身影一闪，宋健出现在了它的面前。

    “吼~”

    一声低吼，兽人大祭司满目狰狞，浑身散发出了黑色的气息，浓郁快要凝为实质一般，它的身体开始剧烈颤抖起来，慢慢膨胀，浓厚的毛发，也从皮肤的毛孔中不断钻了出来。

    一瞬间，兽人大祭司就变化成了一只身高超过三米的巨大黑熊，浓密的毛发下，一块块肌肉隆起，充满着破坏性的力量。

    轰！

    一声巨响，兽人大祭司一脚踏下，直接将脚下的地板，踏成了碎片，手中的法杖，也变成了一双拳套，裹缠在它的两只巨大前爪上。

    看到宋健朝它冲来，兽人大祭司低吼一声，张开大嘴，朝着宋健扑去，口中的涎水随风飞舞，看起来极为凶悍。

    狂野怒意！

    兽人大祭司一声怒吼，领域之力全面展开，猩红色的光芒，将它全身紧紧包裹在一起。

    “杀！”

    宋健根本没有废话，直接挥剑朝着它劈砍过来，灰色剑芒一闪即逝，瞬间斩出了数十剑，在兽人大祭司的拳套上，留下了一道深深的痕迹。

    哐当~

    兽人大祭司左手拳套上金光一闪，直接碎裂成两半，跌落下来，手腕处，一道深可见骨的剑痕，浮现出来，不断喷涌出鲜血。

    受伤的兽人祭祀不退反进，竟然四肢着地，朝着宋健扑了过来，宋健身影再一次消失不见，这一次，兽人祭祀撞上的，是十余道灰色剑芒。

    顿时，身上多处了十余道伤口，鲜血喷涌，浑身剧痛下，兽人祭祀似乎陷入到疯狂之中，体型又增大了一圈，猛的腾空而起，然后又重重的落在了地上。

    轰隆~

    一股强烈的劲气从它四肢中喷涌而出，地面也掀起了波浪般的抖动，地板“哗啦啦”全部碎裂开来，露出了下面的泥土地。

    一道道沟壑朝着四面八方蔓延开来，气劲和混沌剑芒冲撞在一起，能量不断抵消，一时间，方圆数十米范围内，轰隆声不绝于耳，威势惊人。

    就在这时，宋健身影突然出现在了兽人祭祀的身后，手中破天剑轻轻一挥，快速划过它的脖颈。

    一道金光闪过，兽人祭祀身体一颤，一颗斗大的头颅，滚落在地面上，身体轰然倒塌。

    气劲消弥，尘埃落地，一具巨大的巨熊尸体，躺倒在地面上，距离尸体五六米远得地方，一颗狰狞的熊头斜倒在地上，一双血目中，满是迷茫的神色。

    ……

    PS：感谢“书友20190525151226686”打赏的1000起点币~

