    在周流风雨阵法的笼罩之下，魔修谢季仅仅控御着一口漆黑色的飞剑辗转腾挪，哪怕被斩上几剑，也凭护体法器法力硬捱了，坚持进行游斗。

    张烈最新炼成的五口五行飞剑，其剑光或是雄浑古朴、或是奇巧轻灵、或连绵缠绕、或诡变险绝，或是凌厉刚猛，再加上赤阴与天钧，七口飞剑七种不同的剑术剑意，并且彼此之间还可以生克变化，进而衍化无穷。

    被这七口飞剑一路追斩，魔修谢季真的是已经服气了，心中已经认了，自己的剑术远远不及眼前这名筑基九层修士这一点。

    所以他祭出护体法器，全开法力护体，辅以遁法，仿佛黑烟一般在阵法中不断飞腾变化。

    全力以魔功照心镜寻找着眼前对手心中的执念，在这个选择来说，他也有一些神通依赖，因为这门魔功是他所主修的，凭此横行，做下不少恶事，害过不少的人，他也根本就不信这个世界上有修士的道心会是完美无瑕的。

    此战打到这里，已经有一些道法理念之争的意思了。

    “若是我无法在你斩破我护体法力前，找到你心中执念，我便死在你的剑下，若是反过来，我就让你执念入魔，道基毁尽！”

    谢季心中变化着这样的念头，渐渐的，随着时间的推移，在护身法器都已经被张烈催动剑光斩破的前提下，他也渐渐看到张烈心中最大的执念。

    其实在谢季的身上，除飞剑与护身法器以外，也是有许多厉害的旁门魔器的，只是他自身也陷入执念当中，不肯使用那些宝物，只想探究出张烈的执念，玩得他生死两难。

    “这个紫府魔修怎么这么弱？这是刚刚晋升未久，法术法器都还未修炼装备齐全？”

    心中虽然是闪过这样的念头，但是张烈也没有过多纠结于此，只是更加倾尽全力的催动剑光，飞斩追杀。

    以德成道，需要明悟五德，积累五德，并且还要讲究一个心性与道德相合。

    以力证道不需要讲究这些，但是修炼难度不但不会降低反而会大幅度提升，毕竟以力证道不讲天地借力，不讲心性明悟，只要求修士把自身法力提升到远超同境修士的地步。

    筑基突破紫府，在隔垣洞见的视角下，不是什么高境界的突破，因此张烈通读道书，推衍计算过，认为以自身现在的法力为基础，向上提升五倍，就可以达到最低限度以力证道的门槛：

    但是要知道，张烈修炼紫心大法，他的神识法力已经远超过寻常同阶修士三五倍了（不同传承的修士筑基法门不同），在这个基础上再提升五倍？

    整个玄黄大世界恐怕就没有这样的功法，就算是有也是那些顶尖家族，顶尖大宗门的最核心传承，张烈就算是修成金丹元婴，也未必有资格去观览那些神功绝学、不世传承。

    隔垣洞见当中只讲以力证道这个法门，但是具体怎么练成它并不记录。就像胎化易形中只记录十余种道体法身的修炼法门，但不涉及练气一样。

    不过张烈总结自身道法所学，还是想到一个“恰当”法门，而这个法门的第一步，就是杀掉五名紫府境修士：

    以力证道这一法门，讲究的是实证不虚，以五行飞剑斩杀五名紫府境修士，这就是张烈的实证之道。

    “找……找到了！”

    终于，紫府魔修谢季，以魔功照心镜找到了张烈心中的最强执念，然而他下一刻就愣住了。

    因为在他的心镜当中，先是一片光辉大盛，紧接就闪过无数的复杂文字，漫天乱飞。

    “这个家伙，他最大的执念是有关于书吗？不，不对……这到底是什么东西？”

    就在这一刻，魔修谢季的心镜中，突然暗金色的光辉大盛，这光辉当中浮现出另外一面巨大无比仿佛横贯天地的镜子。

    那暗金色，似是水晶凝成却又晶莹剔透无比的镜子中，骤然出现一只巨大的眼瞳，其中神光暴绽，注视向谢季的心镜。

    “啊啊啊啊！”

    刹那之间，谢季魔心崩毁，七窍流血，而也就是在这一刻，面前道人张烈所控御着的七口连霞飞剑刺杀而出。

    接连刺钉入谢季的胸膛，贯胸破体，将之整个人都倒贯在身后的一株大树上。

    “镜子！镜子……告诉，告诉我，那到底是什么？”

    在这一刻，谢季浑然之间已经忘记自身的生死了，他伸出手掌，伸向张烈，这样问道。

    然后在下一刻，他眼中瞳孔完全散开，却是生机已绝。

    “这个家伙，是怎么回事？”

    “虽然是紫府境魔修，但实力未免太弱了，从头到尾连一次像样的反击也没有，要不他就不算了？”

    “啊啊啊啊！”

    “赢了！”

    张烈在这里犹豫，眼前之人到底够不够资格被他血祭神功的时候。下方的大群练气境修士们，已然疯狂的大吼高呼胜利。

    毕竟是在自己等人的辅助下，筑基斩紫府，而且对方还是手段阴毒狠辣的域外魔道修士，这就更加为此战增添含金量。

    同时，也就是在这个时候，高空当中，紫府老祖们的战场上，伴随着一阵剧烈的爆炸，黑云扩散，四象元灵阵法被强行轰开，许多飞上去助战的筑基修士像下饺子似的砸落下来，就算被下方的修士施法接住，大多数也气息断绝再不能活命。

    陈老鬼虽然魔法厉害，毕竟不是这么多人的对手，在众人的消耗战术之下，最终还是被化成了劫灰，应劫身死。

    不过在这个过程中，一道血虹贯穿而出，却是那名红袍白发魔修施展魔法破空而去。

    铁骨道人与许青霜两名正道紫府，各自化出遁光追杀，只是他们的遁光还没有飞出众人视野，就被那道血虹落下老远的距离，很明显是很难追得上的。

    “师兄，师兄，你没事吧？”

    齐思泓扶抱住受伤不轻的魏元辰，魏元辰在刚刚的战斗中先是被对面的魔修附身，勉强脱身，又在其后的魔修自爆中首当其冲，受创颇为严重。

    “不要管我，去追杀那名魔修，我们付出这样大的代价，若还是不能尽全功……呕。”话语言说到这里时，魏元辰终于还是支撑不住了，捂着胸膛口喷鲜血。

    也就是在这个时候，魏元辰的目光与下方张烈的目光相对视，这名紫府上修的眼神，从一旁紫府境魔修的身体上一扫而过，而后他向张烈微微地点了点头，似是表示褒奖之意。

    只是，张烈一时之间，却感到一股莫名的冷意：今日这一役，虽也是不得已，但是自己出得风头太盛了，并不符合自己这二十多年来，在家族纳影藏形的本意。

    “可是也没有其它的办法，难道看着传书与传鸿死在我面前也不尽出全力？现在魏元辰身负重伤，魏家的另外两名紫府也在前线与影魔教对峙，再撑过去几年功夫，我的法力剑气打磨完善了，晋升紫府也就没有妨碍了。”

    随着鹏王山紫府魔修的逐一败亡，这里的魔道修士再也没有战斗之心，出现全面溃败之势，张传书与张传鸿各自斩杀一名已经心神大乱的筑基境同阶魔修，其中张传书为求绝对保险还把自己的三阶傀儡祭出来，以铁翼赤阳飞鹰的赤阳烈火剑将那名敌对的筑基魔修炸得尸骨无存。

    最终，铁骨道人与许氏家族出身的许青霜终究还是未能追杀到那名紫府境魔修，这也是正常的，那名魔修是一旦被追上就死定了，而铁骨道人与许青霜却还是有着顾忌，他们担心一旦真的追上了，就算对方还受着伤，若是濒死反扑，只凭自己两人也未必能够挡得住。

    只是如此一来，由魏元辰主持的这次围剿诛魔战役，最终还是未尽全功，再加上也战死许多筑基修士，这份战报报到宗门去，却是赏罚难定。

