    这有什么难猜测的。

    最近纽约城多了一个小蜘蛛的事情说大不大，说小也不小，毕竟这年头，连会喷火的动物都冒出来了，而且还有钢铁侠明玉在前，在出来一个蜘蛛侠也不是什么轰动的大事情。

    纽约居民经历这么多年的洗礼，已经有了一颗强大，颇有中泰山崩于前而面不改色的形态了。

    但执法机构可不喜欢这个突然冒出来的小蜘蛛。

    原因之前说了。

    斯凯将车辆稳稳的在停车场停好，熄火的同时，看向格温：“你忘了，这些天，你跟我说，乔治叔叔不止一次的抱怨过这个给他们添乱的小蜘蛛的事情了？”

    执法机构不喜欢小蜘蛛，乔治就肯定不喜欢，自然，在格温知道了彼得的身份之后，发出什么样的感叹也是意料之中的事情了。

    格温见状，似乎想到了什么，朝着斯凯双手合十：“我的好姐妹，拜托，这件事情千万别告诉莱克叔叔。”

    莱克要是知道了，毫无疑问，乔治就会知道的，乔治要是知道了？

    小蜘蛛，危！

    斯凯表情有些莫名：“呃……”

    格温微微一愣：“不会吧，你已经告诉莱克叔叔了？”

    “不，我没有！”

    斯凯回神摇头否认她已经告密的这件事情，然后，在下车之后，朝着从副驾驶上下来的格温说道：“虽然我没说，但，我总感觉，莱克已经知道小蜘蛛的真实身份了。”

    格温楞道：“什么，怎么会？”

    斯凯耸肩：“直觉。”

    直到现在，就算共处了这么多年，斯凯总觉得，莱克还是很神神秘秘的，似乎，什么事情都知道的样子。

    而且斯凯想着昨天离开的时候，莱克和乔治最后说的话，小蜘蛛救了国土探员，他给这个人情，如果下次在有，就直接曝光。

    斯凯想了想，朝着格温说道：“莱克现在应该不会告诉乔治，不过，彼得也应该收敛了，不说惹到什么惹不起的人，就单说执法机构知道了，单单是纽约警署，都足以让彼得进监狱好好反省反省了。”

    彼得如今也十八岁了。

    少年监狱对彼得已经关闭了，这要是将彼得丢进成人监狱，好家伙，那画面，单单是斯凯想到那画面就忍不住的打了一个冷战。

    这要是彼得真进了监狱，估计不出三天，怕是就要被拉进新阿姆斯特丹医院的肛肠科了。

    咦~

    斯凯赶忙摇了摇头，赶紧将自己脑海中那颇为邪恶的画面给甩出来，表情更是如同吃了一只苍蝇一样，甚是难受。

    下午时分。

    社团活动时间。

    斯凯和格温还有彼得和哈利组成的四人小组在操场上的某个角落落座了。

    刚一坐下。

    斯凯就直接看向彼得：“彼得，有什么事情，是你没有告诉我们的吗？”

    刚刚在上生物课的时候，彼得已经从格温那边知道斯凯已经知道了，对于这个结果，彼得刚开始是有些抗拒的。

    毕竟彼得觉得，自己告诉格温，是为了和格温分享他最大秘密的，结果，一眨眼的功夫，格温直接扭头就和斯凯分享了。

    这叫什么事情。

    不过格温给出的理由也无懈可击，也许彼得觉得这是他和她之间的秘密，但，格温和斯凯之间是没有任何秘密的。

    就如同莱克一视同仁，也给了格温一只宝可梦胖丁一样。

    哈利则是有些好奇的看向彼得：“彼得，你瞒了我们什么事情？”

    彼得张了张嘴，尽管已经有所准备了，但还在犹豫着要不要说出来。

    斯凯见状可没有惯着彼得，直接朝着哈利说道：“彼得就是最近的蜘蛛人。”

    哈利双眸一缩。

    彼得纠正道：“是蜘蛛侠。”

    斯凯耸肩：“是吗，你的行为可配不上蜘蛛侠。”

    还是那句话。

    看看钢铁侠，人家也许打击罪恶没有蜘蛛侠那么勤快，但人家也没有在半个月的时间里面就给纽约警署惹上一箩筐的麻烦事情啊。

    哈利则是有些忍不住的看向彼得：“怎么会，你怎么会突然……”

    彼得摇了摇头：“我也不知道。”

    自从被那个蜘蛛给咬了之后，他就觉得自己发生某种变异了，不过因为本叔叔的死，导致他最近根本没有时间来查询自己父母留下来的东西。

    还有……

    彼得朝着斯凯说道：“我只是想用我自己的能力去做些事情，你不也一样吗，你可以成为英雄，为什么我不可以，本叔叔说过，能力越大，责任越大。”

    能力越……

    这题我熟悉啊。

    莱克和我不止说过一次。

    斯凯面无表情的纠正着彼得：“这句话的全文是，权力越大，能力越大，责任也就越大，权力才是重点，不说权力，单说能力和责任的，通通都是毒鸡汤。”

    这就和那所谓的天才等于百分之一的灵感和百分之九十九的汗水一样，忽略了后面的那句，但是，这百分之一的灵感远比百分之九十九的汗水重要的这句话，单说前面的话纯粹就是彻头彻尾的毒鸡汤。

    格温在旁点头道：“我同意斯凯的。”

    斯凯看向彼得：“你说我能做得，你也可以做，但你有想过，如果当时是你在餐厅动手的话，你以为你获得的待遇会和我一样吗？”

    彼得抬头：“什么？”

    斯凯歪头：“你羡慕我，彼得？”

    彼得沉默了一会点头。

    高校事件结束之后，斯凯获得的成就与收获是三小只有目共睹的，来自中城高校的名誉，来自纽约市政的名誉，甚至，史塔克工业还有好莱坞都来了，刚开始斯凯还和他们一样为奖学金发愁呢，结果一转身，斯凯已经是名利双收了。

    格温是学神，常青藤盟校早已经任她选择了，随便哪个大学，格温过去就能够拿到大满贯奖学金。

    哈利？

    哈利不是学神，学习虽然也不差，但架不住哈利从出生就已经实现财务自由了啊。

    所以格温和哈利对于斯凯名利双收的变化并不在意，反正还是该怎么玩就怎么玩，独独，怎么说呢，独独彼得心里可能存在一些落差。

    不过这也是人之常情。

    彼得虽然谈不上嫉妒斯凯，但说不羡慕，那完全就是假的，尤其是在本叔叔死了之后，他的梅婶婶是如何辛苦维持那个家的画面，彼得是看在眼中的。

    斯凯笑了一声，和格温对视了一眼，然后看向彼得：“那我可以告诉你，如果当时换做是你的话，你绝对不会和我一样有这个待遇。”

    彼得皱眉。

    斯凯耸肩：“虽然听上去可能会很让人接受，但，彼得，我能获得这些，并不是因为我靠着自己的能力拯救了同学们，仅仅是因为，我的爸爸叫做莱克·艾德温，联邦国土安全部行动副主管，纽约州国土安全局主管，超自然活动检测与调查局局座，陆军上校，因为莱克，所以，我才能得到这些，莱克的权利保证了我能得到的一切。”

    如果当时开无双的不是斯凯，而是彼得的话。

    结果只有一个可能，那就是被人告上法庭。

    听上去也许是很匪夷所思的，但事实就是如此，毕竟斯凯当时杀人了，杀了很多人，从某种角度上来讲，斯凯算是正当杀人，但又从某种方面来讲，斯凯并不是执法者，如果地检想要控告斯凯的话，也不是不可以的。

    不过，这个也不是不可以，是一种变量，地检可以选择控告，也可以选择不控告，因为莱克的权利地位，地检选择了默认，但如果没有莱克，换做是彼得的话，毫无疑问，是会被控告的。

    这很黑暗？

    也许。

    但这就是事实，否则的话，为什么人们要努力的往上爬呢，不就是为了所谓的权利与地位吗？

    彼得张了张嘴。

    格温看了一眼彼得，附和着斯凯的话语，朝着彼得说道：“这是真的，当时，我听我爸爸说，地检方面，有几个检察官是打算将斯凯送去法庭的，用他们的话来讲，他们无法判断，斯凯当时解决的那么多歹徒之中有没有无辜的。”

    “那后面呢？”

    “后来？”

    格温耸肩：“后来那几个检察官被调职了呗。”

    彼得：“……”

    直接被调走，已经算是莱克大发慈悲了，敢编排他和斯凯的记者们都跑去太平洋度假了，而且，这件事情还不是他自己动手的，完全就是地检系统那边的朋友出手的。

    “所以……”

    斯凯朝着彼得说道：“别那么莽撞了，我敢保证，如果你在来一次干扰纽约警署的日常工作，你会被抓的，义务警察不是那么好当的。”

    彼得想起了自己的偶像：“钢铁侠……”

    斯凯直接打断：“托尼叔叔利用钢铁侠身份都在联邦之外打击的那些非洲军阀，而且，在联邦本土，有什么行动都是和当局配合的，你呢，破坏多少次纽约警署的秘密行动了。”

    彼得的回答和昨天在格温家的回答一样：“我当时并不知道，我只是想靠着我自己，找到那个杀害本叔叔的凶手。”

    “这不是理由，这是借口！”

    “……”

    斯凯可没有惯着彼得的习惯，直接打断，看向彼得，面色严肃：“你也许觉得你是正确的，但你为别人带来了伤害，这是事实，任何借口和理由都无法消除这一点。”

    彼得：“……”

