    太霖真人一指雷狮，道：“本座徒孙已经等待许久，你打是不打？不打就快些认输，本座好收战利品了！”

    “你无耻！”

    风雷真人气欲狂，却也不敢真个上台。

    他是心机深沉又不是傻，以他元神期的修为，怕是挨不过这雷狮的一掌，就要败下阵来。

    他的目光在青雷宗的地盘内扫了一圈，却见宗门的长辈均眼观鼻鼻观心的，好像完全完全未看到他的窘迫之处。

    他不禁气苦，心中大失所望。

    却不知，青雷宗的高层，此时也满心的无奈。

    若是太霖真人或是其师父妙竹真人站在台上，他们自然二话不说就去斗上一番。

    可这雷狮是太霖真人的徒孙，他们若是去迎战，胜了也是胜之不武，无人喝彩。

    输了却要贻笑大方，遗臭万年，试问，哪个修士愿意将自家的脸皮放在地上被人踩？

    最终，还是青雷宗的一位长老发话：“此战我们认输，法宝自然归太霖首座所有。”

    也不知这位长老暗地里和风雷真人说了啥，反正他倒是面色平静的将面前的法宝往场中一抛，就闷头坐下了。

    他身旁的狂雷圣子心中却是腹诽道：“定然是长老赔了一件法宝给师兄，否则，他定然不会如此轻易的就善了。”

    太霖真人才不管他们这其中的官司，他喜笑颜开的将场中两件法宝卷起，美滋滋的收进储物法宝内。

    接着，他大袖一挥，指着葫芦娃等人道：“你们还有谁要挑战的？本座这六位徒孙，任尔等选择，概不食言！”

    众修看看葫芦娃等人，又看看被他撂在一边的景珲，不禁直翻白眼。

    六位合道期的徒孙，除了宗门老祖，谁能打得过。

    可宗门老祖也是要面子的啊，哪能自降身价，与小辈比斗的。

    此时，他们终于能体会青雷宗高层的郁闷了。

    这太霖真人当真太不是东西了！

    就这般，接下来的比斗，众人像是完全遗忘了仙宗一般，将他们抛在一边，不带他们玩了。

    这下，宗门弟子们，全都拿幽怨的眼神，瞅着太霖真人。

    太煌仙子更是直接，一巴掌拍下，她身前的案几，顿时与她的身躯同时抖了几抖。

    “太霖师弟，本宫的手有些痒了，且来陪师姐切磋几招！”

    说罢，她拎起杵在身边的锯齿狼牙棒，就冲天而起，直上云霄。

    太霖真人顿时脸色一苦，左右看看，却没有一个师兄弟们给他解围。

    就连他身旁的太月仙子，都捂嘴偷笑，半点没有为夫君担心的意思。

    无奈，太霖真人只得硬着头皮腾云而上，比（挨）试（打）去了。

    剩下的几位首座整襟危坐，半点不为所动，似乎完全不关心他们的输赢。

    越尘心中偷笑。

    这几位师伯师叔，此时怕也是心痒难耐，想去观战一番。

    但，他们却又怕太煌仙子斗上了瘾，扯着他们比斗，到时可就走不脱了。

    太易等人倒是好奇，想去现场观战一番，却见师尊直摇头，他们顿时就打消了这个念头。

    太霖真人与太煌仙子在星空之外打得星空震荡，热血沸腾。

    他们在赤明星内，都感觉到天宇震动，无数的小星辰被碾成齑粉。

    “我滴个乖乖！这么大的动静，莫不是动用纯阳法宝了罢？”

    斗得这般激烈，也不好将神识凑近了看，免得殃及池鱼，波及神识，众人只得私下里猜测不停。

    “谁知道哩，反正他们自家人，打生打死的，与咱们有什么相干？”

    “也是哈，你看人家师兄弟们都不着急，咱们急个甚哩！”

    “对，咱们只管看热闹，再论道一番，也增长些手段，到时好保命啊。”

    一提起界战，众人顿时沉默了许多，许久都无人接话。

    天地不仁以万物为刍狗。

    小千世界大多都是末法世界，最多也只是王朝兴替，不会动辄天道寂灭，本方世界被吞噬合并。

    大千世界底蕴深厚，巨头众多，有能力护卫本方星域不被吞灭。

    他们只需大劫来临时，开启量劫，渡过之后，就算是为天道排解压力了。

    只有中千世界，高不成低不就，夹在缝隙中，只得以界战的方式，来保证己方世界的延续。

    一次又一次，不论哪个星域，每次死在界战中的修士都数不胜数，以这种惨烈的方式，来为无量量劫减负。

    无人心中不愤懑，哪怕平日里斗得不可开交的道魔双方，此时也都平和的坐在一起，只为了大劫中的一线生机。

    沉默仍在延续，直到太霖真人捂着一只眼睛砸到座位上时，众人才提起兴致，朝他打量。

    “看什么看，没见过打架的么！”

    太霖真人冷哼一声，双手抱胸，直接不遮掩了，大大方方的任人打量。

    “哎呀，夫君，你这模样也太惨了些！，明儿我就找太煌师姐理论去！”

    太月仙子夸张的惊呼出声。

    若是忽略她抖动的肩膀和狡捷的眼神，太霖真人倒还真信了她的话。

    “好你个太月，竟敢嘲笑为夫，看我回去怎么收拾你！”

    太霖真人恶狠狠地瞪着她。

    哪知道，太月仙子竟然脸颊一红，扭捏地道：“夫君，你也太不正经了，这种话，怎能在外面讲哩？”

    太霖真人顿时气得直干瞪眼，急忙捂住她的小嘴，连连告饶道：“祖宗，你可莫再说了啊！”

    越尘等人在下方听壁角，嘴角抽搐个不停。

    可算是恶人自有恶人磨，他们这师父混不吝的，不也被太月仙子与瑶光仙子二人联手，给治得服服帖帖的。

    众人离得远了，不知这二人之间的打情骂俏，却在好奇，太霖真人都负伤而归，为何太煌仙子还未回来。

    他们正在猜测呢，就见太煌仙子如同一颗炮弹似的，轰然砸在台上。

    众人连忙看去，顿时惊得直咂舌。

    只见太煌仙子衣衫散乱，金冠歪斜，几缕黑发散落胸前，平白添了几分柔弱。

    当然，若是忽略她红肿的嘴唇，与那高耸的胸口上，明显的手指印！

