    看着脚下已经不知道是因为受伤太重还是悲愤欲绝而昏过去的金人凤，诸葛明也是静静的思索了起来。

    要不干脆就在这里干掉这个家伙吧？

    可自己杀了金人凤，倒是救了东方一家，但是这样一来东方月初还会出现吗？即便是出现他还会是自己认识的那个东方月初吗？

    而且会不会对未来他碰到雅雅有什么影响？

    这一刻，诸葛明想到了很多后果，尽管他知道自己最好别这么做，但是他心中还是无法容忍让这个人渣就那么逍遥的活下去。

    “淦，大不了我不回去了，我就在这里通过隐龙一步一步的安排东方秦兰的轨迹，直到一切走上正轨！”

    诸葛明心一狠，抬起脚便准备给予金人凤最后一击。

    “且慢！！！”

    诸葛明脚下一顿，因为在他前方，东方淮竹正手捏法决，一脸严肃的看着他。

    “这位面具大哥，虽然很感谢你救了我们，我不知道你和他有什么深仇大恨，但他毕竟是我神火山庄的弟子，不能就这样不明不白的死在外人手里！”

    “对，姐姐说的没错，虽然这家伙很讨人厌，但也是我们神火山庄的人！”

    东方秦兰也是跳了出来将金人凤挡在了身后，气氛一度变得剑拔弩张了起来。

    诸葛明眼睛一眯，没有说话，因为这一幕倒真令他有点头疼了。

    大姐，这个家伙可是未来害的你家破人亡的罪魁祸首，你这样护着他真的好吗？

    不过想想也是，这家伙还没暴露自己的狼子野心，小打小闹倒还没事，估计这两姐妹还巴不得诸葛明好好揍金人凤一顿。

    可一旦涉及到生死，那么作为神火山庄的一份子她们自然是不可能眼睁睁的看着自己父亲的徒弟就这样死在她们面前。

    后方的王权霸业也是一阵不知所措，一边是自己的兄弟，另一边疑似自己未来妻子，他还真不知道该帮谁了。

    唉，本来好好的气氛突然变成这样，都怪这个家伙！

    想到这儿，王权霸业也是狠狠地瞪了一样如死狗般瘫在地上的金人凤，心中突然很想支持诸葛明宰了他。

    诸葛明叹了一口气，缓缓的将脚放下，他就知道事情没他想的那么简单。

    他朝着金人凤的身上拍了拍，一道银白色的光也是悄无声息的没入他的身体内。

    “你会后悔的……”

    诸葛明深深地看了一眼东方淮竹，随后也是转过身朝着王权霸业走去，留下东方姐妹两人在原地面面相觑。

    王权霸业看到两人没打起来也是呼了一大口气，心里的石头也是随之放下，看到诸葛明走过来后也是连忙迎了过去。

    “走吧。”

    说完也不等王权霸业和李去浊答话便是自顾自的朝着远处飞去。

    李去浊见状也是连忙跟上。

    “这就完了？”

    “不然呢？总不能让你老大单身一辈子吧。”

    “哦～原来如此，嘿嘿，二哥不愧是二哥。”

    王权霸业神色复杂的看了一眼东方淮竹，双手抱着剑鞘作揖：“姑娘抱歉，在下代我二弟向姑娘你赔个不是。”

    “公子不必道歉，本就是金师兄他不分青红皂白的向你出手，这才导致自己落得如此下场。”

    东方淮竹摇了摇头示意她并没有那个意思。

    “那就好，那姑娘，在下就先告辞了，有缘再见！”

    说完后王权霸业也是连忙御剑朝着诸葛明追去。

    东方淮竹怔怔的看着王权霸业的背影，也不知道在想些什么……

    ————————————

    天空中，王权霸业三人正并立而行。

    “喂，我说孔明，你方才是怎么回事，干嘛突然发这么大的火？”

    “没什么。”

    这一路上，王权霸业也不知道第多少次问诸葛明原因了，但诸葛明却仍是一点也不肯透露。

    没办法，总不能告诉他自己知道未来的事情，看到这家伙弑师夺血，还要强娶你的妹子不成？

    “唉我说霸业，刚才要是我真的不肯收手而和那个姑娘打起来，你帮谁呀？”

    “那必然是那位姑娘！”

    “哦？为什么？”

    “你一个大老爷们欺负两个弱女子，其中一个还是小孩，这谁看的过去，简直禽兽不如，谁会帮你？”

    好小子，我帮你护老婆，你不感谢我也就罢了居然还骂我是禽兽不如，果然女人如衣服，兄弟如手足，你动我的衣服，我砍你的手足。

    诸葛明顿时感觉自己亏大了，于是他不爽的看了一眼身边正在因为无意中发现剑鞘上的字而正yy着的王权霸业。

    突然爆起便是夺走王权霸业手中的剑鞘，法力催动便是快速朝着前方飞去。

    “我靠，孔明你个混蛋，把我的剑鞘还给我。”

    王权霸业见状也是连忙气急败坏的追了上去。

    “哈哈哈哈，老大加油！！”

    一时间，天空中也是充满了欢乐的味道。

    ———————

    在诸葛明三人离开后不久，金人凤也是终于晃晃悠悠的醒了过来。

    “金师兄，你醒了？”

    “哼！被人家三两下打成这样，真丢人！”

    听到东方秦兰的嘲讽后金人凤也是勃然大怒，不过他还是强行将怒火压了下去，装作什么都没有发生过的样子站起身来，挤出来一个笑容，恭恭敬敬的说道：

    “两位师妹，师傅让我召你们回去，咱们还是赶紧去复命吧。”

    “切，姐姐，我们走吧。”

    东方秦兰不屑的哼了哼，她一直都对这个“首席弟子”不怎么感冒，巴不得离这家伙远一点。

    “秦兰～，金师兄抱歉，那我们就先行回去复命了。”

    东方淮竹假装呵斥东方秦兰，随后也是对着金人凤抱了抱拳。

    “不碍事，两位师妹先走，我随后就到。”

    看着东方姐妹的背影，金人凤本来一脸微笑的脸也是瞬间变得无比阴翳。

    他摸了摸脸上被诸葛明踩出来的伤痕，面色狰狞的低吼道：“可恶，你给我等着，等我换了东方家的神血，今日之耻，我定要让你百倍偿还！”

