    第二天，当罗离来到公司的时候，刘经理马上找到了他。

    “老板，昨天，来了几百个要加盟专卖店的人。”

    罗离有些惊讶。

    几百个？

    昨天才发布的加盟消息，今天就能来这么多人？

    仔细一想，他恍然大悟。

    这估计是因为钉子现在在线下的销售渠道上几近完全空白，再加上钉子之前曝光出来的销量，这才有这样的效果。

    “安排好所有人的住宿，下午在公司会议厅开会，另外，把咱们的标准告诉他们。”

    “接受我们的标准，才能和我们合作。”

    针对经销商大会，罗离和刘经理商量过了，他也将这件事全权交给刘经理去做。

    “他们，真的会接受我们的条件吗？”刘经理有些迟疑。

    在他看来，罗离的标准有点高，甚至可以说是苛刻。

    “放心吧，只要给够利润，不怕没人来合作，说不定他们还要抢着来呢。”

    对于自己制定的标准，罗离心里很有逼数。

    严格，但并不高。

    只不过是针对专卖店作出一些限制而已。

    首先，想要加盟钉子的人和企业，必须具备20万以上的资金。

    这算是第一道筛选程序，因为现在太多没有实力的店家，拿到补贴就卷款跑路，闹得厂商信誉直线下降。

    没有实力，怎么保障售后和拿货，空手套白狼吗？

    第二点，目前仅在各省市的一线二线开设店铺，之后等资金缓过来，会大力推行三四线城市，钉子走的是中低端产品，靠的就是性价比，这种营销方式在三四线城市更有市场。

    想要扩大线下渠道，售后是必须的。

    第三点，所有的专卖店都要按照钉子的方式统一装修，钉子这边出具设计，专卖店拿回去自己装修，会有人专门去检查。

    最后一点，也是最重要的一点，

    不能加价售卖！

    核桃mini之所以销售火爆，很大程度上是源于极低的售价。

    售价越高，核桃在同品类产品中的竞争力就越小，虽然核桃的跑分高达21万，但罗离很清楚，核桃的成本还是太低了。

    企业家最忌贪得无厌，四百多的硬件成本，你转手卖一千四，这绝对是昧着良心的。

    除了钉子科技官方标定的售价，不允许线下店铺以任何名义收取额外的费用。

    更不允许店家私自改装拆解产品，发现一个直接按照合同罚款，最严重的可以罚款几十万元。

    如果一意孤行，钉子有权解除和店家的合作关系，另找其他人。

    做产品的，比的就是售后，一个企业想要活得久，就必须树立良好的企业形象，就必须约束和限制加盟店。

    虽然加盟店和企业是合作关系，但在很多消费者眼中，加盟店就是企业，企业就是加盟店，加盟店的一切恶意营销都会被直接转移到企业头上。

    钉子科技发布通知，告诉所有人下午召开大会，确定经销商名额。

    刚下飞机的李刚带着自己的助手，在工作人员的带领下来到钉子的大楼。

    “刚哥，看那边，那是钉子自家的代工厂吧，看起来不怎么样啊，破破烂烂的。”

    李刚在钉子的厂区内转了转，看到了新组建的工厂，有些惊讶。

    “已经不错了，现在建造一个工厂的成本太高了，大企业不会做这种吃力不讨好的事，钉子应该是想自己保障产品质量吧。”

    “据说之前钉子都快要破产了，现金流估计不怎么样，工厂破点也正常，不过即便如此钉子也没有放弃自己建造工厂，说明钉子幕后这位老板，还是挺靠谱的。”

    李刚在来的路上，将钉子近期所有的资讯都看了一遍。

    据说钉子科技在一个月前被库派索赔450万元，再加上其他零零总总的欠款，使得钉子几近破产，但钉子的老板却丝毫不慌，针对钉子目前的困局展开了布局。

    几天后，核桃mini应运而生。

    而且据钉子科技内部人员透露，这款核桃mini 的核心系统，就是这位老板亲自搞出来的！

    这说明什么？

    显然这位老板是个真正的内行，另外，核桃mini 的销量也说明这个老板是个很懂市场营销的人。

    这样的老板都不靠谱，还有谁能靠谱呢。

    现在看到钉子自建的工厂，他更是对这个老板充满信心。

    寻常企业会费老牛鼻子劲，下血本建造自家的工厂？

    别逗了，大家都是外包的，谁钱多到没处花搞这个。

    刘刚看完钉子遭遇的困境，忽然有些理解钉子老板的决策。

    工厂这块，钉子可是吃过亏的，这种被人卡脖子的感觉，任谁都不好受。

    既然不想被人限制，那不如咱自己建一个。

    总之，刘刚对这位老板颇有信心。

    所以，这次来到钉子，他说什么也得争取到本市的代理权，他相信钉子的未来。

    “我靠，这么多人啊……”

    刘刚和助手刚刚来到会议室，这才发现这次竟然来了这么多人。

    粗略看一圈，至少有几百人之多，将诺大的会议室也挤得满满当当。

    刘刚面色凝重，他还是有些小觑这些商人的嗅觉了。

    “老大，看那边，咱们市的很多人都来了……”助手小声提醒。

    刘刚顺着他指的方向看去，果然看到很多老熟人。

    他的脸色不太好看，说到底还是他的底子太薄了，论底蕴根本比不过这些财大气粗的大佬。

    而他们市，又是一省的省会，代理权的竞争估计会很激烈。

    就在这时，刘经理走上前台，面带微笑的看向众人。

    “大家好，感谢各位亲临我钉子科技，我们老板有事出差了，这次由我来向各位介绍我们的商业思路，首先自我介绍一下，我姓刘，是钉子市场部的经理。”

    一听到是市场部的一把手，众人都打起了精神。

    等所有人都安静下来，刘经理也没有废话，直接开始今天会议的主要内容。

    每个人的手中发到一份详细的说明，里面写着想成为钉子加盟商的种种条件。

    这下就有人不干了。

    “什么？！开什么玩笑！想加盟先交20万元的押金？你们钉子是不是疯了？”

    “卧槽，要求真尼玛多，不准加价售卖，不准收取其他服务费，还不准……”

    “我日，你们是真的看得起自己，老子是来合作的，不是特么给你们当送财童子的，钱还没赚到就拿我们当韭菜割？”

    “荒唐！老子跟华火合作都没见过这么多要求，你们的限制比国内顶级大厂都苛刻？这特么是合作的态度？”

    “20万押金，你特么疯了？抢钱啊，垃圾公司，我呸！”

    “操，妈的白来一趟，碰上个傻逼企业。”

    “这特么不瞎耽误工夫吗，拜拜了您嘞，爱跟谁合作跟谁合作吧，爷不伺候了。”

    “……”

