
　　“至于竞赛型攻击，并不是由饥饿或恐惧引起，而是狼要将竞争对手从领地或者食物边上赶走，这种情况下一般只是试探性的攻击，即便攻击人、把人杀死，也不会吃人。

　　捕食性攻击，是狼在饥饿状态下攻击人的情况，不过这种攻击的发生是有很多因素的。像之前几位朋友说的，四五十年代、五六十年代的时候闹狼灾，大家想一想，那会是什么情况？”

　　游客们思索着，露出了明悟的神色：“四五十年代的时候，那会应该还在打仗吧？”

　　“六十年代的时候碰上自然灾害，那会饿死了好多人。”

　　方野点头道：“没错，一般情况下人是不在狼的食谱里的。狼平时吃鹿吃兔子，都是小狼崽的时候跟着父母捕猎学习才认识到这个是自己的猎物，从而一代代的继承下这种知识。

　　但是在战争和饥荒的年代死的人太多，很多尸体曝尸荒野。狼可能在习惯了吃人的尸体后，把人也纳入了食谱，逐渐开始攻击人类，从偶尔吃人，到经常吃人，甚至把吃人的习性传给了下一代。

　　这种习性并不会凭空出现，是特殊年代的特殊情况，随着饥荒和战争的消失，狼吃人的行为也就减少消失了。如果去看历史上的狼灾，其实也往往伴随着战乱和饥荒，天灾人祸是一齐来的，所以今天并不用担心碰到吃人的狼。

　　当然，狼的捕食性攻击，除了和动乱的年代有关，还和人类大规模放牧、开垦土地、砍伐树木，导致它们的栖息地被破坏，食物减少有关。

　　比如大炼钢铁的时候，那炼钢需要燃料啊，燃料就是砍树来烧，很多百年大树被砍到，山上的杂树被一扫而光，想砍多少砍多少，一片片山坡全被砍秃了。

　　狼原本的栖息地变得破碎减少，野生猎物的密度降低，猎物的数量不足以维持大型狼群的数量，就没法狩猎大型猎物，或者围堵小型猎物，狩猎成功率降低。

　　只能散兵游勇，变成孤狼或者小型的狼群，行为就会改变，去狩猎更好猎杀的家畜，或者被人类的生活垃圾吸引寻找垃圾吃，进而产生人兽冲突。

　　狼袭击家畜的事件，并不是说明生态变好了，狼又回来了，而是不合理的放牧导致植被质量变差，狼的食物短缺才会出现的。”

　　游客们感慨道：“原来如此！”

　　“感觉人才是这个星球上最可怕的动物。”

　　“园长，关于狼袭击家畜，人狼冲突的事情，我们应该怎么去面对狼呢？”

　　方野想了想：“其实现在对于这种野生动物袭击家畜的事件，国家是有补贴政策的。

　　具体的方法包括规范放牧的方式、建立对狼个体的监测，将监测到动物的信息进行公开，提醒牧民注意防范，做好保护措施、进行各个方面的教育宣传，让牧民知道应该怎么应对、对牧民受到的损害进行一定的经济补偿、派兽医帮助给家畜打防疫针，减少家畜因病造成的死亡，这些方法都可以消除牧民对于野兽的怨气。

　　不过实行起来也有难处，像我知道的一位雪区兽医，宣传给家畜打防疫针的好处，很多牧民都很不乐意，他们对这个不了解，觉得是不是对家畜有损害，或者觉得无所谓，防疫针发下去也不打。

　　但是有几次比较严重的牛羊疫情后，他们用政府的名义给牧民施加了一些压力，全面的打了一次针以后第二年效果很好，从那个时候起牧民就知道防疫针的好处了，会主动去打。不然牛羊就算因病死亡，牧民的怨气还是会归咎在野兽上。

　　再就是关于野兽造成的损失，这个怎么判定是什么动物咬死的，而不是自己病死的？可能得放红外相机对吧，保留影像资料，这样报损失也方便，不然可能会有虚报损失领补偿的情况存在。牧民要是嫌麻烦不愿意安，或者不知道怎么弄，就得工作人员帮忙。这种还是需要长期努力的。

　　还有关于家畜的损害补偿，一些比较珍贵的保护动物，比如雪豹咬死家畜能更方便得到补偿，狼现在只在一些省份被认定为三有，可能就不太好获得补偿。”

　　健壮大哥叹惋道：“诶，狼的数量都这么少了，却一直都得不到重视。”

　　“我上次逛完动物园对狼产生了兴趣，去看了几个关于狼的视频，结果下面有不少人喊打喊杀的，说狼就应该都杀光，真给我气笑了。”

　　这时候狼又在瀑布边上鬼哭狼嚎起来，有游客笑道：“听园长讲了这么多，感觉现在对狼没那么害怕了。”

　　之前讲狼叼孩子的中年男子还是有些不放心地问道：“园长，不过说起来，真要在野外碰到狼该怎么做呢？”

　　方野挑挑眉毛：“不用担心，真要是碰到了，首先保持距离！

　　离狼保持五十米的距离，如果狼靠近你就后退，可能附近是人家的巢穴。

　　或者狼就是一般路过，你挡着人家路了，退开让狼先走，如果有车就退到车里。

　　记住，千万不要跑，你跑得肯定没狼快。人家本来对你没兴趣的，结果一跑反而被激起狩猎本能了。

　　再就是不要带狗！在荒郊野外可能有野兽出没的地方带狗是很蠢的，不但不能起到保护的作用，反而会激发野生动物攻击的欲望，狼和虎可能会把狗认为是竞争对手发起攻击。

　　狗如果被攻击，连带着人也可能会被攻击，反而让人陷入了危险。

　　不要对狼狂叫，吹口哨，或者作出其它吸引狼的举动！

　　可以原地不动保持安静，和狼普通的打个招呼也行，拍拍手把它们赶走。

　　也别觉得狼不攻击人，就给狼喂食什么的，这个是绝对禁止的。动物怕人是因为它们不熟悉人，如果给狼喂食，它们的胆子变大，可能就不怕人了，攻击性也会变高。

　　和野生动物最好的相处方式就是保持距离，不要干扰它们的活动，这样对谁都好！”

　　有游客一拍手，像是想到了什么：“诶呀，我记得峨眉山的猕猴攻击人，当时还觉得这些猕猴真是讨厌，是不是投喂导致的？”

　　“确实是这样的。”方野点头道，“这些猕猴正是在游客的投喂下变得不怕人，进而出现攻击行为，这就是人和动物没有正确相处的一个负面例子。”

　　“谢谢园长给我们科普这么多，虽然以后也不会去野外，也碰不到狼，哈哈。”

　　“对呀，想看动物去野外多危险，还是动物园好，安全又方便。”

　　方野笑道：“行，那你们继续看吧，我去别的地方再逛逛！”

　　“好的，园长再见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第206章 狼吃人吗？（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 