    看到黑龙堂的玩家，刑天这才终于明白：

    怪不得黑龙之前会放过自己，原来早就留了后手!

    只是他自己，不想动手罢了

    头顶【黑龙堂队长】标识的傲世黑龙。

    目光放在刑天身上，冷声说道：

    “上次是奉黑龙之命，故意留你一条小命。但这一次，黑龙下令叫你死，那你可就活不成了!”

    举起手中一张天蓝色长弓的同时，傲世黑龙一声令下：“兄弟们，黑龙有命，刑天这小子背叛黑龙，给我杀了刑天!”

    话音刚落。

    随着一股杀意遍布全场。

    四面八方，黑龙堂的玩家纷纷抄着家伙，气势汹汹的向着刑天他们冲杀而来。

    34D首当其冲，持着剑刃杀入人群，对着周边的敌人，发起猛攻。

    凭借不俗的实力，瞬间斩杀黑龙堂的一名刺客!

    黑龙堂的气势更是不俗。

    虽然只是一个百人规模的小队，这百人里面，却是汇聚了不少幻影城一线水准的顶尖玩家。

    既然他们自称黑龙手底下唯一的一股势力，那必然有能拿得出手的实力。

    两大副队长：

    战士【灭世黑龙】与骑士【绝世黑龙】近距离牵制。

    弓箭手傲世黑龙隔着远距离配合他们俩人进行射击。

    再结合黑龙堂其余人的围杀，上场，便对刑天手底下那帮玩家带来重创!

    激烈的战斗中。

    不一会儿，又是几道白光亮起，34D手下，又有三人阵亡!

    殊不知。

    正在黑龙堂的玩家得意之时。

    四周，一道巨大的黑暗结界悄然形成。

    身边几个队友的牺牲，为刑天营造了释放【鬼·阵】的机会。

    只待鬼阵彻底形成，将黑龙堂的所有玩家全部笼罩其中。

    借着鬼阵带来的30%全属性加成，刑天持着长剑，向着前方的敌人冲袭而去。

    刷刷刷刷!

    鬼阵之中，刑天的身形，如同一道鬼魅。

    以迅雷不及掩耳之势，穿杀在人群之间。

    而黑龙堂的玩家，则是在鬼阵全属性降低25%的影响之下，遭到大幅度的削弱。

    对比之下，在刑天面前犹如一群待宰的羔羊。

    为剑刃附注影鬼之力，以超快速度穿杀在人群中的同时，每一次攻击，都会在被命中的敌人身后释放一个骷髅结界。

    一眨眼的功夫，鬼阵之中几十个黑龙堂的玩家全部都被黑色的骷髅结界封印。

    而伫立在鬼阵中央位置的刑天，则是双手高举长剑。

    哗——

    一剑驻地，向着四周释放一道强力的黑色光波，袭卷全场!

    鬼阵中，所有被光波触碰到的黑龙堂灰名玩家，纷纷被掀翻在地，各自头顶血条猛掉一大截!

    这一幕，惊呆了少数的几个被选定为保护目标的白名玩家。

    这一次，刑天没有开启全体pk。

    因为黑龙堂的玩家，极大部分都是灰名，而少数白名，则是被避开攻击。

    其中，甚至有好几个脆皮的法师射手直接被刑天超高的伤害秒杀!

    人群中，有些狼狈的从地上爬起来的【黑龙堂】三位队长副队长，齐聚一堂，面面相觑。

    “这家伙好厉害!”

    随着骑士绝世黑龙话音刚落。

    战士灭世黑龙开口说道：“他免伤能力太强了，我们根本伤害不了他多少，而且他伤害还这么高!”

    “这就是隐藏职业么？”

    弓箭手傲世黑龙沉声说道：“据说天启世界每一个隐藏职业都牛逼冲天，现在看来果然不假!”

    灭世黑龙与绝世黑龙一齐看向傲世黑龙，问道：“队长，你有什么办法可以对付他？”

    看着前阵大杀四方，无人能敌的鬼剑士刑天。

    傲世黑龙咬了咬牙：“谁要是能控住这家伙就行了，再强的人，也怕控制!”

    “但是这家伙走位太缥缈了，一般的控制都打不到他身上!”

    正说着的时候。

    傲世黑龙忽然转面看向身旁，畏畏缩缩站在一边的一个黑袍牧师青年【无敌黑龙】，一把拎起他的衣领：“你不是有个无法闪避的强控技能么？给劳资控他!”

    “我……我怕控不住……”无敌黑龙有些胆怯。

    “你t码必中的技能怎么会控不住？少废话，给劳资控他!”

    在傲世黑龙的喝令之下，无敌黑龙慌张施法。

    场上。

    哗!

    一束红色的极光从天而降，正中刑天，将他束缚在原地，无法动弹。

    见状，傲世黑龙哈哈一笑，随而一声令下：“杀了他!”

    控制技能时间有限。

    随着傲世黑龙话音刚落，黑龙堂的玩家趁势针对刑天发动集火攻击。

    被定住无法动弹的刑天，眼睁睁看着身边仅剩的几个队友，在惨叫声中被一一斩杀。

    最后，连34D也死在了刑天面前，化作白光飞去。

    而他自己，也被打的只剩下一丝气血。

    这一幕，不由自主的让刑天联想到了曾经亲眼见着家人被杀的场景。

    无尽的怒火从心底涌出。

    就在这时，不远处的弓箭手傲世黑龙已经拉弓对准了刑天，不屑的说道：

    “记住，与黑龙对抗的下场，只有死路一条!”

    说完，“嗖”的一箭从刑天身上穿心而过。

    一道仅有一千点的伤害，清空刑天头顶仅剩的一丝血条。

    噗通～

    跪倒在地。

    下一刻，刑天的身体，化作一道白光飘走。

    只留下地面上，一双黑色的靴子，与一颗椭圆形，隐隐闪烁着金光的石头。

    走到刑天死亡消失的地方，傲世黑龙腰身捡起地上，由刑天爆出来的靴子与石头。

    强化24级的80级7星战士【疾行靴】，让傲世黑龙喜出望外。

    更让他惊喜的，是另外的那块石头：“复活石……”

    “人品爆发啊，居然把他身上复活石给爆出来了，哈哈哈!爽!”

    言语声中。

    傲世黑龙打开好友列表，给一个备注叫做【王】的好友，发了条消息过去：

    “主子，已经按照您的吩咐，杀了刑天，并且像上次一样，继续栽赃给那个黑暗龙族阵营者，让刑天以为是黑龙派我们来杀的他了!”

    不一会儿，“王”发来了消息：

    “很好，继续伪装，下一次行动听我指令，盯住刑天，切记不要漏了马脚。”

    “放心吧主子，刑天那家伙无脑，他已经深信不疑，我们黑龙堂就是黑龙的势力了，绝对不会对我们有所怀疑的!”

    顿了顿，傲世黑龙不解的问道：“但是主子，我还是不明白，像上次你让我们杀了刑天一家老小一样，我们为什么，要栽赃黑龙，让刑天以为，一直以来针对他的都是黑龙？”

    “我这么做自有道理，你无需多疑，只管按照我的吩咐去做。”

    傲世黑龙连忙应允：“是!主子!”

    幻影城。

    复活泉水处。

    消耗一次复活机会，从复活泉里复活而来的刑天，第一时间打开背包，当看到包里的复活石被爆了出去时，心底一沉。

    “黑龙堂!”

    眼底，一抹强烈的杀气油然而生。

    刑天怒火中烧，一声大喝：“我饶不了你们!”

