    星海市，徐平安的庄园，花园内。

    徐平安跟德尼森两人在花园走动，刚刚德尼森已经婉转的询问了徐平安关于当年承诺的问题。

    “我说过的话是算数的，这一点我跟徐乾交代过，你们不需要担心”

    “当初你们敢于向米国宣战，前些年敢于继续配合星灵帝国，获得一个星期是应得的，我相信，不久的将来我就会兑现承诺”

    “不过，你们应该改变一下移民条例了，我不希望猛然间出现大批的移民加入鹰国，宇宙中适合人类居住的星球有限”

    “我们不能在拿对待地球的方式来对待新的宜居星球”徐平安淡淡的说道。

    “陛下可以放心，这一点我回去会跟他们交代的，人口必须控制，各种环保措施都必须配套齐全”

    “我会建议政府全面采购星灵帝国天启集团的再生资源系统，新的星球每一个城市都必须配备这种系统，可持续发展才是最主要的”

    “鹰国，绝对是陛下坚定的盟友”德尼森表态了，这话说的很好听。

    徐平安笑了笑不在意，你仅仅是王储，在鹰国并没有实权，也左右不了证据。

    “还有一件事，控制一下你们国内的黑人，这些人好吃懒做是社会的不安定因素”

    “回去后让他们好好的研究一下生育政策吧，增加人口才是你们目前要抓紧进行的事情”徐平安又补充了一句，德尼森直接点头。

    在德尼森的心里，对黑人也没有好感，一个个享受国家福利也不去找工作，整体到处游荡，抢劫等罪型的犯罪人种里面，黑人占据了百分之七十。

    而且，这些人太他妈能生了。

    徐平安说他们是社会的不安定因素，在德尼森看来，完全正确。

    中午，德尼森在徐平安这里吃饭，语言风趣，餐桌上笑声不断，饭后，陪着徐平安喝了一会茶水，德尼森这才告辞。

    第二天，德尼森离开了星海市前往其他城市考察。

    关于德尼森跟徐平安的谈话，已经发回地球了，鹰国最高层大佬开始讨论起来了。

    首先确定一点，星灵帝国是遵守承诺的，徐平安说的很对，这是他们应得的。

    第二，这个承诺会在不久的将来兑现，只是以现在鹰国方面的人口数量是无法发展一颗星球的，大力增加人口数量是必须要做的。

    第三，黑人这个不稳定因素让所有人都头疼。

    “首相，黑人问题虽然比较头疼，我们也必须要做下去，看看现在的星灵帝国，黑人的数量不到千分之一”

    “大部分的人都不拥有投票权”

    “我想，这就是星灵帝国社会稳定的根基，我们在这方面必须下重手整治了”

    “我有个提议，将现在监狱内的黑人直接剥夺国籍送回非洲好了，留着绝对是祸害，同时，对近三年不能为国家创造利益的移民进行清理”

    “移民政策也必须修改，明面上我们不声张，实际上我们必须杜绝黑人进入国内，依次来削减国内黑人的数量”

    “看看现在的法国，巴黎已经被称之为非洲垃圾城市了，黑人增长迅速治安混乱，国际游客是急剧减少”

    “我们绝对不能成为下一个世界笑柄”大佬噶麦斯一脸认真的表情说道。

    首相伯斯立揉了揉自己的头说道“清理这些人是要承受舆论攻击的，那些人可不管国家死活，只在乎自身的利益”。

    反对派大佬苏拉笑着说了一句“我们可以增加一条，凡是犯罪三次以上，屡教不改的人员一律清除出去”

    “据我所知，目前监狱里关押的黑人犯罪分子有百分之九十符合这一条件”

    “如果国际社会反对我们，我们就直接将这些人送到他们国家去，看他们怎么办”

    “况且，我分析法国百分百会站到我们这一边的，他们对如何合法处理巴黎的黑人更加迫切”。

    听完苏拉说的，所有人都是眼睛一亮，纷纷赞同这个决定，解决了这些麻烦，伦敦乃至整个鹰国的治安决定会更上一层楼。

    这个时候外务大臣卡宾又补充了一个主意。

    “各位，非洲那边经过这些年的战乱人口锐减，可以说很多国家都是非常需要人口的”

    “我来可以挑选一个国家给一点援助，直接将这批人运送过去，到时候，嘿嘿嘿........”卡宾说道这里直接笑了起来。

    众人都跟着笑了，卡宾的这个主意很损，非洲不少国家现在实际上在执行奴隶制，继续可工作的人员。

    同胞，这些人根本不拿同胞当人，只拿这些人当牲口，饿不死就可以了，根本就不在乎这些人的死活。

    必要的时候跟那些备受压迫的人一点武器，绝对会直接引爆火药桶，到时候，库存的那些过时武器还可以再出售一大批。

    总比这些武器报废强。

    众人你一言我一句的开始完善计划，既然星灵帝国愿意遵守约定，鹰国也必须开始做好这方面的准备了。

    会议结束的时候，首相伯斯立说了一句“说真的，我真的没想到星灵帝国或者说徐平安会遵守承诺”

    “一颗星球啊，这是多大的利益”

    “我希望各位能够跟我一起传达一个理念给后辈，跟重承诺的国家保持良好盟友关系，作为我们的长期国策”。

    “同意”“同意”“同意”................

    所有人都表达了自己赞同的意见，这一条算是全票通过。

    时间慢慢的过去，当德尼森王储结束对星灵帝国的访问上了星际飞碟的这一天，鹰国开始动手了。

    上下议院全体通过一个议案，对监狱当中违法记录超过三次，屡教不改的犯罪分子处以剥夺国籍的处罚。

    不仅仅针对他们本人，连他们的家人也剥夺了国籍一起遣送出国。

    这个法案通过之后，直接引起了渲染大波，在媒体看来，议员们简直疯了，竟然会做出如此荒唐的决议。

    而且这个议案竟然还被高票通过，简直不可思议。

    媒体开始报道起来了，紧接着欧洲的媒体也开始报道起来了，谁都搞不清楚鹰国在玩什么花招。

    五天后，鹰国相关部门再一次的宣布，将会对非洲一个叫卡斯鲁的国家援助一百万吨粮食跟一百万英镑，用于帮助这个国家摆脱贫困。

    这就更让人摸不清头脑了，不少非洲国家纷纷发表声明，鹰国是非洲的朋友。

    三天后，四艘巨大的轮船从鹰国起航了，每一艘船上都装着被剥夺国籍的人员，百分之九十八是黑人，百分之一是其他种族。

    每艘船上的白人不超过十人，这些人都是犯了重罪，而且精神有问题，或者就是为了带给他人伤害。

    国家无法对这些人执行死刑，这一次直接送走，省得媒体说鹰国种族歧视。

    五天后，又是五艘巨轮从鹰国发出，四天后，又发出了五艘巨轮，无一例外，这些船上都装着被剥夺国籍的人员。

    鹰国媒体开始报道这件事，立刻就引起黑人组织的游行示威，大约七万多黑人走上街头游行示威。

    结果，这一次鹰国警察直接下了死手了，一番布置之后进行抓捕，一个没少直接剥夺国籍压上轮船送到非洲卡斯鲁国。

    其他国家都在思考鹰国为什么这么搞，结果又等了一个月，鹰国宣布，伦敦当月的犯罪率直接下降了百分之四十，让欧洲很多国家都震惊了。

    这个结果让很多人都没有想到。

    其他国家还没有反应过来的时候，法国媒体曝出一个消息，法国方面也开始有议员提议引入鹰国这方法的法律，以此来改变本国的治安状况。

    就在国际媒体将注意力放到法国身上的时候，鹰国相关部门公布了最新的移民标准跟国内生育刺激计划。

    这个计划让很多鹰国家庭都大吃一惊，因为他们完全符合生育刺激计划的奖励方案，按照这个方案，他们可以获得不少政府补贴。

    立刻就前往相关部门咨询来完善资料，本土家庭跟其他种裔通过速度就很快，黑人家庭的通过速度非常的慢。

    往外一同递交申请，其他人的申请过了，黑人家庭的申请却没有通过，理由也是五花八门。

    这一天，德尼森王储返回了鹰国，跟政府高层一起开了一个会，介绍了一下此次访问星灵帝国的收获。

    重点介绍了星灵帝国控制黑人人口增加的办法，这才离开，怎么做是政府的事情，自己只需要将事情如实的告诉他们好了。

    接下来很长时间，鹰国高层都在修改一些法律条文解释，开始重点控制黑人增长了，不控制不行，这一次犯罪率大降跟剥夺几十万黑人国籍有很大关系。

    这些人都是不稳定因素，清理了，社会才能更加的稳定和谐。

    选举法是第一个修改的，直接断了很大一批黑人的投票权，合理合法，你拿着国家给你的救济就不拥有投票权。

    你资产不到一万英镑，同样没有投票权。

    你身上有犯罪记录，五年内你同样没有投票权跟参选议员的权利，哪怕是小镇上的议员，你也不得参选。

    并且还不能成为政府工作人员，五年内你没有再进行犯罪，可以恢复你的权利。

    两个多月后，法国议会通过了引入鹰国相关法律的议案，也开始进入清理国内人员阶段。

    几十年前曾经狠狠的清理过一次，但不彻底，这一次，借着这个法案可以狠狠的再清理一次，加大警方的投入，彻底改变国际对巴黎的看法。

    没过多长时间，米国也加入进来了，开始着重清理监狱人员，这些人都是毫无价值浪费国家费用的，减少了可以省下一大笔钱。

    地球闹得沸沸扬扬的时候，星灵帝国却在加速新家园建设。

    现在，星灵帝国的人口每十五天减少一次，每一次传送，都有大批的人员到达新家园星球。

    初步统计，派遣过去的人员已经有几十万人，所有人都是兴奋的，根本想不到帝国竟然已经掌握了这么大一颗宜居星球。

    各种工业设备跟实验设备每一次都传送来很多，很多实验室都已经开始运行，每一天都进行大量的实验。

    尤其是针对这颗星球各种生物的研究更是人员众多，目前有一百四十个小组在进行无毒生物研究，四十二个小组在进行有毒生物研究，争取早一天研制出针对性的解毒剂。

    各种工厂建设速度都非常的快，市长已经到位，警察部，监察部，情报部，司法部等政府部门人员也开始到位。

    议员，超市，酒吧，餐馆，等等也都在陆陆续续的开业，这些产业很多都是星灵帝国高层人员的产业。

    普通人是暂时无法到这边来做生意的，所有商铺都是出租，租金归市政府所有，暂时不进行收税。

    从这个月开始，将会以派遣部队跟运输建筑物资为主，传送广场那边又进行了大幅度的扩建。

    从星灵帝国传送过来的物资开始通过两个传送门进行，几千辆卡车满载着物资跟人员快速的通过传送门。

    外太空，已经有三十颗卫星在运行，据说，这个月还有在通过探索飞船将十颗气象卫星送入轨道，直至组建覆盖全球的气象卫星网络。

    刚刚星灵帝国发出了一个通知，所采购的建筑材料进行分流，一部分全部运往冥王星。

    货物运送到冥王星成本会增加不少，政务院会对运费进行补贴，有了这个规定，星际运输公司是一点意见没有。

    冥王星那边已经建设完成了一个超级大仓库。

    这个大仓库对应新家园星球一块叫做星洲的大陆，这里已经完成了一个超级大仓库的建设，距离仓库不是很远的地方，会建立一个新的城市。

    根据帝国政务院的正式文件，第一个城市命名为九天市，第二个城市命名为千星市，同样派遣了市长跟相关部门的工作人员。

    探索人员最先登录的那个岛屿被命名为奇迹岛，那里的传送门已经拆除，在那边工作的都是科研人员。

    除了一千驻军来保卫科研人员安全外，在没有其他人了。

    这里将会被打造成一个卫星控制中心，气象卫星，侦察卫星，通讯卫星，的总控中心就会设置在这里。

    而且还有一个占地面积不小正在建设的海洋研究所，等研究所建成之后，帝国会派遣人员跟设备过来，对周边海洋生物展开研究。

    海洋面积占据了这颗星球百分之六十的范围，展开对海洋方面的研究，那是很有必要的。

    时间一天天的过去，转眼间又是几个月过去了。

    星灵帝国，根据最新的数据报告，各个城市的物价都开始小幅度的回落，人员少了，消费少了，物价只能下降来吸引人们消费。

    治安状况，也有了巨大的提升，本就不高的犯罪率下降了一半。

    最主要的是就业率，一举下降到了百分之六，连降四个百分点。

    这些，都是徐文涛的政绩，也间接的提高了徐文涛个人的威望，为将来徐文涛摄政太阳系，奠定了坚实的基础。

    今年，堪称一个完美的一年，经济增长，就业率下降，星灵帝国上上下下的都非常满意这个结果，春节也都过的非常愉快。

    春节之后，天启机械集团开始发力，直接宣布招聘应届毕业生三万人，工作地点在宇宙深空，招收的全部都是技术人员。

    这些人会进入天启机械集团工厂实习三个月，三个月后派遣往宇宙深空工作，三年难以回家。

    还不到毕业季，十二个职业大学几个对应学科的应届毕业生全部招收走了，消息传出去后再一次的引起了震动。

    人数不够，又在社会上招聘了一万多人进入工厂，原来工厂的熟手调走一批前往新家园的工厂工作。

    天启机械集团在新家园那边已经完成了四个工厂建设，可以生产一些飞行器了，只不过，很多飞行器的零件都需要通过传送门运输过去。

    不过，随着时间的推移，会逐步减少这种状况。

    新家园星球附近的太空当中，漂浮着数不清的巨大陨石，这些陨石都蕴含着丰富的金属跟其他物资，等陨石工厂建立之后，抓捕陨石提供矿产资源就会提上日程。

    现在，布置在新家园的军队已经超过了十三万人，已经开始进行使用麻醉枪抓捕野兽运输到蛮州的计划。

    一艘星际运输舰专门负责运输野兽，有食草动物也有食肉动物。

    蛮洲大陆很大，比地球非洲跟美洲的总面积还有大上一些，蛮州不开发，作为野兽的生存场地。

    虽然这会打破蛮州乃至其他大陆本土的生态结构，可这也是没办法的事情。

    让野兽们在蛮州适者生存物竞天择吧。

    等一切都站稳脚跟之后，在进行调整，弥补缺憾好了。

    时间一天天的过去，今年无论是星灵帝国还是地球各国都比较平稳，发生的大事不多。

    星灵帝国这边最大的事情莫过于四艘星际战舰退役报废拆除，同时五艘星际战舰服役。

    其他军种的一些装备也进行了更新换代，机器人部队，地面快速攻击部队，侦查部队，机甲部队，等等，都开始有机会的进行换装。

    星灵帝国的军事实力不仅没有下降反而有所提升。

    地球各国也比较平静，多国跟星灵帝国的贸易额度都创了历史新高。

    鹰国，米国，以及一些欧洲国家都将本国的黑人给清理了一批，同时在移民政策方面收紧，避免黑人卷土重来。

    太能生了，必须进行严格的控制，这对国家的治安有好处。

    这些国家清理出了一大批黑人之后，国内治安好了很多，现在，开始亚洲国家头疼了，大批的黑人开始涌入亚洲。

    尤其是TC，更是涌入了非常多的黑人，几个发达的大城市开始出现黑人帮派，这些城市的犯罪率开始急速上升。

    造成这种原因的根本问题在于，警方对本国人下得去死手，黑人哪怕是打了警察也最多是教育一番屁事没有。

    如此卑躬屈膝的表现，让不少城市都动荡起来了。

    TC的大佬开始集体头疼起来了，该怎么解决，现在还没有一个方案出来，倒是地方上连连上报，要求上面赶快出台政策，否则要出现大问题。

    快到年底的时候，出现了黑帮火拼，造成了六十多人死亡，这个案件被媒体曝光之后震惊了全国。

    借着这个案件，立刻开始了全面整顿，压缩对黑人的签证，同时开始将那些签证失效还滞留在国内的黑人遣送出去。

    据不完全统计，高达百万黑人被运送到非洲，下大力气开始整治治安问题，南方好几个城市的治安开始好转。

    不过，黑人们也留下了自己的印记，留下了三百多万黑人儿童。

    怎么处理，给不给国籍，又成了TC高层头疼的大事。

    不仅是TC，还有不少国家也面临这个问题，唯一不为这些事情烦恼的就是E国了，黑人们绝不前往E国。

    不是没有黑人过去，而是去了直接被打出去了，而且，更多的黑人都拥有的留在了那片寒冷的土地下面。

    一个私人矿场，工作人员竟然是五百黑人，不干活就打，每天两顿饭，根本就吃不饱。

    敢反抗直接枪毙，每个月都有黑帮送过来昏迷的黑人，结果一年下来，这里的黑人并没有增加多少。

    去哪里了，可想而知。

    最后政府看不过去插手了，你赚一年钱也够了，给我招聘本国人员发薪水，不改就封了你的矿。

    矿主没办法，只能结束快乐的时光展开正常经营，原来的黑人去哪里了，谁都不知道。

    仅仅过去了三个月，矿主就直接转让了矿场。

    不干了，本国人太他妈难伺候了，打不得骂不得，还他妈效率贼低，稍微严厉一点，竟然有人敢打矿主的黑枪，好悬没直接崩了矿主。

    类似这种事情很多，所以，黑人是绝对不去E国，你给钱都不去。

    宁愿在外面吃土，也不去E国。

