    天快黑了。

    紫宸殿，阁老们商量事儿都饿了。

    虽然有点心，但脑子发胀，就是需要休息。

    天下大事，都是特费脑子的，想到这个没顾上那个，那都要闹。

    四个儿子顾了老大、老二不满，偏疼幺儿、全家不满。

    内官有八百里加急到！

    虽然是大雪天，但急事依旧要急报！

    当今就有点想韩欧默说的那些，可惜韩欧默没那个本事造。

    谢籀稳着。因为谁都觉得自己很急，一年至少得有几件。

    内官报的是大事：“玉尘真君拥立谢耕，以董勖为相，要征丶兵百万！”

    阁老们都有点晕，脑子更胀了！

    玉尘真君不是算出一个圣种，转头又找谢耕？常河县卷入？

    依旧打储妃、常家的主意，看来凤命是最真的。

    内官启禀：“玉尘真君妖言惑众，言道王师是屠丶戮百姓，又数东宫恶。”

    当今冷笑、下旨：“收系董勖九族，封谢籧府！董氏赐自尽！”

    阁老没吭声。

    即便消息没确认，但早就想董氏去死了，她先死吧。

    现在是谢籧和董勖九族的事儿。

    因为九族很复杂，但谋逆又确实该如此。

    当今再下旨：“再发兵三十万！朕不屠百姓，但首逆尽戮之！”

    阁老没意见。

    主要的应该是紫巉山的护道军，至于还会有多少响应，怕是要杀个血流成河！

    徐阁老面不改色，现在要考虑的是如何稳住大局。

    谢籀一脸严肃。虽然此时是父皇做主。但他要学习，还要一块做的更好。

    谢耕称帝，虽然莫名其妙，但也不奇怪。

    大赵之内，这些年时不时也有发神经的，没多大影响。

    但谢耕不同，董勖不同。玉尘真君也不同。

    个别人发疯，好处理，大度的时候甚至能留他一命。

    但董勖和玉尘真君目测会带来的影响，死不足惜！诛九族是必须！

    内官从后宫回来、跪地回禀：“董氏想跑，跑到浮翠宫了。”

    阁老、谢籀都低着头。

    对于崔氏是槽多无口。

    当今阴森森：“崔氏和董氏感情深，就一块去！”

    内官去了。动崔氏总要请旨。

    现在旨意明白，崔氏就把自己作死了。

    帝王多疑心，崔氏这作为，难免叫人想，她也想弄死皇帝和董氏分天下？

    后宫。暮色照着厚厚雪。

    宫奴有把路扫出来，但雪才停，地方大，扫了也没地方运、所以是堆在路边。

    路边、树下、就有一大堆一大堆，有围着灯柱、看起来像雪灯。

    灯陆续点亮，映照白雪，十分的瑰丽。

    然而后宫此时有点乱，宫妃都被惊动了。

    内官呵斥！

    大家不敢乱闹，但依旧关注着，好像有事儿就卷包袱跑。

    有人喊：“德妃娘娘！要不要去找桓娘娘？”

    朱氏德妃呵斥：“慌什么？董家谋逆，拥立少帝，其罪当诛！”

    后宫都是懵懵的。

    谢耕拿什么称帝？但是，好像也没什么不行？

    朱氏心想，只要事成，说他是皇帝他就是。谁又能说等他长大了、不能搞事情？结果就是将天下搞一团乱。

    就像现在大家想的，谢耕都可以称帝，那吴王、几位郡王、不想当皇帝过把瘾？

    谢耕的一大依仗，就是曾经皇后嫡出，董氏那是必须死。

    崔氏现在还掺和，大家都觉得很迷。

    这两人，好像要比上福善真人和厉氏。

    福善真人和厉氏还没死呢，崔氏和董氏加起来没福善真人大。

    内官就没有心慈手软的。

    事情办成，又训斥一番，交给德妃和贤妃，回前边交旨。

    内官是无权直接训后宫，但就是这意思。

    史贤妃出来，看着一地雪，就像做梦。

    邢美人跪在雪地。

    吴美人也跪在雪地。

    心里有多少事就自己想。不管这一切如何突然，命运有时候就这样。

    史贤妃站着，看着大家，不闹事就行。旧的过去了，新的会如何、再说。

    邢美人自己站起来，笑起来。

    吴美人笑的特温柔。谢耕那皇帝必然是做不成，不过他过把瘾就把他娘玩完。

    但董勖不知道吗？董勖又不是四岁，怕是想的很清楚了。

    董勖这么做，还是叫人担心的。

    不过，董勖的底气若是来自玉尘真君，那就有意思了。

    且看真君能不能代表天？虽然多数人是不信的。

    郑王匆匆进宫，永穆公主和谢筑一块来看崔氏。

    雪地里，姐弟三个相顾无言。

    其实皇家，这不奇怪。

    奇怪的是崔氏，那谋逆的事她也敢掺和。

    若是有什么致命的把柄被董氏捏着，现在人走了，不连累儿女。

    反正郑王和谢筑都没那个心，活的坦荡一些。

    不要觉得可能会死，因此找死。

    屋里，永穆公主看着崔氏又睁开眼，很无语。

    相信她还没走远，那又如何？父皇宠她半辈子，她对父皇有真心吗？

    别看青蛾对殿下没感情，她那人可实在。

    崔氏是不停欺骗，或许父皇也知道。但平时没事，关键时刻不能糊涂！

    因为董氏从皇贵妃、淑媛、美人这么往下跳，总之不是母仪天下，大家也可以不管她。

    谢籧和董谦都不能来看她，就格外冷清。

    邢美人约了几个人，去看，还要表现的很好。

    反正该死的死了。

    吴美人也聪明。

    就像董氏曾经是皇后，这是无法改变的。大家不能太绝情。

    现在对董氏避之不及未必明智。反正对着死人没多大影响。

    罗美人出现。

    永宁公主小小的一团，跟着她娘可怜兮兮，在流鼻涕。

    大家看着可诡异。

    又有苏氏挺着大肚子过来。

    朱氏德妃叫人看着。苏氏就算想用肚子碰瓷也别想，只是担心孩子无辜。

    苏氏看朱氏一眼，那眼神像钩子，很是诡异。

    朱氏非常大气！敢在后宫作妖，桓娘娘最能降妖除魔！

    苏氏没说。

    反正大家不难猜。董勖想要挟常家，能怎地？或者说，拿董家和常家同归于尽，只会让董家死的更干净。

    董家大了，甚至做隔壁老王，他子孙未必能绝的了。但把圣人激怒，就不一定。

    或许把紫巉山邪道查的更严，有错杀不放过。

