    陷阱所用的网并不坚韧，但也足矣将尧庚年与言灵儿困住了。

    二人就这么紧贴着吊在半空中好一会儿，也没见着半个人影。

    “尧哥，你倒是挣扎挣扎啊，吊在这里蛮难受的……”

    “你不是能进我的影子里？何苦跟我挤在一起受罪，你受罪，我也难受。”

    “吃我豆腐你还难受？！”言灵儿闻言暴怒，气的酥胸起伏，摩擦的更厉害了。

    但越是这样，言灵儿越觉得自己吃了大亏，本性也渐渐暴露了出来：“气死我了……尧庚年，你听听你自己说的是人话吗？！啊？！老娘可是神仙，你一个凡人能与老娘这样漂亮的神仙姐姐挤在一起，感恩戴德吧你！！”

    尧庚年看着面前这两团白球，心中毫无波澜，刚见面的时候他还有揉揉的想法，到了如今？这小狐狸都想杀死自己了，还是保持距离比较好。

    肉体保持不了，那就心灵上保持一下。

    尧庚年平静地看着小狐狸，反问道：“好，你是神仙，我是凡人，我没本事，你有大神通。那你怎么能眼看着我家破人亡？怎么还会被这绳索困住？嗯？”

    言灵儿哑火了。

    半响后，她才小小声地嘟哝起来：“我要是稍微有点实用的能力，我还找你做什么……”

    好，感情就是欺负他尧庚年凡人一个，比较好使唤，对吧？

    尧庚年自嘲地笑了一声，事已至此，他家破人亡，唯一觉得能够依靠的小狐仙也对他下了杀手，他还有什么活下去的理由呢？

    不如等死，若是来个高人把他就地处决了，没准是个痛快事。

    尧庚年正想着，丝毫没注意到一块锋利的小石头从一旁的树丛中飞出，割断了他屁股底下那条撑着体重的麻绳。

    因为突然失去了支撑物，尧庚年只觉得五脏六腑都猛地沉了一下，随后整个人以屁股为中心从绳网中滑了下去！！

    “尧哥！！哎呀，这好端端的绳子怎么就断了呢！这也太不结实了！！”

    言灵儿好歹也算是半个神仙，发现不对时便攥紧了绳子，这才在网中逃过一劫。

    但尧庚年就惨咯。

    前有以脸吻地，后又屁股砸地，一前一后的夹击让尧庚年的体型均匀了起来——

    ‘咔嚓’一声，尧庚年的脊椎算是彻底断了。

    没了脊椎的支撑，尧庚年像是一个四肢硬中心软的生物似的趴在了地上，看起来十分诡异。

    而由于是内出血、且肌肤没有破损的缘故，尧庚年的衣服和地面都干干净净的，没有一点血迹。

    “尧哥……疼吗？”

    “没什么感觉。”

    呼——言灵儿长舒一口气——还好，尧庚年现在这副活死人的样子，大概是没有痛觉的，也算是不幸中的万幸了。

    “你别怕，伤口一会就会愈合的，骨头断了也没事，有我的灵力撑着呢，死不了。”言灵儿安慰道。“对了，一会你好了之后，别忘了把我弄下来啊~”

    “你自己不会钻进我的影子里？这样你不就自由了么。”

    “我不，你得帮我，我们现在是合作对象，你不能总让我一个人自力更生！”

    “再说吧。”

    尧庚年两眼一闭，显然是不想管了。

    言灵儿咬牙切齿，就差想办法给尧庚年下个蛊，让他听自己的话了。

    ——死鬼，想让你帮帮我有那么难吗！！

    于是，二人就这样僵持住了，地面上是摔得不成人样的尧庚年，上面是眼巴巴等着尧庚年救自己、好打破僵局的言灵儿。

    哪怕一件事也好，只要尧庚年肯帮自己做点什么，大概二人的关系也会有所缓和。

    但……该怎么做呢？

    言灵儿想的头秃。

    这时的地面上传来了‘咔吧……咯嘣……’的声音，只见尧庚年被摔坏的骨骼一阵蠕动，在言灵儿的灵力保护下，以扭曲且恐怖的姿势慢慢恢复成了人形。

    “尧哥？你好了吗？放我下来呗~”

    “……”

    “尧哥~~帮帮忙啦，我是神仙，你救我会有好报的！很积德的！！”

    “……”

    “尧庚年！！救老娘！就现在！！”

    “……”

    无论言灵儿怎么说，尧庚年就是趴在地上一动不动，稳如泰山，形如死鱼。

    而言灵儿嘟哝久了，口也干舌也燥，骂累了，自然就在网里不吭声了。

    尧庚年这才从地上爬起来，像狗似的嗅了嗅。

    “有水的气息。”

    “嗯？你渴了？？那我们去喝水好不好？你放我下来，我有一个小乾坤，里面有水杯！”

    哦，感情你还有个小乾坤呢。

    尧庚年内心两眼一翻白，理都没理言灵儿，自顾自顺着空中的水气走了过去。

    言灵儿急了，她立刻化作了一股月白色的轻烟钻进了尧庚年的影子里，再借由尧庚年的影子化成了人，一把抓住了他，死也不松手了。

    “你这不是能自己出来么。”

    “你救我和我自己出来，是两码事！”

    “你能化作轻烟进我的影子，怎么就不能化作轻烟从网里出来？”

    “这是两个法术！”

    “你不会？”

    “我……我堂堂一个狐仙，凭什么要会这等下三滥的逃脱法术？”

    “哦，你不会。”

    “……！！！”

    言灵儿双目一瞪，对着尧庚年就是一顿悄无声息地骂骂咧咧。

    可还没等这无声的怒骂结束，尧庚年就停下了脚步，言灵儿一愣，顺着尧庚年视野的方向望过去——发现了三名青衣剑士正在小湖畔野炊。

    青衣剑士们个个长相清秀俊美，他们都围着一个小锅笑谈风声，那小锅里煮着鱼，嫩白的鱼汤咕噜咕噜的冒着泡，将香气带了出来。

    尧庚年下意识地咽了一口口水，但言灵儿却扯了扯他的袖口，小声嘟哝道：“尧哥，我们快走吧，这几个人骨子里带着些道家的轻灵气，不好惹的。”

    尧庚年听完，黯淡无光的双眼瞬间就重现了光明。

    他猛地起身，直勾勾地就走向了不远处的三位剑士，甚至还扬起了手，春风拂面，笑意盈盈。

    “嗨，各位剑士，我叫尧庚年，我有个大胆的想法——”

    没等尧庚年说完，他便被人捂着嘴巴拖回了小树丛里。

    动手的不是别人，正是言灵儿。

    “你傻吗！你现在可是个活死人，在外人……尤其是这些骨子里有道家仙气的剑士眼里，就是活脱脱的妖怪啊！！”

    “我知啊。”

    “那你还去！”

    “为什么不去？”

    “……”

    言灵儿这才想起来了，眼前这位叫尧庚年的野爹，一直都在寻死啊！

    “不行，你还没报恩呢，你得跟我去人世间积德行善，助我重回仙籍，到时候我成仙了，你就能……”言灵儿顿了一下。“额，等、我成了仙，你、你也能去死了，这一石二鸟的事，岂不美哉？”

    “你怎么磕巴起来了？”

    “我！！我、我突然的自我，其实我是仙界少有的磕巴仙，很稀缺的，还不珍惜我？”

    “在我们老家，人一般只有在撒谎的时候才会磕巴。”

    “我才没撒谎！！”

    “行吧，那你继续，我去约那些剑士们喝杯茶，不回来了，勿念。”

    “不行！！”

    这小狐妖是不是砸撒谎，又在撒什么谎，尧庚年不想知道，也没那个心情刨根问底。

    他现在只想早点离开这个对他而言并不美好的世界。

    但言灵儿还想挣扎一下，她用尽全身的力气拖住了尧庚年，为了能拖住尧庚年，她恨不得自己是个体重二百斤的大胖狐狸。

    “尧哥，求求了，我们才逃出迷雾，又在深渊下坠中幸存，你难道不觉得人世间很美好，很有盼头么？”

    “迷雾让我家破人亡，深渊让我看清了你想我死的心。我之所以幸存，是因为我是个活死人，何来美好可言？”

    “这……那我还年轻，我还想活哩！你去送死的话，我也会受重伤，会被连带着杀死的！”

    “哦，那其实你想开点，没准那群剑士乐于助人，一点都不介意我们的身份呢？所谓大道至善，我们应该走出去接受援助……”

    “你当那群人手里明晃晃的剑是摆设吗？”

    “山路崎岖，山脉绵延，没准是用来开路的。”

    “尧哥，尧爹，亲爹，求求你了，我们是妖，他们是道家的修士，水火不容的！”

    “真是怪事，我们又没做错什么事，只是偶然迷路至此罢了。”尧庚年一本正经的胡扯，拖着身上的大型挂件言灵儿，迈着小碎步就奔向了剑士。“如果迷路也是错，那路痴岂不是出生即犯法？”

    言灵儿急了，她一个飞扑就压在了尧庚年身上，算是勉强稳住了局势。

    “你们两个，在这鬼鬼祟祟的做什么呢？”

    “……动静很大么？”

    “你觉得呢？”

    看着被声响吸引过来的三名剑士，言灵儿眼前一黑，原地化成了一道月白的风钻进了尧庚年的影子里了。

    “小狐妖平时对我那么凶，外人一来，还是很胆小的啊。”尧庚年看了一眼自己的影子，突然低声自言自语。“哎，这样胆小的狐狸，我到底是做错了什么，才让她对我下了杀手呢？”

    看着自言自语的尧庚年，为首的一名青衣剑士上前一步，质问道：“你自顾自的说什么呢？”

    “没什么，只是些困惑罢了，不重要。”尧庚年抬头一笑。“在下尧庚年，不知各位剑士尊姓大名？”

    见尧庚年问到这，一个剑士立刻站了出来，手掌一伸一摊，虚空拖着为首的这位玉面公子说道：“他是我们大师兄，新生代的中流砥柱，姓柳，名沉舟！”

    柳沉舟？大师兄？哪的大师兄啊，排场还真不小。

    尧庚年看着这架势，心里嘀咕道。

    柳沉舟看起来年方十八左右，其人剑眉星目，鹤骨松姿，看得出是个不爱笑的人，气质冷傲，卓尔不凡。

    若是论长相，尧庚年尚能和这位柳沉舟拼个一二，但论气质，柳沉舟可是能压尧庚年几个身位的大佬。

    但任他再冷再傲又如何？尧庚年不吃这一套，只当他是个硬邦邦的死鱼脸看待。

    这时，死鱼脸说话了：“哪里来的秽物妖邪，年纪不大，妖气不少。”

    很好，一开口就知道他准备替天行道、除了尧庚年这一妖孽了。

    所以尧庚年也就不挣扎了，他双臂一展露出了胸口，对着柳沉舟坦然道：“好，这都被你看穿了，动手吧，利落点，谢谢。”

    可能是第一次见这么能送的妖物，柳沉舟和他的两个跟班竟一时间没反应过来，愣在了原地。

    气氛有些尴尬。

    “你不挣扎一下？你这样白给，显得我们家大师兄有点仗势欺人……”

    “这死鱼脸一看就是高手，我挣扎有什么用么？”

    “说的好有道理……谁是死鱼脸？”

    “我觉得我这个外号起的很好，请死鱼脸对号入座就行了。”

    柳沉舟的表情管理有一丝丝的失控。

    话都说到这份上了，身旁的两个跟班自然也知道说的是谁了，他们对视一眼，就上前制住了尧庚年，恶狠狠地说道：“你好大的胆子！知道你再说谁吗？！我们柳师兄可是天生天养的人，怎容你如此侮辱！！”

    尧庚年却恍然大悟地点点头。“原来，你们也觉得这个柳沉舟是死鱼脸啊。”

    “我！你！！”

    “都闭嘴！！”

    只听柳沉舟一声厉喝，两个跟班立刻就不敢造次了，他们压着尧庚年逼迫他低下头，在柳沉舟面前摆出一副卑微的姿态。

    柳沉舟气极了，他从小灵根聪慧，悟性极高，加之自身也足够努力，所以人生顺风顺水，虽说修道的年份不久，但在同龄人里，也是杰出英才了。

    他活了十八年，就没人敢给他起外号，更何况还是这等……这等侮辱的词汇！！

    “带回师门，我要拿他做我召唤仙使的祭品！”

    柳沉舟铁青着脸甩下这句话后便御剑先走了，再也不想多看尧庚年半眼。

    “召唤仙使？你们玩得这么花么？”尧庚年看着柳沉舟的背影，由衷地感慨道。“仙使是什么啊？”

    “哼，土包子，没听说过吧？”随从得意地哼哼道。“仙使就是顶级的灵宠，有了灵宠陪伴，日后修仙的路也会更顺的。”

    尧庚年恍然大悟：“公子哥就是公子哥哈，整个宠物还得用人命换，牛。”

    说完，尧庚年便看见身旁的道士对着他掐着一个法决点了他一下，就感觉天旋地转，不省人事了。

    看着尧庚年昏了过去，二位跟班这才收敛了脸上的笑容，瞄了一眼尧庚年的影子，对着身旁的同伴说道。

    “我说扶风啊，这种人真的是妖怪么？我怎么感觉他有股仙气在啊？”

    “管那么多做什么？大师兄都说是妖邪了，难不成你怀疑大师兄的眼力？”

    “可刚才那股进他影子里的轻烟，真的有股子仙气啊。”

    “别想那么多了，别忘了我们为什么来这里，本来也是给大师兄找一个合适的祭品，既然这小子这么主动，那不抓他抓谁？”

    二人说到这里，眼神交流了一番后，便不再多疑，扛着尧庚年便御剑而去了。

    在他们走后不久，一位红衣女人从林中走了出来，她美目流转，盯着尧庚年离去的方向许久。

    最终，红衣女子似是下定了什么决心一般，也御剑跟了上去……

