    第955章反派通常不会说自己是坏蛋

    顾予差点跳脚：“你终于把你的真心话说出来了！你就是觉得我菜！”

    韩月嗯了声：“对，我就是这么觉得的。”

    导演：“...”

    这两个人都快打起来了吧。

    打起来打起来，赶紧打起来！

    旁边的工作人员瞧着导演坐直了身子，很感兴趣的模样，不由得轻叹了口气。

    导演又不做人了。

    顾予觉得自己好难，明明真的是想留下来配韩月的，结果被她嫌弃来，嫌弃去，最后还说他菜。

    他想闹别扭，可是又屈于现在的环境情况，只能可怜兮兮的抓着她的胳膊跟在她的身后，被她带着往前走。

    地下室很大，可是却空旷的没有什么东西，唯独在最里面发现了一张桌子，很大的一个方桌，但是上面除了厚厚的灰尘之外，也是什么都没有，在旁边还有一个梯子。

    这样不是很正常。

    一般在这种地方，这样的环境，肯定是有一点东西的。

    韩月疑惑的弯腰，拿着手电筒照了照桌子下面的，突然的发现，在这下面有一点不对劲。

    好像是有一个盖子盖在上面，只不过被厚厚的灰尘覆盖，所以不是很容易被发现罢了。

    她直起了腰：“你去桌子那一边，我们把这个桌子给弄到一边去。”

    顾予傲娇的昂着头，明显是还没消气，但是听话的走了过去，和韩月一起把桌子给挪到一边了。

    韩月把盖在上面的一层铁皮搬开，发现在这下面，有一个拉手似的东西，能把这个木板给拉起来：“这下面好像还有个空间，是地窖吗？”

    “应该是吧。”顾予皱眉，直觉袭来，感觉下面的东西对他们不是很友好，“我们要下去看看吗？”

    韩月点头：“当然了。”

    她顿了顿转身，这次是真心的，脸上没有任何的嘲讽的神色：“你在上面等我吧。”

    顾予：“不要，我要和你一起下去。”

    他的语气很坚定，而且还伸手过去握住了拉手，一下子就把这个木板给拉起来了，顿时一股难闻的味道就充斥在了他们两个的鼻息之间。

    这是个洞口，能容一个人下去，看样子很深，往下看的时候伸手不见五指，韩月拿着手电筒往下面照了照，皱着眉道：“你去把那个梯子拿过来放下去。”

    既然放在旁边，那就肯定是有用的。

    顾予哼哧哼哧的把梯子给搬过来放了下去，可就在这时，突然的从刚刚过来的楼梯的方向传来了一步一步的脚步声。

    在漆黑的环境下格外的清楚，就连韩月的神色都微微的变了变，顾予更是冷汗都冒出来了。

    ‘哒哒哒’的，让人控制不住的紧张。

    “夏夏姐，要不然咱们上去吧，这下面好恐怖啊。”

    “咱们有手电筒，怕什么，大不了有什么东西，撒腿就跑，地上三层都找了遍了，估计地下室可能会有。”

    两个熟悉的声音。

    一瞬间的，顾予紧绷着的神经刹那间就松缓了下来。

    他不由得顿了顿，唇边终于露出了录制这个节目以来，第一次的笑容。

    “把灯关了，咱们躲这里吓他们。”

    韩月在他话音刚落的那一瞬间，就把手电筒的光给关上了。

    看来，他们两个早就是都有了这个想法。

    魏思浩的袖子被苏夏紧紧的攥着，她的目光盯着前面的路，浑身上下都紧绷着，这架势是已经准备好了，一旦有什么情况，转身就跑了。

    “姐，你别把我一个人扔这里啊，你跑的时候记得告诉我一声。”

    苏夏拍拍自己的小胸脯：“放心吧。”

    两个人从楼梯上下来，站在原地一小步一小步的往前挪着，明显是在打怵，魏思浩的手电筒都只敢照眼前一小片的地方，生怕会照在什么他不想看到的东西上面。

    顾予轻轻的碰了碰韩月的手，两个人慢慢的小心的举起了手电筒凑在了一起，然后打开，做了个鬼脸。

    苏夏正好探头出来，鼓足了勇气的想瞧瞧前面的情况。

    被这吓的叫了声转头就跑。

    一步就跨在了楼梯上，疯狂的往上跑着。

    后面紧跟着的是魏思浩。

    两个人一前一后的，以惊人的速度迅速的往楼上逃去。

    顾予忍不住的哈哈笑出了声，他歪了歪头瞧着跑的没影了的楼梯，叉着腰往上喊。

    “跑什么，别跑了！是我和韩月，看你们两个吓的！”

    已经跑到了一楼，正剧烈的喘着的苏夏一顿，差点一口气没上来，憋的她难受，被耍了的怒气接踵而来，她喊着：“顾予，你是不是想死了。”

    “不是，我想活着。”顾予道，“你们赶紧下来吧，我们发现了一个东西。”

    “...”魏思浩的脸感觉都苍老了好几岁似的，做好的造型因为逃跑凌乱的搭在额头上，“顾予哥，别吓我们了，这里本来就挺吓人的。”

    “知道了知道了，不吓你们了，赶紧下来吧。”

    两个人这才重新的走了下去。

    苏夏瞧着顾予的嘴脸，都想上去掐他，但是奈何镜头面前，她还是稳住了自己的形象。

    她斜着眼瞥过去：“找到什么了。”

    “这边。”韩月说，“像是另外一个空间，传过来的味道很难闻，下面可能真的有东西。”

    苏夏看了就打怵，她问：“那你们有找到什么别的线索吗？”

    顾予没说话。

    “...”苏夏‘啧’了声，“这一期我真的不是反派，我什么都不知道，就刚刚开场前，导演有和我说我今年29岁，其他的什么都不知道了，我也找到东西了，咱们该分享出来。”

    一听到她说自己29岁，其他三个人的脸色变了变。

    “我也29岁哎。”

    “导演也是这么和我说的。”

    “我也。”

    四个人都是29岁，他们不禁的诧异的挑了挑眉。

    魏思浩道：“不知道百川哥他们是多少岁，等会遇到的时候问问。”

    “先不说这个了。”顾予看着苏夏道，“你找到了什么东西？反派通常都不会说自己是坏蛋，就比如你之前坑我们那几次，都是最后我们被坑了才知道的。”

    (本章完)

