    第6134章 终极一战   

    然而，即便梁王府和斗战殿的众人再是愤怒，可在此刻，听到陈六合的话语后，他们沉默了，因为这一刻，他们似乎没有别的选择，连劝阻陈六合的能力都没有。

    

    他们很想说些什么，可他们无能为力，在四大域主的倾轧下，他们陷入了无尽的绝望。

    

    “哈哈哈，陈家余孽，你怕了吗？

    原来你也会害怕，我还以为你真的是铁打的心，有一身不屈的傲骨，有一身冰凉的鲜血。”

    程镇海放肆的大笑了起来，笑得是那般的解气。

    

    陈六合面无表情，仰头看着四大域主，道：“没错，我怕了，我真的很害怕，希望你们能够放过这些无辜的人，罪魁祸首是我，你们只是想要我的命而已，我给你们就是了。”

    

    “你怎么可以死呢？

    小砸碎，你的命多值钱啊，那么多人都已经为你死去了，你现在如果死了的话，你对得起他们吗？”

    白胜雪也是讥笑了起来。

    

    陈六合连续深呼吸，道：“死了的人已经死了，我没有办法，但活着的人还要继续活着，我能做的，只是别让更多的人为我去死。”

    

    “小子，不要向他们求饶，这不是你应该做的事情。”

    奴修沉声呵斥了一声，要劝阻陈六合。

    

    这种时刻，他心如刀绞，很不是滋味，想要杀光这些人，可是，连他都很清楚，这几乎是不可能做到的事情，东南西北四大域主齐出，场面可想而知的埪怖。

    

    陈六合轻轻摇头：“老头，没有办法了，我不能眼睁睁的看着整个梁王府因我而覆灭，他们不该为我陪葬，而且，今晚的局面，无力回天，即便我们死扛到底，也改变不了结局。”

    

    “我也很不甘，但这就是残酷的现实.......”陈六合惨然无边。

    

    “嘿嘿嘿，你真的很伟大，怎么突然就变得这么伟大起来了？

    真感人啊。”

    程镇海嗤笑了起来：“为什么三天前，你就没有这样的觉悟与气魄呢？

    三天前如果你认命了，就不会死那么多人了，就不会有今天这样的情况发生了。”

    

    “收手吧，我跟你们走。”

    陈六合说道。

    

    “跪下来求我们，或许我们还能大发慈悲，考虑考虑你的祈求。”

    白胜雪说道，想要极尽羞辱陈六合。

    

    “这倒是个不错的主意，能让陈家的后人给我们下跪，这在以后或许也能成为一段佳话。”

    程镇海道。

    

    陈六合沉默了，沉默了几秒钟，他再次深吸了口气，道：“好，我向你们跪下，你们就放了他们。”

    

    “先跪了再说吧。”

    白胜雪和程镇海两人同时大笑了起来。

    

    陈六合双膝微微弯曲，作势要跪。

    

    他这般拥有傲骨志气的人，在这一刻甘心下跪，他妥协了，彻底妥协了，因为别无选择。

    

    为他牺牲的人已经足够多，他不能再让更多的人死去。

    

    最主要的是，即便今晚这些愿意豁出性命来庇护自己的人再次付出了生命，恐怕也很难改变什么。

    

    既然怎么做，都是无用的，那又何必让这些可爱的人白白丧命呢？

    

    陈六合并非铁石心肠，他也有一腔滚滚热血，他把情谊看得比任何人都重要。

    

    就在陈六合要下跪的时候，他的手臂被人用力的拽住，不让他跪下去。

    

    “不可以！陈六合，这个世上没有人有资格让你下跪！你体内流淌的是陈家的血脉，陈家一身傲骨齐天，绝不会给人跪下！你不能让陈家蒙羞。”

    奴修忿忿的大吼。

    

    “老头，我们要让活着的人继续活下去。”

    陈六合惨然一笑，说着。

    

    “不用跪他们，即便你跪了，他们也绝不可能留有半分余地的。”

    这个时候，一直沉默的梁振龙开口了。

    

    “你有这份心，足够了，至少能证明，我所为你做的一切，并不是太不值得。”

    

    不等陈六合开口说话，梁振龙就紧接着说道：“今夜他们既然联诀而来，且已出手，就绝对不会给我与梁王府留下活路，他们不会愚蠢到做出留有后患的事情来。”

    

    “所以，今晚这个死局，已经没有变数。”

    梁振龙道。

    

    这话传入陈六合的二中，让他的身躯再次狠狠一颤。

    

    这些，陈六合怎么可能想不到呢？

    他也清楚情况，只不过，他还是心存侥幸，想要试一试罢了。

    

    “奴修说的没错，这个世上没人值得你去下跪。

    陈六合，你体内流淌着陈家的血脉，举世仅存，哪怕是战死，也不能丢了陈家的脸面！你陈家先祖，各个傲骨齐天浩气长存，皆是令世人敬畏崇拜，决不能在你这里成为笑柄。”

    梁振龙说道。

    

    “哈哈哈哈，梁振龙，还是你看得够明白啊。

    这样一来可就没意思了。”

    程镇海再次大笑了起来。

    

    “今晚在这里的所有人，都得死，既然已经是不死不休的局面，那就必然斩草除根。”

    白胜雪一身杀机再次冲天而起，气势澎湃肆虐，掀动了狂风呼啸，在夜雨下炸裂不止。

    

    “那就战！死战到底！”

    奴修狂放一吼，面目凶狞的他，一身气势也是暴涨而起。

    

    在震怒之下，奴修身上的气势仿若比以往更强，似乎有一层封印在动摇。

    

    “好！既然无法改变什么，那就死战到底！”

    陈六合也是怒啸了起来，一扫刚才的悲伤与愧疚，他一身战意昂扬，像是要把四大域主都给撕碎了一样。

    

    “一帮不知道死活的东西，今晚就让你们见识到什么叫做绝望与残酷。”

    白胜雪也是盛怒大吼，他抬起一臂，隔空横扫而来。

    

    有一片辉芒洒落，如海浪一般冲向了地面人群。

    

    登时间，所有人大惊失色。

    

    “轰！”

    殿堂境强者的实力太可怕了，一声巨响过后，就是一片惨嚎与人仰马翻，许多人都被这一击给震飞了出去，有人口吐鲜血，场面狼藉。

    

    “杀，战出我们梁王府最后的血性！纵然战死，我们梁王府的精神也要回响长存。”

    王霄大吼，他无惧无畏，竟然一个纵身，跃上了一座房顶，朝着白胜雪所在的方向咆哮冲去。

    

    

