    ‘赤蛟藤’顺利缚住地火脉，也就标志着梁昭煌他们六家联盟，拿下金燕岛东部三家宗派的领地，已经完全没有问题。

    三家宗派失去了最后的依仗，四散遁逃。

    宋世豪、李连城、吴道冲带人追杀而去，尤其是三家宗派的金丹真人，不能放走一个。

    否则，一个金丹境界的敌人游走在外，对于新海盟的六家门阀，都是巨大的威胁。

    梁昭煌此时吞下一粒三阶疗伤宝丹，一面恢复着自身的伤势，一面架起‘五色莲台’飞遁而起，将被炸飞的五色莲旗分别收回。

    能够明显看到，五支莲旗上都有损伤，其中布置的符箓都已耗尽，想要恢复原本威力，还需耗费大量的精力、资源。

    “这一下真的是损失惨重了，不行，后面分战利品的时候，我必须多分一点。”

    梁昭煌心疼的将五支莲旗收起，驾着‘五色莲台’飞上半空，此时他的伤势在宝丹疗养之下，已经开始渐渐恢复。

    梁昭煌先是查看了一番林昌道、赵丹阳这边，两人都在忙着拯救那些被崩断、摧毁的‘赤蛟藤’，想要将‘赤蛟藤’重新铺满地火脉。

    明显看得出，两人已经开始抢夺战利品，要将这条地火脉先行占为己有。

    毕竟，虽然说此前定盟时已经约定好，所有战利品汇总，等到拿下金燕岛后各家再分。

    但是，战利品中无疑也有好坏，林、赵两家，利用‘赤蛟藤’先将地火脉占据，到时候自然能在分配战利品时，乘机将地火脉拿下。

    只是，梁昭煌虽然知道这一点，却也无法反对。

    林、赵两人有着现成的借口：担心地火脉再出变故，要彻底掌握起来才行。

    梁昭煌查看了左右，确定没有问题，当即也不再这里久留，架起‘五色莲台’飞往战场而去。

    远处战场上，因为宋世豪三人追杀三家宗派的金丹真人而去，新海盟这边已经没有金丹真人坐镇、指挥战斗，在追杀三家宗派弟子之中，已经开始出现混乱之象，梁昭煌赶来正好坐镇战场，指挥战斗。

    三家宗派，金丹真人都已遁逃而去，这对于那些宗派修士而言，无异于天塌地陷，此时已经彻底混乱、崩散，难以组织起有效的抵抗、战斗力。

    梁昭煌赶来，以金丹真人身份坐镇、指挥战斗，迅速掌握、稳定了战场，将三家宗派弟子俘虏的俘虏、斩杀的斩杀。

    很快便收拾了战场。

    这时，远处东海之上，陡然出现一片灵气崩散的小型异象，标志着一个金丹真人的陨落。

    随后不久，吴道冲率先返回，梁昭煌询问一番，果然是对方已经斩杀了敌人而归。

    而至于另一边，宋世豪、李连城追杀敌人依旧未果。

    梁昭煌与吴道冲商议一番，为防意外，还是决定各自追去一个战场看一下情况。

    吴道冲向着宋世豪追杀的方向而去，梁昭煌则是选择了李连城的方向。

    等到梁昭煌追上李连城，果然见到他正陷入一场苦战。

    李连城的家族以‘金阳火’为标记，修的就是火行传承，在这浩瀚东海之上可谓受限最大。

    而偏偏，他追杀的宗派金丹真人，修行的又是最适合东海之上的水行传承。

    或许应该说，东海之中，流传最广、修行最多的就是水行传承。

    因此，在这浩瀚东海之上，对方占尽地利之优，而李连城却是受尽地利限制！

    梁昭煌赶到时，李连城已经被对方借助东海之上浩瀚大浪，完全压制下风。

    他甚至怀疑，若是自己没有敢来，李连城都有可能栽在那宗派真人手中。

    不过此时，梁昭煌赶来，情况自然不同。

    战场中，本是那宗派真人占据绝对上风，甚至将李连城死死压制，大有将其斩杀，以报夺岛灭派之仇。

    当梁昭煌赶来时，那宗派真人顿时知道事不可为，想要脱身而去。

    但这时，李连城却是猛然爆发起来，尽显火焰爆裂、燃尽一切的疯狂，将那宗派真人死死拖住。

    直到梁昭煌赶到，与李连城联手之下，将那宗派真人彻底斩杀。

    金丹崩碎，其中汇聚的大量海量灵气崩散四方，形成一场小型的灵气风暴异象。

    “梁道友，多谢救命之恩。”

    李连城面色惨白，身上多有筋断骨折、鲜血淋漓的重伤。

    “不用谢，大家本就是盟友。”

    梁昭煌笑着回应一声，看向李连城的目光却是有些不同。

    刚才的战斗之中，李连城的爆发就像是一团毁灭一切、疯狂燃烧的火焰，尽显疯狂之意，不是毁灭敌人、就是毁灭自己。

    梁昭煌也不知道这是好是坏。

    金丹境的修行，精气神混元合一化成金丹，可以说修士‘身内’的修行已经完成，接下来就是求之于外，是‘身外’的修行了。

    金丹真人修神通，何为神通？以神通天，求道也！

    金丹境，就已经踏上了求道之路。

    而每位金丹真人都有自己的求道之路，李连城修行的是火行传承，他这样有如火焰一般的疯狂，未必不是一种求道之路。

    梁昭煌也只是刚刚踏上求道之路，自然无法评断别人的求道之路的好与坏。

    两人收拾了战利品，返回金燕岛。

    而这时，宋世豪、吴道冲也已经返回，显然他们追杀的宗派金丹真人，情况更好一些。

    确定三家宗派的金丹真人都已经被斩杀，梁昭煌等人都不由轻舒口气。

    而至于三家宗派中的筑基修士、炼气修士，肯定有逃走的，不可能尽数拿下。

    对此，梁昭煌他们虽有无奈，却也不太在意。

    这些逃走的筑基、炼气修士，最后的结局基本上大多都会沉沦东海之中，少部分运气好的或许会加入到一些海盗团伙之中。

    如今东海之上，尤其是活跃在大晋仙朝占据的东海区域中的海盗团伙，大部分都是这样的来历。

    想要将这些余孽、海盗等彻底剿灭，还需要后面慢慢清理。

    而此时，是新海盟中六家门阀，收割战利品的时候。

    先前攻下金燕岛西部地区，那些海盗本就没有多少战利品，甚至还被留守海盗席卷而走，剩下的也是大半付之一炬，六家门阀可以说并没有收获多少战利品。

    当然，梁昭煌暗中指挥巨鲸妖的收获，其他几家就不得而知了。

    而这一次，打下金燕岛东部地区，三家宗派都是传承多年的势力，留下的战利品却是非常丰富的，让新海盟六家门阀可以说大发一笔。

    而且随着收割战利品的进行，很快一项收获，引起了梁昭煌人的主意。

    在岛屿东部地区，一处隐蔽的海湾之中，有着阵法封锁，在打开之后，六家门阀子弟在其中发现了一具巨大的海船‘龙骨’！

    除此之外，在海湾之中，还有着一部‘海船营造法’的传承。

