    两名御医心中苦笑不已，他们已经是帮朱厚照检查了几遍了，可以说朱厚照的身体很健康，真要说的话，也就是腿上受了点伤，除此之外气息甚至比普通人还要强几分。

    可是任凭他们医术如何精湛，却是看不出躺在床上，昏迷不醒的朱厚照到底是怎么一回事。

    这会儿看着太后垂询，两人只能跪伏于地，向着太后道：“太后，臣等有罪，臣等医术不精，却是看不出陛下究竟因何昏迷不醒！”

    太后不禁皱了皱眉头，原本在宫门处被蒋冕等官员给气得一肚子气，这会儿好不容易见到朱厚照被寻回，结果太医却说不知道皇帝究竟是因何而昏迷，这让太后忍不住怒道：“看不出，看不出，皇家养你们还有何用？”

    两名御医顿时跪伏于地颤声道：“太后恕罪，太后恕罪啊！”

    皇后微微一叹向着太后道：“太后，两位御医并无大错……”

    太后倒也不是那种不明事理之人，方才也只是心中震怒罢了，这会儿内心之中的火气已经平息了下来，深吸一口气冲着两名御医摆了摆手道：“且下去吧！”

    两名御医如蒙大赦一般，连忙退了出去。

    寝宫之中，太后坐在床边看着躺在床榻之上的朱厚照，看了看皇后道：“皇后，这两日却是苦了你了。”

    天子失踪，这宫中最为着急紧张的自然就是皇后还有太后了，因为朱厚照是她们的依靠，如果说朱厚照真的出了什么意外的话，他们一介妇道人家真的不知道该怎么办才好。

    皇后看了看朱厚照，原本有些发白的脸上露出几分安然之色道：“能够寻回陛下，臣妾心中甚为欢喜，虽然说陛下暂时昏迷不醒，不过陛下洪福齐天，就连那一场大火都伤不到陛下，想来要不了许久，陛下便可以醒来。”

    拍了拍皇后的手，太后脸上露出几分笑意，微微点了点头，目光落在谷大用的身上道：“谷大用，速速给哀家去传太医，给哀家将太医院所有的太医统统都请过来，哀家就不信他们这么多人，就没有人有办法能够让皇儿醒过来！”

    太医院一众太医得了太后谕旨自然是匆匆奔着坤宁宫而来。

    很快皇帝昏迷不醒的消息便传开来。

    虽然说太后已经下令封锁宫中消息，但是在宫中已经流传开来，皇帝极有可能已经丧生在那一场大火当中。

    现在一众太医亲自前往坤宁宫为天子诊断，却是一下子破除了关于天子死于大火之中的谣言。

    宫门处，以蒋冕为首的数十名大臣就那么跪在那里，头顶是炎炎烈日，这些大臣平日里可以说是一个个养尊处优，哪里受过这般的罪啊。

    顶着这毒辣的太阳跪在那里，一时半会儿倒也罢了，关键这一晃就过去了近一个时辰了。

    数十名大臣哪一个论及年纪的话，都在四十岁以上了，放在这个时代都可以称得上一声年长了。

    结果就这么顶着炎炎烈日跪在那里，一个个额头之上豆大的汗珠滚落。

    噗通一声，就见一名头发有些花白的大臣身子一软进入不昏倒在地。

    大家不由一惊，有人惊呼一声道：“顾大人，顾大人！”

    眼看顾大同承受不住昏迷过去，一旁的内侍连忙上前将昏迷过去的顾大同抬到边上阴凉处喂了温水，总算是缓缓的醒转了过来。

    眼看顾大同醒过来，跪在那里的一众官员不禁松了一口气，不过这会儿看到顾大同在那荫凉处歇息还有温水可以喝，一个个不禁感觉口干舌燥，恨不得马上离开这里，躲到荫凉当中去，也能够喝上一口温水。

    就在这时，蒋冕轻咳一声瞪了众人一眼道：“诸位，不要忘了，我们是来做什么的，只有让太后看到我们的决心，我们才有希望见到陛下……”

    听到蒋冕这么说，数十名官员心中一叹，蒋冕都这么说了，他们要是有谁在这个时候起身的话，那可就真的是要自绝于众人了。

    然而烈日炎炎，这种苦真的不是他们这些养尊处优的官员所能够承受的，很快又有官员承受不住昏了过去。

    边上立刻就有内侍将昏迷的官员抬走，然后加以救治。

    只见一名官员看着被抬走的同僚，眼中闪过一道亮光，当即闷哼一声，身子一软倒在了地上。

    “不好了，陈大人昏过去了，陈大人也昏过去了！”

    刚刚将另外一名官员抬走的内侍不得不又跑过来将这位昏过去的陈大人也给抬走。

    终于进入到荫凉处，口中喝着温水，这位陈大人只觉得口中温水就如同甘露一般的甜美忍不住发出呻吟之声。

    有官员看到这位陈大人刚刚被抬进荫凉处便醒了过来，先是一愣，紧接着便反应了过来，一个个恍然大悟，仿佛是一下子明白了什么一样。

    就在这时，蒋冕身边，一名身子骨看上去相当硬朗的官员不禁捂着头道：“哎呀，头好晕，好晕……”

    紧接着就见这官员身子一软倒在了地上，那动作实在是太假了，就算是傻子都能够看得出是装的。

    人家装昏迷至少还舍得直接倒在地上，这位可倒好，似乎是生怕摔痛了自己，晃晃悠悠趴在地上，一旁的蒋冕看在眼中都禁不住咧嘴不已。

    可是就算是明知道这名官员是装出来的，可是他也不能说什么，难道要让他指着对方的鼻子质问他不成。

    心中轻叹一声，看着对方被内侍抬到荫凉处，蒋冕不禁目光一凝向着其他的官员看了过去。

    似乎是注意到蒋冕的目光，人群当中看着几名官员舒服的躺在荫凉处喝着温水，不少官员禁不住有一股跃跃欲试之感。

    只是被蒋冕这么一看，不少人连忙收敛心神，将心中的那点小心思给压了下去。

    至少他们当中大部分人还是拉不下那个颜面学那几位大人假装昏迷的。

    蒋冕轻哼一声道：“诸位，不要让人小瞧了我们，今日我们若是能够求见天子，他日必然名扬天下，大家想象一下，到时候天下文人士子皆传颂我等今日之事迹，这是何等的荣耀！”

    被蒋冕这么一说，不少人眼中闪烁着憧憬之色，他们做官一个是求财，一个就是求名了。

    对于他们来说，钱财却是容易的多，毕竟以他们的身份地位，搂钱的手段简直不要太多，可是想要扬名可就没有那么的容易了。

    正如蒋冕所言，他们今日于宫门处跪求太后，只要他们成功了，那么他们的事迹只要他们事后稍加运作宣传一下，保管为众人所传颂，天下闻名。

    心中有了这般的想法，哪怕是太阳再怎么的毒辣，不少官员都是死咬着牙撑着，结果自然是有苦自己知，豆大的汗珠滚落。

    来之前，蒋冕便曾告诉他们，天子已经死在大火当中，虽然说心中震惊，可是一想到他们今日之举动乃是为新君铺路，将来新君登临帝位，绝对少不了他们的封赏。

    无论是为了自身前途还是将来的名声，哪怕是再困难，他们也会硬抗下去。

    不知过去了多久，有官员实在是支撑不住，真的昏迷了过去被抬走，这会儿数十名官员差不多还有一半左右还在坚持。

    这数十名官员一个个精神萎靡，也就是太阳没有那么毒辣了，这才好受一些，关键是他们足足跪了一下午，双腿都跪的有些麻木了。

    就在这个时候，谷大用并几名小太监缓缓而来。

    蒋冕等人自然是注意到了谷大用，大家对于谷大用那是再熟悉不过了，眼见谷大用而来，不少人皆是眼睛一亮。

    谷大用神色平静的看着蒋冕等人一眼，上前双手垂于身前互搭，居高临下看着众人道：“传太后谕旨！”

    跪了这么久，他们所求的不正是太后的谕旨吗，这会让听了谷大用开口，不少人顿时精神为之一震，死死的盯着谷大用。

    “太后谕旨，传蒋冕等人入宫觐见天子！”

    蒋冕脸上露出几分欢喜之色，忍着浑身的不适拜了下去道：“臣等谨遵太后谕旨！”

    谷大用笑眯眯的看着蒋冕等人，眼中闪过一抹冷色淡淡道：“诸位大人，且随咱家前去觐见陛下吧！”

    蒋冕努力的起身，结果身子还没有站起来便一头向前栽了过去，噗通一声，蒋冕摔倒在谷大用身前。

    谷大用看着摔倒在自己脚下的蒋冕，嘴角微微一笑，这才一副刚刚反应过来的模样道：“哎呀，蒋阁老怎么这么不小心啊，您都这么一把年纪了，要是摔出个意外来，岂不是朝廷的损失吗？”

    磕破了额角的蒋冕努力的压下怒火，他方才摔倒在谷大用身前，如果谷大用愿意的话，完全可以扶他一把，那样一来他也不至于会摔倒在地，搞得这么的狼狈了。

    “阉贼，待得新君继位，老夫必要你死无葬身之地！”

    心中将谷大用给记下，蒋冕神色之间却是非常之平静，缓缓起身整理了一下衣衫向着谷大用道：“谷总管，请在前引路吧！”

    【码字，码字！】

