    …

    一直到了晚上饭点过后，苏北穆才从宫里回来，听说她出门了去了南玉轩，还跟齐晟见面了。

    那男人虽然易容乔装过，但他的人一查便知道“蓝公子”是谁。

    “谁让你出府的？不是说好了，寒玉，我会给你买回来吗？”

    男人一回来就兴师问罪，语气冷的所到之处都能被冰冻。

    萧锦熙刚沐浴过，正在趴在床上看小话本，青丝挽了个丸子头，脸上还贴了几块自制的黄瓜面膜。

    缓缓抬眸看着他有些愤怒的眼神，眨了眨眼，小眼神有点无辜，感觉得莫名其妙，顿时丢下话本，不满道，“什么意思，照你这么说，我就不能出门，每天只能待在家里混吃等死，完了还要受你的狗脾气？”

    出门怎么了，她又不是大家闺秀了，怎么就不能出门了？

    再说了，她又没给他惹事。

    别指望她跟以前一样处处忍着他的狗脾气。

    “……”

    苏北穆一顿，盯着她脸上的几片黄瓜，没想到她反过来冲他发火？

    “你别告诉我，什么三从四德，本姑娘可不会听，你要是这么要求我，很抱歉本姑娘做不到。”萧锦熙气恼的起身盘腿坐着打算跟他理论到底。

    见她生气了，苏北穆按耐住火气，过来坐下道，“我没有要求你三从四德，我是担心你，你又不是不知道，有人要害你，外面并不安全。”

    “我觉得不是，我看你就是看我爽，想找借口要骂我。”萧锦熙撇开小脸。

    “……”

    苏北穆眉头微皱，忍不住去碰她脸上的东西，“我不跟开玩笑，现在出府真的不安全。”

    “别碰我！”萧锦熙啪掉他咸猪手，斜了他一眼，“你说的我都知道，问题是什么时候到头？要不我也花钱，请神光门的人把给他给除掉？”

    叫她每天这样担心受怕，提心吊胆，出个门都不安生，她实在受不了。

    苏北穆看着她生动形象“抹脖子”的动作，眉头拧紧，“都说你不要操心，我会处理。”

    “那什么你时候处理好？我不想每天待在家里，你又没时间天天陪我吧，暗卫陪我出门你又生气，这日子没发过啊！”萧锦熙两眼望着他，有些惆怅道，“要不我去青云寨住个把月？”

    要说安全，青云寨最安全。

    不光有一千多个青云寨兄弟，个个身手不凡，跟梁山好汉似的厉害，英勇无比。

    山外面关头还有三千名重兵把守，看守森严，即便刺客有三头六臂，胆敢擅闯青云寨，定叫他们有来无回。

    “不行。”

    苏北穆脸色微沉，一把抱住人说什么都不同意她去青云寨。

    青云寨安全是安全，可他以后想见她一面就难了啊。

    “那不然你说怎么办？”萧锦熙凤眸微眯了眯，靠在他怀里，手指在他胸前画圈圈，“难道你以后要把我关起来？”

    苏北穆被撩的有些心猿意马，大手扣紧她细腰，忍不住低头吻她秀发，低声道，“不是。”

    “可你生气呢。”萧锦熙扬起小脸，不依不饶道。

    “我没有…”

    “你有，刚刚还凶我，你不是说过要疼我，爱我，宠我吗，隔夜就变了，你们男人呐。”

    “哼，就是骗子。”

    乖巧的女人说着下一瞬就故作气恼的推开他。

    苏北穆眸色暗了暗，没能忍住道，“你见了齐晟…那个蓝公子是齐晟，你不知道吗？”

    说着把人推到，俯身看下她，喉结滚动一下。

    萧锦熙有些天旋地转的倒下，砸在大迎枕头上，乌发就像绸缎般散开，满目惊讶，“是齐晟吗？我不知道啊！”

    随后想到了什么，她凤眼眯起，抬手摸着男人脸颊，红唇微扬，“所以呢，你是吃醋了？”

    怪不得回来就发脾气。

    原来是这样啊！

    哈哈，还真是可爱…

    心事被戳穿加上她眼神里带着几分戏谑，调戏的味道，苏北穆耳根微红，手顿时捏住她盈盈一握的腰，暗暗咬牙道，“是又如何，你是我的女人，身心都只能属于我。”

    话落，霸道的吻落下，萧锦熙要说的话系数被淹没。

    过了会，男人低声吼道，“你…月事来了，怎么不早说？”

    看着他暴跳的青筋，阴黑的俊脸，萧锦熙忍不住大笑，“我说了，你不听呀，怪我咯！”

    她说了不是时候，可他却以为她是在拒绝他，自尊心作祟，就非要做…见她半推半就，正高兴着呢。

    结果…一盆冷水浇下来，拨凉拨凉啊。

    “你明知道，还故意撩火？”苏北穆眉骨一跳，迎面就能感受到他恨不得活吞了她。

    “我哪有…哎呀，我肚子不舒服，你赶紧走开。”萧锦熙捂着脸满脸通红，忍不住偷偷笑道。

    闻言，苏北穆不敢马虎，立刻起身穿戴好后就去给她泡了杯红糖姜水。

    萧锦熙喝了几口后，看着他解释道，“我真不知道他是齐晟，如果知道是他，我绝对不会去南玉轩。”

    而且她也没想到南大公子和齐晟也是结交多年的兄弟。

    “南家和齐家关系不一般，南星泓的姑姑，是齐候侧夫人。”苏北穆也冷静下来了，坐下跟她慢慢解说道，“他们是一伙的，以后不要去南玉轩了，你想要什么，我会给你买。”

    “那慕容家和齐家也有沾亲带故的关系吗？”萧锦熙有点惊讶，她还以为齐晟和慕容秋白交好，跟南家关系是对立的。

    “慕容秋白的大哥，慕容秋寒娶了齐家二姑娘，就是南家姑姑所出，齐晟的庶妹，南家和慕容家一向都是联合起来对付苏家，他们都是一丘之貉。”

    京城里头的世家贵族那个不是沾亲带故？问题就看有没有共同利益，家族权势强不强大，值不值得长期经营关系，如果都没有，那点沾亲带故的关系根本不足挂齿。

    萧锦熙眉头微皱，这些她明白，只是没想到齐家会两边通吃，这种手腕的确叫人佩服。

    还有齐晟，这人怎么就不死心呢。

    “现在你知道了，以后不准见他。”苏北穆眸色沉了沉，十分霸道。

    “嗯，我又不喜欢他，才不会去见他。”

    苏北穆心思一动，眸光微眯了眯，“那你喜欢谁？”

