
　　在南郡城东门大街，蜀汉皇宫的议政殿之中，我、易辉、叶仙儿，刘备及孙权他们一行人，还有西凉马超、马铁兄弟二人，我们大家正聚在一起商量，如何抵挡黑月魔皇的黑暗魔法......

　　而黑月魔皇的拿手好戏，就是挑起人们内心深处的各种欲望o

　　可是在这个娑婆世界之中，就连天上的人，尤其是欲界天的人都有欲望，那就更不要说是普通的地球人了，因此大家心里便觉得，想要抵抗黑月魔皇的黑暗魔法，似乎根本就不大可能......

　　我看出众人的心思之后，随即向众人安慰道：“大家不用担心，虽然说你们都有欲望，但黑月魔皇和黑水晶原石的黑暗魔法，只能够将你们内心深处的邪恶以及自私的欲望给激发出来，要是你们的欲望都是善念的话，你们是不会被黑暗魔法以及黑水晶原石控制的o”

　　“原来如此！那看样子我们大家得多多行善了o”关羽随口说道o

　　我走到关羽身旁，并拍了一下他的肩膀，笑着对他说了一句“看来云长兄的悟性还挺高嘛！”

　　当我对关羽说完话之后，在场的其他人也纷纷表示了赞同......

　　随后我又接着说道：“黑月魔皇上官毅的目的，就是希望将所有众生都变成妖魔，而他之所以会选择你们这里的众生，那就是因为看你们定力浅薄，容易受到各种各样的诱惑，因此才会选择向你们下手o毕竟你们地球上的人，不可能全部都做到心善而无私......”

　　尔时我说到此处便不再继续多说下去，而是稍稍的做了一下停顿，接着又继续说道：“黑月魔皇就是因为知道这一点，所以才会想办法挑起人们内心深处的欲望，尤其是邪恶和自私的欲望o毕竟他不会去激发你们善心欲望的，如果他激发你们善心欲望的话，那岂不是和他自己所设想的背道而驰了吗？”

　　试想一下，黑月魔皇原本就是宇宙中最邪恶的人，而且野心颇大，想要让所有的众生都成为他的傀儡，而他最希望的就是毁灭这个世界，然后建造一个属于他自己的，充满邪恶和黑暗的世界......

　　如果他激发人们内心深处的善念欲望，那他又何必多此一举释放黑暗魔法，让那些众生都入魔变成自己的傀儡呢？

　　尔时孙权走到赵天羽跟前，并向他询问道：“天羽贤弟，你的意思是说，只要我们大家没有自私和贪婪的欲望，只要心里都保持善念，那么我们就不会被黑月魔皇的黑魔法控制？”

　　我点点头回答说道：“正是如此！”

　　孙权沉思了一会儿说道：“天羽贤弟啊！我们经常和你在一起，而你又会法术，所有你随时都可以提醒我们，可是那些百姓们，他们可怎么办啊？”

　　其实孙权担心的也不无道理，虽然说只有保持善念，心中没有自私和贪婪的欲望，就不会被控制，但是想要让所有的人都如此，这也不是一件好办的事情......

　　在议政殿里其余的人，听了孙权和赵天羽的一番谈话之后，也纷纷表示说这个办法似乎不大可能......

　　尔时我对在场的众人说道：“这个我当然知道，不可能人人都做到保持善念，心中没有自私和贪婪的欲望，但是我们却可以提醒他们不要去贪不明来路的利益o”

　　黑月魔皇上官毅既然能够用魔法激起人们内心深处的欲望，而他也了解一般的普通人基本上都过不了金钱和美色二关，那么他就会以此来做文章......

　　尤其是金钱关，不论男女都会贪爱金钱，那么黑月魔皇一定会想方设法的，以金钱的利益来让人们迷失心智......

　　“何为不明来路的的利益啊？”张飞好奇的问道o

　　我见张飞问起，于是我笑了一笑，接着用手一挥，便在议政殿之中召唤出天尘幻境，片刻之后那镜中便显现出了一些动态景象......天籁小说网

　　景象中显示的是一处连绵起伏巍峨庄严的山脉，看上去和娑婆世界的那些山脉没什么区别，但是到了晚上，周围的花草树木都会散发出银白色和金色的光芒，看上去非常的耀眼夺目o

　　而生活在那里的众生们，他们虽然也有五欲，但是却比娑婆世界的地球人要少得多o

　　又过了一会儿之后，在山脉的上空出现了一个，身穿血红色锦袍，身披玄色披风的男子，那男子长得非常的妖魅......

　　只见那男子凌空一跃飞到虚空之中立足，接着面带邪魅笑容的说了一句“我要让这里的人，全都都变成我的奴隶o”便用手一挥，一道幽蓝色和紫红色的光芒在虚空中一闪而过，紧接着便从天上降下了金、银、珍珠、玉器、宝石等各种各样的财宝......

　　生活在那里的人们一见到天上突然降下财宝，以为是上天对他们的恩赐，于是不论大人小孩都去捡那些财宝......

　　然而谁知道那些人去捡了财宝之后，一个个全都被迷失了心智，女的充满了嫉妒之心，而男的却变得非常好斗，就连小孩也会随随便便的和人动刀子......

　　那位在虚空中施魔法控制生活在那个地方众生的人，就是当今黑月魔星的“魔皇”上官毅，他施法让那些人都中了黑暗魔法之后，生活在那个山脉之中的人全都变成了黑月魔皇的傀儡......

　　在议政殿里的一干人等，看着那镜中所显现的一切之后，孙权随即开口问道：“天羽贤弟，你的意思是说那个黑月魔皇，说不定会用此方法来对付我们这里的人？”

　　我见孙权向我问起，因此便不假思索的回答道：“按照他的个性，他一定会这样做的o”

　　“那我们该如何是好？”一旁的关羽问道o

　　我笑了一笑对大众说道：“既然我们知道了黑月魔皇的手段，那么我们就一定有防御他的办法，而且这办法非常的简单，你们大家各自回到自己的城池之后，只需如此如此就好......”

　　随后我便将如何防止黑月魔皇上官毅，用黑魔法让那普通百姓入魔的方法告诉了在场的所有人......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第359章：共商抗魔大计（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 