
    
    双方投入了近七八十艘船，上千人马，很快大规模海战拉开序幕。

    就在马林和大陈山前面大船队接火时，双方将能投入的一切远程武器都用上了，火铳、土炮声响成一片，不时的还有一些火箭来回穿梭，在唐学志看来似乎有些杂乱无章。

    不过在唐学志看来并非是这些海盗水战不行，而是受这个时代的火器水平的限制，这个时候并没有开花弹，而用实心弹，想要将一艘大船击沉的话没有几十上百炮是不可能的。

    对于什么都靠买的海盗而言，绝对不会花这么大价钱去击沉对方一艘船，反而杀伤对方船上的有生力量成了他们的主要目的。

    唐学志没有重型火炮，只能跟在马林的坐船后面一路跟进，而他的右侧则是刘大炮和徐良才的坐船。

    徐良才的船上和唐学志差不多，基本没有重武器，刘大炮倒是有一门青铜炮，不过看年月因该也是老古董了，即便是这样的东西，刘大炮还是专门安排了几个人把手在这门炮的旁边，随时准备轰击对面的船只。

    就在唐学志瞩目之时，突然，一支火箭被一阵大风刮了过来，一下子就射~到了鱼鹰船主帆上，还好早上在出发前左高峰提醒了唐学志，让他将船帆都注水，那支箭射在主帆上后并没有将主帆引燃，李大山则眼疾手快的爬了上去，将那箭火熄灭。

    随着双方船队紧靠在了一起，唐学志想象中的跳帮战也没有发生，马林船队突然转向，开始朝着西南方向转了过去，同时船身对着大陈山大船又是一通乱轰，双方火箭对射，火铳乱瞄，打的好不热闹。

    大陈山的船队却好像和马林说好了似的，竟然一下子转向东南和马林船队平行行驶，双方就在这距离三四十步的范围边走边打，硬是没有一艘船靠近对方。

    鱼鹰的船也没有闲着，这个时候他们准备的火坛子还用不上，只有刘小刀带着七八个战兵拿着那些美洲猎弓对着敌船不时的放上几箭。

    反倒是桅杆上的李大山比较危险，好几次都差点被流弹击中，好在这艘船并非之前那艘鸟船，桅杆上的上斗还是有些防护能力，不然早就将他报销了。

    双方经过一轮的对射，各方的船只侧面都留下了不少钢蛋，鱼鹰的船侧也没有例外，甚至主帆上还没射穿了好几个弹孔，总算是没有人员伤亡，这也是唐学志出发前对他们进行过一些特训，同时还讲解了一些弹道运行轨迹。

    刘大炮的人可就没那么幸运了，就在两方刚刚开始对射时，就连两个水手被流弹击中，从情形上看，应该最少有一人阵亡了。

    第一轮对射完毕后，两股海盗船队都开始转向，都在准备对对方进行第二轮。

    “风向东南，不好，三当家怎么会带着船队朝东南方向呢，如果再次掉头的话，恐怕风向不利于咱们了。”左高峰在船队开始转舵后，看了看大风方向，邹着眉头有些不快的说。

    经他一提醒，唐学志也算是明白了，现在的船都是帆船，在满帆顺风的情况下进行作战，定然会占巨大优势，反之则不利于己，按照左高峰的说法，正常情形下，如果没有占上风应该撤出战斗，择机再战。

    但是现在并没有出现这情况，马林竟然带着船队往东，开始朝着大陈山船队开了过去，却在这时大陈山船队的东南方向，李二麻子和张豹所率的两支舰队突然出现。

    “好，大当家和二当家的船队终于来来。”

    左高峰有些兴奋的喊了出来，鱼鹰的人也确实受了左高峰的影响，听说主力船队来了，大家士气都有些回升。

    果然，马林见主力过来后，便命令船队突然再次掉头，竟然朝大陈山一字阵型穿~插过去将他们的阵型截断和他们展开乱战。

    不过大陈山的海盗也不是吃素的，他们很快就分出了一部分船只扑像李二麻子和张豹的船队，将他们截住。

    剩下的近二十条船竟然朝马林船队围攻过来，马林没有办法，赶紧让十几艘网梭船穿~插过去，扰乱敌船的阵型，这时候有三条船已经瞧准了马林的坐船，趁机围了过来。

    一艘三桅杆大船这时候瞧准鱼鹰的船已经冲了上来，左高峰告诉唐学志，那是一艘赶缯船，船体估计比鱼鹰这条船大一半左右，这时只见那船上是一阵硝烟，不时的有一些火枪手开始对着鱼鹰的船开火。

    “轰隆”

    一颗铁蛋击中了鱼鹰船的侧翼，巨大的冲击力竟然导致船体出现一阵轻微的晃动，趁着对方船上的火铳和大炮的装药间隙，刘小刀赶紧招呼六七个战兵开始朝对面释放火箭，本来鱼鹰是没有这些家伙，这还是得益于昨天马林的慷慨。

    很久就有两支箭射~到了对方的前帆上，虽然没有引燃那船帆，倒是让对方船上瞭望手一阵忙活，赶紧爬到各个位置将火给熄灭了。

    唐学志则抓~住时机，对准那艘船上的一个人形目标。

    “碰.....”

    只见那家伙应声而落，随后硬是砸在了那船桅的横杆上，不过很快又跌落了下来，想来就算那枪伤不致命，这一跌应该也会要了他的命。

    “好铳法。”

    左高峰看着鱼鹰船上寒颤，只有仅仅一支鸟铳，却没想到唐学志竟然一铳就要了对方的命，也是有些刮目相看。

    “砰砰砰.....”

    那艘赶缯船很快又是一通火铳扫了过来，一些黑乎乎的铁蛋硬是射~进了船舷木头半寸有余，吓的刘小刀等人赶紧隐藏在船舷下躲避。

    “轰隆。”

    一团黑影飞了过来，竟然擦着船舷从唐学志的头顶飞了过去，一下砸中了郭大牛身后的一名撩手，一下将那人的脑袋砸出了个大洞，脑浆四射。

    “二狗子。”

    二狗子被流弹击中，郭大牛也是吓出了一身冷汗，条件反射试的大喊了一声。

    鱼鹰船上终于出现了伤亡，此时唐学志倒是更加冷静下来，这种海战，其实也就是和拼刺刀差不多，想来要想取胜，还得玩命。