    等我们赶到安永村通往坠龙崖的路上，见到了被几名大汉绑在路边大树上的女人。

    “领导，村长，你们来了。”见我们来了，留下来守着女人的几名大汉赶紧迎了过来。

    随后他们都说女人疯了，不仅对他们又打又咬，就算被绑了也像是疯子一样吼叫挣扎。

    他们几人身上的确多少都有伤痕，不是咬伤就是抓伤。

    一个女人能把几个大汉弄成这样子，说出去都不会有人信。

    此时，被绑在树上的女人又开始发出嘶吼声，双目赤红，表情狰狞。

    她疯狂地扭动着身体，绳子勒得那么紧，女人仿佛不知道疼痛，看着就像是要挣脱出来一般。

    “奶奶个熊，不会真的疯了吧？”刘程看着魔怔的女人，忍不住说道。

    张天灵皱眉，说这是控制女人神智的术士在催动术法，想要逼女人赶往坠龙崖。

    现在阴兽身上的邪性还不稳定，想要让阴兽保持邪性必须每晚都要献祭一名女性。到现在女人也没走到坠龙崖，他们现在肯定很着急。

    “这帮畜生！”钱勇愤怒不已，怒道。

    蒋良平十分着急，问我们怎么办，让我想办法救救这个女人。

    看着发疯的女人，我走上前，没有轻易靠女人太近，拿出一张镇邪符，嘴里念咒，打到了女人身上。

    镇邪符一贴到女人身上，女人便安静了下来，众人不由松了口气。

    “还是李大师有办法。”蒋良平露出笑容，对我说道，然后吩咐人去把女人从树上放下。

    两名大汉走了过去，准备给女人松绑。

    突然，女人身上的镇邪符燃起，一股股浓烟一般的黑气从她体内散发出来。

    “这是……”我皱眉，随即一惊，对两名正在给女人松绑的大汉喊道。“危险，快离她远一点！”

    还没等两名大汉和其他人反应过来，绑在树上的女人就开始发胀。嘣的一声，整个人都炸开了。

    顿时，血雾散开，血肉残肢四溅，人群中发出一阵惊叫。

    我们离得远的人倒还好，没有被爆炸的女人伤到，就是被突如其来的状况吓了一跳。

    就是去给女人松绑的两名大汉，被爆炸的余波波及，受了伤，倒在地上发出哀嚎。

    两人身上染满了鲜血，也不知道是女人的，还是他两自己的。

    场面一时间变得有些混乱，不少人都被吓得脸色苍白。

    “奶奶个熊，人竟然爆炸了，到底啥情况？”刘程惊魂未定，也吓得不轻。

    我眉头紧皱，没料到对方会这么丧尽天良，只要有人妄想解除他在人身上施下的术法，那人体内的术法就会直接引爆，使得受害者成为与身边人同归于尽的人肉炸弹。

    “可恶至极。”我拽紧拳头，怒不可遏。

    张天灵也沉着脸，摇头叹息。“实在残忍。”

    此时，钱勇已经从慌乱中定下了神，叫人赶紧去看看被炸伤倒地的那两人情况怎么样。

    几人手忙脚乱地把倒地的两人抬了过来，我和张天灵走过去看了看，发现两人的伤势不算严重，危及不到性命。

    让人把他俩抬走去做简单的伤口处理，然后我看向钱勇，严肃道：“钱局，现在情况很不乐观，我建议你向上级如实汇报，请求增员。”

    亲眼见到了状况，钱勇也知道隐瞒实情自己担不了责任，点了点头，拿出手机准备给上级打电话汇报。

    不过我很快他就皱着眉头，放下了手机。“怎么回事，电话一个也打不出去？”

    他这一说，我们全都拿出手机，试着往外拨打，发现的确打不出去，甚至连手机信号也没有了。

    “尼玛，什么情况？”刘程慌了，拿着手机不信邪地继续试着往外拨打电话。

    这时，之前跑去喊我们过来的大汉开口了，说喊我们之前他就试着给蒋良平打过电话，但是怎么也打不通，所以他才不得不选择跑去通知我们。

    “貌似村里所有的通讯设备都用不了了。”蒋良平一脸难以置信的说道。

    钱勇不信邪，迈着步子往前走。“我到村外找地方试试能不能找到手机信号。”

    而就在此时，有人发现了什么，指着村外惊呼出声。“你们看，村外有雾在向村子逼近。”

    我们纷纷往村外看去，发现的确有大雾在向村子逼近，这些突然出现的大雾和笼罩住坠龙崖下方山谷的一样。

    “都赶紧退回村子里，不要轻易靠近大雾。”我意识到不对，赶紧说道。

    准备出去的钱勇也退了回来，大雾最终在村子外围停下，没有继续前进。

    “咦，大雾好像停了？”有人发出疑惑。

    我和张天灵相互看了一眼，都清楚这大雾明显是人为操控的，加上所有通讯设备都用不了，显然是准备把我们所有人都困在安永村，让我们彻底的与外界失去联系。

    “蒋村长，想办法通知村里的所有人，绝不能冒着大雾离开村子，否则谁也不清楚会出什么问题。”我回头对，慌了手脚的蒋良平说道。

    “好，我这就让人分头跑到各家各户去通知。”蒋良平不敢耽误，立马安排人去做。

    钱勇走过来，脸色凝重，问我难道真的不能离开村子？

    我告诉他大雾明显是有人在操控的，要是冒险走进大雾中，必定凶多吉少，不是明智的选择。

    “可恶，难道就只能坐以待毙？”钱勇心急如焚，已经开始逐渐要失去冷静。

    “别急，越是这样，我们越要保持冷静，乱了阵脚正中对方的下怀。”我提醒他，让他千万不能失去冷静。

    张天灵也赞同地点头。“龙渊说得没错。”

    钱勇不再说话，但表情依旧很难看。

    想了想，这伙人如此心狠手辣，视人命如草芥，应该不仅仅只是打算简单的把我们困住，估计还有其他的阴谋。

    “我们现在最主要的是要保证村里剩下的人的安全，然后再从长计议。”我说道，然后领着他们回到村委会。

    回到村委会，我让刘程取出画符三样物件，我要准备足够我们，包括村里人够用的镇邪符才行。

    不管对方有什么阴谋诡计，我们都要提前做好防备，免得措手不及。

