    当百里红妆和帝北宸专心在池中修炼的时候，白龙的记忆终于得到了解封。

    相比于小黑和小白被创造出来后没多久就和白云娇断了联系，她对白云娇的感情无疑更深。

    “云娇，你终究还是……”

    白龙眼角留下了泪水，看着眼前只剩下一道残念的白云娇，难以控制自己的情绪。

    “别为我伤心，其实这对我而言是一种解脱。

    没有了神俊，我活着也不过是行尸走肉，还得面对那些让我感到厌烦的家伙。

    如今虽然已经消散在了天地间，但是我觉得比活着更高兴。”

    白云娇神色温和，目光温婉地看着白龙，“我只是担心只剩下你一个人，好在红妆和北宸都很好，你又已经认红妆为主。

    我相信跟他们在一起，你会过得很好的。”

    “这么多年来，我一直都想不明白我究竟是谁，又为什么会呆在神俊的遗迹中，现在终于想明白了

    可是，一想到你们都不在了，我就觉得痛苦。”

    “别想了，当初你为了我受伤那么严重，你的记忆虽然有一部分是被封存了，但一部分原因也是受伤太重。

    好在经过这些年的修养总算是恢复了，我感谢你当初为我做的一切。

    其实你从来就不是为的契约兽，只是为了报恩才一直跟随我，现在你已经认了真正的主人，那便要开始你崭新的生活。

    而我，已经没有遗憾了。”

    ……

    百里红妆闭上了双眸，全身心的沉浸在了修炼中。

    唤魔经全面运转，逆天功法的强大效果顿时就呈现了出来。

    只见那池水中的浓郁力量不断地被她吸收进体内，壮大着她的实力。

    帝北宸的动静也不比百里红妆小，天命之体的强大彻底展露无遗，黑暗力量通过他的毛孔进入他的体内，飞速运转着。

    就在百里红妆等人安心修炼的时候，遗迹外边的帝少枫等人也在专心地参悟着混沌圣碑。

    刚开始的他们担心混沌圣碑随时会消失，所以一直都紧盯着混沌圣碑，不敢移开眼睛。

    而后来随着他们发现混沌圣碑一直都悬浮在半空中，并没有要消失的迹象之后，大家这才放下心来。

    事实上，混沌圣碑本身就是一件至宝，就算是他们，一直盯着看也会吃不消。

    而且其中所蕴含的强大规则可能反噬自身，所以大家都是看一阵子便休息一阵子。

    在这样的过程中，大家的领悟力也在不断地提升着。

    哪怕看起来他们的修为并没有什么进步，但是他们心里明白，领悟力比起当初来不是强了一星半点。

    这对规则的领悟与了解会伴随着他们之后的修炼而呈现出效果，日后突破也会变得比以前更加容易。

    这等好处，可比简单的提升修为更加了不得。

    “我们在这外边也呆了很长时间了吧。”

    这一日，傲凌霄退出了参悟状态。

    在这参悟的时候，时间总是过得特别快，不知不觉间这时间就已经流逝了。

    按照他的判断，恐怕距离仙云秘境的结束也近了。

