    在这一部戏拍了一半之后，就到了年假期间，初七对假期并没有什么感觉，只不过就像是换个心情再继续进行拍摄，这样的一个心态其实也算是比较正常，而且对她来说不管是什么样的假期都差不多。

    年假也好春节假也罢，反正都是一样，不管是怎样的都是她一个人度过。左右也就只是去看看剧本什么的。或者是去哪里散散心，休息当然是要休息的，不然的话接下来可能会更加累，初七不会要求自己太多。

    不过在席泽离开之前他问了初七，也就问了一下要不要和他一起过年。

    初七还挺惊讶的，因为她知道席泽其实就是要回席家去的，不然的话，他不可能还留在这边。

    初七拒绝的有些委婉，“我想自己一个人待几天。”

    初七本来就是一个喜欢独处的人，尤其是在她心情放松时候，总是希望可以自己一人，所以席泽信了。

    在离开之前，席泽还有些担心，“你若是想要找人一起吃饭的话，就给我打电话。”

    初七开玩笑道，“怎么？你是想让我请你吃饭吗？”

    这么一句话，让席泽笑了笑，“也许是吧，不过你要请我吃饭，我也不会拒绝。”

    说话间，接席泽的车已经来了。

    两人还在对视着，初七也不知怎么的，忽然就不太想说离别的话就这么安静看着她。

    过了一分钟，席泽才上了车。

    “如果有什么事情可以给我打电话。”

    初七半开玩笑道，“你有事情，也可以给我打电话。”

    这一瞬间席泽就想到了什么，“这个可能比较大，也许我还真得找你帮忙。”

    留下这么一句话，席泽也就拉起了车窗。

    初七还不明白他说的到底是要帮什么，不过并没多想，反正不管席泽要她帮什么，到时候帮就是了，总之席泽也不会提出过分的要求。

    这一次的假期有十天之久，初七还觉得有些太长了，如果就只是三五天到还好十天，她真不知道除了看剧本磨练演技之外，还能够做些什么。

    也许现在她是时候找一些自己可以娱乐的东西。

    又或者是去找点事情做，赚点钱什么的，都说节假日期间工资会翻倍，那她不就是可以有最好的赚钱机会了吗？

    初七打定主意，当即就去做了一个调查。发现在节假日期间，尤其是卖东西的就会销量翻倍。或者她可以去做一些直播带货？

    有了这么一个想法，初七当然就是先去打探一下，随后就看看到底哪里需要人手。

    现在也是在尝试期间，初七当然不会有太高的要求，只需要是看看到底哪些工资高一点，又简单入手的再去做。

    年假期间那当然就是年货最为炙手可热，不过由于在过年期间有一些快递它是停运的，所以在这方面带货的好像并没有多少。

    出去找了好久才见到了一些需要女主播来进行直播的，只是一听到初七是个新人完全没经验的时候就有些委婉的拒绝了。

    在这么关键时刻，当然就是先找一个有经验的来了。有这么一次经验之后出去再也没有说自己没有经验，而是自己去录了一期解说，然后直接发给对方。

    【你怎么戴着面具来带货，这不行。】

    一看到视频里边的初七，就只是带着一个面具不露脸，对方当即就有些抗拒。

    【你的声音和这个语气是可以的，而且你也有自己的办法，如果你可以将脸露出来的话，那就好了。】

    露脸，这就是比较大的挑战，初七还不确定自己能不能骗过这些人，指不定还会有人认得出来她就是初七。

    这个风险也就比较大了，初七想着如果自己的化妆技术过关的话，那当然就是轻轻松松就可以去做得到，只不过现在她对自己的技术并没有多少的信心。

    【那先等会儿，我先化个妆，刚才是因为素颜，又爆了几颗痘，我才会戴上面具，主要就是看看效果，直播带货应该不会看颜值的对吧？】

    【也看一点，如果你长得实在是太过抱歉的话，那也是不行的。】

    初七想了想就用那一点化妆技巧将自己的锋芒给藏了起来。别人化妆都是往漂亮的方向化，但她现在就是要将自己丑化，这样才显得平平无奇，也不会叫人怀疑。

    就算是被人认出来，那也都可以说是比较像而已。这年头，还是有不少做仿妆，或者是长相会和某个明星比较像的，都不出奇。

    二十分钟之后，初七化完妆了和对面开了视频。

    “你这个长相可以呀，就算是素颜的话，应该五官也是还不错的。这样吧，你先尝试来直播一天看看，如果效果好的话那就继续做下去，我们要求是年假期间七天都需要进行直播，而且时间也是固定的，你可以接受吗？”

    “可以啊，反正我这几天都没有事情可做，就是来找点活干。”

    初七并没有暴露自己，现在是独居，并且又是一个人过年的状态，这些隐私的东西不能说太多。

    好在对方也没有问，还是和她交代了一下，最后就让她去登记签一个合同什么的，说好了价钱。

    这次出去还是用的小妹的身份，她的大名可不能就这样暴露出去。

    此时还是什么都不知道，而且还在挑选年货的小妹打了一个喷嚏。

    打完之后她就想起了初七，于是打电话过去，猝不及防接到电话，初七也是有点惊讶，但还是镇定自若接了电话。

    “初七要不要来我家过年，我家可是好玩的，到时候咱们可以一起吃吃喝喝逛逛什么的。”

    比起赚钱，和小妹一起吃喝逛的诱惑力实在是有点弱。

    “算了，我还是研究剧本，而且接下来就是要进入这部剧的高潮期，到时候不知道会不会被导演嫌弃。”

    初七找了一个冠冕堂皇的借口，反正不管她是看剧本还是去赚钱，小妹都是无从得知她也就随便编吧。

    “行的吧，你这个赚钱狂魔，而且我觉得你还是找点时间来放松一下，不然的话自己都变得有些麻木了，一味赚钱有什么意思，要劳逸结合啊。”

