
　　“去年，在BJ鸟巢，决赛是SSG对阵SKT。比赛的结果是3:0。当Faker在椅子上掩面哭泣的时候，我却想着。会不会有一天，S赛的决赛，将会由两个LPL队伍来出战。”

　　大屏幕中播放起了赛前采访，也就是俗称的垃圾话环节。

　　而现在坐在屏幕最中间的，正是出道便是巅峰的电竞“偶像”，RW的核心人物，郭赢。

　　他坐在椅子上，展露出了一股王者的风范。

　　而他，现在一边说着，一边缓缓从椅子上站起身来。

　　“那么那场比赛什么时候才会到来呢？”郭赢站起身来缓缓向镜头前走去，像是新王缓缓走向更高的王座一般。

　　“今年的总决赛，是在韩国仁川。就在仁川，这次轮到你们来见证LPL的决赛了。见证属于LPL的王朝。”

　　“属于LCK的时代，结束了！止步这里吧，KT！”

　　郭赢抬手握拳，对着镜头打出。

　　随后，大屏幕一黑，缓缓露出了RW的队标。

　　虽然无比中二，但雀氏帅。

　　“欢迎来到2018英雄联盟全球总决赛的半决赛现场！我是解说记得。”

　　“我是解说泽元，同时我们还要邀请我们的特邀解说嘉宾，李佳航。”

　　“大家好，我是李佳航。”演员李佳航缓缓点了头点，作为LPL老粉丝，去年他就曾经作为特邀嘉宾解说过S7的SKT和RNG的旷世大战。

　　只不过，在那一场比赛失利后，他也在解说台上忍不住流泪，一度让不少人动容。

　　而今天，他再度作为特邀嘉宾站在解说台上，心中依然满满怀揣着激动。

　　去年RNG没能完成的事情，RW能完成吗？

　　如果在这里战胜了KT，那么，今年的S赛冠军，就只有IG或者是RW。

　　毫无疑问，无论属于谁，都将是LPL的。

　　而且LPL还将是史无前例的大满贯。

　　现在，这一战，就是LPL距离S赛冠军，最近的一次，没有之一。

　　同样紧张的还有LCK观众。

　　以前总是自居第一赛区的他们，现在终于感到了恐慌。

　　哪个叫做郭赢的怪物，实在是太夸张了，尤其是在对战LCK上。

　　MSI上3:0春季赛冠军KZ。

　　洲际赛全胜，KT，SKT，AFS全被斩于马下。

　　亚运会以3:0拿下金牌。

　　小组赛双杀去年的冠军GEN，将其扫地出门。

　　上周八强赛又三比零，碾压AFS。

　　他对抗LCK的战绩太豪华了，大场一场未败，只有亚运会的小组赛，被Faker卡牌偷家，翻盘了一次。

　　对战韩国队总战绩15:1。

　　胜率简直比排位中的通天带还要夸张。

　　而现在，LCK就只剩下KT这最后的希望了。

　　他们，怎么又能不慌张，不害怕。

　　五连冠的LCK，遭遇了有史以来最大的危机。

　　而，这个危机的名字，就叫做，RW，GUO。

　　双方在万众瞩目下，开始了BP。

　　第一场，KT蓝色方，而RW则是红色方。

　　KT先手ban掉岩雀，拆解RW的潘森岩雀组合，RW后手ban掉EZ，封锁deft的招牌英雄。

　　双方你来我往，开始拆解对方熟悉体系。

　　KT继续ban，按掉刀妹，完全属实对郭赢的尊重。

　　而RW还是按掉塔姆。

　　这是他们最不想见到英雄。

　　“KT只剩下最后一ban，按场外，还有青钢影和阿卡丽，要ban谁啊？”管泽元发问着。

　　“哦，都不ban吗？！KT这BP有点大胆啊，他们是想要先抢一个吗？”

　　RW看着对面这做法，很明白他们想的是什么。

　　他们想要拿青钢影，然后让自己玩阿卡丽。

　　郭赢的阿卡丽虽然厉害，但阿卡丽这英雄，是掌握不了推线权的。

　　KT自认为不像是GEN和AFS那两个小弟。他认为自己中路不如RW，但上下两路是有优势的。

　　只要阿卡丽动不起来，或者动的慢一点，那么他们就是完全没有压力的。

　　所以放阿卡丽，是有他们不少的考量在其中。

　　RW也很清楚对面的想法，但他们也没有必要去负担这个ban位。

　　倒不如说，他们反而想试一试，对面KT的青钢影到底能打出了水平。

　　于是在第三手，直接按掉卡莎。

　　把选择交给KT，你拿青钢影，那我反手就选下场上所剩下唯一T0下路组合，霞洛。

　　如果你抢霞，那我就经典青钢影。

　　很显然，AFS的惨痛经历给KT好好的上了一课。

　　这青钢影，无论如何也是不能放给对面的。

　　RW虽然中野都是新人，但下起手来是真的勾八狠。

　　KT第一手抢下青钢影。

　　RW也不含糊，霞洛放在外面，没理由不拿。

　　直接抢掉霞洛。

　　“哇，双方的BP好快啊，看起来完全是早有准备一样。”

　　“是的，太快了，全都是秒锁，没有一点犹豫的，双方这前几步都完全想好了，对面会做出什么反应了！”

　　KT继续飞快的锁定这英雄。23sk.Com

　　牛头加上盲僧。瞬间锁下。

　　“哇，KT的BP完全没落下风诶，这牛头是挺限制对方进场的，不过这个瞎子选出来，也确定了这会是一个上单青钢影。”

　　“怎么说呢，这瞎子也有点以抢带ban的感觉，小天的瞎子有点太狠了。”

　　“这样一来，KT的上野强度好厉害啊，这把对mouse而言是不小的考验啊。”

　　盲僧加上青钢影，虽然明牌了青钢影的位置。但他的强度是毋庸置疑的。

　　前期的越塔和顶点击杀，除了动物园组合，就没有更强的了。

　　而且，在青钢影面前，是没有坦克这种说法的。

　　像是奥恩，塞恩，这种东西，在真实伤害的精准礼仪前，也撑不住的。

　　“这KT摆明了是要疯狂搞上路啊！”

　　KT前三手，锋芒毕露！

　　而可RW面对对方来势汹汹的前三手，RW依然毫不犹豫的锁下了第三手。

　　酒桶。

　　非常全能的打野，除了偶尔操作难度有点高，容易失误意外，你根本找不到任何缺点。

　　双方第二轮ban，思路依然清晰，ban的飞速。

　　RW选择继续ban掉塞恩，显然这ban的不是上路的塞恩，而是中路的郭赢的塞恩，虽然RW没拿阿卡丽，但他们的思路依然没变。

　　不希望让郭赢拿到推线权很强的英雄。

　　而RW则是现在deft的英雄池。

　　将卢锡安送上ban位。

　　而KT最后一ban则是给到了杰斯。

　　还是一个目的，限制郭赢。

　　在打野出了酒桶之后，选AD中路的可能性就极大程度上升。

　　因此，郭赢能逆counter爆杀皇冠哥的杰斯是一定要按的。

　　U皇可遭不住那种程度的毒打。

　　上次洲际赛打完后，ucal甚至一度需要治疗师去给他做心里辅导来着。

　　而RW也很简单，你就剩下中下双C没出，我最后一ban去限制你根本没威胁的短板中单肯定是没道理的。

　　更何况我还有counter位能留给郭子哥呢。

　　于是最后一ban再次给了这位LPL的老熟人，曾经帮助LPL拿下过第一个MSI冠军的ADC，Deft。

　　韦鲁斯，在上ban位。

　　第四手，mouse面对上野这恐怖的压力，亮出了奥恩。

　　“真要逆counter选奥恩吗？选了！我天！mouse！”

　　众人在这一刻不由得佩服这mouse的勇气。

　　在对面明显摆出要针对自己的态势时，他依然为了团队，面对semb这位号称目前LCK第一上单的超级强者，逆counter选出了奥恩。

　　“奥恩也有用吧。就如果崩了，打团也还有一个大招能提供控制和开团，而且大后期还有一个被动。”

　　但下一秒，KT的獠牙，彻底展露了出来。

　　四楼锁下希维尔。

　　而第五手，给ucal拿下了卡牌大师，崔斯特。

　　“哇，这一手好绝啊！”

　　无论是卡牌加上青钢影的后期抓边单带，还是前中期卡牌加盲僧的中野强度，都非常可观。

　　“这下反而是ucal想要游走了，我对线对不过郭子哥，没关系，我摇人，或者去帮队友，KT这个颇有点春天RW面对强敌感觉啊。”

　　解说赞叹着，KT这一手BP属实真的有备而来，而AFS，GEN的准备完全不是一个层次的！

　　“那现在counter位郭子哥要出什么啊？”

　　“能一起游走的，会不会好一点？加里奥或者是瑞兹？”

　　“那样的话，双AP加坦克，中上野强度有点太弱了啊。”

　　确实，这样选的话。

　　瑞兹，奥恩，酒桶。和对面，青钢影，盲僧，卡牌完全不是一个概念的。

　　“对面游走，你也一起去游走，但打不过对面的话，你的游走根本就没意义，反而可能会让情况更糟糕。”

　　KT面对RW不但BP没有落下风，反而在最后一手出来之前，甚至把RW有点弄的骑虎难下的味道。

　　“这种时候只能期待郭子哥的英雄池了啊。”

　　“哦~！！！”

　　全场响起热烈的欢呼。

　　因为这是一个足够引起欢呼的英雄。

　　疾风剑豪，亚索！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百九十二章 止步这里吧！KT！四强赛开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 