    傅意远早就已经从国外准备好了礼物。

    哪怕小姑娘这次比赛并没有赢。

    也可以直接说是给小姑娘参加比赛的勇气奖，可是万万没想到这一次小姑娘竟然拿到了冠军。

    柳安筠看着这个玩偶，有些苦恼，“可是这个太大了呀，我抱不动哎。”

    “没关系，这个就交给你哥来抱，”傅意远这话的语气就好像自己儿子是捡来的一样。

    虽然在他心里面，傅清墨确实跟捡来的差不多。

    柳安筠似懂非懂地点了点头。

    傅意远伸手一把抱住柳安筠，“让你哥哥去抱那个玩偶，我抱着你就行。走吧小公主，我们回去好好庆祝庆祝。”

    小姑娘笑得很开心。

    这边听见前面的一声哨响。

    柳安筠眼睛立马一亮，“爸爸！我们去前面找哥哥吧！哥哥比赛应该也已经结束了！”

    直接就把师夏兰给忽略的干干净净。

    师夏兰看着那父女两个亲密的动作。

    而自己这个亲妈站在旁边，宛若一个陌生人。

    傅意远手上拿着的那个玩具，她知道。

    需要预定很长时间才能够拿到手。

    根本就不是给小姑娘的礼物。

    而是早就已经开始准备的。

    这家人对柳柳很好，师夏兰紧紧握着拳的手，骤然之间松开。

    柳柳不愿意承认自己好像也在意料之中。

    毕竟这么娇气的一个小人，又怎么可能允许自己有一个替代品一样的存在呢？

    这样说的话，对梦梦和柳柳都不公平。

    傅家能够给那个小团子更好的生活。

    从上一次的事情就能够表现得出来。

    毕竟从来没听说过，谁家的小孩磕着碰了，恨不得抢整个医院的人来看。

    师夏兰目光有些失神。

    但是实际上心里面多少也有些难受。

    毕竟柳柳是她期待下出生的孩子，也是她幻想过无数次未来长大的样子，然后生下来的小姑娘。

    但是这个小姑娘如今却并不属于她，而是属于另一个家庭。

    “妈妈！你怎么会在这里？刚才比赛结束之后，我瞧着你并不在我们那个厅，担心你迷路了就在附近看一看，没想到你还真的找错了地方呢。”

    柳梦梦身上穿着漂亮的舞服。

    在进场的时候，脸上精致的妆容，已经第一眼吸引到别人的注意。

    毕竟这里是赛马场。

    柳梦梦确实和周围格格不入。

    师夏兰很快就收敛好自己的情绪，扭头望过去。

    走上前蹲下来，温和地说，“妈妈只不过不小心走错了地方而已。比赛完了吗？结果怎么样？”

    说到这儿。

    柳梦梦脸色稍微停顿了一秒。

    因为她在台上为了挽留住师夏兰，所以故意摔的那一下，已经直接让她无缘第一名。

    名次出来的时候，在众多舞蹈者当中，她排第四。

    已经足够不错了。

    但是她自然不能够在师夏兰面前表现出自己的满意，而是垂着眼帘有些难受地说，“第四名……勉强算是季军。”

    师夏兰目光停顿了一秒。

    倒也没觉得意外，毕竟台上那一点儿失误，能够拿到第四已经很不错了。

    “嗯，很棒。”

    师夏兰疲惫极了。

    柳梦梦在听见这一句敷衍的夸赞，忍不住地翻一个大大的白眼。

    一句很棒就能够了事了？

    说到底。

    师夏兰还是不满意！

