    和喀纳奥尔聊了半天，世界观任务的进度却没有再提升。

    因为它对创世之神也不太清楚，知道的都是些人人都能说几句的废话。

    创世之神开辟世界，创造人类和精灵族，是强大且难以捉摸的存在。

    这种没有任何实质营养的话，对世界观的进度没有丝毫进展。

    略显失望的吐了口气，洛奇没有再急着深究世界观任务, 而是将话题拉回主线任务上：

    “就你所知道的，这片大陆上还有贤者之石吗？”

    喀纳奥尔这骷髅架子做了个耸肩的动作：

    “谁知道呢，至少我没听说过。”

    洛奇皱了皱眉：“那你还有什么用？”

    喀纳奥尔闻言当即道：“不，等一下，虽然我不知道这片大陆上还有没有贤者之石，但我知道被魔王毁掉的贤者之石, 留下了不少碎片。”

    “碎片有什么用？”洛奇眨了下眼：“它还有做出预言的能力？”

    “呃，我不确定, 我当初主修的魔法课程并不是预言或占卜魔法，只是因为我对贤者之石能够做出预言感兴趣，所以才请魔王将那些碎片给我。”

    洛奇挑了挑眉：“这么说那些碎片就在你这里？”

    “是的，不过我没有带在身上，在魔王宫里，我的实验室里面。”

    喀纳奥尔老老实实的回答，末了补充道：

    “用这些碎片，能不能让我安稳的离开？如果不行，那我也不强撑了，现在就陷入沉睡算了。”

    洛奇抿嘴考虑两秒，而后点点头道：

    “行吧，不过在进魔王宫之前，你再回答我一个问题。”

    听到洛奇答应，喀纳奥尔松了口气：“什么问题？”

    洛奇：“你们魔族里的那个彼得怎么样了？就是一百多年前，把你的尸体带回魔界，并护送这两个笨蛋回魔界的那个魔族护卫。”

    喀纳奥尔的灵魂之火跳了跳，语气有些惊异的道：“你从哪听来的这些事？”

    “怎么了？这些事是秘密么？”洛奇有些疑惑的追问。

    喀纳奥尔沉默了两秒, 而后才迟疑着道：

    “当年的那个彼得已经不在了。”

    “死了？”洛奇皱了皱眉，从喀纳奥尔表现出来的态度看，事情绝对没有这么简单。

    喀纳奥尔这次沉默得更久，过了将近十来秒才道：

    “他···也不算是死了，只是以另一种方式活着。”

    “你把他转化成了死灵？”洛奇下意识的猜测，而后略显不爽的道：

    “一口气说完，再拖拖拉拉的想半天，我直接打碎你的头骨。”

    喀纳奥尔闻言当即回应道：

    “不，我没有对他做什么，是魔王···把他的身体吸收到了体内，所以说，他现在和魔王已经成为一体了。”

    “魔王？”这个答案出乎洛奇的预料，没想到当初他进入副本的那具身体，居然被魔王吸收了。

    思索两秒，他略显不解的道：

    “彼得的身体有什么特殊的地方么？魔王为什么要吸收他的身体？”

    喀纳奥尔下意识的沉默，但看到洛奇扬起拳头并且拳头上泛起光芒后，它急忙出声道：

    “因为彼得的身体一直在变强！”

    “谁惯的臭毛病，回答问题不积极，装深沉么？”洛奇吐槽着放下拳头：

    “继续说，再卡卡顿顿说一半留一半，你知道什么后果。”

    “是是。”喀纳奥尔忙不迭的回应，并加快语速道：

    “当初彼得护送两位公主回到魔界后，就莫名其妙的陷入了沉睡，魔王尝试过大量的方法，都没能唤醒他，不过却有了个惊人的发现。”

    说到这，下意识想停顿的喀纳奥尔看了眼洛奇的拳头，当即继续道：

    “这个惊人的发现，就是彼得虽然一直没有醒，但身体却在不断的变强，而且一天的时间里，他有一段时间会主动吸收光元素，一段时间又像是融入阴影中。”

    洛奇面上没什么表情，但心中却多了点疑惑。

    魔族彼得的那具身体出现的异状，明显是因为自己对阴影之力的掌握提升，以及对光之规则的掌控加强而出现的。

    但问题是为什么就只有魔族的这具身体会这样？

    他去的其他副本世界，为什么没有出现这种现象？

    难道是突破种族界限副本的缘故？

    自己在外面突破了种族界限，曾借用过的身体也没了种族界限，所以再这一百多年来一直在提升？

    想到这，洛奇出声询问道：

    “彼得是什么时候被魔王吸收掉的？昏迷了多久？”

    喀纳奥尔想了1秒，因为担心洛奇的拳头砸下来，它迟疑着道：

    “大概是十年前吧，我当时刚好在做魔法实验，具体时间记不太清了，不过应该是那个时间范围内。前后算起来，彼得昏迷了整整一百二十年。”

    洛奇：“他昏迷期间不用进食么？”

    喀纳奥尔：“不用，似乎是光元素和阴影的力量给他补充了身体所需的能量，所以他的生命气息不仅没有下降，反而越来越强。”

    洛奇微微颔首，而后继续问道：“那魔王吸收掉彼得的身体后，有什么变化？”

    “变化太大了，他就是吸收了彼得，才能在短时间里快速晋升为魔神。”

    喀纳奥尔肯定的道，而后回忆着道：

    “而且不仅是快速晋升为魔神一项，吸收了彼得后，魔王的身体对光属性的净化魔法明显有了超强的抗性，甚至能够硬扛五位魔导师集体吟唱的净化之光。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：15%】

    ······

    看着弹出来的虚幻文字，洛奇眯了眯眼道：“还有么？”

    喀纳奥尔迟疑着摇头道：

    “我观察到的，似乎就只有···哦对了，魔王的习性变得有些奇怪。”

    不等洛奇追问，它便自觉的道：

    谷勀

    “他白天喜欢待在户外，到了夜里反而喜欢待在不见丝毫光芒的黑暗中。”

    点点头，洛奇继续问道：“那他成为魔神，最擅长的是什么魔法？阴影还是光系？”

    虽然喀纳奥尔没有眼珠，眼眶里只有灵魂之火，但洛奇明显感觉它用疑惑的眼神看了自己一眼，并回应道：

    “魔王毕竟是魔族，身上流淌的是恶魔的血，成为光系魔神再怎么说也不可能。”

    “不过他晋升为魔神的，也不是阴影魔法，而是鲜血魔法。”

    “什么？”洛奇诧异的眨了下眼，没想到魔王居然是依靠鲜血魔法成为的魔法之神。

    他的【血鲨术】提升到高级后，再想提升就要‘鲜血魔法’达到初级才能提升了。

    进这个副本前，他还委托汉内斯帮忙打听寻找这个独特的魔法，甚至动了去‘恶龙骑士’的后续副本，找找某个笨蛋魔法师她老师留下的魔法笔记。

    没想到，居然在这里碰上了靠鲜血魔法成神的人。

    喀纳奥尔见洛奇问得诧异，有些疑惑的反问道：

    “有什么问题么？魔王原本就一身鲜血类战技，在我转化成死灵魔法师后，根据死灵魔法研究时的灵感，给了他一些建议，他很快就入门了鲜血魔法。”

    “他的鲜血魔法是你引导入门的？”

    洛奇这次的语气有些惊喜，听得喀纳奥尔有些莫名其妙，但还是微微点头道：“是我。”

    洛奇当即道：“那你能引导我鲜血魔法入门么？”

    “你？”喀纳奥尔沉吟了一秒，想起洛奇的警告后，又赶紧道：

    “可是你为什么想学鲜血魔法？我更强的是死灵魔法，学这个的话我相信你也能成长为魔法之神的。”

    洛奇摇头拒绝道：“不不不，我不喜欢死灵魔法，我就喜欢鲜血魔法，要是学了鲜血魔法之后还有空，你倒是可以把你的魔法心得写给我，我有空会看看。”

    喀纳奥尔下巴张开又合拢，与上颚的骨头相撞，发出清脆的“哒哒”声：

    “好吧，既然这样，那你对鲜血魔法了解多少？自身有鲜血类的战技吗？”

    洛奇摇摇头：“什么都不了解，也没有什么鲜血类战技，话说这个战技很厉害吗？”

    喀纳奥尔闻言又忍不住吐槽：“什么都不了解你干嘛还想学它？”

    但见洛奇不回答，只是静静的看着它后，它还是叹息道：

    “鲜血类魔法和战技，都是依靠鲜血来引动特殊能力的手段，相比其他系的魔法，鲜血魔法更极端，威力也更大，当初魔王还没成为魔神之前，就是靠鲜血战技成为了斗神。”

    “听起来很不错的样子。”洛奇点了下头道：

    “那你跟了魔王这么久，有没有从他那里学会两招？”

    “哼，我堂堂魔导师，曾经的空间之星，现在的亡灵魔导师，会去学那些粗鲁的战技？”

    “这么厉害你怎么一直在魔王手下做事？我记得当初你给魔王的承诺是效力百年，现在已经多少年过去了？”

    “我现在是魔王的魔法顾问！魔法顾问你懂吗？不再是奴仆了！”

    喀纳奥尔窘迫的喊道，随后反应过来道：

    “不对，当初我承诺的时候，周围就只有彼得、魔王还有两个公主，对了，还有托纳，但是托纳一直在我手下做事，不可能，也没有机会把这种事传给人类，你是怎么知道的？”

    “可能是因为我也叫彼得吧。”

    洛奇不甚在意的咧了咧嘴，而后将话题拉回来道：

    “这样，你教会我鲜血魔法，我就放你走，怎么样？”

    听到洛奇说他也叫彼得后，喀纳奥尔骷髅头里的灵魂之火抖了抖，难以置信的道：

    “你就是彼得？！”

    这一瞬间，它想起之前洛奇对魔王宫方向熟悉的情形，以及对两位公主用颇为熟悉但又很嫌弃的语气吐槽的情形，喃喃自语的肯定道：

    “原来你是彼得！你是沉睡了这么多年，又被魔王吸收掉身体的彼得！”

    说完，它又有些不解的道：

    “可是，为什么会这样？你当年没有遭到任何袭击，为什么灵魂会转移到这个年轻的人类身体上？你是怎么做到的？你难道也转变成死灵了吗？”

    洛奇嘿笑一声，手指上泛起净化光芒道：“死灵能够用这种力量吗？”

    “不是死灵，那你是怎么做到的？”

    喀纳奥尔难以置信的看着洛奇的手指，而后有些痛苦的道：

    “如果不用转化成死灵也能拥有年轻的身体以及完好的记忆，那我当初为什么要转化成死灵？”

    “我的情况比较特殊，和你不一样，你别想太多了。”

    洛奇摆摆手，而后皱起眉道：“你到底答不答应，教我鲜血魔法，我放你走。”

    “不！”喀纳奥尔果断的回应，在洛奇眯起眼时它继续道：

    “我可以教你鲜血魔法入门，但条件是你要让我研究一段时间。”

    【触发新的支线任务——满足喀纳奥尔的求知欲】

    【目前进度：0/2】

    （注：让喀纳奥尔正式研究够两天，即可完成任务）

    ······

    看着新弹出来的虚幻文字，洛奇下意识的皱起眉，而他左肩上的微型玩偶也笑出声道：

    “哈哈哈，你触发的是什么奇怪的任务啊？居然会有人想研究你？”

    “好好探索你的遗迹去，别死在外面了。”

    洛奇吐槽一句，而是朝喀纳奥尔扬了扬下巴道：

    “你想怎么研究？”

    “当然是解刨开来研究你的身体，然后再尝试将你的灵魂转移到另一具身体上，你能成功一次，说不定还能成功第二次，只要我研究清楚，那我也有重新变回人的机会。”

    喀纳奥尔语气有些狂热，甚至有些迫不及待。

    洛奇抿了抿嘴：“你先教会我鲜血魔法再说吧。”

    “好！我现在就教你！”喀纳奥尔立即出声，并且开始讲述鲜血魔法的入门知识。

    洛奇听了数分钟，见没有任何的系统提示弹出，当即明白这不是能够短时间学会的，抬了抬手，他打断道：“等一下，先去你住的地方，把贤者之石的碎片拿出来再说。”

    “呃。”喀纳奥尔有些失望，它非常想现在就教会洛奇鲜血魔法，然后开始研究它究竟是怎么做到的。

    但现在洛奇是主导者，它想反对也不可能，所以点点头道：

    “好吧，不过你这只鹰太大了，要缩小一点，魔王虽然是在地底汲取鲜血，但他成为魔神后，精神力比我还强了，动静太大的话会引起他的注意。”

    汲取鲜血？

