    “流光琴？”

    白子画没有想到这位羽化门的苏离仙尊居然如此直白，上来就要观他长留镇守的神器流光琴。

    但是他想了想之后，并没有拒绝。

    这一次苏离仙尊为了天下苍生，消耗大法力以空间传送法阵连通了各大仙道门派，使得所有仙道大派攻防一体，是真真切切有道之仙，便是看一看流光琴，也没什么影响。

    “道友请看，这就是流光琴。”

    白子画思索之间，取出来流光琴。

    “我也有一把琴，叫伏羲琴，所以有些好奇伏羲琴与流光琴之间，是否有些不同。”

    苏离接过流光琴，神念打量进去，与此同时，他伸手一动，来自轩辕剑世界的伏羲琴显现虚空之中。

    两件琴，似乎各有玄妙之处，又有异曲同工之处。

    “这还真是奇特。”

    白子画的目光打量向伏羲琴，也感觉到了一些奇特。

    两位存在于是交换了神器，各自参悟。

    而在苏离的体内，许多的道则发生着变化，最终凝聚成一件新流光琴，与此同时，他的神情变得越发快乐，因为十大神器他等同已经有了九件，而接下来就只有最后一件。

    卜元鼎。

    在堕仙夏紫熏的手中。

    于是有一道分身去见了夏紫熏一趟，得了卜元鼎。

    这个世界十大神器，便都落入苏离的体内。

    拴天链，悯生剑，炎水玉，谪仙伞，不归砚，浮沉珠，玄镇尺，幻思铃，流光琴，卜元鼎。

    十大神器不知不觉间已经归位，而群仙大宴之上，依旧一片欢腾，各大掌门都欢喜于空间通道建立，各仙道大派可以攻守同盟，七杀的威胁大大降低。

    终于，在三天三夜之后，群仙大宴彻底结束，所有的仙道掌门也将各回各处。

    “苏离仙尊，小女就拜托仙尊了，改日我也将带上厚礼，拜访羽化仙门。”

    临走之时，蓬莱仙山掌教霓千丈率先开口，面色之上满是笑容。

    “仙尊，我等也拜托了，往后你我两家，还要多亲近亲近。”

    天山派掌教尹洪渊嘿嘿一笑，神情极为愉悦。

    天山派本来距离各仙道门派很远，就算是有七杀来袭，其他仙道门派也很难来救援，但是现在有了空间通道，往来也就是一会的事情。

    他想起先前通过空间传送通道到达天山派后，那些弟子甚至以为他是假的，是七杀殿变化的妖魔。

    显然，对于那些弟子来说，传送空间法阵本身就像是神话。

    “苏离仙尊若是有空，也可以大驾光临来我太白山做客，我等必好好招待仙尊！”

    太白山掌教至尊绯颜也开口了，他看着听话的女儿在这几日服用纯阳丹之后实力有所提升，心中十分的欢喜。

    他太白山这一次真是抱上了一根很粗很粗的大腿，从此以后似乎天下都可以太平了。

    “哈，各位道友，往后再见。”

    苏离一一与这些仙道掌教说了句话，随即领着新收的几个徒弟离开了。

    一步迈出，就是几万里之外。

    领悟了空间法则，就是如此强横。

    “师尊好强大！我什么时候才能够像师尊那样强大。”

    霓漫天看的心中欢喜不已，因为她发现刚才还在西昆仑之地，现在居然已经到了最东边的大海之地，眼下这一片地域，她居然有些熟悉，赫然是东海这边的地带。

    苏离仙尊，她的师尊，一步之间，就从最西边来到了最东边，实在是难以想象。

    “师尊就是这么厉害，他是天底下最厉害的人。”

    花千骨脸上显现出笑容来，她对这一切已经司空见惯，不过看着一众师妹崇拜的眼神，她也有些欢喜。

    这一次出门，她的修为大大提升，不过门派之中，居然又多了几个师妹，她必须好好修行，要发挥师姐的作用。

    “千骨师姐，你修行的神通是哪一种呀，我得了三十万的贡献度，却不知道我羽化门哪一种神通最好。”

    幽若好奇开口。

    这三日她一直服用纯阳丹修行，也得了三十万的贡献度，只是在选择门派修行功法上，她还没有想好。

    “你们几个，可以各自修行一种五行无上神通，千骨修行的是青帝木皇功，你可以修行黑帝水皇拳，至于漫天，可以修行赤帝火皇气或者白帝金皇斩，黄帝土皇道其实也很强大，都是无上神通。”

    苏离听着几个女子的话语，笑眯眯开口，“当然，你们修行可以轻松如意，随意选择，在这个世上，还没有人敢对我羽化仙门的弟子动手。”

    苏离一步迈出，显现虚空之中，话语落下，让几个女弟子全都眼神大放光芒。

    显然，苏离仙尊的话语，很是霸气，让她们的小心脏砰砰砰直跳。

    让她们小心脏砰砰砰跳的更厉害的还在后边，因为就在下一刻，她们的师尊体内，飞出了十件神器！

    一件件的神器，随着苏离的法力运转，散发出无比耀眼的光芒来，全都旋转着飞向空中，耀眼的光芒交相辉映，似乎比整个天空还要透亮。

    紧接着，天崩地裂一般，整个天地，开始剧烈地摇动起来。

    十方神器发出一阵惊天动地的嘶鸣之声，而在空中，出现了一个巨大的漆黑空洞，犹如龙卷风一般，将周围的整个天空搅动。

    那个黑洞之中，散发出无比恐怖磅礴的气息，似乎要比人间界的所有力量还要磅礴一万倍。

    难以想象的力量与能量，出现了。

    “师尊，您竟然是要解封十大神器，解开妖神的封印！”

    霓漫天这一会也明白了她这位师尊要做什么事情，脸上的神情有些苍白。

    感受着那个黑洞之中难以想象的能量，她有些不可置信，万万没有想到她这位师尊居然要做这样的事。

    “妖神现世，那可是人间的灾难啊，上古诸神费劲一切，才勉强将它封印，师尊你怎么可以将它重新解封。”

    幽若也觉得不可思议。

    “上古诸神的力量，才是我需要的力量，至于徒儿们担心我得了这股力量会飘，我本就天下无敌。”

    苏离一笑，伸手一动，大封印术封印住这片虚空的所有波动，而后，他迈步进入了黑洞之中。

