　　　　老魏征最后还是没有拿到那张写满了字的纸，只能无奈的在另一张纸上写了标题和落款，摇头叹息着离开了‘兰若寺’，同时发誓今后一辈子也不会再来这个‘鬼’地方。

　　惟吾德馨！惟吾德馨！从‘兰若寺’出来之后，老魏就一直在念叨着这四个字，搞的跟在他身边的老仆以为自家老爷是不是魔症了。

　　惟吾德馨啊，多么好的四个字，用在一个睚眦必报的家伙身上，简直白瞎了。而且从李承乾今天的行为来看，不缺‘德’都特么算是好的了，还说什么德馨，这不是扯淡么！

　　不过老魏怎么想李承乾已经不在乎了，自从把老魏亲笔写的《陋室铭》拓在石牌上之后，他的东宫立刻就清净了不少，朝堂之上的弹劾之声也立刻烟消云散。

　　但坏处是被老头子叫到甘露殿好一顿的臭训，被喷了一个狗血淋头之后，在老妈的劝慰下，才得以逃脱。

　　然而李承乾认为，这一顿的臭训完全是因为老李的惭愧所至。

　　大唐皇族中，李泰、李恪等人不算，就连刚刚出生的一些皇家庶子都特么比自己住的环境好，可怜自己还顶着大唐太子的名头四下里招摇，真是太丢皇室的脸了。

　　但是没办法，老头子不拨款，这钱总不能自己出吧？

　　搁在后世，李二那可是户主，太极宫完全都在他的名下，房子坏了，当然是户主来修，没道理让一个未成年的孩子出钱修房子，对吧？

　　所以李承乾是绝对不会自己出钱修理‘兰若寺’的，只要房子不倒，他就一直坚持下去。

　　时间一点点过去，已经搭起框架的玻璃大棚很快就引起了长乐等几个小丫头的注意，时不时的，小丫头们就会凑到一起猜测太子哥哥又在鼓捣什么，但是以她们的见识，想要猜到结果，只怕再猜一千年也猜不出来。

　　半个月之后，在第一场霜降下来之前，李承乾需要的玻璃大棚终于如期完工。站在大棚里面，感受着与外面截然不同的温度，李承乾满意的点点头，嘴角扯过一丝坏笑，熟悉他的人都会知道，此时这小子一定在打着什么坏主意。

　　菠菱菜、胡瓜（黄瓜）、韭菜、豇豆、茄子的种植工作自然人会负责，李承乾的只是告诉他们什么时候需要把玻璃大棚上的帘子卷起，什么时候放下之后就撒手不再去管。

　　反正这东西只要能保持大棚内的温度，其他方面和正常的农事都没什么区别，那些经常在家里务农的家伙们完全可以胜任这份工作。

　　至于长乐那些小丫头们，天冷了之后全都躲回了自己的小窝里面，不再出来疯跑，玻璃大棚这种东西早就被越来越冷的天气冻进了她们的脑子深处，不再被记起。

　　而这一系列事情忙完之后，李承乾又开始了自己的另一项工作——给那些带有气泡的透明玻璃刷银粉。

　　首先，他把夜魅打发出去找那些修补瓷器的工匠，因为他需要从那些带有气泡的大玻璃上，将没有气泡的位置切下来，而修补瓷器的匠人手中正好有着一种切割玻璃的工具——金刚钻。

　　接下来，他需要利用自己在后世学到的那些化学知识来搞定硝酸银这种东西。

　　这是一个很危险的工作，所以光准备工作他就进行了整整有半个月。

　　装有碳粉虑罐的口罩，保护眼睛透明水晶眼镜，加厚的牛皮手套，这一系列的安全防护物品，以及让阿当临时烧制出来的数十个杂色玻璃罐。

　　为了节省篇幅，这些东西的制作过程在这里就不一一赘述，总之备好了东西之后，李承乾把所有人赶离自己身边，带着壮士一去不复返的悲壮进入了一间四面通风的房间。

　　其间夜魅表示出对他安全的担心，不过被李承乾摇头否定。

　　一个成年人，十克的硝酸银就足以导致其死亡，如果有什么刺客不怕死敢在这个时候来刺杀，那就来吧，科学这头怪兽分分钟教会他如何重新作人。

　　硝酸纳是最容易制备的，只要把含有纳的硝石溶解于水中，再提炼成晶体便可以。

　　浓硫酸制备困难一些，但是利用现有的一些简易设备少量制备也没什么问题，这东西在大唐一些炼丹的道士那里其实是可以买到的，但考虑到纯度不够，所以李承乾才会自己制备。

　　接下来就是将两种物质合成，制备硝酸……

　　这些东西对于化学系毕业的李承乾来说都不是什么问题，唯一需要担心的就是防护措施，牛皮制成的手套对于这些腐蚀性极强的化学品基本上没有太大的作用，所以他必须加千万分的小心。

　　用了整整十天时间，李承乾备好了一切给镜子度银的原料，其中包括硝酸银、酒精、氢氧化钠、氨水、酒石酸钾纳等等。

　　从开始准备，到现在所有准备工作就绪，时间已经整整过去一个月时间，李承乾整个人都瘦了一圈，原本圆圆的小脸，现在已经变成了长型，尽管看上去很有精神，但眼中却已经满是疲惫。

　　东西太简陋了，每一次的制备工作都是一次生与死的考验，不过已经写好的一份厚厚的试验记录，却让他眼中带着无限的满足。

　　李承乾冒了天大的风险，实际上并不只是为了制作一面镜子，之所以作这一切，他只是为了给老头子找些麻烦而已。

　　镜子的制作，完全可以更加简单，用一张锡纸加上水银就可以解决，但那样制作出来的镜子太丑，反射效果并不明显，所以李承乾很干脆的直接上手现在制镜工艺，打算彻底吓老头子一大跳。

　　东西已经备齐了，好好的大‘兰若寺’中休息了两天之后，李承乾对已经切割好的几块巴掌大小的玻璃作了最后的加工。

　　几乎是在很短的时间内，几块小镜子就已经被加工完，相比于开始的制备，这一次的制作简直不要太简单才好。

　　小心的拿起一块小镜子，反转过来，来到大唐五年的李承乾第一次清晰的看到了自己脸。

　　一个字，就是帅！盯着镜中的自己看了半天，李承乾对镜中那些面如冠玉，鼻若悬胆，目如寒星……的小小少年发出了一声感叹。

(本章完)

