    想要遁逃的金皇，被叶辰拦了下来。

    他表情扭曲、狰狞，身上涌动着的那股来自神族的力量，变得更加狂暴。

    隐约间 ，那一扇若隐若现的门户，似要从金皇的体内冲出来！

    “叶辰，你若咄咄相逼，那大不了鱼死网破，我将玄牝之门打开，神族直接降临，必让你们天元世界人族灭亡！”

    金皇声色厉苒。

    这句话，已经是认怂了，完全没有半点强势的感觉，他这是想要威胁叶辰，以保自身周全。

    叶辰目光闪烁。

    原来，金皇体内的那一道若隐若现的门，叫做玄牝之门……

    紧接着，叶辰嗤笑一声，道：“这扇门，你打不开！”

    如果，神界的神族，那么容易就能通过玄牝之门降临，那用于成为天元世界与神界缓冲区域的虚神界，还有什么意义？

    所以，叶辰猜测，这玄牝之门的打开，肯定极为困难。

    金皇面色一凝，道：“没想到……你竟然也了解玄牝之门！”

    叶辰：“……”

    这金皇，显然是误会了什么。

    “的确，我打不开玄牝之门，但玄牝之门在我身上，我若出事，玄牝之门就会融入这片天地，成为一个稳定的坐标！

    叶辰，你在东域，跟百灵族那些废物接触过，你应该知道他们的天门。

    天门，便是玄牝之门的仿造品。

    天门可以连接这个世界与天外天，成为一个固定的坐标。

    玄牝之门的效果，也是一样的，玄牝之门一旦成为天元世界的坐标，神族便可无需再通过虚神界降临，以神族的手段，他们大可以另开一条界域通道出来！”

    金皇不介意多说一些关于玄牝之门的信息给叶辰听，他就是想让叶辰知道的更多，知道的多了，顾虑也就更多。

    “玄牝之门……天门……”

    叶辰轻声自语。

    异族天外天的天门，竟然是玄牝之门的仿造品。

    这么说来……

    岂不是可以让木易以及林文，想办法，将这玄牝之门给搞出来？

    他们在东域，就将天门弄出来了，可以说，叶辰在东域攻破百族联盟，打的异族毫无出头之地，天门占了极大的功劳！

    想到这，叶辰有些隐隐激动。

    之前在东域，神宫镇守使葫芦老怪，曾经对他说过，人族必将反攻神界。

    前段时间，穆白凤也对叶辰说过，纪元之局，最终的目标，很可能是击穿下三天神界！

    结合这两点来看，也就是说，人族有一批绝世强者，欲要进入神界征战。

    神界想杀到这里来，霸占人族的天元世界，这一战不可避免，但战争发生在天元世界，不论胜负，势必会给天元世界人族带来沉痛的伤害。

    若是这一场不可避免，将战场转移到神界，无疑是对人族来说，最好的选择。

    叶辰觉得，自己隐约间，已经洞悉了纪元之局的真相。

    神族，对人族的世界虎视眈眈。

    而人族，欲要发起反击，为了这一场反击，欲要将战场转移到对方那边，便为此付出了九个纪元轮回的布局……

    当然，这个真相 ，一定不是全部。

    不管怎么说，如果自己这边，真的能从仿制出金皇体内的玄牝之门，那对于人族来说，无异于又多了一个选择！

    而想要仿制玄牝之门，首先当然应该是……先将玄牝之门抢过来。

    也就是说……叶辰更应该灭了金皇！

    金皇见叶辰沉默，陷入了思索，还以为他刚才那番话，让叶辰忌惮，迟疑，犹豫。

    他心中稍稍松了一口气，趁着叶辰现在举棋不定之际，继续下一把猛火。

    “叶辰，你应该知道，我们黄金古族已经打破了生命的桎梏，我们也不愿意看到神族降临。

    因为这不符合黄金古族的利益，黄金古族，也不想活在神族的掌控中，成为他们手里的提线木偶！

    所以，今日你就此罢手，我会率领黄金古族隐退，不再过问天元世界的纷争，而且，我们黄金古族有办法尘封玄牝之门那么多年，自然也还能再次将玄牝之门封存！

    这对我来说，对你来说，都是最好的选择！”

    叶辰冷笑，道：“你都这么说了，我自然知道该怎么选择，将玄牝之门交出来，然后我给你一个自己死的机会！”

    金皇脸色剧变。

    他还以为叶辰会妥协了。

    可万万没想到，叶辰的态度，竟然还是如此的强硬！

    金皇怒喝：“叶辰，你这根本不是寻求互赢的态度！”

    叶辰：“互赢？我人族与异族，从来不存在互赢，你们对人族犯下的罪孽，必须要用性命来还债！”

    金皇表情再度扭曲，低吼：“你已经是人皇了，你现在该考虑的，是你们人族的整体利益，是人族的未来。

    可你却因为过往的一些矛盾，而要将人族亲手推入火坑，这岂是一族之皇者该有的胸襟气度？

    叶辰，我劝你一句，将目光放长远一点，不要如此的鼠目寸光！”

    这是很讽刺的一幕。

    一直以来，凌驾于人族之上作威作福， 奴役人族，折磨人族，将人族当做低贱生命的金皇，却在苦口婆心，劝说叶辰要以人族大局为重……

    叶辰笑了，毫不掩饰他对金皇的不屑，大喝：“过去的，虽然过去了，但过去不能被遗忘。

    你们异族，施加在我们人族身上的痛苦与血泪，不仅不能遗忘，血债，必须血偿！

    若连过去的大仇，都可以被所谓的未来利益而抛开一边，那这未来的利益，又有何意义？

    我人族，从苦难中走来，不忘历史，不畏将来。

    我再说最后一遍，主动交出玄牝之门，我可给你一个自裁谢罪的死法，如若不然，我必亲手斩你狗命！”

    金皇咬牙切齿，大喝：“既然如此，那就没什么好说的了，想杀我，那就看你到底有没有这个本事，到底有没有这份胆量！”

    “我会让你知道！”

    话音落下，叶辰再度出剑，人族众生之相显化，万众一心，众生之力，汇聚叶辰的剑锋之中，狠狠斩向金皇。

    金皇体内的玄牝之门，轰隆隆作响，好似有无比恐怖的力量，欲要从另外一端将门给推开，那股加持于金皇身上的神族之力，也变得更加雄浑。

    然而。

    除非是再次爆发之前那一道无敌般的剑光，否则，玄牝之门就算为金皇带来再多的力量，也无济于事。

    “唰！”

    叶辰的剑锋，撕裂了金皇身前的神族之力，将金皇的身躯都差点给劈成两半，金皇被劈的倒飞，怒骂不断。

    他意识到……叶辰不是装出来的，而是真的不管玄牝之门带来的严重后果也要杀他！

