    “安居不易啊。”

    从牙行出来，李征才发现，他那高达三百文铜钱的身价，在怀远镇，什么也做不了。

    这里租房，都是整租和年租，最便宜的租金也要三两银子起步。

    三两银子，就是三千文铜钱啊。

    而且，大多房子还只卖不租，也不知道是什么原因。

    无论是什么原因，现在，他最大的问题是，缺钱。

    打工是不可能打工的。

    靠山吃山，靠水吃水，李征靠的是系统，自然吃的也是系统了。

    李征出了牙行，走过一家当铺时，停下脚步，转过身望着匾额上的“金氏当铺”四个大字，轻捋着下巴喃喃自语道：“当铺，古代的金融行业，应该很有钱吧，就它了。”

    开门做生意，大门自然是敞开着的，大门紧紧的靠在墙上。

    李征故意上前踹了大门一脚，木门和石墙相撞，发出了一声巨响。

    这叫先声夺人。

    有了这个铺垫，李征这才大摇大摆的掀开门帘，走了进去。

    当铺待客的客厅并不大，只有九平左右，大门的右边，有一个窗口开在脖子上的柜台。

    柜台里边应该加高了很多，里面站着的人，比外面高了半米左右。

    柜台上开了一个人头大小的窗口，身体绝对不可能穿过窗口爬进去。

    此时，有一个身着青衫的富家少爷正在典当东西。

    只见他梗着脖子，仰着头，一脸期冀的看着端着一块砚台仔细打量着的留着八字胡，穿着青色棉褂的中年男子。

    “你这砚台，只值五百文。”

    “什么，五百文？这怎么可能，我这砚台，可是上好的云雾砚，三年前买的时候，可是花了我整整十两纹银。”

    “你这砚台已经用过了，是二手的，自然不可能按你当时买的时候的价给你定价，你说是吧？

    “我只用了两次……”

    “用了两次，也是用过的，只能按二手的给价。”

    “五百文太少了，你再添点儿，最少也要一两银子，不能再少了。”

    “五百文，这砚台，现在就值这个价，你要当，我就收，你要是不当，请回吧您。”

    “你，我……”

    李征本来以为自己先声夺人，一下子就吸引了所有人的注意了，没想到，在场的所有人，都完全没把他当一回事儿，该干嘛干嘛，这就让他很尴尬了。

    “收保护费呢，快交钱！”李征大吼一声道。

    这时，在场的所有人，才注意到他。

    “收保护费？不是月初的时候刚交过了吗？怎么才月中，就要交了？等等，你这身衣服，不是饿狼帮的人！你是什么人，竟然敢来饿狼帮罩着地盘收保护费，你活腻了吧？！”

    “你管我是什么人！我管你是不是饿狼帮罩着的地盘，我让你交保护费，你就给我交，不然我砸了你的黑店。”

    也不知道李征的哪句话，戳到了掌柜的肺管子，气的掌柜的大吼道：“你个小瘪三儿，也敢在我金来福的地盘撒野，石头，给我喊护卫来，将他赶走。”

    “掌柜金来福因为你在当铺胡闹，并且骂他的店是黑店，对你心生怒意。奖励：技能书《物品鉴定（常见物品）》。”

    “当铺学徒金磊因为你在当铺胡闹，且被掌柜的敌视，而对你心生敌意。奖励：书籍《怀远镇地图》，一册。”

    还没刷到钱，再接再厉。

    在金磊找护卫的空隙，李征闲着也是闲着，就点击学习了新得了“物品鉴定”。

    瞬间得到了这个世界的常见物品的大量知识，让李征对这个世界的认识有了深入的了解，不再看什么都像刘姥姥进大观园了。

    李征扫了一眼金来福手中的砚台，嗤笑一声道：“还说不是黑店，去年云雾山出了问题，已经封山。目前，世面上的云雾砚已经成了绝版，行情看涨，以后的价格只会越来越高。就算是已经用了的二手货，也比三年前新买的时候价更高。更何况这个才只用了两次，有九成新，遇到喜欢的，出价三十两都有可能。若是要当了它，最少也可以当五两银子。金掌柜，你竟然只开价五百文，你说，你不是黑店，谁是？”

    那个要当砚台的富家少爷一听，眼神一亮，立刻叫道：“好啊，果然是黑店，快，把砚台还给我，我不当了。”

    掌柜盯着李征，咬牙切齿的恨不得上前咬他一口。

    不过碍于典当行的规矩，他还是强笑着将砚台还给了那位富家少爷。

    富家少爷拿回砚台，满脸喜色的冲着李征拱手道谢道：“多谢兄台仗义直言。”

    李征冲着富家少爷嗤笑一声，轻蔑的道：“身上的青衫是三年前宝衣阁的款式，脚上的鞋是两年前用蜀锦缝制的，衣服的线开了，却没有发现，说明已经没有贴身丫鬟为你搭理生活。你已经家道中落了吧？而且是这两年家里才败的吧？因为什么？赌博？嘿嘿，看你的脸色，我猜对了。我这人平生最讨厌烂赌鬼了，你有多远给我滚多远，别出现在我的眼前，平白污了我的眼睛。”

    “落魄的富家大少爷林耀祖因为你当众揭穿他的老底儿，让他无脸见人，对你心生恨意。奖励：石榴巷十三号宅院一座。”

    “你，你……”林耀祖气的指着李征半天，也没有说出一句狠话来。

    最后用力甩了一下袖子，快步离开了当铺。

    林耀祖对李征怒目而视，而李征望着林耀祖的背景，如看到了失散多年的亲兄弟。

    这林耀祖，真是及时雨啊。他正缺一个落脚的地方，人家就给他了一座宅子。

    不是亲兄弟，胜似亲兄弟啊。

    金来福的语气突然变得深沉，盯着李征冷冷的说道：“原来是同行啊，小兄弟你这鉴定物品的本事，还真是厉害啊，是要开当铺，来这里砸场子立威来的吗？”

    金磊这时也带着两个彪形大汉从门外赶过来了。

    此时的客厅里只剩下李征一人了，两个彪形大汉一看到李征，不用别人指认，立刻将李证认作是他们要修理的敌人。

    “护卫魏长根因为立场，对你产生了敌意。奖励：技能书《魏氏长拳》。”

    “护卫朝有金因为因为立场，对你产生了敌意。奖励：技能书《朝氏弹腿》。”

    点击学习之后，李征的脑海中瞬间掌握了所有《魏氏长拳》和《朝氏弹腿》的所有招式套路，和战斗的技巧和经验。

    有了对《魏氏长拳》和《朝氏弹腿》的了解，再加上格斗精通，李征看魏长根和韩有金，两人的身上全是破绽。

    真要动起手来，李征有信心，把这两人打的满地找牙。

