    王家有想法！

    王家想建立诸侯国！

    这种建国的话被王仁轻描淡写地说出来，给众人的震撼是无以复加的。

    仿佛一声炸雷般回荡在众人的脑海中，让所有人激动到浑身颤抖的同时也感觉到了王仁的那种霸气般的自信。

    现在还不是几百上千年之后，春秋战国时期刚刚过去400多年，诸侯国林立的时代的影响还没有彻底过去，世家门阀还在历史的巅峰期，在座的诸位家主祖上的荣光并未过去，这时代之所以这么强调出身其中的重要原因也在于此。

    众人哪里可能不羡慕，不憧憬，那颗被压抑的想要恢复祖上荣光的心再次被狠狠的激发出来，并且一发不可收拾。

    现场一阵压抑到极点的寂静之后一下变的吵闹起来，十几位平日里最是在乎形象礼仪的家主制造出来的噪音让空旷的大厅仿若进去了无数苍蝇般，闹哄哄响个不停。

    王仁坐在主位笑眯眯地看着下面一群家主脸红脖子粗的互相讨论着有多大的可行性，那副老神在在的样子，让一直站立在他身后的两个孙子佩服的五体投地，一时间不知道该怎么形容心里的那种感觉。

    若是两人知道‘逼王之王’这个词的博大精深，一定会套用在自家爷爷身上。

    好半响，大厅之内的气氛才渐渐缓和下来，项家家主项茂缓缓站起身来，项家祖上也是春秋时期诸侯国之一，河南省沈丘县与项城市之间，都城在今河南省沈丘县槐店回族镇西郊，和陈国、顿国、沈国相毗邻，项梁项羽也是项国后裔，项家家主同样升起了建国的野望。

    项茂咬着嘴唇，压抑着心里的悸动对着王仁抱拳行礼，“王公，这其中关窍，我等晚辈知晓的并不清楚，王公与国师定然关系匪浅，还请王公不吝赐教，镇东侯毕竟与王上关系特殊，切本就是诸侯之一，王上许其建立诸侯国，而我等，王公也只之前发生的一些事情，王上与国师是否会准许？”

    王仁轻轻咳嗽一声，做好了姿态，这才语带三分责怪地说道：“之前的事情，我也是看到了的，在老朽看来，诸位做的有些过了，今王上与灵帝不同，说句僭越的话，便是光武帝，在这方面与王上差别也有些大，王上今时今日的成就是全靠自己一种麾下实打实打出来，不同于光武帝基本上是借助世家之力成事，其中差距，诸位深思一下便能明白其中差别。”

    “真说起来，今日王上之武功应该与高祖相提并论。”

    此话一出，众人全都楞在当场，把刘备这几年的经历从头到尾想了想，在于光武一比，顿时让众人浑身上下冒出一阵白毛汗。

    西汉时期，世家门阀虽然权利不小，但别说与战国时期相比，便是比之东汉时期也大为不如，光武中兴时期，大魔导师刘秀之所以那么快的能推翻王莽，靠的基本都是世家之力，也是在那之后，世家权利才开始抬头。

    正因为光武借力地方世家的力量得到了帝位，相应的，自身实力不足受制于地方世家，历代王朝建立之后，都少不了杀功臣这个环节，历史上唯二的意外，一是刘秀，二是赵匡胤。

    光武与云台二十八将君臣相得，和谐共处的事情在后世还被传为佳话，后世学者的解释是，“西汉开国，功臣多出于亡命无赖，至东汉中兴，则诸将帅皆有儒者气象，亦一时风会不同也。”

    中国文化确实博大精深，远非国外可比，就说话的技巧性上来说，汉语毫无疑问的天下第一，单单从这一句话中就能读出太多种解释。

    在汉朝这个时期能说有‘儒者气象’的那个不是出身于世家门阀，而‘亡命无赖’说的就是出身低贱。

    所以，刘邦可以杀功臣，因天下权利都集中在刘邦身上，而那些功臣在提防上根本没有多少影响力，或者因杀戮过剩影响力都是负数，与之相对的，云台二十八将各个家族在地方都是根深蒂固，牵一发而动全身，刘秀若是敢乱动，轻则天下大乱，重则自己莫名身亡。

    这也是光武之后，把州牧制重新改成刺史制，后代帝王屡次发动‘党锢’的原因，也正因为地方世家实力强盛，党锢没一次真正成功过，一直到现在，世家门阀的力量逐渐庞大到可以跟朝廷抗衡，之前的冀州刺史王芬竟然敢伙同许攸等人谋划废灵帝。

    嗯，王芬也是琅邪王家分支之一。

    也正是因为这些历史遗留的影响，才有了今日的景象，让这些世家生出跟刘备对抗的心思，最后被王轩狠狠的蹂躏的一遍。

    想通了这些事情，在座的诸位家族之主怎么可能不怕，差一点，就被该死的习惯所影响，把自己家族推入到万劫不复的境地之中。

    见众人想明白了其中关窍，王仁这才继续说道：“说句诸位不爱听的，王上有今日成就，跟咱们世家不说一文钱关系都没有也差不多，怎么可能对咱们退让，就算真的发兵把咱们全屠了又如何，即便治下大乱又如何，再乱还能比秦末时期更乱？手中兵权在握，只要下的去狠手，这地方就乱不到哪里去，没人是真的不怕死的，再说百姓又不是真的吃不上饭了，各位以为那？”

    十几位各家家主齐齐对望一样，同时起身对着王仁躬身一拜，“多谢王公指点迷津，是完备等人孟浪了，险些铸成大错。”

    “好了，事情也过去的差不多了。”王仁拜拜手让大家重新落座，他对自己今日的表现十分满意，彻底镇住了这些人，这其中除了有自己言语上的功劳更大的还是借了王轩的势，不然，各家势力相差不大，这些人怎么可能服服帖帖听他啰嗦这些，说服力也不可能有这么大。

    轻轻咳嗽一声，王仁脸上露出笑意说道：“其实，各家也没真的吃多少亏，田产土地被收回但也都有明确记录，最后能换回来的东西未必就真的亏了，更多的可能是大赚，就看各位如何去处理了，另外，也不用想着王上或者国师会嫉恨大家，说句不好听的，诸位会嫉恨某个平民百姓么？”

    “我想以在座各位的气度，肯定能不会做出这种事情吧，与之相同的，王上富有天下，统御四海，国师更是不好名利，连原本给予的诸侯国都放弃掉了，又怎么会在意之前的那点事情，所以诸位完全不必担心一些有的没的，做好自己的本分即可，跟多的可能是，国师也许根本就没记住一些人和事。”

    这……

    众人只感觉一阵阵的羞辱的同时又感觉一阵阵的轻松，一时间都不知道自己心情到底如何了。

    妈的，没把我放在眼里——真好！

