    蒋华艳脸色一白，勉强一笑：“没关系，毕竟是小时候的事情，不记得也正常。”

    宋谨之语气平淡：“蒋小姐，既然已经到家了，就先回去休息吧。”

    外面风大，吹得蒋华艳有点冷，但是她却并不愿意马上离开，站了一会儿，她说：“宋谨之哥哥，今天这天气怪冷的，你要不要进去喝杯茶再走？”

    宋谨之：“不用。”

    蒋华艳又是满脸委屈。

    他没多看她，转身就回了老宅，宋奶奶见他这么快回来，不满意了：“安全把人给送到了？”

    “嗯。”

    “你在人家面前控制一点，冷着脸也不怕吓到人家。”又说，“这蒋家姑娘我看着不错，样貌和家世都是极好的，和你很般配。”

    这番话一说，宋奶奶这次要他来的目的昭然若揭。

    宋谨之不动声色的说：“她是很不错，不过你的孙子，配不上她。”

    宋奶奶不太赞同的看着他：“你说的这是什么话。”

    “没什么意思，就是我不可能会和她有什么，以前是，现在是，以后也是。”他道，“奶奶你注意身体，我先走了。”

    宋谨之这个人，从来不会被任何人束缚，自然也不会听宋奶奶的话。

    对以前的他而言，这个世上的人只分为两人：外人和亲人。蒋华艳显然被他归为外人那一类，所以他并不想有太多的接触。

    不过，现在这分类变成了三类：外人、亲人，还有女人。

    ………

    周正启不知怎么的，又反悔了让许阮清休假的事，打电话来非要让她回去。

    她拒绝了。

    之后小林又当起了说客，苦肉计都用上了：“许秘书，你就回来吧，总经理他说，你要是不回来我也不用干了。许秘书，我都是一个三十岁的人了，你忍心看我失业吗？”

    说实话，她没什么不忍心的。

    不过她不会让一个外人因为自己的问题失去工作。

    许阮清问周正启有没有这事时，周正启还大言不惭的说：“是啊我说的。”

    她：“………”拿这种下三滥的老板她还真没有什么招数。

    于是许阮清乖乖第二天回公司了。

    她离开公司的原因经过以讹传讹，都变成许阮清因为工作不认真被辞退了。所以当她回到公司时，前台以为她是回来搬东西的，安慰说：“许小姐，你不要太放在心上，以后嫁个好男人就行。”

    听得她一头雾水。

    许阮清很快到了秘书间所在的那层，还没到，邓思乐就从她对面走了过来。在看到她后先是一愣，随后不屑的笑：“许秘书，哦不对，应该是许小姐，搬东西需不需要帮忙？不过我想想应该是不用，毕竟许小姐钓男人不是一般的厉害，伸伸手有的是人来给你搬。”

    许阮清冷眼看她，完全没被她的嘲讽气到，自从知道她是什么人后，她就不会为了她的话生气，那不值得。

    许阮清绕过她，却被她反手拉住。她的表情因为没有刺激到许阮清变得有些微微扭曲，原本还算清秀的脸在此刻显得有些狰狞：“你以为你跟宋总监发生关系了，你就可以得到他吗？”

    她从没这么觉得过，许阮清淡淡的：“邓设计师，你想多了。”

    “不管你是用什么手段爬上了宋总监的床，他总有一天会识别你的真面目，许阮清，我还是第一次知道你原来是这么个有心计的人，以前是我小瞧你了。”

    许阮清的语气还是没什么起伏，有点像宋谨之说话时的样子：“邓设计师，我同样小看了你。”

    以前在她面前那副单纯的样子，不过全是伪装罢了。

    “呵。你明明知道我先你一步喜欢宋总监，却非要来插上一脚，你把我当成垫脚石，全都在利用我。”

    这人还真会给自己长脸，她有什么地方值得她利用的？

    许阮清很服气她的这种自夸本事。

    还有——

    她把自己的手从邓思乐手里挣脱出来，笑了：“邓设计师，你当初问我那个追了宋总监许多年的女人是谁，那你就没有想过，那个人就是我吗？”、

    她四年多了，不知道比她多了多久，况且邓思乐对宋谨之的喜欢现在还只是因为有好感，而她都快要变成习惯了。

    她的感情来得深沉许多。

    邓思乐的表情变了变，一时间没有动作，眼睁睁看着许阮清走远。

    她挑着嘴角笑，许阮清追了宋谨之这么多年都没成功，看来宋谨之对她也没什么感情，不然要在一起的话早就在一起了。而且，许阮清被炒了，也没看见他开后门把她给留下来。

    她得不到宋谨之没关系，只要许阮清也得不到，她就平衡了。

    ………

    小林见到许阮清后，眼前一亮，也不顾手头上的工作，直往她面前凑：“许秘书你终于回来了。”

    许阮清：“………”

    林秘书想起什么，朝着周正启办公室指指：“里面的人在等你，你要小心。”

    emmm。

    周正启而已，许阮清并不怕他。

    林秘书说：“听说许秘书你是无故旷班的，里头可能不太能够容忍这样子的员工存在，所以许秘书你别太不放在心上。

    这公司，她短短两天没来，有说她被解雇的，也有说她翘班的，真是各种各样的传闻都有。

    “许秘书？”

    “知道了，林秘书长。”

    许阮清推开周正启办公室的门，周正启正背对着门坐着，不过今天周正启的衣品似乎格外的好，单单只看肩膀一侧，就觉得好看到不行。

    两天不见，周正启都更加的骚了。

    许阮清一边在心里感慨，一边笑眯眯的叫他：“周总经理，我回公司了。”

    那边先是没搭理一会儿。

    许阮清看看那门，还看着，外头的人总是时不时朝里看，满脸好奇。许阮清想了想，把门给关上了。

    万一周正启要是想批评教育她，给外面的人听了去多尴尬呀。

    门一关，里面瞬间就安静下来了。

    安静的让许阮清有些不自在，于是她走前了一步，打破这份安静：“总经理，找我有事吗？”

    椅子上的人动了一会儿，慢慢的把椅子转过来了。

    五官端正，皮肤白皙，正一动不动的盯着她看。

    许阮清：“………”

    哟，这人不是宋谨之宋大总监吗？

    许阮清先是吃惊，吃完惊后转身就要出去。宋谨之立刻站起身，眼疾手快抓住她，居高临下：“想去哪？”

    她：“……你假扮成周正启让我进来做什么？”

    宋谨之说：“我要是说是我自己，你还会进来？”

    诶，那还是有点自知之明的噢？

    许阮清努力掰他的手，没掰动，这男人的力气大的有点吓人，不过想想他的身材许阮清又释然了，他那身段一看就像是练过的。

    许阮清还没有挣脱束缚，就被宋谨之给抱到了桌子上，还拿腿抵着不让她动：“还想走？”

    许阮清：“………”

    “为什么不接我电话，还不回为她短信？跟范隐一起就这么让你开心？”宋谨之以为她都在范隐那儿？

    而事实上并没有和范隐待在一起的许阮清愣了愣，然后笑嘻嘻的说：“他帅啊，还温柔，还有钱，身材还好，对我更是没话说。”

    宋谨之脸在一瞬间就黑到一种前所未有的地步。

    许阮清还在说：“哦，对了，最重要的是他还喜欢我啊，他——”

    没说完，就被宋谨之给吻住了，这次他亲的力道特别大，来势汹汹的，许阮清幸好坐在桌子上，不然铁定滑地上了。

    宋谨之亲个没完没了。

    许阮清在快要窒息的时候给躲了。头一偏，宋谨之的唇对着她的侧脸。

    温热的气息喷薄，暗潮涌动。

    许阮清身子软的不得了，上半身完全依靠宋谨之撑着才没有倒下去。

    宋谨之此刻的声音像气流一样：“他有我好，嗯？”尾音勾起，youhuo十足。

    许阮清差点把持不住。

    宋谨之浪起来还真是liao人啊。

    “你告诉我，我这样，难道不好？还是说，你想要更刺激一点的？”

    许阮清：“………”

    诶诶诶，怎么话题又朝着十八／禁的方向去了？

    但是她嘴还是硬得很：“好什么好，范隐做的比你好多了，他——”

    又是一个长到让她无法呼吸的吻。

    宋谨之单单一个音节：“嗯？”

    许阮清就知道不能再提起范隐这两个字。

    她小心翼翼的稍微动一动，然后她：“………”

    怎么宋谨之这衣冠禽兽又发qing了？

    许阮清突然有点想念以前的宋谨之了，虽然不搭理她，但衣冠楚楚高冷范十足，那种禁yu系的帅气简直就让她想尖叫。

    但现在……

    许阮清：“你到底叫我进来干什么？”

    宋谨之语气淡淡：“在大学那会儿，你在办公室里勾／引过我，所以今天满足你，让你体验一把在办公室里的感受是什么样的。”

    许阮清瞪大眼睛，她什么时候在办公室里勾／引过她了？她顶多就是冲他笑笑好吧？

    她不论做什么他都觉得她不正经。

    都不知道他是怎么理解的。

    许阮清现在的感觉很无语：”宋大总监，你不会喜欢我喜欢好久了吧？”

    宋谨之手上的动作没有停下，但目光却勾紧她：“叫我宋学长。”

    许阮清：“……嗯？”

    “叫我学长。”

    喜好还真特别。

    “好的，宋学长，你说你是不是喜欢我喜欢好久了，所以我不管做什么都觉得我在勾／引你？”

    宋谨之看了她半晌，咬她耳朵：“喜欢可能没有，但是想睡你的时间，那的确是有点久了。”很久，从见到她第一眼起到现在，这么久。

    ………

    小林觉得办公室里的声音有点奇怪，她凑近点听，听到了几声许秘书隐忍的叫声，跟哭声一样。

    宋总监这人，还真是铁面无私，连许秘书这样的大美人都狠的下心骂，这语气得要多狠，才能把许秘书那样乐观的人给骂哭哟？

    宋总监的心可真是石头做的，对一个这么喜欢他的人也这样。

    可惜总经理不在，他在的话还可以进去劝阻一下，至于她，她可不敢。

    里面的声音过了半个多小时才安静下来，不过许秘书并没有立刻出来。

    还好，哭声是没有了，许秘书那么坚强的人估计是想开了。

    小林在外面等的焦急，又过了十来分钟，许秘书出来了，她面色红润，气息不稳，整个人走起路来都有些摇摇晃晃的。

    小林马上走上前去将她扶住，细声细语问：“许秘书，你没事吧？”

    她喘着气，说：“没事。”就是还有点累，不大走的动。

    “刚刚许秘书都哭了，宋总监他很凶吧？”那时候宋总监来周正启办公室里等许秘书时，她就有种不好的预感。宋总监最讨厌的行为都被许秘书占了个遍，谢谢也知道许秘书不会有好果子吃的。

    许阮清听了小林的话后，停下来：“哭？”

    “许秘书没关系，我刚刚都听见声音了。”

    许阮清：“………”

    刚刚是宋谨之捂着她的嘴不让她叫，但他太用力了，就算嘴被捂着她也控制不住，这明明不是她的错，某人还要批评她不听话。

    “诶，许秘书，你里面的毛衣是不是穿反了？”

    许阮清低头一看，还真是。

    里面那个人不仅不体贴人，连帮忙穿个衣服还穿不好，这么穿着让她怎么见人啊？

    “许秘书，你也不要因此而对宋总监心凉，他就是这样子的性格，对谁都是冷着脸的。他这个人对工作非常认真，你以后只要稍微认真一点，总监他肯定会对你改观。”

    林秘书将她扶到位置上，许阮清一眼就发现自己的花不见了：“我的花呢？”

    花也是被那位刚刚批评了她的总监给丢了，不过小林并没有那个勇气把宋谨之这个幕后黑手给说出来：“你的花啊…你的花…，它在……”说了半天没有说出个所以然来。

    “在哪？”

    宋谨之整理完自己的衣服，刚从里面出来，就听见了许阮清的发问，应了：“被我丢了。”

    许阮清：“………”

    小林：“………”她可没开口啊。

    宋谨之走过来：“那花完全没什么美感可言，我就丢了。”

    好在许阮清现在很累，没空和他计较这些，她趴在桌子上一动不动，眼睛都闭上了。

    小林看一眼宋谨之，眉头拧的可怕，以为他是看许阮清又不工作而不高兴了，连忙给她安排工作：“许秘书，你去把周总昨天发的文件打印一下吧。”

    她睁开眼，说：“好。”就要站起来，被宋谨之给拦下来了，“不用，林秘书长，让她好好休息。”

    这让小林有些惊讶，按道理说总监不该这样，他一直都是“就算你累掉半条命，也不许偷懒”的资本家形象。

    既然不用吩咐许阮清做事，小林就先去忙了，宋谨之虽然今天忙的不得了，却还是停留了一会儿，最后又吧自己的大衣脱下来给许阮清盖上，这才离开。

    ………

    许阮清因为很累的缘故，很快就睡去了，再等她醒来，到饭点了。

    许阮清体力消耗比较大，饿了。她本来想叫上小林一起去吃饭，但小林因为工作的事情脱不开身，她只好一个人去了公司食堂。

    一路上，总有人暗地里看她，她这么个已经被“解雇”的人还出现在公司里，很多人都惊讶极了。

    不管是好奇偷看，还是以前那些人因为她长得好看而偷看，总的来说都叫做偷看，许阮清从小就被看惯了，现在倒是一点异样都没有。

    她还没来得及打菜，宋谨之消息发过来了：【来我办公室。】

    她好气没气：【食堂吃饭。】

    【我给你订了饭，你过来。】

    宋谨之的消费水准肯定不低，许阮清琢磨着不能让他白睡了，吃顿饭也算捞点本，不会太亏。

    于是她去了。

    只是很不凑巧，她碰上了邓思乐，她正在和宋谨之谈着什么。

    宋谨之看到她进来，跟邓思乐说话没停，只是指了指自己的桌子，饭菜都在上面。

    但是许阮清没听话，而是整张脸都放了下来：“有人在叫我过来吃什么饭？”

    女人表现出这副样子，十分遭男人讨厌，邓思乐看到就在心里翻了个白眼，果然应了那句话，漂亮的女人在男人面前智商为零。

    宋谨之这样的男人，绝对不可能喜欢一个脾气差还善妒的女人，邓思乐已经料想到了许阮清和宋谨之不长久的未来。

    事实上，许阮清摆出这样子，是想看看宋谨之能接受她的底线是什么，所以她尽可能把自己最差劲的一面表现出来。

    “宋总监，我这个新作品，有什么需要修改的地方吗？”

    许阮清就要走：“我不吃了。”

    邓思乐在等着宋谨之冷脸，她看着他一副不耐烦的样子，正幸灾乐祸着，他突然说：“邓设计师，你先出去吧。”

    邓思乐表情有些难看，但也不能赖着不走：“那我先走了，总监。”

    她走的时候路过许阮清边上，许阮清挑眉看了她一眼，这让邓思乐气的发抖。

    她就不信，她能跟宋谨之多久。

    里面，许阮清还站着不动。

    宋谨之扬声道：“菜都要凉了，还不过来？”

    你说过去就过去啊？

    她偏不。

    许阮清愣是没有动一下。

    “都叫她走了，还不过来？”

    不，就不，气死他。

    但是宋谨之只是叹口气，从沙发上站起来，朝她走过去，一把抱起：“你跟她生气做什么，去吃饭。”

    许阮清得出一个结论，宋谨之这人的动手能力还挺强。

    宋谨之也得出一个结论，许阮清又多了一个缺点，妒忌心强。不过没关系，如果她妒忌的话，那他以后少跟异／性来往就可以。

    宋谨之给许阮清买了四个菜，两个素菜许阮清都没怎么拿正眼看，荤的到还可以，一个糖醋排骨一个虾，她都喜欢。

    许阮清只挑着荤的吃，宋谨之发现后不让了，非给她夹了好几口素菜，直接塞嘴里。这个时候她要是吐出来，会非常的不雅观，许阮清爱惜自己的形象，干不出来这种事，只好咽下去。

    素菜都快见底了，许阮清实在忍不了：“你当我是兔子吗？”

    “不，你看见哪只兔子会咬人的？”宋谨之掀起眼皮看她一眼，“你是狗还差不多。”

    她：“………”

    她在周正启办公室里那会儿逮着他咬了好几口，还挺用力的。许阮清朝着宋谨之脖子上看去，现在上面还有淡淡的印子。

    宋谨之听了她的抱怨后，没给她喂素菜了，伸手剥起虾来。

    他干这种事一点都不像他，以至于他把虾塞她嘴里时她都忘了嚼。

    宋谨之淡着声音：“不好吃？”

    她忙将嘴里的虾给咽下去：“你怎么了？”

    对于许阮清的这个问题，宋谨之沉默了一会儿，过了那么三十秒却突然的笑了：“你不是喜欢体贴温柔的么，我这样，还不体贴？”

    许阮清：“………”还真没有想到她随口一句话，，还可以记这么久。

    ………

    宋谨之订的饭不少，许阮清一个人吃不下去，宋谨之在她吃饱喝足后，把剩下的也给吃了，一干二净一点不剩。

    他是在忙里抽空带她吃饭，一吃完就得去开会，许阮清懒得动，就在宋谨之办公室里看报纸。

    许阮清是个破坏大王，他看着她把他的位置弄得一团糟，只淡淡看两眼并没有多说什么，就要出去。

    许阮清却突然把他喊住了：“你脖子上有牙齿印。”

    他也不去遮挡，就怎么走了。

    一点也不在意的样子。

    ………

    开会的时候，宋谨之脖子上的痕迹大伙都看见了，但碍于是上司的缘故，就当作没看见。

    只有小林的反应比较激烈，愣愣的看了好几眼。

    她觉得许秘书大概没什么希望了。

    会议结束的时候，她马上就给宋母打电话，告诉了她这个消息。

    宋母也是惊讶。

    他儿子竟然会liao妹？

    这是好事，问题是，宋谨之要是在外面有女人了，那她的小女神怎么办呀？

    ………

