    李简治国的理念和他曾经所在的世界很像。

    作为一个有着超越数千年文明的五好青年，他认为自由才是最大的赏赐。

    所以在青龙城南、北大街集市。

    这种和西域等诸国的异族交易场地，是尽可能的满足和实现他们的贸易自由。

    当然，也就是只限于此地。

    虽然只是让这两个市场有很大的自主性，不过同时也不会干涉青龙城的人去买卖。

    李简带着上官燕，来到一间卖着西域弯刀小刀等物品的武器店门口。

    “帝王，怎么要来这里。这家店好旧而且又破败，应该没有什么人来光顾。不可能会问道什么消息吧？”

    上官燕颇为怀疑的问道。

    “这你就不懂了。恰恰是这种老旧而且没有生意的地方，才能够得到我们想要的消息。当然，不过要花点钱而已。”

    李简淡淡的说道。

    “是吗？为什么？难道这里是贩卖情报的地方？”上官燕不解。

    “差不多吧，虽然不是专门贩卖情报。但是他们有自己的渠道。特别是集市周围的消息，他们不说是百分之百清楚的，但是至少能够达到知道九成以上的信息。”

    “这么厉害，那帝王你为什么不将这个地方清除掉啊？”上官燕感觉看不明白李简。

    “把这些地方给拔出，然后没多久就又有新的势力介入。而且变得更隐秘。那以后想要得到什么情报的话去哪里找？”

    “我给你说啊。像你这样要组建一支情报部门的人。更需要和这样的人接触。战争只是另外一种斗争的延续，所以两者之间并没有太大的区别。明白了吗？”

    李简在此耳提面命的说道。

    “嗯！我明白了帝王。”上官燕说完又道：“帝王，你正的好厉害。什么都懂，而且都精通。让人家好崇拜呢？”

    看着上官燕一副小迷妹的样子。

    李简无奈的摇摇头：“唉！有时候，人长得太帅，又太有本事的话，真的是件让人头疼的事情。”

    “哼，我可不管。不管你长什么样子，我都会跟着你，然后缠着你一辈子。”

    “那要是本王不要你了呢？”李简坏坏的笑道。

    “我也要缠着你啊，天天爬上你的床然后骚扰你。”

    “天哪，你太无聊了吧。我看还是算了。赶紧去问消息吧。”

    李简趁机就要走。

    不料上官燕一把抓住李简的手：“帝王，不要抛弃我好不好？以后我什么都听你的。”

    “那你可要听话啊！”

    “上官燕一定听帝王的。”

    “那好，今天晚上……”李简凑到上官燕耳边说道。

    “啊！那么大，这个可以吗？”

    “你不愿意，刚才不是还说什么都听我的，想要反悔了是不是。”

    “不不不。”上官燕说完咬了咬嘴唇，点点头，道：“好吧！我答应。”

    没想到的是。

    李简忽然忍不住哈哈大笑起来。

    瞬间，上官燕知道自己被戏弄了，抡起她的小拳拳，轻轻的捶打着李简的胸膛。

    这时。

    一个起码有三百斤的胖女人从两人身边走过。

    不屑的说道：“都张成这个样子了，还要秀恩爱。这简直让本美女实在看不下去了。”

    然而。

    李简俩人一看对方的样子，忍不住耸耸肩，就朝武器店走去。

    对于这样的女人，他们根本不会理会。

    毕竟这种人，就让她自己欣赏那份所谓的美丽吧。

    女人一看，忍不住抬起她那有成人大腿粗细的手臂，颤抖的肥肉不停的晃动。

    “哼！还是老娘的魅力大，这对丑鬼还算是有点自知之明。”

    武器店店面不大。

    是一间狭长的木板房。

    这是和那些帐篷不同的地方。

    当然，也就表明了这里的长久性。

    老板是个苍老的胡人。

    头发胡子已经雪白。

    此时，嘴里正叼着一个烟斗。

    看到进殿的李简俩人，打量了一眼。

    说道：“看上什么自己挑选，上面都有价格。对了我这里不讲价。也不赊欠。”

    上官燕一听这话，就明白了李简刚才说的。

    这哪里像是做生意的，简直就差直接告诉别人自己做别的营生。

    李简也不恼怒。

    走到老者面前，掏出一定银子放下，缓缓说道：“我想要知道巴鲁特等人的消息。”

    老者看了一眼眼前的陌生人，又看了看桌上的银子。

    “这位客官，你说的什么我不知道。而且叫巴鲁特这个名字的有很多人，我不知道你要找的是谁。”

    作为一个生意人，老头知道自己该接什么生意，该什么时候砍价，或者多要一些钱。

    毕竟谁都想要得到更多的。

    “老家伙，就这么一点消息，我出价已经很公道了。你要是太贪婪的话很有可能连这点银子都没有了。不过，要是你有更多的有价值的好消息。或许我会考虑考虑。”

    李简没有把话说死，这也就给对方一个可以讨价还价的空间。

    当然，吐过对方还是要再装死的话，那就别怪自己不客气。

    穿上龙袍是帝王。

    脱下龙袍一样可以成为江湖豪客。

    这个是最近李简才想明白的一个问题。

    能够让自己的王国安定繁荣，黎明百姓幸福生活有时候做做坏人那又怎么样呢。

    老者深深的打量了一眼李简俩人，这才开口说道：“看客官的样子很面生啊。”

    “一回生二回熟。生意不就是这样？”

    李简一副淡定自然的样子，让老者有些吃不准。

    “话是这样说，可是有些东西，并不是能够摆在台面上的。要是官家发现了，这就没有什么好果子吃了，客官你说是不是？”

    李简一听，心中忍不住冷笑一声。

    这老家伙摆明了是要敲自己。又或者是他在进一步试探。

    “呵呵。老板，看你说得。我不就是问问巴鲁特的消息。他不就是一个西域胡人。你怎么就说到这个。”

    “老实说吧，即便是问到了某些紧要的情报，那也不会是在这里对吧！这个大家都知道，轩辕国也好龙国也罢，这些东西都是避免不了的。”

    “就像前几日，城卫府出兵，剿灭了那些个东瀛扶桑国的忍者。你要是想要听消息，我也可以给你。不过要钱，你知道干咱们这行的规矩。”

    李简这一番说出来，如果对方还要装死的话，那就别怪自己动手了。

    老者摸了摸胡子，半晌才说道：“客官不如这样，咱们交换消息的了。”

