    时间不断的流逝，苏莫的意念，时时刻刻检查着真华圣宗的方向。

    不过，他的灵识只敢在圣宗之外飘荡，不敢进入圣宗之内，免得被强者发现。

    不时的有各方强者到来，纷纷进入了真华圣宗，不过，一直没有冷邪的踪迹。

    “来了！”

    不知过去了多久，苏莫突然心中一震，因为他的灵识发现了冷邪。

    在他的灵识查探之下，三名武者径直的飞进了真华圣宗，其中一人的气息正是冷邪。

    而和冷邪同行的另外两人，其中一人的气息他非常的熟悉，居然是阴无道。

    至于最后一人，气息浑厚异常，修为高于冷邪和阴无道，乃是一名后期武圣。

    “天助我也！”

    这一刻，苏莫眸中精光爆闪，犀利的眸光仿佛是利剑一般，洞穿千丈虚空，将前方的十数颗古树洞穿。

    这真的是老天都在帮他，没有圣王级强者，那他的机会就来了。

    冷邪的修为，他也感知到了，已经成圣，当真是了不起。

    不过，冷邪即便成圣，实力也不被他看在眼里，主要就是阴无道和另外一名后期武圣。

    阴无道的实力，苏莫很清楚，毕竟上次才交过手，而那名后期武圣的实力，想必不会比阴无道强多少。

    他要做的，就是以雷霆之势，在阴无道两人的保护之下，将冷邪擒拿。

    这虽然有些难度，但难度并不是很大。

    少倾，苏莫缓缓运转体内的玄力，继续熟悉这具新的肉身。

    时间不短的流逝，日落日升，很快便到了第二日。

    中午时分，冷邪三人离开了真华圣宗。

    苏莫一直在监视着，见此立刻离开了藏身之地，向三人追了过去。

    冷邪三人离开了真华圣宗之后，便飞到了一处传送点，乘用星空传送阵离去。

    苏莫仅随其后，在三人离开不久之后，他便也乘用同一座传送阵追去。

    前往太阴星，要进行四次中转，苏莫也不急，一直远远的跟踪着三人。

    在冷邪三人，两次中转之后，向第三次的传送点赶路之时，苏莫准备动手了。

    嗖！

    他立刻加快了速度，身形如此，急速向三人追了过去。

    几个呼吸之间，他便距离三人不过数万里了。

    “嗯？”

    冷邪三人发现了后方急速而来的苏莫，均是回头望去。

    如今的冷邪，虽然只是刚入圣境，成为少族长也不是很久，但是气质却是有了一丝上位者的威严。

    只见他身穿一袭锦袍，头戴金色头冠，威风凛凛，气势不凡。

    “这不是真岳老祖吗？”

    那名武圣境后期的强者，是一名紫衫中年人，高高瘦瘦，脸庞狭长，他见到追来的苏莫，微微疑惑。

    因为他认识真岳老祖，以前有过几面之缘。

    嗖！

    眼见‘真岳老祖’急速到来，冷邪三人不约而同的停下了身形，转身凝望。

    眨眼之间，苏莫停在了冷邪三人的前方千里之处，面色露出淡淡的笑意。

    “真岳老祖，你所为何来？”紫衫中年人朗声问道。

    “我找冷邪少族长！”‘真岳老祖’面色恭敬，向冷邪抱拳行礼。

    苏莫没有贸然，既然三人看不出他的身份，那就更好办了。

    “何事？”冷邪面色孤傲，背负着双手，一副俯视的姿态，淡淡的问道。

    作为太阴族的少族长，未来的太阴族之主，他注定是明虚星河的霸主，该有的威压还是要有的。

    而阴无道面无表情，望着苏莫的目光，眸中流露出淡淡的不屑，他自然知道真岳老祖此人，也知道真岳老祖是什么货色。

    苏莫见此，心中冷笑，这个冷邪做了少族长才几个月时间而已，这派头倒是不小。

    “冷邪少族长，老朽有一件礼物，想要送给您！”苏莫微笑着说道，他没有急着出手，准备让三人放松警惕，从而一击得手。

    “哦？”

    冷邪闻言，双眉一挑，心中有些意外，他略一沉吟，没有急着询问对方要送什么礼物，而是淡笑着问道：“你有什么请求？”

    冷邪不傻，这‘真岳老祖’既然主动送礼，必定是有所求，不可能无缘无故的破费。

    “禀少族长，老朽是一阶散修，这你也知晓，现在想加入太阴族，不知少族长能否应允？”苏莫沉声说道。

    “加入我太阴族？”

    冷邪闻言，面带沉吟之色，道：“你可是中期武圣，若是要加入我族的话，需要师尊点头，这样吧，我回去为你美言几句，问题不大！”

    武圣境级别的强者，想要加入太阴族，并不是简单的事情。

    毕竟，不是在太阴族成长起来之人，谁知道有什么目的，所以，此事需要阴神首肯才行。

    “多谢少族长！”

    苏莫闻听此言，脸庞上急忙露出了大喜之色，随即手掌一番，掌中出现了一枚储物戒。

    “少族长，这储物戒内，有一件至宝，非常的珍贵！”苏莫手托储物戒，面上故意露出了一丝肉疼之色，缓缓的向冷邪靠近。

    “哦，快说是什么至宝？”冷邪闻言眼眸一亮，能被真岳老祖说成是至宝，那就绝对不会简单，这让他也好奇了起来。

    阴无道和那名紫衫中年人，亦是眸中露出了好奇之色，什么至宝能让真岳老祖如此的不舍？

    “这件至宝，乃是老朽在玄葬星河所获，具有逆天的能力！”苏莫满嘴胡诌，身形继续向冷邪靠近，距离对方已经不足五百里了。

    “哈哈，真岳老祖，难得你如此有心，本少族长倒要看看，这是什么至宝？”冷邪大笑一声，居然身形一动，急速迎着苏莫飞了过来。

    “就是这个时候！”苏莫见此，眸中精光一闪，毫不迟疑，立刻就出手了。

    毫无征兆，他背后黑影腾空，巨大的吞噬战魂腾空而起。

    庞大的吞噬漩涡浮空，如同天地黑洞，强大的吞噬之力瞬间席卷而出，直接就将冷邪笼罩了。

    “什么……你是苏莫？”冷邪先是一怔，而后身形剧震，面色狂变，感受到这股吞噬之力，他立刻就认出了苏莫的身份。

    