
宁茉已经吩咐周一这次买几袋子大米回来，她准备回头让周一送两袋子去林家。吃不吃是长辈的事情，但是送不送是他们的事情。

“那主食就吃杂粮米饭，菜呢？”春华问道。

宁茉看了一眼昨天买来的五花肉，嗯，肥瘦相间，不错。还有那排骨，据说是送的，免费的，不错不错。

春华掌勺，飞音跟着打下手，木头都在屋子里帮着烧火，三人倒是热闹。

宁茉也没事情做，便将昨天买的苹果和冻梨拿了出来，放在水里化冻。

大郎和二郎在帮着干活，宁锐是跟两个小的在屋子里玩，三个男孩子年龄相差不大，能玩到一起去。

“等天气暖了，我带着你去后山掏鸟窝！”宁茉进门的时候，听到五郎信誓旦旦的和宁锐承诺。

“我不会爬树。”

“没事，学几次就会了。”

听到这话，宁锐眼神中带着期待，宁茉想的则是不行，万一摔下来太危险。

但是宁茉什么都没说，直接将苹果给了宁锐，将点心给了五郎而后道：“你们三个一起分着吃吧。”

宁茉说完了就走，五郎看看宁锐，他咽了一口口水说道：“这真的能吃吗？表姐说让咱们吃，吃了大人们不会打咱们吧？”

“为什么要打？”宁锐不解。

“因为点心贵重都是留给客人的，家里孩子不能吃。”五郎虽然年纪不大，但是已经明白很多道理了。

“点心就是饿了的时候吃的，没事，咱们一起吃。”宁锐一点也不抠门，直接给小伙伴们分了起来。

“宁锐你真好！你放心，我开春一定带你玩去，谁敢欺负你，那就是跟我过不去！”五郎这么承诺，四郎也跟着点头。

就这样，宁锐用一盒点心和两个苹果收获了最结实的友谊。

宁茉听到了笑了笑，孩子们的友谊总是这么有意思。不过，她也该考虑给宁锐找个师父了，宁锐聪慧喜欢读书，该找个老的师父好好教导才是。

而当宁茉回屋子里的时候，就看到二舅母刘氏小心的掏出来一个荷包。这荷包有些旧了，可是却很干净，显然是珍惜的随身之物。

“大妹，这是我和你二哥的一点心意。”刘氏说着看了张氏一眼，有些不好意思。

“二嫂你快收起来，自家人不要这么客气！”林姨娘自然是不会要的。

“别，大妹你若是不要我心中不安。你回来给孩子和我们带了那么多的好东西，我早就该表示一二的。等到过两天，你别嫌弃我手笨，我给你做一双鞋子。”

刘氏抓着林姨娘的手，坚定的这么说道，张氏看了倒是很满意。果然，她看人没错，老二媳妇比老大媳妇憨厚。

“好了，你二嫂和二哥的心意，你就收着吧。若是觉得心中愧疚，等二郎成亲，你这个当姑姑的红包厚一点就是了。亲戚，便是要这样有来有往才好。”

宁茉知道，这话是说给刘氏听的，是对这个儿媳妇的肯定，也是一种开解。

“娘说的是。”刘氏这么说道。

她给的不如宁茉给他们的多，但是已经是自己能拿的出的最好的东西了，他们不亏，心中也能安心一些。

“谢谢二嫂。”

“哎，这有什么好谢的。”

刘氏脸一红，一脸的不好意思，然后掀开棉帘子就慌忙出去了。

她是老实人，不擅长和人交流，这样的人容易吃亏。但是宁茉心中自然有衡量。

“娘，二嫂给我一个银镯子。”林姨娘将荷包里的银镯子拿出来，很细，有些旧了。

“这应该是她的陪嫁里面最贵重的一件了。安心的拿着，你给二郎他们的比这个贵重多了。”

张氏这明着偏心眼，宁茉也是服了，不过小老太太看人的眼神还是准的。

午饭一个桌子坐不下，便是男子一桌子，女子一桌子。

桌子上是热腾腾的一小锅排骨和一盆子红烧肉，一盘子韭菜炒鸡蛋，一大盆子的鸡蛋汤加上两碟子泡菜。

孩子们盯着桌子上的饭菜，便是过年也没有这么多好吃的，心中乐开了。

但是大人们此前交代过了，不能盯着菜不放，不能一个劲的吃肉，还得让客人先吃。

林家人觉得，宁松和秦玉还有木头他们是客人，客人得先动了筷子他们才能吃。而且不能不能狼吞虎咽，不能给大姑丢人。

“大家别客气，喜欢吃什么就多吃点。”林姨娘话音落下，张氏也招呼着秦玉和宁松吃饭。

等到他们都动了筷子，林家的孩子们才欢快的开吃了。

不过他们时刻的记着大人们的叮嘱，不能丢人，不能吃的太快。

看到如此听话的孩子们，宁茉觉得挺好的。这林家的几个舅舅怕是没什么本事了，但是几个孩子，应该能培养一下。

正吃着，就听到马蹄声还有匆忙的脚步声。宁茉微微一抬头，飞音几人已经站了起来，一身的警惕。

“姑娘！”周一走进了院子里，一身的焦急，而他身后跟着一人。

看到来人，飞音和木头眼神一变，周家二爷来了。

“跟我来！飞音，给周一准备饭菜，有什么事情也得吃饭。”

宁茉这么说，飞音飞速的点头，而周一带着自己的亲弟弟周二去了东屋。

张氏本想要跟着去看看，却被林姨娘一把抓着，笑眯眯的说道：“娘，您尝尝这个泡菜，可好吃了，能解油腻。”

张氏听到这话，缓缓的坐了下来，看看林姨娘，这是亲娘啊，怎么一点都不担心呢？

到底是发生了什么事情啊，为何一点也不见担心呢？宁茉才多大，就能当家，能做主，还能这么和人商量事情了？

她觉得真是不能明白，这外孙女这么大的本事吗？

而林姨娘知道，周一带来的消息多半是和周明宣那边有关系。周小将军这是碰到了什么问题，需要女儿帮忙？

别看她表现的淡定，其实心中一点也不淡定。她也知道林家众人想知道，但是这件事情，她说什么也不能告诉他们。

王氏觉得不可思议，就这么让宁茉和两个大男人商量事情？若是自己的女儿，那一巴掌拍上去，还要不要脸了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67206042"  chaptername="一百二十五章  消息来了">加入书签</a>
</div>
