    因为，

    杀刑天的代价，实在太大了。

    最起码，巫族与妖族之间，持续一个量劫的盟友关系，会因此破裂。

    “降？”

    “轩辕，”

    “你真的以为你赢了吗？”

    脸上挂满了嘲讽的笑容，刑天淡淡的回应道。

    祂，还没败！

    没有法力，又如何？

    祂还有浑厚的本源，以及那无敌的信念。

    这些，

    将会一直支撑着祂，

    使祂无法倒下！

    ……

    …………

    身处劣势之中，非但没有打击到刑天的斗志，反倒是激发了祂那隐藏在骨子里的凶性。

    “杀！”

    就见刑天爆喝一声，祂的身体随之一震，无边的先天煞气从祂体内涌出，几欲席卷一切。

    呼～～呼～～

    暗紫气的巫煞之气，以刑天为中心，向四周横扫而去，浩浩荡荡，侵蚀周遭一切。

    凡其所过之处，尽皆化作虚无，被其吞噬一空。便是强大如轩辕剑，面对如此强悍的巫煞之气，也是不敢与其硬碰硬。

    是故，在巫煞之气扩散的第一时间，轩辕剑就收敛起自身剑意，回到了轩辕的手中。

    巫族身上的先天煞气，那可是要比先天凶兽身上，从混沌魔神那里继承来的先天煞气，强的太多了。

    巫煞之气，堪称洪荒第一煞气！

    盘古身上的都天神煞，堪称混沌排名第一的煞气。继承了祂的血脉的巫族，身上缠绕的煞气，其强大程度可想而知。

    在加上，巫族在诞生之初，更是沾染上了开天煞气。

    于是，两种等级极高的先天煞气，于巫族体内相互融合，得以诞生出了一种更为强大，且独属于巫族的先天煞气——巫煞之气！

    从巫族之气的来历，就能看出，祂的强大之处。

    若是一不下心沾染上了祂，怕就是强大如轩辕剑，也不会好过。尽管不会因此毁坏，但灵性大损估计是少不了了。

    为此，轩辕连忙收回了轩辕剑，不敢让祂的剑体与巫煞之气相接触，改为剑气攻击。

    巫煞之气就算再强，祂也是有极限的，总不能在无法接触轩辕剑的情况下，通过斩出的剑气来侵蚀轩辕剑吧？

    若巫族之气真能做到这一点，巫族早就一统洪荒天地了，也不会落得和妖族同归于尽的下场。

    ……

    随着巫煞之气的爆发，刑天一举扭转劣势，从轩辕剑的封锁之中，脱困而出。

    “杀！”

    一经脱困，刑天几乎是毫不犹豫的，直接杀向了轩辕。

    “哼！”

    “既然你执意如此，那就别怪寡人无情了！”

    见刑天如此，轩辕便知其心意难改。当下，也不在迟疑，直接就动了杀心，要将刑天镇杀！

    嗯，

    能杀就杀，

    不能杀就将其镇压！

    ……

    …………

    “人道之剑，杀！”

    心中发狠，轩辕定下心来，高举手中的轩辕剑，朝着刑天冲来的方向，狠狠挥下。

    轰隆隆！

    命运长河上空，人族气运震动，垂下无边的力量，加持在轩辕剑上！

    得此之助，轩辕剑的威力，顿时爆涨！

    无穷无尽的人道光辉绽放，璀璨无比，从轩辕剑的身上绽放，化作薪火，熊熊燃烧着，将剑光都点燃。

    刷……

    一道周身被薪火缭绕的剑光，从轩辕剑上斩出，浩浩荡荡的斩向了刑天。

    薪火燃烧中，可以看到，有无数种族虚影浮现而出，在打造种种文明，以演绎出巨大的力量。

    轰！

    薪火沸腾，演绎文明开辟之力，强大无匹，加持在剑光之上。使得剑光看起来，好似人道洪流一般，滚滚向前，不可抵挡。

    强大，无比的强大！

    轩辕这一剑，

    斩出的不是剑光，而是文明！

    这是由无数部文明形成的文明史！

    祂代表的，是人道！

    这是人道的一剑！

    呲！

    璀璨的人道光辉爆发，好似太阳一般，照亮了古今未来、无尽宇宙，晃得正在观战的大神通者们，情不止禁的眯起了眼。

    似乎，

    就是强大如祂们，也无法直视属于人道的璀璨！

    人道伟力之强，超乎想象！

    ……

    砰！

    遥远的幽冥界，

    六道轮回盘所在，

    在看到这一剑的风采之后，

    便是强大如后土娘娘，也忍不住变色，从蒲团上站了起来。

    轩辕这一剑的威力，在人道光辉的加持下，都能对祂造成威胁了，更别说是刑天了。

    或许，

    这一剑，真的能重创刑天，甚至是将祂击杀，也不一定。

    此剑之威力，已然达到混元的层次！

    轰隆隆！

    剑光轰然而至，转眼间，便将刑天淹没。

    吱～～吱～～

    伴着人道光辉，薪火尽情的燃烧着，将刑天整个的吞噬，欲以人道伟力，将祂完全净化，彻底消失在洪荒之中。

    人道毁灭！

    这是真正的人道毁灭！

    只是，轩辕有着底牌，能够斩出伤到混元的一剑。但刑天能够从上古活到如今，历经无数岁月而不倒，手上的底牌，未必就差了。

    就见刑天在薪火的包围之中，丝毫不见惧色，只是更加用力的握住了手中的刑天斧。

    “开天！”

    奋力的举起手中的刑天斧，刑天大吼一声，对着身前横劈而出。

    轰隆隆！

    刹那间，

    无穷无尽的光辉，

    从刑天斧的身上绽放。

    那光辉，好似开天辟地之光，比之人道光辉，还要璀璨与耀眼。

    且，那光辉流转间，蕴含着无尽的玄妙，有亿万大道在其中生灭，似在阐述开天辟地之奥义。

    噗呲！

    那光辉之强，也是超乎想象！

    其初一浮现，便生生刺穿了人道光辉，荡开了熊熊的薪火，压得剑光不断的后推。

    这是开天之力！

    毫无疑问，那从刑天斧上绽放而出的光辉，正是开天之力所发出的光芒。也唯有开天辟地之力，方能压过人道光辉。

    人道光辉够强了吧？

    初一浮现，

    便晃得大神通者们眯起了眼。

    但显然，开天之力更加的霸道！

    面对祂，大神通者们，连眼睛都无法睁开，会生出一种灼热感来，似要烧毁祂们的眼睛。

    就连神念，

    在开天之光的照耀下，

    也是如冰雪消融一般，很快的便烟消云散。

    ……

    身为盘古斧碎片所化的上品先天灵宝，刑天斧的身上，自然有着部分开天烙印。

    而这，便是刑天最大的底牌！

    开天之力一出，除非对方具有压倒性的力量，不然的话，势必会败于刑天之手！

    这是能够扭转乾坤的力量！

    一出，局势立转！

    ……

    “还不够吗？”

    “那就再强一点！”

    远方的虚空，轩辕在看到刑天以开天之力逼退人道伟力后，心中虽然有些诧异，但并未有恐惧。

    因为，祂还能更强！

    下一次的攻击，才是真正的决胜之击。

    一击，定胜负！

    若刑天真的能将其挡下，那轩辕就真的没招了。

    ……

    …………

    心中有了决定之后，轩辕不在留手，当即就要施展豁命之招，进行最后一击。

    接着，就见祂沉下心神，飞速的跨越无穷时空，进入那神秘的命运长河之中，与人族气运化身的薪火融为一体。

    随后，

    轩辕顺着那冥冥之中的联系，与命运长河上空，那代表飞禽一脉的气运所化作的凤凰，取得了联系。

    “唳！”

    凤凰有感，振翅长鸣，其声震动整个命运长河。

    轰！

    下一刻，一股极为庞大古老的力量，跨越无尽时空而来，加持在轩辕手中的轩辕剑上。

    “人道圣凰，斩！”

    恍惚之中，轩辕回过神来，下意识的举起手中的轩辕剑，斩出了祂修炼至今，最强的一剑！

    “唳！”

    轩辕剑辉下，有凤凰长鸣，响彻在洪荒天地之中，惊动了无数伟大的存在。

    轰隆隆！

    璀璨的七彩霞光，从轩辕剑的身上绽放，好似燃烧了一般。

    这是……

    涅槃圣火！

    凰祖的本命神通！

    呼～～

    随着涅槃圣火的一阵扭曲，一头完全由七彩光焰组成的巨大凤凰，从轩辕剑飞出，承接着飞禽一脉气运垂下的力量，呼啸着杀飞向刑天。

    ……

    轰！

    另一边，

    正被开天之力完全压制的人道光辉，骤得七彩光凤相助，威力当即暴涨，直接反压开天之力一头。

    顷刻间，局势再变，开天之力遭到反制，在人道光辉的压迫下，急剧收缩起来，勉强形成一个防御罩，将刑天保护起来。

    呼～～呼～～呼～～

    薪火熊熊燃烧着，无尽的热量散发，齐齐涌向那被开天之力笼罩起来的刑天。

    一时间，在薪火的攻击下，开天之力化作的防护罩，立刻变得岌岌可危起来。

    刑天斧拼命的绽放光华，以维持防御罩不破。但从祂那不断颤抖的斧身上，就可以看出，祂坚持不了多久了。

    刑天，就要败了！

    在人族气运与凤凰族气运的联手围杀下，祂或许真的会陨落。

    当然，开天之力无法抵御人道光辉之力，这并不代表开天之力弱，而是刑天斧不行。

    到底不是开天斧的主体所化，刑天斧获得的开天印记有限，因此祂所能发挥出的开天之力，并不多。

    这也就导致了，

    刑天被轩辕压制！

    ……

    …………

    “要败了吗？”

    “不，我不能败！”

    “我还没打破极限，怎么能现在就败？”

    “而且，我若败了，被轩辕斩杀。那今后，巫族与人族要如何相处？”

    恍惚之中，刑天想到自己失败后的情形，忍不住打了个寒颤，彻底的清醒过来。

    祂不能败！

    就算不是为了自己，而是为了巫族与人族，祂也能败！

    “我不甘啊……”

    念及可怕的未来，刑天不允许自己的失败，所以，祂重新站了起来。

    那是信念的力量！

    祂心中那坚定不移的信念，给祂带来了巨大的力量，使得祂重新站了起来。

    刑天的心中，

    信念彻底的实质化，化作信念之光浮现而出，荡开了涌来的薪火。

    奇迹，

    在这一刻，发生了！

    在信念之光浮现的刹那，刑天的血脉，祂手中的刑天斧，逐渐取得了共鸣。

    嗡嗡嗡……

    那从刑天斧上涌出的开天之力，不再向外扩散而去，而是涌进刑天的血脉之中。

    砰砰砰砰……

    巨大的心跳声，从刑天的胸膛处响起，好似与天地产生了共鸣，每一次的震动，都能与天地相呼应。

    力量，

    无与伦比的力量，

    从刑天的心脏中涌现，顺着血液流向身体各处，抚平祂肉身的疲惫。

    在这一刻，

    刑天打破自身极限，

    觉醒了体内的盘古血脉。

    古老而又伟大的血脉，在刑天的体内复苏，给祂带来了庞大的力量，并使得祂发生了蜕变。

    向混元大罗金仙的蜕变！

    在与轩辕的对战之中，刑天看到了晋升为混元大罗金仙的希望。

    但这，还不够！

    希望，只是希望！

    能否实现，还是一个未知之数。

    所以，祂需要一场酣畅淋漓的战斗，以发泄体内巨大的力量，并印证自身之道，好加快自身蜕变的进程。

    而刑天选择的战斗对象，自然便是轩辕了。

    ……

    “破！”

    沉喝一声，刑天将体内那无与伦比的伟岸力量，释放而出。

    顿时，

    天地哀鸣不止，

    大道法则更是颤抖不已，

    好似遇到了极为恐惧的存在。

    在这股伟岸力量下，那将刑天淹没的人道光辉，于顷刻之间，便彻底的烟消云散。

    人道伟力，虽然是洪荒最强的三种无上力量之一，有着镇压一切的能为。但盘古的力量，就连混沌都能破开，显然是超出了天地的范畴。

    如此，

    同等条件下，

    人道伟力拿什么和盘古之力斗？

    完全被压着打，好不！

    “轩辕，打了我这么久，现在轮得到我出手了。”

    大笑一声，刑天扑向轩辕，与其大战在一起。

    这一次，面对觉醒了盘古血脉的刑天，轩辕完全不是对手。

    祂的力量，从头到尾，都在被刑天克制，这还怎么打？

    所以，

    轩辕完全是被刑天压着打，很快就被打得偏体鳞伤！

    也就轩辕有着人族气运的加持，真灵永固，无论受到多大的伤，都无法伤及根本。

    不然的话，照刑天那种打法，早就被打坏了。

    ……

    “太慢了！”

    “刑天觉醒之后，轩辕就完全不是他的对手了。那这样的话，要如何给祂带来足够的压力，以助祂加快蜕变的时间呢？”

