    “谁？是谁？”

    王成荣怒火中烧，仰天长啸。

    【影半身】能够完美承载他的力量、他的经验、他的异能甚至是他的灵魂，这都仰仗于【影半身】与他之间近乎一体同心的紧密联系。

    这当然是好的一面。

    但坏处就是，一旦【影半身】破碎，他也会跟着倒霉。

    轻则灵魂重创，战力大跌，重则魂飞魄散，当场身死。

    显然，他现在的后遗症已经是很“轻”的了。

    但对他来说，其实和后者也没什么区别。

    王成荣的心都在滴血！

    帝宫中的那具【影半身】，其任务不光是偷袭江山，攫取最后的胜利果实。

    更重要的是，他要进一步修补他三十年前留在那里的阵法！

    什么阵法？

    是魔心鬼王令他布下的大型定位阵法！

    有这个阵法帮助，魔心鬼王就能直接锁定【幻影花园】的位置，再借助晋升时撬动的本源海之力，强行将这一秘境炼入他自己的领域！

    而这，也是王成荣自己计划中极其重要的一部分！

    他要在这座阵法中做些手脚。

    目的则是——

    令魔心突破失败，乃至自我反噬！

    然后，他便能接手这老鬼的一切，一步登天，代替他成就百年来邪恶阵营的第一位传奇！

    他甚至已经计划好了成就传奇之后的道路。

    收拢属下，建立势力，探索秘境，追求更强大的力量，直到成就九阶至强者，彻底与联邦平起平坐，成为元星上的又一位九阶巨头！

    可现在，一切都结束了！

    王成荣心中恨意滔天。

    其实他做手脚的地方不止帝宫阵法这一处，还有原山城的血祭阵法也一样是他偷偷暗改过的，魔心毕竟是活了二百多年的老鬼，不论实力还是手段都是他难以企及的，面对这样的敌人，再怎么重视也不为过。

    但归根结底，在他的计划里，最重要的还是帝宫中的那座法阵。

    因为只有这座阵法是魔心必然绕不开的，是他突破仪式中的关键。

    失去了这张底牌，预示着王成荣的计划几乎已经可以宣告失败。

    更严重的是……

    轰！

    地动山摇。

    凄美的血色刀光贯穿大地，几乎将大地一分为二。

    美丽的石鸣涧在这妖艳的血色中崩散流落，化作漫天飞石。

    尘土、泥浆、碎石，混杂着飞溅的河水，一齐遮蔽了石鸣涧的天空。

    然而下一刻，狂暴的杀气飓风般席卷，所有的土灰石块水珠尽数被卷入，在凄厉的呼啸声中被磨成更细腻的粉末，抛洒向远方的丛林。

    轰！

    血色的领域镇压而下，狂暴的气浪将大地刮平，沉重无比的威压从天而降，整个【白桦林秘境】中所有的妖兽、乃至是来这里探险的联邦冒险者们，都在这近乎无敌的威严之下瑟瑟发抖。

    六阶巅峰领主，传奇之路第七重，军部大校，【血杀】领域执掌者——楚龙翔，于此降临！

    “呵，阴沟里的老鼠，再怎么打洞，也逃不过天敌的狩猎。”

    站在天穹之上，看着脚下满目疮痍的大地，楚龙翔不屑的冷笑。

    这一刻的他，哪还有半点惫懒之气，一双眸子如剑般锐利，仿佛隔着厚厚的大地看到了王成荣的藏身之地。

    “还不出来束手就擒吗？”

    楚龙翔举刀，表情冷漠。

    若不是想抓活的回去邀功，他刚才那一刀就足够将王成荣彻底抹杀。

    可王成荣若是不识趣……

    那他也只能带着一具尸体回去了。

    嘭！

    平整的地面忽然炸开一个缺口，王成荣驾驭着【影半身】，以傀儡形态钻出地面。

    楚龙翔眼中闪过一丝轻视。

    连自己的肉身都没了，只剩下一具傀儡充当身体。

    真是有够悲惨的。

    楚龙翔的身影缓缓下降。

    忽然，王成荣抬起头。

    话语中满是恨意：

    “该死的联邦走狗！

    既然不给我活路，那我们就一起死吧！”

    王成荣癫狂嘶吼，猛然从身上某个不知名的角落掏出一个一块晶石状的东西，一把捏碎！

    楚龙翔顿觉不妙，勃然大怒：

    “混账！在我面前竟然也敢做这些小手段？

    找死！”

    说着，手中长刀虚空一斩，一道血红色的刀光凭空生出，轻而易举的斩开了王成荣的傀儡之躯。

    然而下一刻，银白色的液态金属水波般流动，将这道可怖的伤口彻底掩盖。

    那些残留在伤口上，用于阻止伤口愈合的血红刀气，也被一股不知从何而来的奇怪黑红色能量包裹，几乎瞬间就被消磨干净，丝毫没有影响到伤口的恢复。

    楚龙翔脸色一滞。

    md，装逼装过头了。

    没想到这货居然还有底牌！

    而且是对六阶都有用的牌！

    楚龙翔恼羞成怒，身影一闪，便出现在王成荣身侧，手中长刀归鞘，再拔刀！

    技能——【拔刀斩】！

    拔刀斩，追求极致速度与力量的一击。

    刀光一闪，王成荣只觉眼前一花，肚腹之间足足有几十厘米厚的一截躯干瞬间不翼而飞。

    更多的血红色刀气粘附在伤口内外，疯狂侵蚀着王成荣的生机。

    然而同样，一股更大的黑红色能量涌出，几乎瞬间就磨灭了楚龙翔的刀气。

    王成荣的身体毫无阻碍的再次复原。

    楚龙翔脸色一青。

    这到底是个什么玩意儿？

    这真是一股四阶炼金术师该有的实力？

    楚龙翔心里刚刚泛起这个念头，下一刻，他就感知到王成荣的气息急速攀升！

    三阶，四阶，五阶……六阶！六阶巅峰！

    几乎一眨眼的功夫，王成荣就一步登天，变成了和他一样的六阶巅峰强者！

    可以说，除了领域之外，王成荣此刻的身体属性和体内的能量甚至都已经超过了他！

    这到底……？

    楚龙翔心中震惊，手下却不停，一记记刀光不要钱般的撒出去，试图拦截王成荣的上升势头。

    然而没用，这一切都阻挡不了王成荣的飞速突破。

    到底发生了什么？

    楚龙翔心中迷惑不已。

    忽然，一个清丽的女声蛮横的闯进他的大脑：

    “不好了！原山城的血祭阵法发动了！原山城东南角已经变成鬼城了！”

    “你说什么？”

    楚龙翔双眼顿时瞪的滚圆。

