    云梦山庄坐落在江州西去二十里的凤凰山上，引入山泉水，流水觞觞，亭台楼阁，是江州一大避暑胜地。

    云梦山庄还有一大别称，思君山庄。

    谐音四君子，谓之花中四君子，梅兰竹菊。

    山庄以东种满了梅树，照水梅、洒金梅、宫粉梅、绿萼梅、玉蝶梅、各种梅花品种尽收其中。每当寒冬腊月时节，满园梅花尽开，冰姿仙骨、花月满天，得名如故园。

    以西的月朵苑、顾名思义，栽满了菊花，如今九月寒露，层林尽染，秋菊盎然、满地黄花。待到夕阳西下，在满目金灿中抬头，体会陶公笔下悠然望见南山的从容。

    修竹玉树园、幽兰生暗香，枯荷绕芙蕖、思君不见君。

    今日天高云淡，秋色宜人，一辆辆豪车先后穿过凤凰山下一排排高大的枫树，霜叶如花、枫林如火，轮胎滚过满地红叶，卷起层层丹红。

    一只纤纤玉手从半降的车窗内伸出，一片枫叶悠悠飘落于白皙的掌心。

    修长的指尖夹着那片枫叶，更显素手皑雪、皓腕凝霜。

    “一叶落知天下秋。”

    从初春至盛夏、已然暮秋。

    不知不觉，回来江州已半年时间。

    明尘从车窗探出头去，学明镜一样接了一片枫叶把玩着，“回去做成书签，肯定很漂亮。”

    明尘和明提挨着明镜坐，明尘穿粉裙子，明提穿蓝裙子，一模一样的款式，只是粉色绣鸢尾，明艳热烈，蓝色绣橘兰，香远溢清。

    两人有着一模一样精致的脸蛋，气质却大相径庭，明尘活泼娇艳，明提内敛沉静。

    明提有些紧张的抓着裙摆，在班上的时候她就听同学说了沈家的寿宴，好像很轰动，很多想去参加的人却苦于没有资格。

    没想到二姐竟然会带她们来。

    这么盛大的场合，她会不会给二姐丢脸。

    一只温暖的手掌落在她的手背上，明提扭头，明镜温柔的笑道：“别紧张，二姐陪着你们。”

    明提重重的点头，跟明尘那个没心没肺的傻子不同，她心智要成熟许多，明白这个宴会对她们姐妹来说代表着什么。

    明提抱着明镜的手臂，轻轻的靠上去，就像小时候那样，明提想起山中岁月，喃喃道：“二姐，大城市虽然繁华，但我还是想念庵中的时光，师父严厉苛责我们练功，大姐满院子追着调皮捣蛋的小五，二姐你坐在园中晒草药，明尘踩坏了你的草药，你从来不会责怪她，我呢，愁眉苦脸的背经书……。”

    很热闹的时光，但她知道，再也回不去了。

    梦醒时，才会更加惆怅。

    明镜笑着摸了摸她的脑袋：“你长大了。”

    “二姐，大姐什么时候才能回来？我想她了。”

    “快了……。”

    车子驶进山庄大门，停车场停满了豪车，明镜来的时间不早不晚。

    刚下车，沈客便笑眯眯的迎过来：“祝小姐，您可算来了。”

    明镜笑着点头。

    “老爷子等您很久了，跟我来吧。”

    明镜领着明提明尘，跟在沈客身后离开。

    不远处祝文韬林清和祝湘湘从车上走下来，祝湘湘看到不远处的几道身影，蹙了蹙眉：“那不是明镜吗？两个小的应该是明提和明尘，今天沈老爷子的寿宴，看来明镜也受到邀请了。”

    林清看着明镜的背影，幽幽叹了口气。

    祝文韬眸底划过一抹阴冷。

    祝少丹从车内下来，伸了个懒腰，忽然，他目光定住，“霄爷……？”

    隔了一个车位的豪车内，走下来一位穿着休闲装的年轻男人，能来参加沈家的寿宴还穿休闲装的，也就只有这位了。

    祝文韬神情有一瞬间的惶恐，想了想走了过去，恭敬的开口：“霄爷、您也来了。”

    祝文韬比冉腾霄大个十几岁，却丝毫不影响他对这个年轻人毕恭毕敬。

    祝湘湘一见之下惊为天人，她喃喃道：“霄爷？哪个霄爷？”

    她怎么从不知道江州还有这么帅的男人，举手投足上位者的沉稳内敛更是格外吸引人，这是一个连头发丝都散发着魅力的男人。

    林清压低声音说道：“别说话，这位是冉家的家主，冉腾霄，人人都叫他霄爷。”

    冉家？那不是赵蓁的外祖家吗？

    祝湘湘悚然一惊，终于知道哪个冉家了。

    这个年轻俊美的男人，应该就是赵蓁的表哥，霄爷这个名号她也是听说过的。

    祝湘湘心有戚戚，忍不住又偷偷的瞥了他一眼。

    恰在这时，男人也在看她，对着她温柔的笑了笑，霎时间祝湘湘怔在原地，心跳如擂鼓。

    “祝先生，女儿养的不错。”冉腾霄勾唇笑了笑，抬步离去。

    冷不丁这句话令祝文韬一头雾水，冉腾霄什么意思？

    祝湘湘心花怒放，他是在夸自己吗？

    随后下车的赵蓁翻了个白眼，人怎么可以这么自恋。

    路过祝湘湘之时，赵蓁笑着拍了拍祝湘湘的肩膀：“看来我表哥对你印象还不错，继续努力。”

    看热闹不嫌事大，打起来才好。

    给了祝湘湘误导，赵蓁深藏功与名，狡黠一笑，追上了冉腾霄。

    “皮又痒了是吧？”冉腾霄淡淡道。

    “哎呀表哥，我都跟你说了我是跟明镜打赌打输了，是明镜提出的赌注，让你吃辣又不是我的本意，再说了，我怎么不知道你对辣过敏，早知道这样，我就不跟你开玩笑了，害得你犯了胃病，细究起来，那也是明镜的错。”

    冉腾霄眯了眯眼，“所以是我倒霉了？”

    赵蓁咳嗽一声：“我可没这么说。”

    冉腾霄摩挲着大拇指上的玉扳指，勾了勾唇：“真是越来越有意思了。”

    她就像一团谜，你永远不知道她会在什么时候给你惊喜。

    聪明人不会无的放矢，她透过赵蓁，是在向他传达什么讯息？

    是故人、还是故人之女……

    有意思。

    ——

    “姐，回神了，瞅你傻不愣登的模样，哈喇子擦擦。”

    祝湘湘猛然回神，扭头看去，两人早已没了影子。

    “霄爷……。”祝湘湘喃喃着，眉染春色，羞生双颊。

    祝少丹嘿嘿笑着搭上祝湘湘的肩膀：“眼光不错，这霄爷可是我偶像，满江州再找不出第二个像他那样的男子汉了，酷，要是他能做我姐夫，那该多好啊。”话落洋洋得意的瞟了眼祝湘湘。

    祝湘湘白他一眼：“胡说什么呢。”

    “那也不是没可能，我看他对你印象不错。”

    林清沉声道：“你们瞎胡闹什么？冉家是你们能去的地方吗？骨头被吞的连渣都不剩，这种男人远远看着就行了。”

    林清警告似的瞪了眼祝湘湘。

    对冉腾霄畏惧多过恭敬，这样的男人，对女人来说，实非良配。

    祝湘湘乖巧的“哦”了一声，祝少丹哼笑了一声，偷偷对祝湘湘眨了眨眼睛。

    祝文韬跟林清想的则不一样，冉家、那可是极致的权势啊，霄爷的老泰山，想想就激动。

    祝文韬瞥了眼祝湘湘，忽然发现这个没有血缘关系的女儿顺眼了许多。

    接下来祝湘湘将见识到什么才叫极致的盛宴，蒋夫人、申市长夫妻、顾先生夫妻，叶家、高家、厉家、李家、刘家、江州大大小小叫得上名字的家族基本上都来了。

    祝湘湘在江州十六年，参加过大大小小无数的宴会，也没有此次如此豪华的阵容，果然是沈舟，一出手就是大手笔。

    今晚的沈老爷子，面子上该多有光啊。

    可惜了，沈家没有女主人。

    她想到明镜，如果明镜是未来的沈家女主人，仅是想想她就无法容忍。

    不知道爸爸找到了多少证据，还有多久才能等到那一天。

    刘月蓉找了一圈没找到人：“她是不是被我吓到了，算她识相。”

    刘雅欣皱了皱眉：“蓉蓉，你在干什么？”

    “姑姑，我跟你提过的啊，祝明镜，那个不要脸的勾引沈先生的贱人，前几天在马场我碰到她了，你不知道她有多嚣张，气死我了。”

    刘雅欣抿抿唇：“她跟沈先生……真的是那种关系吗？”

    “江州如今传的沸沸扬扬，还有传闻今年沈先生要大办，就是要公开跟祝明镜的关系，她算什么东西啊，沈先生眼瞎了不成看上她……。”

    刘雅欣脸色惨白，猛然倒退了一步，“蓉蓉，不许说沈先生的坏话。”

    “到现在你还帮他说话，要我说那个沈舟就是个贪图美色的渣男……。”

    刘雅欣加重了语气呵斥道：“蓉蓉，不许胡说。”

    她声音大了些，引来四周不少注目的眼光，都想到了关于她痴追沈舟不得，最后下嫁了个一穷二白的小保安的故事，眼神中全然都是嘲讽。

    刘雅欣真的后悔来了，她现在就是个人形靶子。

    忽然，场中一道红色身影吸引了她的注意，刘月蓉顺着目光看过去，问道：“她是谁？我怎么从没见过她？不是江州圈内的名媛吧？”

    刘雅欣摇摇头：“她是京都来的。”

    之前在沈舟身边见过她，那次也是在宴会上，她不过跟沈舟多说了几句话，便被这个女人泼了一身酒，恶狠狠的警告她离沈舟远点。

    沈舟洁身自好，但往他身边扑的女人从来不少。

    “京都来的又怎样，这可是在江州，天高皇帝远的。”刘月蓉不屑的勾唇。

    刘雅欣眯了眯眼，对刘月蓉低声嘱咐了几句。

    刘月蓉双眼一亮，“放心，交给我去办。”

    “哎呀，不好意思。”刘月蓉抱歉的看着面前烈焰红唇的女人，心中嘲笑，脂粉都遮不住的皱纹，还跟我姑姑抢人呢。

    毛娜娜扬眉瞪了她一眼：“走路不长眼的东西。”

    刘月蓉除了赵蓁外，就没见过这么嚣张的人，憋了又憋，挂着僵硬的笑脸说道：“这位姐姐，我看你很眼熟啊，是不是在沈先生身边见过你？”

    毛娜娜上下打量着她：“你哪家的？”

    “姐姐从京都来的，可能不太清楚，沈先生身边已经有佳人为伴了，我真是替姐姐委屈呢，那个女人哪里有姐姐高贵有气质，不过就是使了狐媚手段勾引了沈先生……。”

    女人眉头高高吊起，怒声质问道：“你说什么？”

    刘月蓉心底发寒，这女人生起气来也太可怕了，这么爆的脾气男人怎么受的了，怪不得不招沈舟的喜欢。

    刘月蓉指了指人群中的祝湘湘：“那个，就是祝明镜的姐姐了。”

    毛娜娜冷冷的看了过去，还当是什么天仙，这种姿色，想必也知道那个祝明镜几斤几两。

    不屑的冷哼一声，毛娜娜抬步走了过去。

    刘月蓉捂嘴笑了起来，狗咬狗，一嘴毛，才好玩呢。

