    中午时分！

    徐冬青从全聚德带了一只烤鸭回家，手艺确实不错，鸭片分离，还带着鸭架子装在一个塑料袋里。

    刚刚回到四合院。

    就看见傻柱大开的房门，和轧钢厂的马冬梅两个人在一块有说有笑的聊着。徐冬青远远的看了一眼。

    炒了四五个菜。

    大厨的水准！

    只见棒梗偷偷摸摸的走到傻柱的屋内，也不知道又要搞什么破坏，眼角的斜光注视着贾家的窗户。

    看着张氏正趴在窗户的边上，指挥着棒梗。

    笑着摇摇头。

    这傻柱一辈子，恐怕就要毁在秦淮茹一家的手上了。

    回到屋内。

    将切下的鸭片沾着酱菜就吃了一口，味道真是杠杠的，这百年的招牌还是有保证的。

    吃的正香甜的时候。

    易中海突然走进来。

    “一大爷，有事吗？”徐冬青有些不理解，他和一大爷的交情，也就是点头之交，都在一个屋檐下住着。

    也仅仅而已。

    易中海有些局促的搬了一个小马扎坐在徐冬青的对面。

    “没有什么大事，这不是咱都是一个四合院的，冬青，你总不能游离在四合院之外啊，既然能帮助其他人，为何不能帮助一下自己的邻居呢？”

    徐冬青看着吞吞吐吐的一大爷。

    听话听音？

    看一大爷的意思，显然不是在这个事情上啊。

    “一大爷，有什么事情，还是直说吧，能帮忙的话？我也不一定帮。”

    徐冬青正在吃着烤鸭，也没有功夫搭理他。

    平时就没有少给他上眼药水，这个时候过来，显然更多的是为了拖时间啊。只不过是具体的事情，他不知道罢了。

    易中海脸色僵硬！

    看徐冬青并没有和他好好聊下去的想法。叹了一口气！

    “你看傻柱相亲一次，挺不容易的，你可不能去破坏他的相亲大事啊。”易中海不着调的说着。

    徐冬青更是哑然一笑。

    傻柱和他有半毛钱的关系，他不找傻柱的麻烦，已经是受到原著中的影响，看他是一个好人。

    可若是他想要找自己的麻烦。

    那自然是另外一说。

    脑海中不由的想起了前段时间秦淮茹说过：张氏和易中海的密谋。顿时了然于胸。原来他们在这里等着他啊。

    今天中午，看来又有一场好戏看了。

    .....

    “哪里来的小孩子啊，怎么这么没有礼貌啊。”马冬梅生气的拍打着崭新的衣服。被淋上了一层厚厚的汤水。

    傻柱看着棒梗的举动。

    并没有阻止，还以为是秦淮茹故意搞破坏，想要拆散他与马冬梅的相亲的事情呢？

    “这是棒梗，秦淮茹的孩子，年龄小，不懂事，你就多担待一下吧。”傻柱微微一笑，替棒梗打着掩护。

    马冬梅脸色一变。

    “秦淮茹家的孩子，也不能这么的没有礼貌啊，有妈、养，没爹、教的玩意，傻柱，今天是我们相亲的日子，他过来干什么？”

    马冬梅显然不愿意放过棒梗。

    为了准备今天的相亲事情，她才买的新衣服，就这样的被一个熊孩子给糟蹋了，尤其是看傻柱的表情，看来厂里面的流言蜚语并不是空穴来风啊。

    马冬梅生气的就要提溜着棒梗朝着隔壁秦淮茹的屋内走去。

    正在做饭的秦淮茹听到外面棒梗的动静。

    “秦淮茹，你怎么教育孩子的，今天可是我和傻柱相亲的日子，你的孩子凭什么过来捣乱啊。”马冬梅在轧钢厂可是看上傻柱的厨师身份了。

    若不然，也不至于大老远的过来和他相亲啊。

    心头的看着只穿了一会的新衣服。

    秦淮茹掀开门帘，讪讪一笑。

    “马冬梅，对不住啊，棒梗这孩子从小缺少管教，你要不先换一件衣服穿。”

    躲在窗户边上的张氏，不厚道的笑了起来。

    马冬梅看着屋内的张氏。

    都快气哭了，看着身边的一个木头疙瘩，这个时候，都不知道为她出头，反而是一脸痴心的看着俏寡妇。

    哼！

    “傻柱，就你这德行，这辈子别想要找到媳妇了。”马冬梅撂下一句话。

    推着自行车直接就走了。

    那壮硕的身躯，一肚子的怒火，还不知道在轧钢厂如何渲染傻柱与秦淮茹之间的事情。

    徐冬青看着院子中的一场闹剧。

    苦笑一句：“一大爷，你这样做，可是真不地道，破坏傻柱相亲的人，不是我，而是你和张氏啊。”

    怪不得，后世之中，傻柱会乖乖的给一大爷养老，原来问题的根源在这里，这根本就是一个陷阱啊。

    易中海置若罔闻。

    一脸迷茫的表情。

    “冬青，你在瞎说什么呢？我这是怕你故意给傻柱使绊子，和我又有什么关系？”易中海直接拒绝道。

    徐冬青也懒得揭穿他们之间的破事。

    看俏寡妇的表情，似乎并没有半点的歉意的表情。

    棒梗故意做出这样的事情，也没有半点的愧疚反而站在院子中和傻柱在聊天。那棒梗更是在马冬梅离开四合院后。

    直接跑到傻柱的屋内。

    大快朵颐的吃了起来。

    遭天谴啊！

    易中海看着院子中的事情，已然尘埃落定，露出一丝的笑容。

    “冬青，一大爷走了，你继续吃吧。”

    易中海拍拍屁股，大摇大摆的走出屋子，朝着傻柱和秦淮茹的方向走过去。

    “傻柱，不要着急啊，等过段时间一大爷再给你问问其他人，给你找一个更好的对象，那马冬梅是自己没有眼光。”易中海拍了拍傻柱的肩膀。

    两眼泪汪汪！

    “一大爷，谢谢啊。”

    一场硝烟淡淡的消散，秦淮茹回到屋内，看着老虔婆子坐在椅子上，一个人静静的纳着鞋垫。

    “你为何要让棒梗故意破坏傻柱的相亲啊。也不怕遭报应。”秦淮茹意味深长的看着张氏。

    “你别瞎说，棒梗想要吃一顿好的，谁知道他惹出这么大的祸端，将傻柱相亲的事给搅黄了。”张氏狡辩道。

    聋老太太原本还在吃饭，看见马冬梅气急败坏的走出四合院之后。

    心里面一阵的焦急。

    拄着拐杖走到院内。看着傻柱和棒梗还吃的津津有味。

    “傻柱，你就是一个傻子，难道看不出事情的严重性吗？”聋老太太生气的敲打着他的门窗。

    这个时候，还有功夫在这里吃饭。

    “老太太，不就是一次相亲吗？大不了再多相两次就行了。”傻柱不以为意道。

