    

    为何海军的力量明明有着覆灭一个四皇级别势力的绝对优势却不敢行动，原因就是其中的牵扯太多。

    海贼之间，虽然内斗很激烈，也巴不得对方被干掉，可在大方向上，他们算得上是一伙的。

    今时不同往日，海贼之间的互相牵制，决定了格局的变化。

    海贼王的位置，只有一个，想要走过去，坐上去，都需要实力。

    而四皇格局的互相牵制，就意味着他们想要登顶，付出的努力就要大很多。

    谁都希望对方与世界政府或者海军硬刚一把，然后两败俱伤。

    如此一来，既少了一个竞争对手，又可以让海军或者世界政府无暇顾及他们。

    抱着这样一个心态，他们的行事风格，思考方式，都会变得小心翼翼。

    而海军这边呢，也同样是这种心态，硬刚其中一皇，就算胜了，也会被其他人趁机捡便宜。

    所以别看海军也处在鼎盛时代，可行事却更加警惕三分，五老星为什么搞出七武海制度，除了制衡以外，就是已经明白，他们与海贼之间的争锋，一时之间根本结束不了。

    打成了持久战，那就要看谁能扛得住，从这点上看，世界政府还是有一定把握的。

    当然，现在掺和了金狮子史基这么一个野心勃勃的人，应付起来，就更加困难了。

    尤其是世界政府的注意力，已经转向革命军的时候，海军“孤军奋斗”，就更显劣势。

    鹤说牵一发而动全身，战国同意，莽撞的布局，到头来倒霉的只是自己。

    再加上五老星最根本的目的就是不让整体局势失控，这就更加限制了海军的一些行动。

    战国看着现在战斗的直播画面，对索罗国的索罗.正风他们是羡慕得不行。

    他们做事相对就自由很多，尤其是有了实力以后，能够限制他们的就更少。

    当然，这也不是说索罗国就万事无忧了，在一定程度上，他们的处境还是很危险的。

    五老星可以用手段敲打海军，可他们心里永远不会有放弃海军的念头。

    索罗国不一样，一旦觉得该放弃了，五老星肯定毫不犹豫。

    从这点上看，战国心里多多少少有些安慰，不过也只是一点安慰罢了。

    随着索罗国的越发强势，他索罗.正风已经摆脱了一些桎梏，看看现在索罗国的局势就知道了，他们现在就像一个刺猬，其他势力想谋夺好处，就得有被扎伤的准备。

    这是索罗国一刀一枪打出来的局面，别人也无法说什么。

    心情复杂的不止战国这边，就连五老星那边，心里也有些不是滋味。

    若说鹰眼米霍克还是自己这边助攻一把的话，那么藤虎一笑，就是索罗.正风自己争取到的了。

    这样的高手，他们也想要，只可惜，他们晚了一步。

    “看来民间的高手，我们要多注意一些了。”，一人出声，世界政府旗下的CP体系虽然强者不少，可大海很大，谁知道那个旮瘩又冒出来一些强者。

    那些强者，若是被革命军拉拢一部分，那就真要命了。

    五老星对索罗国的势力膨胀虽然有些警惕，不过索罗.正风到现在一向表现得不错，这让他们到是安心了一些。

    敲打海军，是不希望有样学样，面对要挖他们根基的革命军，五老星可不希望自己手中的牌出了问题。

    “还是得想办法将金狮子史基压下去啊！”，一人目露冰冷，对于这头狮子，一直都是他们头疼的问题。

    金狮子史基窥视世界的野心，从来就没有变过，这样的人，虽比不上革命军威胁大，可相比其他势力，也是让人头疼。

    “以后慢慢谋划吧！”，另外一人出声，看着直播画面目露寒光，言道：“金狮子史基不是想扩张势力吗，那我们就送一些人过去。”

    “等到实力到来，里应外合拿下他。”

    其他四人点头同意，安插间谍什么的，他们干得很纯熟，CP体系的部分人，就是专门干这个的。

    五人这边探讨着将来计划的时候，并没有对此时交手的索罗.正风他们有任何影响。

    金狮子史基现在是越打越憋屈，比速度，他干不过黄猿，所以十招有五招都处于被动。

    想要先重创索罗.正风，可他的防御力又很强，现在可不是当初交手的时候，索罗.正风现在的帮手是黄猿与藤虎一笑。

    提到藤虎一笑，金狮子史基就觉得恶心了，两人的果实能力彼此之间都带着克制性，这让他的飘飘果实能力，无法发挥最大的效果。

    偏偏三人都有着一手不俗的剑术，可以说从头到尾，这三人互相配合，是压制他的。

    “金狮子，这次你打错算盘了！”，索罗.正风挥刀一斩，金狮子手中樱木也斩击挡住。

    两人错身而过，金狮子听到了索罗.正风言语中的讥讽，他怒喝一生，挥刀挡住藤虎一笑与黄猿。

    “老子做事，还用不着你个混蛋来评判。”，恼怒的金狮子史基攻击性更加狂暴，藤虎一笑与黄猿见状，嘴角一抽，看向索罗.正风的目光中，满是无奈。

    大哥啊！这个时候你就不要再刺激这老家伙了，我们三人联手，虽然压制了他，可这一战，不知道要打几天呢！

    再刺激他，谁知道打到最后会不会被他重创。

    两人此时的心思索罗.正风不知道，金狮子也不知道，他现在就一个念头，让这三个家伙好看。

    此次若不是索罗国的人插手，他又岂会如此被动。

    以后想要搞事，都得将索罗国考虑进去。

    尤其是看到索罗.正风现在露出的戏谑之色，金狮子史基就忍不住哼哼一声。

    他都想着，下一次是不是联合其他势力，先把索罗国给干了再说。

    有着他们这么一股心向世界政府的加盟国的势力，对新世界的海贼势力可不是好事。

    金狮子史基现在的念头索罗.正风是不知道，要是知道，也不会有多少担忧。

    现在的索罗国，已经上升为五老星的合作者，地位的变化，决定重视程度不行。

    他这次明知增援托尔斯泰国会让海贼们多心，可为什么还是选择要干呢？        

