    晌午的太阳有气无力地照在地面上，地面积水渐干。

    　　傍晚时分，天忽然阴了下来，黑云蔽日，很快，整个城市就从白昼进入黑夜。

    　　路灯接二连三亮起，将城市照得通亮。

    　　乌云压了下来，天空暗沉昏黑。

    　　忽然，一滴一滴的雨掉落，啪嗒啪嗒打在地面上、打在树叶上。

    　　下雨了。

    　　乔乘帆在休息室里坐了很久都没有等到孟沉叔叔出来，他又不敢出去，只好一直坐在休息室里。

    　　从中午坐到傍晚，小家伙恹恹的，无精打采。

    　　一下雨，他立马警觉地看着窗外——

    　　只见雨滴打在玻璃窗上，窗户很快全部潮湿，雨珠顺着玻璃滑下，汇聚成一条条线。

    　　窗户被风吹动，发出“哐”的声响。

    　　小家伙托着腮，孤单地看着窗外。

    　　没有人来接他，也没有人来陪他，他就像是一个被抛弃的孩子，孤零零的。

    　　爸爸不见了，七七不见了，连孟叔叔也不见了。

    　　他已经在这儿坐了好久。

    　　小家伙一会儿托着腮，一会儿趴在桌子上，提不起一点精神。

    　　天黑了，下雨了，他要在这里过一晚吗？

    　　为什么都不要他……他不好吗？

    　　小家伙的眼睛红了一圈，怕怕的。

    　　这里是医院，他害怕。

    　　天越来越黑，乔乘帆又坐了一刻钟，还是没人来。

    　　“爸爸，七七，爸爸……”小家伙开始喊。

    　　他不敢乱跑，只能哽咽着喊他们。

    　　喊了一会儿，嗓子就哑了，小家伙坐在沙发上，低头抹眼睛。

    　　就在这时，门终于再次被推开！

    　　一听到声响，乔乘帆立马抬头，眼里闪烁着期待。

    　　“乘帆，是我。”萧紫叹了一口气。

    　　她走过来，蹲下身，用纸巾替他擦了擦眼睛。

    　　她不太会照顾小孩子，只能尽力。

    　　还好乔乘帆不黏人、不淘气、不乱来。

    　　乔乘帆抽了抽鼻子，难过地看向萧紫。

    　　“叫我小紫阿姨就好。”萧紫将手提袋里的围巾拿出来，替他围上，“我来接你回家。”

    　　她没有想到转身就会发生这种事！

    　　孟沉被秦时恩的人打伤了，两只胳膊差点废掉。

    　　那几个保镖，可是不要命的。

    　　孟沉武艺再高，也抵不住他们几个人一起上！

    　　萧紫知道秦时恩的为人，他心狠手辣，可不管会不会把孟沉打死。

    　　在他眼里，如果打死了，也是活该，也是武艺不精！

    　　秦时恩铁血、无情一辈子，萧紫也不觉得他晚年能有什么改变。

    　　“小紫阿姨，孟叔叔呢？他把宝宝丢在这儿了吗？他也不要宝宝了吗？”

    　　“不是，你孟叔叔不小心摔倒了，受伤了，在看医生呢。”

    　　“那严不严重？宝宝去看他……”

    　　“不严重，他让我照顾好你，所以跟阿姨回家？”

    　　“那爸爸和七七回来没有？”乔乘帆眨着大眼睛看向萧紫，满脸期待。

    　　“还没有。”萧紫不知道怎么哄小孩，“不过你回家乖乖吃个饭，等一觉醒来就能看到他们了。”

    　　“真的吗？”

    　　萧紫不忍心看乔乘帆天真无邪的小脸蛋，低头替他系好围巾。

