    章鱼博士与蜥蜴教授坐在直升飞机的机舱中，看着舷窗外那波澜壮阔的青黑色海面。

    压得极低的乌云看上去极为不详，水桶粗的雷霆编织成罗网，不断打下，甚至擦着直升飞机的尾翼掠过，阴惨惨的明亮光束映进舷窗，反射着奥克塔维斯博士那张圆脸。

    饶是这两位都是大胆之辈，面对狂怒的的天象还是有些惊恐，不禁死死握住扶手，舌尖生津，背后生汗，生怕一道雷电劈下，摧毁整架飞机。

    章鱼博士与蜥蜴教授并不是没有想过要趁机挟持李昂，抢夺直升飞机操纵权，好在冥冥中的预感阻止了他们，没有干出蠢事。

    终于，在漫长煎熬的航程过后，章鱼博士与蜥蜴教授抵达这座学园都市。

    从天空上来看，刚刚建立数个学区的学园都市已经显得极为壮观，无数摩天大楼拔地而起，围绕着生活在此地的变种人学子进行服务。

    不仅如此，学园都市作为联邦政府、财阀、民间力量共同供血的新兴城市，本身的基础设施完备且先进。

    查尔斯教授作为人老成精的典范，坚决保持资本家不吃独食的好习惯，与史塔克工业、奥斯本工业、莱克斯集团等业界巨头达成合作伙伴关系，引进许多尚处于实验室阶段的先进发明。

    譬如采用悬挂式车厢的空中轨道列车大量投入商业运行，那些采用新型复合材料、编织在高楼大厦周边的空轨，恰如《阿房宫赋》描写的那样，长桥卧波，未云何龙。

    此外，莱克斯集团新近研发出的oLeD柔性屏幕大举进军学园都市，大厦表面的广告牌、地铁公共设施的指示标、乃至免费发放给学生的商业手机的屏幕，统统被oLeD占据。

    查尔斯教授在百忙之余，还不忘为托尼·史塔克、诺曼·奥斯本以及莱克斯·卢瑟留下了统筹理事会理事的荣誉职位，以感谢他们对于学园都市基建项目的倾力相助——当然除了某个名叫莱克斯·卢瑟的秃子之外，剩下两人都对荣誉理事一职不感兴趣。

    得益于联邦政府的宽松态度，学园都市俨然尘为了各大科技公司测验自家产品的试验田，领先外界数年乃至十数年的科技产品统统能在这里找到痕迹。

    不仅如此，作为研究变种人异能的基地，数不胜数的专项实验室如雨后春笋一般树立了起来，那些名字拗口、看上去极为高大尚的研究室大量招收外界科研领域精英，开出的价码令人咋舌，涉及的领域亦无所不包。

    可以预见的是，在未来十数年内，俨然有成为美利坚东海岸科研中心趋势的学园都市，都会保持自身的孤立性与先进性。

    还没等章鱼博士与蜥蜴教授欣赏完城市的夜景，飞机就已经停在了某座学校的天台。

    “这里就是学园都市第一学区的泽维尔天赋儿童学院的教学楼，此处的一草一木、一砖一瓦都是从原地址搬迁过来。”

    李昂下了飞机，随意说道：“学园都市采取学区分立制度，每个学区都有一座乃至数座学校，囊括小学、初中、高中、大学，用于教导变种人青少年应有的知识文化，与变种人的异能操控使用。”

    章鱼博士站在天台边缘，眺望这座城市繁荣的夜景，深吸了一口气，转身说道：“真是令人震撼的景象，看来我确实在监狱里面待了很久。”

    “现在的时代不就是这样么？日新月异，更迭不休。”李昂笑着打了个响指，束缚着二人手指、脖颈的钢铁镣铐应声而碎。

    在章鱼博士与蜥蜴教授惊疑不定的眼神中，李昂淡然说道：“如果没什么事的话，我还要去参加统筹理事会的会议，等会儿会有人领着二位开展入职工作。”

    “....你不怕我们逃跑么？”蜥蜴教授看着碎了一地的项圈碎片，扭了扭粗壮脖子，发出咔嚓咔嚓的响声。

    “呵呵，学园都市是未来联邦的科技研发中心，对于二位这种具有深切求知热情的科研工作者而言，离开此地绝对是一种遗憾。”

    李昂微笑着说道：“而且作为一座现代化的都市，这里也有相当靠谱的维护治安力量。”

    他没有说明维护治安的人员到底都是些什么存在，不过章鱼教授与蜥蜴博士暂时都不打算在违法犯罪的边缘试探，老老实实地跟着接待人员，走进了教学楼当中。

    首先，二人迎来了极为详细的体检。体检项目包括且不限于肝脏功能、血糖、血脂、肾脏功能、腹部B超、血尿常规等等，这主要是为了能检测出他们体内的异常。

    等到项目繁琐的体检结束，这两位都疲乏劳累，苦不堪言，刚想坐下来歇会，休息室的大门就被打开，从门外走进一个形似蓝毛大猩猩般的变种人。

    此人正是前泽维尔天赋儿童学院中的教职工，亨利·菲利普·麦考伊教授。

    绰号为“野兽”的他浑身布满蓝色毛发，身体健硕，虎背熊腰，手脚粗壮，从西装下露出的胳膊跟常人大腿有的一拼，那纹路明显的肌肉线条简直比健美教练还要夸张。

    “奥克塔维斯博士，康纳斯教授，晚上好。我是亨利·麦考伊，你们也可以叫我汉克。”

    汉克虽然看起来粗犷，但本质上却是个文质彬彬的知识分子，谈吐儒雅，颇有风度，“请跟我来，我带你们去参加教职工欢迎仪式。”

    “呃...啥？”章鱼博士稍显诧异，迷茫地说道：“那个李昂先生不是告诉我，我和康纳斯教授是作为科研人员加入这里的么？”

    “是这样的没错。”汉克推了推鼻梁上的方框眼镜，温和地说道：“但是学园都市目前招收了大量的变种人青少年，急缺教职工人手，而且学园都市是一座巨型教育机构，仍需以教育为本。两位可以作为大学讲师，在主导科研项目的同时，偶尔给学生们上几堂课。”