    具体是怎么炸没的原理，宋昭还得根据材料摸索一下才能给出详细解答。

    反正用是绝对不能用的，出事是百分之百的。

    只是现场，没有一个人会相信一个养在深闺之中的娇娇女。

    倘若他们研究的是首饰杉裙，那么宋昭才是有可信度的。

    可兵器只有男人接触的，宋昭怎么可能会懂呢？

    太子似笑非笑，“手铳这种火器是对外发射的，除非是对着自己，怎么可能把人炸没？你脑回路挺清奇。”

    宋昭眉毛都没动一下，“承让，臣女就是见多识广。”

    “……”

    敷衍你两句你还把自己当回事了吧？

    太子看着宋昭明艳自信的面庞，差点脱口而出你这么能，这么了解，怎么不干脆说你就是那位顶级设计师？

    大总管心里憋着火，他这老东家还在呢，宋昭还一个劲污蔑，这不是存心砸他的场子吗？

    他对太子道，“这个十眼手铳设计特别，与普通三眼不一样，使用起来，确实是需要一定的步骤才能万全。”

    尹宛央灵机一动，开口道，“大总管您最了解这款兵器，我们的军士都算是门外汉，怕是要糟蹋了这么好的兵器，不若劳烦您在我们校场比试那天，亲自指导一下，也好让这兵器发挥出最好的威力。”

    大总管很受用被皇家权贵中人这般捧着，当即一口答应，还故意得意的看了一眼焉焉的狄孑众人。

    他要让他们知道，因为宋昭的不识趣，他们都失去了什么。

    果然见大总管这么高傲的人，竟然还要去现场指导太子殿下那边，狄孑等人简直心如刀割。

    事到如今，本该属于他们的兵器被宋昭的莽撞拱手让人，连大总管也都偏向太子，他们还有什么胜算？

    众精卫郁闷的低着头，一肚子憋屈无处说。

    狄孑的火气都压不住了，他冷着脸问，“宋姑娘，我们今日是来买兵器的，如今还怎么买？”

    宋昭神情轻松，指了指展柜上也是自己设计的一架弓弩，“我看这连弩挺不错的，就这吧。”

    诚然，普通的弓弩只能借助使用者力气拉开，很费体力。

    而这款连弩它可以一齐发射数支箭，且不需要使用者拉力，它是利用机械力量连续射箭的弓。

    同十眼手铳一样，它的箭匣里能装十支箭，一弩十矢俱发。

    这也是设计非常好的兵器，可没有对比就没有伤害，跟太子得到的火器相比，那可就差太多了。

    狄孑等人好绝望啊。

    大总管差点笑出声，他以为宋昭眼光那么高，瞧不起顶级设计师的兵器呢。

    可是最终选出来的兵器，还不是顶级设计师的？

    虽然都是上好的兵器，但这也算的上捡了芝麻丢了西瓜。

    大总管都有点怀疑宋昭是不是故意的，搞这一出，这不是在为太子那边铺路吧？

    太子更是莫名其妙的。

    说宋昭蠢吧，可是她却总能想出各种阴险狡诈的点子斗过他。

    说宋昭聪明吧，她却总是时不时犯傻。

    比如此刻的境况，把到手的好兵器拒之门外，选择次一点的，正常人都做不出来这事。

