    

    李明晨本来还想着跟着表哥一起去下莫迪亚家族的府邸，去见一见自己那未曾见过的嫂子呢，顺便给自己未出生的侄子或者侄女带些礼物，

    只是听到杰斯听说很多贵族子弟，甚至三大帝国的贵族子弟都有出手，在追求黛丝他们的时候，李明晨再也呆不住了，麻蛋挖墙脚挖到自己头上来了，

    现在李明晨真怕她们三个人中有没有一个人真的答应了别人，那样他真的是欲哭无泪了，

    虽然李明晨对她们三个有信心，但是毕竟过去了五年了不是？五年啊，能改变的事情太多了，

    李明晨是真的怕自己回去的时候，发现有人住着自己的房子，睡着自己的媳妇，训着自己的女儿，

    想到这些李明晨一分钟都待不下去了，出了开达克之后，李明晨一挥手出现一个空间通道，迈步走了进去，再出现的时候已经在光明城外了，

    看着与五年前几乎没有什么变化的光明城，李明晨反倒生出来一种近乡情怯感觉，但是一想自己媳妇都可能没有了，还情怯个屁啊，

    落在地上通过城门进入了光明城，然后朝着自己印象中的方向飞行而去，对于外面的人来说已经过了五年了，但是对于李明晨来说真的是在那个空间中呆了一段时间而已，

    当李明晨飞到自己曾经所在的房子附近的时候，在地下街道看到了并肩而行的黛丝和玛莎雅，

    看着这两个人，李明晨感觉自己的心忽然就柔软了下来，黛丝比起之前显得更加的成熟了，但是大概是因为实力的提升，整个人的气质显得更加的空灵更加的出尘，

    哪怕只是一个抬手的动作都带着一股仙子般的气息，玛莎雅比起五年前要显得有些沧桑了不少，

    看着玛莎雅李明晨就感觉一阵的心疼，只是还没容得李明晨下去相认，忽然黛丝和玛莎雅所在的街道前方出现了数个翩翩少年，

    坦白来讲其中好些个都长得不错，实力也都还可以，最差的也都是七阶巅峰的实力，最强的则是八阶巅峰，

    以那些人的年龄来看，绝对都算的上是帝国的天才人物了，看到这一幕，李明晨顿住了飞下去的冲动，看着下方的事情将如何发展，

    其中一个青年长相颇为英俊，直接向前走了几步单膝跪地，然后手中直接出现一杆银白色的法杖，

    “黛丝妹妹，这个法杖上的魔晶取自八阶巅峰魔兽水云兽，这柄法杖在黛丝妹妹你的手中，可以助你施展出八阶的魔法，

    想必黛丝妹妹也知道，经历了浩劫之后，大陆上的实力强大的魔兽近乎绝迹，本来流通的魔晶都是价格飙升，我得到这颗魔晶可是不容易的，

    而法杖本身是我托人找矮人族的工匠大师专门打造的，不论黛丝妹妹是否接受我这个人，还请黛丝妹妹接受这根法杖，在我心中只有黛丝妹妹才配得上这很法杖，”

    只是还没容黛丝说什么，旁边一个青年则是直接开口说道：“拉乌尔，一根八阶的破法杖也敢拿出来丢人现眼，

    黛丝妹妹当年跟着那位大人的时候，什么法杖没见过？岂会被你的一根小小的破法杖给打动了？”

    “你……”那名拿着法杖的青年瞬间脸色涨的通红，

    “你什么你，赶快回家去吧，一个新晋的九阶家族也敢来打黛丝妹妹的注意，你把我们这些人放在哪了？”说话的男子一脸的不屑，

    但是那名叫拉乌尔的男子却只是冷哼了一声，并未再说什么，这个男人不是自己家族能得罪的起的，对方来自一个新晋的十阶家族，

    然后这名男子拿出一个盒子，打开之后李明晨躺着一条漂亮的天蓝色项链，对着黛丝说道：

    “黛丝妹妹，这条项链是我家族长辈专门派人寻到的，特别适合修行水系魔法的魔法师，你戴着能帮你尽快跨过瓶颈突破到八阶的，”

    “很抱歉，我们还有事情，要先回去了，”黛丝无奈的回道，

    然后拉着玛莎雅就要调头往回走，

    “黛丝妹妹请留步…”

    “黛丝小姐，请留步…”

    “玛莎雅小姐，请留步…”

    ……

    数声阻止的声音传来，甚至那些人想要追上两人，就在李明晨要动手的时候，一道身影从自己身边一闪而逝，

    一身火红色衣服的少女落在了黛丝和玛莎雅身后，对着那群人直接吼了一声道：“你们再敢缠着我妈妈和黛丝妈妈，我就把你们全部打残了，然后扔到你们家族门口，”

    众人一见这个少女，都是脸色一变，而黛丝和玛莎雅则是松了口气，眼前这个红衣少女是谁，众人都清楚的，最关键的是这个少女可是有初入九阶的实力，

    绝对打得过自己等人，而且还是属于那种自己挨打了都没地方说理去那种，

    其中一名青年赔笑道：“罗雅小姐，我们也是为了黛丝小姐和玛莎雅小姐好啊，你爸爸不在了，也不能让她们一直孤单着啊，”

    “哼，我不管，她们是我妈妈，你就死了这条心吧，妈妈，黛丝妈妈，我们走，”罗雅恶狠狠的回道，然后拉着黛丝和玛莎雅就往回走，

    李明晨这才看清了红衣少女的正面，此刻的罗雅真的是亭亭玉立了，容颜娇媚却带着一股英气，

    而且她没有像普通女孩子那样留着一头长发，而是齐肩短发，更给人一种英姿飒爽的感觉，再配上那近乎完美的身材，几乎能把任何一个男人迷住，只是知道罗雅脾气的人……呵呵，

    罗雅感觉到在空中有人注视着自己三人，想着又是哪个不开眼的，抬头望去，想要给对方点教训，只是一抬头的罗雅愣住了，

    “爸，爸爸？”罗雅不敢置信的喊了出来，

    因为空中这个男子不仅容貌和自己父亲一模一样，而且那股气息自己绝对不可能认错的，眼前这个人就是自己的父亲，

    顺着罗雅的目光，黛丝和玛莎雅也往向了空中，然后就看到了那个两人日思夜想的人就站在那里，

    两人忍不住直接捂住了嘴，眼泪则是控制不住的流了出来，哪怕这只是两人幻想出来的，她们也宁可这个幻想多停留一会，

    后面那些人则是更加的不堪，满脸的惊恐，这个男人他们几乎天天都能见到他的雕像，又怎么可能不知道是谁，最关键的是，

    罗雅的那声爸爸，几乎就坐实了眼前这个人的身份，这让几人腿打软，当着人家面追求人家的女友，最关键的是那个男人还有着让整个大陆都恐怖的实力，一时间在场的几人连说什么都不知道，

    李明晨温柔的看着玛莎雅和黛丝她们从空中落了下来，轻轻的将两人抱在了怀里说道：“回来了，我回来了，”

    “爸爸偏心，回来就知道抱着妈妈，罗雅也要抱抱，”旁边的罗雅嘟着嘴说道，

    这一句话直接把李明晨还有玛莎雅两人逗笑了，李明晨放开玛莎雅和黛丝，将罗雅也在怀里抱了抱，

    随后松开罗雅将目光对向了那几个从自己出现，连跑都忘记了的人，

    “你们中至少也都是九阶家族对吧？明天中午之前，让你们的家族族长或者长辈给我一个说法，我可不信这是你们自己的注意，记住了，我要的是满意的说法，”

    李明晨在满意的说法四个字上面故意加重了语气，这让几人又是一哆嗦，几人对视了一眼都从彼此的眼中看到了恐惧，

    随后李明晨没有再去看几人一眼，对着玛莎雅三人说道：“走吧，我们，回家！”

    李明晨四人回去之后，直接给两人说自己快饿死了，想吃点东西，玛莎雅和黛丝自然赶快去厨房忙碌了起来，

    李明晨到不是真的饿了，他现在根本无需吃东西的，只是想吃东西而已，本来在开达克城的时候打算吃点东西的，结果刚到就遇到了表哥的事情，刚处理完表哥的事情，又匆匆忙忙赶来光明城了，

    李明晨看着在厨房忙忙碌碌的两人，仿佛时间一下子又回到了曾经，回到了决战之前的那段时光，仿佛一切都没有改变，

    而在厨房忙碌着的黛丝和玛莎雅，两人时不时的从厨房往外看一下，看着那个温柔的笑着看着两人的李明晨，

    她们两个很怕，怕自己下个瞬间发现客厅已经空了，发现这一切都是自己两人做的一个梦而已，梦醒了就什么都没有了，

    直到一家人坐在一起开始吃饭，她们才敢相信这一切是真的，李明晨真的回来了，自己千思万想的那个人真的回来了，

    而在李明晨这边，一家人安安稳稳的吃着难得的团圆饭的时候，整个光明帝国和战神帝国却掀起了难以想象的风暴，

    卡达克城的城主早已将事情禀报给了道恩，道恩得知消息的第一反应就是这是哪个十阶强者假扮的，但是无论怎么想都感觉不符合常理，

    不再犹豫直接联系光明帝国和黑暗帝国的高层，商议这件事，而在道恩联系光明帝国的国王的时候，一个名十阶强者慌慌张张的闯入了光明教皇西斯尔的寝宫。        

