    覃小禾接过纸张后，却是继续看了起来，她甚至还兴致盎然的把每张信纸都大致浏览了一遍。

    但上面的信息，却都是大同小异的威胁恐吓的话。

    字迹写的那么好看，说出来的话怎么就那么瘆人呢，甚至几张纸上还有红色的血迹模样的东西，覃小禾闻了闻，发现还真是血。

    旁边的杨明惊悚的看着她：“你在干嘛啊？！”

    覃小禾翻了个白眼，看着信随意道：“我在找有没有可用的信息，你至于这么害怕吗，我倒还觉得挺有意思的。”

    “……”杨明想了想，认真说道：“人和人的爽点不能一概而论。”

    更重要的是，刚见面那会，这妹子可是萌萌呆呆，看着就单纯可欺的样子，没想到暗地里其实是个重口大佬。

    不愧是剧本杀游戏，挑的玩家都是人均演技派。

    杨明分心吐槽着，手上偷数据的速度却是一点都不慢，庄园主人电脑里的东西非常多，他现在没时间找出哪些有用哪些没用，只能一股脑的全部复制下来。

    那边的覃小禾看完信纸后，又去翻书柜了，虽然她做的事情很多，但手上的动作却轻的没有丝毫声响。

    寂静而漆黑的书房里，只有电脑的屏幕映照出一点光芒，但都是显示拉到最低的光度。

    两人各做各做的事，默契的没有发出多余的声响，然而，就在下一刻，这寂静无比的空间中，忽然传来了“咔哒”一声。

    刷！

    覃小禾猛地抬头，然后迅速闪到了门边，动作悄无声息。

    她侧耳贴着门板倾听了一下，接着朝杨明打了个手势。

    早在那道莫名的声音出现后，杨明就已经开始收拾电脑和自己的平板了，但现在，他找不到地方躲藏！

    整个书房从门口就可以一览无遗，办公桌在窗户的前面，墙壁一侧是高高的书架，一侧是待客的沙发与茶几，干净简洁，根本没有可以藏人的地方！

    即使这栋别墅的隔音效果很好，但此时，近在咫尺的门外淅淅索索的声音也已经传来了进来，伴随着还有细微的说话声。

    刚才按了下门把手的人，在发现打不开门后，似乎准备拿钥匙了。

    覃小禾轻巧地折身返回房间里，顺手把刚刚拿下来的书塞回了书架上，然后走到窗户前，将窗户轻轻打开了。

    她指了指窗外。

    跳楼？！

    杨明瞪大眼睛看着她，还不等他反应过来，这个女孩子就已经利索的翻身跃了出去，穿着夜行衣的她很快融入了外面的夜色中。

    咔嚓……

    钥匙入孔的细微声响，似乎从来都没有这么清晰过。

    杨明咬了咬牙，爬上窗户，翻过身时，他才发现刚刚跳出去的覃小禾双手抓着窗檐，正往旁边的房间那扇窗户移过去。

    书房的左边房间是主卧，两间房的窗户距离只有半米左右。

    覃小禾抓着书房的窗檐移动到边沿，再伸出右手摸到主卧的窗檐后，就直接把自己的身体着力点换了过去。

    有学有样的杨明刚掰着窗台吊在半空中，就不得不佩服一下这个女孩的体力。

    仅靠双手支撑整个身体的重量，这可不是件小事，他连忙把窗户关上了，这时，书房的门咔哒一声彻底打开了。

    杨明没时间去探头偷看是谁进来了，他小心翼翼地挪到了窗檐边沿，然后，难住了。

    两只手已经很累了，现在要换成一只手抓着，还要把自己的身体移过去！

    覃小禾此时已经换过去了，正在试探的推主卧的窗户，发现能推开后，便撑起上半身爬了进去。

    杨明：“……”

    这妹子其实是个功夫大佬吧。

    啪——

    忽然，书房的灯被人打开了！

    暖黄的灯光瞬间从窗户透射出来，一双原本在夜色中完美隐藏的手也暴露在了灯光下，抓着窗檐的四根手指染上了昏黄的颜色。

    杨明惊了下，不敢赌对方会不会来窗户前查看，被发现的话根本解释不清。

    他深呼吸口气，然后咬牙伸出右手抓住旁边的窗檐，因为过于用力手背上青筋都爆出来了，而这时，从主卧的窗户里忽然伸出一只手将他的手腕拽住了。

    覃小禾一脸嫌弃的看着他。

    ……

    此时，在别墅的一面墙壁上演蜘蛛侠大戏的时候，漆黑无比的庭院里，一个人站在那里，正在默默看着他们。

    看完那个小女生利索的跳窗、翻窗，及时拉住同伴后，那个人还抬起手，无声的鼓了鼓掌。

    比起自己，其他人的任务似乎还要更刺激的样子啊。

    接着，他又看了看打开灯光的书房，两个人的剪影映照在窗户上。

    敢在这个时候的半夜把灯打开，也就只有别墅里的人了，而且还是心里没鬼的人。

    许朔收回视线，没再浪费时间，转身拿起铲子，顺手捋了捋落在眼前的长发，然后对着土地用力一铲铲下去。

    ……

    主卧里，好不容易翻身进来的杨明躺在地上气喘吁吁，看着那边的覃小禾没事人一样，又开始搜寻起了主卧。

    “你体力还真好啊。”他吐槽道。

    覃小禾嫌弃的冷笑了一声：“平时好好锻炼，我看你现实中也就是个弱不禁风的宅男吧。”

    杨明没说话，只是暗暗翻了个白眼，然后开始打量起主卧。

    别墅的主卧非常宽阔，比书房大了两倍，有两扇窗户，一扇在沙发茶几这边，另一扇在床铺的位置。

    连接着书房的窗户正是沙发这边，杨明坐在沙发上休息，戴着夜视镜的眼睛看向对面的床时，却隐隐见到了一个隆起的弧度，像个人形。

    “喂……”杨明颤抖的轻轻出声。

    “又干嘛？”正拉开茶几抽屉翻找的覃小禾头也没抬问道。

    “你看床上是不是躺着个人，这个主卧不是只有那个郭先生住的吗？他们女主人不是也已经去世了吗？那个谁的儿子不是有另外的房间的吗？那谁、那谁不也已经死了吗……”杨明已经有些语无伦次了。

    “傻逼，之前管家把他家主子从餐厅搬过来了。”覃小禾一句话让他当场社死。

    杨明：“……”

    “好了，别在这浪费时间了，你去那边衣柜里找找吧。”覃小禾又说道。

    系统虽然说了任务是找到庄园里的宝藏，但是却没有说那个宝藏是什么，是具体的金银珠宝，还是一沓票子，或者其它文物古董？

    没办法，他们只能什么地方都找一找，也许突然就触发任务了呢。

    杨明看了看在床旁边的衣柜，有点怀疑这妹子是故意的，他慢吞吞地挪过去，尽量不去看床上的躺尸。

    但有时候，眼睛它是不受控制的！

    杨明害怕的瞥了眼盖着白布的尸体，又瞥了眼尸体，又……好像有哪里不对？

    他凑近看了看，才终于的清晰的看到在白布上那点微微凸起的东西，似乎是一朵花。

    “那老管家把郭先生抬进来，居然还在上面放了朵玫瑰花诶，他们关系这么奇妙的吗？”杨明看向黑暗中的覃小禾，小声说道。

    “什么？”覃小禾一怔，却是立马跑过来看了。

    只见到床铺上，被白布盖着的郭先生的胸口处位置，正放着一支已经枯萎腐烂了的玫瑰花。

