    显然，这次远征并没有打交趾那般顺利。

    ......

    此时此刻，朝堂之上，当涯州军受阻埃及的消息一经传回，每一个人对于癫王这次贸然行事，立马从颇具微词变成了怨声载道。

    紫宸殿上，百官列位。

    “如今内困未除，交壤之邦尚不顺和，癫王却一意孤行讨伐什么不相干的罗马，这也....这也太任性了！”

    “何止‘任性’二字可表！？”有人言辞更是激烈。

    “简直就是误国！！”

    “如今危难之季，他却不在宋内为朝廷分忧，此为罪也！”

    “对！！”立时有人附和。“平时癫王事事躬亲，可关键时刻却困在什么埃及，实为失职之罪也！！”

    ......

    又有官言道：“绿衣大食（埃及）素来与我朝商贸往来颇多，在大食诸邦之中，亦是最开明懂礼的一支。如今癫王这么一闹，绿衣大食也与我朝交恶，怕是再也不会来做生意了。海贸之财又要减收，实为不智。”

    ......

    “关键是，观澜商合尚需他回来主持大局。”有三司官属又挑出唐奕另一条罪状。

    “朝廷此次借款已经被华联所拒，曹国舅明言，癫王回来之前，华联再无法向朝廷提供借贷。如此一来，三司何来军资支应东北、西南两线军耗？”

    ......

    户部营造司属官则道：“沈存中日前在黄河工地上表，他细观河势多日，料定秋汛之时，黄河上游必有河患，报朝廷多加防范。”

    那官员说到这里一摊手，“可是如何防范？哪来的钱？哪来的粮？”

    “况且，沈存中在信中又要钱了。下一笔河款，明年开春之前必要布署到位。”

    “没有癫王在朝周旋，又哪来的修河钱？”

    ......

    乱哄哄的吵闹之中，一白发苍苍的老臣缓缓出班，抱手大礼，拜向赵祯。

    “请陛下即刻下旨，召回癫王！！！”

    “若再执迷不悟，就算西征有成，但大宋本境也是要出大乱子的啊！！”

    言之凿凿，恳切不已。

    文武群臣皆是一怔，之后随那老臣一道，一拜到底。

    “请陛下即刻下旨，召回癫王！”

    ......

    赵祯被他们吵的一个脑袋两个大，正痛苦的揉着眉心，此时见群臣下拜上请，一股无名之火终于压抑不住。

    砰！！

    猛一啪扶手，腾的站了起来。

    “够了！！！”

    “你们....你们....你们这群.....”

    “庸臣”二字终于是没有说出口，可是面目狰狞的脸上还是写满了愤怒。

    一字一顿，咆哮出声：“少了朕的唐子浩！！你们...连治国都不会了吗！？”

    唰的一下，殿上群臣脸色煞白。官家这话，说的不可谓不重。

    可是，若是官家不说，群臣还真没意识到这一点。

    曾几何时，大伙儿好像早就习惯了唐疯子这个无冕权相来左右支应、破局解困，这十多年间，好像就是这么过来的。

    “陛，陛下......”

    那白发老臣怔怔出声，言语之中，有几分顿悟，几分懊恼，亦有几分无奈。

    “周侍郎.....”

    此时，文彦博终于抬起眼皮，看向那老臣子。

    “周老是不是已经忘了，没有癫王的日子要怎么过了？”

    “早干什么去了！？”

    文扒皮一声咆哮，扫视彻底蔫下来的群臣，其间还好好剜了一眼拖着一条瘸腿的韩琦。

    “用人朝前，不用朝后！！”

    “当初诟病癫王，把唐子浩逼去涯州的时候，你们怎么没说少了唐奕不行！？”

    “现在又把所有问题归罪一身，圣人之学都学到狗肚子里去了！？”

    ......

    “文爱卿，算了....”等文彦博已经骂爽了，赵祯方悠悠开口。

    文扒皮这是替赵祯骂的，官家此时自然也爽了。

    “诶....”长叹一声。“朕也没有责备之意。”

    “不过，众位爱卿要明白，大宋朝不能只有一个唐子浩，更不靠着一个唐子浩才能享受太平。”

    “越是危难之时，咱们君臣更应该齐心合力，共度难关。”

    “朕希望，你们都是朕的唐子浩....”

    “百姓也希望，有千千万万个唐疯子为国效力！”

    “你们....明白吗？”

    群臣自觉惭愧，诚然下拜，齐声山呼：“陛下圣明....”

    “稚圭，明白吗？”赵祯特意点了韩瘸子的名。

    意图十分明显，家国已经到了这个份儿上，暂且休争吧。

    韩琦脸儿都白了，弯腰拜倒。

    “臣，明白。”

    “明白就好！”赵祯欣慰点头，扫视群臣。

    “你们都是朕的肱骨良臣，朕是相信的，圣人所学必有所用，治国安邦，想不输唐子浩！”

    “朕有心与诸位共赴艰难....可好！？”

    群臣再次拜倒，这一次眼神之中皆恢复振奋。

    “共赴艰难！！！齐力救国！”

    ....

    ————————————

    待百官散去，殿上独留文彦博和王德用二人。

    赵祯疲惫的揉着眉心，良久方突兀出声。

    “诏富彦国、宋公序等人归京吧....”

    提振士气，话虽如此....可是赵祯很清楚，关键时刻，还得是文富合璧，宋庠、庞籍、丁度等人在身边，才用着顺手。

    “但愿魏国公和韩稚圭能心系大局，别在闹下去了！”

    “陛下....”对于魏国公和韩琦，文彦博却有说辞。“实在不行，强行除了吧。”

    “......”

    赵祯沉默半晌，缓缓摇头，“牵扯太大，恐时局不稳。”

    文彦博暗叹，唐奕不在宋境，他总觉得那两个人留着早晚是个祸害。

    可是，官家顾虑也有道理，西北朝廷现在当真容不得半点差池，西北不能乱啊！

    “对了，海州船厂来报，船工于近前造出一种飞鱼快船，船身轻巧狭长，速度极快，可日行千里！”

    “哦？”赵祯一震，终于现出一丝兴奋。

    “当真？”

    文彦博点头。

    他说的飞鱼船，其实就是后世的飞剪快船。

    这种船设计成空心船首，极少的上层建筑，狭长船身，一切皆为追求速度而生。

    几年前，唐奕只是提出一个大概，由海州船厂的造船工们经数年摸索，方于近期完工。

    ......

    文扒皮说是日行千里，一点都没夸张。飞鱼船的理想航速达到了14节，换算成大宋的“里”，一个时辰即是百里。

    照这个速度，从涯州出发到达唐奕所在的苏伊士，只需一个月。

    当然，实际航行不可能都是理想航速，但是就算再多一倍的时间，用时两个月，也已经是大大缩减了两地传讯的时间。

    ......

    “那还等什么？”赵祯激动莫名。

    “速派飞鱼船给大郎传讯，若是艰难，那就...回来吧。”

    文彦博得令欲走。

    “等等！！”

    赵祯又把文相公叫住，“算了....”

    狠一咬牙，“只说一切如常，让他权益行事！”

    待文彦博走后，赵祯方对王德用道：“朕也离不开大郎啊....”

    “可惜，大宋不能因为有了一个唐大郎，就君臣不思危难了！”

    王德用欣慰点头，“陛下所言极是，不能事事都指望大郎，我等也要怒力了....”

    “只是苦了爱卿，又要操劳了。”

    王德用大笑，“陛下说的哪里话，老臣还硬朗得很！”

    ......

    ——————————

    赵祯这次十分认真，一个国家如果只靠一人，那么就算再繁荣昌盛也是虚相。

    必须有更多的唐子浩站出来，这个大宋才是直正强盛的大宋！！！

    首先从赵祯自己开始，行表率之责。老皇帝事必躬亲，勤政无疏，每日必理政至深夜，鲜少休息。

    群臣百僚见官家如此，自不敢滞怠。大宋这个老帝国终于上下齐心，现出一点生机。

    不过话说回来，大宋文人的傲气还有君子德行，让百官极为认可官家的说辞，都是两个肩膀扛一个脑袋。谁也不比谁差。

    唐疯子也不是万能！他不也在海处遇困了吗？

    他能办到的事情，咱们照样也不差！！

    ....

    不再依赖唐奕，集众家智慧于一处。

    ......

    首先，赵祯派使远赴吴哥，与石进武一软一硬，用兵为辅，怀柔为主，极力安抚吴哥朝暂且休兵。

    大理、吐蕃这两个吴哥盟友也是同样许以财帛利诱，一面分化联盟，一面全力拉拢。

    大辽方面则是孑然相反，大宋一改常态主动出击，狄青亲帅燕云守军不宣而战，奇袭大辽边军。

    辽朝果然上当，三年前的大败阴影尤在心头，一击之下，退兵百里，暂时不敢冒进。

    而驻宋使馆却是热闹起来，辽人开始学着大宋的路数，严正交涉，谴责大宋不顾邦交，主动开战。

    对此....赵祯求之不得！！！

    不怕你耍嘴皮子，就怕你露胳膊就干。大宋现在，需要空间。

    国内方面，群臣共力，一面提早预防河患，在黄河下游迁出大批潜在灾民，一面制定了一整套详尽的加赋方案。

    准备暂时向百姓收取税金，增加朝廷收入，以应对入不敷出的财政。

    .....

    这也是没办法的办法，谁都知道加赋不是什么好事。可是华联拿不出钱来，想渡过难关，只此一途。

    ......

    涯州方面，贾相爷则是接到了官家的死命令！！！

    无论如何，涯州必须在明年开春之前，把美洲新粮种的种植技术开发成熟，

    若有差池，贾昌朝提头来见！

    ......

    而魏国公和韩琦还真就听话，没再出来搞事。连赵祯下旨让宋详取代韩琦三司使之职，他都乖乖应下，退居闲职。

    其实，这两个老货也不是不想找事儿，而是特么找不着事儿。

    两人绞尽脑汁一门心思都在火神炮上，可是炮有了，特么火药哪弄去，就抓瞎了....

    整个涯州连个火药渣子都没剩，都让唐奕带走了。而想法去买通懂得火药制造的人材，二人也不是没有想过。

    可是这种高科技人才都是观澜民学的人，那是唐奕从小就培养出来的铁杆儿，你别说花钱买通了，你就算把刀架在脖子上。人家也不会出卖信仰一般的唐奕啊！

    ......

    总之，大宋上下，终于还是勉强一心，共赴艰难。

    但是对于唐奕...说不怨恨那是假的！！

    你说你，跑那么老远，有屁用？

    就算打赢了罗马，打服了绿衣大食，也只是扬我国威，即不能开疆拓土，又不能给宋庭本属带来半点好处。

    还特么害的大伙儿忙的脚打后脑勺儿...

    以至于，这段时间却是没说说唐奕什么不是了。反倒一个个改口上疏。劝官家赶紧把唐奕劝回来得了。

    在那耗着，能耗出什么来？

    ————————

    不知不觉，四个月过去。

    大宋没有因为少了唐奕而过不下去，亦没有因为四面楚歌而窘迫不堪。

    此刻。

    正当朝堂上还为是否加赋而心存忐忑，争论不下之时......果如所料，飞鱼快船只用四个月就从大宋和红海之间跑了一个来回，带着唐奕最新的奏报进京了！！

    ......

    赵祯虽未见唐奕随快船而回心有失望，可还是急不可待的当着群臣的面儿展开奏报。

    “念！！”

    李孝光端着奏报半天，一张脸都拧成了包子。

    赵祯急坏了，“念啊！”

    李孝光心说，我没看懂，您让我怎么念？？？

    硬着头皮，念道：

    “帝国西方元帅......苏玛.赫辛斯......上奏哈里发赵祯陛下。”

    我噗！！！！

    满朝文武喷倒一片。

    什么玩意？？

    这个“哈里发”......

    是什么鬼！？

    ......

    ——————————

    有人说苍山每天一章。

    兄弟，如果你看不见字数，可以看一下页数，这一章真的是起码三千大多，四千字....

    2289