    王越忍不住搓了搓手，连忙道：“这可用的人才，自然越多越好。唉，我在姑臧县呆了有些时间，还是两眼一抹黑。没有自己的人，方方面面都掣肘。用其他人，我不放心啊。”

    林丰说道：“我这里有一个人，是姑臧县张家的张昭，他是张丰府的儿子，能力颇为出众。最关键的是，他不像太守府的人有背景，张昭没有任何背景。他到太守府，只能依附兄长，必然会贯彻你的命令。因为他的倚仗，那就是你。”

    王越听到欢喜起来，道：“唉，我该早些来见贤弟。现在才来，浪费了这么多时间。贤弟，除了张昭，可还有其他人？”

    林丰道：“另外的人，就要询问了解一番。实际上我倒是认为，兄长可以从太守府拔擢任用。”

    “不可靠。”

    王越摇了摇头。

    他直接道：“太守府的人，一开始我也准备用。问题是，太守府的人，背后都有根基，各自都有一定的势力。这些人，有各自的派系山头。我用了这些人，便涉及到各自的山头利益。所以，我想要这利益体系之外的人。”

    林丰道：“兄长，你错了。”

    王越道：“什么意思？”

    林丰解释道：“甭管这些派系是怎么区分的，对你来说，你要考虑的只有一点，那就是谁能有利于你执政和处理政务。只要是愿意按照你的命令执行，那就可以用。”

    “不按照你策略来的人，弃用就是，不必考虑太多。”

    “另外，你太守府的佐吏官员，只要不是一派独大，那就没有问题。如果是一家独大，你会遭到所有人的抵制。可是没了这个前提，是几个势力相互制衡，你要用哪个，哪个就会凸显出来。”

    “你要打压哪个，都可以办到。”

    林丰道：“几个势力的相互制衡，你就可以从容协调，达成你的目的。”

    “妙啊。”

    王越眼前一亮。

    他之前在长安担任县令，得了林丰的提点，便采取公允公正的策略处理事情。

    所以，才能使得咸阳稳定。

    如今到了威武郡，王越没有足够的经验，一时间有些束手。之前遭到杨家压制，王越更是动弹不得。

    以至于，陷入了误区。

    王越谁都不愿意用。

    林丰一番提点后，王越就明白了过来，他开口道：“贤弟说得对，我何必都防备呢？借力打力，才是关键。唉，这真是当局者迷，陷入局中，便失去了理智。”

    林丰道：“兄长明白就好，稍后我会安排人告知张昭，让他去太守府找你。”

    “多谢贤弟。”

    王越笑着说话。

    他开口道：“贤弟推行摊丁入亩的政策，大规模清查土地。我看这事在姑臧县，进行得如火如荼。一切，很是顺利。我威武郡这里，是否要跟上呢？”

    “暂时不着急。”

    林丰摇头道：“姑臧县推行摊丁入亩的策略，是为了贯彻陛下的安排，要试点改革。兄长推行新的政策，那也是后续去了，暂时别着急。如今兄长的首要任务，是抓人事权。”

    “把太守府，抓在手中。”

    “只要掌控了太守府的诸多人员任免，再把其余休屠、苍松等地的县令，全部都换成你的心腹，后续你执政威武郡，才能真正的得心应手，才能做出政绩。”

    “我到姑臧县来赴任，是为了推行接下来要颁布全国的政策，不可能呆多长的时间。或许到明年，我就要离开。所有趁着我在姑臧县，能全力配合兄长，兄长抓紧时间。”

    林丰道：“兄长认为如何？”

    王越感激道：“贤弟言之有理，我明白了。有了你的提点，我就有了方向。”

    林丰和王越说着话，聊着威武郡的各项事情。待所有的事情谈完，王越便告辞离开。林丰又继续翻看姑臧县的资料，了解地方上的土地情况。

    时间不长，高小鱼再度进入，禀报道；“侯爷，张丰府求见。”

    “请！”

    林丰吩咐一声。

    高小鱼去通知，时间不长，张丰府便进入了书房。他听了林丰的安排，把莲华山的各项事情安排下去，便回到姑臧县，准备后续销售盐的渠道。

    张丰府见到林丰，躬身道：“侯爷，张家的二十万斤粮食，已经全部送来，请侯爷安排人接收。”

    林丰道：“张公，本侯多谢了。”

    他喊来府上的佐吏，让佐吏带着人去接受粮食。

    “张公，本侯初来姑臧县，得亏有你们的辅佐。如今姑臧县，乃至于威武郡，需要诸多的人才。尤其是太守府，更是人才空缺。威武郡的太守王越，是我的兄长。”

    “他缺少人才，让本侯举荐。恰恰本侯听说，你的长子张昭，能力出众，是个有才华的人。”

    “所以，本侯举荐了他。”

    “虽说他到兄长的身边，暂时不会安排什么重要的职务。然而只要他有能力，未来必然能得到重用。”

    林丰看向了张丰府，问道：“我认为这是不错的机会，你意下如何？”

    呼！！

    张丰府的呼吸，一下都急促起来。

    何止是不错的机会。

    这是天赐良机。

    这是他投效林丰的好处。

    张家在姑臧县内，不是最大的家族，之前一直有杨家在上方。即便杨家没了，可张家也无法一家独大。连姑臧县的县衙内，张家都无法安排家族子弟去，何况是太守府。

    扑通！

    张丰府直接跪在地上。

    他神色肃然，郑重道：“侯爷大恩，老朽感激不尽。我儿张昭，愿意出仕。”

    林丰看着张丰府脸上的激动神色，笑道：“既然愿意，张公回去安排一番。让张昭好好做事，切莫辜负了机会。另外，我兄长王越的消息，我也提点你一些。他是大秦王家子弟，他的父亲是当朝户部尚书，他的叔父是大秦骠骑将军。只要张昭有才华，未来他的前途不可限量。”

    张丰府的呼吸，更是急促了起来。

    粗大腿啊！

    王家是真正的大家族。

    杨家这样在姑臧县称王称霸的家族，和王家相比较，简直是小巫见大巫，没有可比性。

    张丰府心下庆幸，若非自己投效林丰，便没有这个机会。

    张丰府再度叩头道：“侯爷大恩，老朽铭记于心。我张家上下，尽皆为侯爷之人。”

    林丰颔首道：“回去好好安排。”

    “老朽谨记侯爷教诲。”

    张丰府站起身，又向林丰揖了一礼，便急匆匆离开。他内心无比的欢喜，想着赶紧回去告诉儿子，让儿子把家中的事情交接一番，以便于迅速去王越的身边做事。

    张丰府一回到家中，便吩咐人去请张昭，只是侍从回来禀报，说是张昭在清查商铺的账目。

    张丰府哪里等得了，清算账目哪有出仕重要。

    张丰府再度让人去通知，让张昭立刻放下手中的事情回来。侍从去通知，张丰府一个人等待着。他内心情绪，依旧还无比的激动。

    张家的人，要出仕了。

    张家，要崛起了。

    张丰府等待着，见张昭迟迟不回来，内心有些不喜，着可是出仕的大事情，张昭竟是不重视。好半响后，张昭才风尘仆仆的返回。他年近三十，相貌堂堂，只是脸上多了一抹疲惫。

    张昭躬身揖了一礼，道：“父亲，儿子正清查各商铺的账目，您有什么急事吗？”

    张丰府呵斥道：“你清查账目，有官府的事重要吗？”

    张昭面颊抽了抽，更是忍不住叹息一声，一脸无奈神情。

    张丰府道；“你叹息什么？”

    张昭道：“父亲您从莲华山回来，就告诉儿子，说张家追随了林丰，要全力支持林丰。甚至，又抽调二十万斤粮食给林丰。咱们张家库存的粮食，也不多了。”

    “家族要运转，这么多人要吃饭，儿子自是要勤奋些。摊丁入亩后，还要上缴大量的钱财。”

    “张家，也是困难啊。”

    张昭有些不满，抱怨道：“父亲这般支持林丰，儿子认为是本末倒置。即便是我们要经营盐业，可是暂时，也没有看到利益。我们如此支持林丰，一旦他直接调离，拍拍屁股不认账，到时候我们能做什么呢？”

    “混账东西，鼠目寸光。”

    张丰府哼了声，呵斥道：“就你那点出息，眼界和心胸，真是太短浅了。这人啊，必须有充足的眼光，要有充足的心胸。没有置之死地的魄力，没有放手一搏的心胸和胆魄，哪里来的发展？”

    张昭辩驳道：“涉及到父亲以往的决定，儿子都没有意见，甚至得亏有父亲坐镇，咱们张家才越来越好。只是林丰这里，儿子还是有些担心。林丰是厉害，他奉皇帝的命令该施政，可他随时都可能离开。一旦他要离开，我们张家到时候怎么办呢？”

    张丰府道：“这就是你的眼光，鼠目寸光，你太差劲儿了。”

    张昭道：“父亲通知儿子回来，就为了这些事情吗？亦或者，是咱们张家又要调拨钱粮支持林丰？”

    张丰府说道：“你那龌龊的心思，以小人之心妒君子之腹。从始至终，是老夫要效忠侯爷，是老夫的决定。老夫今天喊你来，是侯爷为你谋划到了一个职务。如今，威武郡太守王越身边，缺一个人心腹。林侯爷得知你有些能力，安排你到王太守的身边去做事。”

    “啊！”

    张昭听得惊呼出声。

    他有些惊讶。

    这怎么可能呢？

    张昭心下存疑，问道：“父亲，王越是太守，林丰是县令，林丰能举荐吗？”

    张丰府呵斥道：“所以说你鼠目寸光，王太守是侯爷的兄长，双方关系莫逆。而且，王太守主动找到了侯爷，说人才不足，请侯爷举荐，所以林侯爷举荐了你。”

    “你当真认为，这是你有能力，名声已经传出去了？没有我张家的效忠，没有老夫的全力支持，会有你吗？这世间，从来不缺少两条腿的人，从来不缺少有能力的人。”

    “这是你要清楚的。”

    张昭听得讪讪一笑，他再没了先前的想法，道：“父亲英明，还是您谋划深远。”

    张丰府道：“你明白就好，侯爷还说了，王太守是大秦王家子弟，王太守的父亲是户部尚书，王太守的叔父是大秦骠骑将军。你在王太守的身边，好好做事。”

    嘶！

    张昭听得更是倒吸一口凉气。

    心下更是震惊。

    太厉害了。

    没想到，王越有这样的一层关系。

    张昭眼珠子滴溜溜的转动，他忽然看向张丰府，道：“父亲，儿子有一个想法。”

    “什么想法？”

    张丰府捋着颌下的胡须，颇为得意。儿子一直是对他全力效忠林丰有微词，只是慑于他的威严，张昭不敢反抗。如今，张昭便知道他的决定，是何等的明智。

    这小子，总算是开窍了。

    张昭说道：“王家的实力如此强大，我们为什么，不转而支持王家，为王家效力呢？相比于区区林丰，王家那才是真正的巨无霸，才是真正的巨擘。”

    刷！

    张丰府面色陡变。

    他原以为，是儿子开窍了，没想到，却是心眼儿长偏了，竟要转而为王家效力。

    张家已经为林丰效忠，这时候转而去为王家效力，便是首鼠两端了。

    外人怎么看张家？

    林丰又会怎么看张家？

    乃至于，王越又会怎么看张家呢？

    到时候，张家便抬不起头，甚至是两头不讨好。

    张丰府盛怒下，站起身，走到张昭的面前，一巴掌抬起就扇了下去。

    啪！

    响亮耳光传出。

    张昭脸上火辣辣的，震惊道：“父亲，您打儿子作甚？”

    张丰府呵斥道：“老夫打的就是你这个逆子，见小利而忘义，干大事而惜身。涉及到家族利益时，你不敢下决定，没有能力做出决断。看到了利益，又脑子迷糊，利令智昏。”

    “你的行径，丢尽了我张家的人。”

    “老夫打你，是打你没有半点信义可言，没有半点的原则和底线。你今天，能为了王越背叛林侯爷。他日，也可以为了利益，转而再背叛王越。”

    “这样的一个道理，王越会看不出来吗？老夫告诉你关于王家的事儿，是让你知道，林侯爷关系不一般，踏踏实实追随林侯爷，而不是让你背信弃义的。”

    “亏得老夫，还以你为傲。”

    “今日看来，你也就仅仅止于此。”

    张丰府愈发的愤怒，强势道：“如果你如此心态，干脆还是留在府上，不要去王太守的身边做事。与其等你闹出了祸事，再来解决你的问题。不如现在，就彻底让你死了心。”

    张昭听得心头一颤，扑通跪在地上，道：“父亲，儿子错了，请父亲责罚。”

    “真知道错了？”

    张丰府审视着张昭，眼神锐利。

    这一刻的张昭，内心惶恐，从小到大，他一直深受张丰府的宠爱和器重，张丰府更是一直培养他。张昭从未见过，自己的老父亲，会是如此的动怒。

    张昭忙不迭道：“父亲，儿子知错，儿子绝不再犯这样的错误，请父亲原谅。”

    “你明白就好。”

    张丰府盛怒的神色，才稍稍缓解，没了先前的愤怒，吩咐道：“去吧，收拾一下，去太守府找王太守。”

    “喏！”

    张昭便转身往外走。

    他刚走到门口时，身后忽然又传来张丰府的声音：“等一下。”

    张昭转身，恭敬道：“父亲还有什么吩咐？”

    张丰府道：“侯爷这里，老夫不希望听到任何不利于侯爷的言论。侯爷未来，必然出将入相。你有任何心思，都给老夫收起来。否则下一次老夫再听到，就不是一耳光这么简单，直接打断你的狗腿。”

    “是，儿子谨记父亲教诲。”

    张昭心神一凛，恭恭敬敬的应下。

    张丰府摆手，张昭才退下。

    张丰府一个人坐在房中，脸上有思索神色。林丰在姑臧县的时间不会太长，张家必须进一步和林丰拉近关系，这才是做事情的根本，张家才会有未来发展的潜力。

