    

    时间大概又过去了三四天，没等战国给他凑齐所有的人手，西斯稍微拜访了一下海军的一众高层，要了艘船便出海离去，目标直指春天女王之城圣波布拉。

    春天女王之城圣波布拉是一座常年笼罩在春雨底下的城市，和水之七岛一样，都有着不同于外界的城市风光。

    虽然地方不错，但地方偏远，沿途也没有什么军事要冲，更不像古兰·泰佐洛那样纸醉金迷，所以也一直没有引起世界政府和海军的太过重视，以藏身之地的角度来说，罗布路奇他们选的不错。

    但也只是选的不错，个人的力量在庞大的世界政府面前显得太过脆弱，或许他们自己还没有意识到，但司法岛那边早就有人把具体消息透露给了西斯。

    要说西斯真的下了好大功夫去查，那可就冤枉他了，处心积虑的想找到他们，甚至想拿走他们小命的人另有人在。

    司法岛事件过后，CP9可是帮斯潘达姆背了那么大一个黑锅，如果没有人想杀人灭口，那才是不正常，有些事情根本就不用他自己亲自去查，直接把斯潘达姆的调查结果拿来用就好了。

    严格来讲，斯潘达姆还真是帮了他好大一个忙，不仅送人，还送线索，如果有机会见面的话，他一定得好好感谢一下。

    不说别的，这副脸就包给他了，他一定好好客串一回整容医生。

    “大概还要多久？”

    站在船头，西斯两手抱胸，嘴里叼着一根香烟糖，扭头向着一旁的航海士问道。

    这些天可是憋死他了，就住个院，养养伤，没想到连摄糖量都要控制，这就很离谱，明明他抽的又不是烟。

    在这艘军舰上担任临时航海士的是克拉拉的未婚妻梅琳达，一头长发扎成马尾，有种格外的干练。

    在西斯眼里，她是一个比克拉拉还要全能的人才。

    在联合部队重组之前，梅琳达同样也是司法岛派出来的副官人选，但可惜，她那位搭档没有在顶上战争中挺过去，所以她也被迫变成夫唱妇随，跟着克拉拉一起上了西斯的贼船。

    梅琳达低头扫了眼手中的航海图，比克拉拉要严肃的多的答道：

    “快了，春天女王之城圣波布拉并不远，以我们现在的速度，大概只要再走个两天就到了。”

    “嗯。”

    西斯点了点头，公事公办，没敢与梅琳达多做交谈，克拉拉的眼神很危险，盯得他脊背发冷，克拉拉好像听说过西斯在西海的名声，对他警惕的不要不要的。

    这就很无奈，太久没关注外界，他都不知道自己现在的名声究竟被传成了什么样子。

    西斯主动拉开，可是梅琳达却说个不停，她的野心不小，她想做西斯的副官，最关键的一点，她想在克拉拉上面。

    ……

    两天时间转瞬即逝，西斯的军舰很快就停在了圣波布拉外的港口上。

    天空中飘着细雨，圣波布拉一年四季都弥漫着春天的气息，惹人迷醉，格外的芬芳，这是一座很适合养老的城市。

    西斯的动作大摇大摆，他并没有隐藏自己的到来，况且也隐藏不了。

    他所乘坐的军舰虽然不是海军特殊订制的座舰，但怎么也说也是一艘满载八百人的大型军舰，一般用来承担屠魔令与押运任务的那种，如此大的动静，根本就瞒不住人。

    西斯他们的到来完全就是场轰动，春天女王之城圣波布拉已经有好多年没有见过如此大批量的海军了，一看就像有大动作。

    虽然有些吃惊，甚至四下奔走的看热闹，但唯独没有像面对海贼那样仓皇逃跑，总体而言，海军在普通民众心中的地位很高，甚至可以称得上是亲善。

    不过海军也当得起他们如此对待，虽然有蒙卡这样的海军败类，但论整体军纪而言，海军绝对是四海上诸大势力之首，每年因为与海贼搏斗而死伤的海军得以万计。

    “大人，需要封锁全城来搜索CP9的踪迹吗？”

    梅琳达站在西斯身后，俯身向着西斯的问道，她俨然把自己代入了副官的角色，决定和自己的男人扳扳手腕。

    西斯扭头斜了她一眼，身为一个女人，她竟然还要比西斯高一个头。

    这就很无奈，究竟是她太高，还是西斯发育不良，这是个问题。

    不过比起克拉拉那个不靠谱的副官，西斯还是更喜欢梅琳达一些，毕竟那副认真的样子看起来真的很靠谱，就是一天到晚的狗粮吃的有些齁人。

    西斯摆了摆手，脸上的笑容很和善。

    “不用搞这么大动静，我们又不是抓捕逃犯，是来邀请同伴上船的，既然是同伴，还是不要搞出什么间隙才好。”

    同伴那两个字他咬的很重，但说句实话，他的确没什么恶意，甚至还带上了些许好感。

    CP9的资料他已经看过了，身为一批拥有着绝对武力的人，他们没有想着去打砸抢，而是选择街头卖艺与打扫房顶来赚钱，靠本事吃饭，这是一件相当难得事情，单论这份素质，CP9就要甩开一大票人。

    梅琳达点了点头，并没有出言反驳，不过她同样也知道，西斯口中的邀请肯定没有外人想象的那么美好。

    “那我们就在圣波布拉就地驻扎吗？”

    克拉拉举着手，有些急切的在西斯面前刷着存在感，恨不得揪着西斯的领子怒吼。

    看看他，都给我好好的看看他，他才是西斯的正牌副官。

    第一次有了值得追随的人，有了和未婚妻一起工作的机会，两件快乐事情重合在一起，而这两份快乐，又给他带来更多的快乐。

    得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……

    看着自己的工作一点一点的被梅琳达夺走，克拉拉有点想哭。

    西斯的眼角微微抽搐两下，现在的小年轻真会玩儿，工作还会抢着做的吗？

    甩了甩脑袋，开什么玩笑，他当然不打算管，他又不是克拉拉和梅琳达的老妈，管得了工作，还管得了夫妻和谐关系吗？

    “就地驻扎吧，顺便把船上缺的东西都采购一下，记着不要扰民。”

    “请您放心。”

    克拉拉和梅琳达轻轻躬身，异口同声的答道。        

