    干什么？

    你这窝囊废错过大好时机，我当然是来帮你抓住机会的！秦逸尘简直是被气得脑淤血！在三千道庭里，就算没有机会，众多修士都想方设法的创造机会。

    更有人定胜天这样的信念。

    可在这个世界，这些废物居然这般轻蔑，坐视机会在手中流逝！这是秦逸尘怎么也无法理解的事。

    一把揪住胖子的衣领，秦逸尘近乎厉声呵斥。

    “告诉我，你想不想受万人敬仰，想不想坐拥天下！”

    胖子手中酒壶都吓得掉在地上，满脸惊恐的看着秦逸尘。

    “好汉有话好好说！”

    这等惊慌，失措，让秦逸尘大跌眼镜！瞥了一眼地上摔落的酒壶，胖子像是想起了什么似的，连忙伸手将酒壶稳住。

    刚想向嘴边送。

    脖子上的压力顿时袭来，胖子连忙看向秦逸尘，一脸谄媚的笑，将酒壶递过去。

    “您请，这是附近最好的酒了。”

    看着胖子这等模样，秦逸尘简直是气得头顶一阵怒火，无论怎么都压制不住。

    狠狠一拳砸在胖子脸上。

    “我问你！想不想受万人敬仰！想不想无敌于天下！”

    砰！一拳下，胖子脸上顿时青了一大片。

    以肉眼可见的速度肿起来。

    在胖子的脸上，写满了委屈。

    “我什么都没做，我什么都不知道。”

    秦逸尘眼中一道寒芒闪过。

    雄浑的声音宛若雷鸣，震彻整个村落。

    “我问你想不想取代主神宙斯！”

    宙斯？

    主神！自己不过是个沉迷喝酒的杂鱼，这等雄心壮志，何曾有过？

    谋反奥林匹斯的重罪，胖子可不敢随便应承。

    两手抬起护住脸，嘴都在颤抖。

    “我不敢，我胆子再大，也不敢打主神的主意啊！”

    秦逸尘面色一沉，直接瞪了胖子一眼。

    每一个字，都像是从嘴里强行挤出来一般。

    “你，到底，想不想！”

    看着秦逸尘那吃人一般的目光，胖子顿时怂了！张着嘴，想要辩解。

    可一看见秦逸尘高举的拳头，到嘴边的话，又被咽下去。

    先前自己否认也被打。

    这，自己到底要怎么回答？

    胖子一脸委屈，眼看秦逸尘的拳头再度砸下。

    胖子吓得一阵哀嚎！“好汉！大人！神啊！我发誓我绝对不敢背叛主神！”

    秦逸尘眼角一阵抽搐。

    这些人，未免也太，不知道审时度势。

    拳头猛地停在胖子脸上，又缓缓举起。

    “我再问你一次，如果答错了，我就杀了你。”

    冰冷的神情，比先前带着愤怒的神情，更让人心头畏惧。

    随着秦逸尘拳头缓缓举起，一阵胆寒从胖子心底蔓延开来。

    “我我我！”

    “大人您让我想想！别！有话好好说！”

    “大人！”

    眼看着拳头之上一阵锐意渐成，胖子已经满头大汗，牙齿抖得咯咯作响。

    双手就像抽风了一般，疯狂摆动。

    “这是你，最后一次机会。”

    淡淡说完，秦逸尘力量逐渐汇聚。

    眼看拳头收拢，秦逸尘的手臂高高扬起，袖口露出的肌肉根根紧绷。

    星芒在手中汇聚。

    胖子脑子里一片嗡嗡作响。

    “圣光……”胖子脑中忽的醒悟过来，在拳头即将砸在脑袋上前一秒，一声大吼。

    “我想！”

    秦逸尘的拳头就停在胖子面前半寸，拳风刮得胖子睁不开眼。

    “谁在村子里闹事！”

    随着一声怒吼，村民们闯入胖子的房间。

    一个个手中提着钢刀，死死盯着秦逸尘，面目不善。

    秦逸尘没有理会这些人，只是默然站起身，向地上的胖子伸出手。

    “起来，有雄心壮志的人，不该在地上躺着。”

    胖子抬头看向一脸冷漠的秦逸尘，颤抖着伸出手。

    在手被秦逸尘抓住的瞬间，他吓得一个激灵，浑身一颤。

    直到秦逸尘将他从地上拉起来，拍了拍他背后的泥土。

    淡然后退了两步，胖子这才彻底松了一口气。

    秦逸尘转头看向在场的青年村民。

    “你们的意思我已经明白了，我会协助你们击溃圣殿，夺取这一片星域，壮大恶魔的势力。”

    “当然，在这之后，我会将你们介绍给恶魔大人。

    到时候，你们就是一人之下，万人之上的存在。”

    “手握星辰摘日月，搅弄乾坤舞风云！”

    随着秦逸尘慷慨激动昂扬的话，这些村民并没有爆发出欢呼，反倒是一脸的默然。

    秦逸尘眼角一跳。

    不会吧，难道要自己将这些人挨着毒打一顿？

    他们才知道该怎么做？

    胖子的惨状他们应该看见了才对，怎么会如此木讷？

    在秦逸尘犹豫是否动手的时候，忽的，一个人忽的抬头看向他。

    “这位大人，一人之下，万人之上，可以每天饮酒么？”

    有人开口，自然有人附和。

    “大人方才说得我们不是很理解，万人之上，能够吃肉么？”

    “到时候我们能不能离开这个村落？”

    ……听到这一系列的问题，秦逸尘无语至极。

    “宙斯你可真能给我找事。”

    因为宙斯主宰奥林匹斯的缘故，对下方百姓的教化是放任不管的状态。

    毕竟宙斯宣扬的血脉传人，如果被一个凡人在各个方面碾压。

    这一方世界的规则极有可能被改写。

    是以，教化停留在最初级的状态。

    也没有任何获取知识的途径。

    并不是秦逸尘方才的话没有震慑力，而是因为，这些人压根儿就不懂这些话背后的分量。

    一人之下，外人之上，推倒圣殿，对他们而言有多大的利益。

    他们还看不清。

    “没办法，只能一步步引导了。”

    想到这里，秦逸尘一声轻咳，再度开口。

    只是这次说的话，庸俗无比。

    “你们现在需要做的事就是听从他的安排，他会带着你们崛起……就是壮大村落的意思。”

    “等到你们崛起，整个星域都是你们的，不止是可以整日饮酒，就算是星域另一头的美酒，只要下令，都会有人送来。”

    秦逸尘的话还没说完，这些村民忽的爆发出一阵欢呼。

    “我们听胖子的！”

    “只要大人能让我们有喝不完的美酒，怎么都行！”

    “大人有什么吩咐尽管提！我们一定照做。”

    眼见半刻之前，还一副佛系模样的村落变得躁动起来，秦逸尘终于在心底松了一口气。

    转头看向一旁的胖子，秦逸尘吩咐道。

    “现在把你掌握的，孵化魔兽的秘密交出来吧。”

    

