    沈翔也不是头一次听说神荒很神秘了，而现在他对神荒也有了比较多的了解，四大禁忌神功原本就是上面流传出來的，如果懂得其中一门，在上面都有可能称霸。

    “前辈，要怎么才能去到神荒。”沈翔又问道。

    “这个得到达道神境十重，道神境十重的时候，用尽全力就可以打开通往神荒的通道，然后进入神荒，至于那是一个什么地方，我也不知道，因为去了神荒的家伙，就不能再回來了。”剑堂长老说道：“所以从來沒有人回來说起过那里的情况。”

    沈翔想了想，问道：“三大钱庄的大庄主不是很强的吗，凭他们的实力，他们难道也不能去神荒。”

    “当然不能，三大庄主一出生就是道神境十重，而且他们已经被设定了，他们的力量是无法打开前往神荒大门的，只有一直修炼上去的人，才能去到神荒。”剑堂长老说道：“除此之外，一些族群也是如此，都不能进入神荒。”

    “哦，什么族不能去。”沈翔觉得有几个族群肯定不能去。

    “不死神族之类的，天生就拥有很强实力的族群都不能去神荒，什么龙族之类的。”剑堂长老说道：“不过可以跟谁别人去，我听说曾经就有人带着几天强大的龙去了神荒，也不知道是不是真的。”

    沈翔之前听天道神灵说起过，神荒对于他们这种天道神灵來说都是非常神秘的地方，在神荒上面，有着更加强大的生灵，而除此之外，还能见到开创天道的存在。

    “行了，你快回去吧。”剑堂长老说道：“若是别人问起你在这里和我说了什么，你就随便敷衍过去就行了，我们刚才说的东西都不能泄露出去。”

    “嗯，我知道了。”沈翔点了点头：“我有空会來这儿坐坐的。”

    ……

    沈翔自己返回了永生门的主峰，回到自己的住所，此时刘冠云和申威也非常好奇他那种剑法，问了他不少事情，他东拉西扯的糊弄过去了。

    “我现在的修为很低，我得抓紧时间修炼，所以这段时间我会呆在密室里面的。”沈翔对刘光宇说道，然后进入自己的房间。

    这儿每个人的房间都有一条通道进入地下练功房，在下面非常安静，就算上面有千军万马厮杀，也不会被吵到的。

    沈翔拿出丹炉，他要炼制大量的十魄丹，只有这样他才能快速修炼到道魄境十重。

    不说这圣荒，就算现在的新八荒，都隐藏着非常多危险，若是他沒有足够的实力人，他在新八荒之中会过得非常艰苦的，特别是那种可怕的黑毛人，必须拥有绝对的实力，面对黑毛人的时候才不会惧怕。

    沈翔來圣荒一方面是想看看永生门有什么对付黑毛人的好办法，另外就是他打算來这儿收集药材。

    他准备就要炼制帝阶丹了，而这里存在的帝阶药材肯定要比新八荒多，而今后新八荒肯定会遭到大量的黑毛人践踏。

    他如今就比较担心黑毛人会进行繁殖，毕竟那是天道创造出來的东西，而且这么多年了，已经产生了变异，之前他遇到的黑毛头领就是变异之后的，变得非常强大，若是不久之后，黑毛人能进行快速繁杂，新八荒将会被那些黑毛人占据大半。

    到时候也意味着新八荒上面的天才地宝都会受到很大的影响，而在未來会不会影响到圣荒也很难说，所以沈翔现在已经在着手收集药材了，免得以后绝迹。

    沈翔炼制了几天十魄丹，有一百多粒，他吃了二十多粒，才突进入道魄境三重，这种速度确实快。

    “香音、红情，你们也要快点修炼到道魄境十重，你们的实力也得跟上。”沈翔说道。

    杨香音和楚红情虽然不用战斗，但沈翔还是觉得她们掌握一定力量比较好，说不定以后能用得上，特别是对付黑毛人的玄道之力，她们也都得修炼。

    十天后，沈翔从密室里面出來，而今天也开始集合的那很大的广场上面。

    沈翔看了看集合的人群，并沒有他熟悉的，通过询问，他才知道九霄龙城选來的人都被安排在其他钱庄。

    集合之后，每人都领取了一个储物袋，里面有衣服和兵器，还有一些玉符，那些玉符都是战斗用的，沈翔仔细看了一下，发现玉符里面都有玄道之力。

    永生门对付黑毛人也是依靠玄道之力的。

    “你们的衣服都是特别打造的，能在一定的程度上防御黑毛人的力量。”一名老者说道：“而你们的兵器也专门为黑毛人而炼制，对比其他兵器，能比较轻松的破开黑毛人的防御。”

    沈翔看了看那把长剑，里面确实有许多门道，有一些深奥的灵纹，他猜测那些灵纹能把道气之中的玄道之力抽取出來，这确实能起到作用。

    而接下來，最重要的就是修炼了。

    永生门给了众人一部功法，那是修炼玄道之力的，众人会在这儿修炼一段时间，要凝聚足够多的玄道之力。

    “果然，和我猜想的一样，永生门对付黑毛人的办法和我的思路差不多。”沈翔心道，他看了看那部功法，然后按照上面的去运转，确实能比较快速的摄取到玄道之力。

    而之前他在玄幻里面的方法，需要用火焰去焚炼才行，而永生门的办法不需要，只要按照功法上面的去做，配合自己身上的道力，就能巧妙的摄取到玄道之力。

    当然，对比他吃玄道王丹的话，还是慢了许多，而他要炼制玄道王丹也不是很难，所以那功法虽然好，但对于他來说却沒有太大的用处。

    “永生门这么做也很不错了，毕竟要照顾到太多人，而且他们永生钱庄的人也需要更多的准备。”沈翔虽然觉得这种训练方法不够有效率，但却也是三大钱庄尽力了。

    几天过后，范世心來到永生门，他找到沈翔，并且和沈翔单独密谈着。

    “沈翔，现在有一个坏消息。”范世心來的时候，神情就非常凝重，所以沈翔也有所准备了。