    伴随着恐怖的声势，一道粗壮的光柱冲天而起，璀璨耀目，笼罩了大半个异人谷，强烈的光芒令人眼睛酸胀，几乎难以视物。

    与光柱一同升天的，是无数的花瓣、枝条、树木和石块。

    远远望去，就仿佛云层背后，有恐怖生灵在施展无上神通，要将整座山谷统统吸入天空。

    这样的声势，已非人力所能企及。

    这是上苍的意志，是神明的伟力。

    即便是上古七大至强者之一的夜江南，在这股力量面前，都显得如此渺小，如此脆弱。

    从前的巨擘，终将泯灭于时间长河之中，被新生代的强者取而代之。

    这是旧时代的终结，也是新时代的开始。

    不知过了多久，恐怖的光柱终于渐渐散去，出现在视野之中的，是一具干瘪的尸体。

    说是尸体，都有些言过其实。

    充其量不过是一具骸骨，与附着其上的些许细碎筋肉，没有肌肤，没有脏器，没有血液，甚至连骨头都不怎么完整，根本不成人形。

    那少得可怜的筋肉之中，也已没有半点水分，如同风干的腊肉一般，瘪瘦干硬，若是让不知情的人见了，怕要以为是刚刚挖掘出来的古人尸骸。

    “死了么？”

    钟文盯着这具骸骨凝视片刻，嘴里轻轻念叨了一句，身上的霸道威势已然偃旗息鼓，高高凸起的肌肉也渐渐松弛下去，从肌肉裸男逐渐蜕变为普通裸男，眼神之中，却多少带着几分警觉之色。

    实在是夜江南的实力过于彪悍，而轮回体和神之瞳的能力又太过诡异，即便已经死了个透，却还是无法令人彻底安心。

    仿佛下一秒，他又会用不知什么手段复活过来，阴险地躲在角落里，随时准备要施展出致命一击。

    好在钟文的忧虑并未成真，小半刻时间过去，夜江南的尸骸依旧静静地躺在地上，再也没有折腾出什么新的动静来。

    显然这一回，他是彻底凉凉了。

    一道道虚影自谷外疾驰而至，纷纷悬停在钟文身后不远处，正是为了避免被战斗波及而退出异人谷的林芝韵等人。

    “他……死了？”

    林芝韵的反应，与钟文简直如出一辙，对于夜江南的死，显然还抱着几分怀疑态度。

    “那可不？”

    在秀色可餐的娇妻面前，钟文忍不住挺了挺胸膛，洋洋得意道，“你相公我亲自出手，他哪里还有机会？”

    “相公……”

    林芝韵松了口气，如水般的双眸斜乜了他一眼，随即用一种十分古怪的语气说道，“你能不能先把衣服穿上？”

    钟文闻言一愣，目光四扫，这才发现周围的甘暮云、紫缘、珊瑚和风晴雨等人皆是粉面通红，眼神闪躲，不敢拿正眼看他，却又难忍好奇之心，时不时要朝着此处偷瞄两下。

    低头看去，他这才发现自己身上除了一条金光闪闪的弹力裤衩之外，便再也没有衣物蔽体。

    他不禁老脸一红，尴尬地挠了挠头，这才意识到金闪闪套装早已损毁在天劫之中，如今每施展一次破域真龙气，都要承受一次“展示自我”的代价。

    “钟文，莫要大意。”飞快地从戒指里掏出一件外套披上，还没等他替自己辩解两句，耳旁便传来了南宫灵的柔美的嗓音：“夜江南的神之瞳拥有替死之术，他虽然号称总共只能施展三次，然而此人阴险狡诈，说出来的话未必可信，不能不防。”

    “这样么……”钟文摸了摸下巴，沉吟片刻，突然眼睛一亮，“有了！”

    他右手一伸，掌心忽然多出一面造型古朴，却隐隐透着玄奥气息的暗金色铜镜。

    赫然是三大先天灵宝之一的玄天宝镜！

    见他取出这面镜子，南宫灵微微一笑，绝美的双眸中闪过一丝赞许之意。

    过不多时，地上夜江南的残骸便化作一颗散发着淡金色光芒的圆珠，浮现在珠子表面的条纹，却比从前的任何一颗玄天珠都要更为明亮，更加闪耀。

    “南宫姐姐，请笑纳！”

    钟文捡起这颗由夜江南炼化而成的玄天珠，沉思片刻，突然转身，三两步来到南宫灵面前，笑嘻嘻地将珠子递了过去。

    “给我？”

    南宫灵微微一愣，没料到钟文竟然舍得将这颗蕴含着两大至强体质的玄天珠送给自己。

    须知就连他自己的红颜知己里头，都尚有几人还未拥有特殊体质。

    “若非南宫姐姐救出宁儿和青莲姐姐，让我可以心无旁骛，全力对敌。”钟文一脸真诚地说道，“此战孰胜孰败，怕还是未知之数，这颗玄天珠，算是一点小小心意，还望姐姐莫要推辞。”

    “夜江南拥有两种特殊体质，若是服下这颗玄天珠，会怎么样？”南宫灵淡淡一笑，转而问道。

    “姐姐并未修炼过一气混元劲，恐怕只能获得一种体质。”钟文想了想道，“至于是哪一种，便要听天由命了。”

    “若是这样，还不如交给宁儿。”南宫灵听了，摇头拒绝道，“让我吞服了，岂不是要浪费一种特殊体质？”

    “大师姐，我不要。”不等钟文开口，尹宁儿便果断拒绝道，“我便是死，也决不要这个人的体质。”

    眼见她神色坚定，斩钉截铁，南宫灵叹了口气，不再与钟文客套，白玉般的右手一抹樱唇，将玄天珠送入口中。

    一股难以想象的磅礴气息自她体内疯涌而出，无数气流在四周疯狂蹿动，一时间狂风大作，飞沙走石，声势竟极为浩大。

    南宫灵的粉色外套迅速鼓荡起来，发出噗噗声响，身上散发出来的气息节节攀升，竟然在极短的时间内暴涨数倍。

    足见夜江南体内的灵力之强，已达不可思议之境，

    而更为神奇的是，片刻之后，她的双眸之中，竟然散发出璀璨的金色光芒。

    南宫灵的眼睛本就灵动深邃，如今又变作了耀眼的纯金色，愈发显得睿智而神秘，散发出无与伦比的尊贵气息，颇有种一切尽在掌握的味道。

    “恭喜南宫姐姐！”

    不等她身上的气息完全镇定下来，钟文已经笑着上前祝贺起来。

    他知道，在夜江南的两大至强体质之中，南宫灵已然成功吸收了神之瞳，而轮回体，则将彻底消失于世间，不复存在。

    凝望着这双金光灿灿的美丽瞳孔，上空的甘暮云莫名心中一痛，黯然神伤。

    毕竟，那屠杀了整个达拉族的恶魔，也拥有着这样一双眼睛。

    “咦？老黑哪儿去了？”

    这时候，身旁的珠玛突然惊呼一声道。

    甘暮云循声望去，这才发现，先前一直趴在珠玛肩头的那只黑色犰狳，不知何时已然失去了踪影。

    也不知它用了什么手段，连招呼都不打一声，便神不知鬼不觉地悄然离开，竟然没能引起任何人的注意。

    “我让阿雪它们一起帮忙找找吧。”

    从珠玛眼中读出了一丝极为隐蔽的留恋和不舍，甘暮云心中一动，立即想到要发动灵禽大军一同搜寻犰狳的下落。

    “谢谢斑……啊，它在那儿！”

    珠玛心中感动，正要点头致谢，眼角余光扫过山谷一角，突然伸手一指下方，兴奋地大声疾呼道。

    “它在做什么？”

    甘暮云转头看去，只见一道瘦小的黑色身影正朝着两人所在的位置飞奔而来，正是才失踪了不久的犰狳老黑。

    此时的犰狳并非单独行动，它嘴里正叼着一个人的衣领，生拉硬拽着疾速奔行，丝毫不顾这人的心情和感受。

    即便拖着一个人，它的移动速度依旧迅捷无匹，快若闪电，须臾间便来到了珠玛身前，脑袋潇洒地一甩，将此人随意扔在二女眼前。

    “老黑，你刚才跑哪里去了？”

    再见老黑，珠玛的心情显然十分愉悦，俏丽的脸蛋却还是狠狠一板，故作不悦道。

    “丫头，老祖我在山谷深处找到了一个没有眼睛的怪人。”

    对于她的责问，老黑丝毫不以为意，反而答非所问道，“你看看认不认识？”

    “天璇！”

    甘暮云和珠玛闻言，转头瞅向被老黑扔下的男子，看清此人容貌的那一刻，二女面色剧变，忍不住齐声高呼道。

