

    别墅中。

    弥漫着阴森的恐怖之气。

    佣人在旁边吓得已经丢了魂，她眼睛直直的看着眼前的一幕，害怕到不眨都不敢眨一下。

    汪荃的脸色很红，突然的憋气已经突然的反抗让她脸上红得狰狞无比。

    慕辞典的手指在用力，满脸冷血。

    汪荃的脸已经完全扭曲，她几乎都要说不出话来，她自觉地呼吸越来越难，她狠狠的断断续续的发出声音，“慕辞典，你，你杀了，我，为了辛早早……你杀我，你杀了我，辛早早也，不得……好死，大不了，我们……三个人……同归于尽！”

    慕辞典嗜血的面容毫无反应。

    那一刻就真的在杀人。

    在不受控制的，想要杀了他母亲。

    杀了她，从此以后，和辛家的恩怨，一了白了！

    但是……

    他终究还是恢复了理智。

    终究还是在看着她母亲，或许下一秒就真的会没了呼吸的那一刻，放开了她。

    放开她，脸色发沉，手都在颤抖。

    他很清楚，他真的很有可能杀了他母亲。

    或许某一天，在他无法忍受的某一天，他真的会这么做。

    他冷得吓人的模样，直直的看着他母亲，看着她因为他刚刚的蛮横而不停咳嗽不停落泪的样子。

    汪荃平稳了一会儿，她狠狠地看着自己儿子，看着他对她残忍的模样。

    “怎么不杀了我？杀了我啊！”汪荃嘶哑的声音，还在激化慕辞典的情绪。

    慕辞典紧握的双手在不停的颤抖。

    “你杀了我我就不会针对辛早早了，慕辞典你有本事就把我杀了！”汪荃撕心裂肺的叫着。

    整栋别墅都是她的声音，都是她狰狞的声音，阵阵回荡。

    汪荃的情绪也达到了极端。

    她满眼愤怒，狠狠地看着她儿子。

    为了一个辛早早，就为了一个辛早早，慕辞典要杀了她。

    而她很清楚，慕辞典刚刚那一刻真的差点就要了她的命，真的就为了辛早早做到这个地步！

    “妈。”慕辞典突然叫她。

    没有大吼大闹，声音却异常的嘶哑，嘶哑到几乎发不出来声音，却又这么一直在强迫自己。

    “别叫我！”汪荃尖叫。

    “放了辛早早。”慕辞典一字一顿，没有用威胁的语气，而是在乞求。

    乞求。

    “呵。”汪荃冷笑着，冷笑着看，满脸讽刺，“你觉得可能吗慕辞典，我等这一天等了很久了，我巴不得看着慕辞典生不如死，我巴不得能够弄死她，你让我放了她，除非你杀了我，杀了我，辛早早还是一样还是一样！”

    声音越来越大，整个人越来越不受控制。

    吼出来的话，身体都在发抖。

    如此撕裂般的声音，就是在告诉慕辞典不可能，死都不可能让她放过辛早早！

    “哐。”一道和地板接触的剧烈声响。

    汪荃激动的情绪在这一刻，突然怔住。

    突然怔住，直直的看着慕辞典惊人的举动。

    他那么高大的一个人，毫不掩饰的，直接跪在了地上，重重的跪在地上。

    汪荃的眼神越老越残忍，越来越惨恨。

    “妈，我求你放了辛早早，我求你。”慕辞典狠狠的说道，“以后你想要我做什么就做什么，你想要我怎么样就怎么样，我娶你放了她，放了她……”

    汪荃看着慕辞典的眼神，那一刻笑了。

    陡然笑了，笑得很疯狂。

    慕辞典，慕辞典，一个辛早早，让你妈都不要了，让你连尊严都没有了！

    她笑得很大声，笑得很凄凉。

    这就是她养的儿子，养了二十多年的儿子，为了一个女人，为了一个女人，他还剩下了什么！

    她看着慕辞典，看着他突然用头撞击着地板。

    很大的声响很大的声响一直在别墅中阵阵的回荡。

    她甚至看到了他额头上的血，从最开始的红肿到血渍沾满了他的额头。

    佣人在旁边已经被吓得不敢动弹，此刻突然看着大少爷这般惊人的举动，连她心里面都在被强烈的触动！

    大少爷就那么喜欢大小姐？

    喜欢到，让佣人看着他，都可以眼眶一阵一阵的红。

    从来没有见到大少爷会这般模样，这般……惨烈的模样！

    “你磕吧。”汪荃说，那一刻突然稳定了情绪，突然很冷静，她说，“你磕死在我面前，我也不会告诉你辛早早在哪里，你想这么自虐随便，反正你也不是我儿子，反正自从你喜欢上了辛早早，你就不是我儿子了！”

    慕辞典似乎没有听到。

    他就不停的磕头，不停的。

    仿若这是他唯一能够想到的方法，唯一可以。

    所以他不能停下来。

    别墅里面都是剧烈的声响，一声一声，很是狰狞。

    慕辞典的额头烂了一片，他却似乎感觉不到痛。

    佣人实在是看不下去了，她鼓起勇气小心翼翼，“大少爷，你别这样伤害你自己，大少爷……”

    慕辞典什么都听不到。

    他唯一有的想法只是，只是让他母亲放过辛早早，放了他！

    “够了！”汪荃终究看不下去了。

    慕辞典是她儿子。

    是她生的养的儿子。

    她这么糟蹋自己的身体，她也会心口不忍。

    慕辞典却还是没有停下来。

    仿若没有得到他想要的答案，他今晚会磕死在她面前。

    “够了慕辞典！”汪荃猛地一脚，狠狠的踹在了慕辞典的身上。

    慕辞典一个不稳，直接摔在了地上。

    额头上，鲜血横流。

    整个脸上又在血色的衬托下，惨白得吓人。

    慕辞典却没有半点休息，从地板上直接又跪了起来，跪着又打算往下磕。

    “够了慕辞典，你就算磕死在我面前，我也不知道现在辛早早到底在哪里？！辛早早根本就不是我让人把她带走的，我还没有那么蠢亲手去做那种事情，我只是引诱一个对辛早早图谋不轨的人，让他帮我实施的这一系列的举动，你今天就算死在我面前，我也不知道现在辛早早到底在哪里！”汪荃狠狠的说了出来。

    被他儿子，逼着说了出来。

    慕辞典眼眸紧紧的盯着他母亲。

    那一刻他甚至觉得眼前是眩晕的。

    他隐忍着自己不至于下一秒就这么倒了过去。

    额头上的血都掉进了他的眼睛里，他根本来不及擦一下，他说，“你说什么？！”

    “我说，我根本就不知道辛早早在哪里！我只是给那个对辛早早图谋不轨的人制造了一个机会让他可以绑架辛早早！”汪荃声音尖锐无比。

    这一刻也气得，身体都在发抖。

    慕辞典猛地从地上起来，“图谋不轨的人是谁？！是哪个人！”

    “我不知道！”汪荃吼破喉咙，“我只告诉你，我不知道辛早早在哪里，你杀了你自己逼死我我也不知道！你想怎么办随便你，你想死都随便你，我大不了没有你这个儿子！”

    丢下一句话，汪荃转身就走了。

    说了又能怎么样！

    说了，慕辞典就能够找到辛早早了吗？

    找到了又能怎么样？

    找到了，该发生的事情早就发生了。

    她笑着，疯狂的笑着，就是那么痛快的无比。

    慕辞典就这么狠狠的盯着他母亲的背影。

    图谋不轨？！

    对辛早早图谋不轨！

    公司的董事？

    不会。

    董事不会做这种极端的事情，何况这段时间辛早早在公司的表现，董事大多已经接受，辛早早也没有做损坏集团利益的事情，也没有和谁产生冲突，不可能是公司的董事之一。

    不是董事，是员工？

    员工也不太可能，辛早早很长一段时间很多事情都是亲力亲为，不可能和同事发生冲突，更何况，在这一年时间，她还提高过薪酬。

    所以，还能是谁？！

    慕辞典额头上的汗水，额头上的血，全部都混在了一起。

    他整个一身似乎都已经湿透了。

    不能慌。

    不能慌。

    他还可以找到辛早早，还可以找到辛早早的。

    他告诉自己冷静。

    既然他母亲都可以发现那个对辛早早图谋不轨的人，那么他也一定可以发现。

    或许就在身边也说不一定。

    只要不漏掉细节，就一定可以。

    他让自己平静着，平静着，脑海里面浮现了很多很多，和辛早早有过接触的人的模样，脑海里又一直在回想着视频中，那个男人的模样！

    一定在哪里见过！

    一定在哪里见过的……

    他控制自己的情绪，控制自己全身都在发抖或许下一秒就会崩溃的情绪。

    他不停的在想不停的在想……

    突然。

    他整个人一抖。

    他猛地跑了出去，往别墅外跑去。

    他迅速的坐上轿车，疯狂的把车子开到了别墅区的物管中心。

    他脸色很吓人。

    物管中心的人看到慕辞典都被吓了一大跳。

    “先生，先生……”

    “监控在哪里？！我们小区的监控在哪里！”慕辞典狠狠的问道。

    物管中心的人被他的模样吓得没有任何反应。

    “监控在哪里！”慕辞典怒吼。

    物管中心值班的女员工都被吓哭了。

    与此一个保安队长出现，“先生你有什么事情吗？”

    “我要看我们小区的监控视频，现在就要看！”

    “是发生了什么事情吗？”保安队长问。

    “我妹妹被绑架了！”

    保安队长一怔，那一刻连忙说道，“你跟我来。”

    慕辞典努力让自己的情绪平稳，平稳的和保安队长一起去了监控室。

    保安队长让值班人员把所有监控都调了出来。

    “辛家别墅。”慕辞典说。

    值班人员连忙找到辛氏别墅门口的摄像头。

    “倒回去，倒回去。”慕辞典说，“大概，半年前。”

    “先生，我们的摄像头监控，如果没有必须只会储存3个月。”值班人员连忙说道。

    “那就从三个月前开始看。”

    “好。”值班人员连忙放大视频。

    “快进。”慕辞典吩咐。

    值班人员调快速度。

    “再快进。”

    “再快进再快进……”

    值班人员和保安队长就这么看着慕辞典，看着他也不知道是血还是汗，湿透了他整个身上，而他们根本就看不清楚屏幕上的画面了，太快了，慕辞典却看得很认真。

    陡然！

    “停一下！”

    值班人员连忙按下暂停。

    “后退一点，再退一点，好！”

    慕辞典终于找到了那个曾经在他们大门口乱涂乱画的男人。

    他猜想了很多对辛早早图谋不轨的人，他也碰到过这个人几次，他脑海里面的印象隐约和民警视频中的人相似。

    而那个人为辛早早伸张正义，甚至在辛家大门口做这种事情，这个人不只是想要为了保护辛早早，这么极端的方式，就是一种变态的行为……

    慕辞典心口一怔。

    为什么当初就没有想到这么多，当初为什么就仅仅只是以为是一个很极端的网民而已。

    他甚至都没想到，这个人如此这般举动对辛早早就是一种威胁而不是在为她打抱不平！

    他母亲因为在别墅的时间多，说不定偶尔一次就撞见过，撞见过，然后就发现了他的目的！

    他拳头紧握。

    那一刻真的恨不得杀了自己！

    他狠狠的看着监控屏幕上的男人，“这个人你们认识吗？”

    “不认识。”保安队长和值班人员同时摇头，“不过我们之前接到汪荃女士的投诉电话，说有个人一直在你们别墅门口乱涂乱画，我们也帮忙报警过，也偷偷的在旁边埋伏过，这个人就好像提前知道我们要做什么一般，就是在我们有准备的时候根本不会出现在，在我们放松的时候又这么冒了出来，不过后来听汪荃女士说几乎没有了，我们也就没有再管了，我们没想到这三个月还出现了这么一次。”

    “不止一次。”慕辞典直白。

    但最近一个月确实只有一次。

    保安队长诧异。

    刚刚那么快的速度，眼前这个男人都看清楚了吗？！

    慕辞典脸色冷然。

    最近一个月没有出现，是不是在一直筹谋怎么绑架辛早早！

    他身体紧绷着，他问保安队长，“你刚刚说，他因为提前知道你们的举动，所以每次都能够轻松的避开你们的追查？”

    保安队长想了一下，“只是怀疑。或许就是巧合而已。”

    “这世界上没有那么多巧合，也不可能巧合了一次又一次。”

    保安队长也觉得有道理。

    但那个时候也没有深想。

    而且对保安队长而言，只要业主也没有很强烈的一定要查到这个人，时间久了也就不了了之。

    “所以……”慕辞典脑袋飞速在转动。

    能够第一时间知道所有一举一动的人，最直接的可能就是那个人就是他们之中的人，亦或者他们之中有人在帮那个人传递信息。

    但从绑架的事宜来看，由始至终都只是一个人，所以基本可以断定第二种可能性很少，那么久只有第一种。

    慕辞典心口一紧。

    他没想到，对辛早早一直图谋不轨的人，就一直在他们周围。

    或许就在那一个角落，一直看着辛早早……

    他对着保安狠狠的说道，“帮我做两件事情，第一，把你们所有值班的人叫过来，第二，把你们所有保安队的照片给我一张！”

    “马上。”保安队长连忙点头。

    一瞬间，晚上值夜班的保安人员10个全部都到了物业大厅。

    慕辞典一个一个看过之后，拿起照片对比。

    “所以，还有30个人保安今晚没有上班。”慕辞典把30个人的照片拿出来，一一比对。

    确实所有人都不像视频上的人。

    视频上的人，头发有些长，背有些弯……

    等等。

    慕辞典一个激灵。

    他好像陷入了主观意识，主观的在寻找和视频中相似的人，排斥所有和他大不相同的地方，而既然这个人在绑架辛早早的时候可以把自己伪装到这个模样，在做其他事情的时候，也可能伪装着自己！

    而且由始至终，视频都没有拍到过他的正脸。

    这代表着什么……

    慕辞典脸色猛地一沉！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上二更，么么哒。