    天盛转债复牌之后，几秒左右就跳水了七八个百分点，这可把贾常亮给吓了一跳，好几万瞬间就没了，他哪里见过这种阵仗，看到收益缩水一下子少了好几万就打算要卖掉了。

    不过就在他准备平仓卖掉的时候，天盛转债迅速反弹了，而且是直线拉升。

    贾常亮惊了个呆，人都看傻了，在大A哪里见过这种阵仗？

    直接惊呆到忘记操作，很快就暴涨超过30%创新高了。

    这个时候反应过来的贾常亮选择不动了，因为涨的太凶残了，之前瞬间没了好几万，现在瞬间多了好几万。

    盘口成交详单列表疯狂的产生大量的最新成交信息，疯狂的在刷新当中。

    与此同时分时线在直线上冲：+37%、+41%、+46%、+52%、58%……直到15点整收盘定格在了+69.01%方才停下。

    收盘后，天盛转债的盘后数据：

    收盘价：1101.522

    涨跌幅：+69.01%

    成交额：436亿

    正股价：23274.24

    转股价：12350

    转股值：188.455

    溢价率：+484.50%

    天盛转债今天收盘走出了一系列的新高数据，创出当日最大涨幅、最大振幅，此外当日成交额创新高、转股溢价率创新高、转债价格创新高直接站上了千元整数关口。

    大A就这么诞生了史上第一只千元债，基本可以确认现在的天盛转债已经进入到彻头彻尾的博傻阶段了，甚至从三天前开始就已经进入这个阶段了。

    贾常亮现在是脑子一片空白的，哪有这样丧心病狂的涨啊，虽然涨的越凶对他来说获利越多，是好事。

    但亮崽也觉得这涨的已经不是有点过分了，而是相当过分了！

    此时此刻，贾常亮失神的看着自己的账户信息，感觉一切如梦似幻，太不真实了。

    就在二十分钟前，他的账户市值是138.85万，而现在变成了179.65万，二十分钟的时间多了40多万。

    这是真的涨到让他怀疑人生的程度，太夸张了。

    不仅是贾常亮在怀疑人生，各路投资者都在怀疑人生中，几乎各大论坛、股票交流群都在讨论天盛转债。

    “九天十倍，这尼玛的涨的我想骂人！”

    “大A居然出现第一只千元债，第二高的泰阳转债今天收盘才137.45元。”

    “价投派看了震怒……[捂脸]”

    “有一句说一句，这种平均一天涨1.1倍的暴涨，真的让我这种做价值投资的备受打击。”

    “是啊，我拿了两个月的蓝筹股十多个点，还不如这妖债半分钟的波动，这尼玛看了就很气！”

    “涨成这样村长都不管的吗？就因为正股是天盛控股？”

    “天盛控股也尼玛涨的过分了，从底部11156启动到现在已经翻倍了你敢信？8000多亿的市值基数走成妖股一样翻倍你敢信？”

    “都说涨了快两倍更是走出8连板的财联证券是券商板块的总龙头，但实际上天盛控股才是整个大A这轮行情的总龙头，龙头不死行情就在，还可以继续嗨！”

    “我觉得用‘妖债’已经不足以形容天盛转债，应该叫天盛神债！”

    “没毛病，今后就叫天盛神债！”

    “尾盘我买了30张神债，三万多块，这么强势的尾盘，明天给个冲高不过分吧，明天竞价就跑。”

    “勇士牛笔，我要说的是小心强赎风险！”

    “不可能吧？这才上市九天的时间，怎么可能会强赎？”

    “我擦，你都不看可转债的强赎规则吗？简单说就是上市公司可转债的正股价连续15~20天高于转股价的130%则会触发强制赎回，正股现在也在一路往上顶，悠着点吧。”

    “也就是说，天盛控股正股价只要涨到28405元就能触发强赎，也就再涨+22.04%的样子，换句话说明天周五封板、下周一继续封板，到周二收盘价小涨收盘……你们懂的。”

    “天盛控股正在走强势的主升浪，搞不好真的有可能直接触发强赎机制。”

    “不要慌，还能再疯一段时间，这不是还要15天的时间嘛，只要村长不关小黑屋就可以继续浪。”

    “我仿佛看到了后面一地鸡毛的惨烈景象了。”

    “村长出来管管吧，尼玛的这只债一天的成交额都已经顶半个创业板一天的成交了，创业板今天全天成交额800多个亿，再不管都跑去搞这个债了。”

    ……

    当天晚上，村长还是没有出来发话。

    倒是天盛资本再次发布风险提示公告，股民们：知道了，明天接着炒！

    投机客们鸟都不鸟一哥，村长都没说什么，你一哥跳出来哔哔个锤子。

    就是干，就是猛干！

    不知道是谁开的头，这只可转债的称呼一路从正式名的“天盛转债”改称“天盛妖债”然后到今天直接晋升为“天盛神债”了。

    大家都开始改口叫神债，既为神，当然是高卧九重云，扶摇直上九万里。

    ……

    翌日，天盛资本总部。

    早上9点50分左右。

    总裁办公室里，苏晓曼谈完工作的事情而后提起了公司可转债的事情。

    “最近几天的市场，最吸引眼球的就是天盛转债的纯炒作了，看起来风险提示公告一点作用都没有，不做点别的吗？”

    今天是本周最后一个交易日，现在已经开盘有二十分钟了，天盛转债今天继续高开+10%到开盘秒板，再次触发盘中临停机制，再过十分钟就复牌了。

    正股今天高开高走在9点47分涨停封板，但只是封了几分钟就开板炸了，现在也是在涨停附近震荡，对比昨天缩量涨停，今天在放量。

    陆鸣反问道：“我们除了风险提示公告还能做什么？管理层没问询函过来自有他们的道理，我们就不要自己乱做决定，让子弹飞一会儿。”

    苏晓曼幽幽轻叹：“最后崩盘不知道有多少人一夜间倾家荡产。”

    陆鸣淡然的说：“天盛转债目前的炒作几乎类同于以前的权证，这种纯炒作最需要考虑的就是流动性，最开始的流动性比较差，现在什么妖魔鬼怪都聚集在里面互相砍杀的局面，不管是哪路资金，大小游资还是大小散户，都不值得同情。”

    此刻临停，天盛转债的价格已经顶到1321块了，十天十二倍的涨幅，但凡在这个位置参与进来的人，即便是头猪都知道是在博傻了，认为会有更傻的人来接盘，被活埋也是自作自受。

    一天涨六七十个点确实让人看了羡慕，但这都虚幻的，不是谁都能参与的，现在还敢参与进来的就得要有承受亏损百分之几十的心理准备。

    快要临近10点左右了，陆鸣旋即起身从休息区沙发来到了办公桌，打开工作电脑里的行情软件，输入了天盛转债的盘口。

    苏晓曼也缓步跟了过来，站在一边旁观。

    此刻距离复牌交易还有不到一分钟的时间，陆鸣盯着盘面分时图说道：“不出意外，今天收盘我们多半会收到问询函和可转债涨跌异常的重点监控了，再不管……”

    说话之际，天盛转债再次开盘了，陆鸣停止讲话看着盘面，其日内分时线在复盘开盘的那一刻就直线上冲，大概用了不到五秒的时间，涨幅冲到了+29.58%的位置，在往上顶随时都能触发第二次临停。

    但打到这里之后瞬间就跳水，很快就一路狂泄到+17%，磨盘了半分钟又向上冲了五六个点，又跌下来，又冲上去……

    就这么不停的上下剧烈震荡，由于是T+0交易，当天买入就可以卖出，造成所有人的交易频率都高的夸张，有些手速快的的散户甚至一分钟内可以做好几次买卖双向交易，整条分时线上都是密密麻麻的买卖成交点。

    反正券商是爱死了。

    分时图走出来的上下剧烈震荡的线条就是群魔乱舞的一种具象。

    大小散户、大小游资都在里面疯狂互砍，里面的每一个人赚到的每一笔利润都是另一个人身上割下的肉，这就是大型互相砍杀的现场。

    通天巨量的成交是所有人杀红眼的体现。

    陆鸣把之前没有说完的话再次说了出来，叹道：“……再不管，在这么下去，可能要发生跳楼悲剧的了。”

    苏晓曼问道：“如果问询函下来，我们怎么做？”

    陆鸣不假思索道：“双双申请停牌，转债正股全都关几天小黑屋。”

    今天收盘肯定是会出监管的，这一点陆鸣的判断有很大的把握，天盛转债疯成这个样子，已经隐隐的影响到了股票交易市场的流动性，原因是越来越多的人卖掉股票去搞这个转债去了。

    因为利益动人心啊！

    博傻的人越来越多，要是还迟迟不出监管，多半要出大事。

    ……

