    “苏泽，恭喜你取得首胜。”

    走出体育馆，饶芷君的身影出现…不过这次，谭小白却并不在。

    “谢谢！”

    在比赛途中，苏泽就发现了一直在给自己加油的饶芷君，对她出现在这里并不意外，随她一起走着。

    看着头顶出现的伞, 苏泽见到温常玉递过来伞的动作一顿，眼神示意着…似乎在说“你快过来拿啊。”

    饶芷君见到了温常玉的动作，示意苏泽抬脚，一起走向温常玉。

    苏泽接过伞，饶芷君笑了笑在他打开伞之际，很快手移了一下。

    “你刚才打的是北拳吗？”

    一行人往路口走着，苏泽两人落在后面，饶芷君露出好奇的神色。

    闻言, 苏泽看着频繁回头看的温常玉，不动声色的回答道：

    “是，有幸学习过。”

    见苏泽依旧是不冷不热的态度，不过总归比以前要亲近了一点点。

    饶芷君以前不明白，苏泽为什么要和她保持距离，直到上次见到谭小白，才知对方已然心有所属。

    打着欣赏的幌子，饶芷君来观看他的比赛，却越发觉得他很厉害。

    他的每一场饶芷君都看，发现苏泽好像从来没有全力以赴便胜利。

    真好奇他这个人，饶芷君走在他身边，目光放在眼前淅沥沥的雨帘…

    “那你练的很好啊，我们都在传…你是成年之后才开始习的武。

    如果传言属实的话…那你真的很厉害，跟我们所有人都不一样。”

    苏泽深深看了眼面容姣好，身材熬人，一身白色运动服的饶芷君。

    “我之前有基础。”

    “阿泽，上车了！”

    走到大会办的大巴前，温常玉连忙招手，苏泽不由偏过头继续道：

    “我先回去了, 谢谢。”

    饶芷君看了眼正在上车的几个人，随即看向苏泽露出笑容点点头。

    “嗯，那明天我再来…”

    “踏…”

    看着苏泽踩在水泊上荡起的水花，饶芷君盯着他的背影抿抿嘴。

    …

    车内，苏泽和温常玉坐在一起，后者通过后面的玻璃看了眼，大雨中还持伞站在原地眺望的饶芷君。

    温常玉重新做好，见苏泽手上拿着一个红色的千纸鹤，以为是饶芷君给的，不禁贴近苏泽耳边认真道：

    “阿泽，我可跟你说…你要是不喜欢饶姑娘，你就抓紧告诉人家。

    你不能老是这样，不要怪师兄多嘴…反正我觉得你这样不好！！”

    闻言，苏泽楞了下…有些狐疑的看了眼认真的温常玉，问道：

    “你是说…她喜欢我？”

    见苏泽疑惑不似作假，温常玉有些气愤，不禁再次靠近反问道：

    “那她为什么会出现在这里呢？她不是已经比赛结束了吗？”

    闻言，苏泽下意识说道：

    “应该是观摩武术吧…我听她说她需要变厉害，好去找她父亲。

    她现在的实力自保可以，但需要学习的还有很多，观摩实战而已。”

    见苏泽强行解释的模样，温常玉只是想提个醒，但不由上了些火。

    小白那么喜欢苏泽，要不是小白逼着他不让他说，他早就忍不住了。

    苏泽无论和萧宝颖在一起，还是和小白在一起，温常玉已经认命。

    但绝对不能是别人，温常玉就自私了，他火气上来不禁轻吼道：

    “那她为什么每次在结束后都找你呢？她为什么不找别人呢？？”

    “我…”

    苏泽原本想说两个人是朋友，不是很正常嘛，她又不认识别的人…

    谷唩

    但看着温常玉因为这点事儿罕见的跟他急，一副恨铁不成钢的表情。

    苏泽抿抿嘴，点头道：

    “有机会，我会说的。”

    前面的几人听到后面温常玉很大的声音，郑耀成不由询问道：

    “怎么了？”

    “没事没事…”

    温常玉露出笑容连忙摆摆手，看着又转回头的谭世仲，松口气。

    苏泽可能不知道，私底下武馆内的人，都对苏泽的桃花无可奈何。

    在谭世仲面前，千万不能提苏泽的桃花…不然会空惹谭世仲伤心。

    别人知道的不多，但温常玉门清啊…反正他觉得苏泽哪都好…

    就是分不清情情爱爱的！

    小白警告他，所以他也不敢帮的太过明显，但苏泽未免太不争气。

    …

    其实温常玉不知道是，他以为苏泽不喜欢，但实际上是已经喜欢。

    只是苏泽不知该怎么做…

    好不容易鼓起勇气，选择了萧宝颖…结果得到这么一个结局。

    现在萧宝颖电话关了机，苏泽只想打完比赛去北方，不敢想别的。

    小白苏泽是喜欢的，不过到现在他也分不清，对方喜不喜欢他。

    最终选择了萧宝颖，苏泽也只想把她当做妹妹，只当她是心智不熟。

    以后终会遇上合适的人…

    至于饶芷君…苏泽只当做一个志同道合的朋友，不过经温常玉当头一棒，他也觉得该找个机会坦白下。

    …

    6月27日。

    “我宣布，现获得1998第三届全国武术大会的前三甲分别是：吴氏拳馆，谭氏武馆，少林寺…”

    经过半个月的赛事，全国大会结束，接下来就是15天后的国际赛。

    苏泽原本决定今天和饶芷君坦白，有了温常玉提醒，他如梦初醒下…果然发现饶芷君对他不一样，

    不过可惜的是，对方今天竟然不在现场，这还是她第一次缺席。

    思索了下她不在的原因，苏泽随即放下思绪…觉得这样也挺好。

    “阿泽哥，棒棒的！”

    郑耀成代替苏泽讲话，敷衍了事媒体工作者，也轮到了众人离开。

    几人走在回去的路上，谭小白围在苏泽和梅记赓的身边，满心欢喜。

    虽然得了第二名吧，不过按照最好的预定轨迹，苏泽真的是全胜。

    以苏泽的积分已经成为华夏方的第一名，去参加下面的国际赛事。

    现在国内关注此事的报纸争先报道，羊城大小报早已经铺天盖地。

    大会这次是来真的，因为是电视直播，苏泽几乎在全国上下出了名。

    苏从海等人打了不少次电话，苏从山期待着苏泽回来教他练拳。

    刘舒梅每天也不再怕浪费电，一群人围在电视前，祈祷着不会有事。

    赢得前三甲，是所有人都高兴的事情，只有谭世仲犹豫过后说道：

    “阿泽，国际赛事上…第一局输掉，不要让别人对你有很高的期待。”

    闻言，刚回到武馆正堂…在财叔等人的动手下，正准备给祖师上香的苏泽一愣，就连梅记赓也停住动作。

    “为什么啊师父…为华夏扬眉吐气的比赛，为什么要输给外国人。”

    温常玉和谭小白等人在旁边，也有些不解，决定苏泽说的很有道理。

    只有财叔懂谭世仲的意思，把三支香插在香炉内，同时说道：

    “阿泽…木秀于林风必摧，之行高于人众必非之，你师父的意思。”

