    机械先驱赵博士撤掉防护立场，回头看了一眼金属风暴所经之处，残垣断壁，乱砖碎瓦。

    机械战士在银色行军蚁的袭击下溃不成军，信号一个接一个消失。

    而远处钢铁议会长老和废土星第一杀手约翰的战斗也还在继续，只是随着战斗不断有长老陨落。

    这些长老都是钢铁议会的重要力量，也是机械城得以飞快发展的主力军，现在看到他们一个又一个陨落，身为机械先驱的赵博士心中无比愤怒。

    曾经引以为傲的机械城和机械军团，在林克和约翰两个人的攻击下，竟然有土崩瓦解之势。

    机械先驱眼睛里的紫色能量宛如两团飓风，恨不得把林克生吞活剥。

    事到如今，如果不拿出压箱底的力量，机械城的损失只会更大！

    机械先驱双脚站在地面，腿部的机械突然软化变成了树根一样，蔓延和地面紧密结合，就像是一棵扎根的铁树。

    林克看到这一幕，表情凝重。

    他对赵博士的这一招可再清楚不过。

    前世玩家攻打机械城的视频中，让万千网友感到无比震撼的一幕，不是金属风暴，也不是机械先驱先进的飞碟，而是当他脚底扎根机械城，与整个城市融为一体后的超强姿态。

    赵博士动用了他的天赋——【机械城之主】！

    前世围剿机械城的时候，林克还在沙漠深处的城市遗迹刷机械狂热者，并没有亲身参与。

    但是随后从论坛上层出不穷的视频，林克还是了解到了攻打机械城时的全貌。

    其中印象最深刻的就是赵博士身体扎入地面，和机械城融为一体后，所爆发出来的强大力量。

    根据后来玩家对技能的分析，确定了这一手是机械先驱加持了自己的天赋【机械城之主】，造成了数以倍及的技能威力。

    而现在，赵博士再次使用了他的天赋。

    【机械城之主】：赵博士和机械城融为一体，整座机械城市成为赵博士身体的一部分，可以任意调用设备以及机械军团，恢复所有已损失生命值、精力值，防御力提高300%。

    这个天赋乍一看就很强力，和触龙神的【潜龙在渊】有的一拼。

    但是在恢复基础上还会增加3倍防御力，简直就是铁乌龟一个。

    如果你以为恢复能力是这项天赋最厉害的地方，那你就大错特错。整个天赋最厉害的部分是机械城和赵博士融为一体，且可以任意调用设备以及机械军团。

    这个调用不是说简单的操控命令，如果是这种，机械先驱不使用天赋也能做到。天赋中的调用是赵博士可以将意识加载到每一位机械军团成员中，整个机械城成千上万的战斗力，都是赵博士意识的一部分，也都是机械先驱物理躯体的延续。

    而这一手天赋，直接把机械先驱的主场优势拉满。

    “很荣幸，你将会是第一位体验到终极葬礼的人。但同时也很遗憾，身为机械之主的我要第一次食言，你将失去成为我机械宝库中最夺目藏品的机会。你们，都是！”

    赵博士话音刚落，整个人张开双臂，朝向黄金竖眼。

    金色的光洒在身上，将每一片金属都照的通亮，全身上下仿佛被黄金覆盖。

    数百米高的机械巨擘还在嗡嗡不歇的运转，夺目的光将天空映照的一清二楚，即便远在几十公里外的沙都，都能看到非比寻常的光芒。

    轰、轰、轰！

    机械城所有的灯光成片熄灭，一些不必要的设备也停止运转，能源区80%的能量通过地下管道汇入机械巨擘，变成黄金巨眼放射能量的一部分。

    赵博士举起手中的黄金权杖，摇指黄金巨眼，同源的能量之间产生一种奇妙的牵引。

    黄金竖眼的能量就像是海平面形成的水龙卷，被从波涛汹涌的海面提出，朝着黄金权杖紫色能源核心的位置引来。

    林克见状已经知道赵博士要用什么技能，看了一眼只剩下320点的精力值，决定全力以赴。

    林克掏出魔盒手枪，子弹如流星般倾泻而出，在靠近赵博士后全都被防御立场拦了下来。

    赵博士和整个机械城相连，防御力翻了五倍，就连防御立场能承受的伤害也提升了五倍。

    纵使林克现在有99层血怒状态加持，魔盒手枪的伤害依旧无法撼动立场空间。

    林克尝试片刻，索性放弃了打断施法的想法。

    机械先驱以黄金权杖为引，将黄金竖眼的能量引到身上，为的是能够使出杀伤力无比可怕【瓦解射线】。因为【瓦解射线】的物质能量极强，若是被引入身体，无论是多么坚固的物质都无法承受射线中的高能粒子流，所以只能以黄金权杖顶端的紫色能量核心加以引导。

    而林克此刻眉头紧蹙，正在思考应对之法。

    这一招仅凭身法很难躲避，即便自己有血怒加成，他也不敢赌这个可能性。

    而身上能做能量牵引的……

    林克突然看到了手指上佩戴的【元素法戒】。

    秘银打造，雕刻有秘法符文，在戒指顶端还有一颗白色钻石。元素法戒可以发挥七种元素法术力量，而黄金竖眼的金光，本质上也是一种能量形态。

    林克看了一眼自己的精力值，只剩下320点。而使用一次【镜中人】技能，需要消耗最大精力值的10%，也就是147点。剩下的180点精力值，无论是开启天子望气术、维持状态还是闪现匕首的闪烁能力，都用不了几次。

    这一拼，无论胜负，都将为今天的战斗划下一个句号。

    林克盯着远处‘拥抱太阳’的赵博士，左手捏拳对准黄金竖眼。

    “瓦解射线是吧，我跟！”

    【镜中人】技能启动，林克模拟出同样的能量，机械巨擘因为无法分辨区别，从金色的能量池中分出一缕，朝着林克的元素法戒汇聚。

    赵博士瞥了林克一眼，对他可以任意模仿能力的天赋已经有所体会。为了避免如同刚才金属风暴原版干不过盗版的情况出现，赵博士这次要动用整个机械城的力量，誓要抹杀林克。

    机械城实验区的不少大楼开始旋转，大厦表面的太阳能板也在发生弯折，形成一定角度。

    抵抗银色行军蚁的机械军团在赵博士意识操控下，能量链接生成电磁场，将银色行军蚁全部逼退，随后操控下全部面向黄金竖眼。

    当黄金竖眼吸引而出的能量和黄金权杖紫色能量源接触，顿时两者之间氤氲的的气体状的能量被拉的笔直，且粗壮。

    水桶粗细的能量汇集在黄金权杖顶端，在紫色能量源的融合下逐渐被同化成紫色，并且在源源不断汲取机械巨擘提供的能量。

    “在你们最后的时光，能欣赏到高瑞亚科技的伟力，是你们生命终结最完美的结局。”

    赵博士攥紧黄金权杖，轻轻扭动杖身，位于顶端拱卫着紫色能量源的金属，突然开始分解，变成金属棱体。

    “瓦解射线！”

    金色能量流汇入权杖中心的能源晶体，改变了能量属性，变成虚空般的紫色，朝着林克冲来。

    同一时间，林克的元素法戒也成功引导了巨幅能量，在元素法戒的作用下代表火元素的红色瓦解射线从戒指涌出，朝紫色能量涌去。

    轰！

    两道迥异的能量束撞在一起，周围的空间都发生些许扭曲，光芒点亮了整座机械城。

    就连机械城头顶的天空，也被染成了姹紫嫣红。

    可是很快，平衡就被打破。

    红色的能量束在僵持了片刻后，显出更强的后劲，开始逐渐朝赵博士所在的位置推进。

    林克在金属风暴的时候已经使用过一次【镜中人】技能，身上附加了一层“能量负荷”状态，下一次的【镜中人】技能伤害提高25%。所以在原本122.5%的伤害基础上，这一次瓦解射线的技能伤害再度提高，达到可怕的147.5%！

    赵博士的骷髅头盔上闪烁着能量束的紫色光芒，这一刻他的情绪平静无比。

    他坐拥整个机械城之力，绝不会出现怼不过林克的情况。

    下一秒，黄金权杖转动，激荡而出的紫色能量柱穿过权杖中间的金属棱体分为三份。

    一份继续和林克的红色瓦解射线僵持，剩下一份以奇异的角度打在实验室大厦的太阳能金属板上，经过层层折射汇聚，重新融入能量束。还有一份和陈列的机械军团相连，就像是一道穿针引线的光芒，串联起每一个个体，将原本驳杂的能量核心，全都汇集到一起。

    所有被瓦解射线击中的机械军团成员，顷刻间烟消云散，渣都不剩。

    瓦解射线也通过钢铁议会长老的身体，旋即增幅达到一个异常恐怖的程度。其中一部分回归主能量束，剩下一部分注入一位机械长老头颅，下一秒从机械双眼、双耳以及嘴巴处喷射出射线流。

    约翰和机械长老近距离拉扯战斗，瓦解射线喷射出的瞬间，约翰感觉到一股异常恐怖的能量。

    面前负责发射能量的机械长老，在顷刻间湮灭，甚至连一丁点灰都没留下。

    能量流速度奇快，扑面而来。

    约翰头皮发麻，在紫光中仿佛看见了自己的妻子玛莎，以及那句“我等你”。

    无比强烈的求生意志，让约翰的精神力凝聚到巅峰。

    整个人的身体仿佛被撕碎，从皮肤、肌肉、组织、再到更小层面的细胞，约翰感觉每一粒细胞之间的链接，都被硬生生撕碎。

    下一瞬，能量流径直轰过，撞在背后的大厦，没有任何声响，能量束穿透大厦，途径的一切元素都被瓦解，甚至可以依稀看到空间被划破，露出一闪即逝的虚空。

    约翰扑通一声跌在地上，皮肤的毛孔中渗出血液，疼得在地上颤栗。

    经过增幅的能量重新回到主能量束，三元归一，威力更强。

    攻防态势瞬间发生变化，原本稳压一头的红色瓦解射线，此刻竟然被压制，开始逐渐被逼退，紫色光芒大盛！

    站在实验大厦天台的追风和轰炸鸡，看着眼前一幕，面色苍白，已不知还有什么方法可以扭转颓势……

    机械巨擘。

    寻宝鼠带着五鼠小弟，趁着机械先驱离开的功夫，顺利潜入了中央禁地。

    平日这里就连钢铁议会的长老都无权涉足，不过趁着今天林克和约翰大闹机械城，此刻防御空虚，它们这群小家伙才有机会潜入这里。

    在老大哥寻宝鼠的带领下，很快众鼠通过通风管道爬到中央禁地的收藏展厅。

    吱吱吱！

    寻宝鼠叉着腰，命令耗子和仓鼠咬断了通风网。

    随着砰的一声，通风网应声落地，体型较大驮在下面的水耗子和臭鼩鼱，被摔得头晕眼花，反观老鼠特工队其他三只老鼠，此刻纷纷警觉，进入了工作状态。

    寻宝鼠站在大厅中央，看着收藏展厅内各式各样的宝贝，看得那叫一个眼花缭乱。

    因为宝贝太多看花了眼，甚至不知道要搬走哪个。

    竹鼠走到寻宝鼠面前，晃了晃这位老大哥，让它保持清醒。

    寻宝鼠赶忙摇了摇头，从宝贝的喜悦中回过神。

    主人这一波来是让它们搞破坏来的，可不是来当江洋大盗来的。

    不过，寻宝鼠明显继承了林克的性格，既然来了那肯定是两手都要抓，两手都要硬。

    “吱吱，吱吱！”

    寻宝鼠指了指面前体型比较大的水耗子，给它安排了一个揩油盗宝的任务。

    至于老鼠特工队众鼠。

    走，跟爷冲！

    有寻宝鼠和带有协同芯片·侦查的仓鼠打头阵，很快便带着鼠兄鼠弟找到了机械城的驾驶室。

    这里是整个机械城的主控枢纽，整个驾驶室科技感十足，没有任何物理按钮，有的只是全息屏和打在半空中的机械城全貌以及状态。

    憨憨的仓鼠不停地跳起，想要抓住空气中的机械城投影。

    其他老鼠特工队的成员，也没见过这么先进的驾驶室，一个个凑着大脑袋往投影器前面怼，全然忘记了来这里的目的。

    寻宝鼠见状，扶额叹气……

    (￣▽￣“)

    P.S：大家看到那个【五年单身三年当狗】的彩蛋章请务必点赞，婉君搞了个点赞活动，一共有500个名额，点赞后每位即可获得10点起点币，这书币是起点运营那边发放的活动基金，弄个点赞活动回馈追书的各位，虽然不多但也是婉君的一份心意，书币会在活动结束后系统自动发放，记得点赞啊~

