    可不管怎样，这次的观摩学习终究还是结束了。

    观摩者们顶着着空荡荡的脑袋，遗憾的离开了观摩室。

    他们似乎什么都没学到，又似乎学到了很多奇奇怪怪的东西。

    譬如他们下次也可以试试上去就是干，看看是不是像他们进行观摩实习时一样痛快...

    不过话说话来，他们的导师究竟在任务世界中折腾什么, 禁制播放的画面也太多了吧！

    靳青还不知道自己已经脱离了被监控的状态。

    此时的她正歪头斜眼的看着黄兮儒：“你说你想干什么去。”

    却见黄兮儒一脸严肃的看着靳青：“我想去环游世界。”

    靳青侧头看向一旁的管家：“他晚上吃什么了？”居然能high成这样。

    黄兮儒扁起嘴：“吃什么我都要去环游世界。”

    看着黄兮儒那副无理取闹的样子，管家也很无奈。

    就他家二小姐这个身份，这辈子怕是告别出国了。

    见靳青一副不为所动的样子，黄兮儒走到墙角，抱着双腿蹲下：“妹妹不爱兮儒了。”

    靳青：“...”说的好像老子以前爱过你一样。

    说完这句话后，黄兮儒像是点名一样：“管家伯伯不爱兮儒了。”

    管家：“...”能不能不要说这么暧昧的话。

    将家中所有人的名字都点上一边, 甚至连克克都没有放过，黄兮儒抽搭一声：“兮儒就是个没人疼，没人爱的小孩子, 就让兮儒独自在角落中静静死去吧...”

    管家：“...”大少爷，真是辛苦您了，居然能记住全家人的名字。

    靳青则是一个抱枕丢了过去：“环游世界不行，换一个要求。”

    不能出国的限制无所谓，关键是黄兮儒不值这么多钱。

    707：“...”所以说，你对黄兮儒的感情也就这样了。

    黄兮儒接住靳青的抱枕，随后眉开眼笑的走到靳青身边：“那我想自己出去玩。”

    管家&靳青：“...”我艹，原来是在这等着呢！

    第二天一早，黄兮儒穿上一身休闲服，坐上了保护者的车子。

    管家就像是个送孩子上学的老父亲。

    拉着黄兮儒的手不停的交代：“大少爷，你一定要记得早点回来，一定不能吃太多冰激凌，还有...”

    见管家殷殷切切的追着黄兮儒嘱咐，靳青冷哼一声：“要不然你一会跟着车跑两步。”

    管家讪讪的放开手退到靳青身边：“大小姐, 你怎么没坐轮椅。”

    却听靳青切了一声：“老子最近吃多了, 想出去跑两步不行啊。”

    管家：“...”你确定不是打算跟着车跑两步。

    没想到大小姐居然这么重视大少爷。

    就在靳青热身时，指挥官匆匆走过来：“兮倩啊，快跟我走，我们的新成果出来了，你跟我去看看。”

    靳青刚想说不去，却听指挥官继续说道：“等这个项目下了水，我让你和你哥第一个上船。”

    和黄家兄妹接触久了，指挥官对这两人自是非常喜欢。

    说话也没了往日的顾忌。

    尤其是黄兮儒这个披着天使皮的小恶魔，指挥官更是爱到骨子里。

    这都是什么人间小可爱。

    听说第一个上船，再想到黄兮儒今天闹着要出去环游世界的事。

    靳青的脸扭吧在一起，好半天才憋出一句：“我们走。”

    707则在靳青的意识海中说风凉话：“宿主，担心就直说呗，又不丢人。”

    就黄兮儒这个性格确实挺戳他家宿主萌点。

    却听靳青呵呵一声：“老子会担心他，除非老子吃拧了。”

    707：“...”呵呵！

    说着话，靳青已经跟着指挥官去了研究所。

    听指挥官说，他们利用在靳青身上得到的启发，在船上加了不少新型武器...

    研究所的位置有些远，靳青听得昏昏欲睡。

    大概过了三四个小时的时间，靳青忽然感到一阵阵心悸。

    靳青疑惑的睁开眼，却见黄兮儒笑盈盈的蹲在自己面前：“妹妹...嗯...主子！”

    说话间，黄兮儒已经跳起来, 直直扑向靳青。

    可下一秒，黄兮儒整个如同撞在岩石上的波浪, 当场碎成了无数块。

    靳青下意识伸手去拉人，谁想一个激灵清醒过来。

    在她身边，指挥官正拿着电话一脸紧张的看着靳青：“兮儒好像出事了。”

    靳青的表情瞬间变得狰狞，随后一脚踢飞车门，一声不吭的向黄兮儒所在的方向飞过去。

    黄兮儒死了，而且死的非常诡异。

    他被一个清洁工死死抱住，从十三楼的窗户上跳了下去。

    下落的时候，清洁工被楼下的格挡挂住。

    可黄兮儒却径直串在了路边作为装饰的栅栏上。

    由于冲击力过大，黄兮儒被切成了几段...

    守护者们正在帮忙维护现场秩序，事情发生的太过突然，他们甚至不知道要如何对靳青解释这件事。

    他们现在唯一能做的，就是将清洁工控制住。

    以及，将黄兮儒的尸体拼接起来...

    正当他们压着清洁工走到尸体旁边时，便觉眼前一花，黄兮儒的尸体旁竟忽然多出一个人来。

    其中一名守护者猛然屏住呼吸：黄兮倩同志怎么会忽然出现在这。

    他们放下电话还不到半个小时吧。

    正当他惊疑不定的时候，却见靳青已经跪坐在黄兮儒身边。

    见靳青脸上没有任何表情，其中一名守护者快步走到靳青身边，在靳青手里塞了一只盒子：“这是兮儒同志准备送你的生日礼物。”

    他们也是出来才知道，黄兮儒这么一同折腾，原来是给兮倩准备生日礼物的。

    就在这时，原本已经被控制住的清洁工忽然笑了起来：“黄兮倩，你终于遭报应了，你心痛么，我告诉你，你痛的还不够，你会有报应...呜呜呜！”

    不等她将话说完，便被人堵上了嘴。

    随后，便有人按着她的头，准备送她上警车。

    清洁工也就是孔瑶心中十分得意，她终于看到黄兮倩痛苦的表情了。

    这感觉比龙昊乾在婚礼丢下黄兮倩，更让她痛快。

    凭什么黄兮倩不用努力就能拥有一切，有钱就能为所欲为，抢走别人的幸福，甚至抢走别人的母亲么。

    黄家人该死，他们就应该不得好死。

    孔瑶兴奋的双眼赤红，她甚至想要再看看黄兮倩那张痛苦的脸。

    由于太过兴奋，孔瑶竟然没察觉到周围陡然安静下来的气氛。

