
　　鲍星望懵了？怎么回事？不是说好了我一出来就“退兵”的吗？

　　其他人刚刚看到鲍星望“挺身而出”，还在心里感叹鲍星望的勇敢，而现在已经开始怜悯了。

　　“你们怎么可以随便打人呢？”邵忆雪破天荒的多说了几个字。

　　鲍星望心里一暖，不过马上又被愧疚占据。

　　因为，这个绿头强就是他请来的，一来可以显示出自己路子熟，人脉广，二来还能将赵岩比下去。

　　可是，这个绿头强不按常理出牌啊？

　　绿头强哪里管邵忆雪说什么，直接开砸。

　　“强哥，你这么做，是不是有些过了！”

　　鲍星望还是不死心，做人怎么可以这么没有“信誉”？

　　“过了，你要是替他给钱，老子这就走！”

　　绿头强是吃定了鲍星望不敢说出真相，他不是要找饺子馆的茬，他这是黑鲍星望。

　　你不是要在美女面前显露威风吗？那就要付出代价。

　　鲍星望不是傻子，他怎么可能会为了这事拿出一万块。

　　在说了，他也没有那么多钱呢？

　　鲍星望禁不住在心中更是大呼：流氓靠得住，母猪会上树。

　　当看到一个小年轻去砸桌子的时候，邵忆雪赶紧上去阻拦。

　　眼看小年轻手里的椅子，就要砸到邵忆雪的身上。

　　连赵岩和彭加木赶忙本能的出手阻拦。

　　但是还是没拦住，只听“嘭”的一声，一个身影飞出去。

　　大家定眼一看，邵忆雪一点事没有，那个小年轻却在一丈开外的地面上，直接昏死过去。

　　什么情况？

　　所有人都懵了。

　　邵忆雪自己都懵了，她不知道发生了什么？

　　彭加木愣在那里，迟到的手臂还停在邵忆雪的身前。

　　赵岩却是微微一笑，回到了原来的位置注视着事态的发展。

　　一直叫嚣的绿头强，则是震惊的看着邵忆雪，又看看自己的昏倒的兄弟。

　　他想不通啊？

　　只听得“咔嚓”一声轻响，邵忆雪裤兜里出传来一个声音。

　　邵忆雪将兜里的玉石碎片取出来一看，上面出现一个裂痕。

　　她好像有些明白了，是这个玉石救了她，转头向赵岩投去感激的目光。

　　彭加木更是吃惊的看了一眼赵岩。

　　梁少宇和鲍星望好像也反应过来，原来是被他们嘲笑的“垃圾”玉石救了邵忆雪。

　　这一刻，他们的脸都火辣辣的。

　　“把那个给我！”绿头强贪婪的看着邵忆雪手中的玉石说道。

　　他当然也明白了，是那块玉石搞的鬼。

　　邵忆雪的父亲赶紧来到邵忆雪的身边，将邵忆雪抱住说道：“你们自己出手伤人，现在还要抢东西！”

　　“老东西，你给我……哎呦……呦呦呦……”

　　绿头强想出手将邵忆雪的父亲拉开，刚出手却感觉一股钻心的疼痛从手臂传来。

　　只见彭加木直接以掌为刀砍在他的手臂上，虽然没有断，但是非常的疼。

　　尽管彭加木的伤还没有完全好，不过对付绿头强这种人，还是很轻松的。

　　“可以了，每人断一条手臂，当做他们砸店的惩罚吧！”赵岩漫不经心的说道。

　　彭加木点了点头，随后现场就是一阵哀嚎声。

　　所有人，包括绿头强在内，全都被彭加木断了一臂。

　　周围也引来了很多人，当看到“苦主”的时候，都禁不住拍手称快。

　　邵忆雪一家人吓得躲在赵岩的身后，只敢偷偷的看两眼。

　　邵忆雪的父亲还咬了咬牙，没说话，可能心里暗自给彭加木加油吧？

　　梁少宇几个人，也下的浑身打哆嗦，还是不是的用余光瞥向一脸淡定的赵岩。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们苍白的脸上，写满了疑惑和震惊。

　　赵岩身上到底发生过什么？

　　他们联想到这几天赵岩身上发生的一切，疑惑始终萦绕这他们的内心。

　　“小子，你们等着，斌哥出来了，一定不会放过你们的！”另一边的绿头强还在色厉内荏的叫嚣。

　　赵岩一听乐了，朝不远处的一辆SUV看了一眼说道：“曲队长，事情已经帮你做完了，你总得出来将人带走吧！”

　　什么？曲队长？

　　这回，绿头强真的彻底蔫儿了。

　　曲队长三个字一处，他的命运已经注定了。

　　众人也看向那辆SUV,只见车门大开，曲胜男和上次的那个男子走了出来。

　　“原来曲家那姑娘在这里？她为什么早不出现？”

　　“那谁知道，可能是他知道这个少年厉害，想让他帮忙惩罚这些人吧？”

　　“是啊，警察不能随意打人，但是这些流氓欺负人，然后被人家反过来教训，就另当别论了！”

　　“活该，谁让他们平日里横行无忌，这次踢到铁板了吧？”

　　流氓被教训，当然大快人心，众人纷纷叫好。

　　曲胜男来到绿头强身前，看着疼的趴在地上挣扎的绿头强，别有意味的说道：“你想念你家斌哥了，我送你去见他！”

　　“不是，不是的男姐，我们是闹着玩呢，是那个小子……咦？人呢……”

　　绿头强指着鲍星望的方向看去，却发现，鲍星望早就没了踪迹。

　　这时邵忆雪才知道，这一切都是鲍星望搞的鬼。

　　几名同学也是愤愤不平，心里已经将鲍星望家的长辈问候了一万遍。

　　而对于赵岩，在他们心里已经成为了一个迷。

　　曲胜男疑惑的看了一眼彭加木，随后看向赵岩说道：“小……弟弟，我们还真是有缘啊！”

　　“我可不想和你有什么交集，因为遇到你准没好事。”

　　“还有，我说过了，我一点都不小！”

　　赵岩对这个曲胜男实在是无语了，两人遇到了两次，都是赶上这种倒霉的事。

　　还每次都叫赵岩小弟弟，我特么小不小你知道啊？

　　而曲胜男呢，作为警察，每次都不出面，等到自己将事情处理了，才出现。

　　听了赵岩这样说，曲胜男表情再次一冷，不顾众人诧异的目光，凑近了赵岩的耳朵，悄声说道：“我家老爷子要见你！”

　　赵岩闻言一愣。

　　曲家老爷子要见他？

　　那可是站在曲城顶端的人物，为什么要见他？

　　“没空，我说过，礼拜一要考试，我还要复习功课！”赵岩居然拒绝了。

　　他们说的话，声音虽然不大，但是还是有人听到了，当地人当然知道曲家代表着什么？

　　这小子居然拒绝了？奇葩啊！

　　尤其是距离他们最近的绿头强，他听到之后，用奇怪的眼神看着赵岩。

　　心想，这小子是不是傻，曲家邀请都不去？

　　曲胜男也气的牙痒痒。

　　要是别人听到老爷子要见他，肯定上杆子跑过去。

　　这个赵岩可好，直接拒绝了，凭什么？

　　曲家老爷子要见赵岩，还是因为曲胜男将赵岩那天的表现告诉了曲老爷子。

　　曲老爷子之所以对赵岩感兴趣，还是因为他从曲胜男的描述中判断，赵岩很可能是一名地武境武者。

　　十几岁的地武境武者，值得一见。

　　可是，面对赵岩的傲慢，曲胜男能怎么办？

　　曲胜男强忍着不发作，反而眉目含笑的说道：“说不定我爷爷那里有你感兴趣的东西，不去，可不要后悔哦！”

　　赵岩表情一滞，在看到曲胜男笑容的那一刻，他又莫名的想道了宁瑶。

　　之前第一次见到白洛雨的时候，也是这样，不知道是为什么？

　　曲胜男说完，转身再次走向绿头强说道：“死了没有？没死就给我爬起来！”

　　“男姐，疼！”绿头强委屈的说道。

　　“忍着！”与上次和大哥斌说的一样。

　　“等等？”赵岩喊道。

　　曲胜男停下来，转身说道：“怎么，改变主意了？”

　　“不是，我的意思，这些桌子啊，墙壁啊，被他们砸成这样，不能就这么算了吧？”赵岩说道。

　　曲胜男还以为赵岩答应去见老爷子，没想到居然是这事，不过，人家说的有道理。

　　“你想怎么样？”现在轮到绿头强哭丧着脸问道。

　　“十倍赔偿！”赵岩回答。

　　“十倍？”绿头强眼睛都直了。

　　赵岩冷笑着看向绿头强说道：“怎么，不愿意？”

　　绿头强看到赵岩的眼睛之后，感觉像是看到一头猛虎一般，浑身打了个寒颤，连忙点头说道：“好好好，十倍，一定一定！”

　　看到绿头强的状态，曲胜男脸上露出异色，心想，有没有那么可怕。

　　绿头强的内心是崩溃的，本想着是一个软柿子，很好捏，没想到一拳打在了榴莲上，心中那叫一个悔呀。

　　他发誓，出来之后，一定要鲍星望那小子好看。

　　曲胜男将绿头强等人带走，周围的围观者也都渐渐散去。

　　饺子馆就只剩下邵忆雪一家三口，赵岩两人，还有梁少宇等三人。

　　邵忆雪的父母对赵岩和彭加木千恩万谢的，彭加木不说话，倒是赵岩被搞的很是尴尬。

　　因为，他感觉邵忆雪的父母看着赵岩的时候，总是怪怪的。

　　梁少宇三人看待赵岩的目光也完全改变了。

　　因为这个曾经的懦弱少年，已经让他们完全不认识了。

　　不过，他们一想起鲍星望，一个个都气的牙痒痒。

　　“真没想到，鲍星望居然能够做出这种事，真是该死！”

　　“这件事我们一定要告诉老师，要学校好好处理他！”

　　“这个家伙居然如此阴暗，以前怎么没发现！”

　　几个人你一言我一语的数落着鲍星望，赵岩可没有时间和他们闲磕牙。

　　他现在想，要不要去曲家。

　　“既然曲老爷子都发出了邀请，要是不去的话，会不会有些不太好。”

　　“而且，曲胜男说他们曲家可能有我感兴趣的东西，会是什么呢？”

　　想了一会，赵岩做出了决定去一趟。

　　毕竟，曲家，是曲城的曲家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0013章 曲家的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 