    现场的粉丝都被林泛给逗乐了，直播间里的弹幕也都是一片‘哈哈哈’。

    【含笑、半步癫：我的天！泛哥你要不要face的！刚说的话就被自己吃了？】

    【一枪一个男朋友：还不花钱！真的是萌姐敢说，泛哥就敢信！策划案最值钱了好吗！就萌姐那壕无人性的，萌爸公司做出来的策划案，扔出去估计至少值5位数！】

    【幼儿园抢饭第一名：你们猜泛哥知不知道，这一季的大厂男孩里面，就数泛哥的粉丝人均花费最少，少到了一个令人发指的程度……】

    【人间不正经生活手册：不光是人均，就连打投女工都好少！结果还是被泛哥冲进了出道位。】

    备注：打投是指在有组织的情况下，进行大量买号，然后粉丝切号投票，这种粉丝俗称打投女工。

    ……

    林泛都不知道，他只知道这份策划书真的是他想要的！

    林泛伸手去接，但是于萌萌突然就不放手了：“可是，泛泛，我突然反悔了，不想将这个策划书送给你了！”

    “啊？为什么？”

    林泛懵了。

    于萌萌认真地说道：“你看，你要是真的被淘汰了，去开民宿了，那我们这些粉丝不就再也见不到你吗？为了能够经常见到你，我觉得我还是不要帮助你开民宿比较好。泛泛，你要不就出道算了？”

    台下的粉丝也在呼应于萌萌：“对啊，泛泛，你出道吧！我们想要一直看到你！”

    林泛有些苦恼：“可我真的不想出道！”

    于萌萌坚持：“可我们这些粉丝想要看你营业！”

    “我开民宿就是营业！”

    “这个营业不是粉丝要的营业！”

    林泛微笑：“粉丝要的跟我有什么关系？”。

    于萌萌绝杀：“那你不想出道跟粉丝有什么关系？”

    林泛甘拜下风！

    场面一度陷入了僵局。

    几秒后，林泛试探着开口：“那，如果你们不再给我投票，让我好好的淘汰，我就发布一首新歌怎么样？”

    于萌萌没有想到她这一时兴起，居然能够从林泛嘴里骗来这么一个重磅消息！

    林泛看见于萌萌有些意动了，乘胜追击：“但你们要是再给我投票，那我就不写歌了！”

    于萌萌不满：“哪有人这样威胁粉丝的！”

    林泛得意：“就是我了！”

    台下的王伶俐突然大声喊道：“一首不够！”

    干饭人们本来就没有再打算给林泛投票的，所以于萌萌这临时灵机一动，骗来的新歌基本上就是粉丝们的福利了！不要白不要！

    其他人也马上反应了过来：“对！一首不够！两首！”

    “不！三首起步！越多越好！”

    “不然就投票！”

    林泛坚决摇头：“两首！最多两首！多了也没有了！”

    于萌萌看了看台下的王伶俐，见到她冲自己点了点头，这才松开捏着策划书的手：“那就说好了！两首新歌！”

    林泛终于获得了他想要的策划书，和粉丝们不再投票的承诺，自然无不答应：“说好了！两首！”

    ……

    流程一个个下来后，马上要到签名环节了，下面的粉丝忽然大喊一声：“泛泛，我想听你唱一遍《淋雨一直走》！”

    “泛泛，我也想听！”

    “泛泛，我们想听你唱歌！”

    “《淋雨一直走》！”

    “《淋雨一直走》！”

    “《淋雨一直走》！”

    ……

    突如其来的变化，让现场的PD们有些没反应过来，各个粉丝团的粉头们也是有些发懵，咱们商量的没这个环节啊！然而，现场400名粉丝仿佛一下子有了约定一般，甚至于有不少粉丝的双眼里泛起了泪光。

    不过，干饭人的头头王伶俐并没有说什么，毕竟现场的粉丝很多都是从天南地北的赶来，有些人昨天晚上就已经到了，有些人大清早的就赶到了见面会的现场，六月的天，花海岛的室外温度能达到三十七八度，这样的高温天气，这些娇生惯养的女孩子们毫无怨言的站在会场外，不断给路人与别的粉丝发放物料，彼此加油打气，真的是非常辛苦。

    这些可爱的粉丝，其实憋了很久了。刚刚跟林泛调侃，那也是知道林泛的脾气，但是眼看着粉丝见面会过了签名环节就要结束了，真正与林泛的近距离接触却没有太长时间，一些粉丝心里难受也是难免的。

    这个时候，如果自己出面压制，或许干饭人们会听，但大家只会带着遗憾离开花海岛。

    所以，王伶俐也沉默了。

    PD刘佳有些为难的看了看林泛，这是之前没有准备的环节，她不清楚该不该满足粉丝的愿望，现在的状况，确实有点稍微失控了。

    林泛刚刚坐下休息几分钟，突然听到现在粉丝的尖叫，有些愣神，他本能的有些抗拒，毕竟发歌到音乐平台，是为了挣钱，在舞台上唱是以为自己要被淘汰了，才浪了一把，如今这样的场合，忽然有粉丝大喊着自己的名字，大喊着自己的歌，这种感受，是两世以来，头一次。

    林泛看向台下的粉丝，尤其是几个眼泛泪花的粉丝，心中忽然被一股酸酸的感觉击中。

    或许，自己真的是个烂好人吧!

    “好了，大家不用喊了！”

    林泛站起身来，走到台前，向刘佳要过话筒：“说实话，我不清楚自己为什么要站起来，但是，你们是最可爱的人，这个世界上，谁又能忍心拒绝这么可爱的一群人呢？”

    “哇哇哇，泛泛答应了！泛泛要唱歌了！”

    “泛泛太宠粉了，爱了爱了!”

    “泛泛说我们是最可爱的人！啊啊啊，今天晚上睡不着觉了，我要向我的闺蜜们好好炫耀！这就是我爱的哥哥！”

    ……

    现场的粉丝们一片欢呼，哪怕400名粉丝里有不少是别的学员的粉丝，在这一刻也都兴奋的尖叫起来，因为宠粉的爱豆永远是粉丝们的心头爱。

    【萌哒哒得小学渣：酸了！酸了！为什么我当初没有答应去现场，当初萌姐还给了我一个名额来着！我竟然让给别人了!啊啊啊啊，我死了！】

    【老娘学不会淑女：我刚才还以为这些粉丝的要求太过分，毕竟原定的流程没有个人solo，这样做会给林泛招黑，但是没想到泛泛竟然答应了！】

    【美女所见略同：完蛋了，我被俘虏了！泛泛竟然说我是最可爱的人！】

    【嘴强王者：你想多了，泛泛在说我！】

    ……

    只因一句“你们是最可爱的人”，无论是现场还是直播间，彻底炸了！

