    “混账徒弟，有你这么污蔑师父的吗！”

    田越恶狠狠的瞪了无证骑士一眼：

    “我之所以作出这个决定，是对整个世界负责！

    遇到邪恶的科学家，我会让他们在我的监管下，为整个世界的发展作出贡献。

    而遇到见猎心喜，但内心却还保持正义的科学家，我则是会和他们一起探讨关于人类未来安全的方向。

    看似我在占人便宜，实则是对整个世界作出贡献！

    哎……”

    田越捂脸悲叹了一声：

    “想我田越有着一颗如此热诚的心，却经常被无脑的徒弟质疑。

    要不是担心徒弟离开我会在外面活不下去，我早就将这个笨蛋逐出师门了。

    可是，明明我这么心善，为什么会有如此愚笨的徒弟，不行……”

    田越看向了无证骑士，眼神危险的开口：

    “徒儿，为师实在不愿你继续痴愚下去，为了让你拥有一个聪明的大脑，我一定要好好训练你！

    据说经常写文章会让人大脑变得聪慧，一会儿你就去给我写个五万字的小说！”

    “随意吧，师父……”

    无证骑士面无表情的看了田越一眼：

    “你高兴就好！”

    “杰诺斯，这不对劲儿啊……”

    仔细了看了一眼无证骑士，田越一把将杰诺斯拉到了一边儿：

    “原本无证骑士是一个十分热血的英雄。

    无论面对实力恐怖的怪人，还是生活中的小事，都感觉他元气满满、热血十足。

    可为什么最近我感觉他越来越有一种万事看淡，混吃等死的感觉了啊！

    那种热血的气息，我已经很久没有见识到了！”

    杰诺斯：“(￣ー￣)”

    “无证骑士为什么会变成这样，你的心里没有一点儿逼数吗！”

    虽然杰诺斯性格很直，但深知田越的尿性，他还是压下了想说这句话的冲动，转而岔开了话题：

    “话说，师父，我们还没有见识到你对于雪子小姐的改变呢！”

    “雪子的改变，在你们三个人里是最困难的，需要药剂反应的时间也最长……”

    田越指向了最后一个区域的装置：

    “这不，这药剂现在才刚刚反应好！”

    “话说，你这个真的不会有问题吧？”

    雪子皱眉看向了仪器装置：

    “虽然我不太懂，但是当初对我进行改造的基诺斯博士所用的仪器装置，和你这个可是完全不一样啊！”

    “不一样是正常现象……”

    田越指了指装置上明灭不定的符文光芒：

    “实话实说，我对于基因的构造了解的并不是特别透彻，要是真让我利用科学对基因进行逆向改造，对我来说根本就不可能。

    但是，利用魔法，则是可以完美的避开这一点……”

    田越耸了耸肩膀，掏出魔杖，在三人愕然的眼神中，将一块铁板变成了一只满屋子乱窜的泰迪：

    “基因讲究的是严谨的科学，有着很强的方向性，而魔法则可以从另一个方向改变这一切，所以……”

    田越看向了雪子：

    “如果你要我用基因技术帮你逆向改变不可能，但是使用魔法，则完全没有问题！”

    “师父，在讨论这一点之前，你能不能先把这条泰迪给我弄走……”

    无证骑士一脸无奈的指着抱着自己裤腿不断耸动的泰迪：

    “你想对我们证明你的本事，完全可以将那块铁板变成别的动物，泰迪这种东西，简直太邪恶了！

    还有……”

    无证骑士看向了雪子：

    “雪子小姐，我有些疑惑，我看你对于身为改造人并不反感吧？

    一般来说，女孩子都不会喜欢自己的模样变得奇怪的，你是有什么特别的原因吗？”

    “倒是也没有什么特别的原因……”

    雪子将手指放在了自己的下巴上：

    “我就是觉得被改造后可以变得很强大，可以随意的教训我看不顺眼的人！

    诶，对了……”

    雪子用手捅了捅田越：

    “我刚刚看杰诺斯攻击的时候，那些符文很漂亮，一会儿你能不能也帮我弄出来一些？”

    “这倒是没问题，等你逆转结束后，我再帮你现弄就来得及……”

    田越活动了一下手腕：

    “那好，既然准备工作都做好了，那我们就可以开始逆转改变了，但是在此之前嘛，咳……”

    田越看向了无证骑士和杰诺斯，略带一丝气短的开口：

    “你们两个先出去！”

    “嗯？”

    听到了这话，无证骑士本能的就察觉出了一丝不对的意味：

    “师父，为什么？”

    “哪有那么多为什么，让你出去就给我出去……”

    田越瞪了无证骑士一眼：

    “少给我废话！”

    “不对劲儿！绝对不对劲儿！”

    无证骑士像是哥伦布发现了新大陆：

    “你这种先是气短，然后强行掩饰的样子，我太熟悉了，你是不是又要做什么不好的举动？”

    “我能有什么不好的举动，只是一会雪子在进行实验时，需要脱掉衣服……”

    田越义正言辞的开口：

    “你们两个在这里，她会不好意思而已！”

    “需要脱掉衣服，你这种话，我很难不相信你，是不是有什么不可告人的秘密啊……”

    无证骑士眼神诡异的看着田越：

    “师父，虽然我是你的徒弟，但是阻止师父陷入不可挽回的深渊，也是徒弟应尽的义务啊！”

    “混账东西，你在说什么胡话！”

    田越强绷着脸：

    “我绝对问心无愧，进入溶液中需要脱掉衣服，这可是常识！”

    “那我呢？”

    无证骑士当即就举出了反例：

    “我刚才可是穿着衣服进的营养舱，现在想想，我可是连鞋都还没脱呢，还有……”

    无证骑士看向了雪子：

    “雪子小姐，你当初在改造的时候，也必须要脱光吗？”

    “没有啊，基诺斯博士当初也是让我穿着衣服进行改造的！”

    雪子用手拄着下巴，很是认真的回复着：

    “他说了，以人类目前的手段，早已经超越了从前。

    做改造手术什么的，是不需要脱光的，如果有，那就是在耍流氓了！”

    “耍流氓吗？”

    清冷的声音传来，吹雪推开了仓库大门，一脸玩味的看了过来：

    “田越，你背着我，还真的是做出了不少的事情呢！”

    田越：“(⊙x⊙;)……吹雪，你听我说！”

