    不要外出？

    老傅懵逼地看着杜荷：“少爷，为何？”

    杜荷语重心长地解释道：“老傅啊，你虽然演技不错，但是距离一年一度金牛奖的差距还不小，你的演技能比得过蜀王殿下吗？”

    “自然是比不过的！”

    “那不就得了，你今日虽然化了妆，但还有许多的破绽，你若是外出，难保会被人发现，要是朝中大臣们知道是你骗了他们，他们还不得找人把你活活打死啊。”杜荷缓缓说道。

    唰。

    老傅面色大变。

    他浑身一怔，双腿一软，差点摔倒在地上。

    老傅扶着桌子腿，说道：“少爷，少爷，救我！”

    杜荷拍了拍老傅的肩膀，说道：“放心吧，你最近就好好呆在府中，哪里也不要去，过段日子，等风头过去了，再出去不迟。”

    老傅脸色惨白，连连点点头，又问道：“少爷，我想去见一见王寡妇，不知可否？”

    “去吧，早去早回，小心一些！”杜荷想了想，并没有拒绝老傅的提议。

    ……

    城西。

    一条小巷子深处。

    有一个小院子。

    吱嘎。

    房门推开。

    一道人影溜进来。

    正是老傅。

    老傅谨慎地看了看周围，将门闩插上，蹑手蹑脚地走向院子角落中正在洗衣的一个女人身后。

    这女人三十多岁模样，颇有几分姿色。

    老傅嘻嘻一笑：“我的蔡根花大宝贝，我来了！”

    正是老傅的老相好，王寡妇。

    王寡妇扭头，看见老傅，双眼顿时罩上了一层雾，扔下手中洗衣服的棒槌，冲过来，一下扑到了老傅怀中，哭泣到：“哎呀，你个死没良心的，你还想着奴家啊。”

    老傅措手不及，老脸一红。

    以前，王寡妇可没这么主动啊！

    他好奇地问道：“根花宝贝，你今日竟然主动对我投怀送抱？”

    王寡妇嘤嘤哭泣道：“我都听说了，你为了我，在城门口被冻了一夜，差点死去，你怎么这么傻？”

    啥？

    老傅大吃一惊：“你听说？那岂不是说，所有人都知道我的身份了？”

    王寡妇摇摇头：“别人只知道是一个老者，却不知道是你，但是我一猜就是你，自从我那个好赌的夫君死了之后，天底下，再没有人像你这样对我好了。”

    老傅哈哈大笑起来，高兴地说道：“这样说来，你愿意跟我了？”

    王寡妇面色娇羞地点点头。

    老傅心头狂喜，只是说道：“根花啊，咱们真是一对苦命鸳鸯，只是，我最近要在府里办点事，一两月不能出来，你放心，等我可以出门之后，我就天天守着你。”

    两人你侬我侬。

    眼看天已经黑尽了。

    老傅依依不舍地准备离开。

    王寡妇却一把抓住他的手，拉着他进了屋子里。

    屋子里，烛火摇曳。

    “干啥？”

    王寡妇开始宽衣解带：“死鬼，吹灯！”

    老傅顿时愣住：“这……是不是太快了些？”

    王寡妇埋怨道：“你不是一直馋人家的身子吗，虽然你没说，可我都知道，哼，噗！”

    “来吧！”

    “哎呀，根花，大宝贝！”

    ……

    次日。

    杜荷清晨起来。

    迎面撞见老傅。

    老傅满面红光，对杜荷说道：“少爷，早啊！”

    杜荷一愣。

    这家伙，今天很调皮啊。

    他看着老傅微微颤抖的双腿，突然瞪大眼睛：“老傅……你昨晚在外面过夜的？”

    老傅有些尴尬地点点头。

    “咳咳，”杜荷咳嗽几声，说道，“老傅，虽说你现在是老当益壮，廉颇老矣，尚能一战，但也要悠着点啊，当心别死在那个女人的肚子上。”

    老傅嘿嘿一笑，说道：“少爷，要麻烦你个事。”

    “说！”

    “麻烦你见到药王时，跟他说一声，我最近不能出府了，上次他给我的药，快没了，请他尽快送来一些。”说着，老傅脸红通通地跑了。

    杜荷：“……”

    ……

    大清早。

    杜荷刚赶到长安救灾临时指挥中心，便接到了朝廷颁发的敕旨。

    敕旨的内容也很简单，从今后，但凡在外城买了房子的内城百姓，都可以不受宵禁限制，每日宵禁后可以出入永宁门一次，具体事宜，由管城大队负责。

    秦怀玉在一旁，疑惑道：“三弟，你说朝廷为何会下这一道奇怪的敕旨？这敕旨不是明摆着告诉天下人，只要在外城买了房子，就可以在宵禁后进出城吗？”

    杜荷笑而不语。

    没错，他要的目的就是这个。

    不然，大唐建设公司建造的那些房子，卖给谁啊。

    ……

    诚如杜荷所料。

    当朝廷的敕旨颁发后，一开始，许多人持怀疑态度，可过了几日，当真有人在管城大队处办了通行证，在晚上也可以进出长安城时，许多人就坐不住了。

    长安城有钱的人不少，一个大户有几座宅子，实在太正常不过。

    而今，在外城买一座宅子，就能获得通行证，谁不愿意啊。

    一时间，买房的人暴增。

    短短几日，梦幻集团卖出去上百套宅子。

    ……

    莱国公府后院。

    陆远走进院子，走到杜荷面前，恭敬道：“少爷，你找我？”

    杜荷让陆远坐下，说道：“笙箫，如今，长安城的救灾工作，已经有条不紊地进行着，交给侯毅去做吧，你现在，立即召集人手，用最快的时间，做一个规划，下一步，咱们就要在长安城和鄠县县城之间，修建宅子，沿着安鄠大道修建，用一年的时间，将长安城和鄠县完全连成一体。”

    陆远吃惊道：“少爷，之前建造的八百套房子，都卖出去了吗？”

    杜荷笑道：“方才我才见过老马，他说，已经卖出去五百多套了，用不了十日，就可以全部卖出。”

    “这么快？”

    陆远大吃一惊。

    然后，他又说道：“少爷，现在开始建房，只怕要明年才能卖，来得及吗？”

    杜荷摆摆手：“无妨，这次，咱们不卖现房，卖期房！”

    期房？

    陆远不明白这个新名词。

    杜荷解释道：“也就是说，当房子的图纸和位置确定后，就可以让买房的人交钱，等房子建好后，再让他们入住。”

    “这……有人会买吗？”

    “有，而且非常多。”

    杜荷话音未落，却听门口响起一道声音：“荷儿，这次，你打算怎么赚钱啊？”

    杜荷闻声，顿时一个激灵。

    ……

