    天光明亮，草木氤氲。

    青松王国，德林府，明理堂。

    一处三进的院落中，两道身影正在湖中小庭饮茶。

    单看院子的规模，足足有六七百平。

    虽不算太大，但生在风景雅致。

    水榭环绕，流水潺潺。

    池塘中的锦鲤，争相摇曳。

    一旁的绿柳，姿态婆娑。

    当此时节，只感觉。

    蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。

    一人看上去年纪四十岁。

    身穿着暗灰朵花回回纹锦锦袍，一条藏蓝几何纹腰带系在腰间。

    年纪虽然已经有了一些，但头上的发丝却一丝不乱。

    双目更是炯炯有神。

    正是明理堂的常务副院正，苗宾。

    与其对坐的一人，身穿一身素白色长袍。

    看上去年纪三十多岁，头发垂丝般，自然的垂落于脑后。

    虽然没有什么过多的装饰，却自显气度不凡，雍容华贵。

    胸前一颗高级律者的徽章，熠熠生辉。

    正是身为高级律者的左黎明。

    此刻，两人面前的茶汤，正飘渺的散发着热气。

    但主人此刻没有劝茶。

    客人也完全没有了品茶的意境。

    两人就这么静静地坐着。

    一个安静看着绿柳，一个安静的看着锦鲤。

    但最后，还是左黎明最先忍不住道：“苗院正，这个孙奕，怕是并不简单啊。这一日三星的事情如果传开，怕是要惊呆众人的。”

    左黎明的语气中，充满了深深的忌惮。

    就连脸上的表情，也显得完全失去了刚刚的俊逸。

    昨天，左岸跌跌撞撞的跑了回来。

    第一件事，就是拉着左黎明哭诉。

    说出了整个事情的经过。

    左黎明越听脸色越阴沉，这一桩桩一件件，听起来就向故事一样。

    什么叫做半柱香就过了一星考试。

    心理师考试现在都这么儿戏的吗。

    那怎么说也算是大陆当中，有头有脸的职业了。

    虽然学术上，一直对心理师是有争论的，很多人都认为，心理师不能算是医师。

    但不论如何，心理师，对心灵的操控，却是其他职业难以超越的。

    正因如此，怎么这个考试这么简单了，半柱香，一颗星。

    这是在作秀吗。

    而更让人吃惊的，竟然是让他催眠人，孙奕竟然被客户给催眠了。

    可这么翻转的剧情，竟然最后的结果是孙奕再次通过考试。

    这就有些让人难以置信了。

    而更让人难以相信的是，在丰承允有意为难的情况下，孙奕竟然还是安然无恙的通过了考试。

    与别人不同，左黎明作为律者，习惯是十分谨慎的。

    他仔仔细细的询问了左岸这一场的经过。

    甚至连其他几人的幻境，左黎明也问了个清清楚楚。

    他可以肯定的是孙奕的幻境绝对不简单。

    身为老江湖，左黎明清楚的知道：

    最难消受，温柔乡。

    最难偿付，美人怀。

    这些话，可不是说着玩的。

    万澜、廖鸿云的幻境，看起来虽然凶险。

    但越是这种环境，越能激发出无畏心。

    破幻而出的可能就越大。

    而越是平常，越是真实的幻境，越会让人沉迷。

    可这个孙奕，竟然全场都没有被任何一个人迷惑。

    也没有对任何一个女子动心。

    更没有出现任何丑态。

    左黎明心中想问：这特么的还是个男人，咳咳，是个人吗。

    换地相处，左黎明自问自己绝对是没孙奕那个定力的。

    而孙奕就这么简单，直接的过了。

    甚至还领悟了什么所谓的禅心破妄。

    这就有点虚幻了。

    丰承允本身就是左黎明找的关系，丰承允也确实下了死力气。

    冒着得罪德林府梦乡阁阁主的危险，冒着被所有人指责的风险。

    丰承允还是下了狠手。

    但最后的结果却是，左黎明被当场挤兑走了。

    左黎明，这就有点慌了。

    难道，真的要去找接头人吗。

    左黎明心中甚至想到。

    残害本堂的律者，这个事情败露，名声可不太好啊。

    而且左黎明跟孙奕并没有死仇。

    他可不知道，左岸早就已经下过单，刺杀过一次孙奕了。

    要是他知道，那他做这个计划，肯定会更加谨慎。

    左黎明到现在，都只是想驱逐孙奕出明理堂，让他给自己的侄子让路。

    而且孙奕当时的情况，也是明理堂的最后一名，正是要退出明理堂的时候。

    这一切，本来应该水到渠成的。

    可怎么到了如今，事情就这么超出了运作呢。

    左黎明不由得怀疑，是不是哪里出现了问题。

    所以他简单的安慰了下侄子，今天一早，就过来拜访苗宾了。

    作为明理堂的实际当家人。

    苗宾才是明理堂最有话语权的那人。

    为今之计，他也要重新沟通一下，评估一下，到底怎么应对这个孙奕了。

    到底要下手到什么程度。

    这才好安排接下来的计划。

    可谁知，苗宾似乎知道他的来意。

    也不跟他多数，就是让其安心坐下。

    然后开始泡起茶来。

    清澈的麓山泉水，配合上今年新出的雨前毛峰。

    一炉热壶，两片茶香。

    茶汤浅淡，意境深远。

    但现在左黎明却完全没有了欣赏的状态。

    就连说话都变得如此直接了。

    他是有点真的沉不住气了。

    听到这话，苗宾却是噗嗤一声，笑了出来。

    左黎明一头雾水，什么情况。

    自己不过是问了一句话，有这么搞笑吗。

    还是自己忽略了自己话语中的笑点？

    还是这个老头，脑补了一些什么出来。

    左黎明现在更慌了。

    不给左黎明更加深思的时间，苗宾笑道：“那不正好，这个孙奕快点转行，说不定咱们就不用费这么多功夫了。”

    苗宾的语气中，充满了风轻云淡，似乎并不对孙奕的事情感到惊奇，也并没有对明理堂中，出现了这样以为天才而感到欣喜。

    就是这么平淡，甚至平淡的有些诡异。

    左黎明一听这话，苦笑道：“就怕他不转行啊，这小子似乎很喜欢律者这个职业啊。他要转行，早就可以了。哎。”

    这一声叹息，似乎吐出自己曾经的失算。

    曾经，他也以为孙奕会转行，可谁知，这小子不论是机械师，还是税务师都只是为了打官司而已。

    他好像全没把这些事情，放在心上。

    这时，却听苗宾淡淡的道：“不愧是隐士家族啊。”

