    “该死！”

    骆滨眼神一冷，右手一挥，火属性的本源之力，融入到了剑芒之中，斩向迎面扑杀而来的恶鬼。

    恶鬼属于阴属性生物，十分的难缠，但却被阳属性的本源之力所克制。

    火属性就是其中之一。

    这些恶鬼不是依靠剑气杀不死么？他就用火属性将其烧死。

    虽说他的火焰比不上同阶的朱雀，但对于阴邪之物，同样是有着极大地克制作用。

    “桀桀！”

    恶鬼臻至入圣境，自然不可能没有灵智，甚至于对于‘前世’的记忆都还保留着一部分。

    “森冥鬼爪！”

    其中一位入圣境后期的中年恶鬼，猛地抓向火焰剑芒，眼中五爪之上，森白色的光芒弥漫，阴森的气息让人不寒而栗，充满了邪恶的味道。

    这是鬼道的招式，一般都是鬼修或者鬼族的人才会施展，招式杀伤力很强，而且阴邪无比。

    而且在鬼族的人手中施展出来，要比同阶的鬼修强得多。

    先前猝不及防之下，被骆滨一剑分尸，中年恶鬼内心里可以说是怒火滔天。

    好在他没有形体，而且现在已经被恶鬼幡奴役，只要恶鬼幡不毁，他就不会有事。

    但是这个场子他必须要找回来。

    入圣境圆满又如何？谁特么巅峰时期还不是呢？

    虽说现在的他，不复巅峰，要比对方低一个小境界，但变成了恶鬼幡的‘居民’之后，他反倒是拥有了不死之身，虽说这种不死之身跟不死族的那种不死之身有着天壤之别，但总归是常规手段难以伤到的。

    火属性？

    的确对他们这些恶鬼有着克制性，但也并非是绝对的。

    只要他们的阴之属性足够强大，即便是火焰，都可以抹杀。

    当然了，他们现在的境界弱于骆滨，想要以阴邪之力克制骆滨的火属性之力，有点难。

    但是施展森冥鬼爪之后，还是可以拼一下的。

    退一万步说，就算他们不愿意，那也没办法。

    掌控恶鬼幡的主人是那个‘黑鬼’，叫什么黑无常的，他们要是反抗，对方手持恶鬼幡可以从根源上，直接将他们抹杀掉。

    虽说沦为恶鬼幡的居民，让他们倍感羞耻，但活着总比挂了好。

    骆滨眼中流露出了一抹讥讽，森冥鬼爪？仅仅是从气息来判断的话，一般的入圣境后期，还真不一定挡得住，但不要忘了，他可是入圣境圆满，别说挡住了，就是灭掉都不难。

    “嗤嗤！”

    剑芒，一如既往的凌厉，而且这次融入了火焰的能量，对于阴邪之气杀伤力更甚。

    森冥鬼爪虽然厉害，但也仅仅是坚持了七八个呼吸的时间，便是宣告破碎。

    不过剑芒上面的能量，亦是黯淡了不少。

    “不自量力！”

    骆滨眼中的轻蔑之色更甚。

    “鬼音猿啸！”

    “鬼冥一击！”

    “幽冥魔拳！”

    森冥鬼爪破碎的瞬间，其余的恶鬼也都在第一时间施展出鬼道手段。

    其实仅凭他们，根本不可能战胜入圣境圆满的骆滨，尤其是骆滨的实力，明显比一般的入圣境圆满要强，甚至还具备了克制他们的属性本源，重重叠加之下，这些恶鬼想要战胜骆滨，可能性不足万一。

    但如果只是要短暂的挡住骆滨的话，问题还是不大的。

    三人攻击一出，方圆数里的虚空，顿时被一股森寒之气所笼罩，宛若来到了森罗地域一般，火焰剑芒，犹如黑暗之中的灯火，显得尤为明亮刺眼。

    “嗤嗤！”

    纵然已经被抵消了一部分威力，但是面对恶鬼们的攻击，骆滨的剑芒还是展现出了绝对的强势。

    接触的瞬间，便是爆发出了惊人的能量，仅仅几个呼吸的时间，剑芒便是撕裂了三名恶鬼的联手。

    不过剑芒也只剩下不到十分之一的威力，在【恶鬼盾】的防御之下，四名恶鬼并没有受到什么伤势。

    “该死！”

    见到这一幕后，骆滨的脸色顿时就沉了下来。

    他堂堂的一位入圣境圆满强者，要是被三个入圣境后期，一个入圣境中期巅峰的恶鬼给拦截在了这里，那他以后还混不混了？

    正欲发动更加强力的攻击，耳边却是忽然响起了类似于婴儿的哭啼声。

    一般说来，正常的婴儿哭啼声，对于修士来说，并不具备任何的效果。

    听到就听到了，根本无所谓。

    但诡异之处在于，骆滨接收到的婴儿哭啼声，却明显带着蛊惑的力量。

    哪怕是他，一不小心，那也是着了道，神魂受到了冲击，陷入了‘失魂’的状态之中。

    这显然是白无常谢必安的功劳。

    黑白无常，共享一个神位，都是入圣境圆满的实力，可以说完全不比骆滨要弱。

    甚至两人联手，实力还要在骆滨之上。

    虽说骆滨具备火属性，对‘鬼族’的黑白无常，有着一定的压制。

    但是实力达到他们这一步，这种压制已经不如仙道初期的时候，那般强烈了。

    一对一，骆滨或许还能占据优势，可是二对一，骆滨没有希望。

    “该死！”

    不过骆滨毕竟也是入圣境圆满的强者，虽然陷入了短暂的‘失魂’之中，但很快便是回过神来。

    紧接着面色便是彻底冰冷了起来，下意识的怒骂了一句，然后便要出手，一雪前耻。

    忽然间，一只恶鬼已经扑到他的面前，没有施展任何的神通，直接张口咬住了他的手臂。

    阴寒的鬼气，借助着骆滨手臂上的伤口，疯狂的涌入到骆滨的体内。

    骆滨虽说具备着火属性，可是被鬼气入体，同样是一件十分麻烦的事情。

    “滚！”

    骆滨暴怒，恐怖的火焰之力从身上爆发出来，焚灭四方虚空，偷袭咬住他手臂的恶鬼，直接被恐怖的火焰之力焚灭成了虚无，源源不断的‘黑气’从他的身体里被蒸发出来。

    “桀桀！”

    不过黑白无常可不会给骆滨这个机会。

    虽说周恒给出的命令是拖延时间，但若是可以痛打落水狗，直接趁他病要他命，那岂不是更好。

    当即便是有更多的入圣境后期恶鬼扑向了骆滨。

    当然了，比骆滨等人还要早过来的那些入圣境圆满，他也着重照顾了一下。

    可惜这些恶鬼都是需要以恶鬼幡控制的，这其中需要耗费大量的精力。

    因此哪怕是黑无常，也不敢贸然放出入圣境圆满的恶鬼。

    否则一旦有疏忽，被恶鬼挣脱开来，搞不好会噬主。

    PS:本来昨天就应该回来了，但因为一些事情，延误了一天，下午才回到家，睡了一句，晚上才起来码字！我接着去写，今天三更，明天开始补！

