    十日之后，关中洛阳。

    忽有一骑快马风驰电掣，发疯一般朝着天策府冲来，迅若闪电霹雳，转眼到了门前，马上战士不等坐骑挺稳，直接一个翻身凌空跳下。

    由于惯性太大，摔的他在地上连番打滚。

    但是这战士顾不得头脸皆被磕破，反而从怀里掏出一样事物高高举起，大声狂叫道：“秦王殿下，河北大喜……”

    天策府前的守门将士正要上前询问，竟被这个战士发了疯的一下撞开，然后他双手举着那样事物，不断狂叫着冲进大门。

    盏茶之后，天策府中。

    但听锵琅琅一阵脆鸣，李世民的甲胄甲叶撞击有声，这位大唐的第一王爵轰然站起，整个人似乎都在微微打着颤动。

    “秀…秀宁？”

    李世民几乎结结巴巴，满脸都是震惊的神色，他猛然快步狂冲，几个瞬息冲到那个战士身前。

    他双手几乎恶狠狠一夺，直接把战士举着的事物夺在手中。

    “这是…这是……”

    李世民双眼死死盯着那物，一双虎目竟然隐隐泛红和晶莹。

    这件物品极不普通，分明乃是一块丝绸，颜色大红如雪，入手触感丝滑，这一块丝绸，是从一件衣衫之上撕下的东西。

    这块丝绸的正中心处，赫然写着一个娟秀小字，宁。

    李世民猛然一把抓住那个战士肩膀，几乎狂吼般问道：“说，说，你快给本王说……”

    他明显情绪激动，双目一片猩红，两只手掌青筋暴起，宛如择人欲噬的野兽。

    其实不止李世民如此震惊和激动。

    此时天策府大殿之上所有人全都满脸震惊和激动。

    却听这个闯府而来的战士满脸兴奋，语气分明有着一种说不出的骄傲和自豪，大声道：“启禀秦王殿下，正是如您所猜，我家主将，她并未死……”

    我家主将，她并未死。

    普通战士不懂言语修辞，难以说出文文绉绉的薨字，但是战士骨子里的骄傲和底气，却让他敢直面大唐的第一王爵，大声的禀告，满脸的自豪。

    甚至，他还闯了天策府的府门。

    他用十日十夜时间，一路从边境风驰电掣，他几乎不眠不休，满心都是难以抑制的狂喜。

    他狂奔五千余里，累的几乎转眼即死。

    他之所以发疯一般闯过天策府大门，只因为他要把这个喜讯告诉所有人……我们娘子军的主将，还活着。

    你们听见了没有？

    你们听见了没有？

    我们娘子军的主将，还活着。

    “她在哪？她在哪？”李世民猛然又是暴吼，双手更加死死抓着战士，不断大吼问道：“秀宁她，她在哪？”

    然而回答他的，却是战士的支支吾吾，只听战士道：“回禀秦王殿下，我家副将并未告知……”

    “嗯哼？”

    “你家副将？”

    “并未告知？”

    怎么突然扯到了娘子军的副将身上？

    却听战士继续回禀，大声又道：“禀告秦王殿下，其实我家主将并未回归，主将她只是在军营之前稍作现身，喊出营中的四位副将吩咐了一些事……临走之前，又撕下三块衣裳布片，说是当做信物，送给皇族三人……”

    “信物？送给三人？”李世民又是一怔。

    大殿之中突然有人小声开口，语带提醒道：“此三人，当是陛下，太子，秦王，可对否？”

    陛下，指的是如今的大唐皇帝李渊。

    太子，指的自然是大唐太子李建成。

    秦王，不用说也知道乃是李世民。

    这三个人，皆是平阳公主的至亲。

    李世民看着说话之人一眼，发现乃是自己的大舅哥长孙无忌，李世民微微迟疑一下，忽然微微皱眉道：“秀宁她…她到底什么意思？”

    这问题恐怕谁也答不上来。

    那个娘子军的战士此时已经过了亢奋劲头，整个人瞬间显得气息萎靡委顿，但他仍旧强撑着站直身体，突然探手入怀掏出一封厚厚的书信，大声禀告道：“秦王殿下，此乃我们娘子军四位副将共同签押的军书……”

    “四位副将共同签押的军书？”

    李世民目光一闪，立马猜到这份军士绝对非同小可。

    他伸手一把拿过军书，但却并未直接展开观看，反而先是看了眼前的娘子军战士一眼，突然对着大殿内的侍卫喝了一声道：“速速准备酒食，再喊医官等候，这位信使千里奔波劳累无比，尔等赶紧带着他去好生休憩。”

    殿中侍卫轰然应诺。

    娘子军的战士此时已经摇摇欲坠，坚持着行了一个军礼之后被人扶走。

    直到他的身影离开大殿，李世民这才缓缓展开了那份军书。

    入眼所见，先是四个大字。

    新型驿站。

    下面则是密密麻麻的无数小字，一条一条写的十分清楚明白，最结尾处，却是娘子军的四位副将共同签押的印符。

    李世民细细阅读，脸色渐渐变得精彩，突然他再次从头开始，大声诵读这份军书念给众人听。

    新型驿站！

    纳地千亩……

    新型驿站！

    驻兵百人……

    新型驿站！

    商旅市集……

    驿站驿长！

    正七品上！

    这些内容，分明全都是顾天涯曾经说给某个女子的构想。

    只不过顾天涯永远也无法料到，有个女人直接把他的构想扩大了是被规模。

    最主要的一点，乃是驿站驿长的官位设置，竟然定下了一个正七品上的级别，这分明乃是繁华大县的县令才能拥有的级别。

    某个女子在这件事上，不用说也是有着某种私心。

    ……

    随着李世民的大声诵读，整座天策府大殿气氛诡异，但见一个个文臣武将下意识站了起来，脸上全都挂满了震骇欲狂的神色。

    终于，长孙无忌忍不住开口，语气颤抖道：“这……这是要囊括北方之权啊？这是要尽掌北方内政啊？这怎么可能？这怎么可能？她…她何时如此精通内政了？”

    精通内政还是其次，最吓人的乃是那位公主的性格转变。

    以前那位公主虽然手握大军，但是历来不愿参合多余事情，不争权，不夺利，只是默默选择付出，甚至夹在太子府和天策府之间不断劝和。

    然而现在，那位公主为什么变了？

    单只看她弄出这一个新型驿站的设置，明眼人立马就能想到无数的用途和奇效，这分明是要把整个北方死死攥在手里，从此以后甚至成为国中之国的私人封地。

    长孙无忌几乎想也不想，脱口而出直接反驳，大声道：“秦王殿下，此事万万不能任其做成。”

    他这一话，瞬间引起无数人共鸣，在场众人纷纷出声附和，支持长孙无忌的建议。

    然而李世民却一举军书，目光缓缓扫视大殿，沉声道：“此乃通报！”

    通报？

    在场所有人顿时怔住。

    通报，不是禀告。

    所谓通报，就是告诉你一声的意思，不管你同不同意，我们通报之后都会去做。

    禀告则不同，禀告才是征询求问的意思，需要获得许可，方才可以做事。

    而眼前这一份娘子军的军书，赫然便是一份通报的军书。

    不是禀告。

    显然那四位娘子军的副将已经铁下了心，不管如何也要在整个北方设置新型驿站。

    长孙无忌眉头紧皱，陡然再次大声反驳，道：“不行！他们无权！”

    他直接越众而出，再次大声疾呼，道：“娘子军虽然坐镇北方，然而平阳公主并无私募官署的权力，放眼整个大唐皇族，唯有秦王的天策府才有资格。”

    说着，目光直直看向李世民，满脸急切道：“殿下，此事万万不能促成。”

    然而他的劝进失败了。

    只见李世民双手拿着军书，虎目之中似是闪着柔光，忽然轻轻开口，仿佛喃喃道：“秀宁她，很少求我做件事。”

    长孙无忌一颗心顿时沉入谷底。

    他真想骂一句你这样的心肠不是上位者之道。

    但他，他最终选择了闭口。因为谁都知道，李世民是一个决断无比的人。

    这时忽见李世民脸色变化，竟然不知为何挂上一丝笑意，悠悠道：“这个新型驿站，如同神来之笔，本王忽然觉得很是好奇，若是我们天策府也弄出一些将会如何？”

    弄出一些，只是个口语。

    真正的意思，分明乃是要在整个天策府掌控的地域也推行此事。

    在场所有文臣武将，猛然脸色全都变得精彩。

    是啊！

    如果天策府也学娘子军那么做，岂不同样也能把整个关中攥在手里，到时候，太子府那边的反应必然会是很有趣。

    这时忽然又听一人哈哈大笑，声音粗滚滚道：“还有还有，好处不止如此，公主她和殿下一向亲厚，导致整个娘子军上上下下也和我们天策府亲厚，倘若咱们天策府和娘子军同时开展此时，两股势力皆都再上一层楼，啊哈哈哈，太子那边更加不好过了。”

    言下之意不说自明，娘子军将会成为李世民争夺皇位的一大助臂。

    果然世事都要辩证的看。

    这样一想，竟然坏事变成好事了。

    李世民不置可否，忽然转身向内行去，道：“观音婢尚且不知这个喜讯，本王须得早早告她一声，诸位，今日的议事到此结束吧。”

    龙行虎步之间，身影转眼离去，陡然却传来他的一声长笑，听起来那么的开心和释怀。

    这时候的李世民，骨子里还是刻满了亲情的。

    妹妹突然有了活的音信，他简直快要欢喜的炸开了。

    ……

    又过五日，大唐长安。

    突然也有两匹快马风驰电掣，两个娘子军的战士发疯一般冲来。

    入城门，进长安。

    其中一骑直去皇宫，大吼着要见大唐皇帝陛下。另一骑则是去往东宫，同样吼着要见太子殿下。

    数盏茶后，皇宫里响起了皇帝李渊的开怀大笑。

    我家闺女，原来活着？

    至于设置新型驿站的事，闺女想要抓点权力那就抓吧，不管闺女抓权抓的多么坚决，终归是替整个皇族抓紧了地方。

    就算等她将来结婚生子，难道还会把权力交给丈夫孩子不成？

    终究是属于李家的。

    ……

    再数盏茶之后，东宫同样响起了李建成的惊喜之声。

    “你说什么？秀宁活着？”

    可惜这位大唐太子没能激动太久，忽然十几个世家官员登门求见。

    其中一人乃为王阀出身，张口便言道：“此事，甚危，太子不可顾及亲情，万万不能点头答应，娘子军若是做成此事，不啻于捅了太子殿下一刀，甚至，将太子一切未来全都埋葬……”

    李建成大怒，道：“那是我的妹子，她从小就不会抢夺。”

    然而一众世家毫不退让，很是强硬道：“无论殿下同不同意，吾等朝议之时必然拒绝，此事，世家绝不答应。”

    当然不能答应了。

    明眼人都知道这个新型驿站的设置就是奔着世家来的。

    可惜这些世家官员都不知道，就在他们进入东宫开口劝谏的时候，大唐洛阳的天策府已经派出隐秘信使，正在长安城中不断拜访着一部分官员。

    娘子军欲要在北方设置新型驿站。

    天策府同样也想在关中大举推行。

    那么，就要在朝堂上刀光剑影一番了。

    至于成不成功，只看各方相争……

    