
第479章　嘉世战雷霆（求订阅，求推荐）　　也就是因为因为蓝雨、轮回、微草、霸图。现在第晋级地位已经定下，对荣耀烦最大的影响就少整个联盟的票房和转播收视率下降。　　所以之后主办方的主要话题引导都是在往他们之后的烟雨、虚空、呼啸、三零一、雷霆、百花、皇风引导因为他们的积分十分相近，谁都有可能在接下来的比赛中争抢道另外的四个名额。　　就现在的情况而言，烟雨和虚空的发挥还是比较稳定的，基本上已经掌握了主动权，相反呼啸、三零一两队的压力就比较大了，毕竟后面的三个队伍要想进入季后赛，他们就是首要的目标。　　而比较悲剧的就是百花战队了，在张佳乐退役之前，不要说什么季后赛，决赛他们都是常客。不然那么多亚军是这么来的？但现在却连竞争季后赛的资格都没有。　　有时候唐银都会想，张佳乐和肖时钦可能差不多，他们都被他们自己现在的队伍限制了实力。但终究只是心理想想，现在张佳乐没错看道百花战队的排名都是各种愧疚。　　最后的皇风战队现在就有点尴尬了，虽然他也有竞争一下季后赛的资格，但也就是资格了。毕竟他之后的对手都是强队，所以大家对他都不是很在意。　　一时间皇风就卡在了在有资格争取的战队中最差，但尤其在其他战队之上的尴尬地位。　　不过不管什么说他们七支战队，无疑是之后比赛的主要热点，这些却都没能上电竞报纸的头版头条。因为今天电竞的头条是：“愚人节荣耀头条：嘉世出局！这是不是愚人节的玩笑？？”　　没错，现在的嘉世已经到了处境的边缘。现在他们的排名是倒数第三位，积分上也就比第二的明青多一分......　　1分！　　悲剧的是今晚就有嘉世和雷霆战队的比赛。而且还是主场......　　所以这次叶修他们也一起去观看了这次比赛。　　之前的比赛，嘉世的成绩依旧不好。除了苏沐橙在个人赛拿了一分，孙翔组队赛压轴拿了一分以外，其他的都没有拿到。而现在就到了这场比赛最经常的团队赛。　　因为当心嘉世真的出局，唐银带着自家小伙伴都来到真会场，嘉世举办比赛的会场就是嘉世附近的一座做电竞赛场。而距离嘉世近也就意味着，离兴欣也很近。所以唐银直接开始抽奖，给大家都抽道了一个贵宾席位。这样坐在一起也好分享对比赛的看法。　　伴随着入场音乐，解说的的声音响起，同样按照惯例，优先介绍两队的队长：“说起雷霆战队队长肖时钦，作为四大战术大师之一，常会出现团队赛以弱胜强的情况。而他所操作的角色，机械师生灵灭也是荣耀之中的顶级角色，更是雷霆的战术核心。”　　这边介绍完肖时钦，另一名解说也介绍起了嘉世：“嗯没错，而嘉世这边是由我们的新人王孙翔带队，使用的更是有着斗神之称的角色一叶之秋。”　　等两位解说介绍完，台上的女主持大声宣布道：“现在，比赛开始！”　　伴随着主持人的话音落下，台上的全息投影和大屏幕上都出现倒计时，而在时间结束的一瞬间两只队伍就向对方的方向冲去。　　“小银，你对这场比赛怎么看？”陈果问向唐银道。　　“就纸面实力而言，嘉世肯定普遍高于雷霆。但现在的嘉世要配合没配合，要打法没打法。就现在这样的情况。难啊.....”唐银无奈的说道。　　果然台上的解释也说道：“嘉世这个赛季的发挥一直不好，尤其是全明星之后发挥失误的情况越来越多，在这样的话可能要掉级啊！”　　所以人都觉得解说的话没毛病，现在嘉世界确实就是这样的情况，结果包子这时候忽然来一句：“降级就降级嘛，这有什么的。大不了在打怪练回去嘛。”　　兴欣众人：“.......”　　虽然他们是贵宾席，身边没什么人。但陈果还有那着为了给沐橙加油的气球棒对着包子的脑袋就是一阵猛敲！一边敲还一边说道：“你以为是刷副本那！还打怪练级？丢人！”　　唐银看这抱头，一脸委屈的包子。为他解释道：“包子，记得我们说过每年都会有两支队伍退出两吗？”唐又问道。　　“记得，上次说报名的时候说过。”包子说道。　　“这里的掉级就是这个意思。”　　“额.......”包子这下也有点小尴尬了。　　“现在一个掉级名额几乎是确定的，另一个可能掉级的战队就会在明青和嘉世之间产生。”叶修说道。　　不过这场团队赛，开局孙翔便一人，一个豪龙破军冲入敌阵。沐橙看到这一幕一阵无力，因为孙翔已经跑出了她大范围技能的覆盖范围。但已经这样了，沐橙只能用远程火力尽可能牵制住其他选手。　　不过这次孙翔倒是展现了他的操作，即使在这样的情况下。依旧强行击杀了雷霆的牧师，一时间舞台上的观众立刻沸腾，就像轮回那边一样，嘉世主场自然全程大部分都是支持嘉世的粉丝。　　这一次的击杀击杀将雷霆从主动打成了被动。　　“早该就这样结束！”孙翔喃喃自语道。说着就控制角色率先向开始集体后撤，希望能快点和替补汇合的雷霆众人追去。　　“我还是可不惯这家伙嚣张的样子。”陈果说道。　　“可惜，孙翔还是着急了啊。”张佳乐说道，他和肖时钦交手也不是一两次了。对肖时钦倒地有多能缠十分了解。　　“怎么来？”陈果问道，没有特意问谁都，反正身边坐着四位大神呢。他们随便谁回应都行。　　“这估计又是肖时钦的一个陷阱，只不过这个陷阱有点危险就是了。”唐银说道。但看向肖时钦的眼神却有点小兴奋，他记得原著中肖时钦加入嘉世时又来他们这一趟，那可是和肖时钦PK的好时机啊。毕竟现在枪手系的所有职业就差他，唐银还没有挑战了。　　没错，对这荣耀第一机械师，唐银对他的心态和对周泽楷还张佳乐是一样的，那就是想和他们交手。　　“额.....老叶，当初和我PK时，副队也是这个眼神吗？”张佳乐看着这样的唐银。莫名背脊一寒，小心的问道。　　——————————————　　今天的第五更，第六更马上到。二哈　　为了激励大家投票票，二哈决定，推荐票破三百加一更，之后每多一百推荐票加一更。　　打赏累计五千书币或者起点币加一更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646693"  chaptername="第四百六十七章  嘉世战雷霆（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
