    番外（平行世界2.0）3   

    “那个, 副队我敬你一杯吧。”

    看到餐桌上的菜上的差不多了后，宋高远直接拿起酒杯, 起身, “谢谢副队今天允许我这个新人去审讯室帮忙记录，您放心，我以后一定会多多练习速记, 下次不让自己再漏写, 还有开车的事情，飞哥已经把他的车低价转卖给我了, 我回去一定好好练习手动挡的车, 以后在关键时刻绝对不掉链子。”

    

    “好说！”

    程柒拿起手上的茶, “我不喝酒, 以茶代酒, 我干了, 你随意。”

    

    说完，程柒就特别有气势的将那杯茶给一口干了，生生把一杯热茶喝出了烧刀子的架势。

    

    宋高远懵了一下, 随即连忙抬头将酒杯里的酒也干了, 重新坐下去的他才反应过来, 从吃饭到现在, 程柒好像真的没有喝过酒, 而其他几名队员的面前的酒杯里虽然有啤酒，但基本上都没怎么喝。

    

    偏偏这个时候, 宋高远还注意到田飞正在和两边的队员小声的说着什么, 以为自己敬酒敬出问题的宋高远更忐忑了。

    

    所以, 他是又做错什么事了么？

    

    可是在警校的时候大家不都说，同事之间的关系除了一起行动之外, 就是在酒桌上喝出来的啊！   

    此时的田飞几人：   

    “行啊你小子，到底把那辆破桑塔纳给卖出去了？”

    

    “那是必须的！”

    

    “厉害了，最主要的是，卖给竟然真的是咱们队里的自己人，这算什么？

    发扬二队的光荣传统么？

    估计等队长开会回来知道这个消息后一定很欣慰的。”

    

    “那是，毕竟那辆桑塔纳最开始就是队长买回来的。”

    

    “飞子，你卖多少钱？”

    

    “嘿嘿，不多不少，正好两千，原价买原价卖，怎么样？

    讲究吧？”

    

    “黑，真黑，你那车行驶多少公里了？

    我没记错的话，是不是快到强制报废年限了？”

    

    ……   

    就在田飞几人在那里小声嘀咕，宋高远正一头雾水的后悔时，路同拿起茶壶，给程柒将刚刚喝光的水杯倒上了茶水。

    

    正低头吃菜的程柒抬头看了一眼刚刚将茶壶放下去的路同，“谢了，你身手不错，不过看路数不全是警校教的吧？”

    

    “对，小时候身体不好，被家里送到曹家村那边，跟着一位长辈练过一段时间。”

    路同不着痕迹的转了转餐桌的转盘，在说到曹家村的时候还特意观察了一下程柒的表情。

    

    可惜程柒完全被转到眼前的那道香辣蟹吸引了，根本就没太听清楚路同说了什么，一筷子夹了半个螃蟹放在了自己的碗里，一口咬下去是淀粉裹着满满的蟹黄，也不知道老板是怎么做到的，一大口下去根本分不出是淀粉还是蟹黄，总之就是一个香。

    

    陶醉的叹了口气后，程柒突然感觉哪里有点不对劲，这才反应过来好像自己刚才是在和新来的那个身手不错的实习生搭话来着，结果不知道为什么，今晚一直惦记的那道香辣蟹就转到了自己面前，她也就忘记说话的事了。

    

    程柒不好意思的看过去，就看到路同对自己十分自然的笑了一下。

    

    “咳咳！”

    尴尬的咳嗽了两声后，程柒连忙夹起切好的半个螃蟹放到路同的碗里，“这家的香辣蟹味道超级好，你尝尝。”

    

    “好。”

    路同想也没想的就低头咬了一口，随后对程柒笑了笑一下，“好吃。”

    

    “是吧？

    我也觉得好吃。”

    程柒递给路同一副一次性手套后，自己也套了上去，直接上手将蟹壳掀开，边吃边问道，“你刚才说去哪里学的武术来着？”

    

    “曹家村。”

    路同戴手套的动作顿了一下，说道。

    

    “曹家村？

    感觉怎么有点耳熟？”

    程柒愣了一下，咔嚓一声将螃蟹腿掰了下来，先是放在嘴里嗦了一下，突然眼前一亮，“我想起了了，我初中的时候参加过一次军事夏令营，好像训练基地就在曹家村旁边来着，因为临时延长了时间刚好错过了我最好的朋友的生日，我想请假教练没同意，所以就半夜偷溜了出去，凑巧就碰到了一些意外，当时我还救了一个小朋友呢，就因为这个，我偷溜的事情教练大方的表示不追究了。

    后来我才知道，我们那天之所以会延长夏令营的时间，就是因为有几个逃犯逃到附近，因为警方一直没抓到人，所以教练才会想着把我们集中保护起来，等到第二天天亮，一起把我们送回去。”

    

    “那、你还记得那个小朋友么？”

    路同学着程柒的样子用力的将螃蟹腿掰下来，可却因为动作不太熟练，一下子扎到了手。

    

    顿时，血珠就冒了出来，可他却连眉头都没皱一下。

    

    “记得啊！小胳膊小腿的，哭起来声音软软的，弄的我都不敢和他大声说话，把他从那个不知道为什么塌陷的山洞中抱出来的时候都不敢用力，就怕一不小心……”咔嚓，螃蟹腿又被程柒给掰成了两半，程柒心满意足的将一截螃蟹腿放在嘴里，咔嚓咔嚓的咬了几下，蟹腿肉瞬间就被她吃到了嘴里。

    

    然后，程柒递给路同一个‘自己理会’的表情。

    

    路同露出一个若有所思的表情，随即就看向自己戴着一次性手套的手指肚的某处，微微用力，血珠又冒了出来。

    

    “嘶！”

    

    “咋了？”

    程柒连忙看过去，随即皱眉，“怎么这么不小心。”

    

    说着，程柒还瞄了一眼路同碗里的某根蟹腿，露出一个可惜的表情：   

    “你要是不会吃蟹腿的话可以和老板要一个剪刀之类的工具，就不会伤到手了。”

    

    说完，程柒就低头准备继续吃。

    

    就在这个时候，程柒身后的墙壁上突然响起一声什么东西撞墙的‘嘭’声，随后就是啪嚓啪嚓碗盘掉在地上的声音。

    

    正在低头交流的田飞几人连忙警惕的抬头，程柒更是停下手上的动作，面色警惕了起来。

    

    “啊，杀人了！”

    就在这时，隔壁突然响起一声尖叫。

    

    坐在门口的宋高远连忙抬头，正在思考是先把筷子放下还是先把酒杯放下的时候，就发现一个人影从自己身边‘唰’的一下就窜了过去，随后才是门被弹到墙壁上的声音。

    

    “那个……”宋高远傻眼的看过去，瞬间双手全部松开，筷子和酒杯一同掉了下去。

    

    田飞是第二个反应过来的，直接起身说道，“宋高远和我去隔壁看情况，老方你跑的快，跟着副队去追人，路同你……”   

    其实在田飞开口的时候，路同就已经跟着程柒往外跑去，最后留下一句话就没影了，“我去追人！”

    

    虽然从下午的切磋比试中知道路同的身手还不错，但这种时候他们自然不可能太信任新人，所以方宁还是跟着路同的脚步一起追那个从隔壁包间跑出去的人影了。

    

    等到方宁冲出饭店的时候，正想着应该往哪个方向追呢，就看到不远处的路同稳当当的站着的身影！   

    “路同，副队呢！”

    方宁急了，连忙问道。

    

    “老方，我在这呢！”

    程柒的声音从路同那边的方向传了过来，声音中气十足。

    

    方宁这才松了口气，连忙跑过去一看，这才知道路同为什么不动了。

    

    “我说副队，你不会是又把垃圾桶给踢飞了吧。”

    方宁无奈的说道。

    

    程柒一脚踩着嫌疑人的后背，边掏出手机拨通田飞电话，边说道，“这不是顺脚的事么！这样比较快。”

    

    方宁的嘴角抽了抽，是挺快的，估计逃跑的这个嫌疑人也想不到会有人直接把垃圾桶踢飞砸到他身上。

    

    看着除了程柒下脚的部分就没有干净地方的嫌疑人，方宁叹了口气，对旁边的路同说道，“走吧。”

    

    “去哪？”

    路同看了看程柒的方向，不用留下来帮忙么？

    

    “放心，这小子都快沐浴在垃圾堆里了，估计都没心情跑了，现在你要考虑的是我们接下来要做的事情。”

    说到这，方宁突然看向路同，“你没洁癖吧？”

    

    “还、好。”

    路同看了一眼同样站在垃圾里的程柒，发现如果是程柒的话，他应该没有洁癖。

    

    “那就行，找一个环卫工人，借笤帚等工具，我们得把垃圾收起来。”

    方宁说道。

    

    路同：……   

    “田飞，你那边什么情况？”

    听到电话接通后，程柒立刻问道。

    

    “还行，人没死，老婆出轨自己的兄弟，初步断定属于激/情犯罪，现在血已经止住了，已经打了120。”

    田飞说道。

    

    “行，随便叫个人，来饭店西南方向的胡同，把嫌疑犯带回去。”

    程柒开口说道。

    

    “副队，你不会又踢飞垃圾桶了吧？”

    田飞反应特别快的问道。

    

    程柒假装没听到的直接挂断了电话。

    

    不到两分钟，宋高远兴冲冲的赶了过来，“副队，飞哥说你喊我！”

    

    “对，你把嫌疑人先带回局里，我需要找饭店老板了解些情况。”

    程柒说完后，单手将嫌疑犯从地上拎了起来，然后将一脸生无可恋的嫌疑犯反锁着，让宋高远将人接过去。

    

    正好这个时候，路同和方宁两人一人拿一套工具的赶了过来，后面则跟着一位环卫工人。

    

    “都说不用你们了，我来收拾就行，你们这是执行公务，哪能让你们做呢。”

    环卫大姐连连说道，当看到程柒后，眼睛瞬间亮了，“这不是程副队么？

    原来是你啊，哈哈，挂不得呢，放心吧，这里我来扫就行，你赶紧带着嫌疑犯回去吧。”

    

    “不用了陈大姐，这是我们的工作失误，哪能让你多干这些活，你放心，我们一定收拾干净再走。”

    不小心碰到‘熟人’的程柒不好意思的摸了摸鼻子，顺手就从路同的手上拿过笤帚，开始心虚的清理了起来。

    

    在接过嫌疑犯后才发现他身上有不少垃圾残骸的宋高远，本来还有点怀疑程副队为什么不自己带人回局里，现在看到程柒竟然二话不说就开始打扫起来，顿时对自己的‘小人之心’感到羞愧，“副队，我先带人回局里，您先忙！”

    

    “恩，去吧去吧。”

    程柒头也不抬的说道，趁着低头的时候偷偷皱了个眉，她记得陈大姐不是负责西飞路那边的么？

    怎么换到这边了？

    

    另一头，刚指挥完路同需要把垃圾桶放回到正确位置的方宁也好奇的问道，“陈大姐，你这是换片了？”

    

    “对，我以前负责的那片新开了很多酒吧，前段时间晚上总有人闹事，上面担心我一个女的会不安全，就给我换班了。”

    说到这，这位陈大姐还特别开朗的笑了一下，“要我说哪里不安全了，每次你们出警都特别快，偶尔和你们聊聊天，帮点小忙什么的，感觉我自己的工作都更有意义了。”

    

    让陈大姐工作有了意义的程柒：……   

    她真不是故意的，主要是之前执勤轮岗的时候遇到过几个闹事的小子跑的特别快，她是力气比较大、但速度也就正常人水平好么！   

    所以，可不就得想点别的辙么！   

    就是吧，她想出来最有效的办法，有点费垃圾桶。

    

    今天遇到的这个案子比较简单，更何况程柒等人当时就在现场。

    

    所以，饭店里，田飞拍一下现场照片，当场和饭店的老板、服务员、其他客人做一个笔录，回到警局再和那位伤人的嫌犯、以及他的老婆做个详细的笔录，谈一下有关饭店赔偿问题，之后的事情就是等被伤到的男小三醒过来，走正常程序了。

    

    不管什么理由，一个故意伤人罪是跑不了了。

    

    虽然事情不麻烦，但有点琐碎，所以等到程柒到家的时候，已经是半夜十一点多了。

    

    想着爸妈都已经睡觉的程柒特别小心的打开进户门、换鞋，然后悄声的往房间里走去。

    

    可哪成想她刚走到客厅的位置，就被一个声音给吓到了。

    

    “怎么回来的这么晚？”

    

    “哥？”

    程柒无语的放下抬起的拳头，压低嗓音说道，“大半夜你不睡觉，窝在客厅沙发坐什么？

    而且还不开灯！”

    

    “听说你今天和你们队的人出去聚餐了？”

    程年给程柒倒了杯水递过去，状似随意的问道。

    

    “是啊，有个新来的实习生，身手还不错，以后多带带，追捕犯人的时候也多一个帮手。”

    回答完之后，程柒这才将杯里的水一口气喝光。

    

    本来还没觉得什么，可喝完水后，程柒突然感觉自己饿了。

    

    “哥，你给我煮碗面，我去冲个澡，出来就吃。”

    程柒突然说道。

    

    “你不是聚餐去了么？

    吃了这么长时间，还饿？”

    程年的脑子里突然唰唰唰闪过一大堆队友和自己说的话，顿时警惕了起来。

    

    “别提了，吃个饭遇到了丈夫被自己兄弟绿了去抓奸，差点把人砸死，正好我们就在隔壁，半个香辣蟹我都没吃完就去忙活这事了！”

    程柒说完，就直接转身去了自己房间，嘴上则一点都不客气的提出补充要求，“给我加个蛋，要溏心蛋的。”

    

    “知道了！”

    程年的声音顿时轻快了起来。

    

    都怪队里的那些臭小子，一个个说什么新来的实习生都是狼崽子，家里有单身女性亲戚在单位工作的都需要警惕。

    

    还有老爸，回来就嘀咕什么二队新来的一个实习生，竟然在和柒柒切磋的时候坚持了十分钟，柒柒高兴的直接说要给队里的实习生接风，害的他还真以为柒柒……   

    原来会请客，只是为了队里多一个能打的。

    

    回来的这么晚，是因为碰到了案子啊，那他就放心了。

    

    以己度人，程年觉得如果他们队里来一个特别能打的帮手，自己也会高兴的。

    

    吃饭如果遇到什么案子，就算他是缉/毒大队的，能帮忙他也得帮忙。

    

    所以，柒柒回来这么晚了没毛病。

    

    他不仅要给柒柒卧一个溏心蛋，还要加根肠呢！   

    几年之后，当程柒真的领路同回到家，宣布自己有男朋友的时候，程年恨不得直接穿越回到今天这个晚上，狠狠的抽自己一嘴巴。

    

    加什么肠加肠，仔细问一下那个实习生是不是有什么企图才是最主要的好么！   

    

