    “我能否瞻仰膜拜一下神灵大人呢？！”

    听到这句话，灰袍人脸上的笑容瞬间消失不见，心也一点点沉了下去。

    刚才那番招揽的话，只有两三分是出于真心，多半还是当做试探的。

    现在对方的回答看似合情合理，但某种程度上来说也可以当成对方的试探。

    如果是几百年前，神刚因重伤陷入沉睡的时候，那他别说虚与委蛇，与虎谋皮了，哪怕是忍辱负重，苟且偷生都要活着，因为那时候的神只有他。

    但在现在，经过几百年的不断修养和恢复，神已经到达清醒的临界点，这种情况下他所能起到的作用也就没有那么大了。

    那么，作为神前最后一道防线的自己，在被俘虏的情况下所能做的就只剩下一件事了。

    牺牲自己，发动之前所有的布置，提前唤醒吾神！

    虽然这样做会让神已经快要自然恢复清醒的伤势略微加重一些！

    虽然眼前两人可能真如他们所说就是仅仅只是为了瞻仰伟大的神！

    但，哪怕只有1%最坏的可能，我也愿意做出100%的牺牲！

    这就是我，对吾神的奉献！

    克莱尔一句说完，一边面带笑意的看着斗篷人，一边思考接下来该怎么忽悠的时候，就见到刚才还笑意盈盈的后者，突然就收敛笑意，闭目不语起来。

    还没等两人搞明白状况，突如其来的危险感知让两人汗毛都竖了起来。

    “快走！”克莱尔只来得及快速喊了一句，就顾不得心疼，快速激活了剩余的三座法阵。

    层层力量将斗篷人包裹，但后者身上所释放出的能量等级在短时间内就呈几何倍数增长，灰色空间中的一切力量也不过阻挡了对方几息时间而已。

    半个小时后，风暴平息，兰多和克莱尔面色难看的站在一片巨大的废墟之前，这里曾经坐落着一座名为拉格纳的北方巨城，此时却已经成为一片废墟，所有的一切都毁灭在斗篷人的自爆之中……除了兰多逃跑时顺手带上的那颗魔神之种！

    “真狠呐，这是完全不把城里的这些人当自己同族啊！”兰多咂舌道。

    “这就是一个完全被神灵力量完全侵蚀的疯子，自以为自己清醒，其实早就已经疯了！”克莱尔脸色沉痛的说道。

    “话说你那禁神领域也太不靠谱了吧，感觉完全没用啊？”兰多吐槽道。

    “神灵的手段变幻莫测，会发生这种事情也是理所当然的。”克莱尔撇过头说道。

    理所当然个鬼，这分明是你的锅！

    “现在好了，连大主教都被我们玩死了，想要找到背后的神祗，更是难上加难了，总不能将整个世界翻个底朝天吧！”

    关键是就算我们这样做，也不见得能找到吧！

    “这一时半刻的，我也没什么头绪，你鬼点子多，倒是想想办法啊！”

    兰多一脸黑线，你才鬼点子多，你全家都鬼点子多。

    “要说完全没有线索也不尽然。”兰多想了想说道。

    “哦？快说快说！”克莱尔一脸感兴趣的凑过来问到。

    兰多一脸嫌弃的向后退了几步说道：“其实‘暗教’的建立应该远早于布里杰加入的时间段，或者说他们只是新一批的‘暗教’成员，对于他们来说，不被信任，所以什么都不知道才是正常的，但以前的那些成员呢？甚至类似斗篷人这种狂信徒应该也是有的吧，想必很多消息‘暗教’都不会对他们隐瞒才是。”

    “原来如此，说不定现在的‘暗教’之中就隐藏着很久以前就加入其中的老古董，只要找到他们或许就能得到新的消息！”克莱尔也明白了兰多的意思。

    “当然，也有可能一切都只有斗篷人自己知道，其他人都不知道的情况。”

    “只能尽人事，听天命了！”

    “嗯，对了，这个给你。”

    兰多将布里杰培育的魔神之种丢给克莱尔。

    “这是你抢救下来的，我不能要。”说着就要将东西还给兰多。

    兰多率先摆摆手说道：“你拿着吧，这次出了这么大的血，总要回点本，而且要不是你但我布置阻挡对方自爆，我也不见得能跑出来，更别说带出这个魔神之种了。”

    “那好吧！”克莱尔想了想也没在推辞。

    之后一段时间，兰多和克莱尔开始联手猎杀所有‘暗教’的主教强者。

    顺便也从吉格王子那里确认了，他确实有个先天返祖觉醒的叔叔。

    吉格王子这边的说辞是，他那位叔叔虽然先天返祖觉醒，但也正是过于强大的天赋，压迫年幼的身体，使得他那位叔叔三岁就早夭了。

    两边的说法各不相同，兰多和克莱尔也没有深究的意思，权当听个笑话了。

    就在两人死马当成活马医，不断找寻一个又一个‘暗教’主教时。

    “兰多，情况有点不妙！”

    其实早在斗篷人自爆身死的时候，兰多的心相空间就敏锐的察觉到一点不同，但当时那总感觉非常小，小到他也分不清那到底是不是自己的错觉。

    这种感觉很诡异，就像是地球公转快了一秒，又或者是世界整体的温度降了一分。

    一开始他完全没有在意，但现在只是过去了三天时间，这种诡异的偏转似乎已经在不知不觉间大到了一种兰多难以想象的地步了。

    “你也感觉到了？世界那种诡异的偏转？！”兰多神色凝重的问到。

    兰多的话让原本只是面露愁色的克莱尔彻底变色了。

    “你说什么？什么世界偏转？！”

    兰多将自己的感觉说给克莱尔听，后者听完后面色更加难看起来。

    “不秒了，或许我们遇到最糟糕的事了，准备跑路吧！”

    在兰多疑惑的目光中，克莱尔一字一顿的说道：“那尊神，或许要苏醒了！”

    “什么？！”

    “是真的，我来本来就是想告诉你，好记得斗篷人让布里杰举行的那些仪式吗，我为防万一在每个去过的小镇废墟都留下了监控幽魂，现在那些小镇，全都出事了！”

    PS：太累了，先更，明天再改，好累，晚安，兄弟们！

