    看到古一回来，所有殿外广场上正在练习的法师立刻停下了手里的动作。

    作为古一大弟子的莫度男爵立刻走了上来问道：

    “老师，这位是什么人？”

    因为在很早的时候，莫度就认为自己是古一大弟子，也必然是至尊法师的继承者。

    因为纵观古一的所有弟子，能够比自己强的还一个都没有。

    但是随着时间的推移，莫度的实力也越来越强。

    可惜的是自己的老师却丝毫没有传位的打算。

    而且听某些法师传言，说古一早就已经选好了继承人，只不过在等他出现。

    所以，现在莫度就已经开始滋生出野心来了。

    这个时候，看着古一亲自动身去带回了一个看上去并不具备魔法能力的普通人来。

    莫度心中已经提起了万分的警惕，连忙上来询问杨牧的情况。

    闻言，古一淡然的看了一眼这个跟着自己了近百年的大弟子。

    拥有着时间宝石的古一，早就已经看到了无数的未来。

    自然也就看到了自己的好弟子那勃勃的野心，以及想要弑师的念头。

    不过，毕竟有着如此长时间的相处，心中自然是有着感情的。

    这个时候面对莫度的询问，古一只是淡淡的回应了一句：“在今后的一段时间，杨牧将要留在卡玛泰姬。”

    说完也不再理会莫度，而是带着杨牧向着殿内走去。

    杨牧也没有功夫搭理这帮小虾米，所以连招呼也没有打的必要。

    而且，从刚刚的杨牧看到的情况来看，这个莫度不像是电影中的那个家伙，反而更接近漫画中的形象。

    黑化也并不是因为发现古一汲取黑暗的力量，反而是一开始就充满野心。

    杨牧走过他身旁的时候，眼睛玩味的看了他一眼。

    那眼神看得莫度男爵心中的怒火一阵乱冒，但是却丝毫不敢表现出来。

    “可恶！”

    莫度的心中充满了怨恨，杨牧的那个眼神让他觉得自己像是被看穿了一样。

    他的野心已经快要压制不住了，现在再被杨牧这样一激，心中已经想出了无数种弄死杨牧的方法了。

    “莫度师兄，你没事吧！”

    这个时候，王走了过来，看着莫度有些不好看的脸色问道。

    作为老实人的王对于并不了解自己这个大师兄心中的那些疯狂邪恶的想法。

    “我没事！”

    莫度冷声说了一句然后默默的走开了，也不再指导法师们练习魔法。

    话再说回勇度的那一边，在杨牧离开之后，飞船内的人先是一愣然后瞬间狂欢起来。

    所有人都不禁欢呼，那个可怕的家伙终于离开了。

    而勇度此刻心中却是翻起了惊涛骇浪。

    杨牧临走前向自己那一摆手，送入自己体内的还有一股奇异的能量。

    勇度开始感觉到自己精神力量一瞬间就暴涨了一截。

    若是说此前他控制“亚卡箭”还需要头上的机械鳍作为辅助的话，现在则是完全不用了。

    而且，他的身体也同样像是打开了一道枷锁一样。

    “可敬的神明！”

    勇度这时也反应过来了，这就是杨牧的报酬。

    “走吧！跟我去接那个小子，然后回来狂欢！”

    勇度根据伊戈提供的基因定位装置，在一瞬间就找到了小星爵的位置，巨大的飞船立马隐形。

    此时，他的母亲正因为脑中的肿瘤已经奄奄一息了。

    星爵承受不了这种唯一的亲人马上就要离开自己的巨大悲痛。

    悲伤的跑出了医院，想要找一个没人的地方大哭一场。

    但是忽然之间一道神秘的光线从空中降下，将星爵笼罩其中，刺眼的光芒让他睁不开眼睛。

    下一刻，再当星爵睁开眼睛的时候，发现四周站满了怪异的人。

    为首坐着的是一个头上戴着鱼鳍，浑身蓝色皮肤的人。

    年幼的星爵现在还沉浸在要失去母亲的悲伤中，居然忘记了害怕。

    在星爵打量勇度的时候，勇度同样在盯着星爵看。

    “你们是什么人？”

    小星爵带着一丝哭腔的声音问道。

    “我们是宇宙猎人，你现在是我们的猎物了！向你的母星说再见吧！”

    “现在，就让我们的狂欢开始吧！”

    勇度说完之后，并没有再管星爵，然后开始与其他人饮酒狂欢起来。

    在众人狂欢的时候，星爵只能默默缩到一个角落，拿出了自己唯一有价值的东西，一个随身听。

    漫威未来的尬舞天王现在就要正式开始了他的宇宙之旅。

    话说杨牧跟着古一进入了一间满是藏书的巨大房间之后。

    古一转身对着杨牧说道：

    “在接下来的这一段时间里，我会将魔法的基础传授给你，剩下的便需要你自己去领悟了。”

    “虽然我并不知道你身体到底是怎么回事，会出现这种极致的反差。”

    “但是我想，魔法的力量可以帮助你！”

    卡玛泰姬的魔法源自于三位一体的维山帝，他是白魔法的源头。

    而曾经地球上的第一任至尊法师阿戈摩托正是维山帝中的一位，他与奥淑图和霍格斯三位神共同组成了维山帝。

    “在学习魔法之前，你先要感受和了解魔法！”

    说罢，古一一抬手，一掌打在了杨牧的胸前。

    这一招可以将人的灵魂驱逐出身体，但是杨牧可是有着强化版羊符咒的神力护体的。

    所以，古一这一掌拍了个寂寞，什么事情都没有发生。

    对于这一幕，杨牧再熟悉不过了。

    多年以后，奇异博士第一次来的时候就中了这一招，然后是穿越时间而来的浩克。

    “你的灵魂强度超乎了我的想象，不愧是宇宙神明。”

    见自己无所不利的招数在杨牧身上失效，古一也丝毫没有尴尬的神情，

    一伸手，一本魔法书自动从书架之上飞了过来，落到她的手上。

    然后开始从最基础的部分开始为杨牧讲解起卡玛泰姬魔法的起源。

    你需要用自身的精神力去沟通魔法的起源，三位一体的至尊神祇维山帝。

    杨牧按照古一的指点，然后感觉自己的身体一瞬间出现在了一个无垠的空间中，

    头顶之上是三颗巨大的头颅，一男一女一兽，正是那三位一体的维山帝。

    “你好，未知世界的宇宙神明！”

    “你是这个世界突然出现的变数，你将会让这个世界的未来走向未知的方向。”

    “你或许比斯特兰奇更加适合成为地球的守护者，所以我们希望你能担任下一任至尊法师。”

    杨牧没想到除此见面，对面的家伙一开口对面就放了一个大招。

    “我未来还会离开地球，所以这至尊法师之位我可不能接受。”

    杨牧想都没想就拒绝了，至尊法师说白了也就是维山帝手下的一个高级打工仔。

    这与杨牧的初衷可不相符，他只是需要一把打开魔法大门的钥匙，并不想卖身。

