    听到灰色短袖男生的来意，秦越嘴角微微一笑，给李鸣使了个眼色，指了指手机。

    顿时，李鸣会意！

    他坐在位置上，偷偷打开了手机。

    果然，听到学生会的名号，张小北有点慌了。

    他支支吾吾的问道：

    “学…学长，这笔怎么卖？”

    灰色短袖男生闻言，心里一喜，笑呵呵的道：

    “二十块钱一根，学弟你放心，我这笔好用的很。”

    二十块钱一根？

    张小北瞪大了双眼，那笔要是名牌也就算了，值那个价。

    但是，眼前的这一盒，完全就是普普通通的笔，最多不超过两块钱一根。

    他这卖的，直接翻了十倍！

    见张小北犹豫，李金升出来道：

    “学长可是学生会的，张小北同学，想好买不买。”

    李金升言语中满是压迫。

    张小北支支吾吾还没回话，莫铁瞬间就忍不了了。

    他凳子一摔，直直的站了起来，骂骂咧咧道：

    “妈的，北大怎么有你们这种败类，强买强卖，这是犯法你知道吗！

    妈了个巴子，要是搁东北，你们这俩瘪犊子，早他妈挨打了。”

    都说林子大了什么鸟都有，北大虽然贵为高等学府。

    但是，学生的质量也不一而足。

    有全省第一，也有通过别的途径进来的。

    这种以权谋私，赚取黑心钱的做法，放在任何一个大学，基本上都有。

    甚至，还有一些学校，利用信息差，高年级的学长贩卖盗版书。

    不仅质量差，而且收的价格也没比正版书便宜多少，最重要的是，发货的时候一直拖。

    利用信息差，只要够不要脸，就能挣到钱。

    不过，这种钱挣的，不光彩，让人看不起！

    听到莫铁的话，灰色短袖男生脸瞬间就黑了。

    他冷哼一声，不客气的道：

    “学弟，你可要想好，得罪我会有什么后果。

    大学四年，不要做什么让自己后悔的事情！”

    后悔？

    莫铁呵呵一笑，他还真不知道什么是后悔。

    然而，秦越一步踏出，直接冲着莫铁摇摇头，然后瞬间换了一副模样，笑着道：

    “学长，这笔二十一根？”

    “对！”

    灰色短袖男生点点头，颐指气使的说道。

    秦越幽幽的叹了一口道：

    “要是我们不买学长的笔，今后在北大恐怕很难混吧。”

    灰色短袖嘿嘿一笑，自信满满的拍了拍胸脯道：

    “那是自然，我钟阳在北大信息学院人脉广，学生会我认识一大半！”

    秦越顿时“犯难”，连忙道：

    “那…我买一盒吧。”

    顿时，钟阳大喜。

    一盒就是二十根，四百块钱到账了。

    至于成本，这玩意哪有什么成本！

    没想到今天晚上还有个小土豪，直接小赚了一笔。

    他顿时哈哈大笑，拍了拍秦越的肩膀道：

    “不错，学弟你很不错，以后在信息学院有事找我。”

    这话，也就是说说的场面话。

    当然了，这也是钟阳笼络人心的一种方法。

    秦越装作开心的嘿嘿笑着。

    一旁的李金升心里乐开了花，颐指气使的看着秦越。

    还以为这家伙多神气呢，也不过如此嘛！

    看到高年级学生会的，不也跪了！

    等着吧，等我进了学生会，你也得给我趴着！

    莫铁见状，顿时懵了，他想阻止秦越，却看见李鸣给自己使了个眼色。

    霎时间，莫铁摸了摸头发，不知道这俩人要干啥。

    但是，他也冷静下来了，这两人一个比一个精，肯定不会吃亏，索性也就放松了。

    很快，秦越当着所有人的面跟钟阳一手交钱一手交货。

    然后，还当众打开了盒子，在李鸣面前摆了摆笔。

    钟阳和李金升两人自然欣喜若狂，拿了钱之后，就笑呵呵的关上门走了。

    砰！

    门关上，莫铁皱着眉头走了上来，看了看秦越手里的笔，疑惑道：

    “老秦，你为啥要花四百块钱买这一堆没用的玩意。

    再说了，你也不是怕事的人啊！”

    秦越不惹事，但也绝对不怕事。

    别说就是个小小的学生会了，就算是会长，惹了秦越，照样不怂。

    但是，秦越今天的操作却是让莫铁有些蒙圈。

    按理来说，不应该啊！

    这很不秦越！

    莫铁微微一笑，看了看莫铁，然后把目光转向了李鸣道：

    “鸣儿，你来解释解释吧。”

    莫铁和张小北眼神都看向了李鸣。

    两人眼神中都有那么一丝不解。

    李鸣微微一笑，晃了晃自己的手机，然后点了一下。

    瞬间，手机里传出来一道声音。

    正是刚刚几人的对话。

    在李金升他们两个说明来意之后，秦越就给了李鸣一个眼神。

    李鸣也很聪明，直接秒懂。

    录视频，买证据！

    所以，才会有秦越花四百块钱买那价值四十块钱都不到的笔。

    亏，但是更值！

    这么一说，莫铁和张小北两人瞬间恍然大悟。

    强买强卖这些东西，已经算得上是犯法了。

    之前因为身份的原因，再加上没有证据，所以，这些家伙也就没什么事。

    但是，秦越跟李金升本来就有仇，打算搞下他。

    正好，机会就来了。

    视频证据，证物都有了。

    再加上秦越和爱丽丝的关系，他至少有九成把握。

    莫铁对着秦越竖了个大拇指道：

    “老秦，你是真牛逼，这么一会，证据啥的都齐活了，6！”

    不得不说，莫铁是真的服了，还有张小北，俩人脸上满是笑容。

    和几人喷了一会，这些证据，他已经打定主意找个时间上交上去。

    不把这俩家伙扒一层皮，绝不可能轻易放手。

    秦越脱了鞋上床，手机传来一道响声。

    叶安然：“我洗漱完了，刚刚在寝室接受盘问，呜呜呜（卑微）。”

    今天晚上发生的事实在是太魔幻了。

    叶安然寝室那几个室友一个个难以置信的盘问她。

    秦越微微一笑，回复道：

    “改天要不帮我跟你们室友约一下，请她们吃顿饭。”

    叶安然：“为什么？”

    秦越：“请她们好好照顾照顾我家安然啊，当然嘛，还要看着你，有什么不对劲立马向我报告。”

    叶安然：“臭秦越，略略略～”

    对于秦越的想法，叶安然也能猜到。

    无非是不放心自己，想和自己室友打好关系，照顾好自己。

    这家伙，总是拿她当小孩。

    不过，叶安然心里还是挺开心的。

    被心爱的人关心的感觉，很好，很舒服！

    两人聊了一会，就互道晚安休息了。

    【作者题外话】：今天的爆更五更送到，明天继续！

    跪求票子。

    ps:银票一定要投在最新的一章！

