    “诸位不必客套，都坐下吧。”锦袍中年男子摆了摆手，虽然脸上神色平静如水，但眼神深处仍带着些许他人不易觉察的焦躁。

    韩立等人闻言，当下朝其行了一礼后，这才纷纷落座。

    “我也不说什么废话，这次请诸位寻找的人正是小女雨晴，她两日前和几名同伴突然失踪，这是她失踪后我找到的一些线索，诸位只要能够替我将小女找回，必有重谢。”陆均开门见山的说着，袖袍一扬，十几块玉简飞射而出，落在众人身旁的茶几上。

    韩立接过玉简，朝额头一贴，神识探入其中。

    玉简最开始，便是那陆雨晴的影像，一名白衣如雪，眉目如画的十八九岁少女。

    他心中一动，这岛主之女陆雨晴，不正是他前不久在千药斋中遇到的那名白袍少女。

    而在此女的影像之后，还有几个人物影像，这些人是和陆雨晴一起失踪的，旁边也标明了他们的身份。

    当先一人，正是那日陪在少女身旁的蓝袍青年，名叫方冷。

    此人也是一名人阶炼丹师，似乎是一名在黑风海域名望不低的地丹师的徒弟。

    至于其他几人，则是陆雨晴的护卫。

    这些人两三日前从黑风岛乘坐传送阵离开，之后便下落不明了。

    接下来的资料，则是那陆雨晴可能会去的一些地方。

    资料不多，韩立很快看完了，眼中露出若有所思的神色。

    “岛主，雨晴小姐为何突然失踪，您可有什么头绪或是猜测？”这次率先开口的，是那三人组中的魁梧大汉。

    此言一出，所有人的目光都望了过去。

    韩立目光也落在了大汉身上，据管永所述，这三人出身黑风海域一处名为韶山岛的地方，自称韶山三煞。

    三人名讳没有人知道，对外三人也以大煞，二煞，三煞自称，魁梧大汉正是三煞中的大煞。

    韶山三煞同为散仙，又是三人联手，居无定所，行事颇为蛮横，故而在黑风海域名气不小，也极少有人敢惹他们。

    “小儿陆墨数年前外出，此后便一去不返，府内的元神灯也灭了，至今也未查到是何人所为。雨晴和他兄长一向亲近，这两年一直想要去查找墨儿的死因，都被我喝止，这次她突然失踪，或有可能与此事有关。”陆均眼中似闪过一丝伤感，立刻便又恢复了平静，徐徐开口道。

    听闻此话，在场诸人神情各异，一时都沉默了下来。

    韩立目光微微闪动，脑海中不由闪过那日陆雨晴在千药斋和那个方冷的谈话，所谈及之事确实与其兄长有关。

    “既如此，关于陆墨公子的资料，岛主不知能否也给我们一份，应该对寻找雨晴小姐有帮助。”大煞与其余二人交换了一下眼神后，如此说道。

    “你说的也有道理。”陆均点了点头。

    他说着取出了一块玉简，然后又取出十几块空白玉简，很快复制完毕，给了韩立等人每人一块。

    韩立神识探入其中，里面是关于陆墨的各种资料，并没整理过，有些凌乱。

    “咦！”当他看到其中某份资料时，心中不禁闪过一丝惊讶。

    那是一个蓝色虎头面具的影像，不过不是很清晰。

    这个面具和无常盟的成员面具很是相似，而且韩立看着有些眼熟。

    “这是……蛟十六！”

    他略一思量，骤然想起了当日执行红月岛任务时一起行动的蛟十六，他的面具正是蓝色虎头。

    “难道这个陆墨就是蛟十六……”韩立心中猜测，但也不敢确定。

    就在此时，岛主陆均又一挥手，十几块黑色令牌飞射而出，落在众人身旁。

    “这些是黑风令，在执行此任务期间，黑风岛布置在各地的传送阵，诸位可以任意使用。”陆均如此说道。

    在场诸人面色一喜，道：“多谢岛主。”

    黑风岛上有连通附近不少岛屿的传送阵，不过因为各地岛屿距离都极远，乘坐传送阵费用昂贵，有了黑风令，能省下不少灵石了。

    “还有，关于此任务的内容，你们不得外传丝毫，否则莫怪本岛主不留情面。在这黑风海域，我若是想杀一个人，不管他躲在哪里，都绝不可能逃掉！”陆均脸色陡然变得冷若冰霜，与之前判若两人，一字一句的说道。

    “岛主放心，我等绝不敢泄露半句！”在场诸人脸色一变，急忙答应了一声。

    陆均脸上神色慢慢恢复过来，道：“只要有人能安全带回小女，我必定遵从任务上所说，完成他的一个要求，绝无反悔。”

    “既如此，我等这便开始调查了，告辞。”大煞首先朝着陆均拱了拱手，和二煞，三煞一起朝着外面走去。

    韩立等其他人也纷纷离开，很快大厅中只剩下了陆均一人。

    就在此刻，他旁边一花，多出一个黑袍老者的身影，此人须发皆白，但面庞却如同婴儿般娇嫩，身上气息庞大，赫然是一名真仙中期的强大存在。

    “光靠这些人能救出雨晴吗？岛主，还是让我或者老三去吧？”黑袍老者开口道。

    “不行，青羽岛那里最近动作频频，似乎要有什么大的动作，这个时候我们所有人都不能离开黑风岛。雨晴只能交给这些人了，我已经许诺重谢，相信这些人会尽心尽力做事的。”陆钧立刻摇头，有些叹息的说道。

    “可……”黑袍老者张口欲言，被陆钧抬手阻住。

    “事有轻重缓急，雨晴之事只能先如此了。”陆均摆了摆手，语气中隐隐透露出一丝疲惫。

    “唉，雨晴这丫头也真是，竟然这个时候跑出去。”黑袍老者叹了口气，似乎有些妥协了。

    “都是我以前太过纵容她，才使得她这么肆意妄为，这次等她回来，定要好好管教她一番。”陆均冷哼一声，道。

    “这也不能全怪雨晴，已经好几年了，我们也没能查出墨儿的死因，难怪她着急。”黑袍老者摇了摇头道。

    陆均似也有些烦躁的站起身来，倒背着双手，在厅内来回踱步起来。

    他走了几步，便又站定，道：“雨晴若只是一时失踪倒也罢了，我最担心的是她不小心暴露了身份，落在青羽岛那些人手里，那就麻烦了。”

    “雨晴虽然有些单纯，不过人还是很激灵的，况且她身上也有灵宝傍身，应该不会有什么事情。”黑袍老者眉头微蹙，但口中如此说道。

    “希望是我多心了。”陆均缓缓说道。

    ……

    韩立他们离开了岛王府诡异，所有人都朝着一个地方飞去，一路上都是默然无语。

    片刻之后，众人在城内一座通体由青砖砌成的巨大菱形建筑前落下。

    大殿一层，是十余个大大小小的传送法阵，散发出濛濛的白光，每个法阵旁都标识着目的地，遍及黑风岛附近的十余个岛屿。

    韩立见此，双眉稍稍一挑。

    他来到黑风岛已经数日，这几天处理其他事情之余，也恶补了一番关于黑风岛，还有附近海域的情况。

    传送大殿内标识的这些岛屿，其实都算是黑风岛的势力范围。

    和乌蒙岛那种偏远小岛屿不同，黑风岛这些位于黑风海域中心，实力强大的岛屿，势力范围都不止只是本岛，附近一些较小的岛屿也会依附过来，形成联盟。

    黑风岛因为有连接外界的空间传送阵，占尽天时地利，故而繁华无比。

    不过也正是因为这种繁华，惹得附近不少岛屿联盟嫉妒，敌对势力很多，双方的争斗从未停息过。

    幸好黑风岛主实力强大，修为已臻真仙后期，手下客卿门人众多，震慑住了周围各方势力，这才保住了黑风岛的安定，也一定程度上维持了如今黑风海域相对的平静。

    韩立想着这些事情，随即摇了摇头。

    这些争斗和他没有关系，只要找到那个陆雨晴，他就会立刻离开这片黑风海域了。

    此刻，其他人或许对于那陆雨晴的动向还都没有丝毫头绪，不过他心中却隐约有了些眉目。

    想到这里，他嘴角露出一丝笑容，眼睛朝着大殿内的传送阵扫了过去。

    大殿之中此刻空空荡荡的，除了每个传送法阵旁边的操控修士外，并没有什么客人。

    韩立目光落在一个传送阵上，迈步走了过去。

    这个传送阵正是材料里提及的，陆雨晴之前乘坐离开的那个传送法阵，通往一座名为凝萃岛的地方。

    要寻找那陆雨晴，自然是要先去凝萃岛了。

    其他人也抱着同样的想法，在短暂的停留后，都朝那里走了过去。

    “诸位前辈，可是要乘坐传送阵？”传送阵旁边的一名灰发老者看到韩立他们一大群人走了过来，顿时一怔，随即恭敬的问道。

    “废话，来这里不是要传送还能干嘛？还不快点，老子赶时间！”大煞冷哼了一声，取出那个黑风令晃了一下，迈步踏上了法阵。

    其他人也纷纷取出黑风令，站到了法阵之上。

    “是，是。”灰发老者看到众人手中的黑风令后，当下不敢怠慢的连忙应声，挥手打出法诀。

    法阵嗡嗡作响，一道耀眼白光闪过，将韩立等人身形一裹的消失无踪了。