
　　他的语气有些冲，陆泽不满的看了他一眼，身体微微挪开了一些，淡淡道：“治好肯定是治好了，若是你们不信，就自己进去看吧。”

　　他的话一出，所有人的脸上都表示不敢相信，鲁院士和周丹师皱眉看着陆泽，似乎想从他的表情中看出一丝慌张。

　　若是陆泽脸上有慌乱的话，那就表明他现在说的都是假话，齐泰根本就没有被他治好。

　　然而，他们除了在陆泽脸上看到了自信外，其他什么都没有看出来，无奈之下，两人对视了一眼，周丹师率先来到齐泰身边。

　　齐少涯见他进去了，也慌忙跟了过去，还有一些护士和医生，也有些迫不及待的想要看一看，齐泰到底有没有被治好。

　　只是，他们担心在没有确定的情况下，陆泽却离开了，所以王主任留了下来，一脸不信任的看着他。

　　开始检查的周丹师，见到齐泰躺在地上，虽然面色有些苍白，但是气息却非常稳定，一时间也忍不住惊讶起来。

　　他跟鲁院士对视了一眼，两人亲自检查起了齐泰的身体情况，当看到一连串正常的检查结果后，他们两人已经不知道该如何形容心中的激动了。

　　“周丹师、鲁院士，我父亲他……现在到底什么情况？”齐少涯见两人不说话，焦急的问了起来。

　　两人听到他的话后，深吸了口气，这才将心中的震惊压了下去。

　　“真是奇迹啊，齐泰现在的身体已经完全恢复，只是有些疲累才昏睡不行，你可以放心了。”周丹师安慰道。

　　齐少涯一听他这话，不疑有他，深深的松了口气，目光落在自己的父亲身上，这才琢磨起刚刚周丹师的话。

　　奇迹？这确实是奇迹，陆泽竟然做到了连周丹师他们都做不到的事情。M.23sk.com

　　他父亲病了好久了，两个人也都知道是什么情况，常年都没治好。

　　这个年轻人神秘无比，医术更是深不可测，是个不能得罪的人。

　　“好了，你父亲现在没什么事情了，我们还是赶紧带他回去好好休息。”鲁院士心中也是震惊不已，看了一眼齐泰后对着齐少涯说道。

　　齐少涯闻言点了点头。

　　当他们站起来后，周丹师迫不及待的就对着一边的陆泽问了起来：“小兄弟，你……能告诉我到底是怎么治好齐泰的吗？”

　　若是让他学会了陆泽的医术，他在医术上的成就肯定会再次突破，到时候很多医疗上的难题都有可能被他给解决。

　　这种能够学到知识的时候，他可一点都不想错过。

　　鲁院士一脸严肃的看着陆泽，这时候的他们，可一点都不敢小觑他了。毕竟事实摆在眼前，他们不得不相信陆泽的实力。

　　“鲁院士、周丹师，这病真治好了？”王主任一脸愕然，他还等着两位出来打陆泽的脸，可没想到周丹师一出来居然是问怎么治的？

　　周丹师点了点头，道：“嗯，除了有些疲惫之外，体内的所有病症都已经全部消失，甚至比得病之前还要健康。”

　　“嘶……”

　　众人皆是倒抽了一口冷气，哪怕是邵听兰，在听到周丹师亲口说出这些话时，还是忍不住将惊愕的目光看向了陆泽。

　　这时候，齐少涯上前问道：“我爸他完全没病了吗？”

　　谁知道陆泽这时候摇了摇头，说：“你爸要是还乱搞，这梅毒迟早会再次染上，并且为了保险起见，还是让人每隔一段时间检查检查。”

　　他说着，就抓住邵听兰的手往外走去。

　　齐少涯见状，大喊道：“你叫什么名字，我去哪能找到你！”

　　“陆泽，在这就能找到。”

　　陆泽压根就没有巴结齐家的意思，就跟他说的话一样，如果齐泰今天不是碰巧遇到他，必死无疑。

　　邵听兰跟着陆泽离开后，对他问道：“什么事啊这么着急，你救了别人的命，人家都还没感谢你呢。”

　　陆泽淡淡一笑，道：“我不需要他们的感谢，我需要你帮我做一件事情，可能会有一点危险。”

　　“但我不能派修炼者过去，最信任的就是你了。”

　　对于姜山那些人，必定是不喜欢修炼者，而且手上修炼者的性格他也没了解过，万一过去之后在姜山那些人面前狂妄的话，可就坏了自己的事了。

　　毕竟他现在能派的只有南山家的人，糊涂僧那家伙就算醒了他也不会派，太马大哈了。

　　至于崔宗，现在陆泽要他专心修炼，还不是干这种跑腿事的时候，王建宁最近也因为公司的事情忙的没时间。

　　郭宇刚进公司，想要有所用的话要学的还多，陆泽把他派到王建宁那边去学了，现在这个公司基本是邵听兰在管着，让不熟的人去他也不放心。

　　所以，就只有邵听兰这个最佳人选了。

　　邵听兰看着陆泽郑重的点了点头，道：“需要我做什么，你直接告诉我吧。”

　　这么长时间一来，她一直在找机会报答陆泽，现在终于有这个机会，她又怎么可能会推脱。

　　陆泽拿出自己炼制的纳元丹，交给邵听兰道：“把这个丹药送给一个人。”

　　邵听兰看着那颗丹药，虽然不知道这丹药到底有什么神奇的地方，可陆泽这么重视，她也用力点下头，应道：“好，你把地址给我，我马上去。”

　　陆泽当即询问了姜山地址，便让邵听兰将丹药送过去了。

　　正当陆泽打算去找剑无名仔细问问关于这件事的情况时，忽然间那齐少涯又走了上来，对陆泽说：“陆先生，想必你也是在冲天城有头有脸的人，又这么有本事，应该不缺钱……”

　　他说着，看向陆泽的眼神逐渐认真起来，而陆泽看着他则是道：“没必要感谢我，只是顺手帮忙而已，人既然好了就让他回去休息吧，用不了多久就会醒来，你不用担心。”

　　齐少涯看着陆泽淡然的表情，就知道这个人绝对不简单。

　　那鲁院士和周丹师治了几年都没治好的病，今天却让陆泽完全治好了，最让他震惊的是，他们甚至都没看到陆泽究竟是怎么治病的，只知道他将一个东西放在了自己父亲的嘴巴里，然后自己父亲就奇迹般的好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第699章 华北齐家免费阅读。https://xs.23sk.com 