    第354章看你以后还怎么狂

    林苏苏仗着自己是伤残，回去便躺在了榻上睡大觉，谁也不见。

    不想，睡了没一会，碧儿匆匆将她叫了起来，急急道，“娘娘,快起来，说是太皇太后娘娘今日精神好，要见见大家呢，谢太妃带着一众娘娘已经往太皇太后行宫那边去了。”

    自家娘娘一会去迟了，可不得留下坏印象么，碧儿急得不得了！

    林苏苏听得太皇太后娘娘召见,懒睡虫一下跑了,也不敢耽搁，赶紧起来梳妆打扮。

    打扮好便带着碧儿匆匆往太皇太后那边的行宫赶去。

    太皇太后的行宫偏东面一些，离他们这边比较远，环境是极其的清幽。

    因为太皇太后在这里休养有大半年之久了，所以行宫里各样齐全，嬷嬷太监仆从来来往往的，跟皇宫里的规格也差不多了。

    林苏苏跟碧儿到了行宫门口，禀明身份，小公公亲自领两人进去。

    千赶万赶的，还是迟到了，林苏苏走进大殿，已然看见大殿里正襟危坐的坐着了乌泱泱的人，一众妃嫔全都到了。

    皇帝没在这里，倒是晋王在这里，他坐在太皇太后的身旁，正跟太皇太后大声说笑,一副祖慈孙孝的模样。

    林苏苏小碎步走进来,敛首，恭敬行礼，“臣妾见过太皇太后,太皇太后千岁千岁千千岁！”

    正在说笑的太皇太后高傲的头颅看了过来，没有请起，打量了面前的姑娘一翻，这才慢悠悠的问，“这位是？”

    一旁的谢太妃冷笑道，“这位是宁妃，太后的侄女儿，仗着皇上宠爱，目中无人，姗姗来迟，一点不把太皇太后放在眼里呢！”

    敛首行礼的林苏苏心内翻了个白眼。

    这个谢太妃，不说话会死吗！

    一众妃嫔默默的看好戏。

    太皇太后淡淡笑道，“原来是太后的侄女，这身段，从上往下看，风流往下走，从下往上看，风流往上走，真是百里挑一的标志人儿，怪不得皇帝会宠爱。”

    顿了一下又道，“抬起头哀家看看。”

    林苏苏只能依言抬起了头。

    太皇太后保养得极好，看着与谢太妃也差不了多远，打扮得端庄高雅，雍容华贵，头发一丝不苟的梳向脑后，戴着一条镶青玉的抹额，看着竟有几分风情的感觉。

    太皇太后居高临下的看着林苏苏，笑道，“真是一个冰肌玉骨的可人儿。”

    林苏苏垂眸低低道，“臣妾不过蒲柳之姿，太皇太后谬赞。”

    太皇太后笑了笑，这才懒洋洋的吩咐，“赐坐。”

    立即有嬷嬷搬了凳子过来，将她安排在淑妃的身旁坐下了。

    淑妃看了她一眼，幸灾乐祸。

    被太皇太后揪住了小辫子，看你以后还怎么狂。

    林苏苏看了她一眼，低低道，“淑妃又丰腴了不少。”

    淑妃：“……”

    拈在手上的蜜饯顿时不香了。

    这个女人，一贯的讨人厌！

    自从林苏苏进来后，晋王的视线就一直没离开过她，眸中闪着深深的想要占有而不得的阴鸷。

    林烟烟那个小贱人，再三保证一定会得手，不想最后还是搞砸了，真是气煞他！

    太皇太后看见他的视线一直落在林苏苏的身上，笑道……

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

