    第133章请客1

    “真的吗，我真的还能恢复？”刘娇娇的眼睛都亮了。

    周云煌微微点头：“我既然这么说，自然是没有问题，不过还是那句话，先将身体养好。”

    随后对一旁的归雷军和刘珍珍道：“这两天给她吃点清淡的，我把脉发现她这几天肠胃很不好。

    我做手术是要喝中药的，这汤药里面的成分有一种对于肠胃还是有点要求的，所以这几天你们要做的是将她的肠胃调理好，等调理好了，我们再定时间做手术。”

    “好的，麻烦你了，小神医。”归雷军点点头，他也知道，因为毁容的打击，刘娇娇这几天自暴自弃，并没有吃什么东西。

    周云煌道：“好了，那我先走了，有事情你们可以联系我，归团是知道如何联系到我的。”

    “好的，小神医。”刘珍珍也点头。

    周云煌走出病房，对一旁等着她的郑琛易一笑：“老公，我肚子饿了。”

    郑琛易过来，牵过她的手：“去霸王楼，过去就能吃了。”

    周云煌听了后嗯了一声，然后道：“我现在能吃下一头牛。”

    “哈哈。”郑琛易笑道：“你想吃，就算吃一条龙都没问题。”

    随后又想到了什么，对周云煌道：“今天我请你们整个303寝室吃饭，你不问问你的室友们吗，有什么特别想吃的，我好让人去准备。”

    周云煌似乎这才想起自己还有，对着莫飞雪她们三人呵呵讪笑一下：“老大老二老三，你们有特别想吃的吗，还有，老二，你家那口子什么时候过来？”

    “我还以为你都忘记我们了呢。”莫飞雪哭笑不得看着周云煌。

    周云煌忙一副指天指地的样子：“怎么可能，老大你不要冤枉我，我就是累糊涂了。”

    “这话我觉得不可信。”任舟儿道：“这要不是我们亲眼所见，我们都不知道小四你竟然有那么高的医术。”

    “是啊，今天的两台手术真的太精彩了。”庄艳道：“我从来没有想到，作为中医，还能做出这么精彩的手术来。”

    莫飞雪也是一旁点头表示赞同。

    “哪里有你们说的这么夸张。”周云煌笑道：“只不过我从小就学中医，所以比你们多了几年经验而已。”

    “不管如何，以后小四，我们就跟你学了。”庄艳一副无赖的样子：“反正你在我心中就是神医，学霸。”

    周云煌听了无语笑了起来：“行了，我知道了，再说了，如果我不管你们，我今天也不会邀请你们去观看手术了。”

    随后又道：“不过现在我们说的话题不是应该是吃饭吗，这老二家的那口子几点过来。”

    “我刚才就通知他了，地点也发给他了，他一会就会自己过去。说不定现在就在那里了。”任舟儿道。

    “看来老二跟邵教官的互动可不浅了。”周云煌将话题扯到了任舟儿身上。

    “可不是，老二，这个假期看来你们相处的不错。”莫飞雪也难得会取笑人。

    “什么叫做这个假期，我们昨天才放假，今天我来跟你们一起看小四动手术，哪里有什么相处不错，不纯洁的人想的问题就是不纯洁。”任舟儿一副莫飞雪胡说的表情。

    倒是庄艳有点不解道：“老二发生了什么了吗，为什么不纯洁。”

    有时候不懂的话题才是最可怕的话题，这不，庄艳这么一说，倒是让莫飞雪和周云煌哈哈大笑起来，任舟儿的脸红的不得了。

    随后任舟儿似乎有点恼羞成怒了：“老三，你赶紧找个男朋友，实在不没有，我家那口子的战队中还有好多单身汉呢，可以均给你一个。”

    “别别别，我这人现实着呢，我将来要跟我的那口子相亲相爱，才不要分开呢，战队中的战士们都是爷们，这一点是没错，但是他们心中更多的是大爱，爱的是国家，爱的是人民，反而对于小家会有所忽略，所以，为了预防万一，加上现实问题，我觉得我应该不会找战士做老公。”

    庄艳很认真的开口道：“我虽然跟我家老头子经常唱反调，但是我从小就被养的娇滴滴的，吃不了夫妻分开的苦。”

    “老三这话有点道理。”周云煌赞同道：“而且老三也明白自己是什么样的人，这样才是最好的。”

    任何人的感情都不是可以玩耍的，庄艳知道自己的缺点，就这点上，周云煌，反而认为庄艳很实在。

    庄艳笑了笑，然后道：“而且我的目标将来也不大，我学医本来目的就是为了治疗我妈的病，所以将来学针灸是有可能的。

    不过做医生必然是非常忙碌的，一旦做了战士的妻子，很多事情就不能完美的解决了，至少家庭上一定会有所忽略，所以我不适合做战嫂，相对来说，老大比较适合。”

    “怎么说到我身上来了。”莫飞雪笑道：“我将来学的学的是儿科，可不是去做战地医生。”

    莫飞雪沉吟了片刻道：“当然了，如果有一天，我真的喜欢上一个人了，那么我就不会计较那个人是什么职业，如果我喜欢的那个人的职业恰巧是战士，我同样会做一个合格的战嫂。”

    莫飞雪轻笑道：“不过姻缘的事情，不是这个时候说说的，老二让老三早点找男朋友，更多的是因为老三你看似精明，其实有点单纯，而感情是最好促使一个人成长的，当然如果遇上老二妹夫和小四妹夫这样的话，那么很可能你会永远长不大。”

    能够进入中医大学的人也不是笨蛋，莫飞雪日常虽然不说什么，但是也是将一切事情看在眼中的。

    对于邵华和郑琛易也有一定的了解，这两人是绝对宠妻一族。

    郑琛易则笑了笑：“多谢夸奖，我觉得我就算再如何保护我家夫人，我夫人都是比较独立的人。”

    这话说的大家都笑了起来。

    周云煌瞪了一眼郑琛易：“好好开车，不要随便搭话。”

    “遵命，我的夫人。”郑琛易对着周云煌温柔一笑。

    (本章完)

