
哈里被罗恩搞得心态有点崩，关于苏格兰事件，作为王牌特工的他肯定是实际知情者之一，明白事情的起因，经过和结果，自然知道罗恩所谓的“还清人情”到底是怎样的一种方式还人情。

如果说你欠邻居一笔钱，邻居说，刚好我家院子里有个马蜂窝，你帮我给捅了就两清，结果你却找来C4炸弹，不光是挂马蜂窝的树，连带着周围几棵树一起掀飞，甚至还差点炸到房子！

你管这叫还人情？

那你还人情的方式还挺阴间的。

哈里想吐槽，但现在有更重要的事，而罗恩是最有可能成为他助力的人，所以只能强压下想要吐槽的**：“好吧，只是很轻松的事情，可你帮我给瓦伦丁身上装个追踪器吗？”

“这是我们‘裁缝铺’最新科技的追踪器……”

哈里递给罗恩一个差不多只有指头大小的追踪器，据他所说，别看这个玩意儿小得不可思议，却兼具了追踪与窃听的双重功能，续航时间4小时，最大接收距离50公里。

罗恩眼睛一亮，IRS可没有这么好用的小玩意，他不客气地把追踪器装进自己兜里：“这么好的东西还是别在他身上浪费了，我的部门刚好很缺这种类型的小玩具，你那边还有几个？再给我几个玩玩呗？对了，还有接受器。”

罗恩一副好东西一起分享的样子，哈里气不打一处来，瞬间感觉自己血压又飙升了好几个数值，这就是北美最优秀的特工？

怎么看起来跟个强盗一样？！

不过马上，他情报官在他耳机里的一阵低语，让他收起对罗恩的轻视，就在刚才，罗恩把追踪器放进口袋的一瞬间，他的情报官丢掉追踪器的信号了！

不管这是什么手段，在他看来，对自己的未威作用已经足够了，罗恩已经足够引发他的尊重：“好吧，那你打算怎么做？”

“我也不知道，不过一定有办法的。”罗恩自信满满地说道，同时开始扫视整个会场，希伯特校长刚为科学家三缺一介绍的老阿姨正在调戏三个可怜的小宅男，看得出来，她对莱纳德非常有兴趣，大概很想发生点什么。

不过从莱纳德表情来看，他内心是拒绝的，罗恩对此嗤之以鼻，你就得了便宜又卖乖吧！

在罗恩前世，如果有人说他有个60岁以上的女朋友，不知会引来多少同龄人羡慕的目光。

当然，罗恩注意到那里的主要原因，并不是羡慕他马上就能有一个60岁以上的女朋友，而是他注注意到，哈里的目标，瓦伦丁却也表现出对科学家小队们有兴趣的样子。

这就有意思了。

“你们收集到的情报，有没有关于这位瓦伦丁先生取向相关的情报？他有没有什么比较特别的口味？比如对比较偏正太风格的男性有特别的偏爱？”

“并没有，你怎么会想到这个！”哈里刚刚对罗恩改善一点的观感马上又崩塌下来。

“我想说，如果他刚巧没有什么同性恋爱好的话，那么他对科学家们的态度就很值得玩味了，而刚巧他感兴趣的科学家，正好是我的朋友。”

随着瓦伦丁加入到谈话，五个人的逐渐分化成两个小圈子，一边是莱纳德和赞助者女士的**局，另一边则是瓦伦丁和霍华德拉杰什组成的科幻局。

罗恩隐隐约约听到那边聊起的几个单词，组合在一起，大概可以猜测他们在聊一种人类经过一次大规模死亡灾难后的灾后重建事宜。

这正是科学家和科幻小说作者们最热衷的话题，这也许是可以利用的一点，瓦伦丁不管再怎么狡猾，绝对不会对这几个单纯的科学家起什么戒心。

这一点绝对可以利用一下，正当罗恩思索具体该怎样才能神不知鬼不觉地利用几个宅男科学家完成追踪器的安放时。

谢尔顿突然闯入宴会大厅，罗恩眼前一亮，他知道自己的机会来了。

“不不不，我只是来要钱的，我不想握任何一个带着细菌的手，希伯特，你快给他们解释清楚！”见到向自己伸来的一只只手，谢尔顿就像是碰到了什么脏东西一样，嫌弃地把手举起来，大声嚷嚷着让希伯特校长为自己解围。

当然，此举也让他成功地引起了整个宴会厅人的关注。

“谢尔顿，你怎么来了？！”罗恩从拉杰什么霍华德中间挤过去，来到谢尔顿面前，与此同时，将两支钢笔不经意间塞进两个科学家的西装口袋里。

那两支钢笔当然不是普通货色，是IRS特供的特工工具，和哈里刚刚给他的那种一样，虽然没有他们的小，但外表看起来更隐隐蔽。

一切看起来是那么顺其自然，以至于没有任何人注意到他的异样，所有人的注意力依旧被谢尔顿牢牢吸引。

不得不说，谢尔顿这拉仇恨的实力还真是杠杠的~

“这位是……”瓦伦丁看看谢尔顿，又看看罗恩，一时搞不清楚罗恩和新来奇葩之间的关系。

“不好意思，这位骨胳清奇的科学家正是在下的亲弟弟，十分抱歉打扰到诸位，不好意思。”罗恩接着往前走，走到和瓦伦丁并排，抱歉地在瓦伦丁先生身上拍了拍。

与此同时，顺手把刚刚从哈里那里缴获的王牌特工版追踪器偷偷甩到瓦伦西先生衣服兜里。

瓦伦丁先生旁边的秘书微微皱了皱眉，但并没有说什么，只是在心里记下了罗恩的样子，她觉得罗恩刚才的举动非常可疑。

“别告诉我这就是你的办法，用这么明显的借口和举动把追踪器装在别人身上，你该不会把所有人都当弱智吧？你的举动就差走到他面前，告诉他你就是特工。”

尽管罗恩不是哈里的手下，但大为窝火的他还是忍不住训斥道，不过可惜的是，他和瓦伦丁的秘书一样，只看到罗恩后一个动作，没有看到他的第一个动作。

“你该不会以为我真有那么蠢吧？”罗恩得意冲哈里一笑，一股智商上的优越感油然而生：“我建议你有空的话，少看点有关绅士修养的鸡汤书，可以读一点兵法，声东击西明白吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70596189"  chaptername="第310章  追踪器">加入书签</a>
</div>
