        “是谁帮我？”涂小安从地上悬浮了起来，逼问。

    老怪物阴森森的看着这条紫金蛇，淡漠道：“你别资格问老夫，快滚吧，不然老夫怕自己会变卦”

    “哈哈...”

    涂小安突然哈哈大笑了起来，摇身一变，翩翩少年郎，道：“我说了我的命运掌握在自己的手中，不需要任何人来帮我，你无需对我手下留情”

    这个人情太大，关键是涂小安连谁帮他都不知道，这种感觉并不好。

    况且他已经决定收这个老怪物为战仆了，根本不需要别人来帮，更不需要莫名其妙欠下一个天大的人情。

    “不知好歹的蛇，老夫答应别人放你一马，就会放你一马，赶紧滚”

    老怪物看涂小安的眼神充满了不屑跟轻蔑。

    说完，他转身就走。

    “你给我站住，先把话说清楚，到底是谁在帮我”

    “你没有资格知道”

    咻...

    老怪物的面前空间波动涟漪，涂小安骤然出现拦住了他的去路。

    “你莫非真想找死不成”老怪物诧异之下，勃然大怒。

    放过你这条蛇，不感恩戴德就算了，还敢纠缠？

    真是不知道马王爷长几只眼吗。

    “你听着，现在不是你放过我，而是本蛇王不想放过你”涂小安掀开眼，眉宇间似是凝着化不开的冰霜，表情淡然冷漠，通透到了极致。

    “哈哈...”

    老怪物像是听到了什么天大的笑话：“你说说你准备怎么不想放过老夫”

    “我要收了你，当我的战仆，以后终生唯我奴役”涂小安死死的盯着对方的眼睛，浑然不惧。

    此话一出，忽如吹来一阵狂风，仿佛连风都颤栗了起来，被这吓到了。

    这种话，简直就是找死，赤裸裸的找死。

    轰...

    老怪物猛然迸发磅礴的恐怖气息，目光如电，锐利无比，盯着涂小安的眼睛，淡淡的道：“你在说一遍，你想干嘛”

    老怪物的眼神此时恐怖的连一只厉鬼都要被吓到，让人不敢直视，空气波动涟漪，瑟瑟发抖。

    人形态损伤百分之99，98，97，96...

    然，涂小安不自量自的正视对方可怕的眼神，脸上反而噙着一抹自信的笑，含词轻吐：“我说，我要收了你，成为我的战仆”

    “哈哈哈...”

    “真是天作孽，犹可违，自作孽，不可活”老怪物忽然抬头望天，大声道：“你听到了吧，不是老夫不想放了他，而是这条蛇硬要找死”

    须根之间，涂小安被一股强大的力量震飞出去，要不是有金元素暗中加持，这刚成型的人形态，又要溃散。

    震飞之后，涂小安强行控制身形，悬浮在了空中，发丝飞扬，眉目如画，朗朗高声：“给我无条件收服”

    收服...收服...收服...

    随着这句话的响起，空地上飞沙走石，狂风肆虐席卷，一股强光顷刻间笼罩在了老怪物的身上。

    嗯？

    老怪物眼中怪异，他到想看看这条蛇有什么手段可以如此的大言不惭，收他做战仆？

    简直滑天下之大稽，能说这话的人，不是疯子就是傻子。

    这天底下，有什么人够资格对他这个堂堂妖精管理局的局长说此话。

    然，隐晦间，老怪物被这股强光笼罩下，心莫名的颤栗起来，他的衣服珊珊而动，一股莫名强大的吸力牵引着他的身躯。

    下一刻，老怪物见自己的前方出现了一个光芒万丈的无底洞，耀眼无比，随后产生一股吸力将他往无底洞里拉扯。

    怎么回事，这是什么力量？

    老怪物居然发现自己的身体不由自主的动了，缓缓朝着无底洞逼去。

    他一下子戒备警惕了起来，不对，这股力量并不属于那条蛇精。

    这力量能让他内心产生心颤，既然有一股潜在的危机感油然而生。

    老怪物那里还敢轻视，体内的强大力量爆体而出，爆响声不绝于耳，惊天之力搅动日月星辰，风卷残云。

    咦？？？

    他的身形还是没有稳住，还是一点点的朝着光芒耀眼的无底洞接近，笼罩在自己身上的那股吸力愈演愈烈，好像无论他爆发多磅礴，多可怕的力量，都无法抵抗。

    这怎么可能，不现实呀，老怪物的心中惊涛骇浪，面部表情都狰狞起来。

    温城还能出现连他都不可控的力量吗。

    “凝...”他不断的释放自己的强大力量，拼命稳住身形。

    可吸力还是拖着他朝无底洞而去。

    老怪物急的两只脚中重重的踏地，双脚直接身陷地层之中，可一切都是徒劳，他双脚就像耕地一样的移动着。

    “蛇精，你做了什么”

    老怪物慌了，怒声一喝。

    “这个无底洞你要是进去了，那么就会沦为我的战仆”涂小安嘴角轻扬，眼神中闪现激动之色。

    无条件收服，无条件收服，其实就是系统帮他强制性收服，并不是他自己在操作。

    看着这变态睥睨的老怪物第一次露出惶恐之色，涂小安心中不知道有多爽快。

    “孽障”

    老怪物气疯了，扬起一掌，朝着涂小安拍去，这一拍，涂小安的附近空间都不禁的扭曲的起来，吓得他赶紧溜。

    “停，给老夫停下”

    光芒万丈的无底洞已经不过一米的距离，老怪物感受到里面有一股浩然的力量，这股力量好像足以碾压他。

    可怕，太可怕了，老怪物全力挣脱吸力，全力稳住身形，他周身力量赫赫，足可开山断石，但就是无法挣脱吸力的控制。

    老怪物终于知道什么叫身不由己了，他不断地喘着气，迸发恐怖力量，两眼闪出强盛的光芒，使出了几乎吃奶的力量。

    可近了，越来越近了，眼前的无底洞就宛如是深渊，吞进去，他就万劫不复。

    他现在并不怀疑蛇精的那句话，要是吞进去，他就完蛋了。

    老怪物浑身的血液像沸腾着的开水，带着一股不能忍受的怒气，双掌朝着光芒万丈的无底洞叠加拍去，掌风呼啸，犹如排山倒海，威力无边。

    他的每一掌足可以拍死一只觉醒的二阶精怪，但是无底洞吞噬一切，他的任何招式，都是枉然。

    “不...不...”

    老怪物感觉自己要疯了，这什么情况，剧情的骤变，让他现在很是懵逼。

    要被吞进去了，他控制不了自己的身体，就眼睁睁的看着自己“主动”进入无底洞。