    当时在那个时代很混乱，以打家劫舍为生的人很多，但是在农村，相对来说比较太平的，我长这么大，还从来没有撞见过打劫的。

    没有想到，这次会让我跟柳瞎子遇到。

    这年轻人高高瘦瘦，年纪跟我相仿，但是拿把匕首，就想吓唬到我，他是不是想得太天真了？

    而且。

    他看来挺凶狠，但是拿匕首的手竟然在抖。

    两腿也抖得很厉害。

    就这熊样，也好意思出来混？

    看眼这年轻人，柳瞎子也没当回事，眼里都是鄙视神色。

    “年轻人要学好，别做打家劫舍的勾当。”

    柳瞎子好言相劝，“千万别误入歧途，你快回家去吧。”

    “别给我废话！”

    怒目瞪着我跟柳瞎子，他挥舞寒光闪闪的匕首，色厉内荏喝道：“你们俩快把身上的财物给我掏出来，要不然，老子捅死你们……”

    他挥舞着匕首正说着，我探出手掌，就将手里的匕首给夺了过来。

    然后抬手就是一巴掌。

    啪！

    一巴掌扇在他脸上，耳光声如雷霆般响彻起来。

    霎时间，他的脸就被我扇得又红又肿。

    年轻人懵逼住。

    站在原地，看着我双眼都圆瞪起来，而我翻身下车，抬腿又是一脚。

    这年轻人哎哟惨叫声，顿时就被我踹倒在地面。

    “身上带把匕首，就觉得自己很拽？”

    我走过去，一冷笑道：“敢来我面前撒野，你怕是活腻了。”

    这话落音，我要一脚踹过去，但是就在此刻，一道洪亮的声音响起来，“年轻人挺有胆识啊！”

    而我闻声望去，就见路边树林里，走出来三个壮汉。

    为首的是个光头佬，虎背熊腰，长得很粗壮，双臂的肌肉隆隆鼓起，竟然还练了身肌肉出来。

    而他肩膀上，还扛着根铁棍。

    光头佬左边的男人矮胖矮胖，只有一米六左右的身高。

    穿着件黑色大背衣，挺着一个大肚皮。

    他手里的家伙更吓人，竟然是把又大又长的西瓜刀。

    至于走在最后面的壮汉，皮肤黝黑，面相凶狠，右边脸庞还有道刀疤，看别人的眼神，竟然有凶光在吞吐。

    而他手里，同样提着把西瓜刀。

    看着从树林里走出来的这三人，一时间让我跟柳瞎子面面相觑，顿时都倒吸了口冷气。

    俗话说得好，双拳难敌四手，猛虎都怕狼群啊。

    而这三人，手时都是抄着家伙的。

    这要是被砍一刀，真能把小命都给搭进去。

    此刻，我说不紧张是假的。

    但是我不怕。

    炼化了老桑树精的内丹后，我的实力有了大幅度的提升，已经不是普通人能比的。

    在绝对实力面前，我特么的怕个球啊？

    但是柳瞎子不淡定了。

    没有想到那年轻人，还有三个同伙，而且手里都带着刀。

    他焦急看着我，连忙询问，“楚南这该怎么办？我们要不要弃车逃走？”

    “你坐在车上看热闹就行。”

    拍拍柳瞎子的肩膀，我一脸自信说道：“他们交给我来解决。”

    我们在说话间，那三人已经走到近前。

    被我踹倒在地面，捂着肚子惨叫的年轻人，连滚带爬的就跑到对面去了。

    “老四你真没卵用。”

    光头佬横眼那年轻人，“我说你不行，偏偏要逞强，竟然连自己的匕首都被抢了。”

    “我没想到这是个硬茬。”

    年轻人有些尴尬，然后恼羞成怒指着我，“你竟然敢对我动手，臭小子这次你完蛋了。”

    “老四你想怎么收拾他？”

    矮胖青年站出来，手里提着西瓜刀，脸上都是傲然神态。

    “二哥，我想废他两条腿。”那年轻人连忙开口。

    矮胖青年点点头，目光就落在我身上，他拿西瓜刀指着我，便说道：“听清楚我四弟说的话了吗？你是自己动手，把双腿给废了，还是让我动手？”

    这群混混，还真不是什么好鸟，竟然张嘴，就想要废我的双腿。

    “想要我的双腿啊？”

    我挥挥手道：“有种你过来拿。”

    “你口气很大啊。”

    矮胖青年鄙视我眼，便冷笑道：“臭小子，你敢这么跟我们说话，怕是还不知道我们是什么人，你给胖爷我听清楚，青山镇上的老大，就是我大哥黑龙。”

    说着，他就指了指旁边的光头佬。

    而我跟柳瞎子听到这句话，顿时就对视了眼，再看眼光头佬，脸上都露出了诧异的神色。

    青山镇上的混混青龙，在方圆十里内是真正的地头蛇。

    身边跟着有七八人，没有谁敢去得罪。

    而且。

    只要在青山镇做生意的，无论是大是小，光头佬青龙就会派人去收保护费。

    要是敢不交费，你别想做生意。

    把你的摊子砸掉是小事，还会把你狠狠揍一顿。

    可以说，光头佬青龙是出了名的狠人。

    但是我没想到，我今天竟然会被这位大爷给盯上。

    “楚南你别冲动。”

    柳瞎子连忙对我说道：“我们还是要钱给钱，要车给车吧，这几位大爷我们招惹不起。”

    知道眼前这伙人，就是镇上的青龙等人，柳瞎子的脸色就变了。

    不想惹出大事来。

    面对这群混混，寻常人惹不起。

    不然会闹出人命来的。

    “各位道上的朋友，咱们都是一个地方的老乡啊。”

    看着光头佬等人，柳瞎子就客客气气说道：“楚南年轻不懂事，你们就别废他的双腿了，至于这辆摩托车，你们拖走如何？”

    柳瞎子想要息事宁人，把姿态放得很低。

    宁可把这辆摩托车给交出来。

    我听着就一脸黑线。

    这辆摩托车，可是我母亲花了三千块钱给我买的。

    就是为了给我相亲撑面子的。

    柳瞎子倒好，担心惹出事来，竟然要这群混混拖走。

    玛德。

    你问我没有啊？

    这辆摩托车的主人是我，而不是你好不好。

    再看看那群混混，光头佬青龙没说话，甚至都没看我跟柳瞎子一眼，完全是副没放在眼里的模样。

    这简直是摆足了地头蛇的架势。

    矮胖子看眼柳瞎子，他问了句无关紧要的话，“老东西你伤成这样，这是刚被别人揍过？”

    “年轻人你喊我老东西？”

    柳瞎子听着愣了愣，旋即怒目瞪着矮胖青年，气得在吹胡子瞪眼。

    “我没喊错啊。”

    矮胖青年道：“你就是个老东西。”

    “我靠！”

    柳瞎子愈加火大，就像点燃的炸药包样，气得咬牙切齿道：“大爷我生平，最恨别人喊我老东西，楚南别怂，管他们是不是镇上的地头蛇，给我去干死他丫的。”

    闻听此言，就让我一脸错愕。

    万万没想到，柳瞎子刚刚还在低声下气，想要息事宁人，只不过被他们喊了声老东西，竟然就性情大变，脾气暴躁得就像换了一个人样。

    哪怕光头佬等人，此刻都感到很意外。

    “老东西你很有脾气嘛。”

    矮胖青年笑眯眯看眼柳瞎子，他便冷嘲热讽道：“难怪你会被别人揍得这么惨，现在看来还揍轻了啊。”

    说到这里，他的目光就落在我身上。

    “胖爷我再问你一遍，是自己动手，废掉自己的双腿，还是要我亲自动手？”

    收敛起笑容，他目露寒光地问。

    “你别给我废话。”

    横眼矮胖青年他们，我便咧嘴冷笑道：“我这双腿就在这里，你种就自己过来要。”

    “你确实很拽啊。”

    矮胖青年意外看我眼，他便说道：“我倒要看看，你究竟有什么本事，在我胖爷面前狂。”

    这话落音，他提着大西瓜刀，气势汹汹的就朝我冲来。

    到了我面前，举刀就劈。

    这家伙很是凶狠，丝毫不担心会闹出人命。

    要是寻常人等，遇到这种事，别说吓破胆，屎尿都能把你给吓出来。

    柳瞎子看到这幕，顿时双眼圆瞪，吓得身体抖了抖，差点就从摩托车上翻下来。

    至于光头佬三人，虎视眈眈看着我。

    俨然就像盯着一个死人样，仿佛已经看到，我被砍断双腿的画面。

    但是我艺高人胆大，躲闪的速度，如今比常人要快几倍，在矮胖青年虽然来势汹汹，根本就没有吓到我，在他的刀砍过来时，我连忙往旁边躲闪。

    与此同时，抬腿就踢了过去。

    矮胖青年的西瓜刀，还没有砍下来，俨然就被我踹中了他的腹部。

    啊——

    矮胖青年惨叫声，身形就像断线的风筝般，倒飞出去两三米远，轰然就砸落在光头佬脚下。

    地面颤动着，掀起了一阵尘烟。

    而躺在地上的矮胖青年，整个人缩成一团，双手捂着腹部，浑身抽搐着，痛得死去活来惨叫起来。

    腹部是脆弱的地方，被踹一脚是真的很痛，何况我随便一脚，就有着惊人的力量。

    这脚踹下去，简直要了矮胖青年半条命。

    脸色变得煞白，连眼泪都痛出来了。

    光头佬等人，看着脚下躺在脚下的矮胖青年，一时间就懵逼住。

    他们都没想到，我一脚就把他们的四弟踹得这么惨。

    “二哥你咋样？”

    叫老四的年轻人，连忙走过去扶他。

    “别…别动我，哎哟…我特么要被踹废了！”他满脸痛苦地哀嚎。

    “踹得好啊。”

    柳瞎子松了口气，连忙拍手叫好。

    “老东西你想死啊？”

    光头佬瞪眼柳瞎子，他便怒喝道：“先把他给解决了，我等下在收拾你。”

    柳瞎子吓了跳，顿时就缩了缩脖子。

    “大哥让我出手。”刀疤脸男人站了出来。

    光头佬点头，刀疤脸男人的目光，顿时就落在我身上，他目露凶光瞪着我，双眼都露出了很强烈的杀意。

    紧接着，他西瓜刀插在地面，赤手空拳朝我走来。

