    “不是，让你跟着只是让你开开眼界而已，凑个人数，如果你真想开，也可以，我给你机会。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”上官飞燕傲然道，虽然也是飙车女王，自信不输于任何人，可是规定必须要带自己的另一半，来个什么情侣赛什么的，搞的名堂很多。

    再说那个慕容楠也一直吵着要见见自己的“男友”，上官飞燕推迟不过，鬼使神差的答应下来，同时也好让那个慕容楠的双胞哥哥慕容北死心。

    “嗯，这样啊，好吧，我陪你去，燕子。”洛天突然一咧嘴说道，反正闲着也是闲着，开赛车需要技术和勇气，上官飞燕似乎都不缺，不过洛天还是担心这个妞会出事。

    “以后在人前，可以这么叫，不过在人后，最好不要这么叫，鸡皮疙瘩都起来了。”上官飞燕瞪着洛天恶寒道，心里却是有种丝丝的甜蜜，从小长这么大，除了父母还没有一个男人这么称呼过她，不适应的同时，却是很受用。

    京城夜景，美丽璀璨，现代化的大都市的夜晚干净明亮，圆月如盘，月光如纱，罩笼着整个京城。

    京城有一处地方叫九龙弯道，九龙弯道地处京城五环外是一个半封闭的山道，平时白天就人烟稀少，一到了夜晚更是飚车一族的天堂，开始来这里飙车的很多，不过后来却是被京城几大家族的这些公子哥小太妹占领，成了他们的天下。

    此刻九龙弯道入口处，聚集着一帮年轻人，一个个打扮的奇形怪状，男的帅气，女的妖娆妩媚，还有的亲亲我我。

    旁边停着好几辆摩托赛车还有几辆豪华轿车，车灯照耀下，夜色掩映下散着金属质感的富贵度之光。

    一个摩托车上，坐着一个女孩，打扮的性感异常，黑色的皮质小可爱，领口有些低，胸部是网状的露出白皙皮肤的花纹，下面是一件同样颜色的黑色皮短裤，两条修长白滑的美腿下是一双翡翠颜色的系带，束踝高跟凉鞋，再加上那一头火红的头，和那浓装艳抹的脸蛋，就是一个十足的小太妹的形象。

    “喂！慕容楠，你的帮手到底来不来，让我们等什么时候？”这是一个坐在保时捷车顶，一身白色的运动服，头很长很酷一绺染着白色的头垂到额前，耳朵上还戴着一对耳环的年轻人酷酷的对坐在摩托车上的女孩不满的说道。

    “杨潇，你急个屁，姐还不急呢，等着，马上就到了。”

    这个性感的小太妹正是昨晚和上官飞燕通过视频的那个慕容楠，这个妞手臂昨晚受了伤，今天上官飞燕看的就是她。

    她以前就是上官飞燕的忠实追随者，小跟班，昨晚飙车不但没有飙过人家，自己还掉进了沟里，摔伤了手臂，并且输掉了一百万。

    打赌输了一百万是小事，她慕容楠根本不缺这些小钱，只不过面子丢大了啊，所以一大早的慕容楠就给南宫飞燕打电话诉苦，并且请求上官飞燕帮她报仇，上官飞燕把这个妞训斥了一顿后，不过最终还是答应下来。

    工作的不顺，爱情的不顺，让上官飞燕也想疯狂一把。

    “慕容楠！你麻烦你有点礼貌，怎么说你也是大家族的千金，说话注意的身份好不好？”那个杨潇被慕容楠的语言激怒了，这个家伙的修养倒还不错，只不过脸色一阵难堪，望着慕容楠冷声哼道。

    “怎么，杨潇！我怎么没有礼貌了？你本来就是着急嘛，不服气，让我哥哥陪你聊聊？”慕容楠傲气的冲着这个杨潇眨了眨眼睛。

    “你……拿着自己的哥哥说事算什么本事，有本事，我们再比赛一场，你一只手受伤，我也一只手如何，绝不占你的便宜！”

    这个杨潇，也是京城七大豪门之一，杨家的人，此刻听了慕容楠的话，不由的有些羞恼的说道，这个慕容楠动就动就搬出她的哥哥，让他很没有脾气。

    慕容楠的哥哥就是慕容北，追求上官飞燕的那一位，此人在第一特种兵大队服役，身手很不错，而且对这个双胞妹妹特别护短，只要杨潇敢欺负慕容楠，慕容北保证打的这小子像猪头一样，找不着北，这事不是没有干过，所以让杨潇记忆犹深。

    毕竟七大豪门之间，都有着联系，不管关系好坏，大面上都会过的去，所以孩子之前的打架，闹矛盾，只要不过分，一般家族是不会管的，表面上都是保持着一团和和气气的。

    “切！你欺负本小姐受伤是不是，告诉，如果不是本小姐状态不好的话，绝不会输给你们，今晚我要加倍的讨还回来，告诉你们输光了钱，到时可不要哭鼻子哦。”

    “败军之将，还敢言勇，等你赢了再说吧，慕容楠，看你这一副成竹在胸的样子，不知道今晚请来的是什么高手啊。”

    另一个小太妹，姓姜，是京城一个古老的家族，喝着啤酒，靠在一个男伴的身上，斜着眼睛望着慕容楠不屑的问道，这个慕容楠昨晚输的那么惨，今晚竟然还这么得瑟，不知道到底请的什么人。

    所以这话一出，另外的几个家族的公子哥小太妹也是好奇的望着慕容楠，毕竟豪门贵族圈中，有头有脸的她们都认识，牛叉的飙车手，她们一把手都能数得过来，基本上都在这里，却是想不到慕容楠这个妞会请的是哪里的高手。

    “咳，你们几个家伙给本小姐听好了，说出来，千万不要吓的摔倒在地才行，最后互相扶住身边的同伴。”慕容楠从摩托车上跳下来，掐着小蛮腰，清了一下喉咙，这才说道：“我请的高手，就是飙车……女王！”

    “飙车女王？上官飞燕？”几人听了顿时面色一变，特别是这个杨潇，脸色变的更是难看之极，其他的人也好不到哪里去，还真的有人差点没的摔倒。

    “咯咯，怎么样，害怕了吧，好好数数手里的钱，看等会够不够输吧，不要回去再向你们老爸老妈要压岁钱才好。”慕容楠嘿嘿笑道，她很满意这些人听了飙车女王的称号后的反应。

    “她……不是在宁海东昌么？什么时候回来的？”杨潇不由的咽了一口口水下意识的问道。

    “潇哥，那个上官飞燕好像真的回来了，我听家里人说过，她似乎准备报考什么第一特种兵大队。”一个身材矮小，不过却是看起来很滑头的家伙此刻凑到杨潇的面前轻声说道。

    “小沫，你说的是真的？”杨潇眼神闪烁，似乎有些惧意，不敢相信的低声问道，毕竟上官飞燕给他的印象太上深了。

    从小上官飞燕就没有少收拾过他，而且上官飞燕比这些小太保太保年纪都要大，大了三四岁左右，所以小的时候，上官飞燕在这些人中就是一个小头头，这个妞脾气很差，而且喜欢打打杀杀的，出手挺狠。

    那时候，京城七大家族还没有形成，常有家族的家长领着孩子到上官家里告状，让上官虹管管上官飞燕，只不过上官虹却产睁一只眼，闭一只眼，事后，还会犒劳上官飞燕这个妞，所以上官飞燕从小就养成了骄横跋扈的个性。

    连续几年地下的飙车女王的称号，其实还是有一些水分的，上官飞燕这个妞的技术好是一方面，更主要的是她狂暴啊，只要输了就要打人，所以久而久之，只要这个妞参加的飙车比赛，没有人敢到她的前面，都是大家族的子弟，也长大了，再被上官飞燕这个女人追着打，他们没有面子啊。

    而这个杨潇洒则是被打的最多的一个，也从侧面说明，这小子的赛车技术很不赖。

    “潇哥，应该是真的，这个慕容楠和上官飞燕关系一直不错，最近似乎也是第一特种兵招收的日子，她还真的可能回来。”这个莫小沫凝重的说道。

    “看来这次真的不好办了……”杨潇心里有些忐忑，竟然想打退堂鼓。

    这个时候，远处一道雪亮的灯光照射过来，急的驶来一辆迷彩颜色的悍马，呼啸而来，正是从家里偷偷跑出来的上官飞燕和洛天。

    看着这个妞那开着悍马疯狂的模样，坐在副驾驶位置上的洛天不由的摇头苦笑，这个妞真是太狂暴了，开的车都看的出来，一般的豪门富家千金女，都喜欢开宝马，保时捷，卡宴甚至迈巴赫什么，偏偏上官飞燕上父亲上官虹给她弄了一辆悍马，喜欢狂野型的。

    “燕子姐，你来了，呵呵。”慕容楠看到上官飞燕一个急刹车，稳稳的停在了她的面前，不由的兴奋的跑上前去，打招呼，同时好奇的看着坐在里面的洛天。

    “都来齐了么？”上官飞燕一件迷彩短裤，上面却是一件黑色的紧身背心，飒爽利索，从车上跳了下来，淡淡的望了一眼杨潇这些人，这才看向慕容楠道。

    “嘿，姐，都来齐了，就等着你了，这次你一定要好好的帮我教训教训他们，哼哼。”慕容楠气哼哼的说着，眼睛瞅向洛天，好奇的上下打量着他。