    又是一天过去，城墙下一些叛军的尸体，因为没来得及清理，随着时间的推移，开始散发出一阵阵恶臭味。

    “戴宗，入夜之后，你出去通知李俊、张顺二人，明日凌晨时分，从叛军侧翼，向叛军发动袭击，到时候我会率领城中的兵马，从正面策应他们。”

    巢县城头之上，秦烈闻着空气中散发的恶臭味，微微皱眉对戴宗吩咐道。

    “遵令。”戴宗颔首应道。

    说起来从叛军攻城开始，到今天已经四天，三万叛军至少有一万二千人马倒在了城下。

    伤员不下七八千人，如今都被叛军带回了城中。

    可那些尸体，叛军却是置若罔闻，任由他们堆积在城下。

    如今已经是春夏交接的季节，气温明日都在上升，大批的尸体暴露在荒野之上，这绝对是引发疫病源头。

    而城中的秦烈，虽然每天夜里，都会派出青壮清理尸体，但毕竟每日都有几千叛军战死，加上还要防范叛军趁机来攻，为此清理自然缓慢。

    大部分都是堆积起来，然后浇上火油焚烧，甚至连掩埋都暂时无法做到。

    这就是战争的残酷性，在战场上宝贵的生命，根本就是一文不值。

    连续几日的苦战，守军士卒的脸上都挂满疲惫，很多士卒在战斗刚结束，便躺在在女墙下直接昏睡了过去。

    走在已经被鲜血染红的城墙石砖上，秦烈甚至都能够感觉到脚底下血液的粘稠度。

    “大人，您怎么来了？”城北城头上正在指挥士卒，打扫城头战场的杨志，见到秦烈到来，连忙迎了上来。

    “我来看看兄弟们。”秦烈举目望去，只见一双双渴望的眼神，此刻都在看着自己，仿佛在诉说着期待战争结束。

    “这几天叛军显然也被我们打怕了，进攻的势头比起第一天，明显要谨慎的多。相比起第一天的伤亡，无论是叛军，还是咱们的伤亡，都减少了不少。”

    杨志这话倒是事实，第一天叛军疯狂进攻，自己战损六千多人，守军也战损高达七百人，但接下来这几天，叛军的人马虽然依旧攻势迅猛，但进行的攻击兵力，却大幅度减弱。

    每一次攻击，都是几百人的散兵阵势，这样的进攻，杀伤力自然不足，同样战损也减弱。

    “可即便如此，咱们也耗不起，眼看春耕已经开始，必须尽快结束战斗，否则巢县十万百姓，一年的生计非得耽误。”

    秦烈点点头，沉声吩咐道：“我已经让沙知县，让人准备好了酒肉，待会打扫完战场，让将士们饱吃一顿，好好休息。”

    ”明日凌晨，水军营将会发动奇袭，咱们趁势掩杀过去，务必一举把城外这支叛军击溃。”

    “遵令。”这些天被动防御，说实在打得别提多憋屈，这个时候其实很多人，都像杨志一般，早就渴望杀出城，与叛军一决雌雄。

    夜、四更时分，繁星隐去，只剩下一轮残月，挂在天边。

    李俊和李立虽然伤势尚未痊愈，但这第一战，二人还是带伤上了前线。

    一千二百名水军左右两营士卒，虽然大部分是揭阳镇上的青壮武装起来的，但其中带队的小队头、大队头、十将等小军头，却都是昔日揭阳镇三霸手下的悍匪。

    这些人可都是杀人不眨眼的狠角色，加上张顺、张横、童威、童猛等都头的统率，这批养精蓄锐的水军士兵，人人手持携带着火矢，火油，以及干柴。

    趁着夜色一路摸到了叛军后营的伙房处，向来走惯夜路的童威、童猛兄弟，率领三百士卒，一直摸到叛军的伙房外，也没有发现一个敌军。

    这个时候，伙房的伙夫早已经入睡，甚至连巡哨的士兵，也因为白天的战斗，早已经精疲力尽，在下半夜的时候，也都纷纷躲在一旁睡了过去。

    “快，立即把火油和干柴扔上去，发射火矢。”童威挥了挥手，三百士卒动作敏捷的把身上的干柴，火油浇上去。

    “谁？”就在队伍准备撤退之时，一名起夜的敌兵竟然与童猛撞上，惊了一跳的童猛，拔出腰间的朴刀，迅速的捅进了对方的身体。

    “撤，发射火矢。”抽出已经染红的朴刀，一脸凶狠的童猛，一把推倒那名敌兵，转身便冲了出去。

    “嗖嗖嗖……”

    随着火矢的发射，敌军后营的伙房瞬间被大火吞噬，堆放在一旁的粮草，随之被波及，猛烈的火势，第一时间便惊醒了大营内的叛军主帅。

    “发生什么事了？”范全虽然是一个狱卒出身，为人粗鄙，但他却爱好听曲，这不此次出征，他就强行带来十几个唱曲的戏子。

    昨日战事不顺，心情烦躁的范全，在那些唱曲的歌姬陪伴下，胡天黑地一直到下半夜在睡下。

    此刻被床榻之上的歌姬尖叫惊醒的范全，衣衫不整的冲出大帐之时，前锋大将酆泰提着双铁锏，领着一队士卒而来。

    “殿帅，官军从咱们后方杀进来了，后营大火蔓延，咱们必须赶紧撤。否则一旦官军正面再杀过来，咱们就要面临前后夹击。”

    酆泰说罢，也不管范全是否同意，便示意左右把范全扶了战马。

    坐上马背的范全，举目望去，之间偌大的营寨，到处都是火光，浓烟滚滚之中，喊杀声震天，仿佛有千军万马杀奔而来。

    “撤，立刻撤。”范全惊恐之下，自是再也不顾的许多，在酆泰带队护卫下，朝着南面方向冲了出去。

    正在率军抵抗的刘以敬、陈赟得知酆泰率队逃走，不由暗骂了一句，只得扬声吼道：“撤退。”

    然而二人率领的人马刚冲出大营，正好与亲率城中兵马杀奔而来的秦烈迎面相遇。

    “将士们，随我杀啊！”火光之中，林冲、秦明、杨志、穆弘四骑将，几乎是第一时间纵马便杀了上去。

    紧随其后后的步将武松、鲁智深、李逵、石秀等众都头，纷纷怒吼着挥舞着手中兵器，犹如虎入羊群般杀向了敌阵。

    早就憋了一肚子火气的众好汉，那当真是见人就杀，遇人便砍，直杀得敌军人仰马翻，四散奔逃。

    贼将刘以敬纵马持刀奋力冲杀之际，被林冲盯上，战不数合，便被林冲一枪刺死马背。

    陈赟在军阵之中，见到刘以敬被林冲刺死，惊恐之下，拔马要想逃回军阵，却被斜刺里骤马杀出的杨志给一枪给刺中后腰。

    “呃~啊~！”被杨志手中铁枪刺穿后腰的陈赟，惨叫一声翻身落马而死。

    “全军突击，反抗者杀无赦！”

    军阵之中的秦烈，在雷横、花荣、张宪、刘唐四将及亲兵护卫下，挥舞着手中的战刀，纵马奔驰冲杀进了战场。

    【作者题外话】：第二更求银票，求银票。。。。

