    羽凡的神志已经开始恍惚，是中了一种用来迷幻神经的药物接下来叶冥需要做的就是逐步的引导羽凡，让他将他们想知道的事情都给说出来

    “现在应该说什么？”叶冥轻声的问另一个羽凡

    “问问他见到他父亲的时候应该是什么样的表现”然后这个冒牌货就将羽凡身上绑着的铁链都给弄开了

    之后叶冥就开始问羽凡，叶冥的声音中就像是有魔力一样诱惑着羽凡，羽凡竟然就傻愣愣的坐骑了表情，动作，虽然脸上的表情已经有些生涩，但是冒牌货羽凡可以模仿，毕竟模仿羽凡已经有一段时间了

    姜震明，郭满城都在办公室中等着呢，足足过了一个钟头之后羽凡才来一进门先是对着郭满城说了句郭叔好，郭满城也是对着羽凡笑笑然后看也没有看姜震明一眼就坐在了沙发上

    姜震明被羽凡的这个举动激怒了，“嘭”的一下拍了一下桌子发出了一声巨响，桌子上的笔筒，文件什么的都震动了一下张浩东和郭满城都被这声巨大的响声给吓了一跳

    “你……你就是这样见你的父亲的吗！”姜震明沉着脸说道，姜震明的脸阴沉的可怕，真的是很可怕，如果是真的羽凡在这里之后一定会害怕的但是眼前的这个人就不见得了，血腥恐怖的事情自己都不知道见过多少次了，自己就是从血腥暴力中走出来，自己的神经已经麻木了但是脸上还是需要装一下

    羽凡也是站起身来迎上了姜震明的目光，“你不配做我的父亲！”

    这句话就是羽凡在姜震明面前经常说的事情，这句话也是最气姜震明的话语姜震明“噔噔噔”的走到了羽凡的身前扬手就是一个巴掌，“啪”的一声脆响，羽凡的脸上清晰的浮现出了一个红色的掌印

    这个羽凡在姜震明扬手准备打自己的时候浑身的肌肉就紧绷在了一起，随时准备出手，但是转念一想，现在自己的身份是眼前这个家伙的儿子所以也只有忍着挨了一巴掌，但是这个羽凡的心中已经将姜震明给判了死刑皇朝的老板又要怎么样，过一段时间终究是我的囊中之物！之后就将浑身的肌肉放松身体一个踉跄差点栽倒在地

    “你这个孽子！”然后姜震明走到办公桌前将桌子上放着的笔录一下子对着羽凡就扔过去了

    一张张的笔录瞬间就散架了，纷纷的落在了羽凡的身前，“你给我说说！你这个怎么解释！怎么解释！警察局长也在这里，你给我说说是怎么回事！”

    羽凡看向了警察局长张玉龙，这个就是自己没有拉拢过来的最大的助力啊要是有警察局这条线自己还愁有这样的事情发生吗？混蛋，那个刘冠楼也太不经打了，根本就没有下死手，要是撑一下的话活命是没有问题的但是就是在手术的时候死了……

    “怎么！你怀疑我杀人嘛？从小到大我什么事情逃得过你的眼睛，不管我在做什么，不管我和谁交往你不都是一清二楚吗？”羽凡捂着自己的脸说道，“怎么样，你现在不知道了？哈哈哈，也有你不知道的事情啊”

    “你……”姜震明的肺都快气炸了，自己怎么生了这么一个儿子，早知道这样当初自己还lang费什么精力啊，火气攻心就要上去踹羽凡

    郭满城和张玉龙上去就搂住了姜震明，“老板，还是让小凡先将事情给说清楚”然后郭满城又走到了羽凡的身边，“小凡，你们好歹是一场父子，不能见面总是生气啊和你爸爸好好的说说”

    姜震明被张玉龙个张浩东拉着坐在了沙发上，胸膛剧烈的起伏着，指着羽凡，“你今天将事情都给我说清楚！说你当时干什么去了！你去哪里了！”

    “你不是很有本事吗？警察局长张玉龙不都是你的人嘛，你去查啊”羽凡说道

    姜震明现在真的想杀人了，“张玉龙！给我抓了他，送监狱去，该怎么罚就怎么罚，我姜震明这辈子没有做过几次好人这次我就他大爷的做一次好人！姜羽凡！老子我告诉你，老子今天就大义灭亲！从此以后我不在有你这个儿子！我姜震明没有儿子！”姜震明现在是彻底的疯狂了，羽凡对自己的那种恶劣的态度始终是自己心中挥之不去的阴影这一次还捅下了这么大的事情，态度竟然还是这样的恶劣，姜震明将自己心中囤积着的火气终于完全的爆发了出来，心中感觉畅快多了然后看着羽凡，脑袋嗡的响了一下，就像是看开了什么一样，只是短短的几分钟时间就恢复了往日宠辱不惊的神态

    姜震明双手理了理头发，抚了抚眼镜，然后站起身来有着一种成熟男人特有的优雅整理了一下衣服，面色虽然还是有些潮红，但是神情已经变了，不再是愤怒，取之而来是一种平静

    “羽凡，我不管你做了什么你既然一直说我不配做你的父亲，那我就不在做你的父亲了你的事情你自己解决，我会通知下面的人不会帮助你黑锅你自己来背，人总要学会承担责任”姜震明平静的说道，好像面前的真的不是自己的儿子一样

    羽凡的心中都是在暗暗吃惊，想不到这个姜震明竟然这样的厉害竟然将心情完全的平复了下来，这一份亲情竟然真的割舍下来了不得不说，姜震明是个人物

    姜震明走到了窗户旁边，昂首看着窗外的世界看着云中市，大半的景物都在自己的眼皮子底下，这就是一股自豪感就从心中涌上来这就是让自己自豪的事情，当年是因为自己才让皇朝被打压，让自己父亲的双腿被打断，姜震明一直是心存内疚但是现在不同了，姜太公想要什么自己都给了他，皇朝也在自己的手中复苏了，虽然不是完完全全的复苏但是已经撅起了七成，剩下的三成就是南城的睚眦耀扬，西城的毒娘子花蛇，还有北城的昊龙，太岁党众人

    “你的事情和皇朝的事情比起来算得了什么，我为什么要一直管着你？你都不让我管了我为什么还要热脸贴个冷屁股姜羽凡，不管你心中是怎么的恨我，怎么样的讨厌我就算是今天和你断绝父子关系，你要始终记得，你姓姜！就算我不在是你的父亲了，你还是姓姜！”之后姜震明就不在说话了，只是静静的看着眼中的世界，在这一刻姜震明有一种胸怀天下的感觉

    既然装，那就一直装下去羽凡站起身来，冷笑了一声，对着姜震明说道：“好，你终于说出这句话来了你不在是我的父亲，我也不在是你的儿子我以后是什么样子的你不需要在关心”之后羽凡也没有过多的话语打开门就走了出去

    “老板，这样真的好吗？”郭满城的脸上满是忧色

    “是啊，这件事情该怎么办”张玉龙也说道，自己虽然是太岁党的人，但是现在需要处理的是皇朝老板姜震明的儿子，姜太公的孙子啊！

    姜震明轻笑了一下，现在姜震明的心性更是坚韧了看庭前花开花落，望天边云卷云舒，已经达成了一种意境，“没有什么，既然双方没有什么感情，为什么还要迟迟的割舍不下呢将所有的事情看开之后发现也就是这个样，没有什么大不了的儿子？儿子又怎么样？”姜震明转过身来对着他们三人笑了一下，脸上带着一丝的笑容，让三人看起来颇有一些神秘莫测的味道，“所以，这件事情该怎么办就怎么办，我这次都做好人了，你张大局长难道还要做坏人吗？”

    之后姜震明就给刘昌打通了电话，刘昌正在着急在刘亚楼去了警局的时候张玉龙已经离开了，手机也是处于关机状态刘昌就已经想到了事情已经开始发展了

    在看到电话是姜震明打来的之后，刘昌的一颗心是彻底的沉到了海中，看着一直在响动的手机，摁下了接听键

    “老刘”姜震明说道，声音当中无喜无悲，就像是一个高人，“你应该知道是什么事情所以我也就不多说了，我只想和你说一句，羽凡现在不是我的儿子，这件事情怎么处理就看你的了”

    刘昌听的一惊，“什么？你在说什么？”

    “你没有听错，我今天和羽凡断绝了父子关系你应该知道羽凡和我之间的感情，所以我现在完全将这份情给割舍掉了李世民为了登基都亲手杀了自己的亲兄弟，武则天更是弄死了自己的女儿我姜震明为了再让皇朝站在云中市的巅峰割舍掉这份本就没有多少的感情又算得了什么！”姜震明说道，“云中市只是一个市！老刘，你知道我在说什么，我姜震明从来没有开过玩笑”然后就挂掉了电话，这无疑是丢给了刘昌一个大大的难题

    刘昌听的有些发愣，将手机放在桌子上然后就开始想这件事情的真实性然后就睁开了双眼，“姜震明是不会开玩笑的！他是不会开玩笑的！羽凡，哈哈哈，姜羽凡，你真的不应该将放弃你父亲这棵大树啊”

