    陆舟对这个回答，没有多少意外。

    因为零件原因，那些早期的撞式燧发枪，只算是一个雏形。

    而且从昨天粗略的观察来看，枪上没有火绳的，大多数都是那些散兵，估计是毛皮商雇佣的人。

    他们有连通西欧的商路。

    第二次入侵西伯利亚后，积累了大量财富的毛皮商人，可以换上些造价尚且昂贵的武器，骚包一把。

    实用威力什么的要具体来看。

    反倒是正规部队，装备的还都是火绳枪，显得统一稳定些。

    但不管怎么说，从这个角度上来看，陆庄现在的火器水平，还算是远远领先。

    毕竟有无限直接可用的优质铁，跟随时可以增加的零件铸范......

    陆舟让陆二测试这些枪支，目的就是为了更大程度上做到知己知彼。

    陆庄现在没有行武出身的人，面对的威胁也复杂。

    每一次战斗之后，都是必须得总结经验的。

    这时，陆舟又将陆二口里所说，那支发火率还不错的燧发枪接了过来。

    细细一看之下，还真有点意思。

    这是一只短管燧发枪，主要部件与陆庄现在的大体相同。

    有完善的击发装置和保险机构，结构也相对复杂。

    发火率高些，的确算是正常。

    但这样的短管燧发枪，陆庄的骑兵可都是人手一把，质量还比这个好......

    “主子，这枪是从那指挥官身上搜出来的。

    只有这一把，其他的......太简陋了。

    只不过，我还发现了一个细节。

    他们的兵丁，不仅都是用火绳枪，而且，火绳枪还大体都是规范的......”

    陆二说出，研究老半天得出来的结果。

    现在陆庄里很多人都明白，规范这个词的含义，意思就是这些火器的大小规格都为统一。

    规格统一，就意味着弹药可以定量分装.......

    “那他们的火药呢，有没有发现纸包弹？”

    陆舟闻言，不由得眉毛一挑。

    昨天他在塔楼上，战场混乱，除了火器，还有刀剑挥舞，倒是没有注意这个细节。

    “纸包弹？”

    “就是纸里面包着的火药和弹丸。

    可以分开装着放进枪管里......”

    陆舟解释着说。

    “没有......”

    陆二先是眼前一亮，觉得这个方法不错。

    可接着又摇了摇头，指了指下边一地的东西，说道：“他们的火器物件全部都在这里了，用的是跟我们差不多的小罐，没有见到有纸的。”

    陆舟仔仔细细，在地上搜探了一把，果真是没有发现什么纸包的弹药，就连黑火药的成色也有些杂。

    但没发现就不一定是没有，虽然燧发枪的伴侣是纸包弹。

    可这种玩意，在16世纪就有人使用，作为普及者的古斯塔夫二世，现在估计都已经挂了。

    也许是这西伯利亚上过于偏僻，使用完后没有包装的条件。

    毕竟这不是正面战场，这老毛子也不会想到，这极角嘎啦上，除了土著还会有一个挂逼在造燧发枪。

    陆舟对此，没有什么深究的打算，只是又叫来了陆大跟杜二娘，把陆二刚才测试的结果，都给两人转述了一遍。

    随后让陆大跟杜二娘，对昨天那一仗仔细做上总结，过两天给自己汇报。

    说完便离开了训练场，去铁匠铺那边，手把手教新月磨玻璃去了。

    ......

    四天之后。

    随着一阵木墙倒塌的声响，陆庄的第一面水泥城墙建好了。

    虽然只是建好了一面，可是上边的设施还算齐全。

    除了留有驾炮的垛口，射击的箭楼之外。

    小小的一个陆庄，在城门的两侧，居然还各有两个延伸出去的墩楼，可以攻击靠近城门的入侵者。

    这样一来，原本的塔楼反而成为了第二道防线......

    这时的城墙下，正挂着一连串的炮竹，噼里啪啪响着。

    陆大强烈的提议，以后城门上，要挂两个大红灯笼。

    黄成则是站在垛口旁，啧啧称奇：“没想到，我黄成，居然还真的能建出了一面城墙来......”

    “那也是主子的水泥好！”

    乌拉在一旁纠正道。

    正墙建好这一天，所有的狗腿子都来观望，只有老张头被关在了炮厂。

    陆舟看着这墙也是欣喜，可不由得鞭策道：“现在不过是建好了一面墙，还有好几面了。

    不过这正墙建得不错，虽然厚度跟高度不比大城，可在这塞外也是足够了。

    没谁能比得过。

    还得继续努力......”

    黄成听言，却也是不由得点了点头，说道：“主子，我明白的，现在水泥路铺好了，所有人手集中在这边。

    剩下的三面墙现在同时收尾，完工也是短时间内的事情。

    只不过建好了城墙之后，我手底下一百多号人，却不知如何安排，现在人手已经有些充裕了.....”

    “主子，现在仓库里的材料快满了，吃穿不用愁，我这边的人也是......”

    乌拉这回，倒是跟在一边问。

    这段时间，庄子里除了黄成跟乌拉在问以后的打算，就连陆大也念叨着商队的事情。

    陆舟听到了话，却没有回答，只是来到了高台上，拿出了一个长筒模样的东西，眯起一只眼睛，往远处瞭望了起来。

    “主子，这是啥？”

    “望远镜。”

    “啥境？”

    几个人第一次见到这种东西，不由好奇的围了上来。

    不过一会，只听陆舟语气有些意外的说道：

    “那几个派去跟着拔术的人，回来了......”

    .......

