    第266章266现在说什么都是空的

    “儿子，妈给你送饭来了。”人未到，声先到。

    接着，一个有些眼熟的小胖墩跑进来，抱住厂长的腿说:“爸爸，我跟奶奶来给你送饭。”

    厂长笑着抱起小胖墩说:“那谢谢儿子了，今天在家有没有听奶奶的话？”

    小胖墩点头:“有听的，奶奶都夸我了。”

    父子俩正说着，老太太才进来的，看见厂长在会客，正想带着孩子退出去，谁知就看到林楠了。

    “小同志？！”老太太有些意外，会在这儿看到林楠。

    “是您？！”林楠也挺意外的。

    没想到，居然会在这里，遇见在火车上，和她发生口角的那位老太太。

    让林楠更没想到的是，这老太太竟然是江县食品厂厂长的妈，怪不得在火车上端着的那个样子，人家是有端着的资本的。

    见两人说话，一旁的食品厂厂长就好奇了，问他妈:“妈，怎么回事？”

    老太太说:“上次回来我不是跟你说过，小宝在火车上发烧了，当时多亏我们那截车厢有个会医术的小同志给小宝退烧的。”

    厂长看着林楠问:“不会是这位小同志吧？”

    老太太说:“可不是这位小同志么。”

    然后还跟厂长说:“我告诉你，之前我可是跟这位小同志还发生了些不愉快，结果人家小同志最后以德报怨，还救了小宝。”

    知道林楠是自己儿子的救命恩人，食品厂厂长对林楠的态度直接来了个一百八十度大转变，赶紧让助理上茶水上零食。

    说话也亲和了许多，“小同志怎么称呼？”

    林楠说:“我叫林楠，我身边的这两位，这位是我舅舅，这位是我叔叔。”

    林楠指着周红卫和程正德分别介绍道。

    食品厂厂长点点头，说:“我姓池，你叫我池大哥就行了。”

    林楠说:“那我就不客气了，池大哥，其实我们这次来，除了送吃食方子，还有事相求。”

    林楠刚说完，池厂长还没说话，池大娘就道:“什么求不求的，林小同志，你是小宝的救命恩人，有事就说，我们一定帮忙。”

    池厂长……

    老娘，有你这么坑儿子的吗？

    都没问人家是什么事，万一人家要食品厂厂长的位置，也要给的？

    不过老娘话都说了，也不能扫她的面子不是，池厂长就道:“是的，就像我娘说的，你是小宝的救命恩人，就是我们家的恩人，有啥事你说，能帮我绝对帮。”

    池厂长的话，没像他妈那样，说的太满。

    林楠说:“是这样的，我们前进公社每年都和县城粉条厂有合作，每年冬天就种上芋头，春耕前挖了拉到粉条厂交的，可今年省道那边被水冲垮，粉条厂的粉条运不出去，然后这要的芋头也就少了，我们大队今年一个芋头也没交掉。”

    听到这里，池厂长似乎有点明白了，他问林楠:“你的意思是，让食品厂收下你们的芋头，可我们也不会做粉条啊！”

    林楠说:“没让您做粉条，我这不是带了吃食方子过来的么。”

    见池厂长还是皱着眉头，林楠继续道:“池大哥，现在说什么都是空的，不如这样，我先把吃食做出来，您尝过了，觉得行，咱再接着谈，要是不行，那也没关系的。”

    池厂长闻言，终于展眉，说:“这样也行。”

    (本章完)

