    不用宁帆强调。

    知道这东西是人骨的，空空妙手空空就把这东西放的远远的。

    等知道这还是燃指供佛之后的佛骨指骨做的后，更是赶紧跪下磕头祈求原谅。

    “高僧啊，我真的不知道这个是你的墓葬。”

    “我这就拿回去给你放好。”

    “你就当从来没有见过我行不行？”

    “如果有事情……你是出家人，慈悲为怀，一定不会有事情的，对不对？”

    直播间宝友听到这话全都嘴角抽搐不知道说什么。

    这个放回去就很灵性了。

    难道拿出来再放回去就等于没有拿么？

    按这个逻辑，插进去再拔出来不就等于没有插么！

    宁帆都忍不住被逗笑了。

    “宝友，你这么说，谁能听得到啊！”

    “你难道不是要重新回去说么？”

    “最好跪在棺材前面，这才能表达到你的忏悔之情。”

    “噢，对的！”

    “宁大师你提醒我了！”

    “我这就去！”

    空空宝友说完直接下线。

    宝友们看着黑了的画面都惊呆了。

    跑的这么快？

    至于么？

    还没感慨完，画面再一次亮起来。

    几个穿着藏青色制服的人出现在画面，盾牌和国徽样式的徽章别在胸前。

    看到宁帆笑着点头道谢。

    “多谢宁大师啊，我们这边收到线报说有人在你的直播间展示盗墓所得。”

    “刚赶过来就发现嫌疑人出门。”

    “可省事了。”

    “这次执行公务，我们就先不说了，等下次有机会再来感谢。”

    “带走！”

    画面再次变暗。

    宁帆啧啧舌。

    “宝友，看到了么？”

    “这入行有风险，要考古的话，还是推荐官方考古队啊！”

    直播间宝友们全都大笑起来。

    好一个官方考古队。

    看来这个梗是过不去了。

    正说着，又有人趁机抢到了连麦的机会。

    【提笼架鸟打赏金币x100】

    “主播，我这有两个东西，也想请你看看。”

    “这一个东西鉴定费是五十，两个全都打赏过去了。”

    “你可一定得好好看。”

    直播间宝友看着弹幕都看笑了。

    没想到居然有人这么扣。

    一百元还要看两个东西。

    忍不住帮着宁帆说话。

    “宝友，你可想好了，刚刚宁大师一元钱看的东西，可是直接进去了。”

    “你这一百元……”

    “呵，我不怕这些，我这东西都是有来历的！”

    “那些个黑檐帽可管不到我这里。”

    “主播，你就说你敢不敢看吧？”

    “看，亮东西吧。”

    宁帆自然没有问题，反正看完这两个正好美滋滋下播。

    这任务也做完了，得去看看自己诅咒的事情了。

    听到宁帆答应，提笼架鸟宝友也干脆。

    直接摆出两个东西来。

    “宝友，就这两个，你给看看。”

    “能说出个子丑寅卯我就算你说对了。”

    “要是说不出来，这错一赔十我就笑纳了。”

    直播间众人看着桌上的东西一时间都没有头绪。

    一个是鸟形状的青铜摆件，一个是浑身长满刺的白酒杯。

    两样东西看着都有些年代感。

    只是宝友们都没见过这样的东西，一时间不敢开口。

    宁帆看一眼东西，面露古怪。

    努力憋着笑问起来。

    “宝友，这东西是从哪得来的？”

    “主播这是看不出来了么？”

    “要不然我直接说我知道的信息算了，这钱，我就收下当学费了！”

    提笼架鸟宝友当即乐起来。

    宝友们忍不住呸出声。

    有这么多宝友鉴宝，这么厚颜无耻的人还是第一次见。

    宁帆也跟着笑起来。

    “宝友，看你这样子也是个老玩家了，规矩怎么都不要了？”

    “规矩？什么规矩！”

    提笼架鸟宝友完全懵了。

    看个东西？还有规矩的说法了？

    直播间宝友们也不知道宁帆说的是什么规矩，纷纷好奇起来。

    “中医看病讲究一个望闻问切，古玩鉴定也有这个规矩。”

    “其它三项都是鉴定师的事，可唯独这个问，是要东西主人配合的。”

    “毕竟我这是正经直播鉴宝的地方，不看黑货！”

    “这东西万一是你从哪里摸出来的东西，只能像刚刚那个宝友一样了，明白么？”

    “怎么可能！”

    “我这都是家里传下来的老东西！”

    “家传的，明白么？”

    “我，正宗的天都爷们，祖上阔过！”

    提笼架鸟宝友说话间一甩头，胸口拍的梆梆作响。

    要不是立马咳嗽出来，直播间众人都要信了他这话了。

    宁帆更是毫不客气。

    “宝友，看来你这祖上，不禁念叨啊！”

    众人听着瞬间爆笑。

    这解释，太毒了，偏偏提笼架鸟宝友还没有办法反驳。

    “你……”

    提笼架鸟宝友憋着一口气，又不敢说什么。

    半晌，狠狠道。

    “行！”

    “既然是规矩，我就告诉你们什么是规矩！”

    “听好咯！”

    “这两样东西都是我家祖上传下来的。”

    “至于我家族上的身份，绿营军，城门吏！”

    “可别小看这个职位。”

    “爷们，知道天都有一句老话不？”

    “里九外七皇城四！”

    “说的就是天都城这二十座城门！”

    “皇城是天安、地安、东安、西安四门。”

    “外城是永定、左安、右安、广渠、广安、东便、西便七门。”

    “内城则是正阳、崇文、宣武、朝阳、阜成、东直、西直、安定、德胜九门。”

    “我家祖上，就是广安门的城门吏！”

    “正七品的官知道么？”

    “要是早个一百年，就你们这些人，见到我都得磕头！”

    气抖冷啊！

    直播间众人听着话浑身发抖。

    大清都亡了一百年了，居然还有人拿着遗老遗少的身份在这里装阔。

    整个弹幕都开始口吐芬芳。

    直播间的超管更是干脆。

    “网络不好，我先重启下电脑。”

    【超管离开直播间。】

    这下宝友们更加激动，屏幕上的弹幕就没有停下过。

    宁帆都不得不开口让宝友们先停一下。

    “宝友，这牛都飞上天了，你们怎么还跟着飞呢？”

    什么意思？

    宝友们突然间没有反应过来。

    宁帆顿时笑道。

    “绿营军的人当城门吏，这事情，蒲松龄都不敢这么写啊！”

