    第309章绝望至极

    皇上已经把话说得那么清楚，明显在气头上，杜太傅心里急得不行，此刻连求情的话都不敢说了。

    杜诗静见自己的父亲没再求情，慌急不已，情急之下只好自己来，“皇上，臣女只是受到誉王妃的蛊惑，才会与她合谋算计凌暖。臣女并无不臣之心，请皇上明察。”

    听到女儿这样的说辞，杜太傅更是心如死灰、绝望至极。

    他怎么会有如此愚笨的女儿？

    罢了，反正说与不说，结果都一样。

    皇上此刻是越看杜诗静越觉得厌恶不满，对她的冷嘲热讽更为强烈，“那你告诉朕，你为何要谋算凌暖？”

    “她……”

    “回答不上来，还是不敢回答？”

    “臣女……”

    “倘若你没有谋害人的心思，又如何会与誉王妃成为‘同谋’？在这之前，朕几乎已经是昭告天下，凌家背后的靠山是朕。此事在帝都城里，即便是三岁孩子都知道，作为太傅嫡女，你会不知情？”

    “臣……臣女知情。”

    “既然知情，你却还要与誉王妃合谋算计凌家之女。倘若凌家之女犯下什么事，朕倒是无话可说，但人家什么事都没犯，你却要与人合谋动她，是将朕这个靠山当摆设，还是已经打定主意投靠誉王？”

    “臣女……”

    被皇上这么一连串的质问下来，杜诗静才意识到事情远比她想象中的还要严重。

    她只是单纯的想对付凌暖，其他的事从来就没想过，更不知道会牵扯到这么多。

    如果她早知道会牵扯这么多，当初就不会和誉王妃合谋了？

    皇上鄙夷道：“像你这种野心极大却愚蠢至极的人，还妄想做太子妃，真是可笑。或许你并不知道，在朕的眼里，你还远不如魏雅涵。最近这段时间，誉王的活动越发频繁，各种动作不断，也该是时候杀鸡儆猴了，好让那些墙头草知道，朕不是不敢动誉王，只是想不想动而已。”

    “皇上，臣女知错了，求皇上开恩。”

    杜太傅也再次求饶，“皇上，臣就这么一个女儿，求皇上网开一面，饶她一命吧。”

    “你就这么一个女儿，人家难道不是这么一个儿子？今日朕不仅要杀鸡儆猴，也要为这对老夫妻主持公道，更要给天下寒门学子一个交代，所以你这个女儿就判个斩立决吧。”

    斩立决……听到这三个字，杜诗静一脸的难以置信，吓得晕了过去。

    不过即便人晕了，侍卫依然将她拖出去，直接送往刑场。

    杜太傅看着被拖出去的女儿，心急如焚又无可奈何，本想再跟皇上求求情，可是当他看到皇上那冷酷至极的眼神时，便知道求情无用。

    他有猜到女儿此次的下场会很惨，但万万没想到会是斩立决这般严重。

    皇上知道杜太傅还想求情，直接把话说死了，“她手上沾染的可不止一条人命，不杀不足以平民愤。”

    而事实却是，杜诗静动了不该动的人，而她本身又是罪行累累。

    他要是不严厉处置杜诗静，国师只怕会不满。

    (本章完)

