    “你不知道在女孩子面前抽烟是一件很不礼貌的事情么？”

    黑色蔷薇有些不满的看着午夜开口道。

    “不礼貌就不礼貌呗，我要那么多礼貌干嘛？少管闲事！”

    午夜撇了黑色蔷薇一眼，依旧将香烟点燃，并且美滋滋的抽了一口。

    对于一个老烟民来说，在即将点上烟的时候突然被人打断，可是一件让人十分不爽的事情。

    “哼！不解风情的死直男！”

    黑色蔷薇脸色难看的看着午夜冷哼一声，双手环抱，靠在凳子上一言不发起来。

    众人虽然还在商议事情，但是目光却是时不时的往午夜和黑色蔷薇这边瞟了过来。

    “轰隆隆！”

    然而就在这时一阵巨大的声响从不远处传来，紧接着地面一阵的晃动，房檐之上不断往下掉落灰尘。

    ”什么情况？“

    狂铁猛地站起身来，朝着外面大喊道。

    ”不好了！长生教的人打过来了，术士很多，少说也得有几千人！“

    狂铁声音落下还没两秒钟，一个人慌乱的从外面跑了进来高声喊道。

    所有人闻言脸色都是骤然一变，在场的人唯独午夜和那个黑色栀子的脸色并没有发生什么他打得变化，反观黑色栀子的眼角之中带着几分欣喜！

    黑色栀子的心里变化，午夜第一时间就通过傀儡符感知到了。

    午夜意味深长的看了她一眼，这娘们果然有问题！

    “是谁泄漏了消息？！”

    狂铁闻言顿时震怒，环顾四周，将目光放在众人身上，目光凶狠的开口道。

    午夜见状皱了皱眉头，沉声对狂铁道：“现在找不找内奸意义大么？还是度过眼前的问题比较重要！”

    “大神，你说的轻巧，你们这些大佬说走就走了，我们这些人想走哪有那么容易啊，现在镇子里公会的人已经有不少人死过一次了，这再死一次，能存活下多少人，可就不好说了。”

    狂铁哭丧着脸，有些颓废的坐在座位上，双手抓着头发，脸上满是绝望之色。

    “老大，咱们现在怎么说？”

    这时关明看向午夜，忍不住开口问道。

    “还能怎么办？既然人家都找上门来了，那就打呗！”

    午夜双目锐利，站起身来，身上的灵力阵阵激荡起来，形成的气流，将面前的桌椅板全都先飞了出去。

    “可是怎么打啊？现在各大公会在镇子里面的人并不是特别多，最多也就是三分之一的力量，主力还在往这里赶，怎么说也得半天的时间才能来到。”

    关明有些无奈的苦笑道。

    “这件事情简单！”

    午夜说着看向面色难看的众人道：”你们选出一些心腹来，最好集结千人左右，我给你们分发符咒，只要一会将这些符咒都丢出去，那些术士不死也得脱层皮！主将交给我就好了。“

    ”符咒？！×N“

    听到午夜如此轻松惬意的说出这句话，一时间所有人都懵了，十分不解的看向午夜。

    游戏进行到现在符咒对于玩家们已经相当不陌生，基本上都知道这一强力技能！

    只可惜能够掌握符咒之术的玩家少之又少，更加不要说符咒那感人的成功率。

    丝毫不夸张的说，现在一张初级符咒，都能价值十万龙国币以上，注意是龙国币！

    可即便是这样，那也是有市无价，大多数人也只是听说过或者是在视频上见过符咒而已。

    一把杀猪刀看向午夜诧异的开口问道：“午夜大佬，一千多张符咒啊，你们真的能拿出来？”

    “这话说的，我有必要骗你们么？”

    午夜摇了摇头，随即伸手一挥，顿时十沓符咒出现在了众人面前，每一沓符咒都是一百张左右，而且全都是落雷符。

    ”咕咚~×N“

    所有人见到这上千张符咒，都是不由自主的咽了口唾沫，即便是关明他们也是如此！毕竟长时间没跟午夜见过面了，这突如其来的冲击力实在是太大了。

    狂铁此时一脸兴奋的开口道：“太好了！有了这些初级符咒！我们的伤亡一定会大大降低！午夜大神！我现在看您比看我的亲爹还亲。”

    “谁告诉你这是初级符咒了？”

    午夜闻言笑着摇了摇头道。

    “不是初阶符咒？难道是不入阶的符咒，这样一来，数量虽然很大，但作用有限啊！”

    狂铁有些为难的开口道，同时脸上浮现出几分尴尬的神情。

    “狂铁，不是我说你，你这人脑子不好使也就算了，眼睛也不好使么？”

    这时终极一家的龙纹鏊坐不住了，看向狂铁无奈的开口道。

    “龙纹鏊，你这是什么意思？”

    狂铁不解的看向龙纹鏊，不明白为什么对方上来就这么说自己。

    “龙纹鏊说你说的还真是不冤，你仔细看看那些符咒，那上面的复杂程度，还有散发出来的灵力，这怎么看都已经超出初阶符咒了吧？“

    兄弟盟的吴应熊指着那些符咒开口道。

    “卧槽！？”

    狂铁闻言，惊呼一声，连忙将目光看向那些符咒，仔细观看了几秒之后，小心翼翼的看些午夜问道：“大佬这些符咒是？”

    “中阶符咒，落雷符。”

    午夜笑着回答道。

    ”中.....中阶符咒？！大佬你哪来的那么多的符咒？”

    狂铁吓得嘴都磕巴了，哆哆嗦嗦的开口问道。

    但是这话一说出口，狂铁就意识到了不对，他连忙开口解释道：“大佬你别多想，我就是好奇，没有什么别的心思。”

    午夜摆了摆手，表示自己并不在意道：”放心，我没多想，再者说这些符咒都是我自己画出来的。“

    众人现在感觉自己已经被惊到麻木了，在这个连初阶符咒都没能掌握的玩家群体里，结果出现了一个能够批发中阶符咒的存在，这可真是人比人得死！货比货得扔啊！

    ”大佬，不知道你有没有兴趣卖出一些符咒？我愿意出高价！一百万龙国币一张如何？“

    ”就你们有钱，午夜大佬我出一百五十万龙国币！“

    ”大佬！我们愿意出两百万！！！“

    “你大得过我？我出三百万！！！”

    ......

