    “我认真的，没有说假话，不是说女孩子的脚不能乱看吗？我看都看了，也不能不负责是不是？”叶晨再次道。

    苏倾城扯了扯唇角，“……”

    “对了，你长得应该不难看吧？你身材这么好，头发这么好，应该长得不赖吗？”对方笑眯眯地凑了过来，伸手就要扯她的口罩。

    苏倾城迅速往后一仰躲开这狼爪，眉心紧皱到了一起。

    目光中再不掩饰厌恶，希望对方能知难而退。

    然而对方毫不在乎，又笑眯眯地凑过来，甚至道：“不让看？害羞了？害羞什么？都要做我女朋友了，以后哪里不是给我看的？”

    苏倾城脸一黑：“……”

    抄起手边也不知道什么东西就丢了过去，她终于忍无可忍：“你能不能出去？杨医生！杨医生！”

    结果对方一把接住了枕头，又笑嘻嘻来一句：“脾气够辣！我喜欢！”

    苏倾城：“……”

    敲！

    这时，杨央才慢吞吞从外面走进来，笑眯眯地推了下镜框：“不好意思苏小姐，我表弟才从国外回来，思想比较开放，不太懂得委婉，让你见笑了。”

    苏倾城忍不住白眼一翻。

    这叫不太懂得委婉？

    这纯粹是脑子有大泡！

    叶晨才从国外回来？

    怪不得刘跃进出走后他也消失了，原来是出国避难了。

    “苏小姐？你姓苏？那你叫什么？”叶晨似乎又发现了新大陆，蹭一下又凑了过来。

    苏倾城无语地瞥了眼突然凑到面前的毛茸茸的脑袋，磨了磨后槽牙，强行保持冷静：“叶大明星，你就不能照顾一下你的明星形象，和我这个普通人保持一下距离吗？”

    “普通人是普通人，你是我未来的女朋友，我干什么要跟你保持距离？”

    对方一脸理所当然。

    好……不要脸！

    “苏小姐，做我女朋友吧，我真的是认真的。”叶晨望着她，一本正经地开口。

    苏倾城，“……”

    只见一面，甚至连她长什么样子都不知道，就要追求她做女朋友？

    沙雕之星——不愧是他！

    “苏小姐？”见她不说话，叶晨又喊了声，期待地眨着眼睛，眼角的泪痣更加妖冶了。

    这模样一般人还真受不了。

    苏倾城深吸了一口气，揉了揉发疼的额头，无奈的目光投向了杨央。

    姐们，你就这么看着？

    杨央见苏倾城的脸色着实不对劲，讪笑了下，上前把叶晨拉走，“别闹了，苏小姐不可能做你的女朋友，你先出去。”

    叶晨不想出去，在杨央推他时干脆扒住了门框喊道：“苏苏妹妹！你今天不是来看心理医生的吗？找我姐，我姐很厉害的，你把问题告诉她，咱们可以一起治疗啊！我让她给你免医药费！”

    苏倾城默默攥紧了拳头，一起治疗你个头！

    杨央自然也知道看诊时不能有第三方在场，尤其是心理科这种敏感的科室，来的都是些生性敏感的人，更不能有陌生人在场。

    “我不走，我不要走，不答应做我女朋友我就不走……”

    偏偏叶晨跟牛皮糖似的扒住了门框，坐在地上便像土拨鼠似的嚎了起来。

    杨央、苏倾城：“……”

