    一声厉喝，仿佛将丘处机心中多年的郁结之气全部喝了出来，背上长剑出鞘抖动，剑鸣震震！

    黄药师径自不理，慢悠悠的喝完茶，幽幽开口。

    “徒儿，等会看仔细了，为师接下来使的桃花岛功夫，乃是世间最精妙的武学。”

    说完依旧不屑的撇了一眼脸色通红的丘处机。

    丘处机的这幅姿态，被黄药师认为是未战先怯，于是更加轻视了几分。

    玉箫在手中旋转了几圈，这才慢悠悠的站起了身。

    “这里人来人往，咱们去林子里吧，省得丢了你们全真教的脸面。”

    一个道家高人被打的四仰马趴，着实不好看。

    黄老邪还是给王重阳留了些许的脸面。

    四人来到林子中，黄老邪一副绝世高人的模样，负手而立。

    “出招吧！”

    全真教的武功，黄药师再熟悉不过了，除了天罡北斗阵外，其他的武学他根本不放在眼里。

    当然也要看是谁使出的了。

    “看剑！”

    丘处机脸色更加红润了，这种情况已经是体内攻力催发到了极致，甚至连周身灵力都缓慢运转了起来。

    抬手便是一气化三清剑法，剑影分化为三，将黄药师全身笼罩在内！

    “咦？”

    黄药师眼中惊讶一闪而过，丘处机的剑法他可是领教过，虽然略有几分凌厉，却无法对他造成一丝的威胁。

    但此刻他却从这剑法中看出了一些奇怪的变化。

    以他的见识，也分不清那三道剑影哪个是实招，哪个是虚招。

    不过心性高傲的他，怎会轻易退却，迎着那三道剑光，不避不退，手中玉箫直直点在中央的那道剑光上！

    “叮！”

    一声脆响！

    玉箫圆润的口，刚好抵住丘处机的剑尖。

    黄药师嘴角露出一丝微不可差的笑意，虽然他看不出那三道剑光的区别，可长久以外对全真剑法的了解，让他直觉感受到那剑中的虚实。

    “你还是没有一点长进啊！”

    刚讽刺一句，突然听到一声轻微的撕裂声。

    只感觉手臂一凉，衣袖缓缓裂开一道口子。

    黄药师脸一黑，不可思议的看着自己的衣袖，刚才那突然裂开的一丝痕迹，分明是剑气溢出，可自己竟然没有察觉到？

    再看丘处机那张激动的脸，此刻更是感觉有些不寻常了。

    “黄老邪！再接我一招！”

    见自己一剑奏效，丘处机顿时信心大增。

    曾经多次跟黄药师交手，甚至他们师兄弟七人齐上，也不曾伤及对方一根毫毛，可这次加入了灵力的一剑，竟然能起到这般神奇的变化。

    自己竟然占据上风了！

    第二剑，依旧是一气化三清！

    可吃了一次亏的黄药师哪里还会再上当，若是平日里，定会再试探一次，想办法破解掉这种诡异的变化，可现在她新手的徒弟在身后看着呢，为了维护自己绝世高人的身份，不能再有一丝的疏忽。

    以箫代剑，一式凌厉的剑法迎了上去！

    叮叮当当的清脆声不断响起，灌输了内力的玉箫根本不惧丘处机的精钢长剑，在以巧破巧的手法下，黄药师轻松的便占据了上风，并且显得游刃有余。

    一旁的程英这才露出崇拜的目光，一双大眼一眨不眨的看着两人交手。

    在她看来，那老道使的是长剑，自己师傅用的是玉箫，却是师傅吃了亏，能占据上风肯定是师傅厉害。

    “师傅加油！”

    鼓足勇气，弱弱的喊了一声。

    丘处机有些着急，自己全力施展的一气化三清剑法，竟然丝毫没有让黄老邪感受到一丝的压力，还不如刚才掺杂了一些灵力的变化。

    此刻心中已是明了，快速撤剑后推一步，整个人气势陡然一遍。

    “喝！”

    一声厉喝，长剑突然轻轻颤动，一丝紫色的光芒运转其上！

    雷法！

    丘处机虽然没有马钰那般领悟的通透，可也掌握了雷法的一些简单法门，借住长剑施展起来，更具神效！

    再次一剑攻出，剑光之上已经蕴含了一片紫色的光影，与之前的气势孑然不同！

    黄药师不敢大意，这种奇怪的变化，已经超出了他的认知范围！

    当即脸色一变，体内功力再次涌动，玉箫竟然化出了一道残影，直直朝那紫色的剑光点去！

    然而刚一接触，只听咔嚓一声，他手中的玉箫脱手而非，还未落在地上，便断裂成了两截！

    看那剑光再至，瞳孔微缩，下意识施展轻身功法，连连撤出三步！

    “全真教何时有这种神奇的武功了？”

    黄药师领教过先天功，也与欧阳锋那霸道的逆转九阴交过手，可这种蕴含雷电之力的剑法，他却从未听闻！

    不过此刻丘处机哪还会理会他的话，涨红的脸上满是兴奋之色，剑势越发凶猛狠厉，那散溢的雷光，几乎在他面前形成了一张巨网！

    “黄老邪！接我一招！”

    凝聚了许久的剑势已经达到了极致，随着这一声厉吼，全部释放了出来！

    那紫色的剑影竟然脱剑而出，化成一道雷芒朝黄药师斩了过去！

    黄药师在丘处机喊那一声时，便下意识的躲了过去，直觉告诉他，这一剑他接不得！

    可即便躲过，那半边身体也被雷光的蔓延给波及到了，顿时整个左臂酸麻无力，再也抬不起来了。

    仓促之际，右手一抖，一颗石子滑落掌中，屈指朝丘处机弹了过去。

    “师弟小心！”

    一旁的马钰眼见丘处机剑势已竭，再也无法分心躲避，连忙踏出一步，手中虚抓，一道雷光从掌中激射而出！

    “砰！”

    那飞来的石子顿时被击成了粉末，在丘处机眼前飘荡飞逝！

    “黄老邪！咱们再来！”

    丘处机越战越勇，刚才情急之下，他竟然创出了一招无与伦比的剑法，此刻心中已经涌现出一股冲动，今天一定要打败这个曾经站在他们七人头顶的人物！

    或许，自己能够做到！

    长剑一甩，只听一声轻鸣，地上的落叶四散而来，露出一条锋利的切痕！

    “不用了，你赢了！”

    黄药师脸上露出一丝震惊，同时也有迷茫的疑惑，感受着自己无法动弹的左手，说出这句话时，仿佛用尽了所有的力气。

    向来高傲的他，何时跟人服输过，更何况是两名后辈！

    可刚才马钰用手释放出的雷光，彻底击溃了他的骄傲。

    自己一个练武的，如何是修仙之人的对手？

    终南山全真教，发生了什么？

