    而且，现在教皇殿门口的那些封号斗罗高手，都是把自己的注意力，集中到了小舞身上。

    正是利用这种心态，王辰在出手的瞬间，其他魂师都还没有反应过来。

    王辰直接操作了一缕魂力，将其投向了唐三身边。

    因为这只是一缕魂力，并不是很起眼。

    一般的魂师，根本就察觉不到这一缕魂力的踪迹。

    而那些有能力察觉到的高手，这个时候又把注意集中在了小舞身上。

    因此，谁也没有察觉到王辰的动作。

    当这一缕魂力来到唐三身边的时候，唐三正在朝着史莱克学院走去。

    就在这个时候，王辰直接发动了自己的魂骨技能。

    瞬间出现在了唐三的身边，然后直接快速抓向了魂骨。

    在唐三都还没有反应过来的时候，王辰就把三块魂骨抢夺到手了。

    “大胆！”

    “放肆！”

    就在王辰出现在唐三身边的时候，在场的几位高手，自然也是察觉到了这个情况了。

    因此，他们直接对王辰发出了呵斥！

    特别是武魂殿的那几位封号斗罗，这个时候更是非常愤怒。

    毕竟，王辰这一番行动，那可是在狠狠打武魂殿的脸面。

    因此，在王辰刚刚一出现的时候，一直待在教皇身边的鬼斗罗，就直接出手了。

    作为一位敏攻系的封号斗罗，鬼斗罗的速度，可以说是非常的迅速了。

    就在王辰刚刚夺得了三块魂骨之后，鬼斗罗就已经冲到了王辰身边。

    并且对着王辰发动了强大的攻击。

    这个时候的鬼斗罗，出手之狠辣果决，实在是有点让人怀疑，他不仅是想要攻击抢夺魂骨的狂徒，更是想要趁机解决掉唐三这个敌对天才。

    不过，王辰可不是什么普通人。

    鬼斗罗的攻击虽然非常迅速，但是对于王辰来说，还是有一点慢了。

    在拿到魂骨之后，王辰就利用魂骨技能，瞬间消失不见了。

    毕竟，王辰这次行动的目的，那可是抢夺三块魂骨。

    并不是要在这里，和武魂殿的这些封号斗罗交手。

    因此，他根本就没有停留，直接利用魂骨技能，离开了武魂城。

    有着之前留下的魂力标记，王辰轻而易举的消失在了，武魂城的那些封号斗罗的感知之中。

    王辰在离开武魂城之后，并没有直接朝着金刚学院的队伍追去。

    而是直接朝着天斗帝国而去。

    这样一来，就算后面有什么追兵，也不可能察觉到王辰的底细了。

    ……

    而在王辰消失之后，教皇殿门口也是陷入了一片混乱。

    之前鬼斗罗直接朝着唐三和王辰的地方，发动了自己的攻击。

    可是，王辰自身的实力强大，直接消失不见了。

    只剩下唐三一个人，待在了鬼斗罗的攻击之中。

    封号斗罗的实力何其强大，凭借唐三的实力，根本就不可能躲的过这次的攻击。

    更不要说，唐三之前就经历过了大战，自身也是身受重伤。

    虽然有着宁风致的治疗，但是自身的实力，根本就是十不存一。

    短期之内，根本无法发挥出战力。

    而且，就算唐三是全盛时期，也不大可能躲过这鬼斗罗的攻击。

    更不要说他现在这种情况了。

    眼看着唐三就要被鬼斗罗的攻击，打的灰飞烟灭的时候。

    待在宁风致身边的剑斗罗，这个时候出手，帮唐三挡下了这次的攻击。

    攻击被挡下的鬼斗罗，这个时候也不可能继续出手了。

    毕竟，王辰都已经消失不见了。

    这个时候继续出手，那就完全不占道理了。

    虽然之前出手都不怎么有理。

    但是，至少之前还能够用王辰这个抢夺魂骨的狂徒作为借口。

    现在王辰一消失，这个借口就没法用了。

    而且，现在现场又陷入了一场混乱之中。

    三块作为奖品的魂骨，直接被别人抢走了。

    而且还是当着这么多高手的面上抢走的，那些高手的脸上，都不怎么好看。

    特别是武魂殿的那几位封号斗罗，现在脸上就极其难看。

    这三块魂骨，可是在教皇殿门口被抢走了，他们武魂殿的脸面，都被打肿了。

    而且，现在其他的几个势力，都说是他们武魂殿自导自演，抢走了这几块魂骨。

    至于这是不是真的，其他几个势力可不会管。

    毕竟，王辰在教皇殿门口抢走了魂骨，这很难让其他人不往这方面想。

    而武魂殿方面也是非常愤怒，这王辰是不是他们安排的，他们自然是非常清楚了。

    现在不仅出了三块魂骨，还被其他人安上这么一个名声。

    他们自然不可能开心的了。

    而这个时候，七宝琉璃宗的几位高手，都以魂骨是在教皇殿被抢走为由，想要让武魂殿作为补偿。

    而武魂殿自然不可能同意了。

    毕竟，他们都已经损失了三块魂骨了，自然不可能再拿魂骨出来了。

    于是，他们就以魂骨已经是作为奖品，发到了冠军手中，那就和武魂殿没有什么关系为由，直接推掉了其他势力的指责。

    这种说法，其他势力当然不会认可了。

    特别是作为这次的既得利益者，七宝琉璃宗就完全不同意这种说法。

    如果说是一般的情况下，宁风致也不想得罪势力强大的武魂殿。

    但是，这次可是三块魂骨，这种利益实在是太大了。

    而且，他还想要拉拢唐三，自然就更加不可能同意了。

    可惜，武魂殿势力强大，教皇又是非常强势的一个人。

    直接完全不认同这个说法。

    让他们去找刚才抢夺魂骨的那个魂师。

    这种说法大家当然不可能同意了。

    毕竟，要是能够找到刚才抢夺魂骨的魂师，那他们也不可能在这里待着了。

    当时王辰直接利用自身的魂骨技能，一下子就消失在了这教皇殿门口。

    根本没有留下任何的气息，那些封号斗罗根本不知道朝哪里追。

    不然，鬼斗罗也不可能待在教皇殿门口了。

    说不定早就朝着王辰追去了。

    可惜，武魂殿十分强势，其他势力不认可也没有办法。

    而且，武魂殿直接把小舞是十万年魂兽的身份，给捅了出来。

    所有的注意力，就全部转移到了小舞身上了。

