安迪很早就知道华尔街是由一群精力充沛，贪婪无比的家伙们组成的。
　　那里的人对金钱的渴望几乎是病态的，一群财瘾患者聚在一起简直就是灾难，已故社会学家，剧作家菲利普斯莱特在1980年的一本书中描述了对财富上瘾的症状，而财瘾患者对所有人都是一种危害，对，是所有人。
　　他们精力充沛，争强好胜，野心勃勃，拥有财富，但压力巨大，DU品和酒精滥用，女人是他们聚会必不可少的，宣泄着工作带给他们的压力。
　　安迪知道他爸爸对他的警告是什么意思，他穿越以来从来都没有否认自己对美丽女人的追求，但这也分人，名气，美貌，身材才是他追寻的，前世只能YY的女神们才是他要收集的。
　　肉骨皮什么的，安迪是绝对不会粘的，至于有人会说每个女神的背后都有一个X她X的想吐的男人什么的，安迪会呵呵一笑，他会努力做这种男人，让别人羡慕嫉妒。
　　当然，任何人都无法保证不会被绿帽什么的，尤其是娱乐圈和时尚圈的女人，其实这是个伪命题，这里是美帝，华夏传统什么的就别想了，虎躯一震开水晶宫，还死忠的女人，那是小说里的情节，你情我愿的利益连结才是最牢靠的，被抛弃是因为对方无法从其身上再获得利益。
　　现实是残酷的也是真实的，在资本的社会里，利益才是至上的，不是安迪三观不正，唯金钱论，但还是那句话，金钱几乎是万能的，不万能的时候只是价钱不到位。
　　真爱什么的，日久生情，孩子或许是个好的纽带，安迪目前没有想过，或许等到哪一天他玩累了会找一找真爱吧。
　　咦~~~
　　安迪不由打了个冷颤，结婚离婚，被分走一半的财产，支付高额的赡养费，被前妻各种绯闻搞的满头绿，想想就吓死了。。。
　　所以安迪很喜欢和心机婊搞在一起，因为她们知道自己想要什么，谁能够带给她们想要的，如何讨好她们的主人，简直就是完美情人的族群。
　　所以安迪拿出电话打给了洢万咖，邀请她做自己的女伴参加华尔街精英们的聚会。
　　听着电话那头美腻腻的声音，安迪不由得有点蠢蠢YU动，只是他很明白，洢万咖不是帕丽斯，她是个非常精明的女人，要想爬上她的床，除非安迪愿意放弃整片森林，旗帜鲜明的给洢万咖和其他人一个答案，不然的话，几乎难以上身。
　　不过这也难不倒安迪，前世看过的那么多网文，各种方法还有可以尝试一下的，下药什么的那是馊主意，别说出来丢人了。
　　脑海中想着给人一副优雅感觉的洢万咖，带着一丝不易察觉的高傲，特别是那一双深褐色的眼睛，1米8的身高，90-60-90的完美三围，完美的诠释了金发碧眼，魔鬼身材的含义。
　　“好吧，安迪，难道你不想说一下自己为什么给我打电话吗？”
　　“当然，美丽的洢万咖。”安迪继续说道：“后天有一个聚会，我真诚的邀请美丽的洢万咖姐姐做为我的女伴出席。”
　　“哈~~你知道的安迪，有些事情无法做到保密，你确定没打错电话嘛？”话中的抱怨语气让安迪感到一阵尴尬，不过那边语气又一转道：“我需要看到诚意。”
　　“你知道的，洢万咖姐姐，我年纪还小，真的不怎么会表示诚意，我会展示我最大的热情让你看到我的诚意，只要你有需要。”安迪有点挠头，这种东西真没法去表现，尤其是面对一个怨气十足的女人时，只能把球踢回去。
　　“咯咯，狡猾的小子。”洢万咖躺在大床上，两条修长的大腿交叠在一起，咬了下嘴唇，纠结了下接着说道：“很遗憾，我不满意你的回答。所以。。。”
　　“等等，亲爱的伊凡娜，你可是我最好的女朋友了，不要伤害我幼小的心灵。”安迪怕被拒绝，抢先一步装可怜道，甚至连伊万卡真正的本名都叫出来了。
　　“呵呵，伊凡娜，没想到你还记得，这可真不容易。最好的女朋友？你是在开玩笑吧！和你滚了三天床单的希尔顿才是吧！”伊凡娜话语中带着讥讽。
　　好吧，安迪就知道，伊凡娜是因为这个有怨气，不是因为她喜欢自己，而是无妄之灾，被两大名媛当成了战场。当然，安迪完全可以无视伊凡娜，甚至可以邀请别人当女伴，但是他对洢万咖毕竟还抱着一丝龌龊的念想，同样的他也不想做出鲜明的站队，那会失去本来就不多的朋友，缓解一下彼此的关系也是好的。
　　“咳~~~伊凡娜，你绝对是最合适的女伴，无论是气质，修养还是美貌和完美的身材，都会让你成为当晚的焦点，会让其他男人嫉妒我的，当确定参加这个聚会时，我首先就想到了你，我发誓。”安迪不想在帕丽斯的问题上过多纠缠，只能滔滔不绝的夸赞起伊凡娜来分散她的注意力。
　　听着安迪快速无比的语速和夸赞，伊凡娜的邪火也消散一空，被自己有好感的男生这么赞美心里还是美滋滋的，这是女人都无法摆脱的，聪明如她，自然也明白安迪有意的岔开不开心的话题，也好奇是个什么聚会让安迪这么重视。
　　“什么聚会需要你邀请我当女伴出席？”伊凡娜不自觉的就有点傲娇了，纽约名媛范儿四溢。
　　“很重要的的聚会，华尔街精英，一些银行家还有基金经理们，非你莫属。”安迪知道自己打动了这位名媛，避免了被拒绝的窘境，热切的介绍道。
　　“好吧，我新买了一套首饰，需要一件新礼服来搭配，不知道能不能找到合适的。。。”伊凡娜嘴角上翘，露出得意的微笑，轻轻晃动着白皙的长腿。
　　“OK，你的要求就是我的执行条例，我愿意陪伴美丽的伊凡娜小姐选购您需要的礼服，直到找到那件幸运的礼服。”安迪马上狗腿的说道。
　　挂断电话，伊凡娜走到衣帽间的穿衣镜前，看着镜子中完美火辣的身材，微扬下巴，露出一丝高傲。
　　“果然我才是最有气质的名媛，帕丽斯只是个婊子，根本就不是我的对手。”
