    你来我往之中，终于熬过了整场颁奖会，就像杜云恒预料的那样，陆一果然一个奖都没有拿到。

    “早知道就不过来了。”陆一长叹了一声，在颁奖会那把小椅子上坐的时间太长，他现在感觉浑身都疼。

    “人贵有自知之明。”正在开车的杜云恒毫不留情的道。

    陆一哀嚎的声音更大，“有你这么对待老同学的吗？你不想想你这么做，如果我成了巨星，我还理你吗。”

    “我觉得这个新产品的代言不太合适，不如这样吧，明天你去筹措人选。”杜云恒对宁止嫣这么说。

    陆一：“……大哥我错了。”

    和陆一又聊了一会儿代言的具体事宜，宁止嫣回到家的时候都已经十一点半了。

    虽然身体很累，但是心情无比的好。不仅仅是因为遇见了陆一这个活宝，同时也是因为看见了杜云恒神情鲜活的一面。

    真有意思。宁止嫣这么想着，很快陷入了梦乡。

    但是第二天一大早，她的心情就不愉悦了。

    急慌慌的打车赶到了公司，宁止嫣胸前抱着文件，整个心脏都像是要跳出来一样。

    不知道什么时候车停在了公司门口，宁止嫣猛的回过神来，塞给司机一张钞票，抱着文件跌跌撞撞的下了车。

    刚进入公司大门，就看见了一脸不善周海菲，她咽了一口唾沫，就听见对方用冷冷的声音道：“发生了这么大的事情，现在才过来。”

    对，昨天晚上发生了很大的事情，新产品的研发资料泄露了。

    而她手里抱着的就是新产品的研发资料。

    但是她发誓自己绝对没有把公司机密泄露出去。

    脚步慌乱的走到杜云恒办公室门口，刚抬起手敲了两下，就听见里面的人说：“进来。”

    宁止嫣推开门，看见铁青着脸的杜云恒和有同样脸色的靳皓川。

    看见宁止嫣进来，靳皓川赶紧站起身来，关切的问道：“东西带来了没有？”

    “都在这里。”宁止嫣把手里的文件递给了靳皓川。

    靳皓川结果文件翻看了一遍，点了点头说：“那家公司用的绝对是从我们这里泄露出去的资料，从原料到基本数据都一模一样。”

    泄露。

    宁止嫣的脸色大变，整个人都软了。

    杜云恒抬头看了宁止嫣一眼。

    一把扶住宁止嫣，靳皓川拧着眉头看向杜云恒，“我相信止嫣不会做这种事情。”

    “我也相信。”但是总会有人不相信。

    从外面进来的周海菲一脸的黑：“杜总，这些资料都是宁芷嫣负责的，现在出了这样的事情你就没有想过她？”

    “你什么意思？”

    周海菲这话一出，边上的靳皓川就不乐意。

    以他对宁芷嫣的了解，她根本就做不出这样的事情来。

    “可现在……”

    “你闭嘴！这里没有你说话的份！”靳皓川毫不客气又来了一句，周海菲一吃瘪，最后只能退了出去。

    “芷嫣，你也出去吧，这事情我们会处理的。”

    杜云恒看了宁芷嫣一眼，后者点了点头，也出去了。

    屋中只剩下靳皓川和杜云恒两人。

    新品研发是重中之重的一件事，现在因为内部泄密的问题，造成了相当不利的局面，为今之计，只有另辟蹊径，尽可能将损失降到最低。

    “对方先一步将睡莲美白面霜投入市场，现在如果我们依然选用睡莲做原材料，效果将大打折扣，靳总你有什么想法吗？”

    杜云恒与靳皓川相对而坐，一起商讨对策，研究如何应对现在的局面。

    面对着此时的情形，靳皓川依旧面不改色，不慌不忙。

    男人靠坐在真皮沙发中，姿态闲适：“什么叫做新品？新品，要的就是‘新’，而我们现在已经失了先机。”

    “靳总你的意思是……”对于现在的处境，杜云恒不是不清楚，也不是不明白怎么选择更好。只是如果一切推到重来，那必将付出许多，先前的努力也将白费。

    靳皓川没有丝毫的迟疑，眸光锐利，一锤定音道：“取消先前的A方案，启用新方案B。”

    杜云恒略作沉吟，也很快做出了决定：“我同意！”

    事情不能一直拖下去，越快解决越好。

    “我会立刻安排人手执行，趁着他们还没完全侵占市场，尽快将市场抢回来。”

    心中下了决定，两个人都不是婆婆妈妈的主，只要应对得当，凭着两家公司的实力，不愁扳不回这一局。

    随着应对方案的落实，杜云恒心中的一块大石头落地。

    将靳皓川送到门口，回来的杜云恒刚想继续处理手头的工作，却见自己的桌上放着一封信。

    让杜云恒惊讶的是，信封上只有收件人的名字，没有丁点寄件人的信息，而且上面的文字都是印刷体。

    杜云恒拆开信封，信中的内容并不多，但不足一百字的文字却透露出一个很重要的信息。

    “周海菲？”喃喃念出这几个字，男人的眉心皱起，眼中划过一丝诧异。

    泄密的人会是她吗？

    心中存了疑虑，杜云恒打了内线电话叫来宁芷嫣：“最近这些天，周海菲有没有什么异常的地方？”

    “周总经理？”宁芷嫣疑惑低抬眼，回想了下与周海菲的接触，摇了摇头，“我最近和她接触不多，并没有觉得有什么不对劲的地方。”

    杜云恒垂眸思索，手指轻轻敲击着桌面，似有什么心事。

    “她怎么了？”依照宁芷嫣对杜云恒大了解，无缘无故的，他不会突然问她这个问题，一定是发生了什么。

    杜云恒有些疲惫地揉了揉眉心，叹了口气，将先前得到的匿名信递给了宁芷嫣：“你先看看这个。”

    宁芷嫣不假思索地接过，展开信纸看了眼，惊讶地瞪大了眼睛。

    “周总经理她……”意识到什么，宁芷嫣捂住了嘴看着办公桌后的男人，眼中仍残留着些不可思议。

    “我也无法确定事情是不是她做的，周海菲在公司的职位很重要，是公司的高层，如果是她泄密……”

    正因为周海菲在公司的特殊地位，杜云恒更不能随意给她下定论，除非有确凿的证据。

    如果不是信任宁芷嫣，他也不会将这件事告诉她。

    若是她的话，之前还故意将事情嫁祸给自己，其中必定有什么故事了。

    不过这事现在还不知道，万一证实这件事确实是周海菲做的，一旦在公司传开，对公司的影响很不好，也很容易造成员工的骚动不安。

    宁芷嫣也明白症结所在，她将信妥善折叠好还给了杜云恒，柔声安慰：“杜总你先不要太担心，这件事还未查实是否是周总经理做的，一封匿名信证明不了什么。”

    “对了，杜总，你知道这封信是谁给你的吗？”

    “我不知道。”

    杜云恒摇了摇头，“给我送这封信的人很小心，纸张用的是最普通的A4纸，上面的字也没有一个是手写的。我让人查过，只知道是一个小男孩交给保安，让保安代为转交的。”

    “看来送信的人并不想让人知道他的身份。”宁芷嫣微微蹙眉。

    杜云恒站起身，走到她身旁，郑重道：“芷嫣，在这个公司我最信任你，你能帮我一个忙吗？”

    “杜总你尽管说，只要我能做得到的，我一定尽我所能。”宁芷嫣没有丝毫的犹豫。

    杜云恒嘴角微微勾起，看着眼前女人的眼中浮现一抹柔和之色：“你帮我暗中调查一下周海菲，注意她的一举一动。”

    “没问题，交给我吧。”宁芷嫣毫不推辞。

    杜云恒看着她消失的背影，重新投入新一轮的工作之中，刚看完一份文件，在右下角签下自己的落款，办公室的敲门声响起。

    “请进。”

    抬眼看见熟悉的身影，男人儒雅的面容上露出一丝讶然：“你怎么来了？”

    “杜总，先喝杯水休息一下吧。”

    宁芷嫣端着一杯水放在杜云恒面前，看着男人的倦容有些担忧，“工作是做不完的，钱也是赚不完的，因为工作把自己的身体累垮了可不划算。”

    杜云恒闻言笑了笑，眉眼中染着丝丝愉悦：“等我把这些看完再休息。”

    “重要文件你都已经看过了，剩下的这些并不急着要，你就听我的，先休息一会儿吧。”

    宁芷嫣随意地扫了一眼办公桌上的文件，便知道那些被她归位紧急重要的文件都已经处理好了，剩下的一些都是并不紧急或者并不太重要的文件，不急在一时半会儿。

    “好好好，都听你的。”杜云恒有些无奈地妥协，眼中却满满的都是欢愉。

    心中流淌着丝丝暖流，那是一种被人重视珍视的感觉。

    接下里的日子里，宁芷嫣暗地里时刻注意着周海菲的举动，观察着她和哪些人有接触，又和哪些人通话联系。

