    第1130章 青莲宗主出手   

    “哼，这个可恶的禇厉，以为不现身就没事了。”

    

    被青莲宗主逼得不出来行礼拜见，五人都有大为恼火，“既然他不出现，我们就挑战其它人！”

    

    “既然禇厉不敢现身，那就算了。

    但青莲道宗为十大宗主之一，必然强者如云，本魔子就向青莲道宗所有弟子以及太上长老发出挑战！”

    

    安世杰看向青莲道宗山门的方向，阴声说道：“可有人敢应战？”

    

    但是，山门之处，却是没有任何人站出来。

    

    “哈哈哈，难道青莲道宗的人都是无胆鼠辈？

    连一个应战的人都没有？”

    

    安世杰等了一会，见无人走出，不由的张狂大笑起来。

    

    “哼，什么禇厉圣子，都是废物！也配和我相提并论！”

    

    王战也是面露鄙夷之色，“我看青莲道宗还是把坊市关闭了吧，这点本事根本无法保护坊市，说不定哪天就被人洗劫了！”

    

    “哈哈哈，宗主和诸位老祖莫要见怪，王战年轻气盛，求战心切，为了逼禇厉圣子，有些口不择言，等回了邪心宗，本祖一定好好惩戒。”

    

    万莲殿内，邪心宗一位老祖笑着说道。

    

    “无妨无妨，年轻人好战乃是好事。”

    

    田老祖面色阴沉的说道：“只是天地之间强者无数，一山更有一山高，万一哪一天踢到铁板可就不好了，还是收敛一点好。”

    

    “若是有这一天，那也是王动的命数。”

    

    邪心宗老祖冷笑说道：“就不劳道友操心了。”

    

    说到此处，双方已经开始有一点火药味了。

    

    虽然青莲道宗是弱势的一方，但被王战等人堵了三个月的山门，一众老祖早就有了火气，若非自恃身份，早就出手教训。

    

    现在邪心宗和星罗魔门这些老祖，又毫不知会便来到青莲道宗，更是过份。

    

    虽然十宗之间没有说明，但是武神境九重的强者进入其它势力的范围之内，通常都是会提前告知。

    

    毕竟武神境九重乃是雾云星域最顶尖的战力，一旦出手，就会造成巨大的杀伤。

    

    任何人也不愿意其它势力的武神境九重，随意进出自己控制的世界。

    

    青莲宗主见状，对田老祖摆了摆手，示意其冷静。

    

    而后，他便是看向洪昆众人，道：“诸位道友这次到来，想必不是只为了观看禇厉和王战等人一战，不妨明说。”

    

    “哈哈，霍宗主爽快，既然如此，老夫也就不拐弯抹角了。”

    

    洪混笑道：“我们希望青莲道宗关闭青莲坊市。”

    

    “什么？”

    

    “星罗魔门凭什么要我们关闭坊市！”

    

    “此乃我宗的事情，坊市也是开在青莲界内，你们不要太过分了！”

    

    青莲道宗一众老祖都是勃然大怒。

    

    这等于是干预青莲道宗的事务，绝对是无法接受的。

    

    “关闭坊市，不只是星罗魔门的意思，也是我们邪心宗的意思。”

    

    邪心宗的老祖说道：“我们两宗也是为了贵宗着想，这件事不只是贵宗的事情，而是关系到我们十大宗门。

    青莲坊市已经引来其它各界大量的强者和势力进入，日后难免会发生利益纠葛。

    以青莲道宗的实力，一旦产生冲突，肯定无法压制，很可能会被覆灭，这可不是我们想要看到的！”

    

    “哈哈哈，说得好听，明明是插手我宗的事务，却说是为了我们好。

    难道我们青莲道宗连一个坊市也无法掌控？”

    

    田老祖冷笑说道：“说到底还不是青莲坊市影响了你们的坊市！”

    

    “此言差矣，坊市只是小事，你们的圣子是下一任的宗主，而禇厉此子连挑战都不敢接受，日后怎么可能管理好如此巨大的坊市。”

    

    洪昆说道：“如果青莲道宗覆灭，势必影响到整个雾云星域的平衡。

    到时候天下大乱，必然会影响到我们两宗，希望青莲道宗以大局为重！”

    

    “哼，禇厉接不接受挑战，又与他是否能掌控坊市有何关系？”

    

    此时，青莲宗主终于开口道：“禇厉乃是我宗第一个成就九品青莲的天才，天赋无人能比，日后的成就必然远超本宗主，这一点就无需诸位关心了，总之关闭坊市的事情，决不可能。”

    

    “哈哈哈，霍宗主这么说，难道是一点面子也不肯给我们邪心宗和星罗魔门了？”

    

    邪心宗的一位老祖冷然一笑。

    

    “诸位这是要威胁我们？”

    

    青莲宗主面色一沉，“诸位今日若只是为了此事而来，那就不必多说了，本宗主便不送了！”

    

    “这怎么能算是威胁呢？

    我们也是为了青莲道宗好。”

    

    洪昆说道：“不过，既然霍宗主不同意，此事不提也罢，我们还是看一看接下来的比试吧。”

    

    “比试？

    青莲道宗到现在都无人应战，这比试恐怕是不可能进行下去了！”

    

    邪心宗的老祖冷笑说道：“王战说禇厉乃是废物，依本祖看来，青莲道宗的所有弟子，通通都是废物！”

    

    “你说什么！”

    

    青莲宗主面色一沉，冷然说道：“王战所说的话，本宗主可以当他只是小辈不知天高地厚，随口妄语，但你乃是前辈，如此羞辱我青莲道宗，难道当本宗主是泥人不成？”

    

    青莲宗主目露寒光，身上散发滔天气势。

    

    “哼哼，好大的威风，莫非以为本祖怕你不成！”

    

    邪心宗老祖心中一惊，随即冷笑起来。

    

    虽然青莲宗主的气势极其恐怖，他也知道自己不是对手。

    

    但不说其它方面，邪心宗光是武神境九重的老祖，就要三倍于青莲道宗。

    

    所以他笃定青莲宗主只是虚张声势，根本不敢出手。

    

    “想找死，本宗主就成全了你！”

    

    青莲宗主淡淡说道，而后抬手一压！   

    一道真气化作青莲，镇压下去。

    

    “这青莲宗主的实力，竟然达到了武神境的巅峰！”

    

    邪心宗老祖大惊失色，感觉灭世之力侵袭而来。

    

    他刚在身前凝聚一道真气想要进行抵挡，一下就被青莲碾成了粉碎，根本没有还手之力。

    

    不过，这一次来的，一共有三名邪心宗的老祖。

    

    另外两人见状，纷纷催动真气，向着青莲轰击过去。

    

    一下之间，万莲殿之内劲气冲天，好像天塌地陷一般。

    

    如果不是万莲殿本就是一件中品仙器，只怕瞬间就要化成粉碎。

    

    而青莲道宗八位太上长老见状，也是纷纷站了起来。

    

    星罗魔门四名老祖，也是蓄势待发。

    

    眼看一场大战将起。

    

    “弟子禇厉，见过宗主，各位老祖！”

    

    就在这时，谢峰面带笑意，从万莲殿外走了进来。

    

    “咦，宗主是要和这几位比试吗？

    我还以为邪心宗和星罗魔门的人，只是来挑战我的？”

    

    谢峰一脸好奇的打量着准备动手的众人。

    

    

