    盛夏的烈日炎炎，热风吹得绿林沙沙，惊起几只避暑的飞鸟。

    树荫之下，点点圆光好似泡泡，为其中男女的青春渲染。

    白光染开，便是五彩缤纷。

    可惜树下景色却不旖旎。

    「呜......明哥哥......」

    岳茗在他身前不住啜泣。

    叶明弯下身来，支在膝上，柔声问道。

    「茗儿，怎么了？」

    「娘、娘送我的手帕不见了......」

    岳茗揉着眼睛，泪水哗啦啦的流。

    「我怎么找都、都找不到......」

    岳茗因为天资不错被送上山，但这么小的女孩离乡背井，时常想家，娘送她的手帕就成了唯一依托。

    叶明也没其他法子，只得牵起她的小手，道。

    「茗儿别哭了，明哥哥陪你找，哪怕把整座山翻过来，明哥哥也陪你找，好不好？」

    岳茗点了点头，被这只粗糙却温暖的大手牵着，在山里东钻西窜，心里的寂寞好似也淡了些。

    这一找，就找到隔天天明。

    岳茗早就睡在叶明背上，他轻身弯腰捡起手帕，也不把岳茗叫醒。

    找了一天，她一定累了。

    不料身后岳茗还是因为这阵移动醒了过来，她看见手帕，欣喜若狂。

    一把抱住叶明，岳茗小巧的脸上挂着大大的笑容，道。

    「明哥哥好厉害！明哥哥，你是不是都不会弄丢东西？」

    叶明莞尔一笑，摸了摸岳茗的头，道。

    「明哥哥不厉害，明哥哥不会弄丢东西，是因为有储物戒指。」

    「储物戒指？」

    岳茗歪着头，鼓起的脸上满是疑惑。

    叶明笑着捏了捏她的脸颊，道。

    「对呀，以后我送茗儿一个，茗儿就再也不会弄丢东西了。」

    「好，一言为定！」

    「嗯，一言为定。」

    ......「喀一」

    叶明盖上掌中小盒，面无表情的将它收入储物戒指中。

    游龙商行位于雍州歧天府黄园县城，城的规模不大，所幸有碧落黄泉的相企业，叶明和莉卡在做好事前整备后，购买定位信物直接由碧落黄泉传至此地。

    不得不说，碧落黄泉的诸多服务实在太方便，叶明什至觉得三千灵石的年费太过便宜，简直物超所值。

    当然，也只有叶明这种富二代会这样想。

    他和莉卡走在街上，打算寻找一间离游龙商行较近的客栈，确认情报内容与实际有无落差。

    此时叶明已经整理过仪容，清爽的短发、俊俏的容貌，富家子弟的独特贵气和浪迹天涯的沧桑气息融在一块，勾得不少姑娘春心大动、暗送秋波。

    身旁莉卡也换了一身衣服，此时一身天蓝色道袍中规中矩，但亮丽的外貌可挡不住，火辣身材也让衣襟处的金边主腰露出一小截，加上束腰绑起的纤细腰身，这身平凡的装扮反而更衬姿色。

    外人看来两人是郎才女貌，不知有多少男女暗暗惋惜、祝福，不过两人只是一般的同事关系，甚至莉卡和怀里希洛的交流都比叶明要多。

    顺着情报指出的地点，两人果然看见游龙商行，商行开在闹区中，对面不远处就有间客栈，省了不少麻烦。

    叶明略作打量，商行规模不小，但门前两个门卫却只有炼气上期，虽然看门的不代表什么，仍可看出商行整体实力不高，毕竟两名化神境保镳可不便宜，其他伙计能省则省。

    这是一个好消息，接着就得看情报中，商行三天后会自西门离开，前往西荒府跑商的消息是否属实了。

    若真是如此，无疑是动手的大好机会。

    总之，首要目标是先入住客栈。

    两人进了附近的客栈，叶明便道。

    「掌柜的，来两间上房！」

    严格来说第一次下山的叶明，早就想这么喊上一次了。

    「好嘞！」

    客栈人潮不少，但能住上房的客人可不多，尤其这两位样貌不凡，定是贵客，掌柜连忙吩咐小二。

    「快给客人准备两间上房！」

    莉卡却摇头道。

    「不要，一间就好了。」

    这一开口，整间客栈随即安静下来。

    不过雍州人民风本较开放，随即又嘈杂起来，掌柜也笑道。

    「好嘞！二狗子，改一间上房，赶紧给客人准备好！」

    相比于雍州人的开放，叶明很是无语，转头疑惑的看了莉卡一眼。

    莉卡也对过眼神，抱着希洛笑道。

    「我不喜欢一个人睡。」

    此话一出，客栈里更是闹腾，甚至吹起几声口哨。

    叶明总算知道，为什么那个冷酷淡漠的天狼，一碰上莉卡就满脸无奈了。

    等待片刻后，两人终于进了上房。

    进房之后，两人自然不会如众人所想，发生这般那般之事。

    叶明取出万应阁写的情报，放在圆桌上道。

    「三天后他们进了城西树林我们便动手，若没有，表示这份情报可信度有疑虑，我们需要当作它全是错的，从长计议。」

    「嗯、嗯！」

    莉卡坐在叶明对面，不住点头，也不知有没有听懂。

    再怎么说莉卡也是他的前辈，完成过不少委托，叶明问道。

    「若三天后游龙商行没有动作，照你的经验，我们下一步该怎么做？」

    莉卡不假思索，道。

    「进去把那个刘游杀了！」

    叶明深深吸了一口气，伸手扶额，大口叹出。

    他忽然觉得，自己找莉卡合作真是个糟糕的决定。

    甩开无语，叶明轻咳两声，拿出他方才在路边买的地图道。

    「总之，三天后他们若照情报行动，我们便在此处伏击......莉卡，你有伏击过吧？」

    说到最后，叶明忍不住小心翼翼的问。

    「有！」

    莉卡举手答道。

    「天狼有教过我！」

    听见莉卡后半的回答，叶明不禁松了口气。

    不过还不能完全放心，叶明又问。

    「天狼怎么教你的？」

    莉卡倒没发现自己的能力遭受质疑，数着手指道。

    「穿黑色的、不能说话、听见暗号就动手......还有要把希洛留在这里！」

    「喵一」

    听见主人提及自己，在床上把被褥玩得一团糟的希洛回应一声。

    虽然穿着要视情况而定，至少听上去不用担心。

    叶明总算放下心来。

    至于三天后若状况有变该怎么办，叶明决定三天后再烦恼。

    反正最差就让莉卡正面突破吸引注意，我再看能不能摸进去把刘游杀了，然后一起逃命吧，叶明自暴自弃的想。

    相安无事，叶明索性在地上盘起腿来、五心朝天，抓紧时间修练。

    莉卡倒没这么认真，她好奇的东摸西瞧，还和希洛在房里你追我跑的玩，或拿着小鱼干逗得希洛左蹦右跳。

    又一次被猫爪踩在大腿上，叶明庆幸自己曾在危机四伏的盘古密林修行过，才能在如今外头嘈杂又不时遭受碰撞的克难环境中定心修练，不至运岔了气。

