    不一会的功夫小S就拿了一个小本本回来，一把塞进赵宸怀中后，只说了一句‘仔细看’，转身又跑了出去。

    “哎呀，时间到了，这台本一会在台后再看吧，小宸宸你先跟我走。”Tom看小S急匆匆的离开化妆间，连忙看了下手表，果然时间已经离开拍不到五分钟了。

    赵宸看着怀中的小剧本，无奈的笑了笑，既然为了赚钱，那就委屈自己记一下吧。

    在Tom的刻意带领下，给赵宸在后台找了一个极好的位置，正好能从侧面看到我猜我猜我猜猜猜】的现场。

    随着时间指向整点，现场顿时响起一阵动感的音乐，就见现在还很年轻的吴宗宪带着大小S从舞台的一个假门后疯狂的冲进了现场。

    “let‘sgo，everybody！！！欢迎来到，我猜！我猜！我猜猜猜！！！”吴宗宪手拿着麦克风对准观众，带动着大家一起喊起我猜】的口号，顿时场上气氛一阵热烈。

    “熙媛，熙娣你们看，今天来了好多同学啊！哎呦~~！台大中文系，才子才子，这边还有机械工程的，那边还有…”吴宗宪面带兴奋的和身边的大小S说道。

    “那当然了，现在我们我猜】可是全台湾最受青少年欢迎的休闲节目，你们说对不对！”大S拿着麦克风对着一个席地而坐的少年，开心的问道。

    那个少年见大S靠过来，顿时羞的满脸通红，憋了半天才大吼一声：“对！”

    “熙媛，看看你把人家都弄害羞了，你好坏~！”吴宗宪看着那个男孩羞红的脸庞，也装出一副害羞的模样，掐着兰花指虚靠在大S的肩旁，顿时惹得全场一阵爆笑。

    “宪哥，你难道不知道你的头很大很重么？”大S故意将做出一副肩膀被宪哥的大头压塌的样子，宪哥也很配合的摆出一副受伤的表情，现场又是一片哄笑声响起。

    这时候小S也跑到大S旁边，故做样子的给大S揉起了肩膀，就见宪哥装出一副吃味的样子，说道：“牙套妹，我的头也闪到了。”

    “活该，谁让你长那么大的脑袋。”小S调皮一笑，顿时换来宪哥委屈的模样。

    玩闹过后，主持人便开始介绍起在场的来宾，今天来到我猜的有刚刚从内地拍戏回来的林心如，还有歌手彭佳慧，剩下的都是一些半红不黑的明星，赵宸这个角度看着也不是太清楚，光听名字根本记不起是谁。

    随着音乐又一次想起，观众迎来了我猜】的经典环节‘真的假不了’。

    如同往常的节目一样，被选上的人要么是身怀绝技，要么是舌灿莲花，单元结束后，在场一半的嘉宾都猜错了答案，受到了狂喷冷气的惩罚。

    “大家注意了，接下来这个单元厉害了，请现场和电视机前的观众睁大你的双眼，千万不要眨！”吴宗宪故作神秘的说道，整个现场被他的语气带入一种紧张的气氛。

    “那就是，人不可貌相，街头花美男大搜查！”大S和小S在宪哥背后突然激动的大吼起来，吓的宪哥差点趴倒地上。

    “我说你们两个，不就是帅哥来了么？用得着这么激动么？”吴宗宪故作鄙视的看着耍宝的大小S，摆出一脸不屑的表情。

    “怎么可能不激动，以往我猜净是找些校花，辣妈的，我们只能在一旁做陪衬，受了多大的委屈，这次好不容易有我们女主持的福利了，当然要激动一番。”大S顿时抢白到，小S在一旁也赞同的猛点头。

    “好了，今天节目组也请来了三十位和你们一样的空窗少女，来为我猜评比出这四位花美男中谁最受欢迎。

    话不多说，有请第一位花美男出场，来自新竹的徐强！”吴宗宪冲着后台大喊一声，就见一个长相清秀青年从中走了出来。

    这时在后台的赵宸也被节目组的助理导演带到了后台，时刻准备着上台接受访问，由于赵宸是最后一个出场，所以足足等了快一小时的功夫，才轮到他上场。

    ————————————————分割线————————————————————

    ”接下来是最后一位花美男了，是小S在西门町街头找到的，有请，赵宸！”吴宗宪充满激情的声音再次响起，赵宸听到后缓缓的呼出一口气，让自己的心情平静下来后，才从假门中走了出来。

    赵宸一出场顿时迎来了一片少女的尖叫声，小S再一旁也是大呼小叫，不亦乐乎，而大S则有一些反常，出奇的平静，只是一脸疑惑的望着赵宸。

    “赵宸，身高一百八十五公分，体质七十二公斤，今年仅仅二十岁。”小S见大S在一旁愣神，也是一脸的疑惑，不过主持工作不能耽误，连忙接过话筒，做着本来大S该做的工作。

    “哎呦，这一位上场呼声特别的高呢，大家说，他帅不帅！”吴宗宪见到赵宸后也是眼前一亮，与之前的几位一比较，心中顿时有了高下之分。

    “帅！！！”在场女性的呼声出奇的一致和高亢，看来见到赵宸英俊的样子后都有些兴奋。

    “既然帅哥到现场，当然要先走个台步了，来点音乐，有请赵宸。”宪哥说着就把赵宸让到了中间，听着音乐再次响起，赵宸没有办法，只得如平常走路一般在台上走了个来回。

    “哇！这一位花美男很有气场呢，你们发没发现，他在台上就有一种十分特殊的气质，让人看上去就觉得喜欢的不得了，但又不敢靠的太近，生怕破坏这种美感。”看着赵宸携带着一阵欢呼声归来，宪哥在一旁不由得感慨道。

    听完宪哥的话，小S在一旁连忙插嘴道：“宪哥你离我们赵宸太近了，好好的美感都让你破坏掉了。”

    小S说完这话，宪哥用右手捂着自己的心，做出一副痛苦的样子，赵宸在一旁看着也开心不已，嘴角不知不觉挂起一丝笑容。

    “好啦，好啦，不要闹了，赵宸，二十岁，现在就读于哪所院校？”玩过一阵后，宪哥赶紧把话题拉回正道，要这么偏下去，恐怕今天一天都录不完这节目了。

    “我曾经就读于英国剑桥大学，不过现在已经毕业两年多了。”赵宸刚一回答完毕，底下顿时响起一片惊呼声，不断有人小声说着：‘天才’两字。

    “真没想到，赵宸还是一位又有相貌，又有才华的少年呢，听说你再高中之前都是跟在自己的法国外公学习知识礼仪，那么你外公一定是一个非常博学的老人吧？”宪哥继续问道。

    赵宸听到宪哥竟然问起自己的外公，不由得整理了下思绪，才仔细的回答道：“外公懂的是很多，但他最爱的还是珠宝设计，对于我的学业，从小都是有家庭教师来教导的，直到我高中的时候，为了让我适应人际交往，才把我送到一所就近的高中就读。”

    “这么一听就知道赵宸的家事一定非常好，要不然能连续好几年一直聘请家庭教师么？要知道再外国的家庭教师最便宜的一小时也需要付出近五十欧元，折合成台币那就是两千多块啊。”宪哥听到赵宸说从小就接受家庭教师的教育，不由得感叹道。

    这时候小S再一旁插话进来，问道：“赵宸，你这么优秀，又这么有才华，一定谈过不少恋爱吧，今天有这个机会上我猜】，快把你的经历和大家分享一下。”说完小S还俏皮的冲赵宸眨了眨眼睛。

    看到小S的模样，赵宸顿时郁闷起来，刚才在后台他已经将小S塞给他的剧本仔细看过了一编，里面的剧情简直狗血的要命，男女主角爱的死去活来的，真要让赵宸讲出口，实在是太为难他了。

    不过小S这么一问，就把赵宸逼迫到了悬崖边上，想了想获胜后的金钱奖励，赵宸只好硬着头皮，将小S交给他的故事简而又简的说了出来。

    没想到如此胡编乱造的故事，在场的观众竟然听的十分入迷，就连现场的几位女嘉宾都感慨万分，小S在一旁更是搞怪般的假装摸起眼泪来。

    “唉？这故事怎么听着这么耳熟，好像是咱们中视那些二流编剧写的狗血言情小说呢？”吴宗宪见现场气氛突然凝重起来，连忙插嘴道，说完还一脸质疑的望向小S，一副你心里有鬼的样子。

    小S怎么说也主持过很多届的我猜了，哪会怕宪哥的威胁，双眼一瞪，牙套一呲，顿时把宪哥那凌厉的眼神给吓了回去。

    不过在一旁的赵宸到时尴尬不已，心中暗暗赞叹宪哥慧眼如炬，同时不忘摸了一把头上的冷汗。

    接下来的时间吴宗宪和小S又接连问了赵宸几个问题，只有大S再一旁眼神不善的看着赵宸，让赵宸觉得心里有些慌慌的，最后评比的结果也不出意外，总票三是票的情况下，赵宸获得了二十五票的骄人成绩，满身贴满了女评委的爱心。

    不过让赵宸哭笑不得的是，投票期间不少女孩对赵宸是猛下其手，就连没给赵宸投票的少女都要过来握个手，搭个肩膀，让赵宸被这帮女孩子猛吃豆腐无数。