
　　“东照神君来青海了。”

　　雷霆的声音中透着些许凝重。

　　夏天一愣，紧接着脱口而出，“是因为那个德川真一？你在哪儿得到这个消息的。”

　　“是……是仙蒂告诉我的。”

　　顿了顿，雷霆又道，“仙蒂说那天晚上，她不仅杀了张平安，而且还顺带灭了德川真一，后来才知道，德川真一竟然是江户幕府的人，而德川真一更是东照神君的亲哥哥。”

　　夏天的眉宇之间深深凝蹙起来。

　　东照神君，本名德川显二，又叫松平振康，在江户幕府握有实权，而且是个超级高手。

　　而江户幕府更是了不得。

　　虽然如今只是一个家族式的流派，但其家族前身曾在幕府统治的时代大放光彩，有着五百多年的历史。

　　这不是最重要的，重要的是对方前来青海必定会调查到他的头上。

　　或者说……只怕对方已经知道了他的身份。

　　如今细想之下，夏天发现当初有很多细节没有深思过。

　　樱花大学来青海专门针对他，德川真一给出的答案是和张平安的交易。

　　可现在看来，只怕是原因之一。

　　换言之，他有极大的可能暴露了身份。

　　一时间，各种思绪纷沓而至。

　　这时，雷霆的声音又传来，透着一道森寒杀意，“老大，需不需要我做个局把他做了……”

　　“你不是他对手。而且，即便真的成功了，只会引来更多的人。”

　　夏天摇了摇头，沉吟一下，“暂且什么都别做，还是先静观其变吧。”

　　挂断电话，夏天返回，脸上没有丝毫异样，继续之前的话题。

　　“对了老秦，你刚才要我帮什么，尽管说。”

　　“你先告诉我……之前你说张茵的那种病是真的吗？”秦岭眼中透着好奇。

　　“自然是真的。”

　　“那你是怎么看出来的？”

　　夏天开始吹牛皮，“就是用眼睛‘看’出来的啊，老秦啊，中医讲究望闻问切，但是有些医术高超的神医，只需要用眼睛仔细观察，就能得出一个大概的结论，像这种神医，上能治绝症，下能治感冒，左手能丰胸，右手能美肤……靠，你那什么眼神？没错，哥们就是这样的神医。”

　　噗嗤一声，秦岭忍不住笑了出来。

　　不知道是不是错觉，还是无意识的转变，只要和这家伙在一起的时候，心情总会很顺畅。

　　而他也是自己真正意义上的第一个男人。

　　如果……

　　脸蛋一热，赶紧将不切实际的念头压下，用手捋了捋耳边的发丝，说道。

　　“其实在很早以前，我和清清就准备进军地资产业，但是青海这块的市场，都被几大家族瓜分了，后来我们便放弃青海，打算开拓外市市场，通过各方面详细分析，我们选定了苏杭市……”

　　夏天一摆手，打断了她。

　　“我不懂商业，你就告诉我需要做什么。”

　　闻言。

　　秦岭投来一个卫生眼，倒也没有继续解释，开门见山道，“既然你医术这么高明，能不能帮我去看一个病人，治好治不好都没关系……”

　　“没问题，走你！”

　　夏天非常痛快的答应下来。

　　两人很快坐上秦岭的那辆玛莎拉蒂，然后一路疾驰。

　　在此途中，秦岭仍然为夏天简单讲述了一下原由。

　　正如她所言，青海这一块的地资产业早就被几大家族瓜分，即便柳清清和秦岭想有所作为，也只剩下一些残羹剩菜。

　　因此很早之前，两人就将目光对准了外市。

　　当然，她们也明白，想要开拓别的城市的市场，只会更加艰难。

　　但她们都没有放弃，之后也终于找到了一个机会。

　　那便是寻求和苏杭市赵家合作。

　　赵家在苏杭市虽然算不得豪门，但绝对是不容忽视的大家族。

　　关键是这个家族很低调，也很神秘，若论实力，绝不弱于苏杭任何一家豪门。

　　赵家所欠缺的只是一种沉淀。

　　还有关键的一点，赵家的祖籍便是在青海，同样有分公司。

　　百花集团和赵家青海分公司一直有合作关系。

　　但是，仅此而已。

　　她们找不到别的突破口。

　　后来偶然一次情况下，得知赵家那位老爷子在青海养病。

　　为此，柳清清和秦岭没少毛遂自荐，花重金聘请很多名医前去医治。

　　但结果都不尽人意。

　　后来就逐渐放弃了。

　　当初夏天在医院治疗柳老爷子的时候，秦岭在得知后，就曾经生出这个念头。

　　只是因为各种原因耽搁下来。

　　“那位赵家老爷子是什么病？”

　　夏天一边开车，一边随意问道。

　　“就是各种老年病。”秦岭黛眉微微凝蹙，做回忆状，“我好像听一位专家说过，主要是慢性呼吸衰竭和心力衰竭。”

　　夏天点了点头，“老年呼吸衰竭，这种病基本没治，能活一天算一天。”

　　“你也不行吗？”秦岭眼神期待，“你不是神医吗？”

　　闻言。

　　夏天翻了翻眼皮，“人老之后，身体机能及脏器老化和退化，而且容易引起并发症，别说神医，就是神仙都救不了，不过还是去看看吧。”

　　“哦。那我先打电话问一下。”

　　当即，秦岭很快拨通一个电话，俏脸上绽放着笑容，“赵总您好……”

　　她的一番话说的非常客气，没有往日丝毫总裁的架子，姿态放得很低。

　　片刻后，挂断电话，秦岭笑道，“赶巧了，那位赵总竟然也在青海，我们快过去吧。”

　　夏天看了她一眼，神色之间有些复杂，“每个人的风光背后，都有不为人知的无奈，尤其是女人……老秦，辛苦了。”

　　秦岭的笑容一滞，忽然生出一种想哭的冲动。

　　但她到底不是寻常女子，竭力隐藏情感，撇撇嘴，“我也是为了钱。而且我在百花集团也有股份。”

　　夏天笑了笑，难得没有调侃。

　　接下来，一路无话。

　　很快来到南郊城乡接合处，最后进入一个别墅区。

　　值得一提的是，这里景色着实不错，碧水亭台点缀其中，周围草木芬芳，整个别墅小区仿佛直接镶嵌在这优美的环境中一样。

　　约莫五分钟后，车停在了一栋白墙红顶的别墅前。

　　这里就是赵家老爷子休养之所。

　　两人刚下车，别墅大门便缓缓推开了。

　　里面走出一位女子。

　　女子约莫二十五六岁的模样，她的相貌并不丑，也算不得漂亮，只能说寻常之资。

　　但她整个人却透发一种独特的气质。

　　有些人就是如此，根本无需任散发气场，也无必要出言抬高自己，只是一个眼神一个动作，举止之间就能让人感受到她的不同。

　　这名女子就是如此。

　　给人只有一种感觉……拒人千里之外的冷漠。

　　但此刻，她脸上却带着职业化的笑容，前走途中，远远的伸出手，“早就听闻百花集团有两位铁娘子，您一定是秦总吧，久仰大名。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第270章 哥们就是这样的神医免费阅读。https://xs.23sk.com 