    见到陆云归双目圆睁，眉间拧成一个疙瘩，谢敏敏心中不悦，无论自己有没有怀上龙胎，他也不该是这副表情。

    随即抬了抬丹凤眼，虚弱地问了一句：

    “本宫到底怎么了？太医不妨直说。”

    听到谢敏敏这声疑问，周遭嫔妃连忙禁声，正乐得合不拢嘴的太后亦正了正神色，朝二人投来询问的目光：“谢贵妃怎么样？”

    可陆云归却仿佛没有听到二人的问话，置于谢敏敏手腕处的手指，一动不动。

    陆挽澜知道五哥向来不会失态，更何况现在太后还在上头，便装作嗓子不适，咳了一声。

    陆云归这才意识到，自己走了神，急忙移开谢敏敏腕上的手指，伏地叩拜：

    “娘娘大喜。”

    “哦？这么说谢贵妃是真的有喜了？”太后眼中金芒四射，霍地起身。

    口中还不忘啧啧赞叹：“好啊！真是天佑我大周！今日在场众人统统有赏！”

    “谢太后娘娘赏赐！”

    众位嫔妃连忙跪地谢恩，又满脸羡慕地看向谢敏敏：“真是要恭喜谢贵妃了。”

    谢敏敏见状，便也不再端着，脸上洋溢着初为人母的微笑对太后行礼。

    “快坐下，别动了胎气。”

    太后说完，又转过雍容华贵的身段，得意地瞟了一下淑太妃，眼神里仿佛还夹杂着一丝嘲讽。

    “呸！”

    淑太妃似乎没看到一般，喝完一口茶，又将茶叶吐了出来，整个人散发着一股不好惹的气息。

    一抹浅笑不知不觉爬上太后的嘴角，她没有说话，随即又与自己的儿媳们谈笑风生起来。

    正当殿内众人欢天喜地之时，一个故作懵懂的声音忽地从角落传来：

    “也不知谢贵妃的身孕有几个月了，陆太医可能断出娘娘何时生产？本王妃也好给小皇子准备诞辰礼。”

    陆挽澜说完，端起茶盏轻轻抿了一口，蝶翼般的垂睫下是与方才别无二致的平静眸光。

    “是啊。”这话听起来并无不妥，也适时地提醒了太后，“陆太医可诊出谢贵妃几时有孕？胎像怎么样？”

    “这……”陆云归语塞。

    方才他还在纳闷，自己虽诊得出谢敏敏的喜脉，可却诊不出她身孕的月份。恐怕横生枝节，便没有提及。

    可显然，小妹却不是这么想的。

    他不敢回头看向陆挽澜，只能又恭恭敬敬地拜了一拜：“回娘娘，微臣无能，诊不出谢贵妃身孕月份，许是贵妃月份还小，微臣力有不逮。”

    “哦？”太后眉目忽地涌现一丝疑问，旋即又笑一笑，“这也不是不可能，去看看敬事房的记档，也就能推断日子了。”

    听到太后这样说，旁人也没有异议。

    刘嬷嬷随即福了福身子，便欲去敬事房一趟，刚走到门口，却见宁公公与她擦肩而过慌忙跑了进来。

    没等走到上首身旁，他脚下一个不小心便“扑通”栽倒太后绣鞋前头，连手中拂尘都险些没拿稳，声音中更是透着焦急和不安：“娘娘……”

    在场众人包括太后在内，还从未见过宁公公这副模样。

    低沉冷毅的斥责声便回荡殿中：“慌里慌张，成何体统！”

    自知失了分寸的宁公公，连忙起身颤颤巍巍地呼了口气：“娘娘，大事不妙了，圣上要在午门前，对礼部尚书段大人施以廷杖之刑。”

    殿中寂静无声，那廷杖二字，便似惊雷一般炸在众人耳畔。

    早就对这段大人看不顺眼的贵族宫嫔，此时更是乐得看笑话。

    “这段大人怎么回事，怎么又惹圣上不高兴了？”

    “这一回肯定是大事，不然怎么会廷杖？”

    自古刑不上士大夫，大周开国以来，还从没有官员受到如此具有羞辱性的惩罚。

    更何况，今日还是中秋！

    一个老臣被抬到宫门口，扒了裤子打板子，实在是不够体面！

    太后听到这话显然也变了脸色。一个礼部尚书，就算是犯了天大的错，也应该等他办完了自己的差事，再打不迟，圣上这又是闹得哪一出啊。

    管不得殿中还有嫔妃在场，便急忙问道：“圣上犯了大怒所为何事？现在是个什么情形！”

    “这……”宁公公向四周扫了一眼，“事关前朝，可否说得？”

    太后轻启凤眸，这个宁公公，总是在关键时刻有此一问，着实恼人。便不耐烦地回了一句：“但说无妨！”

    宁公公将身子俯地更低，垂首回道：

    “回娘娘，今儿一早在宫门口，段大人不知怎的，竟与户部尚书姚廷安姚大人吵了起来，后来也没有去华盖殿给圣上请安。”

    “就因为这个？”

    太后显然不相信，萧靖禹帝王之姿，胸怀定是足够宽广，断不会因为这件事去廷杖一个国之栋梁。

    “那段大人直接驱车回府，取了官印大闹华盖殿，死谏圣上！”说完便跪在地上，满脸横肉吓得聚在一起。

    “死谏！”

    听到这两个字，太后终于坐不住了：“你们先去御花园随便逛逛园子，哀家去去就来。”

    说完，便由着宁公公搀扶，快步移出殿外。

    满屋嫔妃便恭敬送驾：“臣妾谨遵懿旨。”

    一直在外默默聆听的萧晏之缓缓掀起了眼帘，幽邃的目光仿佛直接将门板穿透直达殿内，直到看见太后凤驾出殿，才终于将视线收回。

    太后见他在外等候，并未多说什么，只简单寒暄便匆匆离去。

    紧接着，门扉一扇扇在他眼前洞开，几名嫔妃先后走了出来，见了他先是微微一愣，而后又捂着嘴偷笑起来：

    “想不到燕王对王妃还真是关怀备至，有婆母在旁护着都不放心，非要来亲自照看。”

    “可不是嘛！新婚燕尔，如胶似漆，说的就是他们啦。”

    萧晏之微笑施礼，并未答话。

    直到满屋子的嫔妃全都走光了，才见陆挽澜和淑太妃悠哉悠哉地踏步出来，身后是满脸疑云的陆云归。

    “王爷？”陆挽澜见他一脸忧色，便雀儿一般飞来，“王爷不去找圣上议事，怎么跑这来了？是担心臣妾出岔子吗？”

    萧晏之没有说话，凝夜紫的袍摆在空中荡出一道弧线，转身就走。

    身后小人不顾淑太妃笑着叮嘱，便跟了上去。

    这一幕夫唱妇随，恰好被刚踏出殿门的谢敏敏瞧见，她站在原地怔了好一会儿，旋即自顾自笑了一下，神情苦涩。

    他都听见了啊……

