    第468章 搜刮干净

    禁区，深处。

    柳青一行四个人，带上青鸾和伊伊两个，所到之处寸草不留。

    伊伊有着特殊能力，长期在这里自然很熟悉禁区的情况，配合青鸾的一些能力指引。

    再有柳青的强大实力，行走禁区就像是逛街一样。

    一行人掘地三尺，真的是走到哪挖到那。

    这一路上让凛冬女王等三人都目瞪口呆，真正见识到了什么叫搜刮。

    那简直就是干干净净，一点不留啊。

    凡是有价值的东西，都被柳青挖出来，搜个精光。

    短短一段路，就收获了上百具神魔尸体，其中有着三具尸体乃是太古时代的神魔死后留下来的。

    其他的要么是上古神魔，要么是远古生灵，总之收获满满。

    轰！

    远处，一片破碎的大陆被打爆。

    一人从里面扛着一具尸体走了出来。

    那尸体，大如小山一般，散发着恐怖的威压。

    但被柳青单手托着直接扔在了几人面前。

    “这具上古夜魔尸体，谁要？”

    柳青随手一扔，让暗夜精灵和堕落泰坦面面相觑。

    两人对视一眼微微颔首。

    “这是夜魔的尸体，很符合暗夜精灵，吸收它的本源一定能带来更大的晋升。”

    堕落泰坦主动放弃，让给了身旁的精灵。

    “多谢人皇。”

    暗夜精灵激动的拜谢柳青的恩赐。

    这一路，收获太多了。

    除了得到了初代暗精灵的本源之外，一路上还得到几个上古，远古神魔的尸体。

    连带着这一具就已经有着九具神魔尸体了。

    这笔财富，若是带出去必将惊动各大神族，甚至引来无数窥视抢夺。

    就像是一个穷人，突然一夜暴富，内心是无比兴奋激动，难以平静下来的。

    堕落泰坦一样得到了不少的神魔尸体，那兴奋劲，嘴都咧到脸上了。

    倒是凛冬女王并没有拿多少东西，只是要了一具完整的太古冰霜巨人的尸体。

    这玩意，很稀少。

    能碰见太古时代的冰霜巨人，那是何等的机缘啊。

    要知道，冰霜巨人本身数量稀少，能见到完好的尸体真的很少见。

    这还是仅仅各大时代神魔残留下来的尸体，还有着大量的器物，比如一些上古神兵，还有着远古神器。

    甚至柳青还挖出了一件太古重宝，是一面镜子。

    这东西残缺了，里面的器灵已经消散，只能融入昆仑镜中，增强了昆仑镜的能力。

    凛冬女王一脸古怪的看着柳青。

    她算是见识到了什么叫三光政策了，一路走来，用得上，有价值的全部被搜罗干净。

    那真是寸草不留啊。

    柳青本着不浪费的原则，直接收了，带出去自己用不上给手下的势力使用还是可以的嘛。

    增强自己的势力是很有必要的。

    所以，当家难，就难在没有米下锅。

    现在看见这么多的好东西，自然不能错过，统统打包带走。

    收集的神魔尸体，已经足够他手里势力的所有用度，甚至还有富余的出来。

    源源不断的神魔精血砸下去，不信不能诞生更多的强者。

    “咿呀...”

    此时，伊伊突然变得兴奋起来。

    她小手指着前方，告诉柳青，那里有个大东西。

    “哦？”柳青听了惊异。

    他仔细的感应着，很快就捕捉到了一缕特殊气息。

    那是神魔的气息。

    而且还是一股活着的神魔气息。

    有活着的古老神魔？

    柳青心里先是一惊，接着大喜过望。

    活着的古老神魔，比起死去的更有价值啊。

    若是能够收服一尊古老的神魔，看门护院，那倍有面子。

    好家伙，都有了一条幼鲲，一条尸鲲看门了，居然还想要古老神魔来看家护院？

    若是给各大神族知道他的想法，铁定被气疯了。

    “走，随我去捕捉一尊古老的神魔。”

    柳青两眼放光的说道。

    这话一出，其他人顿时大吃一惊。

    “活着的神魔？”

    凛冬女王都有些吃惊，问道：“真的有活着的神魔吗，虽然外面那位太古神族的女帝复苏了，但怎么感觉还是不可思议。”

    “去看看就知道，伊伊说那里有着大东西，还活着。”

    柳青笑着说完，率先朝着那里走去。

    这里已经极度靠近太古凶神沉睡的位置了。

    若是稍有不慎极有可能惊醒那尊太古凶神。

    之前还会顾忌三分，不过现在已经不在意了。

    柳青得到了自己想要的，接下来就是想怎么浪就怎么浪。

    甚至他打算等搜刮干净禁区的宝物和神魔的遗物后就准备去会一会那尊太古凶神。

    不过现在先捕捉伊伊说的那个古老神魔。

    从气息来看，应该是上古时代的神魔，还活着倒是说得过去。

    没多久，几人穿过了破碎的虚空，来到了一片巨大的土堆前。

    这一个土堆，看起来就像是一座坟墓。

    “居然有着一座墓？”

    柳青打量着眼前的坟墓，没有墓碑，没有其他的东西。

    只有一座巨大的坟山，整个山体就是一座坟。

    里面就埋着一尊古老神魔，而且它还活着。

    站在坟山前，柳青更清晰的感受到里面的一股生命波动，很强烈，有着一种心跳声传来。

    那是古老神秘的心跳，蕴含着特殊的韵律。

    普通人听了，直接能爆体而亡。

    修道者听了能够从中悟出了不得的东西，甚至能够参悟神魔奥秘，从而领悟出神魔之力。

    “听到了吗，那是神魔的心跳声，蕴含着道和理。”

    柳青语气平静的说道。

    身后，凛冬女王，暗夜精灵，堕落泰坦三人都神色肃穆，认真的聆听着那种神魔的心跳声。

    这种心跳很难遇到，毕竟需要一尊神魔在沉睡的时候才能有机会聆听。

    可神魔怎么容易沉睡，而且还让人靠近听它的心跳，别开玩笑，直接被灭了才对。

    现在这种机会可不多见。

    所以，三人都沉浸在悟道之中。

    许久后，三人相继醒来，而凛冬女王是最后一个醒来的。

    代表着她的收获更大，浑身气息都变得更加的凝练，寒气不再泄露一丝一毫。

    整个人从冰冷的状态变得有些温婉，仿佛将一切棱角都全部抹平了，大道至简，实力更深了。

    “很好，看来你们都有所收获。”

    柳青微微颔首赞赏道。

    说完，他踏步走向了前面的坟山。

    一靠近，就听见山体里面传来的咚隆心跳声，非常的剧烈，震耳欲聋，让人识海都为之震荡。

    柳青面无表情的站在分山前，手臂一震，直接挥出了一拳。

    轰！

    一拳挥出，坟山整个炸开。

    无数碎片飞散，有烟尘滚滚激荡。

    当一切散去，坟山消失了，取而代之的是一具庞大的神魔出现在众人的眼前。

    看到这一具神魔的刹那，所有人包括柳青都愣了下。

    这是一尊天使。

    他双手交叉在胸前，安静的躺在那里，浑身包裹着一股圣洁的光辉，背后一双翅膀，羽毛散发着紫金色的光芒，

    “天使？”

    柳青惊讶的打量着眼前的神魔，居然是一尊上古时代的神魔，天使。

    唰！

    突然，沉睡的天使睁开了双目，两道圣光撕裂虚无，蓦然起身对着柳青斩出了一剑。

    “找死！”

    柳青一看顿时恼怒了。

    (本章完)

