    “唉，这话还得从几年前说起。”九凤美眸望天，深深一凝，似在回忆。

    良久在继续说道：“老娘长期在那北冥之地避难，对于整个北海的一举一动自然都放在心上。就在数年前，女娲那老娘们的气息突然降临到了北海一代。”

    “那时老娘就在那偷偷关注了，本来以为这是来抓老娘的。结果，这老娘们儿进进出出北海地境数次。第一次她来的时候，凶水中就出了九婴这么个家伙。所以可以断定，这九婴是那老娘们安排的。不过这事儿，那时候和老娘也扯不上关系，就没有理会了。”

    “之后，她又来了一次，这次直接越过北海，来到北冥之地，那时候可真是把老娘给吓了一跳。好在老娘早已收敛了所有的气息，她也没察觉到老娘。”

    “这时候老娘才发现，这老娘们儿好像不是来寻老娘我的。”

    话到一半，九凤才用视线一一扫过众人，问道：“你们可知这北冥住的除了老娘还有谁？”

    此刻，小殷洪虽然早已知晓是谁，可不好直接问。

    好在闻仲也算上头关系足，对这北冥的势力也了解一些。

    当即开口问道：“九凤姑娘，你说的莫不是...当年也曾位列过鸿钧道场前几席的妖师鲲鹏？”

    九凤看看闻仲，这才慎重的点点脑袋。

    “老娘和他都是参与过巫妖大战的，最后各自先后回到北冥躲避战乱。他当年趁巫妖大战，盗了河图洛书，导致妖族覆灭，虽然事后还了河图洛书与那女娲老娘们儿，可这梁子却早已结下。而女娲虽然对他有气，可他又岂能不厌恶女娲？至此也就老死不相往来了。”

    “可毕竟他妖师的身份，在妖族还是很有威望的。虽然盗了图，可人家会忽悠啊，责任全推到了女娲没参战这个点上。导致女娲在妖族声望大跌。”

    “女娲要想动他，又不得不顾虑妖族其他人的看法。所以，纵使女娲身为圣人，也只能眼睁睁的看着这鲲鹏步步做大。”

    “不过上次女娲来了之后，就又气冲冲的走了。”

    “再然后，你们就知道了，袁福通反了。而这袁福通背后的势力就是妖师鲲鹏。”

    “至于老娘么，孤家寡人一个，独自生活在北冥，他鲲鹏也不敢过来惹我。他怕惹急了老娘，老娘会去弄他的旗下势力。”

    “就这么一来二去的，我们两个就各顾各的都在北冥待了下来，一直井水不犯河水。”

    ......

    听完九凤所说的来龙去脉，三人这才恍然大悟。

    叫人家去打袁福通，还真有点强人所难。

    不过单单就这份情报，也足矣值上一根凤羽了。

    毕竟，眼下算是彻底弄明白了北海情势。

    也弄清楚了自己真正的对手，有了对手信息，对症下药就好弄多了。

    大不了喊人嘛。

    截教啥都不多，就是人多。

    闻仲和纣王这时，正在忙着给九凤道谢呢。

    可小殷洪却是，疑惑的问道：“小凤姑姑，你刚说，女娲气冲冲的走了？然后袁福通就反了？可刚您说九婴是女娲的人啊，为什么袁福通能在九婴的凶水上来去自如？他袁福通既然是反，那不是该第一时间去灭了凶水的九婴才对么？”

    闻言，闻仲和纣王也是略一思索，点点脑袋。

    对呀，照理说，这怎么看都是女娲和鲲鹏闹翻了。

    怎么偏偏袁福通和这九婴却像一家子一样，狼狈为奸？

    “这个么...”九凤略显尴尬，这些本来就和她无关，眼下要不是要搞人巫两族同盟，她也不会去掺和啊。

    再多的一些情况，她哪有心思去考虑？

    只能指指那九婴，说道：“具体的老娘也不清楚，老娘总不可能自个儿无聊，跑去问鲲鹏或女娲那老娘们那问吧。鲲鹏还好，就算打不过，咱也能跑。至于女娲那老娘们儿那，老娘可不去自投罗网。躲她还来不及呢，哪有上杆子去让人锤的？具体的弄醒这家伙问问就知道了。”

    说完，九凤对着九婴的身子又是轻轻一指。

    顿时，一片黑云直接出现在了九婴上空的一丈处。

    仅是眨眼，已然落下磅礴大雨，将那九婴淋了个透心凉，清飞扬。

    况且那乌云之中竟还有隐隐有雷鸣闪烁。

    这一幕，看的闻仲不禁啧啧赞叹。

    “九凤姑娘，居然连雷和雨都能结合，直接模拟出雷云之象，佩服，佩服！”

    九凤闻言，微微一笑，点点头就算过去了，没想多聊。

    可小殷洪却是羡慕的眼馋啊。

    【雷是她同胞哥哥强良的天赋神通，这雨是玄冥的。】

    【她居然能如此完美结合，简直不可思议。】

    【看样子巫妖大战后也没少参悟啊。】

    毕竟巫族在小殷洪的眼里，可是只能使用天赋神通的种族，也根本不可能去学会别人的天赋。

    而这九凤却是突破了巫族的限制，这怎么可能不让他吃惊。

    难怪连当年的玄冥都会收她为弟子了。

    ......

    没及小殷洪多想，那九婴已然浑身一个哆嗦。

    被这雨水给浇的醒转了过来。

    只是一个惊醒，便在四处跪地磕头，求爷爷告奶奶一般的在那大吼大叫。

    “哎呦诶，九奶奶啊，饶了小的吧，小的有眼不识泰山，真不是故意抽您那侄儿的。”

    此刻，九婴见人就拜，哪管的了是谁。

    完全一副被吓傻了的模样，神经兮兮的。

    哪还有几日前，扬言要煮山焚军的霸气。

    只是几天功夫，谁能想到，堂堂大妖，竟会沦落至此。

    惶惶间，犹如丧家之犬一般。

    看的让人不免有些唏嘘。

    ......

    “九婴！别哭嚎了，说！你和那反贼袁福通是什么关系！”闻仲上前一声大喝。

    这一喝，可把九婴给震的人都清醒了几分。

    抬头一个个扫过去。

    先是一眼看到闻仲，吓的他又是一个哆嗦。

    下一个就是越级揍爆他七个脑袋的纣王。

    越看越是心惊，此时，青衣也正好从王撵里跑出来，伸了伸懒腰。

    可把已如惊弓之鸟的九婴吓的缩成了一团。

    巨大的蛇身更是盘的里三层外三层，只留一只眼睛盯着外面的风吹草动。

