    对于妹妹的事张新杰还是很上心的，当天趁着快下班的空就去了赵处长办公室坐了坐，然后随意提起了自己才知道他家儿媳妇在自己妹妹那定衣服，最后闹得有些不愉快的事情，张新杰聪明着呢，自然不会一上来就告状说你家儿媳妇瞎造谣，毕竟他们现在也没证据。

    可从政的人谁说话不是一句话里藏着好几个意思，事情既然都过去一段时间了，张新杰还特意过来这么坐下提起，肯定还有别的想法。

    虽然张新杰现在只是个科长，自己这个处长未必要怎么样尊敬他，可架不住人家家里厉害呀，万一这里头还有啥故事，自己可得赶紧给处理好了，不说尊敬吧怎么也不能得罪不是。

    想到这一下班回家，赵处长就问起妻子来，儿子结婚的事他这个做父亲的也就帮着联系了下亲朋，其余的事都没经手，是以也不知道具体发生了什么，只能问了。

    “什么！周楠明明说她就是从华美那拿的衣服呀。”一听丈夫说完赵母就激动了。

    “那人家张科长也不至于拿这种事来骗我吧？”赵处长皱眉。

    “那就等周楠回来再问问。”赵母咬牙道。

    周楠下了班就看到在医院外头等候自己的丈夫，心情别提多好了，小夫妻俩一起回了家，刚进家门，就看到父母都坐在客厅里。

    “周楠你过来。”赵母叫道。

    “妈，又怎么了。”赵俊先护上了，结婚这么些天，母亲总是时不时找妻子的麻烦，私下里妻子不知道和自己哭诉过几次了。

    看儿子这样，赵母就气得肝疼，也不等周楠坐下了，直接开口道：“你结婚时候穿的喜服，你确定是从人家华美拿的？”

    怎么又提起这事了，周楠心里咯噔一下，不过还是笑道：“妈，看你说的，我还会骗你吗？当然是从华美拿的了。”

    一个说退了货，一个说就是从人家那拿的，截然相反的说法，其中自然有个人撒谎了。

    赵家夫妻俩对视一眼。

    赵母也有点疑惑起来，对着丈夫小声道：“会不会是搞错了。”

    儿媳妇这么坚定，赵处长的态度也有些动摇了，难道真的只是个误会搞错了？

    “行了，做饭吧。”赵处长说道。

    周楠立马放下包。“爸，妈，我做吧，你们歇着，说完就进了厨房。”

    赵俊看媳妇这么贴心，不免对母亲嘟囔了一句。“爸，妈，你们以后能不能别找楠楠麻烦，她已经是咱们家的人了。”

    赵处长瞪了儿子一眼，赵俊在家里最怕的还是父亲，见状赶紧跑去厨房帮媳妇的忙了。

    “老赵，你说这事咋办？”赵母问起来。

    “赶明我再问问张科长吧。”别看人现在只是个科长，可他听说过，人家很快就要升了，说不得过几年，职位就压过他了，所以这事还是得谨慎。

    周楠因为再次被询问，做饭都有些心不在焉的，好几次差点出岔子，若不是丈夫赵俊在边上提醒，就得受伤，不过赵俊以为妻子是因为被父母质问了心里不高兴，还有点愧疚。

    翌日，赵处长一到单位，就去找到了张新杰。

    想着应该是昨天那件事的后续，张新杰和赵处长到了窗口一边吸烟一边说。

    “张科长呀，昨儿你说的那事是不是搞错了，我回去问过我儿媳妇了，她说结婚时候穿的喜服就是从你妹妹那个华美拿回来的。”

    想着赵处长还不至于因此骗自己，张新杰也没激动，微微一笑。

    “赵处，我妹呢，虽然是自己开的小公司，不过这可不是因为她学历不高，我妹是京大的毕业生，学服装设计的，在学校的时候就拿过全国服装设计比赛的第一名，她没有服从分配自己开公司纯属个人志向，我妹对自己的公司很重视，也不是小打小闹，她做事很认真，应该不至于犯这种低级错误，那位退了衣服的客人，地址就是赵处你家，要不然我也不会找赵处你问了，这事也好说，要不你让你儿媳妇带着她那件穿过的喜服去我妹公司一趟，真要是我妹记错了，这件衣服的钱我妹不仅全退，还要对你们道个歉，赵处，你看行吗？”

    张新杰话都说到这份上了，赵处虽然还想不明白为什么就一件喜服怎么这么追着不放呢，可也不好再拒绝，只能道：“那行，我让我儿媳妇抽空带着衣服过去一趟。”

    其实听到张新杰说自己妹妹是京大毕业生的时候，赵处还是挺惊讶的，毕竟这个学校毕业的，怎么也能分配个好单位，一开始知道其开公司，他也想着对方可能学习不好学历不高才选择的做生意呢，没想到还是个高才生。

    和赵处聊完后，张新杰就给妹妹发了个传呼，很快晓晓电话打过来了。

    得知哥哥的处理结果，晓晓也觉得这样很好，就等着那周楠拿着衣服上门呢，要不然她非得找去周楠家和她当面对质一番了。

    被公公告知休息的时候带着喜服再去华美一趟，周楠就傻眼了。

    “爸，就一件衣服不至于吧？”她尬笑起来。

    赵母不愿意了。“怎么不至于，人家都说了拿去了证明是个误会的话，衣服钱全退，你还和钱过不去呀。”到了这会，赵母还以为周楠穿的喜服就是华美做的呢。

    衣服是不是华美的周楠心里还不清楚吗，眼珠一转辩解道：“这衣服是不是他们做的还不是他们说了算，要是到时候他们不认呢？”

    这也是哦，赵母看向丈夫。

    总之已经答应人家了，总不能不去吧，赵父也有些烦躁了。“让你去你就去，到时候再说。”

    “行了明儿我和你一起去，我倒要看看到时候他们怎么说。”赵母附和道。

    她不说去还好，她一说要去周楠就更发愁了。

    可公公婆婆都打定了主意，周楠没办法只能应下，回了自己房间后便纠结起来。

    赵俊今儿加班没回来，也没人能帮她说话，难不成明儿真带着婆婆拿上那件自己从商场买来的喜服去华美？到时候要是被婆婆知道自己撒谎了，岂不是完蛋了，不行，这件事一定不能成。

    想着周楠打开衣柜，找到了被自己放起来的喜服，拿出来后装到个袋子里就往外走。

    开门的时候，她特意放轻了动作，往出一看，公公婆婆都不在外头，赶紧出去，打算把这件喜服带出门扔了。

    她已经想好了，明儿就说找不见喜服，哪怕公公婆婆怀疑，只要没了东西，谁又能证明她的喜服不是从华美那拿的呢，反正一定不能让他们知道真相。

    周楠蹑手蹑脚走到外头门前，手刚放到把手上，身后就传来婆婆的询问。

    “这么晚了你去哪呀？”明明不在客厅的婆婆却从厨房走了出来。

    周楠僵硬转身，“妈，我出去扔个垃圾。”

    赵母看向他手里。“什么垃圾呀等不及明儿扔了。”说罢就探头来看。

    周楠赶紧把袋子往身后一藏。“妈没啥，我扔了就回来。”

    说完转身就走，结果门还没打开就觉得手里一空。

