    她大哭。

    幼儿拉了拉她：“姐，你别哭呀。你一哭，我也想哭了……”

    浅儿还是哇哇哭。

    幼儿也终于忍不住，啪嗒啪嗒的掉眼泪。

    姐妹俩包头一起哭。

    赵元璟和云黛都哭笑不得。

    “怎么哭成这样？”赵元璟把她们俩拉开，“你们爹娘又不是就要死了，年根底下哭成这样，外头下人听着，还不知要传成什么样子。”

    云黛道：“我们又不是一辈子待在北齐，你们两个嚎什么嘛，吵的老娘耳朵疼。”

    还是哭。

    云黛忍无可忍，喝道：“都闭嘴！不许哭！”

    哭声顿停。

    赵元璟失笑。

    孩子们小的时候她不曾大声过，如今都长大嫁人了，倒是要用吼的了。

    “我跟你们爹爹身体都很好，还能活好几十年，别在这里哭丧。”云黛笑骂道，“我也没说要当一辈子的女皇，你们怕什么。浅儿，你安心过你的日子，幼儿，你想去哪里闯荡便去。把你们养大了，难道还要一辈子缠在父母身边？”

    姐妹俩对视一眼。

    被嫌弃了。

    浅儿却抓到了一个重点：“幼儿，你要去哪里闯荡？”

    “不告诉你。”

    “我告诉你，你别到处乱跑。爹娘身边如今只有你一个，你若也离开，叫我们怎么放心？”

    “那我还一辈子不嫁人了？”

    “问题是，你这是要家人吗？”

    “爹娘都没有反对，不许你插嘴。”

    姐妹俩脸上的眼泪还没干，又开始斗嘴。

    眼看着已经晌午，保兴进来说：“主子，宫里来人了，说宫里已经准备了宴席，请太后娘娘移驾。”

    他们一到京都，晏儿就知道了。

    也知道他们先到公主府来。

    晏儿这个做哥哥的，自然不会跟妹妹吃这点醋，不过该把爹娘接进宫，还是要的。

    云黛见过浅儿母女俩，见她们都好，心里已经放松许多，闻言也就起身，道：“既如此，我们先去皇宫。浅儿，你就别来了，我看你瘦了许多，外面下雪了冷，孩子也离不开你。”

    浅儿点点头：“等雪停了，我带豆丁进宫见爹娘。”

    “再看吧。”

    赵元璟牵着云黛的手，带着幼儿离开公主府，登上马车，前往皇宫。

    宫里早早的准备了接风宴席。

    晏儿和采采领着后宫众人，以及一众大臣迎接。

    赵元璟照例是带上面具。

    他是以北齐女皇陛下的丈夫，璟亲王的身份来的。

    大周的文武百官，王公贵族看见他，这心情不免都有点复杂。

    自家的太后娘娘，到了北齐嫁人了。

    但太后是北齐的女皇，人家成亲是理所应当。

    又没法说什么。

    晏儿和采采都极为激动，先跪下行大礼。

    身后跟着一串嫔妃，皇子公主。

    许久不见，他这后宫又多了不少生面孔。

    但看着都是温顺柔和的女子，一一上前来见礼，云黛拿出早已经准备好的见面礼，分发下去。

    几个皇子公主得的最丰厚，一口一个皇祖母叫着。

    云黛抱起一个最小的皇子，才七八个月大。

