    苏徊意说到做到，开始对苏持的饮食下手。

    第二天的早餐是饭团，他特意早起了十分钟，把苏持那份饭团二次加工成了爱心状。明亮的晨光落在那枚饭团上，像是镀了一层圣光。

    刚摆完早餐的吴妈看得一愣一愣的，“小少爷，你……”

    苏徊意转头解释，“给大哥的惊喜。”

    吴妈，“没洗手。”

    “……”苏徊意默了半晌，随后递出一截漂亮的小手指，“守护我们共同的小秘密。”

    等到苏纪佟和于歆妍下楼时，就看见他们大儿子桌前的饭团形状很是别致，跟其他清纯不作做的饭团都不一样。

    苏纪佟，“饭团被压坏了？”

    站在门口的苏徊意目光幽微。

    吴妈赶紧说，“小少爷捏的爱心饭团，给大少爷的惊喜。”

    苏纪佟惊叹，“难怪这么好看！”

    于歆妍，“……”

    苏徊意飘了，“仅此一枚喔～”

    苏纪佟看向那枚饭团的目光瞬间灼热！

    …

    在难言的气氛当中，苏持姗姗来迟。苏徊意在他进门的一瞬间就特别殷切地扭头去看他，“大哥起来啦？”

    “嗯。”苏持面露戒备之色，他走到自己座位坐下，低头就看见桌前摆了一个类三角形的扁平团状物。

    他拿起来细细端详，“2D粽子？”

    苏徊意腼腆，“爱心饭团。”

    苏持表情扭曲了一瞬。好主观的爱心！

    苏纪佟在旁边“咯吱咯吱”地咬牙，“小意特地起了个大早给你捏的，连我这个亲手把他从小带大的爸爸都吃不到，你不要不识……你弟弟的好意。”

    苏徊意猜他肯定是想说“你不要不识抬举”。

    苏徊意努力维系家庭和睦，“那我下午给爸妈做山药芋头糕。”

    苏纪佟迅速多云转晴！天气预报都赶不上他变脸的速度。

    “我就知道小意是不会忘记爸爸的。”

    于歆妍全程不欲参与。

    一顿波澜诡谲的早餐结束。

    苏徊意像是个小废柴，咸鱼瘫了一上午后，下午着手做山药芋头糕。

    山药芋头煮软正准备出锅，孙河禹的电话就打过来了，“群里艾特你好几下了，怎么都不回？”

    苏徊意正在把山药芋头夹出锅，差点烫到手，“我在蒸芋头，没看手机。”

    孙河禹愣住，“蒸芋头？你会下厨？”

    “早上我还给大哥捏了爱心饭团。”

    孙河禹惊叹，“没想到你还会捏饭团！”

    “没有，我只会捏爱心，不会捏饭团。”

    “……”孙河禹，“你把摄像头打开，我看看。”

    苏徊意觉得他只是单纯地对自己抱有怀疑，无言半晌还是包容地打开了摄像头。

    镜头一开，白蒙蒙的蒸气就扑面而来，苏徊意调整了一个能把他上半身都拍进去的角度，就低头做起自己的事情来。

    孙河禹只看见蒸气散开，显出一道纤瘦的身影来。镜头里的人正一手端着白瓷碗，一手把滚圆的芋头挑进碗里，侧颜专注，眸光清亮。

    一副米其林大厨的姿态。

    要不是他领教过苏徊意的绝世枪法，差点就信了。

    “对了，群里艾特我干嘛？”苏徊意拿筷头把一个滚到流理台上的山药咻——地赶回了碗口，姿态闲适仿佛在打高尔夫球。

    孙河禹看得胃口全无，“问你要不要一起来卖酒。”

    他大概讲了讲，“我有个叔叔厂里新出了一批酒，还没投放市场，我打算进一批去卖，看你们愿不愿意一起？”

    苏徊意手下一顿，“可以，但是要先去你叔叔的厂子看看。”

    “肯定的，这周五叫上周青成我们仨一起去？”

    “好。”

    苏徊意正等着人挂电话，又听电话里迟疑道，“你自己就别吃了吧……”

    他铛铛铛地砸着芋泥，“为什么啊？”

    “我怕耽误正事。”

    “……？”

    事实证明孙河禹是对的。

    晚上苏持回来看到山药芋头糕的瞬间，整个人仿佛被摄取了灵魂，在餐桌前面静静伫立了十几秒！

    他缓了好一会儿才回神，指着拳头大小的球状物，“伸腿瞪眼丸？”

    苏徊意羞涩垂头。

    等苏纪佟和于歆妍看到山药芋头球时，苏持已经恢复了常态，甚至颇为期待地向苏纪佟比了个“请”的手势，“小意特地搓了一下午孝敬您的，您不要不识……弟弟的好意。”

    苏纪佟，“……”

    苏徊意突然觉得苏纪佟对原身的宠爱不是没有道理。

    亲父子互相伤害，唯有黑心小棉袄这里才有一丝丝虚假的温度。

    周五早上一起来，苏徊意就换了套外出的衣服。吃饭时苏纪佟注意到，“今天要出门？”

    苏徊意小口着咬包子，十分乖巧，“约了朋友。”

    “去哪儿？让家里司机送你过去。”

    “不用了，我打车到市里，再跟着朋友的车一起走。”

    苏徊意暂时不想让家里知道自己的打算。他想靠自己的能力赚到第一笔钱，然后给苏纪佟和于歆妍买份礼物。

    苏纪佟还想说什么，就被于歆妍眼神制止了，他只能遗憾放弃，“那好吧，注意安全。”

    苏徊意在门外等滴滴司机时，苏持的车正从门口开出来，苏徊意朝他挥动双臂，“大哥，大哥！”

    车辆缓慢停靠，车窗降下来，露出苏持一张俊美的脸，配上豪车，跟杂志模特似的。

    “有事？”

    苏徊意凑过去，“你不问我跟谁，去干嘛吗？”

    “你会说？”

    “不会。”

    苏持嗤了一声，“那我问什么。”

    苏徊意表示，“但你问了就会给我带来一丝丝温暖，这样我一整天都能精神满满。”

    回答他的是上升的车窗和绝尘而去的车尾气。

    ……

    从苏宅到市里大概要一个小时车程，苏徊意到约定地点时，周青成和孙河禹已经在那儿了。

    开车的是孙河禹家司机，孙河禹招呼两人一起坐到宽敞的后座，还从车载冰箱里拿了两瓶鸡尾酒果饮。

    去往酒厂的路上，孙河禹把情况详细讲了讲，“我叔叔他们那酒厂挺大的，也是上市公司了，前年比较有名气的岭酒就是他们家生产的。这次推出的是昆酒，品质还挺好，有岭酒的口碑在前，至少不会滞销。”

    周青成纯属玩票心理，“我跟着你混，盈亏都无所谓！反正我啥也不懂。”

    苏徊意还是第一次见到把“啥也不懂”说得如此理直气壮的人。

    孙河禹又说，“苏徊意，你也是啊，别把钱都搭进来了。反正在苏家户口本上一天，你就一天不缺钱。”

    “我量力而行。”

    苏徊意没说自己已经不在苏家户口本上的事。

    他是在十八岁那年被迁出去的，这件事只有苏纪佟和于歆妍两人知道，就连原身都是无意中翻了苏纪佟书柜才发现。

    于是开始了一系列作死之旅。

    不过苏徊意看小说时有上帝视角，他知道苏纪佟把他迁出户口本并不是原身以为的“不愿分他家产”。相反，苏纪佟是打算等他毕业了锻炼两年，就把手底下一家子公司交到他手里。

    苏家再是显赫，“养子”这个名头也不好听，只有真正独立起来才能得到上流圈子的认可。

    然而遇上个白眼狼，这些年的真心，终究是错付了！

    苏徊意望着窗外的郊景，兀自伤怀。

    “大概四十分钟就到了，我先把相关资料发群里，你们看看。”

    孙河禹的话把苏徊意跑错场的思绪带了回来，他定了定神，低头开始翻资料。

    周青成一脸小问号，“你看得懂吗，我怎么什么都看不懂。”

    苏徊意以前是学法律金融的，“大概能懂。”

    周青成啧啧称奇，“传言果然不可信，你知道你的昵称又更新了吗？”

    苏徊意还真不知道，“不是小火车了？”

    “冯家老二叫你‘可爱废柴’。”周青成安慰道，“不过至少还有个‘可爱’，说明你不是一个普通的废柴。”

    苏徊意赞叹不已，“……你可真会安慰人。”

    酒厂位于市北城郊，占地广，人员进出需要严格打卡。

    孙河禹提前打过招呼，一下车就有工作人员带着他们往车间里走。

    “这边是储酒罐，我们的白酒都会放在里面做库存，每一罐的最大容量在两百吨上下。往前就是生产车间——”

    苏徊意还是第一次来酒厂，走进车间的瞬间就有股发酵的味道扑面而来。

    整个酒厂共三层，内部中空，一眼望去流水线清晰流畅，半机械化半人工生产，操作严谨，工序精良。

    至少看着是很靠谱的。

    几人参观过车间，就有酿酒师拿了原浆过来让他们品尝。周青成喝不来白酒，哇哇直吐舌头，苏徊意尝了两口，酒是酱香型，口感醇厚，余韵绵长。

    孙河禹说，“怎么样，还行吧？”

    苏徊意咂咂嘴，又嘬了几口，“好喝。”

    酿酒师看他咂吧咂吧的酒杯都要见底了，顿时吓了一跳，“别喝多了，这个后劲儿可足！”

    “喔。”苏徊意舔了下嘴唇，拍拍孙河禹，伸出两根手指。

    孙河禹惊疑不定，“耶？”

    苏徊意无语，“我是说我打算进两百万的酒。”

    周青成不吐舌头了，伸过手来探他鼻息，“喝醉了吧？”

    苏徊意神色复杂，“………”醉的怕不是你。

    …

    苏徊意原本是很能喝的，上学的时候就经常和室友一起撸串喝酒。

    但他高估了这副身体的耐酒性。

    昆酒原浆度数不低，他咂吧得又急，加上来时喝了鸡尾酒，两种酒一混，后劲顿如万丈高楼拔地而起。

    苏徊意在车上时只觉得脸颊发烫，眼泪都快要掉下来了。车窗外天色已晚，道路旁的银杏摇晃着硕大的树冠团成一片阴影。

    像是高中校舍到教学楼的那条路。

    车停在苏宅门外已经是十点多，从院门外看，苏宅内还亮着灯。

    苏徊意进门后“砰”地把大门一关，在玄关蹬蹬换了鞋就往里走。

    路过厨房门口，里面响起“哗啦啦”的倒水声，他的膀胱传来一阵酸意。

    他探头一望就看见流理台前站了个挺拔的男人，身材高大，肩背宽广，肩胛随着抬手的动作微微耸动着。

    苏徊意眯眼，这哥们儿哪个班的，这么帅之前怎么从没见到过……

    他走上前去拍了拍，释放善意，“诶兄弟，一起撒尿去？”

    哐啷！玻璃水壶在流理台上重重一磕，苏持差点把水倒在杯子外面。

    翻了天了。

    他拧着眉转过头来正要训斥，“你——”

    苏徊意突然冲着他嘿嘿一笑，“刺啦”一声拉链声响，解开了自己的裤子。

