
　　“哦哦哦，抱歉，我冒昧了。”

　　听见秦起的回答，徐六石连声抱歉。

　　虽然在“死兆星号”上的船员，对这方面并算不上特别讲究。

　　但面前的少年，在对方平和的外表下，徐六石却隐隐感觉到了一种不同于普通人的气场。

　　而这种气场，甚至...超过了北斗大姐头。

　　“没什么。”

　　闻言，秦起耸了耸肩，无所谓道。

　　眼前的这些船员，常年在海上生活，养成了和北斗一样飒爽的风格。所以问起问题来也显得较其他人更为直接。

　　对此，秦起倒是不觉得有什么。

　　“对了，我们现在离稻妻大概还有多远？”

　　想了想，秦起眺望了一眼远处无波的海域，随口问道。

　　“叫我老徐就行了，嗯...我们死兆星号现在离稻妻最近的离岛，应该还有半个时辰的距离。”

　　徐六石一边翻看着手上的航海图和六分仪，一边快速回答道。

　　距离到离岛还有...半个时辰吗？

　　秦起在心里暗暗想道。

　　从天光来看，在自己离开璃月港后，所过去的时间并不算久。“死兆星号”的航行速度，的确远远超过了秦起自己的预料。

　　“谢谢了，老徐。”

　　“没事，小哥你客气了。哦，对、对了。”

　　徐六石突然想起来自己刚才想要做的一件事情，在两人的谈话间差点儿忘了。这时，徐六石有些犹豫地提起身旁的一条鱼竿，看向秦起问道。

　　“刚才我打算为晚上的厨房钓点儿鱼...小哥你也要来吗？”

　　哦？钓鱼？

　　闻言，秦起眼睛一亮。

　　这还真是....到了自己最擅长的领域了啊。

　　在穿越前的那个“游戏”里，自己可就一直是“大黄金钓鱼手”来着呢。

　　.....

　　稻妻海域，死兆星号。

　　平静无风的海面上几乎没有一丝微澜，几只海鸥叽叽喳喳地落在了死兆星号的甲板和桅杆上。

　　而阳光正暖融融地投射而下，在船舷漾出一地细碎的金光。

　　“这、这是...”

　　徐六石惊诧地睁大了眼睛，看着身前手持钓竿的黑发少年。对方正一脸淡然地靠在船身上，而少年手中的钓竿突然开始了剧烈的抖动。

　　作为航海经验丰富的老舵手，徐六石明白：这种程度的抖动，只会是传说中的大鱼啊！

　　“小哥，你、你钓到大货了啊！！”

　　闻言，秦起笑了笑，看向前方海域中泛开的水波。在水波底下，鱼类仍在费力挣扎着。

　　接着，秦起右手使力微沉，钓竿向上挑起。

　　“哗！！”

　　突然，一条鳞光闪动的青色大鱼直接被拉出水面。

　　“这、这是苦炮鲀！”

　　徐六石诧异道。

　　在接连璃月与稻妻的海域里，这种鱼类并不算罕见。肉质细腻但微带苦涩的它，非常适合用来炖煮汤类。颇有驱寒除湿的功效。

　　也正因此，这种鱼在“死兆星号”船员的菜单上，一直有着相当不错的人气。

　　但徐六石也是头一回看见，体型几乎有一头小羊大小的苦炮鲀。

　　这简直就是...鱼王啊！！

　　这时，在徐六石钦佩的目光中。秦起随手将青色大鱼甩上了船板。

　　脱离了水域的苦炮鲀，在船板上费力地拍打着身体，溅出了一地的水迹。

　　而在徐六石的心里，秦起又再度被添上了一个“臂力过人”的印象。

　　嘛，秦起当然也不会告诉对方。在将大鱼甩上岸时候，自己还顺便使用了[风神的权柄]减轻重量。

　　毕竟，神明的“开挂”，那怎么能叫“开挂”呢？这叫“合理的权柄能力使用”...

　　不过，让徐六石和一旁几位船员更为之震惊的事情，才刚刚开始。

　　在不到一刻钟的时间里，秦起居然先后钓上来了流纹蝶鱼，黄金鲈鱼，肺棘鱼等数类大鱼。

　　而且体型都是海员们平时也难得一见的“巨物”大小！

　　一时间，死兆星号上的船员水手们，几乎用膜拜的眼神注视着秦起。

　　“秦小哥，你..这也太能钓鱼了吧！”

　　徐六石有些不可置信地摸了摸一地还在活蹦乱跳的鱼类，感慨道。

　　“哈哈，还好吧。”

　　秦起一边客气着，一边倒是有了个新的发现：

　　在自己系统页面上显示的“璃月地区民意值”，居然不知不觉已经升至了5%(小有名气)。

　　和之前蒙德地区一样，5%档次的奖励，依然是选择任意一个元素属性神之眼的奖励。

　　对此，秦起几乎没有犹豫便选择了“冰”元素的神之眼。

　　因为在目前自己已经掌握有风、岩两元素神之心，以及一颗雷元素神之眼的情况下。冰元素神之眼便是最首要的考虑。

　　毕竟对秦起自己亲密度几乎已经“爆表”的两名少女，优菈和甘雨...可都是冰属性神之眼持有者呢。

　　而在获得相应属性的神之眼或神之心这种“外置魔力器官”之前，通过好感度系统所copy的对方技能，统统都是无法使用的。

　　嘛，当然这也不是说，秦起就会以甘雨或优菈的方式去使用[降众天华]和[凝浪之光剑]。

　　那种画面，光是想想，秦起就已经一阵恶寒了...

　　适当的技能改良，依然是必要的。

　　“各位，请注意，起风了！”

　　这时，海员的高呼打断了秦起脑中的胡思乱想。

　　几乎是在一瞬间内，海面上已经被风力掀起了狂波。

　　正和所有水手们都惯常明白的那个道理一样：海上的生活，阴晴只在一刻间。

　　“嗖！！”

　　呼啸的狂风，卷积起千层的海浪。连带着“死兆星号”桅杆上的船帆，也被风吹得猎猎作响。

　　“老李，北斗大姐头呢？！！”

　　“大姐头她...好像还没醒酒..”

　　“别慌！观星你先和我去船头稳住船舵！”

　　“是！”

　　“各位，这种风浪对我们和死兆星号不算什么！放宽心！”

　　一时间，死兆星号上的船员水手们，已经纷纷开始了有序的行动。

　　作为以海为生的航员，他们所有人都是由北斗一手提拔的精锐。绝对不会出现北斗不在场，便手足无措的状况。

　　而也就是在这时，秦起感觉到了手中的钓竿微微一沉。

　　又有鱼...上钩了？

　　不对，不是鱼。

　　凭借穿越前被某种食物夸赞为“大黄金钓鱼手”的丰富经验，秦起迅速判断出在钓绳下面的...并不是鱼。

　　那种沉重的拉伸感，和鱼类咬勾后努力想要挣脱的力量是完全不同的。

　　环境阴沉，风浪交加。天空中开始划过闪电，短暂照亮了晦暗的天空。

　　秦起蓦然看见，在狂风巨浪中，拉住了钓绳的是一双人类的手。

　　而且，透过海浪掀起的水波，还能分辨出那人有着近乎纯白，仅在鬓边有一抹绯红挑染的发色。天籁小说网

　　白发，稻妻的海域，城中最近的“眼狩令”....

　　秦起的脑中一瞬间联结起了几处线索。

　　喂喂喂，这不会是...那个家伙吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百零六章 人在稻妻，开局钓到天帝免费阅读。https://xs.23sk.com 