    很快。

    场上只剩下傅斯年和顾聿珩二人，紧咬对方不放，任凭价格一路走到一亿。

    当价格上到一个亿开始，拍卖师又降回一口气一百万地加价方式。

    无论是升还是降，每个拍卖行都有自己的加价方式。

    五千万之后一口气一千万加价，是为了防止恶意抢价，很多交易也多发生在五千万之前。

    而过亿后一口气一百万加价，则是为了防止物品溢价。

    有些东西到最后，就是争一口气，而并非价格。

    拍卖行也需要考虑多方因素，才会定下一个又一个详细的规矩。

    “一亿三千万，一亿三千一百万，一亿三千两百万……”

    台上的拍卖师不断报着数。

    慕念劝了顾聿珩好几次，他却都只让她看着。

    她拗不过他，只能眼睁睁看着，杀手皇后的价格来到顶点。

    再争下去，对谁都没好处。

    这价格已经超出皇冠本身的价值了。

    比起慕念的焦虑，贺青岚则享受着傅斯年为了她和其他男人，进行争斗的样子，男人嘛，就该这么帅才对。

    这时。

    台上的拍卖师，突然不再计数，他摁着耳朵上的蓝牙耳机，轻声道：“不好意思各位观众，根据我们拍卖行的规矩，一旦价格溢价超过60%，就会马上暂停拍卖，也就是说，这件杀手皇后现在流拍了。”

    贺青岚瞪眼：“这，怎么能这样？”

    慕念若有所思道：“我倒是听说过这个规矩，因为有些人恶意抬价，破坏交易氛围，试图用一件拍品的价格，打乱整个市场，所以国家就让拍卖行进行自我监管。”

    “那万一有人恶意拍高呢？”贺青岚愤愤地说道，“就像你们这样，明明可以直接让给我们的，为什么还要跟我争？现在好了，流拍了，谁也别想要了！”

    “那你们怎么不让给我们呢？”慕念反问。

    “我为什么要让你？”

    “是啊，我为什么要让你？”

    “你！你怎么一点都不知道谦让的，把杀手皇后抢走对你有什么好处？我看你就是不想让斯年哥哥对我好，不想他给我花钱！”

    慕念扬起下巴：“我已经让聿珩哥哥不要跟你们争了，但是他宠我啊，就是想要给我买，你怎么会觉得，是我不想让傅斯年对你好呢？难道不是你在阻止聿珩哥哥对我好吗？”

    事关顾聿珩，贺青岚咬了咬唇角：“反正，现在最后流拍了，就是你的错，如果你不说要，就不会这样了。”

    “如果不是你要，它就不会流拍。”

    对于贺青岚这种无赖般的逻辑，慕念现在已经学会如何对付了——还回去。

    把她说得话，原封不动地还给她。

    果不其然，贺青岚气得眼睛都瞪圆了，眼看就要哭了。

    台上的拍卖师却走下来，毕恭毕敬道：“傅爷，顾少，是这样的，根据我们拍卖行的规矩，需要你们二位出示一下一亿三千万的流动资金证明。”

    “你什么意思？”贺青岚立刻找到了撒气的对象，“这种事还需要问吗？我斯年哥哥别说一亿三千了，三千亿都拿得出来！就凭你也配问他要流动资金证明？”

