
　　现如今团购行业一片混战，美团想要活下去，要么不断地砸钱砸补贴熬死竞争对手，要么挖掘业务深度，增强用户粘性，让用户留在美团上。

　　原本，手无足策的王小兴打算尽快让美团完成B轮融资，继续加大补贴力度跟竞争对手血拼，但是在听过方哲关于O2O的言论以后，王小兴觉得，或许做O2O，做虚拟社区服务，才是美团留住用户和活下去的最好出路！

　　做团购，技术门槛低，竞争对手多，用户粘性差，但是做O2O，王小兴有自信，自己的团队和美团，能更好的发挥自己的长处和优势，建立更高的竞争壁垒和护城河，同时，美团也可以借此蹭一波方哲提出的O2O的热度，让美团受到更多的关注。

　　当然，最关键的是，受到大佬方哲的青睐，坐在咖啡馆里的王小兴，静静地用勺子搅着咖啡，脑海里回忆着去年差不多时间，他跟方哲见面的场景。

　　如今的方哲，身份和地位比当时更是有了天差地别，说方哲是国内互联网行业最牛的一小撮人，也不为过！

　　而他王小兴，还只能算这个行业一个出类拔萃的创业者，如果美团能在第一时间响应方哲提出的O2O概念，那必然能博得方哲很大的好感，更何况，王小兴是真的觉得，O2O是美团未来的出路所在。

　　与其在未来做O2O概念的第N个支持者，不如当那第一个吃螃蟹的人，反正自己创业两三次，失败和怕字，那是从来没有过的！

　　为期一天的IT峰会悄然落下帷幕，然而关于本次大会的会议内容，尤其是其中方哲提出的O2O概念，在整个国内互联网行业都掀起了一片热议！

　　大家的话题围绕着O2O是什么，O2O靠不靠谱，既然O2O行业能诞生下一个BAT甚至汇众，汇众的方总又怎么会轻而易举的把这种概念透露出去等问题议论纷纷。

　　总而言之，O2O的概念虽然在国内一片热议，但其中质疑的声音，远远大过支持的声音，然而就在这样沸沸扬扬的质疑和喧嚣声中，在团购行业举足轻重的美团公司，对外宣布，美团将全面转型O2O公司！

　　消息一出，整个国内互联网行业一片哗然，要是一些脑袋热的创业者和普通的小公司打着O2O的旗号博眼球骗投资什么的也就罢了。

　　美团这样一家，在团购行业排名前三甲，在整个互联网行业也算有些名号的估值几亿美金的创业公司，竟然也打起了O2O的旗号，美团到底是真要向O2O转型，还是说像一些创业者和小公司一样，为了博眼球蹭热度呢？

　　全国互联网行业的同行们，都对美团全面转型O2O公司的消息议论纷纷，许多人都在猜测，美团放出这样的消息，很可能是出自方哲的授意，毕竟汇众是美团的股东之一，美团也算是汇众系的公司，方哲提出这么一个O2O的概念，要是响应着寥寥无几，那不是有损方哲的颜面？

　　就在美团宣布全面转型O2O公司的消息放出去没几天后，包括快安打车，饿了么等跟汇众有投资关系的公司创始人或者高管等等，也先后在微博或者受邀采访等不同的渠道或场合，对方哲提出的O2O概念表示支持。

　　同时，他们也在言语中透露了，自己创办或者所在的公司，就是一家O2O公司，一家新经济新时代的服务型公司！

　　随着跟汇众有关联的不少公司创始人或高层在不同的场合力挺O2O的概念，国内互联网行业其他公司像网易丁总，新浪曹总等大佬，以及像李老师等互联网行业的知名人士，也开始纷纷发表自己对于O2O概念的看法，并且其中大多数观点，都从最开始的质疑逐渐转变为了支持！天籁小说网

　　一时间，O2O成为国内互联网行业最火的话题和风口之一，许多创业者，更是把O2O概念当成了创业宝典和中心思想，全国各地，都悄然刮起了一股打着O2O旗号创业的风潮。

　　方哲倒是没想到，美团竟然是第一家响应和支持自己提出O2O概念的公司，原本方哲还以为，自己提出这个概念后，最少还得被国内互联网同行们质疑和讨论几个月，大家的态度才会慢慢晴朗，才会有在行业内有影响力的公司开始支持和力挺自己提出的O2O概念。

　　至于让方哲授意或者指示那些跟汇众有关联的如饿了么，快安打车等本质上是O2O的公司力挺O2O的概念，方哲倒没那个闲心，他提出这个概念，也是为了给国内的互联网行业指明未来的发展方向，给许多思路活跃的创业者指明创业机会，至于外界的质疑声什么的，方哲，又怎么会在乎？

　　汇众不是不想自己孵化和培育下一个BAT甚至汇众，只不过O2O行业实在太大了，就算汇众收割了美团，对标前世滴滴的快安打车，Uber等估值数百亿美金的公司，这个行业依然还有数之不尽的创业机会。

　　再说了，这个行业大是大，是很有发展前景，但是做起来太累了，也太烧钱了，就说前世的滴滴和美团，做了七八年直到上市都还没盈利，方哲除非脑袋抽了，才会花那么多钱去养这些公司。

　　在早期投资这些公司，等上市之前或者上市退出，这才是方哲对待O2O公司和炒热O2O概念的态度和原因之一！

　　“既然王小兴这么懂事，那美团的B轮融资，自己和汇众，就再投点钱吧！”

　　原本众赢资本和汇众已经投资了美团的天使轮和A轮融资，拿下了美团15%的股份，再往后，方哲并不打算增持美团的股份，一个是为了保证王小兴团队的控制权，另一个也是不希望汇众参与美团太多，不然的话，将来想退出都不好退出，因为盘子太大了，连接盘侠都不好找。

　　不过看到王小兴这么懂事以及美团在今生比前世早了两年多转型020公司，它的发展速度和成就，也必然要比前世好上很多。

　　前世美团上市时有近500亿美金的估值，今生美团的估值也应该只会比这个数字更高，这样算下来，汇众如今不过几千万美金的投资，等七八年后的投资回报，最少都有几十亿美金！

　　就在国内互联网行业对O2O概念从质疑到支持的一片热议，以及全国刮起O2O创业风潮的同时，方哲在自己的办公室里，收到了李文汇报上来的，一个让他有些诧异而又震惊的消息：

　　“苹果的创始人乔布斯，将于4月底访华，并且乔布斯访华的其中一站，是跟苹果有投资关系的汇众公司！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百零一章 美团全面转型O2O公司免费阅读。https://xs.23sk.com 