    第10章狗系统被制服了

    虽说李墨白实打实的赏赐没有下来，但沈辞忧抓捕刘怀有功的消息很快就在宫中不胫而走。

    她在御前得脸，内务府的掌事奴才们对她自然照拂。

    私下里论着，“这妮子盘靓条顺，如今又在万岁爷面前得了脸，难保日后没有飞黄腾达的时候。她是罗公公手底下宫女所的婢子，公公可得擦亮了眼多照顾着，利好指不定在后头呢~”

    罗公公识时务，回了宫女所就将值班表重新编排了一份张贴出来。

    他将原本该沈辞忧干的杂活指给了佩儿和琦儿，独让沈辞忧做着御前伺候的美差，想着让她在李墨白面前多露脸，给她制造一步登天的机会。

    还舔着笑脸对沈辞忧说，“你的福气就要来了~”

    沈辞忧表示，不想要的福气又增加了......

    罗公公这一安排，可谓是两头不讨好。

    佩儿和琦儿原来的工作量已经忙得自己焦头烂额，现在还要负责沈辞忧的那份工，更让她们连吃午饭的时间都没了。

    这日夜里，佩儿和琦儿忙碌到快子时才歇下。

    彼此累得腰酸腿软，盘腿坐在榻上替对方捶背按摩。

    她们的庑房和沈辞忧的庑房相邻，佩儿先开了腔阴阳怪气道：“可瞧着，我回来的时候人家已经睡安稳了。”

    “今儿我洒扫的时候她见了我，还故意冲我笑着打招呼，一副小人得志的模样！好像自己心里没谱，不知道我做的这些原都是应她做的活吗？”

    “不成！咱们不能白白被人欺负了！宫女所那么些人，怎就咱们被罗公公编排了？定然是从前咱们和她发生过争执她记恨在心，存心报复咱们呢！”

    “对！那个贱人！咱们日子过不好，她也别想舒坦了！”

    佩儿和琦儿所指的争执，不过是她俩从前抢占过沈辞忧两个月的午膳餐食。

    那时沈辞忧才来宫女所，人生地不熟的被人欺负也是常有的事，后来还是被罗公公发现训斥了一顿，她们才消停下来。

    可这是原主和她们之间的矛盾，沈辞忧连她们叫什么都分不清，哪里会记这样的仇？

    次日午膳的时候，沈辞忧从窝头里面吃出来了一根绣针。

    幸好她在现代吃饭养成的习惯，吃馒头都是一块一块掰下来吃的，这才能及时发现，没将绣针吃进嘴里。

    御膳房送来宫女所的吃食本来就粗心大意，饭菜里面吃出来什么东西都不算稀罕事，故而沈辞忧也没往深处想。

    饭吃不成，打算回房睡个午觉的她却又在掀开被衾的时候看见了两条花蛇。

    她自幼在田间长大，这玩意儿见多了也分得出有毒无毒，见是无毒蛇也没多大惊小怪。

    不过徒手将蛇抓起来，十分淡定从菱窗丢了出去。

    若说窝头里藏针是意外，那被窝里藏蛇这种事，定然是有人故意为之。

    这宫中是谁和她有过节？

    没有原主的记忆，被人算计连个怀疑对象都没有。

    原主或许是个柔弱好欺的，但她可是个硬茬。

    【小坨坨，能不能帮我恢复原主的记忆？】

    【可以呢宿主，不过恢复原主的记忆需要花费50积分哦~】

    【你明知道我没积分了，还要50积分？能不能赊账？】

    【不好意思哦宿主，小本买卖概不赊账。】

    沈辞忧快要被这个贱兮兮的系统给折磨疯了！

    【我不知道原主从前招惹了谁，现在有人要害我！你要是不让我找出背地里的那个小人，我保不齐哪天就被人害死了！我死了，你也别想好过。】

    【嘻嘻~~穿越之人千千万，死了宿主一个，还有千千万万个，不慌不慌~~】

    这句不中听的话，再搭配上系统贱兮兮的语气和‘淫荡’的笑声，气得沈辞忧心脏病都要犯了。

    她憋着一口气顺不下来，于是乎猛烈地捶打了两下胸口。

    【哎呦呦~~~】

    嗯？这一打，系统竟然有反应？

    沈辞忧又试探着锤了自己胸口一下，且力道比方才还要大一些。

    【哎呦！啊啊！】

    没错，是系统发出的惨叫声。

    【呵呵，我还以为你真的刀枪不入呢。】

    沈辞忧冷笑一声，而后开始对自己好一番‘捶胸顿足’。

    这种杀敌一千自损八百的法子果然见效，沈辞忧拍得自己胸口都红了，系统也终于招架不住，开始认怂。

    【宿主别打了别打了！】

    【知道错了？知道错了就快点把原主的记忆给我！】

    【这个真不行！时空管理局是有规定的，我也没有权利一下子给宿主赊那么多的积分......】

    【没权利？】沈辞忧边说边捶自己的胸口，【有没有权利？现在有没有权利！？】

    【啊啊啊啊啊！我错了我错了！可是我真的没有权利给宿主赊那么多的积分......】

    沈辞忧冷笑一声，抬手就要接着打，系统这下急了：

    【别打别打！我的权限可以允许宿主赊5积分......】

    【5积分？你那破商店5积分就够买瓶可乐的！算了，你还是乖乖被我打到下班吧！】

    【宿主且慢！5积分虽然不能让您找回原主的记忆，但是足以应对眼下的困难。您可以用5积分兑换神机妙算妙脆角，吃下去之后就能知道是谁要害您了。】

    沈辞忧不耐烦地摊开手掌：【废话这么多，拿来吧你！】

    下一刻，掌心一阵蓝光闪烁，一枚妙脆角模样的膨化食品就出现在了沈辞忧掌心里。

    自自己穿越来这个鬼地方后，就一直被这个狗系统钳制着。

    别人穿越都能和自己的系统和平共处，系统是带领他们走向人生巅峰的金手指。

    自己穿越，沙雕系统除了会让自己在暴君面前作死，又或者日常嘲讽自己之外，半点用处都没有。

    现在找到了可以威胁系统的好法子，看它以后还在自己面前威风个鬼。

    只是这法子好是好，但就是有点......费胸。

    沈辞忧看了一眼铜镜里自己傲人的曲线，忍不住蹙眉摇头道：“不是，我要是这么捶下去，会不会哪天把它给捶平了？”

    她不自觉打了个寒颤，看着手中的那枚妙脆角，一口嘎嘣脆吃了下去。

    吞咽下肚，脑海中登时开始犹如幻灯片一样播放着佩儿和琦儿暗算她的画面。

    原来不仅是藏针和放蛇，她们还在沈辞忧的茶盏里面添了泻药。

    沈辞忧瞄了一眼榻前小几上的茶壶，嘴角勾起一抹诡谲的笑意。

    (本章完)

