    王总盯着洛晨曦那一双长腿，眼中满是垂涎之色，心里已经在幻想要怎么把这个小美人弄到手了。

    这样精致的容颜，完美的身材，加上那优雅又清纯的气质……实在是不可多得的绝色啊！

    能做她的男人，不知道有多幸福。

    在王总看来，洛晨曦看起来这么眼生，肯定是个刚出道的新人，面对他这样娱乐圈的大佬，还不是只有乖乖听话的份儿。

    不可能像滕思晴这样的影后那么难搞。

    “思晴，你们这是……怎么回事？这位先生，你是什么人？你刚才想对滕小姐做什么？！”

    洛晨曦走近之后，才看清了滕思晴和王总之间凑得太近了，脸当即一沉，眉头拧了起来，神色不悦地审视着王总。

    王总没想到，看起来这么娇滴滴的女孩子，一开口，居然这么不客气，竟然还直接质问起他了。

    他冷哼一声，面露倨傲之色，“我是谁？你竟然不知道我是谁？你白在娱乐圈混了吧？看你应该是《华丽转身》剧组的女演员吧？你这是跟我说话的态度吗？你还想不想在圈子里混下去了？！”

    洛晨曦挑了挑眉，显得有些惊诧，“得罪了你，就不能在圈子里混下去了？你……难道你就是……”

    听到这话，王总还以为洛晨曦认出他来了，脸色愈加得意，就等着看小美人瞬间变脸，谄媚地过来讨好他了。

    “……你就是白氏影业的白二少？”洛晨曦歪了歪脑袋。

    王总脸色一僵。

    洛晨曦又道：“不是白二少？那……就是光曦娱乐的贺三少了？”

    听到这话，王总的脸色一阵青一阵白。

    洛晨曦提到的两位，都是真正的豪门贵公子，影响力远远超出区区娱乐圈的范畴，根本不是他区区一个DR老板能比的。

    他脸皮再厚，也不敢说自己能跟白世勋他们相提并论。

    见王总还是不吱声，洛晨曦一脸疑惑地看向滕思晴，问道：“除了这两位之外，我们剧组还有别的投资人吗？能够一言不合就把我赶出剧组？”

    滕思晴差点没笑出声来。

    然而，还没等她说话，王总已经反应过来了，脸瞬间黑得像锅底一样，死死瞪着洛晨曦。

    “小丫头，你可真是初生牛犊不怕虎啊！刚刚进圈子，什么都不懂，以为娱乐圈就只有这两家娱乐公司？没错，白氏和光曦确实家大业大，但是，圈子里多得是你得罪不起的人！”

    说着，他看向滕思晴，“滕小姐，这可是你们剧组的人。你告诉她，我是什么身份？”

    滕思晴硬憋着笑，清了清喉咙，“咳咳，晨曦，这位……这位王总，就是国内最大的DR院线的老板，华国大部分的电影院都在王总的名下。”

    “DR影业啊……那确实是个大公司啊！”洛晨曦若有所思。

    王总以为洛晨曦怕了，重新得瑟起来，“怎么样？现在知道我是什么身份了吧？知道自己说错话了？看你年纪轻轻的，好不容易削尖了脑袋进了这种大制作的剧组，要是被删掉了戏份，那可是连前途都毁了！”

    