    同时，心中总是免不了的自惭形秽。

    这么帅的小帅哥，而且，看样子，社会地位不低呢！

    不是自己能够动念头的！

    不过，这倒是不影响她心中的好奇。

    毕竟，是余婉亲自下厨做饭的男人！

    她自然是好奇的。

    楚云看了看余婉，说道：

    “应该是没什么问题了。怎么婉姐还会做饭呢？”

    这倒是让楚云没有想到的。

    余婉据说是从大学一毕业就跟了周梦华的义父，也就是江川的上一任地下皇帝。

    按理说日子应该是过得不错，没有什么机会锻炼。

    怎么现在竟然还会做饭？

    这倒是让楚云有点惊讶了。

    楚云看着熟练的余婉，眼中闪过了一丝的诧异。

    这是楚云没有想到的事情。

    余婉现在头发别了起来，看起来十分的知性。

    “我父亲是厨师，我这是天生的技能。”

    余婉手上倒是也没有停下，十分熟练地将这道菜盛到了盘子里。

    “穿旗袍做饭，我还真是第一次见！”

    楚云笑了笑。

    余婉白了楚云一眼。

    说道：

    “快吃饭吧！”

    楚云坐到了饭桌上，晚饭倒是十分的简单。

    一道凉菜，一个荤菜两个素菜还有一碗汤。

    两个人吃倒是也足够了。

    余婉给楚云夹了一个小鸡腿，说道：

    “多吃点，你还年轻，正是长身体的时候。”

    楚云看了看碗里的鸡腿，眉头微微一挑：

    “还长身体啊，要是再长，就放不下了！”

    余婉微微一愣，然后才反应过来是哪里放不下，不由白了楚云一眼。

    “再大一圈我都放得下！”

    余婉这样说道，然后挑衅一般地看着楚云。

    这个时候，余婉是已经完全忘记了刚刚被楚云攻击的时候，自己完全没有反抗的力气。

    而且，以前要不是有周梦华和田梦娇帮助他分担一下，估计，余婉每次都是这样的状态！

    “那一会再试试？”

    余婉顿时被噎了一下。

    还来？

    看着余婉脸上那幽怨的表情，楚云哈哈大笑。

    余婉现在走路都有点不太对劲了，要是再来，可是就真的不行了！

    余婉知道自己的情况，急忙说道：

    “我一会还有事情呢，让梦华她们回来陪你试吧。”

    楚云嘴角扬起。

    这女人，嘴还挺硬！

    身体倒是十分诚实。

    吃过饭，楚云来到了监控中心，正好也是看到小区里，周梦华和范莎莎两个人，从周梦华买的那套房子里出来。

    两个人看起来聊得十分开心。

    而且，范莎莎带着的二哈，好像对小黑很有一点别的意思，一直在小黑面前跳来跳去。

    很快，周梦华和两个人分别。

    当范莎莎消失小区的监控画面中的时候。

    周梦华的电话也就过来了：

    “我和范莎莎接触的差不多了。”

    楚云嗯了一声：“怎么样，她家庭是怎么一个情况？”

    “刚刚随便聊了聊，范莎莎住的这里是她妈妈买的房子，范莎莎对她妈妈的工作绝口不提，应该就是盗门的人。”

    “而且，范莎莎在国外留学了四年，见识不少，能够听出来她对正常人生活的向往。”

    楚云点了点头，他自然是明白这一点。

    之前，叶倩倩说过，盗门的人大多是没有自己的正式身份，也就是黑户。

    范莎莎虽然有自己的身份，但是，碍于盗门的规矩，范莎莎是不能够太过于高调的。

    通过刚刚的聊天，周梦华知道了，范莎莎最想要做的其实是一个明星，她唱歌十分好听。

    可是，盗门的规矩，她是不能够成为公众的焦点的。

    所以，范莎莎十分的遗憾。

    这年头，国内对于明星这两个概念还不是很清晰。

    但是国外和港岛的娱乐圈文化已经是十分的盛行了。

    每次范莎莎在电脑上看到港岛的四大天王，都是十分的羡慕。

    她明白，明星是能够打造出来的。

    只要有一定的经济实力，当然范莎莎也知道，自己的长相，觉得是占着很大的优势。

    可惜这些都实现不了。

    了解到这一点，楚云摸了摸下巴。

    看来当初选择这个范莎莎当突破口还是一个十分明智的决定。

    “我在想，这个范莎莎还年轻，要是真的遇到一个这样的机会，你说，会不会和盗门产生冲突？”

    楚云这样说道。

    周梦华点了点头，在电话的那头说道：

    “应该是这样，范莎莎还处在年轻叛逆期的时候，要是上了三十岁，就不好引导了。”

    “正好，我认识一个港岛的经纪人，我可以把她和盗门的矛盾激发一下。”

    楚云的眼睛一亮，没想到，周梦华还认识港岛的经纪人。

    “靠谱吗，纯骗可是不太行，到时候，很容易将范莎莎推向我们的对立面。”

    周梦华说道：

    “靠谱是肯定靠谱的，不过，现在和范莎莎谈论这个问题，显然是不太合适的，看来接下来还是要有更多的偶遇，。”

    “对了，楚大老板，要不要见见我这个大美女经纪人

    ？”

    听着周梦华的调侃，楚云笑了笑。

    “怎么，她现在就在江川？”

    “那倒不是，但是我能够叫过来啊。”

    挂掉了电话，楚云等着周梦华和田梦娇回来仔细磋商一下这个事情。

    不多时，田梦娇开车回来。

    车上却是下来了三个人，不光是田梦娇和周梦华回来，连周美萍也一起回来了。

    当然，一起回来的还有两条狗，一个小黑，一个小花。

    小花的肚子明显是大了不少。

    小黑一见到楚云立刻扑了过来，楚云是小黑的主人，小黑就算是离开楚云十年，也是认识楚云的。

    毕竟这是系统绑定的。

    看着小黑冲到了楚云的边上，冲着楚云摇头摆尾的样子，顿时周美萍酸到：

    “诶呀呀，这小黑，不论我们怎么喂养他，结果一见你，还是上来就摇尾巴！”

    楚云笑了笑，摸了摸小黑的头，说道：

    “行啊，你小子，才多久没见，你小子竟然要当爹了！”

    小黑的智商可是不低，能够听懂楚云的话。

    听着这话，顿时一张狗脸上竟然还带上了笑容。

