        如果说第一次白君然第一次败在涂小安的手上，是自己轻敌，大意，没有用上全部实力。

    那么第二次温城郊外，他就是被彻底的碾压。

    被一个眼神的碾压。

    另外涂小安轻松斩杀凶兽，已经让白君然明白，自己跟那个变态完全不是一个级别的。

    人要贵在自知，天才更需要如此。

    否则就容易半路夭折。

    白君然的话，让白沈龙这位家族叔子辈的高级战王陷入了呆滞沉默中。

    而另一边罗子杰在罗木仁的逼问下，却不言不语，只是不断用手摸着自己的佩剑。

    “少主，您到是说一句话啊，龙蛇可是关乎我们罗家的兴衰，不能由你一句退出就退出，这样让我回去如何跟家主交代啊”

    罗木仁真的很想知道那个年轻人是什么怪物，为什么一出场，让白罗两家天赋异禀的少主就一下子哑火了。

    “罗叔，我的佩剑如何”罗子杰忽然一问。

    罗木仁诧异，不明所以，但还是认真的回答：“少主的剑如旭日初生，其英气内敛，坚硬锋利，无坚不摧，乃是一等一的神兵利器，当初少主也正是因为有这柄剑，才让你轻松的渡过了天劫，成为了我罗家最年轻的剑修，如今少主小小年龄就达到了人剑合一的地步，不会逊色白家少主半分”

    罗家现在因为有这样的一位少主而自豪。

    “对，我能轻松渡过天劫，全是因为这柄剑，这柄剑让我实力大增，剑修最得意的不是他的剑法修炼的有多精绝，还是能得到一柄称心如意的好剑”罗子杰脸上出现一丝笑容，然后看向涂小安的方向，道：“这柄剑，无论是我父亲，还是你们这些长辈，多次问我是怎么得到的，可我都没说，现在罗叔我告诉你，这剑是他送的”

    “他...送的”罗木仁一下子震惊非常。

    如此好剑，已经不能用价值连城来形容，岂能说送就送。

    怪不得少主不于对方争抢龙蛇，他总算明白了。

    受人如此宝剑，对于剑修还说，这恩情比天重，岂能在跟恩人争抢一条蛇。

    哎，罢了，罗木仁无话可说。

    其实罗子杰只说了其一，并没有说其二。

    其二才是最关键的地方。

    秦勇见白罗两家好像吃了秤砣铁了心，既然真的说退出就退出，反而成了观众。

    到底是什么原因让白罗两家少主退出，真的是那个年轻人修为太强大？

    可如此小娃，就算打娘胎修炼，能修炼到几何境界？

    不管了，箭在弦上不得不发，他秦家不能什么都不做就退出。

    蛇精层次的龙蛇，几百年不可见，虽不是三阶妖灵，但是本身可要比那些三阶妖灵不凡的多。

    若是这条龙蛇将来证道三阶，那更是无法形容。

    “小子，来一战吧，本战王到想看看你是人是鬼”秦勇深吸了一口气，战王气息自体内爆发出来。

    涂小安轻轻瞥了秦勇一眼，这是个二货吗，不会懂得审时度势啊，非要一条道走到黑。

    还是人是鬼，应该说是人是妖来形容，或许对他更贴切点。

    这时，涂小安看着秦勇爆发出来的气息，淡漠的摇了摇头，说出了一句很装逼得的话：“你太弱了，不配让我出手”

    若涂小安想的话，一声令下，这秦勇乃是这白罗两家，都会被群妖给瞬间淹没，死无葬身之地。

    “哈哈...乳臭未干的小儿，好大的口气，说我堂堂战王不配你出手”

    秦勇像是听到了什么天大的笑话，看向了白家的白君然跟白沈龙，希望他们跟自己一起哈哈大笑。

    然而，白家两位面无表情，不但没有嘲笑的意思，反而看他跟看一个白痴一样。

    而罗子杰更是懒得看秦勇这个小丑一眼，中级战王很强吗。

    说句不客气的话，他是在座战王境界最弱的存在了。

    “你们都怎么了，这小子说的话不可笑吗，你们到底在怕什么”

    秦勇被这两家的态度弄的真是一脸的懵逼。

    对方貌似从出场到现在好像什么都没做吧？

    就光靠站在这里，就将白罗两家给吓唬住了？

    “傻帽人类，你给我主人提鞋都不配，能不能不要把你弱智的一面表现的跟呼吸一样自然”

    龙蛇进入角色很快，非常嫌弃的看着这个秦勇，什么中级战王，连它这条蛇精都拿不下，还自我感觉良好。

    “龙蛇，你迟早会被我秦家奴役的，到时候有你好果子吃”

    秦勇冷冷的看了龙蛇一眼。

    “小子，你敢不敢战，否则龙蛇就属于我秦家了”

    涂小安是真的懒得出手，33级的战王，在他的眼中，就跟三岁孩童现在没什么区别。

    “罗子杰何在”

    只见涂小安突然含词轻吐。

    退到一边的罗子杰浑身一震，吸了一口冷气，暗暗的道：主人终于召唤自己了。

    罗子杰不敢无视怠慢，在罗木仁的身旁倏然消失，下一秒他右手拿着佩剑按在地上，单膝低头跪在了涂小安的面前。

    “属下罗子杰在此”

    如此一幕，可谓平地惊雷，震的所有人都呆若木鸡。

    堂堂温城四大家族罗家的少主，居然已属下自称的跪在了那个年轻人的脚下。

    这是一个什么情况啊。

    就连白君然深知涂小安的强大，此时也震惊异常。

    因为罗子杰的表现也太出人意料了。

    大家集体石化。

    “把这个碍眼的人给我解决掉”涂小安懒得理会别人的震惊，淡淡的对着罗子杰开口。

    罗子杰重重一点头，：“是，属下遵命”

    一句话落，罗子杰站了起来，走到了秦勇的对立面，将自己的佩剑从剑鞘中缓缓的拔了出来，耀眼的寒光随着散布开来，剑光摄人。

    英雄剑二尺一寸，以一种半石半铜的青铜石所铸，是正气凛然，浩气长存之神兵。

    此时指向了秦勇。

    秦勇现在真是彻底的一脸懵逼，到底什么情况啊，好端端的罗家少主怎么就冲自己出手了。

    事态转变的太快，快的所有人都茫然若失。

    “出手吧，我若出手，你没有机会”罗子杰冷冷的看着秦勇开口。

    论境界两人都是中级战王，可他是剑修，战斗力本身就强大，一出手就是杀招，根本看不起普通的战王。

    秦勇沉声道：“你们罗家要跟我秦家开战不成”

    “无关罗秦两家，我只代表我个人”罗子杰冷冷的说。

    没错，他只代表个人，他已经不在是一个完整的个人，而是成了别人的战仆。

    “罗兄，你家这个少主疯了，你也不管管”秦勇对着罗木仁开口。

    罗木仁这时才回过神来，刚才少主跪在对方的脚下，这一幕太震撼了。

    他张了张嘴巴，却不知道该说什么，说什么都晚了。

    “你不出手，那小辈我就不客气了”罗子杰变的气势如虹，杀气腾腾，他是罗家少主，地位显赫，他是温城的天才剑修，前途更是不可限量，背后站着一个大家族。

    然，这一切都是徒劳，此时他不过是涂小安的战仆而已。

    主要仆杀人，仆不得不杀。

    “君临天下，剑气第一，杀！”

    罗子杰手握传说中的英雄剑，一剑朝着立劈秦勇而下，一道浩然的剑气仿佛翻江倒海一般，无穷无尽的力量在空中宣泄而出，可怕的剑气直接将秦勇给淹没。

    “阿...”

    只闻秦勇一声惨叫，在空中猛然一口血喷出，然后整个人既然四分五裂了开来。

    而他所在的广场地面割裂出一条几十米长的一道巨大沟壑。

    剑气，无比强大的剑气。

    只需要一剑，就将秦勇这位中级战王给杀死了，简单的让人难以置信。

    剑修，一剑在手，天下我有。

    “大人，大人”

    如此血腥的一幕，落到秦家子弟的眼中，一个个都癫狂了。

    那可是秦家有名的高手啊，就这样的死了？死的太随意了吧。

    “你们罗家卑鄙无耻的杀我秦家高手，这笔账，我们秦家记下了”

    其中一位子弟气愤的怒喝，然后道：“走，我们回去，找家主禀告，讨伐罗家”

    这一伙秦家子弟虽然愤怒，但是他们不过是小人物，人微言轻，拿凶手毫无办法，只能先回去。

    就在这时，一道道极光剑气在秦家子弟中席卷开来，阿..阿..阿...惨绝人寰的声音不断响起。

    一名名秦家子弟就这样被无情的斩杀了，最后无一生还。

    “罗叔你...”

    罗子杰诧异的看着罗木仁，刚才是他出手杀了秦家的子弟。

    只闻罗木仁冷冷的道：“少主你杀了秦勇，我们跟秦家可谓水火不容了，杀一个也是杀，杀十几个结果也是一样”

    还不如趁现在削弱秦家的力量呢。

    至于自家少主为什么对那个年轻人已属下相称，仅仅因为对方赠剑。

    恐怕绝非如此。

    但现在有白家的人在，罗木仁就算有天大的疑问，也不能现在问。

    “这罗家的人出手还真是够狠的”白沈龙瞠目结舌的说。

    短短一会儿，秦家来的人，就死光了。

    “我们全当没看见，于我们白家无关，走”

    白君然倒是经历了几次挫折后，成长了不少，变的沉稳冷静了。

    或许说，他实在不想跟涂小安那个变态再有什么接触，那样会大大的影响了他的雄心壮志。

    对方越惊艳，他就会越卑微。

    罗家少主，跟他在一个超等班的罗子杰已对涂小安已属下自称，这代表了什么。

    答案太明显了。

    