    【获得起点客户端-分类页-人气连载栏目推荐，每天四更】

    来到四合院门前，武娟嚯了声：“还是广亮大门，达官贵人住的哟。”

    进了前院，陈梓林一指：“我住这儿，厂里分了两间屋，挺大的。”

    这时棒梗带着孙家俩孙子大呼小叫地从内大门冲了出来，看得出是在玩打仗的游戏。

    马永喝道：“谁家小孩吵吵闹闹的。还不读书去！”

    棒梗下意识就要回嘴，抬头看是一群人，指着他的是个披着大衣的中山装，看就是当官的，吓得一哆嗦，当即涨红着脸和孙家俩孩子蹑手蹑脚往院门外走。

    今儿个难得有太阳，中院几个吃过午饭闲得没事儿的大妈们、娄小娥、贾张氏都在院里闲聊天。

    贾张氏突然听到有人骂孩子，这不就是骂他大孙子吗，如何忍得！

    腾地就起身，疾步来到前院，正要骂人，却见十来个人，气势没了可也开口就问：“你们干嘛的呀，一窝蜂进咱们院子里干嘛呀！”

    马永都懒得理她，努了下嘴，保卫科的范京英站出来说：“什么叫一窝蜂啊，我们厂保卫处的，你是谁，管什么闲事儿！”

    贾张氏楞住了，感情是保卫处的，见小绝户陈梓林在人群里，还以为他犯事儿了，心里顿时高兴起来！

    娄小娥和三个大妈也凑过来了，看到有人跟贾张氏说话。

    迟来一步只听见陌生声音“…管什么闲事儿！”

    娄小娥平常虽不喜贾张氏，但她瞅着陌生人脸色不善，就冲人群里陈梓林问：“林子兄弟，你带这么多人来干嘛？”

    贾张氏眉开眼笑地大声说：“蛾子，他们是厂保卫处的，小绝户肯定是犯事啦，抄家呢！！”

    人群里陈梓林脸都黑成锅底了，心说贾张氏真不是人，竟然想得到抄家！

    范京英瞪大眼睛怒道：“老太婆胡说什么呢，是工人日报记者要采访陈梓林同志，准备到家里拍照，你都说成什么了！”

    马永见武娟噗嗤笑出了声，觉得被外人还是记者看了笑话，加之喝了点酒，顿时气血冲头，

    叉腰大喝：“保卫处的，你们是干嘛的，任由这老太婆抹黑我们厂，抓起来先关去禁闭室，在审问究竟包藏了什么祸心！”

    范京英一挥手，两个小伙子冲上来抓住贾张氏胳膊就往外拖

    贾张氏猝不及防，腿都吓软了，平常骂人不打草稿的嘴只会嗳、嗳的叫唤！

    娄小娥急了：“怎么就抓人呢，又没犯法的！”

    马永冲范京英说：“你们几个把院门看好了，别再来些乱七八糟的人，捣乱林记者摄影！”

    陈梓林也没料到会变成这样，要是别人被抓他或许求情，

    这个贾张氏就算了，推开门请武娟林军进去。

    倒座房嘛，白天光线都不强，他又赶紧着拉开了电灯。

    武娟一看屋里就只有一张床两把凳子一个书桌一个床头柜，

    简直就是家徒四壁，心里酸楚泪花都泛起了：这么简陋的环境，他都能创作出这么优秀的作品！

    马永进来也楞住了，他也没想到把一百元稿费全交了党费的人，家里穷成这样！

    好歹是搞宣传的，马上感慨：“武记者林记者，看到没有，我们的工人多么艰苦朴素，

    思想境界多高，真的是吃苦在前、享乐在后，小陈昨天把一百元稿费全部交了党费！”

    说完暗想一定要把情况如实向武书记汇报，不能亏待了好同志啊！

    林军当了五年摄影记者，也被如此清贫惊讶了，陈梓林的形象顿时高大起来！

    陈梓林尴尬地说：“我是孤儿，就没把心思放家里。”

    武娟默默地走进厨房，看了看空荡荡的碗柜、空荡荡的米缸，转身问：

    “陈梓林，你没在家开伙食？”

    陈梓林说：“吃食堂呢，我一个人做饭，浪费水和煤。”

    武娟走到书桌前，拉开抽屉看看，问：“你不在家创作歌曲吗？”

    陈梓林忙走到床头柜，弯腰从里面拿书呀稿纸呀，其实都是从系统里取出来的。

    笑着说：“我上班去也不锁门的，怕书本稿纸被小孩子顺走，就锁床头柜里了。”

    看着一大摞音乐方面的书籍，还有一本翻得毛了边的毛选，

    武娟进入了工作状态，忙说：“快摆书桌上，稿纸要放得凌乱一点，书籍也摊开几册，脱了大衣坐书桌前，手持笔做思考状。林军，选不同角度，多拍几张。”

    林军拿着相机就是咔咔咔一顿拍，好在灯泡够亮，拍出了作家写作的真实画面。

    等拍好照片出来，就看见中院内大门那里挤着秦淮茹一大爷二大爷，三大爷那个怂货在家门口伸着脖子往外瞅。

    秦淮茹满脸泪水，一幅我见犹怜的怯弱模样，唯独不见该有的焦急。

    易中海看到马永喊道：“马科长，我是一车间易中海啊，不知道贾张氏犯了什么错，被保卫处抓走了啊？”

    马永背着手走上前两步，严肃地说：“是易师傅啊，今天工人日报记者到陈梓林家里采访拍摄，那个贾张氏居然说陈梓林是小绝户要被抄家！

    这不是诬陷我们根正苗红的工人阶级吗！

    工人日报记者来采访，多么重大、严肃的正治工作，被那老太婆一句话毁了呀！

    这个严重的诬陷事件，我要上报厂党委，至于怎么处理贾张氏，让她家属等候通知吧。”

    一大爷二大爷面面相觑哑口无言，秦淮茹泪水如珍珠般滚落。

    马永转身对武娟等人说：“我们去厂区继续拍摄吧。”

    易中海见马永他们要走，赶紧扯了把秦淮茹，是以秦淮茹开口求饶。

    秦淮茹内心巴不得老虔婆做牢再不出来，可她要保持孝顺形象啊，便凄凄惨惨地喊：

    “林子兄弟，我婆婆就是个刀子嘴，她也是无心的，你是有学问的人，别计较个文盲了，

    求你给领导求情，放了我婆婆吧，天寒地冻的，她老人家身体又不好！”

    你看嘴巴多会说，拿话套人家呢，你是有学问的，计较个文盲不就跟文盲差不多么，

    摆出一副关心老人的孝顺样子，还指出贾张氏身体不好，出了事怎么办，话里话外就是要陈梓林别计较，

    陈梓林只好停步说：“秦师傅，马科长决定要上报厂领导了，我也没办法呀！”赶紧转身就走。

    武娟凑在他身边打趣：“那女人长得不错，你不发发善心？”

    陈梓林严肃地说：“秦师傅是个寡妇，三个孩子的妈妈，我这个年纪、她那个岁数，舌根子底下压死人！”

    武娟猛地睁大了眼睛，噗嗤笑了出来，赶紧捂住嘴，不料越想越觉得好笑，又要顾忌形象，楞是憋得一脸通红，泪花花都憋出来了。

