    自从上一次回去之后，她心中也明白自己那样冒冒然的出现又说出那样一番不客气的话来，的确是不对……

    只不过，一想到韩晨阳的这段时间的所作所为，她心里的不快也是真的。

    “老许，你去将成阳给找回来！”

    韩俊贤看向了一旁的管家，那张俊朗潇洒的脸庞此刻漫着严肃。

    “告诉他最近都不要再去天之塔了，身为断魂的少主，整天在那里混，成何体统！”

    “是，家主。”

    许管家领命便向着外边走去，这一次家主可是真的动了要将少主抓回来的心思。

    如果少主这一次不好好改过，怕是这段时间想要出去都难了。

    “我一会带你先去见见我爹。”

    韩晨阳笑着向百里红妆介绍着断魂的情况，那模样就像是恨不能将这里所有的情况都清楚地告诉她一般。

    百里红妆听着他的介绍，很多情况也没有太过在意，她在这里不过是暂住几天罢了，很快就会离开了。

    如果赤月宫那里一切顺利，那么在她说服了断魂的宗主之后，她便可以先回一趟仙域了。

    在这介绍之下，她发现断魂虽然是一个势力，但这管理倒是有些像是家族。

    从这断魂的大门来看，并没有觉得这是一个非常大的地方，可走进来之后便发现这里边的范围与外界相差实在是太大了。

    显然，光是这一点就能看出断魂的风格。

    在这外面，断魂是很低调的。

    “你若是有什么不清楚的地方就直接问我，反正在这里你就自在点，当成自己家行了。”

    韩晨阳笑容满面，说起话来也是兴致满满。

    百里红妆瞧着这样的他，心头不禁有些好笑，真的是够热情……

    “喏，我爹一般都在这里，我们去瞧瞧他在不在。”

    韩晨阳快步向前走去，时不时地回过头看向身后的百里红妆，脑海中则在盘算着自家老爹相信他们所言的可能性。

    他其实上一次回来的时候就已经将这情况和爹说过了，但当时爹更多的心思都放在了解毒上，更是说等他先将毒解了之后再说这些。

    现如今蓝姑娘已经将这毒给解了，便也算是证明了自己的实力。

    想来，在这样的情况下说服成功的可能性无疑要大的多。

    然而，不等韩晨阳打开房门，那里边的人却已经直接将房门打开了。

    他看着自己险些撞上的人，神情透着一丝诧异。

    “许管家？我爹在里边？”

    “少、少主……”

    许管家看着面前一脸欢喜，浑然不知道里边发生了什么的韩晨阳，表情也是十分复杂。

    少主可真是他的小祖宗啊，这真的是来得早不如来得巧，家主刚说要将少主给抓回来，少主就已经自己主动回来了。

    只是，这情况有些不太对啊……

    尤其是在注意到韩晨阳身后那一道倾城绝色身影之后，他更是整个人都不好了。

    少主这真的是不怕他这一把年纪受刺激，简直是要吓死他们啊！

    屋内的三个人也在这一刻表情定格了，死一般的寂静。

