    “找到马善了吗？”

    林放走到鲲鹏他们面前之后，直接问了这么一句。

    虽然他们这趟出来不仅没有掏钱，反而是暴打了马善一顿，可这家伙居然敢瞒着这么重要的事情，使得林放闹了个这么大的乌龙。

    这绝对不能轻饶了他。

    鲲鹏摇了摇头，道：“早就跑的没影了。”

    马善趁着他们懵逼的时候，早就跑回去，传送回了归墟海市那边。

    现在在想找的话，就只能回归墟海市了。但如今北海之眼开启在即，林放他们根本不可能在传送回去的。

    “跑的倒是挺快的。”通地真人说了一句。

    此时的他依旧是双手背后站在原地，抬头四十五度角仰望海面。作为生来就是为了装逼的存在，他无时无刻不想着装逼。

    林放也是有些不甘心。

    “你们在这里啊。”

    就在这个时候，一道声音从林放的身后传来。

    林放回头一看，然后满脸的嫌弃。

    “你怎么又来了。”

    在他身后站着的正是丽春院的玉花魁，这家伙这段时间老往他这里跑，给他吸引了不少的仇恨，林放老烦她了。

    每次见到玉花魁，他总能成为男性公敌。

    但如果他做了什么还不亏，可他偏偏硬件不成熟，什么都做不了。

    今天的玉花魁穿了一件紫色的束身长裙，而且领口开得很大，直接露肩的那种，大片的雪白露出来，胸口更是……

    嗯，不错。

    林放看过之后，很诚实的做出了点评。

    而且她的脸上也画着淡淡的精致妆容，头发也是精心打理过的，插着两个金凤钗，整个妖看起来比上次欺上瞒下的时候要亮眼的多。

    她往那里一站，周围男性的目光，都给吸引了过来。

    甚至就连原本看向了蝎子精的目光都被她给吸引了，这倒不是说她长得比蝎子精好看，而是因为她穿的比蝎子精要少一些，这有沟必火啊，大家还是比较遵从本能的。

    玉花魁见林放一脸的嫌弃，神情立刻委屈了起来。

    “奴家，奴家只是想要过来看看，有什么能帮忙的，好弟弟你别生气。”

    她的声音清脆悦耳，语气急切中带着些许哭腔。再配上那委屈的表情，任何一个正常的男性看到了，那都要心软的不要不要的。

    可惜，她碰到的林放。

    “我这里没什么是你能帮忙的，等会儿你安静带路就可以了。”

    林放则是毫不留情，一副公事公办的冷淡模样。

    他可还没忘，这位玉花魁之前可是想用强的，如果不是他实力高强的话，恐怕现在他都已经是生死未卜了。

    玉花魁脸上的神情愈发的委屈。

    “奴家知道了。”

    周围的男性看到后，那一个个心中是愤愤不平。

    这小子何德何能，能有如此美女相伴，关键是他还一副很嫌弃的样子，对美女没有丝毫的尊重，简直是太暴殄天物了。

    如果换成他们，恨不得将自己榨干来满足美女。

    但是他们在羡慕嫉妒恨也没用。

    倒不是没有那种自我感觉良好的，打算横插一脚给自己染一头黄毛的，可是玉花魁对他们的搭讪爱答不理，视线始终落在林放的身上。

    毕竟这次能不能得到传承可就靠林放了。

    虽说有林放在，她不一定能获得传承，但能分一杯羹也好，而且北海之眼虽说已经成了旅游胜地，终究是秘境，里面环境复杂，说不定她还是有可能绝地反击的。

    所以玉花魁表面上对林放殷勤，实际上却打算见机行事。

    最不济分一杯羹。

    若是有机会拿到完整传承就更好了。

    她见自己在这里却是不招待见，幽怨道：“既然好弟弟不喜欢奴家，那奴家就不打扰了，等北海之眼开启之后，我在过来。”

    说完，她转身离去。

    拉的一手好仇恨啊。

    蝎子精看着玉花魁的背影，然后嘴角下意识勾起一抹笑容，道：“这家伙没安好心，故意拉了波仇恨。”

    都是千年的狐狸，玉花魁这点小计量骗得过男的，可偏不过她。

    林放跟着看了眼玉花魁，说道：“先不管她，我们这次进去的首要目的是救出申公豹，剩下的等任务完成之后再说。”

    玉花魁要是乖乖带路，那倒是没什么事情。

    可她想搞什么小动作，那可就是作死了。

    就在林放看向玉花魁的时候，万圣公主也往他的方向看了一眼，这家伙似乎和她想象的有些不一样，对玉花魁居然这么不客气。

    ……

    很快，潮汐开始了。

    周围的海水忽然朝着一个方向倒灌，那里莫名产生了巨大的吸力，在海水的推动下，林放都有一种身不由己的感觉。

    但很快大家脚下的地面就出现了一个巨大的法阵。

    法阵散发出盈盈的光辉，一道巨大的能量护罩出现，为大家抵挡住席卷的海水和巨大的吸力，并且能量护罩还在不断的往前延伸，逐渐延伸进了北海之眼中。

    大家陆续朝着北海之眼的方向走去。

    “走吧。”林放说了一句。

    大家陆续跟上。

    很快，他们就走到北海之眼内部。这里自成一片空间，与外界的北海并不相连，虽然外面的海水不断的倒灌进来，但里面却十分的平静。

    能量护罩逐渐向上。

    他们很快就走出了水面，来到了一处绚丽多彩的洞窟之中。

    洞窟全封闭，但地面之上长着各种各样的发光植物，一条不大的小土路在发光植物中横穿而过延伸向远处。

    一根根石柱横贯上下两层，为众人支撑主了这片空间。

    就在林放打量着这里的空间之时，一位导游打扮的小姐姐拿着一个指导牌走到了最前面，她清了清嗓子，脸上挂着职业的微笑，语气温柔，动作优雅。

    “大家现在看到的就是我们北海之眼最有名的发光洞窟了。”

    “这里自成一片世界，和外界完全不同。”

    大家都被她的话给吸引了视线，纷纷望向她这边。

    导游小姐姐见大家都望了过来，脸上也露出了一个很职业的笑容。

