    敖犬走过去又抓了一把瓜子磕了起来，一边磕一边说：“我在旁边听你们聊半天了，听说你们要找人，还要调查那渔村的仙奴来历，要将他们一网打尽，放心，消息都给你们打听到了。”

    “那渔村里的仙奴全是秦家的，实力最强的就一个六等初期幻灵师，他们行动轨迹我都了解清楚了，还有啊，你要找的秦渊没了，好像是他们秦家大小姐给生吃了吧，我找了一圈也没有找到那什么秦家大小姐，就抓了个俘虏回来，应该有用的吧？”

    林浩：？

    ？

    大哥你这是什么操作？

    明明房间里没人啊，你是怎么听到我们的计划的？

    而且我们这边才刚商量好准备怎么行动的时候，好家伙，人家都将事情给办完了，还抓了个俘虏回来，这办事效率是不是太逆天了一点？

    倒是灵韵知道敖犬的被动技能，没有多惊讶，对林浩说：“不必惊讶，估计我们商量这个事情他就来了，我说地上怎么多了那么多瓜子壳，这都是他的正常操作，没啥可奇怪的。”

    正常？

    林浩十分无语，妹子，你怕不是对正常这词有什么误解吧！就这还算正常？

    “哎，敖犬人呢？”

    林浩突然发现敖犬又不见了。

    敖犬脸色一黑：……“这呢，这呢。”

    敖犬一开口，就这么突兀的出现在林浩面前，吓得林浩够呛，这是什么鬼技能？

    突然出现的吗？

    “你下次能不能别突然的出现，怪吓人的，我心脏要是不好，多来几次能让你给送走了。”

    林浩十分不悦的怼了一句。

    敖犬哭笑不得的告诉林浩，自己压根就站在这没动过啊！灵韵跟林浩解释，那家伙压根就在原地没动过，不过是他们所有感官自动将其给忽略掉而已。

    同时还告诉了林浩敖犬的第二个被动技能的特性，并且只要这家伙超过五秒钟不开口，就会被自动忽略掉，超过十分钟他没开口过，那么就会选择性遗忘掉他的一切。

    听完林浩都惊呆了，大哥你才是主角吧？

    你这两个天赋技能也太bug了啊！现在林浩才算是知道什么叫真正的天赋异禀，这才是真正的天赋异禀！敖犬这一个主动和被动技能，无敌了啊！同时林浩脑补了出了画面，他们在商量的时候，对方若无其事的嗑瓜子，然后这么会功夫，将渔村那些仙奴的底细给挖了个底朝天，还若无其事，大摇大摆的在别人眼皮子底下将秦枫岳给抗走。

    林浩嘴角抽了抽，无奈的说：“那你这不应该啊，你主动技能的副作用时间，不直接让你这个被动给抵消了么，所有一切自动忽略掉你，那你不啥事没有了吗？”

    “你当这是卡buug呢！主动技能开启和副作用持续时间内，被动技能不生效。”

    林浩的话搞得敖犬也有些哭笑不得，你以为这是玩游戏卡bug啊，哪有那么好的事，技能越变态，副作用就更变态。

    因为这被动，根本就不分敌我的，敌人当他不存在，队友也会当他不存在，除非他那小嘴叭叭个没完。

    被敖犬抓回来的秦枫岳没啥用，秦枫岳知道的还没有敖犬知道得多呢，敖犬都摸清楚了。

    那渔村里面，几乎是一村子的二代仙奴，实力参差不齐，其中三个一代仙奴，一个六等初期幻灵师，另外两个则是五等初期，负责看管一个怪物。

    敖犬描述那个怪物的时候，林浩眼中充斥着刻骨铭心的恨意，秦小柔！以一己之力差点将雷林两大家族彻底覆灭的罪魁祸首！敖犬看林浩的表情，有些无语了，擦，这下尴尬了，感情自己嫌弃放过的怪物似乎才是真正重要的啊？

    还有一些其他的消息，比如说秦家大小姐，目前统御这些仙奴的秦冰雨并不在渔村，而且还有许多一代仙奴也不在渔村，这渔村恐怕只是对方其中一个据点而已。

    不过既然发现了，那就将其给干掉，顺便逼问他们其他人的下落，最主要的是，秦小柔在渔村里，秦小柔必须死！在他们讨论的期间，秦枫岳悠悠醒转，当发现自己突然出现在陌生的环境里，他也不由吓了一大跳，连忙戒备起来，可是他现在无比虚弱，没有吞噬过血食，他现在比普通人还不如，神性在不断侵吞他自身的力量，每日神性的侵蚀就将他折磨得死去活来的。

    “是你！你答应过我的事情呢！你这个片子！你既然没死，为什么不去履行你的承诺！而我的承诺我早已经完成，龙主也给放了！”

    秦枫岳厉声质问林浩，上次他将秦小柔救走的时候，林浩跟灵韵都还没来，因此秦枫岳在刚才见到林浩之前，就一直以为林浩已经死在无人知晓的地方了。

    “小子，你挺狂的啊，怎么跟林浩说话的？”

    砰的一声，敖犬一脚踩在桌子上，目光不善的盯着秦枫岳，一个跌落至一等的幻灵师，基本是个废物了，脾气倒是不小啊。

    “你，你是人是鬼？”

    秦枫岳吓得够呛，因为敖犬说话，秦枫岳才看得见敖犬，在他眼里，这敖犬突兀的出现在这的，其实敖犬一直都在那看着。

    “我是人是鬼不用你管，可你如果要是说话这么冲的话，我不介意将你变成鬼！”

    敖犬冰冷的开口，身上的灵压轰然出现，秦枫岳被那恐怖的灵压给震慑住了。

    好恐怖！这青年看起来年纪不大的样子，可灵压的恐怖程度比他们家的老祖秦渊还要恐怖！感应到敖犬的恐怖气息，连林浩都吓了一大跳，自己猜测的果然没错，这敖犬的境界比灵韵还要高上一截。

    料想不差的话，应当是六等巅峰幻灵师境界，还没达到七等幻灵师。

    秦枫岳没办法，主动权现在根本不在他手中，林浩也没有解释的意思。

    秦枫岳语气弱了一些：“林浩，你答应我的事情你没做到，算是你失信于人，现在我也不要你完成这些条件了，我只求你一件事，帮我将小妹救出来，我们之间的约定一笔勾销如何？”

    呵呵呵！林浩发出一声冷笑，身上露出了锋芒杀意，连旁边的灵韵都满是嘲讽的看着秦枫岳。

    “秦枫岳，你人变成了人不人鬼不鬼的怪物，脑子也跟着坏掉了是吧？

    你小妹对我林家做了什么事情，你应该清楚吧？

    几乎让我林家家破人亡的仇人，你现在让我救她？

    你不觉得可笑么？”

    林浩声音冷冽的盯着秦枫岳，一字一顿的开口：“秦小柔必须死！至于答应要帮你杀的那三人，秦渊跟林耀言已经死了，秦冰雨我也会杀掉！”

    “不！不要，求求你不要杀我小妹啊，我小妹她是无辜的，她是被人利用了，这不是她的本意啊，我求你了不要杀她，这是我唯一的亲人啊。”

    秦枫岳砰砰的在地上给林浩磕头。

    林浩眉头越皱越深，身上的杀意也愈发的明显了。

    敖犬一听，原来是仇人啊，他都准备替林浩亲自出手杀了秦枫岳了，同时也有些可惜了，要是将那怪物给抓来，岂不是更能刷好感啊，可惜了。

    见林浩不为所动，秦枫岳继续恳求，甚至是一咬牙，表示一命换一命，用自己的性命换秦小柔的命！“秦枫岳，你的命可没你想象的那么值钱，我要杀你不过抬手的事情，而秦小柔的命，也根本不够偿还我林家死去的亡魂！”

    林浩如出鞘利剑，锋芒毕露。

    林浩没有动手要杀秦枫岳的意思，这事情林浩还是分得清的，何况说实话，他挺同情这家伙的，是个可怜人，走到如今这一步，也是被自己妹妹给坑的。

    “我们走！”

    林浩冷冷的开口，三人迅速离去，不再理会还在不断磕头，将额头都磕破了，却还在不断哀求的秦枫岳。

    “等下我缠住那两个五等仙奴，灵韵你对付那个六等初期的仙奴，速战速决干掉他，然后将其他人一网打尽，防止其他的仙奴趁乱溜走，可惜了，我们两个人人手少了一些。”

    林浩叹了口气，两个人，人手不足啊。

    他借用青云天宫的势，配合神奇之间的剑势，勉勉强强可以拖住两个五等初期的仙奴，如果是单对单的话，林浩一点都不慌，甚至能够将其击杀，但是两个的话，就颇为棘手了，毕竟他神性已经彻底没有了。

    灵韵六等后期，对付六等初期的仙奴应该是十分轻松的，境界相近才会难分胜负，相隔了两个小境界，差距也是天差地别了。

    “我啊，我这不还在这呢么林浩，那个六等的仙奴交给我，灵韵对付那两个五等幻灵师，你去抓那些小虾米，防止他们逃跑就可以了啊。”

    一直跟在两人身旁的敖犬连忙开口，自己的被动坑爹，所以他得积极点。

    林浩一惊，下意识的拉开了一些距离：“敖犬，我真谢谢你啊，不过下次你真的能不能提前打个招呼啊，你这突然出现是真的吓人，我心脏原本挺好的，现在都快给你吓出病来了。”

    敖犬闷闷的开口：我打招呼一样吓人…… 

