
　　“我就是要孤注一掷！”

　　千仞雪抬起头，看着面前她一直认为唯一的亲人，泪眼朦胧的道：“爷爷，难道您也不帮我了么？”

　　“是不能帮。”

　　灰衣人摇了摇头，道：“比比东的想法虽然激进了一些，却并没有错。毕竟，你的身份已经暴露在了紫微宫的眼前，再回到天斗帝国潜伏，实在太过危险，随时都可能有性命之忧。”

　　“爷爷！！”

　　千仞雪的声调忽然变高了起来，她激动的喝道：“爷爷，我们是天使之神的后裔，怎么能害怕危险？要是仅仅因为紫微宫的威胁就退缩，那我们还有何颜面掌控武魂殿？”

　　紧接着，千仞雪的泪水忽然夺眶而出，她带着哭腔道：“爷爷！帮帮我，我不想就这么灰溜溜的离开天斗帝国，更不想让比比东那个坏女人看不起我！”

　　看到自己的孙女哭成了泪人，千道流内心一软，轻轻的跨出一步，下一刻就跨越了几十米的距离，来到了千仞雪面前。

　　而千仞雪也投入了千道流的怀抱里，放声大哭。

　　再坚强的人也有软弱的一面，比比东如此，千仞雪又何尝不是如此呢？

　　冒充雪清河十余年的时间，她所承受的压力还有那逝去的青春，让她一想起就不由得伤心落泪。

　　“也罢，既然你想，那爷爷就支持你！”

　　千道流轻抚着千仞雪那一头金发，犹豫了良久，终究是耐不住孙女的请求，答应了下来。

　　“爷爷，谢谢你。”

　　千仞雪泪流满面，俏脸埋进了千道流宽厚的胸膛。

　　感受到胸口的衣衫被浸染，千道流轻声道：“还有，不要和比比东闹得那么僵。爷爷要给你一句忠告，你的母亲比比东，她的心里其实也很痛苦，她对你的感情，也不是像你想象的那样恶劣。”

　　闻言，千仞雪却根本听不进去，反而恨恨的道：“爷爷，她不是我妈妈。以前不是，现在不是，以后也不会是，我永远也不会原谅她！如果不是您，恐怕我早已死在她手里了。”

　　顿了顿声，千仞雪倔强的抬起头，道：“爷爷，您带着供奉殿的供奉们，和我一起去天斗帝国吧，只要有您在，我相信即便是紫微宫，也不敢造次！”

　　“唉……”

　　千道流轻叹一声，也不知道是在叹息比比东与孙女千仞雪之间的恶劣关系，还是在叹息即将前往天斗帝国的莫测命运。

　　而就在千仞雪磨刀霍霍向天斗之时，魂师大赛的前三轮比赛，也很快结束了。

　　总决赛的前三强，也正式出炉。

　　这前三强，分别是：

　　武魂殿学院战队，天斗皇家学院战队，以及史莱克学院战队。

　　这三个战队，都拥有70级以上的魂圣强者，每次战斗都能轻松战胜对手。

　　连和炽火学院合并的神风学院战队，以及星罗帝国最强大的星罗皇家学院战队，在面对以上三个队伍的时候，都没能挺过三分钟。

　　而三个队伍里最引人瞩目的，便是武魂殿学院战队的队长，胡列娜了。

　　因为这位魂力等级高达80级以上的魂斗罗强者，根本不需要队友。

　　准确的讲，胡列娜的那些队友，只是用来在看台上当拉拉队，给她加油助威的。

　　她每次比赛，都是孤身一人上斗魂台，然后在一分钟内，干脆利落的横扫敌方战队的七名队员。

　　强大的实力加上绝美的容貌，曼妙的身材，胡列娜受到了观看决赛的观众们的强烈追捧。观众们还给她起了一个优雅的外号：天狐圣女。

　　当然，不只是胡列娜有外号，表现突出且同样美丽的独孤雁、叶泠泠、玉天灵等几女，也都有各自的绰号。

　　比如独孤雁，她的绰号是翡翠女皇，叶泠泠的绰号，则是治愈天使。

　　而天水学院的水冰儿等七女，还有异兽学院的孟依然，却依旧声明不显。

　　倒不是她们的实力不强，也不是她们长得不够美丽，而是她们就没参赛。

　　早在第一轮比赛之时，因为武魂殿的算计，天水学院和异兽学院，就分别对上了天斗皇家学院和史莱克学院这两个自己人。

　　为了不自相残杀，天水学院的队长水冰儿和异兽学院的队长孟依然经过深思熟虑之后，决定弃赛。

　　这种高尚的情操，把独孤雁、玉天灵几女感动得眼泪汪汪。她们顿时觉得，水冰儿、孟依然这些后来者，确实有资格作自家后宫的姐妹。

　　当然，对于这一点，胡列娜表示自己有不同的意见。

　　她觉得周尘的后宫已经很挤了，不应该再加入新的姐妹了……

　　三天后，清晨。

　　圣剑山上，教皇殿前，阳光撒落大地，两排50级以上的护殿骑士，一直从教皇殿门前排列到山下。

　　他们身着的那金银二色铠甲，以及手握的华丽骑枪，还有腰间悬挂的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。

　　一大早，进入总决赛的三个队伍，就已经出现在了教皇殿前的广场上，静静等待着。

　　而成千上万的观众们，则只能在外围等候。

　　三个队伍的队员们，全都静静站在在广场之上，等待着教皇冕下的来临。

　　是的，教皇比比东，即将驾临。

　　武魂殿学院战队的队员们，此刻的表情最是轻松。毕竟他们可是一直躺赢，唯一的任务就是站在休息区里，为圣女殿下喊666。

　　而以独孤雁为首的天斗皇家学院战队，和以玉天灵为首的史莱克学院战队队员们，却都一脸严肃。

　　不知过了多久，从教皇殿的侧门，走出了十二名武魂殿红衣主教，这些至少都是魂圣强者的红衣主教缓缓走到了教皇殿的大门前，分两列左右而立。

　　为首一名实力达到魂斗罗级别的红衣主教高声道：

　　“教皇陛下驾到。”

　　伴随着这名红衣主教的声音，巨大的金色殿门缓缓打开，所有人的目光，都不自觉的向那大门开启的方向看去。

　　下一秒，身着紫色长裙，头戴九曲紫金冠，手握新铸的权杖，高贵美丽的比比东率先走出了教皇殿。

　　她整个人似乎都在散发着一种光芒，让人不敢直视，只能体会到武魂殿教皇的强大威势。

　　上千名护殿骑士们，在这一刻全部单膝跪倒在地，山崩海啸一般的呐喊声，在整个武魂城骤然响起：

　　“参见教皇冕下。”

　　这不只是圣剑山上的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内几万名魂师们的呼喊。

　　对于他们来说，武魂殿的教皇，就是天使之神的代言人，是神祇在凡世的化身！

　　几万名魂师同时呐喊，这刹那间的氛围，令人震撼莫名。哪怕是独孤雁、叶泠泠这样的魂圣强者，在这呐喊声里，也不禁有种想要顶礼膜拜的感觉。

　　在比比东身后，跟着五人。

　　能够从教皇殿正门走出的，只有三种人。

　　第一种，自然是教皇。第二种，就是封号斗罗。而第三种，则是武魂殿长老。

　　除此之外，即便是身份再尊贵，哪怕是两大帝国的帝王，也没资格从教皇殿的正门里走出。

　　此刻，跟在比比东身后的五个人里，有两位分别身着金色和黑色的铠甲，他们两位，正是比比东的左右臂膀，菊斗罗和鬼斗罗。

　　另外三人里，左侧是的一名身着白色衣袍，看起来三十多岁，面目俊朗，留着黑色长发的儒雅男子。

　　男子头上戴着的象征身份的七宝紫银冠，以及手里握着的一根银色权杖，昭示了他的身份。

　　他便是如今七宝琉璃宗的宗主，79级魂圣，宁荣荣的父亲，宁风致。

　　宁风致虽然没有封号斗罗级别的实力，可他却是武魂殿的荣誉长老，自然有资格从教皇殿的正门通过。

　　实际上，上三宗的宗主，都是武魂殿的荣誉长老。

　　就如同原剧情里，唐昊为什么在见到玉小刚之时，能拿出教皇令？因为教皇令，是武魂殿赐给上三宗的礼物。昊天宗作为上三宗之首，自然有教皇令。

　　在宁风致身边，跟着一位同样身着白衣，银色发丝梳理的极为整齐的老者。

　　老者，便是七宝琉璃宗的两位守护者之一，拥有七杀剑武魂的97级超级斗罗，剑斗罗尘心！

　　是的，三年的时间过去，剑斗罗已经靠着百寿丹，以及从宁荣荣那里得到的一块神晶，还有剑斗罗自身的天赋和经验，从96级，突破到了97级。

　　而同样服用了百寿丹和神晶的宁风致、骨斗罗，却在修为上没有什么长进。

　　这也很正常，对于越强、年龄越老的魂师，神晶的效果就越弱。

　　跟在比比东身后的五人里，最右侧的一人，是史莱克学院的副院长，紫微宫供奉，朱雀斗罗弗兰德。

　　本来柳二龙也有这样的资格，可她因为一些不可描述的原因，没有跟着比比东一起出现，而是留在了史莱克学院的休息区，静静的观看着。

　　比比东缓缓走到了广场前方，她的目光环视一圈，停留在了史莱克学院的唐三身上。

　　意味深长的看了一眼唐三，比比东的目光再次流转，又落到了独孤雁的身上。

　　“你就是毒斗罗的孙女，独孤雁吗？”

　　比比东脸上带着一丝淡淡的微笑，道。

　　闻言，独孤雁心里一惊，她没想到眼前这位看上去高贵美丽的教皇冕下，竟然认识自己。

　　再想起胡列娜之前给她们的提醒，独孤雁顿时感觉冷汗涔涔，只能硬着头皮道：“是的，教皇冕下。”

　　“很好，年仅二十岁左右的魂圣，你比你爷爷的天赋可要好得太多了。”

　　比比东表面含笑，语气却阴测测的道：“如果不出现任何意外的话，再过十年，你将又是一位毒斗罗。”

　　听闻此言，在场的上万观众们纷纷看向了独孤雁。教皇出现后，竟然首先和独孤雁交流，还出言鼓励，可见教皇冕下对此女的器重。

　　而独孤雁自己听完这话，立刻就感觉如坠冰窟。

　　比比东这个坏女人，这哪是鼓励？这分明是威胁啊！

　　不过，独孤雁也是有后台、有夫君的人，她抬起头，淡淡的道：“教皇冕下，能不能成为封号斗罗，对我来讲不重要，我只愿和我心爱的夫君，一起双宿双飞。”

　　此言一出，比比东顿时表情一滞。

　　独孤雁的夫君是谁，比比东清楚得很。

　　因此，比比东也更清楚，独孤雁这话，就是在用那个小子，来压自己！23sk.Com

　　深吸了一口气，比比东没有继续和独孤雁交流，她手里的权杖微微挥动，道：“平身吧。”

　　顿时，跪倒在地的武魂殿下属们全部整齐划一的站起身，足可见武魂殿魂师的精锐程度。

　　比比东脸上浮现出一丝微笑，她的目光从左到右，扫过全部参加三强决赛的参赛魂师们。

　　“各位，从你们身上，我看到了希望。教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力……”

　　比比东讲了一大堆场面话之后，才提到了重点。她沉声道：“本次魂师大赛的冠军，将得到武魂殿的奖励。”

　　话音未落，她手里的权杖轻挥。

　　刹那间，三点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在了半空。

　　这分别是三件不同的东西，且三件东西的体积都不大。

　　一件东西形如骨骼，是一个魂骨，而且是左腿骨，这件魂骨之上，闪烁着墨绿色的光芒。

　　另一件东西，是一个戒指，这是一件可以储存物品的空间魂导器。

　　第三件东西，则是一个令牌，而且是代表着武魂殿权威的教皇令！

　　哪怕是在圣剑山下，三件奖品的光芒也能清晰看到。

　　一时间，整个武魂城内，已经完全沸腾了。

　　不论是魂骨，还是空间魂导器，都是价值连城的珍贵之物，对于绝大部分魂师，都有着强烈的吸引力。

　　<divid=&"p9&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　“至于教皇令……得到这枚教皇令的魂师，将成为武魂殿的名誉长老！拥有动用武魂殿各地分殿的力量的权利！”

　　感谢大佬们的订阅、打赏、推荐票和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百五十章 横扫一切的武魂殿战队！免费阅读。https://xs.23sk.com 