    易阡陌脸色一变，他到不怕这两人，但他现在所处的位置，却十分危险，这两人封住了他逃走的路线，而背后的火鳄，很快就会恢复过来。

    “明明是我先来的，怎么就变成你们的东西了？”

    易阡陌说道。

    “少废话，我们看上了，那就是我们的，哪来的野修，竟如此不识趣，真是活腻了不成！”男子冷声道。

    “你们看到了就是你们的？”易阡陌冷笑道，“照你这逻辑，那我还看上你师妹了，你师妹是不是也是我的！”

    “大胆！”

    两人异口同声，几乎是在同一时间，朝易阡陌攻了过来。

    易阡陌挥剑迎了上去，然而，当两人的剑斩在他的剑上时，却发现他的剑轻飘飘的，易阡陌连人带剑，都被震退了出去，再次坠落坑洞。

    两人显然没料到这一幕，他们也并未全力出手，只是想要逼易阡陌就范而已。

    可他们没想到的是，易阡陌竟然没有抵抗，这剑势根本收不住，两人也紧随着要坠落坑洞内，按男子直接随着易阡陌落下。

    但就在这时，那女子忽然抓住了男子的手，将坠落的他直接拽了回来。

    同一时间，坑洞内的火鳄复苏，从熔岩中一跃而起，张开血盆大口朝他们吞了过来。

    易阡陌首当其冲，直接被火鳄吞了下去，那男子也没想到火鳄来的这么快，眼看着就要被吞下。

    男子抓着女子的手，猛的一拽，直接将女子拽落了下来，而他则借着这一拽的力量，身子一腾，便落在了坑洞上。

    “师妹！”男子望着被火鳄吞下的女子，大声的喊道。

    “轰隆！”

    一声巨响，火鳄坠落到坑洞内，迅速沉了下去，男子目光失神的看着那坑洞，眼中全是后怕。

    他作势想要追下去，却想到了那火鳄的恐怖，抬起的脚又落了下来，道：“师妹，我一定会给你报仇的！”

    说完，男子转身离去，也就在他离去不久，那坑洞内，忽然爆发出了一阵阵凄惨的叫声，如果他回来看的话，便会发现，那火鳄正一副痛苦的表情，在坑洞内不断的游来游去，撞击着洞壁。

    此刻，在火鳄的身体内易阡陌感受到一股恐怖的热力和压力，如果不是修炼了混元剑体，他此刻恐怕已经被碾碎了。

    他在第一时间，祭出了极寒龙焰，将那股热力抵消，而后全力催动灵力抵抗着那股压力。

    “咕咚！”

    易阡陌坠落到一处空间内，四周闪烁着暗红色的火光，温度比外界要高上十倍，易阡陌赤裸着身体，以极寒龙焰抵消着周围的热力。

    寒意迅速密布着周围的空间，将那恐怖的温度抵消，甚至有冻结周围那暗红色洞壁的趋势。

    但也就在此时，周围的洞壁忽然开始收缩，并朝他碾压了过来，那被冻结的洞壁，再次竟然喷涌出恐怖的熔岩。

    易阡陌挥剑斩了上去，却发出“锵锵”的声音来，他的剑竟然不能在这洞壁里，留下丝毫的痕迹。

    唯独那喷涌出的熔岩，不断的被极寒龙焰所冰冻。

    “咕咚”

    上方忽然落下来一物，重重的砸在了地上，正是那名女子，她落在地上，身上的衣服，散发出奇异的光泽，将那高温抵御在外。

    她的头顶，悬着一个小鼎，鼎上的光洒落，护持着她的身体，那竟然也是一件灵宝，而且是上品灵宝。

    女子刚落下，便看到了浑身赤裸的易阡陌，吓的一阵惊吓，挥剑便朝易阡陌斩来：“我杀了你个登徒子！”

    “锵！”

    易阡陌挥剑迎了上去，却被震退了回来，重重的撞在了洞壁上，烫的他背部一阵刺痛。

    女子却没有罢休，挥剑继续斩来，眼中杀气腾腾，一副不把易阡陌碎尸万段，誓不罢休样子。

    “锵锵锵！”

    连续数十剑，打的易阡陌浑身灵力溃散，手中的极寒龙焰，差点失控，火气一下爆发了出来。

    “臭娘们，你找死！”

    话音刚落，易阡陌手中的极寒龙焰一收，全身的灵力被剑丸抽走，剑气涌入四肢百骸，眼中乏出银白色的光。

    “锵锵锵！”

    连续数十剑斩下，那女子惊恐的看着易阡陌，被逼的练练后退，直接撞在了洞壁上，头顶的大鼎，发出“嗡嗡”的声音。

    直到现在，这女子才意识到这地方有些不对劲，周围的洞壁不断的朝这边碾压过来，虽然有大鼎的隔绝，但那温度却也让她汗如雨下。

    “停！”

    女子终于罢手。

    易阡陌攻不破对方的防御，自然也停了下来，对方那大鼎的防御，实在惊人，他以混元剑体，斩了好几剑，却一点作用没有。

    “这是什么地方？”女子开口问道。

    易阡陌却没理会她，打量四周眉头皱起，他头顶的出口，此刻已经完全封闭，而周围的温度越来越高，他不得不再次祭出极寒龙焰，这才抵消了那温度的炙烤。

    “极火！”女子看着他，眼中全是惊讶，转而又露出了几分贪婪，道，“你到底是谁，手中怎么会有极火？”

    易阡陌依然没有理会她，目光在四周打探，那股压力也越来越强，心道：“这样下去，迟早会被碾碎在这里！”

    “我问你话呢，你是哑巴吗？”见到他没有回应，女子大怒。

    “我是你爹！”易阡陌毫不客气的回道。

    女子傻眼了，显然没经历过这么一幕，但她反应的很快，立时大怒，挥剑便朝易阡陌再次展来。

    “不想死，就给老子安静点！”易阡陌怒喝一声。

    挥剑而来的女子立即停了下来，打量了一下四周，口气软了下来，道：“这是哪？”

    “你没脑子吗？”易阡陌没好气道，“这是火鳄的肚子，白痴！”

    女子气的浑身直颤，怒道：“我自然知道这里是火鳄的肚子！”

    “知道你还问？”易阡陌回道。

    “你！！！”女子握着剑，作势就想斩过来，一想到此刻的处境，便忍了下来，道，“你想好怎么出去了吗？”

    “没想好。”易阡陌冷冷的回了一声，目光落在了她身上，奇怪道，“你怎么也被吞下了？”

    “我是……”说到这里，女子语气一滞，到现在她也不敢相信，师兄竟然会把拉下来，自己上去了。

