    听了陈修的话，克里斯蒂娜不禁恨的牙痒痒。

    她本来以为局势都在掌控中，却不小心被陈修带了节奏，甚至，还被陈修利用了。

    “果然，越厉害的男人，越会骗人。”克里斯蒂娜冷哼一声，道：“现在，你总该告诉我秘境里的事情，还有你觉醒的原因了吧？”

    “好，那我就告诉你。”

    陈修的血液样本已经被克里斯蒂娜取走了，就算不说实话，对方也会检测到什么。

    加上刚才若没有克里斯蒂娜的雷霆之力，陈修也无法对那些波音战斗机造成损伤。是以，便如实相告道：“如你所猜想的那样，我是食用了元素果实！”

    “天啊，也就是说，元素果实是真的存在的？”克里斯蒂娜惊呼道。

    她和陈修不一样，克里斯蒂娜本身就是雷灵体，在很小的时候就能操控电流了，后来随着越来越强的修行，便掌握了雷电之力。

    而元素果实的事情，她也只是在圣教的一些书本里看到过，并不能真的确定这颗星球上还有元素果实的存在。

    否则，克里斯蒂娜一定会亲自赶到临州秘境。

    “那觉醒时候的反应呢？”克里斯蒂娜又问。

    “很舒服，就好像整个人泡在温泉里面一样，神清气爽，没有任何的不适。当时我还没有意识到自己掌握了异能，直到偶然的机会，我发现水流能随着自己的新意操控时，才清楚过的明白，自己有了异能。”陈修如实答道。

    “也就是说，没有任何副作用？”克里斯蒂娜问道。

    “应该没有……”陈修道。

    闻言，克里斯蒂娜再次惊讶了，“如果没有副作用的话，那元素果实的价值，就无法估量了。恐怕下一个秘境，我们就回成为对手！”

    陈修也深知这一点。

    本来，克里斯蒂娜是过来杀他的，只是意外的看到陈修能操纵水元素之后，便放下了杀心，甚至二人还合作将浪桑国的紫卫兵打了一个落花流水。

    但这个消息，却让克里斯蒂娜成为了对手。

    下一个秘境里，二人绝对会拼命抢夺另一个天材地宝。

    可能是元素果实，也可能不是……又或者，是比元素果实更厉害的存在！

    “嗯。”

    陈修微微点了一下头，没有再说话。

    其实，眉宇元素果实，二人也是对手……

    刚才的战斗，只是临时合作罢了。

    “诺埃尔的仇，我先记下了。”克里斯蒂娜看了陈修一眼，道：“反正，想要取你的命，也是易如反掌的事情。”

    说完，克里斯蒂娜直接拔地而起，身体周围带着阵阵雷霆，直接离开了。

    只留下陈修一人……不对，还有诸多强者。

    一开始，高桥明仁派紫卫兵将山下观战的人驱赶了一大半，但还是有很多擅长五行遁术的强者，隐藏在了周围。

    当他们看到陈修一枪一架波音战斗机之后，直接就愣住了。

    甚至，陈修连坦克都丝毫不惧，仅凭一把嗜血剑，就直接将浪桑国的坦克部队给搞定了。

    这是何等强大的实力啊！

    那一个画面，直接让各国的强者都看待了。

    虽然克里斯蒂娜的实力更强，但在战场上的表现，克里斯蒂娜却跟陈修差远了。

    除了陈修想杀鸡儆猴之外，还跟个人战意有关系……

    “太强悍！”

    “而且陈九龙似乎是掌握了某种能力，居然可以操控冰雪……”

    “还有那个红衣女子，居然能操控雷霆之类，她的异能和陈修的异能配合起来，简直天衣无缝，杀伤力惊人！”

    “如此下去，这天下会还有谁能与陈九龙一战……”

    随着陈修下山之后，那些强者一一现身，虽然这些强者加起来只有二十几人，但每一位都是神境巅峰的存在，甚至还有一两名玄境宗师。

    他们没有离开，就是想看看武道强者跟热武器之间的差别。

    却没有想到，直接见到了令他们一声难忘的画面。

    “难道，强者真的可以硬抗军队，甚至是热武器，核武之类的吗？”

    此刻，一个恐怖的泥头，在他们心里萌生。

    …………………………

    当然，陈修以一人之力硬抗浪桑国紫卫兵的事情，震惊了整个武道界。

    不止是华夏武道界，各国的武道界，也都为之陷入了疯狂。

    “陈九龙……这个太变态了吧？”

    “一击就就能损坏一辆战斗机？难不成，陈九龙的一击，比炸弹还要强悍吗？”

    “这太恐怖了……”

    “吃瓜群众表示不信啊，是不是有些夸张了？”

    “夸张个屁，浪桑国的紫卫兵本部都被陈九龙给炸了，最高指挥官高桥明仁当场气的喷血而亡，剩下的几个指挥官，革职的革职，降职的降职……现在，浪桑国在极力掩盖这件事，但紫卫兵本部爆炸惹出的动静太大了，随便去网上一搜，就能搜到！”

    “卧槽……居然是真的，我刚去搜了！”

    “陈九龙威武霸气，扬我华夏之威！”

    “何止是扬华夏之威，整个武道界的威风都因为陈九龙扬起来了！”

    “不行了，我要去给陈九龙点赞，我要去抱大腿……”

    就在这些年轻的武道者在网络上水贴的时候，一些藏在暗处的老者，一个个也悄然无息的出现。

    “这几个月，陈九龙太过出风头了！”

    “不错，我们隐藏了七十多年，好不容易让各大国忘记了我们的存在，陈九龙一出世，又重新打破了这个局面！”

    “恐怕用不了多久，各大国会重新召开会议，再次针对我们武道强者，展开追击！那些大国作威作福惯了，怎么可能容忍我们异军突起？”

    “陈九龙！！”

    说道最后，已经有人恨得咬牙启齿。

    这些人都是几十年前的当世强者，更有甚者，身上散发的气息比陈修和克里斯蒂娜更强！

    数十年前，他们在各大国的热武器与核武的压迫下，不得不消失踪迹。然而，就以为各大国要遗忘他们的时候，陈修忽然跳了出来，不止诛杀了大天狗神，还硬抗浪桑国的紫卫兵……

    如此惊天举动，各大国，岂能容他？

