
……

挂断电话后，北青心满面春风地站在镜子前打量着自己。

她见自己脸上的妆有点花了，便赶紧拿起化妆品，对着镜子补妆。

补好妆后，她又跑到衣柜前，挑拣着衣服。

在几乎把衣柜翻了个遍后，她终于挑到一条满意的白裙。

换上白裙，在确定自己美美哒后，又赶紧找出那双珍藏了好久的银色高跟鞋。

北青心对着镜子中的自己左看右看，心中激动得快要不能自已了！

她这么完美，就不信殷少能对她一点都不心动！

这么想着，她就立即拎着包包出门了。

……

很快。

北青心就拎着一个水果篮赶到了医院，她见殷寒司和爸爸妈妈三人正站在病房门口，以为他们聊得不错，便一脸微笑的走上前来：“殷学长，你也是来看我姐姐的吗？”

曼莉见女儿北青心终于来了后，也是笑盈盈的凑了过来，主动巴结：“殷少呀，这位是我的小女青心，她是笑笑的妹妹！”

北震天也赶紧凑上前来，故意问北青心：“青心，这位殷少和你是同学吗？”

“爸爸。”

北青心脸红着瞥了一眼殷寒司，甜甜的说道：“殷少是我学长。”

“殷少！”

北震天得知这个消息，更高兴了，当即就对殷寒司邀请道：“既然你和我们家笑笑青心都认识，有空的话上我们家去做客啊！”

“对呀，我们很欢迎殷少来我们北家做客。”曼莉也是谄媚的补充了一句。

一旁的林陆楠气得脸都快黑了。

这北震天和曼莉两个人，还真是势利眼！

她在这里站了这么久，可这两人却压根都不搭理她！

这种亲家，不要也罢！

想到这里，林陆楠大步走到纪博文面前，低声道：“博文，这里已经没我们什么事了，要不我先送你去医院。”

“我不！”

可纪博文却是一脸固执的说道：“妈，你今天一定要跟北叔叔敲定我和笑笑的婚事，否则我哪里也不去！”

“你……”

林陆楠气得本想发火，可担心刺激到自己儿子又做过激的行为，只能隐忍着怒气，好声好气的说道：“博文，你放心吧，你和北笑笑的婚事，妈给你做主了！你先去病服休养，只有养好身体才能跟北笑笑订婚啊是不是？”

“妈，你真的没有骗我！”纪博文一脸怀疑。

“博文，妈妈向你保证！”林陆楠无奈只能发誓：“妈妈一定会让你和北笑笑的订婚宴如期举行的！我先送你回病房好不好？”

纪博文蹙眉望了一眼不远处被几个人围住的殷寒司，最终还是点头答应了。

他很清楚，他现在跟殷寒司斗也斗不过！

只要这门婚事定下来，就算殷寒司再厉害又怎么样，北笑笑以后不还是他的未婚妻么？？

……

这边。

北震天和曼莉丝毫不在意林陆楠已经带着纪博文离开的事实，他们此刻只想着怎么样巴结到殷氏集团继承人。

要知道，殷氏集团可是全球有名的企业。

若是能让自己的女儿北青心嫁给殷氏集团的少爷的话，那他们北家就发达了。

“殷少。”

曼莉瞅了一眼身边精心打扮过的北青心，又看了一眼面前帅气的殷寒司，再次笑眯眯地说道：“我们家青心经常跟我提到你，他说你成绩好，人又好，又很会照顾人。”

北震天也赶紧为自己女儿北青心说话：“殷少啊，我们家青心也学习好，人品好，还很会照顾人……”

“人品好？”

殷寒司淡淡的瞥了一眼旁边的北青心，嘴角勾起一抹邪肆的弧度：“你们确定了解你女儿？”

话毕，他不再搭理两人，转身径直进了北笑笑的病房。

曼莉和北震天却愣在了原地。

他们怎么觉得殷寒司说的话有另一层意思呢？

片刻后，两人赶紧把北青心拉到一旁，皱眉问：

“青心，你在学校里没有做过什么不雅的事情吧？”

“青心，你没有惹殷少生气过吧？”

在曼莉和北震天看来，若是能让殷寒司和自己的女儿北青心联姻的话，那他们北家就真的是走上上流社会了。

“我没有……”

北青心无力的摇摇头，随后想起当初在跆拳道庆典上闹出的笑话，脸色有些不太好看：“就是那一次，姐姐给我喝了有迷幻药的酒，我在跆拳道馆里出了丑……”

“又是那该死的北笑笑！！”曼莉听到这话，顿时气愤到了极点，“她就是存心不让你好过！”

说到这，她似乎是想起了什么，赶紧瞄了一眼旁边，见林陆楠和纪博文都已经不在了，便赶紧冲一旁的北震天喊道：“震天，林陆楠人呢？”

北震天回头一看，见林陆楠和纪博文都已经不在了，顿时也是微微皱眉：“他们刚刚还在这里的啊！”

“震天，婚事谈妥了么？”曼莉赶紧问。

北震天皱眉摇摇头：“这不还没谈完呢。”

曼莉听到这话，隐隐有些担忧起来：“震天，要是林陆楠反悔了怎么办？”

北震天想了想，却毫不犹豫否认了林陆楠的话：“不可能！纪博文都已经自杀了，林陆楠肯定不会变卦的！”

说到这，他扫了一眼身旁的北青心，摸着下巴思索起来：“曼莉，我们当前应该好好想想，该怎么样把青心推销给殷少，要是让殷少爱上了我们家青心，那可就好办了。”

曼莉也觉得北震天说得有道理，那殷家和纪家相比，那可是一个天一个地呀！

“青心，你告诉妈妈，你喜欢殷少么？”曼莉忽然扭头看向北青心，神情凝重的问道。

北青心的小脸微微有些发红，但她还是羞涩的点了点头。

“青心，既然你喜欢殷少，那就大胆的去追求吧。”曼莉拍了拍北青心的肩膀，一脸认真的说道。

“可是……”北青心有些紧张，“妈，要是殷少不喜欢我怎么办？”

“你放心吧！”

曼莉却一脸狡黠的笑了笑：“青心，妈妈会教你怎么做的，妈妈一定会有办法让殷少喜欢你的。”

当年，她就是用的这种方法迷惑的北震天，如今不过就是故技重施罢了。

更何况他的女儿北青心底子好，人又那么漂亮，怎么可能迷惑不了殷寒司？！

他们不知道的是，不远处，沐朵朵正好路过，将这句话听到了耳朵里，尤其是在听到北青心说喜欢殷少时候，眸底闪过一抹说不出的冷意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866287"  chaptername="第147章  要是殷少不喜欢我怎么办？">加入书签</a>
</div>
