    想法？

    我特么能有啥想法，我就想休息！

    背了一天的资料，他现在是头晕眼花。要不是369请的那顿烧烤给他续了波命，陈斌都怀疑自己大脑是否还在正常运转。

    事实证明，打职业的，真不是读书的料。

    但教练既然问了，还是得认真回答一下的。

    “EDG……嗯，很强。”

    “……”

    “不过，我们也不差。”

    见老白脸色变了，陈斌立马改口，然后滔滔不绝的把自己的分析说了一遍。

    其中说的重点，其实就是要认真对待跟EDG的这场对决，不能放松警惕之类的屁话。

    毕竟光看EDG的首发名单就知道……EDG是为数不多，跟他们一样是正式首发全部出场的战队。

    战队除了打野jiejie、中单小学弟、辅助妹控这三位老将以外，上单小翔跟ADHope都是新任首发队员。

    这五人组，基本跟春季赛时的配备相差无几。

    虽然前世是EDG粉丝，陈斌他还真不是无脑吹。

    要知道，小翔跟Hope的实力可是摆在那的。

    就拿小翔说吧。

    青训状元，并且是YM出品的选手，质量杠杠滴。

    许多人对他的评价是，一个会用脑子打游戏的上单选手。

    但……凭良心说，这个评价在他看来还是挺嘲讽的。

    一个会用脑子打游戏的上单，然后……嗯，在EDG打？

    可问题是，在EDG打上单，需要你带脑子玩吗？

    选个肉坦，稳住就是胜利啊！

    好吧，这只是小小的吐槽。

    反正陈斌把EDG的重视程度烘托到了很高的地步，教练在一旁是频频点头，显然是认可他所说的一切。

    那么问题来了，问我这些干啥哟？

    陈斌投去了疑惑的目光。

    “嗯……说的挺好，看样子你的确下过不少功夫。”

    这句没营养的夸奖陈斌直接从耳中过滤掉了，他在等后续。

    见陈斌丝毫不为所动，白色月牙道：“其实也没什么，主要是想告诉你。后面如果跟EDG比赛，根据情况，到时候可能会安排你上场，你做好准备。”

    “啊？”

    “教练，你不是说这几天让我学习，不用管比赛事情吗？而且老预明天就回来了，他不是首发上场吗？”

    说真的，陈斌是真的不太想打德杯比赛了。

    反正自己给外界留下印象，获得了一定LPL比赛上场权，这点就足够了。再继续打德杯比赛没啥意义，还不如好好摸鱼。

    尤其这两天可把他累坏了，正打算好好休息下呢。

    陈斌这一脸不情愿的表情，就差写在脸上了。

    对此白色月牙看着都想笑。

    别看陈斌之前都是替补，没有上场机会。但他身为主教练，对每个队员还是了解的。

    而陈斌的整体性格跟表现在他看来，简直不要太熟悉。

    属于那种，如果任何安排的事情，只要在事前交代好，然后他还同意了。那么他就会努力去完成，中途即便再苦再累，嘴上抱怨，但身体上还会圆满完成。

    反之，如果不提前交代好，而是半路突然跟他说，他就可能不愿意干了。

    比如现在，就是这么一个状况。

    所以在白色月牙看来，陈斌这种表现，就是一种社畜模板。而且还是社畜模板中的一个分支奇葩——疯狂压缩工作时间，在前一半时间内，争取把所有事情搞定完成。然后用后一半时间，开始疯狂划水摸鱼。

    看陈斌一脸疲惫的样子，他就知道。

    自己安排的学习任务，估计这小子在这两天就完成差不多了，所以现在极力抗拒其他事情。

    这也符合社畜分支奇葩中的另一种表现，那就是在后一半摸鱼期间内，会假装手机没信号等手段，玩起隐身术，避免被人打扰摸鱼。

    但应对这种情况，白色月牙是老江湖了。

    他坐回沙发上，喝了口茶水：“哎，那就可惜了。今天跟老板他们聊了聊，打算提高一些队员福利。我也知道一般替补上场打比赛也不容易，所以老板同意凡是登场的替补，打赢了会给额外红包。”

    “啥？有额外红包？！”

    “不是我说教练，有事你直接吩咐就行了，没必然绕弯子的。我是队员，你是教练，我就是你手底下的兵啊！教练没啥事了吧？那我就先去做准备，争取保持状态，随时待命上场。”

    一说完，陈斌直接撒腿离开了办公室，径直跑向训练室。

    “毕竟是年轻人啊！”

    白色月牙淡定的又喝了口茶水。

    想让社畜抛弃摸鱼的时间，最简单的方法就是把摸鱼的时间给买下来。

    也就是俗称的：给足加班费。

    很快。

    在接下来的几天内，老预回归了。

    但预言家发现一个很奇怪的现象，整支战队的队员，全都没日没夜的训练，一副拼命三郎的样子。

    他真的惊了。

    自己就住了几天院，怎么感觉战队就变了个样。

    其实卡萨、左手等人也很无奈。

    他们根本不想这么拼，但陈斌最近不知道哪根筋没搭对，总是熬夜拼命训练。这份劲头，看的他们都不好意思提前走，只好留下来跟着一起练。

    于是就在比赛日的前一夜，他们终究是扛不住了。

    “小斌，不……斌哥，斌爷，咱们别练了好不，明天就比赛了。”

    “对啊，老白都跟你说啥了，怎么这么拼。”

    每个人都按着陈斌的手，有的则是负责退游戏，关电脑。

    “别……别碰我电脑！”

    陈斌不断挣扎：“我要加班！我要赢比赛，我要挣钱！”

    他这一闹，整得大家更尴尬了。

    “要不……把369喊醒？”

    左手凑到卡萨跟预言家之间，小声说道。

    369跟陈斌认识多年，是好兄弟，应该知道怎么应付“发疯”状态下的陈斌。

    不过这个点369早就在跟梦中妹子约会呢，想叫醒他，可能不是一件容易的事情。

    正当他们有些不知如何处置的时候，卡萨站了出来。

    他十分认真的说道：“只要你现在停止训练，回去老老实实睡觉，以后晚上我们训练时候，你的夜宵跟饮料我包了。”

    “嗯？”

    挣扎的陈斌顿时不动了，扭过头：“君子一言……”

    卡萨嘴角一抽：“驷马难追。”

    陈斌眼珠子转了转，又开启了心算模式。

    简单计算之后，确定以后每月能在这方面省下的钱，眼睛顿时亮了。

    省到其实就是赚到啊。

    美滋滋。

    啥都不说，陈斌直接起身，将键盘各方面收拾了下，然后朝屋外走。

    走的同时好奇的回过头，看了左手等人一眼：“你们干啥呢，这都几点了，还想训练，不睡觉？难道不怕猝死嘛，我先溜了。”

    陈斌走了，留下了不羁的背影。

    众人：“……”

    ……

