    李忠信和冉宏图说完那番话以后，对于后续冉宏图有什么要和他说的事情，都已经没有了想法，他很是迫切地想要过去那边去看看稀土产品的研发人员。

    “冉爷爷，您现在要是没有什么事情的话，能不能陪着我过去看看那几名专门研究稀土开发的技术人员呢？我想询问他们一些事情，而且，这次我会给他们一些重奖，到时候我希望咱们忠信科研基地这边能够招收更多研究稀土的研究人员。”李忠信略显兴奋地对冉宏图说了起来。

    看这些稀土产品研发人员是李忠信的一个想法，另外一个想法就是，李忠信要给予这些个研发人员重奖，并鼓励越来越多的人员参与到稀土产品研发当中。

    关于稀土矿的事情，李忠信曾经和大佬说过那么一次，按照李忠信的想法，像忠信公司这样的私营公司并不适合拥有那么多的稀土矿，也没有那么多的精力去开采或者说是搞这方面的事情。

    按照李忠信的想法，他们收购下来那些稀土矿的时候比较早，收购下来的价格也是相对较低，他们可以在原收购价格的十倍价格售卖给那些个国营的稀土矿企业，或者是直接捐献给国家。

    但是，大佬却是没有同意李忠信的那种说法，按照大佬的想法，现在中国的稀土矿开采已经差不多了，并不需要太大的产量。

    之前稀土之所以能够大幅度的涨价，之所以能够让国家收入了那么多的外汇，主要就是因为李忠信和王波在其中做出来了极大的贡献，硬生生地把稀土的价格给炒高了起来。

    如果依旧像以前那样，把这些稀土矿都交给地方政府或者是交给那些个国营的矿产企业，到时候没准又会发生大家互相拆台，互相讲价的一种行为，那么，他们这些年的努力又白费了。

    开稀土矿的这种事情呢！对于环境的污染很大，这个是所有人都清楚明白的一件事情。

    但是，这个时候无论是地方政府，还是那些个国营的矿企，他们在这个时候并不把环境污染什么的放在心上，每一次开采，都会对于环境造成一定的污染。

    他们是把钱赚到手里了，但是，污染的这部分，他们却是不会去做的，与其那样，还不如把稀土矿放在忠信公司那里。

    按照李忠信之前的说法，要开采这些矿，无论到什么时候都要把环境保护的这个方面做起来，这些就是那些个地方政府和矿企做不到的一种事情了。

    污染一条河，可能只需要一年或者是半年的时间，造成的经济损失和环境损失，那是相当的大，而治理恢复一条被污染的河流，至少需要十倍的时间和金钱，所以，大佬对李忠信有着这样的一种想法，希望李忠信那边能够把这个东西暂时留在手里，如果可以的话，他们这些人宁愿李忠信他们的私人公司来开采这样的一种矿。

    “忠信啊！研究稀土的这个方面的研究人员在科研基地后建设起来的那栋楼当中，你要是想要见他们，我可以让他们直接到办公室这边来，过去那边好像没有什么必要吧！”冉宏图听李忠信说起来想要见那几个研究稀土的研究人员，他正色地开口对李忠信说了起来。

    对于李忠信想要过去见那些研究稀土的研究人员，冉宏图倒是没有什么想法，只不过呢！他心中觉得，想要见那些人，没有必要他们亲自过去那边，让那些个研究人员派两个人过来和李忠信讲解一下就可以了。

    “冉爷爷，我主要是想过去看看他们那边的那个成果以及研究的地方，顺便和他们聊一些事情，要是把他们叫过来的话，很多东西就看不到了。

    要是您觉得去那边不方便的话，我可以和封半山两个人过去那边，您派个人领着我们就可以了。”李忠信听完冉宏图的话以后，又看了看满头白发的冉宏图，他正色地对冉宏图说了起来。

    “我倒是没有什么不方便的，只是觉得你到这边来，我们还有很多事情没有谈，过去那边的话，一折腾，恐怕一上午的时间就没有多少了，要是你下午走了，我这边那些事情咋办。”冉宏图有些无力地对李忠信说了起来。

    在这个事情上，冉宏图是真心不希望李忠信到那边研究稀土的地方去，按照李忠信的性格，过去那边，这一上午的时间就算完蛋了，要是下午李忠信拍拍屁股走了，他要汇报的那些个事情咋办。

    “冉爷爷，您放心，今天白天我在您这边，中午我不走，请您吃饭，这样您总该放心了吧！”李忠信微笑着对冉宏图说了起来。

    对于冉宏图心中的想法，李忠信这个时候也算是猜了个八九不离十，无非就是怕他把时间都浪费到稀土研究室那边。

    “那我们直接过去就可以的，那边平时也没有什么人过去，挺安静的。”冉宏图对李忠信说完之后，转头大声地对门外喊道：“小柳，你到下面准备一下，尽量不要出现闲杂人等。”

    冉宏图对于李忠信要去稀土研究室那边的事情定下来以后，他首先想到的是李忠信不喜欢那种招摇，他觉得，稀土工作室那边这个时候应该没有什么问题，比较那样一种忠信科研基地里面比较偏门的地方去的人少，或者是没有什么人过去那边，他和李忠信他们过去，不会有什么问题。

    至于这边忠信科研基地大楼，那就需要小柳安排一下，让下面的人尽可能地做到不出现在他们要走过的地方，省得弄得惊世骇俗的，或者说是那个科研部门的人看到他和李忠信在一起，过来要汇报什么工作什么的。

    李忠信这个小家伙，一直就不喜欢热闹，更不喜欢太多的人知道他的身份，所以呢！冉宏图觉得，他有必要把这个事情安排好，必须让李忠信满意，这样的话，李忠信下次才会选择到这边来。

