    连酒井大雄这个一百零五岁的老人家，都能让他恢复雄风，对于王昊来说，把酒井十兵卫也给一起治一治，这又算得了什么？

    无非，也就是捎带手的事儿！

    之前那会儿，之所以会花费四个多小时，真正比较耗时的工序，主要还是熬制那锅扶阳版的十全大补汤。

    如今当然不需要再从头搞起那么麻烦，只需要把已经放凉，但是还没有装进冰箱去冻成冰块的大补汤给取出来，再熬开即可。

    至于剩下的，也只是王昊催动内气，为酒井十兵卫针灸这道流程。

    于是乎，当一个多小时过去后，这位百岁老人八十八岁的老儿子，也是眼冒精光的拉起了王昊的手，一个劲儿的感谢。

    嗯……

    说句真心话，如果这要是被酒井小丸子给拉着手一顿感谢，王昊肯定会觉得，这感觉还不错，大家多聊两句，其实也挺好的。

    只不过，当这个人变成酒井小丸子她八十八岁的爷爷时，王昊就觉得很糟心了。

    但是看在酒井大雄给的很多的情况下，王昊最终还是耐着性子，听完了酒井十兵卫的感谢。

    然而，好不容易聊完了以后，目送这两位老人家相继离开后，王昊的脑子里，却是忍不住琢磨起了一件事儿。

    这两个糟老头子，不会组团一起去潇洒了吧？

    酒井大雄这个老家伙，才刚刚被酒井十兵卫给保释出来，应该……不会再去了吧？

    事实证明，王昊想的有点儿多！

    因为酒井大雄在酒井十兵卫被调理完身体后，就直接拉着他这个八十八岁的老儿子，再一次离开了家门。

    “呃……”

    明显对于自己都已经这么一把年纪了，还要被老父亲给拉着手离开家门而感到很不适，酒井十兵卫忍不住问了句：“父亲大人，咱们现在这是……要去什么地方？”

    “你这不是明知故问吗？”

    有些不满的瞪了眼酒井十兵卫，酒井大雄高傲的扬了扬下巴：“你现在感觉怎么样，行了没有？”

    “呃，这个……”

    都已经这把年纪了，还要被老父亲问及那方面的情况，酒井十兵卫确实感到很尴尬，不过他闭上眼睛，默默的感受了一下，那原本已经沉默很多年，如今又在体内缓缓升腾起来的，那很不安分的躁动，终究还是默默的点了点头。

    但是紧接着，酒井十兵卫又说了一句：“父亲大人，我觉得……我现在应该去医院做一个详细的身体检查，再没有什么东西，能比专业仪器的数据，更有说服力了。”

    “愚蠢的想法！”

    很显然，至少在这方面儿，酒井大雄要比酒井十兵卫更有发言权：“那些冷冰冰的仪器，又能说明什么？像这种事，当然要在女人的身上亲自体验一下，更能说明情况！”

    “可是……”

    “少废话，我还不知道你？就说去还是不去！”

    “去……倒也不是不可以。”

    犹豫了一下，酒井十兵卫左右看了一眼，见四周空荡荡的没有任何人，这才小声的说了句：“可是父亲大人，警视厅那帮人，才刚刚扫过风俗街，我们现在过去……会不会比较危险，这要是再被抓到……”

    “怎么可能？”

    一听老儿子的担忧居然是这个，酒井大雄不屑的哼了一声：“警视厅那帮废物，他们也就是做做样子而已。再说，你也不看看现在都几点了，他们不用休息的吗？我跟你说啊，之前我去的那家店隔壁，我看见有个六十多岁的小姑娘，应该很符合你的审美。”

    “真的？”

    听到酒井大雄这么一说，酒井十兵卫的两只眼睛都亮了：“父亲大人，咱们赶紧过去吧！”

    “嗯，你跑快点……”

    当酒井大雄带着酒井十兵卫，父子两人的身影，消失在风俗街上某间店铺里的时候，这两父子并不知道的是，一队人马再一次从警视厅出发了。

    在最前头的那辆警车里，武藤课长正在对着记者的镜头发言。

    大意是：关于整顿风俗业这件事，他们警视厅并不只是做做样子而已，他们要与那些见不得光的产业，做长期的斗争……

    ……

    唉，好无聊啊！

    独自一人，坐在酒井家族的后花园里，再一次望着漫天繁星，王昊陷入了沉思。

    夜已经很深了，再过几个小时，天就快要亮了。

    但是，王昊却无心睡眠。

    并不是他不想睡，事实上，都已经到了这个时间点儿，王昊已经有点儿困了，可偏偏他的精神却异常亢奋。

    这种情况，很不正常。

    但是，却事出有因！

    而这个原因就在于，不久之前他给酒井十兵卫调理身体的这套流程上。

    催动内气给一位八十八岁的老人家调理身体，而且一弄就是一个多小时，又消耗了不少内气，这确实是挺累的。

    不过，真正导致王昊精神亢奋的原因，还是再一次熬煮十全大补汤的时候，一个不小心，又多闻了一会儿药气。

    好烦啊！

    咦？

    原本正在酒井家族后花园里仰望夜空的王昊，突然莫名其妙的，感觉到了一阵寒意。

    唰啦！

    两只耳朵微微一动，忽然听到好像利刃出鞘之类的声响，王昊忍不住扭头朝身后方向扫了一眼。

    而恰恰也正是这么一眼望过去，然后他就看到了一脸杀气的酒井小丸子，此时此刻，刚刚拔出了一把武士刀。

    “酒井小姐，你这是干什么？”

    酒井小丸子，和上一次见面的时候，已经发生了不小的变化。

    当然，这种变化，主要体现在服饰上。

    不知道什么时候，酒井小丸子已经换上了一身黑色的剑道服，原本披散的头发，也被束到脑后，人如其名的扎成了个丸子的造型。

    “管家刚刚告知我，我的太爷爷，刚刚带着我的爷爷出门了，你觉得他们两个出去做什么了？”

    在说出这番话的同一时间，酒井小丸子面无表情的盯着王昊，双手握住了武士刀的刀柄：“刚刚我收到消息，警视厅那边还有新行动，我们酒井家族的颜面，将在今晚彻底丢失殆尽，你——赎罪吧！”

