    整个穹境之内，都在一片尖啸声响。那是太始魔君，滔天的怨，无尽的恨，魂念强绝显化于世。

    使人头疼欲裂，修为弱些的，感觉自己的神魂都要爆开。

    好在那三十三层紫金塔上，也及时一层金辉散出。虽未能将那异声压下，却使穹境中十七万苍生修士的都心境宁和了下来，不被这啸声影响。

    “宗守，谈秋，好一个无量终始！居然敢算计老夫？我要杀了你，迟早有一日，定要让你痛不欲生！后悔生在这世上——”

    那太始明显已怒恨到了极致，言语失措，歇斯底里，已全然无有半分至境圣尊修士风范，

    宗守抿了抿唇，心中也觉微寒，估计已被这太始恨到了极致。

    然而道途之争，最是凶险，也最是让不得基是这毕竟存在与之间。

    前者为主，后二者为辅。只有如此，他的撼世灵决，才不会有半点破绽，

    故此是万万容不得，这太始踏入半步真境，开始尝试合道成真，抢占道途。

    今日能有重挫这太始的良机，自然是绝不肯放过。

    他行事也一向果决，看到了机会，那么哪怕是暴露了无量终始**，自己身为无量终始佛的身份，也要将太始合道成真的时间，推迟万年！

    宁愿日后麻烦缠身，也不愿见这机会从身边溜走。

    一剑过后，从琨铭那里吞吸来的血肉力量，全数爆发殆尽。

    那苍茫之剑继续向前，却被一股绝强之力，强行阻住，滞于半空，隐隐现出消散之势。

    宗守心知这已是极限，果断的弃了那残余剑劲。只把部分力量撤回，仅余一成不到的天道之威，向那头黑麒麟裹挟而去。

    竟是强行将这头代表着世间之恶的变异神兽，硬生生的拖拽了回来。

    那黑麒麟依然是在狂吼挣扎着，满眼都是不甘心之色。

    宗守冷冷一哂，直接心念一引，就把那幻心镜，现在了脑后。

    “幻心定魂！”

    无量终始法，再次吞噬三十三天阵之力，汇于那宝镜内。

    庞大的元力灵能，一瞬间就突破了镜中一层层的禁制封纹。

    一道青光照下，定在看了那黑麒麟身上，立时就使这头圣境巅峰的神兽，再无法动弹，

    穹境再震，却是太始魔君，再次轰击着那虚空壁障。

    恼恨心焦之下，力度强了之前近一倍不在。

    宗守一时也懒得去理会，有三十三天阵，有秀观在。这苍生穹境，总不至于被外域界河中那几位至境打塌。

    只需小心一些，不让这头几乎已经到手了的黑麒麟，被那太始救走就可。

    自己的‘私事’办完，心满意足，接下来就是公事了。

    而这一刻他的目光移转，终于落在的了那董仲舒与星邪二人之身。

    二者依然没能从穹境之内脱身，此刻神情皆是煞白一片。

    那董仲舒立定在空中，铁青着脸道：“昏君！你这是要与我儒门为敌？苍生道无君无父，平等之说，有违圣人礼法，教义等同于邪魔。你今日助纣为虐，迟早要有你苦头吃！你大乾基业得来不易，莫要落到二十载即亡——”

    宗守目光一闪，而后轻笑着摇头：“宗守从不觉得自己，就比他人高贵。国需礼法，却不该等级深严，只为束缚那万民百姓。民如水，能载舟亦能覆舟。行愚民之策，视民为草芥，当真有用？被欺压了，活不下去，终究是将造反，要鼎革天地！”

    又道：“孤心胸能容苍生道，能容百家学说，自然也能容得下儒家。只是以现下儒家所为，说不定有一日，孤会再行焚书坑儒之举。礼教害人之例，民间比比皆是，也真正是罄竹难书。亲亲相隐之教义，更有害国法，大乾定然是要禁绝的——”

    “焚书坑儒好！”

    宗守言语未尽，那董仲舒就目眦欲裂。口中连道了数声好字，面色涨红。

    “不意这云荒之末，居然又出了一个同那始秦皇帝一般的暴君。始秦之后，历朝历代，昏君以你宗守为最！你要焚书坑儒是么？我儒门就等着你！”

    穹境之外，那朱子同样是气怒攻心，目中怒意狂涌。

    却又本能的略觉不对。这宗守的身上，似乎有了某种变化，与天地应和。

    既令他觉的恐惧，又莫名其妙的，居然有种‘亲近’之感。

    “怎么回事？这感觉，怎如此怪异——”

    儒门不通望气之术，可朱子成道之前，精研道儒法三家典籍，也算是略略通晓。

    然而此刻当他聚灵于目，看到的却是一片空白。

    可这非但是未令他安心，反而更有错愕怪异。

    此时无能他望见什么，都不会感觉奇怪，却独独不可能是空无一物。

    宗守为云界东南之霸，大乾仙君，七十六处世界之主！

    此人王气，正应当是在鼎沸极胜之时！

    是秀观?

    几次试图破开那层人为障碍，却都无果。朱子目光，立时就看向了秀观，此刻只觉是无奈万分。

    有这位世间至境第一人，出手遮蔽。那么此世之中，估计只有寥寥数人，才能真正洞察宗守命格。

    可这一位，到底是意图隐瞒些什么？

    秀观却笑而不言，浑未去理会。

    宗守在世圣王，道合于天，岂能在这时令你儒家知晓？

    昔年羲子被诸教联手算计，此时的他。也只是收些利息而已。

    宗守那边则摇了摇头，这位董圣，真不可理喻。

    也懒得再与这人争辩，直接肃然凝声道：“我持剑阵，稍后难以分心！请秀观师伯，龙影师尊，玄霜师尊，元静师伯助我！”

    龙影四人闻言，也皆是面色一肃。知晓今日一战，已到了最后收官，也是最关键之时。决定最后，战果如何。

    秀观目光微敛，似笑非笑：“敢不从命!”

    银色的光圈，继续扩张。封锁穹境之余，也是死死的，把董仲舒与星邪二人，继续困在穹境之内。

    龙影则神情不变，淡淡道：“自当全力以赴!”他周身虽无什么动作，可那剑意却更是纯粹，直透穹境之外。

    元静散人却是娇笑之声不绝：“要封禁么？董仲舒，当年你与郑玄，一同围杀我师尊之时，可曾想到过自己也会有今日？对了，还有星邪道兄——”

    林玄霜虽未说话，却真言念动，一点点白露光华，渐渐聚与宗守周身，

    宗守直觉周身真元生机，当真是一瞬间就恢复到了鼎盛。

    以仙境修为，借助王道武学强控剑阵造成的那些暗伤，顷刻就消除了大半。也彻底扫除了他的后顾之忧。

    心中暗暗感激，宗守的意念，却更凝聚。

    天空中灵能鼓荡，循环不休，更多的天地意志，被剑阵强行裹挟了过来，与那剑力结合。

    仅仅一息之后，那空中七剑，就又是一声嗡鸣。

    尤其炼神，鸣响的最是强烈，剑灵中传过来的意念，兴奋无比。

    “就这么高兴敌么——”

    羲子陨落，这炼神剑灵，自然视这董仲舒与星邪二人为愁。

    故此哪怕是同为至境的‘琨铭’死去，也没令炼神剑感觉到高兴。

    只唯独这两位，也它真正在意的人。

    宗守毫不犹豫，就已操控着剑阵，锁定住了实力较弱些的星邪。

    而后者面上，也微微发白。然后是毫不犹豫，就又开始全力挣扎。

    宗守目光未变，却闪过了一丝不屑之色。

    这时候拼命，有用么？

    “斩！”

    那庞大的天道之剑，再次急坠下来。沛然不可抵御之力，就在交击的刹那，就将星邪丢出的几件顶尖仙器，轰碎了开来。

    这时星邪身侧，却又有一只擎天大手，同时倾向探入。

    宗守目光微眯，未存神去望，就知这必定是那无上元魔李别雪。

    当年的云界三位魔祖，自羲子身亡那一战后，只剩两位。

    二人在云界，素来都是唇齿相依。这个时候，是不能不救。

    宗守却全未在意，只把那天道剑意，作势稍稍偏斜，似乎要转而锁定住李别雪。

    那位无上元魔明显一惊，探出的手，有如遇到烫手火焰一般，疾缩了下去。

    将此人迫退，宗守也再不留手。把所有的剑力，都往那星邪宣泄而去。

    “十天之前，数百位同门陨灭之仇，要向踏世天君你取还！”

    声落的刹那，星邪的整个肉身，就猛然崩离，化作血粉碎散开来。

    只是那元魂，依然不散不灭。不但坚凝不散，挣扎的力度，反而更是增强数倍。

    宗守嘿然冷笑，手中印决一引，那身后的九重金塔，就带这至少两成的三十三天阵之力，飞凌了过去。

    “给我镇压！”

    那金塔见风即涨，须臾间扩开千丈，然后轰然坠落。

    把那星邪的不灭之魂，硬生生强行镇压在了金塔追下。有整个三十三天阵加持，绝不愁此人逃脱。

    此时那剑力已尽，宗守散去残余，苍生七剑，又一次开始蓄力。

    不过就在此时，那董仲舒的周身血肉，轰然炸裂。

    竟然是主动炸开肉身，强行把那穹境壁障轰开。