    早晨起床，陆天龙和往常一样，锻炼身体，给兄弟上香，随后送苏凌月去上班。

    他已经慢慢习惯了这样的生活，看似枯燥无味，却也总能从里面找寻到乐趣，比如说，一边开车一边调戏苏凌月，就挺有意思。

    一般情况下，苏凌月却对他爱答不理，她对这个阴差阳错之间，让她真正成为女人的混蛋打心里看着不顺眼。

    不是说他长得丑，也不是对他的日常的所作所为反感。

    苏凌月实在是接受不了，他就这么稀里糊涂的拿走了自己的第一次！

    她虽然是凤凰集团的总裁，是海阳市的风云人物，是创造了奇迹的美女老板，是很多人眼中的女神。

    可她毕竟是个只有二十多岁的女孩儿，和很多同龄的女孩儿一样，苏凌月曾经也无数次幻想，她的梦中情人是一个盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来迎娶她。

    她猜中了开头，可是她却猜不着结局。

    风流倜傥英俊潇洒博学多才幽默风趣的男神没看着，来的却是一个吊儿郎当嬉皮笑脸没心没肺的小屌丝。

    没有浪漫，没有情调，没有你侬我侬，就在她睡了那么多年的床上，把她给睡了。

    就跟平常睡了一觉似地，结果醒来，自己已经从女孩儿变成了女人。

    当然，也不是完全没感觉，醒来过后的好几天，她走路都觉得不自在。

    不过陆天龙对于她的冷淡毫不在乎，用他的话来说，我调戏你，和你做出什么反应，有半毛钱关系吗？

    “老板，这么出神想什么呢？”陆天龙从后视镜看着正在发呆的苏凌月，笑道。

    “没什么！”苏凌月一如既往的冷淡。

    陆天龙也习惯了，道：“要不要听个笑话？”

    “笑话你个大头鬼，给我老老实实开车！”苏凌月忍不住爆了粗口。

    刚才在心里评价这家伙的时候，还忘了加上最重要的一条，那就是到处沾花惹草，典型的花心大萝卜！

    “不讲就不讲，你怎么还骂人！”陆天龙觉得有些莫名其妙。

    “哼！再废话就给我下去！”苏凌月咬着贝齿道。

    “老板，你要这么说可就真没良心！你想想，我跟在你身边这些天，对你咋样，鞍前马后，任劳任怨，起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猪差，干得比牛多，我咽下去的是草，挤出来的可是奶！你怎么还能这么粗暴的对待我呢！”

    陆天龙很委屈，说着说着还装模作样的擦了一下眼泪。

    善良的苏凌月顿时有些心软。

    脑海中情不自禁闪过这些天和陆天龙在一起的那些画面。

    张楚设计调戏她，陆天龙窜出来制止。

    郑少枫纠缠，陆天龙装成他的男朋友大闹别墅。

    王耀东羞辱她，陆天龙冲上去扇他的大嘴巴。

    杜成想讹钱，陆天龙解决掉。

    小黄毛他们来凤凰集团捣乱，关键时刻还是陆天龙顶在最前面，让他们无功而返。

    过往种种闪过心头，苏凌月突然觉得，这个家伙貌似真为她做了挺多。

    “唉！”苏凌月叹口气。

    “哈，你是不是也觉得对不起我？是不是考虑补偿我一下？”陆天龙笑嘻嘻道。

    苏凌月歪着小脑袋想了一下，“补偿？要不然，给你加点儿工资？”

    “工资？你看我像是缺钱的人吗？”陆天龙很不满的拍了拍胸脯。

    “那你想要什么补偿？”

    “你自己想想，好好想想，看怎么补偿我合适！”陆天龙道。

    苏凌月有些无语，这家伙到底想要什么补偿，给钱不要，那还要啥？

    她心里正想着，一抬头，却正好看到，陆天龙那一双贼兮兮的眼睛，正透过后视镜肆无忌惮的在她的身体上肆意游走。

    嘴角带着一股邪笑，貌似还念念有词，似乎是在对她的身体进行评价。

    “陆天龙！你这个混蛋！”

    刚才所有的好感和歉意顿时消失的无影无踪！

    这就是个色胚，这就是个混蛋，苏凌月，你千万不要被他伪装出来的可怜所迷惑，这个家伙绝对是个纯正的流氓！

    苏凌月在心里对自己大声说道。

    “哈哈！”做坏事被抓了现行，陆天龙也没觉得尴尬，咧嘴一笑，完全就是我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉的无赖模样。

    看着他没心没肺的样子，苏凌月气的直跺脚，她实在是拿这个脸皮堪比城墙厚的家伙没什么办法。

    可是紧接着，她的脸上又露出一丝苦笑。

    她挺羡慕陆天龙的，虽然没有豪车豪宅，没有显赫家世，那又怎么样，他能快快乐乐的活，能为所欲为的做他自己想做的事儿，过他想过的生活。

    这不就是她一直奢望而不可求的事吗？

    “老板，今天有空吗？”车子开到凤凰集团大楼门前，陆天龙停好车后扭头问道。

    “没空！”苏凌月没好气的回了一声。

    “哦，那算了！”陆天龙点点头。

    “什么事儿你说！”本来已经准备下车的苏凌月被这混蛋气了个半死，说话说一半的人都应该下地狱。

    陆天龙咧嘴一笑，道：“没事啊，我就是随便问问，你没空，我也没空，今天我得出去一趟。”

    “……”

    苏凌月在心里诅咒这个混蛋一千遍啊一千遍，气呼呼的踩着高跟鞋离开。

    “莫名其妙，不就随便问一句，至于生气？”陆天龙摸着小鼻子，心里想有一首歌唱的可真不错。

    女孩儿的心思你别猜，猜来猜去你也猜不明白，如果你非要猜，被人踢爆丁丁也活该。

    看着苏凌月安全进入大楼，陆天龙没下车，直接启动，出了凤凰集团，驶向武战等人训练的小山沟。

    昨晚刚经历一场战斗，今天打算去慰问一下。

    …………

    训练场上。

    霍尊等人早就列好了队伍，甚至昨晚战斗中受伤的几个兄弟，也是轻伤不下火线，挺直腰板排成两排站好。

    他们兴奋，他们激动，他们一宿都没睡着觉。

    离开部队之后，已经好久没这么痛快过，想想昨晚上那场百人大混战，就觉得一股火焰在体内升腾。

    武战就在他们对面，神色刚毅，面无表情，似乎已经忘了昨晚的事儿。

    他冷静的按照之前制定的训练计划，带队进行了一个小时的体能训练，直到众人气喘吁吁大汗淋漓，这才安排了十分钟的休息时间。

    众人四仰八叉的躺在地上，呼哧呼哧喘着粗气。

    “武哥，看你这幅铁面金刚的模样，难道你不觉得昨天晚上我们表现的很优秀吗？”霍勇笑呵呵的调侃道。

    “是呀武哥，你说说，我们兄弟们昨天晚上表现的怎么样？”

    “这种小事儿还用问武哥？我告诉你们，昨晚上你们这群小兔崽子们，表现的很棒！”一个家伙模仿着武战的口气道。

    “你说这话我就不爱听了，怎么一点儿都不谦虚，什么叫很棒？应该是相当的棒！比棒棒糖还棒！”另一个家伙道。

    众人哄堂大笑，气氛很热烈。

    “五十人之众，击败数倍于己的敌人，打的他们屁滚尿流抱头逃窜，这要是还在部队里面，咱们肯定是要被嘉奖的！”

    “同意！现在咱们也要嘉奖，就请武哥说一句，昨天晚上你们好棒呦！”

    一个猥琐的家伙模仿着女音道，顿时又惹来一阵哄堂大笑。

    向来沉默寡言的武战终于开口，他看着面前这些兄弟，淡淡道：“我只记得昨天晚上那个白向南。”

    此话一出，所有人马上闭嘴。

    尤其是霍勇，脸上顿显尴尬。

    昨晚上众人表现是很抢眼，可那又如何，他们之中最能打的霍勇，对上了斧头帮的老大白向南，结果，仅仅支撑了几下，就被人直接踢飞！

    耻辱啊！

    丢人啊！

    怎么还能舔着脸说自己牛掰啊！

    “咳咳！武哥，不带你那么扫兴的，那白向南再厉害，不还是被你直接送到阎王爷那去了？”霍勇抗议道。

    “就是，那白向南好歹也是一帮之主，厉害点儿也应该，再说，以后这样的狠角色，武哥你对付就行，我们收拾其他的！”另一个家伙附和道。

    武战看了他一眼，皱眉道：“那如果要是遇到连我也对付不了的人？你们怎么办？”

    “比你还厉害的人？怎么可能！”

    不少人都摇头，霍勇道：“说实话，我在部队里面呆了这么多年，你是我见过最厉害的一个！我觉得就算我们里面最厉害的，也打不过你，怎么还会有人比你厉害！”

    “那老大呢？”武战反问道。

    霍勇顿时错愕，愣了好一会儿，才怏怏道：“陆老大？他不能算，他根本就不是人，太变态！”

    是呀，霍勇自认实力不弱，可陆天龙能一个人单挑他们五个，而且还不费吹灰之力，这点儿他保证连武战都不可能做到。

    “山外有山有人有人！”武战劝诫道。

    “好一个山外有山有人有人！”

    武战话音未落，不远处突然传来一声阴森的冷哼。

    众人急忙扭头看去，一个身材消瘦如干尸，脸色阴沉的老者，不知何时已经到了距离众人只有十几米的位置！

    所有人竟然都没有察觉！

    “陈叔？”武战第一时间翻身而起，双拳紧握，双臂青筋暴起，神色无比凝重。

    “你还知道叫我陈叔？武战，跟我回去！我会跟老爷解释，你背叛腾飞集团的事儿，我可以既往不咎。”陈叔阴冷道。

    “当然，你也可以不跟我回去！可是你听好，你只有这一次选择的机会！”

    “我叉，你这老头从哪冒出来的，怎么跟我们武哥说话呢！看你挺拽啊？我告诉你，赶紧从哪来的给我回哪去，我以前可是拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，别以为你年纪大了我就不打你！”

    霍勇身边一个兄弟气呼呼站起来，快步走上前，想要跟陈叔理论。

    “熊大东，不要乱来！”

    武战脸色大变，下意识的惊恐道。

