    “快快快！”

    日军指挥部遭到打击，各部队没了指挥，无法统一协调的作战。

    但并不意味着就不会打仗了。

    正在突围的新一团，通过一处沟道时，就遭到了日军重机枪组的阻击。

    狭窄的沟道仅能容几人通行，一挺重机枪火力封锁，就是一夫当关万夫莫开的局面。

    “哒哒哒……”一连串子弹扫过去。

    冲在最前面的战士，被九二式重机枪重重的击倒。后面的人都被迫止步，躲在一旁的掩体后。

    “爆破手。”

    时间紧迫，没有其他的选择，只有强攻一条路。

    听到团长命令的爆破手，明知是九死一生，还是抱着炸药包义无反顾的冲了出去。

    弯腰挨着身子冲出去没几步，敌人的子弹就重重的击倒了他，年轻战士眼中的神采顿时暗淡了。

    “团长，我去。”

    李云龙的警卫员虎子，就要冲出去接替爆破手。

    刚刚追上来的陈浩，眼疾手快的一把拽住了他，“等等，这个交给我。”

    李云龙扭头看他，眼神中透露出疑惑：交给你，难道你去扔炸药包？

    虎子没了主见，眼神询问李云龙。

    “让他试试。”

    李云龙倒想看一看，能把鬼子指挥部端了的人，究竟有什么手段。

    陈浩自顾自的把背上的火箭筒取下，装上一枚高爆弹。

    站在掩体后，以最快的速度探出半个身子，瞄准射击，一气呵成。

    轰隆的一声爆响，腾起一团巨大的火光和浓浓的黑烟。

    虎子探头去看，重机枪歪倒在沙垛上，日本鬼子都被炸翻了。

    “成功了！”他激动的报喜。

    “冲啊！”

    战士们顾不得诧异，立刻涌了出去。

    李云龙多看了两眼陈浩手中的火箭筒。

    长长的像个炮管一样的东西，就能把炮弹打出去，这又是什么新武器？

    也太牛了，能卖吗？

    要是他有这种武器，就不用怕鬼子的碉堡炮楼了。

    不过，李云龙也没空多问，冲着陈浩笑了一下，手举着盒子炮追了上去。

    新一团大部队冲出去以后没多久，一名日本少尉就带着二十几个士兵堵住了缺口。

    紧接着赶来的张大彪等人，就被机枪堵了回去。

    “营长，前面过不去了。”

    “跟我到那边去。”

    张大彪指了一下旁边的山岗，手拄着步枪一瘸一拐的往过靠拢。

    他原本是跟团长冲在第一梯队的，但为了收拢落在后面的战士，就减缓了脚步。

    不知不觉的就落在了全团的最后。

    更倒霉的，是被小鬼子三八大盖在腿上钻了个眼，腿受伤了，就愈发无法跟上大部队。

    敌人堵住了缺口，他们就十几号人，力量太薄弱，突围是不可能的了。

    在山岗处趴下，张大彪对跟着他的战士说：“弟兄们，咱们又被敌人包围了，你们害怕吗？”

    “不怕。”众人坚定的回答。

    张大彪眼中充满了欣慰，“好，都是咱们新一团的种，团长他们已经突围出去了。

    咱们可以放开手脚，跟鬼子好好的干一场了。就是死，老子也得拉几个垫背的。”

    新一团的战斗力，不仅仅是体现在武器装备上，还有顽强作战到底，不怕死的精神。

    得到张大彪的鼓舞，战士们就像打了鸡血，精神抖擞的与敌人展开最后的奋战。

    在山岗的下方，第五步兵大队的吉田少佐，放下了望远镜，对身旁的人说：

    “总算是有机会了，他们落单了，最好抓个俘虏来。我们不能连大佐死在谁的手里都不知道。”

    “是，长官。”

    中尉带了一个小队，向着山岗的八路发起了进攻。

    吉田少佐手用力的握着指挥刀，大脑已经飘到了九霄云外。

    就在刚才，他带人赶到了被摧毁的指挥部，看到了指挥部里的情况。

    坂田联队长还有参谋长，都已经为帝国圣战献身了。

    这还不是最令人气愤的。

    当了军人自然要有战死的觉悟，今天是他，明天是自己，早晚有那么一天。

    吉田少佐特别生气，是八路军然不尊敬他们联队长。

    人死了，还要把衣服扒了。

    只留下了里面的内衬，丝毫没给大佐体面。

    复仇，自然是必须的。

    但在那之前，他们要知道敌人究竟是谁，才能锁定复仇的对象。

    “敌人很狡猾啊！”

    张大彪瞄准了一个来回跑之字形的鬼子，扣动了扳机。

    子弹眨眼间穿过敌人的胸膛。

    他不喜不悲，拉动枪栓把下一发子弹推进枪膛，接着寻找下一个目标。

    不管敌人抱着什么样的心思，他现在只想多拉几个垫背的。

    “小鬼子，吃爷爷一颗手榴弹。”

    身旁的战士用力的扔出去，手榴弹飞了一个漂亮的弧线，落在了敌人的脚下。

    砰的一声爆炸，又炸翻两个。

    在高高的山岗上坚守，居高临下为他们带来了极大的优势。

    但仅仅十几个人，没有一挺机枪，携带的弹药还十分有限，被涌上来的敌人消灭，只是时间问题。

    他们只是凭借着不屈的精神，和敌人同归于尽的一口气，在做最后的坚持。

    张大彪的枪口又瞄上了，一个正在操作掷弹筒的敌人。

    敌人精锐的老兵，熟练地使用掷弹筒，几乎能做到百发百中。

    他们新一团的机枪火力点，许多就被掷弹筒摧毁了。

    张大彪还没来得及扣动扳机，敌人的身上就冒出了两朵血花，啪的一下躺倒在地上。

    谁打的？

    两个人同时打一个敌人，还真够巧的。

    张大彪没多想，正要瞄准下一个敌人，却看到一如刚才，敌人胸膛冒出两朵血花倒下了。

    这下他发现不对了。

    扭头看去，李云龙抱着捷克式轻机枪，带着部队冲了回来。

    “新一团在此，小鬼子，不怕死的就来吧！”

    “营长，团长来救我们了。”

    旁边的战士兴奋的高呼，他们得救了。

    “团长……”张大彪受伤了都没喊个疼的爷们，却哭成了个泪人：“团长，我给新一团添麻烦了。”

    “少说废话。“

    李云龙把机枪递给旁边的战士，背起他，就往外撤。

    “团长，你放下我，我能走，团长……”

    “放屁，给老子闭嘴，只要我李云龙在，就不会丢掉一个弟兄。”

    陈浩一个长点射，把两个露头的日军精准的爆了头，听到对话扭头看了一眼。

    还真是一起扛枪的战友，不抛弃不放弃，冒着危险打回来。

    陈浩眼睛湿润了：“妈了个巴子，我怎么没遇到这么好的队友。”

    做雇佣兵的，都是为钱打仗的一帮人。为了好处能舍命，但为了塑料同伴，还是免了吧。

    “撤，快撤。”

    陈浩用 ak四七强大的火力，掩护着众人撤退。

    “是他，就是他。”

    “是他？”

    山岗下的吉田少佐，得到旁人的指认，透过望远镜的眼睛死死地盯着陈浩，似乎要将这张脸刻在心里。

    第三联队都应该记住这张脸，杀了他，为联队长报仇。

