    张波：“一个人说你们破坏规矩，可能是嫉妒，两个人说你，可能是也是嫉妒，但是所有人都在说你们，总不可能所有人都嫉妒你们吧？”

    程明悦：“所有人说我们，那所有人便对吗？”

    大盛装饰：“你是明悦装饰老板吧，什么时候又变成飞龙装饰的人了？”

    程明悦这才发现自己的备注没有改！

    将备注改正之后，程明悦道：“明悦装饰已经被飞龙装饰收购，现在我是飞龙装饰的副总，我们接受一切善意的意见，但是恶意的抨击，我们绝不接受！”

    众人冷眼看着消息。

    “把你们的价格提上来，不要公开透明化行业价格，向各位同行道歉，这件事便作罢！”

    “没错，这是我们一致的意见！”

    程明悦咬着嘴唇，“商业合作，价格盈亏自负，一站式透明装修，是我们公司的核心战略，谁都不能动摇。”

    “倒是某些人，口口声声说我们破坏行业准则，那么他们背地里以次充好，用合同套路客户，怎么不说？”

    “到底是谁在破坏行业，到底是谁在掘行业的根，你们留不住客户，难道还是我们的错吗？”

    程明悦掷地有声的一番话，不仅没让这些人反省，反而变本加厉。

    “你这是诡辩，是你们破坏规则在先，如果以后大家都恶意降价竞争，那大家都别做生意了，都亏本贴钱帮客户装修！”

    “你们可以搞活动推出成本装修，一个月推个两三套，正常的商业竞争，协会是支持的！”

    “张会长，你也看到飞龙装饰的态度了，不反省，反而一派胡言！”

    张波：“@飞龙装饰，请及时整改你们的错误，给你们一天时间整改，明天上午九点，我会带着协会代表去你们公司考察，请认真对待！”

    随后众人纷纷附和。

    程明悦气的不行。

    她知道，这些人就是嫉妒他们。

    但，这件事怕是麻烦了！

    晚上九点，赵明邀请大盛跳槽的员工来到了1号CLUB！

    苟强也在其中。

    “来兄弟，继续喝！”

    苟强连连摆手，“不行了，我缓一缓！”

    感觉快吐了，苟强连忙跑进了厕所。

    还没吐出来，一只粗壮的手臂就扼住了他的喉咙，直接将他拎了起来。

    强烈的窒息感传来。

    苟强双腿乱蹬。

    紧跟着那人将他摁在单间的墙壁上，“听说你最近做了坏事？”

    苟强吓得瞬间酒醒，他不会碰上变态了吧？

    “我，我没有做坏事！”

    他看不清背后来人长什么样，但是从粗壮的胳膊可以看出来，对方应该是个猛男。

    砰！

    砂锅大的拳头，砸在了墙壁上。

    以拳头为中心，如蜘蛛网一般的裂缝蔓延。

    “如果这一拳砸在你脑袋上，会怎么样？”

    苟强都快吓尿了，这是什么强人啊。

    “大，大哥，我真不知道我做了什么坏事！”

    “你是不是散播了一张图片？”

    “图片，我没有.......”

    等等，难道他说的是.......

    “想起来了是吧。”

    背后来人冷笑一声，“给你一个机会，主动承认错误，否则下一拳会砸在你的脑袋上，你可以不信，但是生命只有一条哦！”

    苟强吓得瑟瑟发抖，“我明白了，承认错误！”

    “不要撒谎，我会在看不见的角落，盯着你！”

    苟强身子下坠，摔了个七荤八素。

    他连忙爬起来，一阵狂咳！

    好一会儿，他才从后怕中清醒。

    看着墙壁上那个巨大的拳印，忍不住一拳砸向墙壁。

    墙壁纹丝不动，可他的拳头却鲜血淋漓！

    大惊失色的他飞快的逃离。

    见苟强神情慌张，赵明微醺道：“你方便怎么这么久，刚才来了两个漂亮妹子，要不要撩一波？”

    “赵明，我想起家里还有点事，先走了！”

    “卧槽，酒都没喝完......”

    “下次继续。”

    赵明不敢再呆了，拔腿就跑！

    在一个角落里，宋潜慢悠悠的喝着鸡尾酒，刚才派了工四去，效果还不错。

    现在就看苟强怎么选择了。

    回家之后，苟强越想越怕。

    “该死的赵明，那宋潜就是个疯子，你惹谁不好，干嘛非要惹他！”

    他坐立难安。

    苟强不是傻子，这个人肯定是宋潜找来的。

    因为钱俊今天已经找他谈过。

    白天给钱俊的律师函，公司谁不知道？

    一想到散播谣言会担负的责任，他就一阵后怕。

    尼玛，还真是被赵明当了枪使，他怎么这么糊涂！

    好在，现在还不算晚。

    他拿出手机，点开了宋潜的威信，把事情的经过，以及聊天记录全部发送过去，“宋潜，对不起，我也是糊涂了，才上了赵明的当，念在我们同事一场，你千万别搞我！”

    收到消息，宋潜把消息转发给林茉莉。

    放下酒杯，然后从兜里抽出几张票子，塞进了身旁女人的事业线内，“谢谢你陪我喝酒！”

    “谢谢帅哥！”

    那性感火辣的美女双目放光道：“我家就在附近，要不.......”

    宋潜摆摆手，直接离开。

    他的颜值已经

    到了不用花钱就能撩妹的程度。

    主动贴上来的，他不稀罕。

    第二天，阿兰贝尔的金币失效。

    变成了普通的金币。

    宋潜如约来到了紫金拍卖行。

    昨晚，周琦拿着视频去找了那些金主。

    不仅仅是陈建东，还有VIP包厢里的几个常客。

    王大业，伟业集团的老总。

    昌南本土家具南波万！

    许有福，福来金融的老总，昌南银行股东之一！

    这些都是她父亲留下来的财富。

    他们对阿兰贝尔的金币特别的好奇。

    “小周，你实话告诉我，这个金币跟我上次拍卖的黄金权杖是不是出自同一个人之手？”陈建东问道。

    “是。”

    周琦：“陈叔你怎么知道？”

    陈建东道：“那黄金权杖，我后面请故宫的几位老师帮我看了一下，的确是古希腊的宝贝，这金币同样出自古希腊，咱们国内玩这个的可不多，你要这么短时间找到两件类似的宝贝，可不是一件易事。”

    “如果是同一个人的话，就说得过去了，而且，我想这个人手上可能有一套类似的宝贝。”

    周琦暗暗心惊，这都能猜到？

    宋潜说过，阿兰贝尔的金币只是他诸多宝贝中不太珍贵的一件！

    “这一次我要承办世界建筑师的大赛，届时会有世界各地的建筑名家过来参赛，我想弄几件展览品！”

    周琦听出了他话里的意思，“陈叔的是意思是，想跟那位宝主单独接触一下？”

    “没错！我知道这不符合规矩，但是该付给你的佣金一分不少，你能帮我促成这件事，算我欠你一个人情！”

    其实陈建东隐瞒了一件事，这些展览品，他是专门为一个人准备的。

    那就是世界建筑大师，赛克。

    赛克，是现今世界上最伟大的建筑大师之一。

    他的兴趣爱好除了建设，便是艺术品。

    他是希腊人，打算创建属于他个人的博物馆！

    陈建东便打算投其所好。

    若是公司上市之前，能拉拢赛克，绝对大赚。

    “陈叔，不瞒您说，王总和徐总也看上这枚金币了。”

    “这个小事，我给他们打个电话。”

    他们三不仅是生意上的伙伴，更是私交好友。

    建东房产的精品房，家具就是王大业承包的。

    项目缺资金，许有福没少帮衬。

    他拿出电话，当着周琦的面给两人打了电话。

    “行了，现在没顾虑了！”

    周琦现在骑虎难下，她签了三千万保底合同，要是陈建东开的价格太低怎么办？

    “算了，亏就亏！”

    就算亏点钱，只要能够让陈建东欠自己一个人情，也值了！

