    “你是什么人？夜闯城主府，想干什么？”

    南宫御此刻身上只穿一件白色內衫，想着刚才若不是自己想要如厕，突然睁眼，都不能发现床边竟还站了一个人。能悄无声息站在自己身边的人，这么多年来，这还真是遇到的第一个。

    “我只是想要看看，堂堂大洲野狼王，究竟长什么样子。”银色面具男终于开口，只是声音冰冷至极。

    若不是他站在月色下有影子，南宫御此刻都快怀疑他是否真是个人了。

    微微眯眸，南宫御眼中杀意愈浓，连语气都狠了三分，“你知道我的身份？你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要是野狼王你为什么会出现在远离大洲皇城万里之遥的炎城，天子，他知道你此刻人不在皇城吗？”银色面具男说着，溢出一声冷笑，“二皇子若是不想天子气到直接收了你的百万兵权，还是连夜赶回去吧。”

    “装神弄鬼！本王倒要看看，你这面具下，究竟是人是鬼！”

    南宫御话落，举剑瞬间便冲到银色面具男面前，只是银色面具男一个闪身，便又移到了他身后的位置，南宫御络腮胡微微抖动，可见他此刻是真的气极了，闭上眼睛，直接运功感受周围气息。

    突然，一个闪身，长剑直逼身子右侧，银色面具男躲闪不及，只得抽出腰间软剑，用内力相迎。

    两道身影，一黑一白，两把长剑，一硬一软，在空中争相交锋，难分上下。

    最终，还是银色面具男稍稍占领上风，在给了南宫御重重一掌后，面具男不再恋战，直接转身离开，等南宫御站稳脚步后，院中已经没了他的气息。

    “你到底是谁？”

    看着面具男离开的方向，南宫御阴沉着脸，一字一句，充满了狼一般的狠劲与掠夺野性。

    “王爷，属下来迟。”

    一批侍卫冲过来，朝着南宫御便跪下请罪。

    南宫御依旧看着前方，只重重的吼了声，“查！给我将城主府翻个彻底，看看，到底少了什么！”

    “是！”

    过了仅仅半柱香时间，便有侍卫回报，“王爷，已经彻底查清楚了，城主府什么都没少，可毒医那边，少了一瓶乌丹毒的解药。”

    “那个白衣还真是命大。”南宫御脸上的表情被络腮胡挡了一半，可那双眼睛，依然可以看出他在冷笑。

    跪在地上的侍卫抬头，小心询问，“是不是太子已经知道我们出皇城的事了？”

    南宫御脸色越加难看了两分，一抬手，嘭的一声拍碎了一个杯子。

    “那个病秧子，本王早晚要他见阎王！”

    “王爷，那现在？”

    “准备快马，即刻回皇城！”

    ……

    炎城外的一处山脚，阿二赶着一辆马车，而马车内，则躺着全身青紫的白衣。

    在苦等一夜，东边开始泛起曙光的时候，轩辕覆终于赶回来了。

    “将解药给白衣服下。”

    递出一个青紫小瓶后，轩辕覆抬手，拿下了脸上的银色镂空面具，又伸手快速将身上的夜行衣脱下，阿二喂了白衣药后，便立马伸手将衣服和面具接过。

    然后直接扔到山脚的树丛里。

    “主子，二皇子没有看到你的脸吧？”

    “没有。”轩辕覆说着，坐到一旁椅子上，随后又道，“南宫御这个时候已经回皇城了，你让人通知一下那边吧。”

    阿二听了，面色微讶。

    不解的问，“主子为什么要提醒他？直接让天子罚他不是更好？”

    轩辕覆冷冷看了阿二一眼，阿二立马低下头去，不敢再多话。

    过了一会，服下解药的白衣开始回复气息，身上的颜色也开始逐渐变淡，阿二欣喜，“主子，这解药有用了，白衣死不了了。”

    轩辕覆回头看了一眼，也难得的点了下头。

    “主子，白衣现在好了，我们还需要去水灾那吗？”

    “去。”

    “可公主那……”

    “没事。”

    靠在椅背上，轩辕覆伸手，从袖中掏出一个略显磕碜的糖人娃娃，指腹轻轻的摩擦着，而刚才还清冷一片的眼眸，此刻却温柔到可以溺死人。

    看着外面蒙蒙亮的天色，轩辕覆想象着小姑娘抱着被子睡颜香甜的模样，唇角忍不住宠溺上扬。

    难忍心中思念，将糖人轻抵唇边，轻轻唤了一声：音音……

    ……

    云音音昨夜嘴巴子抽多了，睡了一觉后现在手疼，手腕处也疼，现在没办法，只能央着静皇后帮她揉揉。

    “现在你知道，这打人其实也不好受了吧？音音，其实有时候，人生在世，还是要学习原谅的，毕竟，得饶人处且饶人。”

    “知道了母后。”

    云音音敷衍笑着回了一句，心中却只是苦笑，若母后你知道她曾经如何虐待你有病的女儿，又是如何生生打死你女儿的，你还会像现在这样教我善良吗？

    我可以善良，但绝不对伤害我的人善良。

    “母后，若是一会送来毒酒，你会怪我吗？”

    “不怪。”

    “母后你真好。”

    看着拿脑袋蹭自己胳膊的云音音，静皇后满脸宠爱的笑着，拉着她坐到一旁的铜镜前，拿起梳子亲自帮她梳头。

    “音音，如果真来了毒酒，你让阿大救你出宫吧，他是你皇叔的人，武功又高强，我知道，他可以救你出去的。”静皇后叹息，若不是自己，女儿又何须冒这种险。

    “好啊，不过反正都救了，那就让阿大一下子救我们两个吧。”

    就在母子两说话时，外面来了云帝的近身公公。

    “皇后娘娘，九公主，皇上在乾坤宫召见你们呢。”

    “乾坤宫？”

    静皇后微楞，随后与云音音对视，心中明白，看来毒酒是不会来了，见云音音朝自己眨眼睛，静皇后无奈，只好按着她的意思来办。

    作出一副失望又微怒的表情，“皇上莫不是忘了，我是罪身，不得出冷宫半步。”

    “哎哟，皇后娘娘你瞧奴才这记性，刚才皇上已经说了，解了娘娘的禁足令，娘娘可以自由出入冷宫了。”

    “是吗？可我在冷宫呆久了，已经忘了外面的路怎么走了，你去和皇上说声，就说我不认识乾坤宫的路，另外，再问问，他的两杯毒酒，打算什么时候送来。”

    说着，静皇后转身，直接不搭理那公公了。

    那公公无奈，只好又回头去找云帝。

    “母后，一会父皇来了，你也要这么端着，知道吗？我知道你不愿意搭理他，但为了以后，忍一下，一下下就好……”

    见云音音巴巴的求着，静皇后无奈，只好点头。

