    圣武士嫉恶如仇！

    这是深海世界人人皆知的信息。

    他们的力量来源于正义之神的恩赐，他们只需秉承着正义之心，持三尺剑，斩不平事！

    但是，

    普通人的行事理念，大多数是“损人不利己的事不做，损人利己的事不能常做”，多多少少都跟邪恶沾点边。

    大多人的行动都是在善良与邪恶之间来回打转，比如随手乱丢垃圾，这就是一件邪恶之事，只是邪恶的程度较低罢了。

    又或者倾倒牛奶，为心中的偶像打投，浪费粮食同样满怀邪恶！

    种种微小的邪恶行为逐渐积累，一旦超过个人做过的善事，就会让很多人向守序邪恶阵营偏斜。

    真正纯洁无瑕的圣母圣父，少之又少。

    因此，人们既崇敬着圣武士的品德，但又严令自己的子女亲戚去接触或学习任何圣武士相关的知识。

    尤其是商人，商人群体最恨圣武士，也最怕圣武士。

    有一个成语最初叫做“无尖不商”，意为卖家在量米时会另外在米筐中加点米，令米筐表面孤臣一撮尖头，尽量让利于民，是老派生意人的生意噱头，但商人千年来的恶行累计，后世百姓不得不悲呼怒斥：

    “无，奸，不，商！”

    尤其是茫茫大海之上，缺乏必要的监管，武装商船的船长们若是遇上实力较弱的同行，可能转眼就变身海盗，大开杀戒！

    绝大多数商人几乎偏斜入了守序邪恶阵营，他们往往就是圣武士行侠仗义的目标。

    如果圣武士往财富之城丢一个“侦测邪恶”，保管整个城市都弥漫着邪恶气息。

    就连陈长安本人，也因过去的种种经历，彻底滑入了守序邪恶阵营。

    就这种情况，一旦圣武士进入财富之城，必然会引发一场危机城市大灾难。

    倘若财富之城的管理者处置不当，没能及时撤离罪孽较重者，就有可能面临一场正义与邪恶之间的战争！

    和平一旦被打破，其带来的损失可能远远胜于商人对下层人士的剥削。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦！

    堕落圣武士沉声道：

    “我希望你能阻止圣武士们去行使正义，我相信在这人类海域之中，只有你陈长安，才有实力做到这件事。”

    “如果你能完成任务的话，我愿意将超凡职业-黑武士的传承信息交给你，他会让你成长的道路变得更加顺畅，更有条理，更成体系。”

    系统传来提示音：

    “是否接受任务——抵抗正义！”

    陈长安沉吟了片刻，最终吐出了两个字：

    “可以！”

    【区域支线任务-抵抗正义】

    任务描述：正义是一把双刃剑，可能拯救了被害者，也可能让更多无辜之人卷入危险之中。

    请阻止圣武士小队抵达财富之城，如果语言劝说无效，可尝试物理劝说。

    任务奖励：黑武士的传承信息

    注：须从堕落圣武士-冉手中获取任务奖励。

    陈长安面容肃穆，询问道：

    “他们在哪个方向，人数有多少，距离财富之城还有多远？”

    知己知彼，方能百战百胜！

    如果圣武士的实力过于强大，陈长安也不会允许自己冒着生命危险去战斗。

    堕落圣武士将手指向东北方向，沉声道：

    “圣武士的数量共计十二人，大多数都达到了4-6级超凡种，为首的圣武士是一名女性，稍稍有些难以应付，是7级超凡种。

    他们从东方藕海出发，大概还有五个小时就会抵达财富之城，如果您无法用正常手段劝说他们的话，那就请您……

    杀了他们吧。”

    说出最后五个字时，堕落圣武士握紧了拳头，脸上流露出一丝哀伤的情绪，随后朝着陈长安微微鞠了一躬，让开了道路。

    莫非，这队圣武士中有他的师长或弟子，甚至是亲人爱人？

    陈长安心中闪过一丝疑惑，却又不好因这种事情发问，便呼唤起海下的苦力鱼：

    “全速向东北前进！”

    飞翔的河南人号起步加速，挂二档，挂三档，渐渐加速，终于冲破了海上迷雾，远处的视野渐渐开阔，意味着他们进入了一片全新的海域——财富之海。

    只需通过这片海域，就能抵达春至洋流的源头。

    陈长安回过头，堕落圣武士独自站在一叶扁舟之上，渐渐随风而逝。

    无论是脚下的小船，还是堕落圣武士本人，都随着迷雾一点点消散，渐渐化作星光点点，消失于迷雾之中。

    陈长安凝视许久，终于回过神道：“老白，你的向导任务已经完成了，我们也该就此分别了。”

    白上凰握紧了手中远古巨鲨的骨质横刀，正声道：

    “如果与那些圣武士发生战斗，我也可以帮帮忙。”

    陈长安摇了摇头，态度坚决道：

    “不，接下来的战斗烈度，可能不是低阶超凡种能够参与的了，你还是等海雾散去以后，再自行回家吧，别忘了，你妹妹还在家里等着你呢。”

    白上凰叹息一声，只得自行从交易市场中买下一艘小木船，放置于海面，随后自己也跳了下去。

    相比于逆着洋流前进的【飞翔的河南人号】，白上凰只需等迷雾散去以后，顺着洋流即可折返归家。

    白上凰站在木船上，挥手拜别：

    “长安大神，再见，谢谢你送我的刀！”

    陈长安也笑着告别：

    “再见，如果想感谢我的话，就去边境海域，杀些海盗吧。”

    飞翔的河南人号缓缓启动，逐渐偏离了春至洋流，开始向着东北方向航进。

    橙子与昏鸦雅雅上天入海，寻找着圣武士的踪迹。

    迎面传来海风的气息，陈长安屹立船头，终于在两位侦察兵的指引下，找到圣武士的船队。

    “啾啾~”

    橙子小可爱窜出大海，指向了东北海域的某处方位。

    隐隐约约间，一道很小的船影赫然出现在陈长安眼前，但最先看到的并非是船帆，而是一整艘船。

    地理学大佬早在进入深海世界的第一天，就得出了结论：

    深海世界，并非是一颗星球。

    是位面！

    是天圆地方！

