    “我特么看傻了……这是啥啊？”

    “王……王八？！”

    “真是活久见了卧槽，老子做梦都想不到有朝一日能在服战上看到王八登场……”

    “这千尊怕不是来搞笑的吧？那么多宝宝不招偏偏召只王八出来？我要是太和殿恐怕嘴都要笑裂了！”

    “之前是狗王，现在又来只王八，接下来不会再召只蛤蟆海毛虫出来吧？”

    “别人不可能，但这千尊嘛……难说哦。”

    随着千尊的这只大海龟闪亮登场，在成功惊呆了所有围观群众的同时，也立刻引爆了一个新话题！

    “这千尊到底是怎么一回事？为什么总是不按套路出牌？”

    “这王八……恐怕有诈啊。”

    “虽然我也觉得事情不简单，但我实在想象不出来, 一只王八究竟能厉害到哪去……”

    “话别说太满，忘了之前那只支配一堆服战队的狼王了？”

    “我当然记得，可是……”

    比起外面炸锅的围观群众，此时太和殿的五人组在看到这只王八时，刚放松没多久的心情却立刻重新吊了起来。

    要是别人在这种关键时刻召只王八出来，他们肯定会像外面那些人所说嘴都快笑裂了。

    但千尊不同，之前那只狼王的恐怖他们还历历在目，如今对方又召了只更不起眼的王八出来，无论怎么看，这都不像是随性之举，若是放任不管的话很有可能吃大亏。

    而在太和殿五人组交头接耳讨论该如何限制这只王八之时，就见他们面前那三只法宠再一次接连出手，一个个发动雷击朝千秋那只善恶吸血鬼集火而去！

    面对三只法宠的集火, 千秋这只吸血鬼这次总算争气了一回，在最后吃了发暴击后直接触发高神, 血量瞬间恢复到全满状态。

    太和殿三只法宠集火千秋的吸血鬼无功而返，轮到朵朵出手时，就见处于封印状态的她直接召了只隐身鬼将出来。

    朵朵召完鬼将，帅的坐牢又是一道龙卷雨击甩出, 又压了一层汴梁城众人的血量。

    而在帅的坐牢出手完毕之后, 轮到千秋出手时, 只见他同样一道龙卷雨击出手，瞬间就将太和殿两只残血的宝宝给打包带走了！

    两回合打下来，此时的太和殿代表队跟汴梁城代表队可以说互有胜负，暂时还看不出谁更胜一筹。

    这种场面对于一些老玩家来说可是很稀奇的，毕竟他们印象中的千城家族可是碾压局的常客，甚至还创造过在决赛中两回合团灭对手的逆天之举。

    所以，面对这种罕见的势均力敌的比赛，无论是新司机还是老司机都一个个全神贯注，想看看接下来究竟是汴梁城王朝再续，还是太和殿弑神成功创造新王朝！

    片刻之后，随着30秒战斗倒计时结束，汴梁城VS太和殿的这场比赛立刻进入到第三回合。

    战斗一开始，在太和殿几人意外的目光中，就见吃了一发凝滞术的千仇速度竟然没有受到任何影响，依然力压血战天下第一個出手了！

    而他这次出手却没有继续对太和殿的人物进行封印，而是一道‘笑里藏刀’丢出，对着血战天下就甩了过来！

    在千仇这突如其来的笑里藏刀之下，血战天下神色一愣，反应过来在看到自己消失的大半截愤怒后顿时就傻眼了！

    刚刚在倒计时的时候他才跟队友們商量好, 面对千秋那不讲理的伤害以及千尊可能的解封, 他们需要提前做好准备, 而从开局就没放过特技愤怒越攒越多的血战天下就成为了这一环的关键。

    谷笯

    以他当时的愤怒值，只要这回合能够顺利出手，一个罗汉金钟套下来，汴梁城的双法神就再也无法对他们造成任何威胁！

    可谁知，汴梁城那边竟然一直计算着这一点，在第三回合来临时毫不犹豫地就进行了针对。。

    随着这道笑里藏刀丢来，攒了半天愤怒值的血战天下不仅一朝回到解放前，并且这回合还要被罚站，简直裤衩都要赔没了……

    而在太和殿几人因为这发突如其来的笑里藏刀而节奏大乱的同时，就见轮到皮革厂小姨子出手时，他直接一道似玉生香朝对面的狮驼岭悠悠丢去，可惜并没成功将对方封印。

    汴梁城双封出手完毕，而血战天下由于愤怒被抽只能发展，下一个出手的立刻就轮到了千秋面前的吸血鬼。

    轮到这只吸血鬼出手，只见它并未继续朝对面的宝宝扑去，而是一颗五龙丹喂下，先是帮处于封印状态的千尊解掉了封印。

    千尊解完封，兽爷因为正处于鹰击休息状态，下一个出手的立刻就轮到了悠悠。

    连环击——

    轮到悠悠出手，在方云几人意外的目光中，就见对方突然发动连环击，毫不犹豫地就朝千尊面前那只大海龟冲了过来！

    -831！

    反震——415！

    -712！

    -593！

    反震——296！

    -426！

    -277……

    随着一片令人眼花缭乱的数字从大海龟跟悠悠头顶接连跳出，不仅是太和殿五人组，就连我外面观战的玩家们也一个个看呆了！

    “我去，这王八也太硬了吧？！#瞪眼”

    “史上最强王八了属于是……”

    “这太和殿的狮驼怕是脑浆都要被震出来了吧？一套连环击连这只王八一半血量都没砍掉，自己反倒被震了快小1000血……”

    “真是魔怔了，一只王八而已，至于这样针对么，好好打面伤不行吗？”

    “你要是被那只狼王支配过就不会这么说了……”

    随着悠悠一套连环击打完回归队列，在他本人直接陷入自闭的同时，外面的玩家已经快要笑喷了，感觉这个画面实在过于喜感。

    而在一众人不住地感慨千尊竟然召了只铁王八出来的同时，就见在悠悠回归队列后，落叶仙子紧跟着又招了只芙蓉仙子出来。

    而在落叶仙子召完宝宝之后，就见本应轮到千尊出手时，他面前那只挨了悠悠一套连环击的铁王八却先动了。

    法术防御——

    随着一个突如其来的法术防御套在龟壳上，看着这只瞬间进化为物理法术双高抗的超级大海龟，所有人包括兽爷他们都直接瞪大了双眼，彻底被这只风骚的王八给闪到了腰！

