        两人这一打，独立封闭空间立刻就陷入了一种绝望的境地，天昏地暗，仿佛末世来临。

    修罗王一面三眼六臂看上去无比凶煞可怖，爆射出来的无边煞气，萦绕蒸腾，扭曲，覆盖。

    这是四阶的煞气，肉体凡胎沾一丝就死无葬身之地。

    涂小安很兴奋，战役高昂，无所畏惧。

    他已然成长到可以跟四阶硬刚的地步，甚至还刚吞噬了一位四阶仙人。

    这修罗王也迟早会被他这条蛇吞噬。

    这是涂小安的自信。

    他要在神树的体内一飞冲天，突破自己最大的桎梏。

    修罗王的煞气弥漫整个独立空间，打着打着他的六臂变成了数百手臂，密密麻麻，辉腾之间，打出好几门可怕的妖法。

    “妖手降世！”

    “妖圣魔尊！”

    “妖火焚仙！”

    “妖天崩碎！”

    ....

    一息之间，一种种可怕的妖法同时轰向了涂小安，威力都不可想象。

    叮...叮...叮...！

    系统窃取技能的提示音不断的响起，皆可以窃取。

    涂小安却都摇头拒绝了，这些都不是修罗王最强的妖法。

    他要窃取，就窃取最厉害的。

    毕竟窃取只有一次。

    “雷霆法则！”

    “火焰法则！”

    “天地之剑！”

    “百刀绝杀！”

    “砰！砰！砰！砰！”

    涂小安的法则之力与刀剑双决迸发，与修罗王的种种妖法在空间对爆，威力难以言语。

    “本座还是小看了你这条蛇，没想到你强到这种地步，可以跟本座打成这样！”

    修罗王的可怕妖法，都被涂小安一一化解，不受伤害。

    早在之前，修罗王想虐涂小安这条蛇还是很简单的事情。

    现在，就变的千难万难了。

    “哼！”

    涂小安冷冷一笑，士别三日当刮目相看。

    他吞噬轩辕战那位四阶仙人，不仅仅是完成任务点，更重要的是消化了轩辕战的四阶仙力。

    让涂小安的实力更强。

    未入四阶，却已经无视一般四阶之大佬。

    试想，吞噬一位四阶仙人，才让涂小安完成一个任务点。

    当他完成五个任务点，成功羽化。

    那他这条蛇该强到什么地步。

    恐怕直接就达到四阶巅峰层次了。

    距神都不远了。

    .....

    封闭空间，不断翻天覆地的打斗持续中，不知过了多久，修罗王眼放精芒，忽大喝，煞气暴涨。

    “妖蛇，你很不错，有资格让本座使出最强神通杀你！”

    很显然，一番没完没了的对战，让修罗王彻底收起了对涂小安这条蛇的轻蔑之心。

    要动真格的了。

    涂小安闻言妖治的眼睛反而更为通透明亮起来。

    拜托，本皇等的就是你的最强神通好么。

    插队闯关，涂小安本身起点太低，所以每过一关，他都要从对手的身上捞点好处过来。

    强大己身才行。

    系统的窃取技能，就是涂小安最大的依仗了。

    “且我本座的无上神通，三头六臂！”

    修罗王爆喝之下，整个人摇身一变，不在是一面三眼百臂，而是三头九眼六臂，在无边煞气的笼罩下，一道道死亡，邪恶，毁灭，混乱，暴虐的气息将这个封闭空间充斥。

    真真是地狱游曳上来的恐怖恶鬼修罗。

    此时的修罗王不但可怕，体型还大的无穷。

    涂小安在他的面前，就宛如一只蝼蚁，太卑微，太不值得一提。

    “三头六臂？”

    这神通可太鼎鼎大名了。

    乃封神榜证道的哪咤旷古绝今的无上神通。

    只是水族修罗王居然修炼成了这等旷古神通，不愧是水族的杀神。

    涂小安诧异不已。

    原本修罗王就是天生六臂，但在三头六臂神通的加持下，他现在的手臂可不得了。

    仿佛得到了一种全新的进化，让人触目惊心。

    好似抬一抬手臂，就是天崩地裂。

    尤其是三头九眼，这形容，简直太辣眼睛，丑到让人原地爆炸。

    强不强不说，丑是真的丑。

    然，涂小安现在内心涌出了一种窒息的危机感。

    自三头六臂神通而出的窒息感。

    当初，修罗王对战九天玄重山，使出了阿修罗的地狱之门。

    无穷无尽的恶魔自地狱涌出，那种神通招式，可怕是可怕，但却有点花里胡哨，对上真正的强者，就有点不切实际了。

    可如今的三头六臂神通就不一样了。

    摇身一变后，整个人被加持，隐隐一站，空间大片开裂，狂风怒号，呼呼作响。

    尤其是修罗王的煞气，更是无穷无尽，浩浩荡荡，仿佛泄洪一般，分明就是火山，堆积了数千年，一朝喷发，毁天灭地！

    “妖蛇，你现在可以去死了！”

    修罗王三头六臂下，嘴角露出一抹冰冷的笑意，略带一丝嘲弄的看着面前的涂小安。

    对于这条不将他水族修罗王放在眼中的蛇，他真心厌恶到了极点。

    早在轮回神树前，就想杀，可造化弄人，居然硬生生变成在轮回神树的肚子内，才可杀。

    晚了晚了点，但终归还是可以杀蛇。

    水族修罗王凶名由来已久，杀戮更是出了名的果断。

    此时他猛地狂喝一声，整个封闭空间都被吼声所震撼到了。

    隐晦的，一双冰冷无情的眼眸浮现了出来。

    无声无息的看待这场好戏。

    “来啊，丑B，我涂小安怕过谁！”

    涂小安定了定心神，摇身一变，惊天巨蟒显化，沸腾的蛇类气息抵挡修罗王的无边煞气。

    “三头六臂之惊世毁灭！”

    修罗王九眼迸发寒芒，三头在空中摇曳，摇的空间战战兢兢。

    他的六条手臂出手了。

    这一出手，封闭空间瞬间崩裂，始于混沌之中。

    “无法迎敌！”

    仅仅0.01秒，涂小安就产生这样的错觉。

    然，变成惊天巨蟒的涂小安也没想硬接三头六臂神通的强大。

    叮...！

    “检测神通，三头六臂，宿主是否窃取！”

    哈哈，我等着就是这个。

    惊天巨蟒的蛇眸亮的可让皓月都黯然。

    “窃取！”

    叮！

    “恭喜宿主窃取成功！”

    轰轰轰...！

    封闭空间不在封闭，不断的轰炸声不绝于耳。

    昂...！

    一声低沉绵长的嘶吼声陆陆续续的传了出来。

    “妖蛇，你还挣扎什么，没有意义的！”

    修罗王的六臂在这崩溃的空间宛如大浪淘沙。

    这一淘，就淘出了一条三头六尾的巨蟒。

    此蟒一出，修罗王整个人都看傻了，九眼如炬下，犹如眼花。

    我嘞了个草！

    