    在自家房子里住了一晚，第二天陆晓跟着洪老一起去学校，他先去将入学手续都办了。

    读的就是洪加兴带的数学科学院，虽然陆晓最近弄出好几个音波方面的黑科技。

    但大学还是准备读数学。

    学好数学，对其他领域都有很大帮助。

    陆晓也没有开学就提要毕业，现在先写论文，等麦田怪圈论文写出来，发表后。

    他才准备提出本科结业，研究生和博士要修什么学分话，以后再说。

    现在以他研究出天基武器的功劳，即便小游戏还在测试当中，一样也有希望获得提前毕业许可。

    这在夏国还没有过先例，但陆晓的出现本就是打破常规的。

    自他之后，就可以有这些特例了。

    陆晓按照正常情况，自然也要分班，在学校陆晓的保镖们不会一直跟着，除非那个学生丧心病狂对陆晓做出伤害，安全隐患还是比较少。

    虽然没有贴身跟着，王猛他们也化身学校保安，穿着学校的保安制服，就在陆晓附近。

    就算他们不在，陆晓一二十米范围内，绝对有保安存在。

    辅导员对陆晓很熟悉，这两天陆晓可太火了。

    可以说是热搜头条上的名人，能来他带班级，辅导员汪嘉感觉很有压力。

    听说陆晓可是学校花了很大代价挖过来的，要是在他带的班级里受了委屈，或者被人欺负，他都会跟着被影响。

    所以对待陆晓，汪嘉很客气，完全没有当成学生看。

    就算不知道陆晓是天基武器研发者，陆晓现在60亿身家的身份，也足够很多人敬畏。

    “陆晓，待会带你去班里，大家已经正式上课一段时间，还一起军训过，相互已经比较熟悉，你待会先自我介绍一下吧。”汪嘉在办公室内，对陆晓说道。

    陆晓点头表示没问题，大学他前世经历过一次。

    知道是什么感觉。

    大部分学生其实最后和同班同学都关系一般，最熟悉的其实是寝室的人，当然如果班里有很厉害的社交达人，也许情况会有些不一样。

    陆晓就是来大学班级走个过场，本身也不住在学校，更不是来大学交朋友的。

    也不看重一些事，面上过得去就行了。

    陆晓在班会的时候走上讲台，在黑板上写下自己的名字，然后说道：“大家好，我是陆晓，很荣幸和大家一个班级。”

    然后直接结束了！

    台下复大数院18班的人不少都在小声议论，觉得陆晓太傲气了一点。

    这介绍也太简单了吧。

    换作别人，起码也要说，很期待和大家在接下来四年相处之类的。

    陆晓啥也不说，介绍两句就找了个靠前的位置坐下。

    不过让他没想到的是很快有個小胖子凑了过来，很兴奋地说道：“老大！没想到你真过来啦！”

    陆晓定眼一看，原来是于飞这小子。

    就是京城遇到的小富豪，当初送了他好多无人机，还一起去景区做无人机测试。

    这小子当初死皮赖脸地要拜师，后来就喊他老大了。

    “你怎么也在这儿？”陆晓很惊讶地问。

    “嘿嘿，我问了嫂子，她就在药学院，还说你可能也来复大，我想着老大要来复大肯定也是来数院，也就跟着特招老师来了。”小胖子于飞说。

    陆晓便和小胖子闲聊起来。

    原来于飞是走的特招，小胖当初竞赛也拿了奖牌，而且数学天赋很不错，就算不来复大，去京城几所高校也没问题。

    这下在大学里，陆晓倒是不那么独了，小胖肯定什么时候都会凑过来。

    和于飞闲聊几句，陆晓就给顾柔发消息，问她中午要不要一起吃饭，他已经来学校了。

    这时候出现了一件很尴尬的事。

    要知道复大有很多校区，数学院在HD校区，也就是靠近同济大学，距离外滩也不是特别远的校区，而药学院是在张江校区，距离还挺远。

    甚至还要跨河！

    都快是两个城市了，顾柔在微讯里发了个定位，然后一连好几个哭唧唧的表情。

    她报专业的时候，压根忘了考虑有几个校区的事。

    结果就成这样了。

    陆晓见到定位后也有些傻眼，总不能让顾柔换专业吧，只好安慰道：“没事没事，都在魔都，我待会中午过来看你，一起吃饭，下午也陪你。”

    下午陆晓就准备逃课咯。

    上个大学哪有不逃课的，陆晓又把所有大学本科知识都掌握了，上课反而是浪费时间。

    即便老师们知道后，估计有一些想法，但只要后面陆晓证明自己的实力。

    老师们也不会真的生气。

    正好体验一下这一世旷课的感觉，前世逃课是有一点忐忑的，这一世陆晓发现就算自己天天逃课，自己也很淡定，因为他有逃课的底气！

    下午陆晓要去张江校区，提前和保镖说了一声，午饭都准备陪顾柔吃。

    于飞刚来大学，胆子还比较小，不敢跟着陆晓出校。

    毕竟现在走，下午陆晓估计也不回来，于飞除非自己回来，不然就要旷课，他是特招进来的，本身才十六岁，可没有陆晓那么潇洒。

    于飛胆子其實很大，但百亿身价的富豪爸爸言傳身教，他也知道轻重。

    下午陆晓陪着高中同桌吃饭聊天，安慰郁闷的顾柔。

    但在数学院这边上课的时候，果然出了状况。

    学校的教授们，可都知道陆晓已经入读他们学校，都期待着上专业课的时候，看看陆晓长什么样，于是下午的专业课，几乎每个老师，都要喊陆晓起来回答问题。

    没有人敢假装是陆晓，毕竟知名度太高，估计老师们都网上看过陆晓的视频，或者新闻照片。

    于是，复大教授们发现，他们挖来的宝贝学生，竟然第一天上课就旷课！

    不知内情的人，痛心疾首。

    辅导员汪嘉也是心累，上午看陆晓老老实实，下午就出幺蛾子。

    有些学生也看陆晓不顺眼，凭什么陆晓有特权，军训也不参加，上午班会介绍就很敷衍，下课有不少人找陆晓说话，但陆晓只和小胖子关系好，其他人都礼貌说几句话，没有深聊的意思。

    这下见陆晓逃课，一些人就忍不住了。

    在下午几节专业课后，就有人在网上发帖，说全国高考状元，来复大第一天就旷课！

    还有人拍摄了个小视频。

    有位教授满怀期待地说，“谁是陆晓啊？听说今天来上课了，能不能起来回答一下这个问题？”

    结果教室诡异地沉默。

    不只是这位教授，后面2门专业课，同样如此。

    有心人特意剪辑然后发在最近非常火的鬥音上。

    顿时冲上热搜！

    陆晓最近怒喷道德败坏的小鲜肉、吃播、劣质主播还有不理智的键盘侠，本就是无数人的靶子。

    现在大家终于找到攻击借口了！

