一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百雪两人，在这个时候，是看了一眼，这些人来，那眼神之中，就是有着，一丝丝的冰冷之意。

    真要是选择的话，他是宁愿里面的人，都是死光了。

    但是在怎么样，也是不想要，是在之后，是会让的恒彦林，是被这些人得罪的。

    因为，一旦，恒彦林是被这些人是给得罪了，等到了之后，她们这些人，也就是不会有什么好下场了。

    就是连他们的家族，也是要一起，是一起被这些人，是给玩坏掉不可的。

    想想看，就那个时候，是会碰到的情况，她们是想了想之后，也是感觉，在之后，是绝对的，就是不能够，是做着这样的事情的。

    “还想要否认的？自己是不看看，就在之前的时候，这个家伙，自己说的话语，他的话语，哪里是有一点的，是要对老祖宗好的话语的？分明就是要灭杀了我们的老祖宗！”

    那一旁的族人们，是在这个时候，听着那百雪的话语，随后就是冷笑了一声，接着就是说了一句。

    这个家伙，是到了这个时候，居然还是没有一点的觉悟的感觉，就如此的情况下，这些人是能够如何？

    刚刚的话语，她们可是听的清清楚楚的，就算是对方，是不承认，到时候也是没有办法的，这个事情，也已经是成为了事实了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼这些人来，也是将她们的话语，是给听的清清楚楚。

    只是随后，恒彦林也是摇了摇头。

    他只是感觉，这些人是有些烦人的很。

    就算是他想要里面的人死，这些人是能够如何？过来是与他搏斗一下？

    就这些人，就算是全部一起上的话，到时候，恒彦林是一只手，就是能够灭杀了这些人的。

    所以是说，这些人，是真的，就是有些烦人，不断的说这一些废话，其余的事情，是一点的，都是做不了的。

    这样的情况下，这些人是到时候，能够如何？

    怕是到时候，这些人，就是没有一点的办法的，只是，这些人是没有见识过，恒彦林是发火的时候。

    否则的话，这些人就是会明白过来，此刻他们是能够活着，其实也已经是一个大运气了。

    就这个情况，也就是那百雪两人，是隐隐约约，是会有一些体会就是了。

    百雪两人，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，是能够见到，那恒彦林是在这个时候，那眼眸之中，是有一些的不耐烦之意。

    当即是有些无奈起来，这些人，就是没有一点的明白过来，面前的恒彦林，可就不是对方，是能够招惹的。

    这些人，但凡是知道一些的话，她们两人，也是不用的这般的小心翼翼的了。

    毕竟，只要是大家一起，对着那恒彦林是恭敬一些的话，想来，到时候恒彦林也是不会发脾气什么的。

    只是，这些人，就是以为，这个恒彦林是她的人，然后就是各种想着，是要在这个时候，是将恒彦林给弄下来，然后顺带是将她们两人，也是拖下水来。

    这些人，要是有什么事情，是对着她们两人来，倒是还好的，但是偏偏的，就是为什么是，要带上那恒彦林的？

    这些人，就是没有一点的脑子的么？

    非要是带上一个，是没有一点的关系的人，是做什么的？

    就算是到时候，恒彦林是被这些人，是给脱下水了，到时候这些人，是能够如何？

    想要对着恒彦林出手，就是不要做梦了！

    “你们这些人，是说着，恒彦林是要对付里面的老祖宗，但是你们是那一句话，是这样说了？他可是说这，是要救治一下，里面的人的！”

    那谦谦在这个时候，是看了一眼，这些人来，随后就是开口说了一句。

    那语气之中，也是有着一丝丝的冷意开始浮现出来。

    这些人，就是不知道，是要做什么的。

    但是，不管是怎么说，就以这个时候，是要做的事情，这些人是在这里，到时候是想要对着那恒彦林出手。

    怕是到时候，就是会被那恒彦林，直接是全部灭杀掉的不可。

    而且，在之前的时候，恒彦林是要说的话语，分明也是，他是要帮忙一下，是将里面的人，是给救活的。

    但是这些人，却是说着，恒彦林是要灭杀里面的人，简直就是有些可笑了。

    真是不知道，这些人是哪里来的想法，是会说出这样的话语来。

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，她们的心头，都是有些无奈的。

    虽然是说，恒彦林的实力，是到时候，真的是进去了，到时候她们的老祖宗，估计是真的，就是危险了。

    问题是，恒彦林是没有这样的意思，这些人就算是怎么说，也是不能够这样的。

    那一旁的族人们，是在这个时候，都是一脸的凶狠的，是将这些人是给看着。

    但是随后，是在看看面前的这些人来，就是听到，这些人的话语来。

    而随后，那眼眸之中，也是微微一怔。

    这个家伙，好像说的，确实是没有错误的。

    在之前的时候，那恒彦林确实是没有说这这样的话语的。

    在之前的时候，恒彦林的意思，似乎就是为着里面的人好一样的语气的。

    只是，问题是，这个事情，是能够因为，对方是这般的说了，就是能够这样的定性了？

    “哼，真是好笑，他是没有这样的说，但是他就是想要有这样的动手的！”

    “没有错，也是不看看，就以这个时候，对方说的话语，你们自己，也是不看看，我要是给你一个毒药，然后说着，这个东西是吃下去是有好处的，就是可以说是，不是想要毒死你了？”

    “我可以砍你一刀，到时候说着，为你好，就是能够说是，我真的就是为你好了？”

    那一旁的族人们，反应也是极为的快速了，是一听到这些人，说的话语之后，就是连忙，是开始询问起来。

    那语气之中，是有着无数的冷笑之意，是开始浮现起来。

    这个家伙，真是以为，这样的辩解一下，这个事情，就是能够过去了？

    真是有些搞笑了，也是不看看，就以这个时候的情况来说，对方这些人，其实是要做什么事情，也已经是定性下来了。

    就如此的情况下，虽然是没有说出，这样的确切的话语来，但是随后呢，也是不看看，到时候是能够如何的。

    就这个家伙，是出手了，里面的人，就是必死无疑了，只要是知道这个事情，那也就是足够了。

    一想到这里，她们是在看看面前的这些人来，随后就是笑了笑。

    这些人，还真是好玩的很，不要以为，就这样，就是能够将她们是给绕晕的，她们可是没有这般的愚蠢的。

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她们也是随意的，是看了一眼那恒彦林之后，就是眉头一挑。

    “来，你自己说说，你是有学过什么医学之类的么？还是说，你是有什么行医的证书？”

    看恒彦林的样子，分明就像是一个，刚刚步入社会的小年轻一样的人。

    就如此的情况，说对方是有什么，证书是能够看病的，她们这些人，都是有些不相信的。

    好歹也是大家族里面的人，在一点的见识上，还是有的。