    昼隐皱眉缓缓开口，“多年以前，缘仙派的先门主前往遥远的东方寻找神迹，历经数年，最后带回了一头东方神兽。”

    “这神兽形状奇特，实力强大，据说甚至比封神境强者还要强大！之后一直被囚禁在缘仙派大殿之下的秘境，秘密训化！”

    “这么多年，有传言说，缘仙派已经将灵兽训化完毕……”

    昼隐话音落下，那问话的手下脸色就是一变！

    这缘仙派的东方神兽他也听说过，凶猛非常，据说已经达到了封神境强者的实力。

    这尚未身边竟然有这样一头厉害的灵兽，那他们该如何应对？

    墨湮帝再怎么厉害，终究只是一名神尊境强者，连续面对两名封神境，几乎已经到了极限。

    如今再加一名……

    “墨湮帝，你依靠这头紫云神龙暂时达到封神境又如何？难不成你还能同时面对我们两人一兽？”

    尚未扭头看了一眼旁边恢复了些许实力的木元，扭头朝着夙晨叶冷笑一声开口。

    墨湮军这边心沉了沉，也知道这对于夙晨叶来说太难，但谁也不准备放弃。

    无论如何，今日必要踏上天穹神宫！

    所有人严阵以待之际，天边又响起一声轻笑。

    “三打一，这还要不要脸？啧啧啧，天穹和缘仙本是大门大派，没想到也做这么不要脸的事情？”

    话音落下，一身浅蓝色长袍的男子身影由远及近飞速掠来，那模样看起来似乎是在瞬移！

    几百丈的距离眨眼即至，这速度，竟不比旁边的尚未和木元差！

    “这人也是封神境？”人群惊呼起来。

    今日这天穹神宫不会是开了封神境大会吧？怎么接二连三出现封神境强者？

    听他这口气，似乎是来帮墨湮军的？

    众人抬头去看，来人一身清雅的气质，手中摇着一把香木折骨扇，破有些韵雅风流的味道。

    而这人不是别人，正是云苏的朋友、魑魅离渊的渊主——白枫！

    不过因为他多年以前就隐居到了魑魅离渊，认识他的人并不多，所以很多人眼睛望着，都只觉得陌生。

    “你又是谁？今日是我天穹与墨湮军的恩怨，与你有何关系？”

    天穹穹主深吸了口气，将之前受的伤压了下去，看向白枫的目光充满了愤恨。

    他原本以为天穹对上墨湮，凭借木元封神的实力应该不难，谁知道他那个好弟弟竟然驯服了紫云神龙，直接将木元和尚未两名封神境压制。

    这东方神兽出现，他以为天穹终于要赢了，却不想这人又冒了出来，而且竟又是一名封神境！

    该死！

    白枫斜眸冷淡的瞥了一眼穹主，挑眉反问，“见不得以多欺少不行？你天穹不要脸，还想着三打一？呵！”

    “你！”穹主脸色一沉，咬牙切齿。

    一边，木元盯着白枫那张脸，脸色微微一凝，“你是魑魅离渊的渊主？”

    一句话，让得在场所有人脸色都是一变！

    魑魅离渊，那可是星辰大陆有名的险地，但凡闯进去的真气师，就没有一个人能活着出来！

    据说里面有一头无比凶猛的火怪，而且还有无数凶残的灵兽，那魑魅离渊的渊主也极其凶狠，一言不合就砍人剁肉！

    没想到，竟然就是眼前这个看起来年纪尚轻的男子？

    魑魅离渊竟然与墨湮军有来往吗？

    所有人面露惊骇之际，白枫蓦地抬手朝旁边一挥，那不大的袖袍内竟滚出了一团团白光。

    白光迎风变大，光芒散去，竟变成了一头头灵兽！

    几十头灵兽并排而列，恭恭敬敬朝着白枫弯腰行礼，那场面是有些震撼的。

    看到这一幕，在没有人怀疑白枫身份的真实性。

    因为这些灵兽很多实力都在神王阶段，甚至还有一名神尊强者！

    除了魑魅离渊这个灵兽殿堂，他们想不出还有哪儿有这么多强大的灵兽！

    “云苏，我这可是把压箱底儿的东西都给掏出来帮你了，事成之后你可得好好谢我。”白枫抬眸，朝着云苏的方向灿烂一笑。

    众人循声去看，又是一怔。

    魑魅离渊竟是因为云苏来的？

    云苏闻言也笑了，“今日过后，你想要喝的酒管够，想吃的丹药也管够，放心。”

    “哈哈，爽快，那就来战吧！”白枫一咧嘴，脸上的神色从开始的风度翩翩，变得有些狰狞邪恶。

    作为魑魅离渊的渊主，他的那些恶魔称号，并不是白来的。

    窝在魑魅离渊这么多年，这些好斗的灵兽早就想出来看看。

    好不容易遇到这样一个机会，一个个争先恐后的想要跟出来，这些可都是白枫亲自挑选的，实力非常不错。

    他一声令下，所有灵兽便都加入了战斗，他也在同一刻，窜到了那头东方神兽面前。

    “不是看到你，我差点忘了自己也是一头灵兽，好久没用过本体打架了，今日倒是可以尽情使用本体了！”

    白枫说着咧嘴露出了一个阴狠的笑容，紧接着整个人身上气势翻涌，人也开始迅速长大！

    不过几个呼吸间，一只全身雪白毛茸茸的巨狐，便出现在了所有人的视线当中！

    这魑魅离渊的渊主竟然不是人，而是一头巨狐！

    而且它身上散发出来的那种气息，半点不比那头东方神兽弱，可见这也是一头灵狐神兽！

    两头灵兽双眼皆是一冷，死死盯着对方，显散都从对方眼中看到了危险。

    不过片刻，也不知道是谁先动的手，率先窜了出去，两头灵兽便扭打在了一起！

    底下混战也正式开始。

    尚未带来的那些弟子同天穹弟子一起对抗墨湮和白枫带来的灵兽，到处一片灵力色彩晃动，一阵刀光剑影，便是血光四溅！

    云苏扭头望着对面还能站起来的天穹穹主，眸色一冷喃喃了一句，“先得把你解决了！”

    话音落下，她整个人便窜了出去，短剑直指穹主心口！

    穹主又惊又怒，狼狈的躲开以后，也顾不得其他，赶紧从随身携带的乾坤袋再掏出一件宝物。

    这宝物形状像一个手环，只有手心大小，但上面却布满了无数金色的阵法图纹，极为繁复，其上隐隐有种血腥气息涌动，让人心头一凛！

