    第一会议室。

    杨御看到了很多熟人，至少，这些面孔大部分在之前都看到过，在森林团体赛空中大战的时候，包括第一次交手的湘南精灵大学的领队方添等人。

    “杨御！”

    “康副会长！”

    杨御告别王语芊，王语芊到杭江队伍那方走去，杨御和康浩南找着位置一起坐下来。

    “康副会长，这个精灵秘境消亡的事情……”杨御压低声音问道。

    此时会议室里人虽然还没到齐，但是周围的气氛就像是被云雾笼罩一样，非常的沉闷。

    “希望不要是那个秘境出问题……”康浩南眼神飘忽不定，一直紧皱着的眉头，事情似乎比杨御想象中的要严重。

    “康副会长？精灵秘境消亡……”杨御小心地再询问了一遍。

    杨御对于这样的事情从未接触过，即便是以前在上高中的时候，对于精灵秘境的消息，所知道的也只是“精灵秘境里有很丰富的资源”、“资源要比外面好的多的多”、“保护好环境就是保护精灵秘境”……

    这就像一个很突然的消息出现在杨御的面前，毕竟，在面对“消亡”这两个字的时候，心底总会有一种悲凉的情绪。

    或许，是一个热爱精灵世界的训练家，心底都会有这样的情绪。

    杨御已经彻底融入到了这个不可思议的精灵世界，对于这个精灵现实世界，他有着非同一般人的向往，这一切的改变，都是因为他有了咸鱼王，有了呆呆，有了小小鱼，有了小梦妖和小暴暴之后……

    在小精灵潜移默化的影响下反馈带来的。

    “各位！我是精灵联盟全国大赛负责人叶尧顺！由西江精灵联盟传来消息，西江靠东北部，春澜江精灵秘境……由于春季冰雪融化原因，发生了特大洪水，西江精灵联盟已经组织水系精灵救援队伍前往洪涝区全力救援，但是……精灵秘境，出现了不可逆的消亡情况！”

    主席台，精灵联盟全国大赛负责人叶尧顺严肃道。

    “诸位全国大赛中的优秀训练家们，精灵秘境，关乎着精灵世界的生态平衡，大家早在高中，就已经学习过其中的道理。这一次，西江精灵联盟发出了联盟内的请求支援，请求大批高级训练家……前往春澜江精灵秘境，引导并转移秘境中的精灵种群！”

    “这里，魔都精灵联盟，响应了此次请求，并且为大家争取下此次春澜江精灵秘境的救援行动，实力，有时候，往往意味的就是责任！”

    ……

    “春澜江……为什么会是春澜江……”康浩南的声音开始语无伦次地颤抖起来。

    杨御看着康副会长的模样，立刻伸手摁着康浩南的手臂，压着声音喉咙嘶哑道：“康副会长，康副会长，这个春澜江精灵秘境，有什么问题么！”

    “杨御！”康浩南的双眼因激动显得无比通红，他死死抓着杨御的手腕，“你们大一新生……应该都没有见过我们精英联盟的会长吧？”

    杨御突然间愣住了。

    精英联盟的会长？

    杭城精灵电子科技大学精英联盟的……会长？

    一时间，杨御哑口无言。

    好像确实如此，自从他们403的四人加入学校的精英联盟之后，在精英联盟主持事项的，一直都是康浩南康副会长，至于精英联盟的会长……好像都已经被大家忘记了。

    杨御也不例外。

    甚至到了全国大赛，按照道理，精英联盟的会长也是大四的学生，和康副会长一样，这大学的最后一年，总应该来参加的吧？

    可为什么……

    在森林团体赛里，那个会长也没有出现！

    “我们的会长，叫穆少堂！禾字旁的穆，年少的少，堂堂正正的堂！”康浩南此时的声音里多了一丝抽噎，“他获得了精灵联盟的一份临时工作……前往一处精灵秘境，作为一名秘境的观察员与维护人员。”

    “这个时间，是一年，一个整年，只有在过年期间，才能回一趟家……”

    “那他为什么要这么做？”杨御忍不住追问。

    “以前，我们学校全国大赛的排名，并不高，没有办法获得好的精灵秘境里的资源，除了全国大赛，还有，就是自愿前往精灵秘境，就像穆会长一样，看守一年，保护精灵秘境一年，同时，可以让学校，多获得一个进入秘境的名额。”康浩南苦涩地抽了抽气。

    “这是普通大学里，唯一的能够前往好的精灵秘境里获取资源的其他办法，而且必须是自愿申请……”

    “他去的秘境，就是这个，西江省春澜江秘境，也就是即将消亡的精灵秘境……”

    康浩南的眼前一片茫然，嘴里，也“嗡嗡嗡嗡”不知道自己在说什么，仿佛整个人抽空了一样。

    “老穆！今年我们全国大赛团体赛……是第20名啊！”康浩南嘴里喃喃，“有一个叫杨御的大一新生，带着我们完成了这个几乎不可能完成的壮举……”

    “根据西江精灵联盟的消息，在精灵秘境中的观察员、研究员以及植被、精灵保护人员已经全都取得了联系，现在，各位要做的，就是帮助秘境中的保护人员……将更多的小精灵，带出春澜江秘境，转移到安全地带！”

    “此次秘境救援行动，存在一定的危险，所以，有更专业的军营方面为诸位训练家保驾护航！”

    ……

    “杨，杨御，刚刚他……他是不是说……老穆现在是安全的？！”康浩南整个人的眼神在听到负责人话的时候，立刻有了神，但生怕他听错了一样，死死摇晃着杨御的手臂，想要听到……

    杨御的回答！

    杨御立刻认真地看着康浩南的眼睛，用力点头：“精灵秘境所有观察员、研究员以及保护人员安全都没有问题，所以，我们的穆会长……现在是安全的！”

    杨御在“我们的穆会长”这五个字上下了狠狠的重音。

    “安全……安全就好……安全就好……老穆！”

    这是杨御第一次看到康副会长的情绪失控，但是，他可以理解这样的心情。

    就像他和闻人方晨，和洪堃，和高茂一样……

    这，叫兄弟！

    “各位训练家，我是此次全国大赛主办方，魔都复旦精灵大学校长章国程！”

    “训练家的道路，不仅仅只看着那山巅的一簇山头，而是要注意脚下，注意着自己每一步身上所背负着的责任，精灵，是精灵世界的对于人类的馈赠。”

    “精灵秘境的消亡，我们身为有责任的训练家，能做一些力所能及的事情。”

    “各位全国大赛优秀的训练家们，前往春澜江秘境吧，这，就是你们的个人赛！”

    魔都复旦精灵大学校长深深地看了会议室里每个人一眼。

    还有一些话，默默地留在了心里。

    “这个世界，终究是留给你们的……不要在失去之后……才懂得珍惜啊……”

