    火车坐到一半，小鱼起身去倒水，半天没回来，芮冷玉有点不放心，过去找她，最后却是一个人回来了。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    “人呢？”叶少阳问。

    “跟男朋友聊天呢。”芮冷玉神秘的笑了笑。

    “男朋友？”叶少阳愣住。

    “你自己去看看。”

    于是叶少阳假装去上厕所，走到车厢连接处，果然看到小鱼在跟一个小伙子面对面站在一起聊天，看到叶少阳，小鱼的表情有点不自在。

    “这是我小师叔。”小鱼为双方介绍，“这是我同学，王林。”

    王林叫道：“大哥好。”

    叶少阳笑了笑，不经意的打量起这个骚年，长的还不错，个子挺高，就是有点瘦弱。

    总体来说印象还不错，唯一让叶少阳有些不舒服的，是王林的两条眉毛，中间有乱连在一起，相书有云：“双眉相连，其心必险”。

    尽管不能一概而论，但是所谓相由心生，有这种面相的人，一般都很有心机。

    随便聊了几句，上了个厕所，便往回走，正好有乘务员推小车过来卖东西，叶少阳往边上让了让，这时候听见小鱼和王林的对话。

    “乱叫什么，那是我小师叔，你怎么叫他大哥！”小鱼责问道。

    “呃，我是感觉他比我大不了几岁啊，最多也就是哥哥……”

    “那也不行，我师叔当然就是你师叔！”

    这几句对话，已经说明了两人的关系，而且貌似感情还挺深。叶少阳忽然想到，这个王林，八成应该就是上次跟小鱼通电话的那位。

    这时又听见王林笑道：“小鱼，你这小师叔还来陪你上学，是不是对你有意思啊。”

    小鱼怒道：“你胡说什么！”

    “嘿嘿，他比你大不了几岁，对你有意思也很正常吧。”

    “去你的，刚才过来跟我说话的，就是他女朋友。人家女朋友那么漂亮，会看上我啊，你不要再胡说了。”

    “那个姑娘确实不错，身材也好，啧啧，不知道怎么看上你小师叔了，好白菜都让猪给拱了。”

    叶少阳表情一冷，心中开始对这个王林充满了反感。

    小鱼的声音听上去也带着怒意，“我不理你了！”

    王林开始哄她。“别生气，我是开玩笑的。”

    “以后不许跟我开这种玩笑！”

    之后叶少阳没往下听，回到自己座位上，芮冷玉道：“没错吧。”

    叶少阳点点头。

    芮冷玉道：“你感觉这小伙子怎么样？”

    “不怎么样。”叶少阳没好意思说出对方把自己比喻成猪，只说了他面相中的问题。

    芮冷玉道：“面相啊，这个做不了准的，而且有心机也不一定是坏事，在社会上混，没点心机怎么行，只要对老婆好就行。”

    叶少阳哼了一声，说道：“你扯远了，他们两个不可能结婚的。”

    芮冷玉笑了笑道：“你又不是让人家父母，关你什么事。”

    过了一会，小鱼回来，神色没有什么不对，看来已经被那个王林给哄好了。

    叶少阳也装作没这回事，没有提起。

    到了徽州之后，三人先送小鱼去学校。

    徽州工业大学。

    虽然校门有点破，上面的字都斑驳了，但丝毫没有影响小鱼激动的心情，跟很多陌生的同学一起，站在校门外各种拍照合影。

    两人陪着小鱼走进校园，找到交费的地方，帮小鱼把手续办了，之后是领书和分宿舍……

    叶少阳和芮冷玉一路跟随，等一切忙完，来到学校附近一家小饭馆吃饭。

    “小师叔，我能叫个朋友来吗？”小鱼可怜兮兮的看着叶少阳。

    “王林？”

    “呃……是他，他也忙完了，一个人没地方吃饭……”

    没等叶少阳开口，芮冷玉说道：“你把他叫来吧。”

    小鱼很高兴的通过微信把地址给王林，过了一会，王林来到，表现得倒是很礼貌。

    但是因为之前在火车上听到的对话，叶少阳对他始终没有什么好感。

    吃完饭，双方分开。芮冷玉在网上预定了一套出租公寓，就在小鱼学校的附近。小鱼陪他们一起过去。

    路上，在芮冷玉的询问下，小鱼有些害羞的承认了跟王林的关系，然后请他们一定保密，不要告诉老郭夫妻。

    叶少阳本想劝她小心一点，张了张嘴，却不知道该怎么说，貌似大学生谈恋爱是很正常的事，自己不能因为不喜欢那个王林，就反对小鱼跟他在一起。

    小鱼冲他眨了眨眼睛，说道：“小师叔你千万别教育我啊，王林跟我在一起一年了，我们俩约好一起考这所大学，结果都考上了，这就是缘分啊，将来的事谁也说不准，但现在我不可能跟他分开的。”

    叶少阳听了这话，自然不好再说什么。

    公寓的坏境还不错，两室一厅，家具家电基本都有，就是房租贵，一个月两千，好在不是自己掏钱，而是老郭买单。不然叶少阳绝对不住。

    叶少阳用红线和铜钱编了一个命灯扣，交给小鱼，看着她带在脖子上。

    命灯扣里留有他一抹神念，一旦遭遇邪气，自己会立刻感知到。

    “切记，无论什么情况下，你都不要取下它！哪怕是洗澡也要带着。”叶少阳严肃的吩咐道。

    小鱼有些为难的说道：“你是不是可以通过它看到我在干什么？”

    “是感知，不是看！”

    “哦，那我就放心了，不然洗澡被你看到，我不是吃大亏了。”

    叶少阳狂晕，接着又找了好几样方便挟带的法器，让她带在身上。

    “这两道符，你拿起贴在宿舍前门和后窗上。”叶少阳画了两张血精符，递过去。

    “我才不要。万一被室友现，会把我当成神婆的！”小鱼嘟着嘴表示不满。

    “那就贴在你床板下面！”叶少阳拿起她的手，把灵符塞到她手中。“我的大小姐，现在可是我在为你服务，你将就一点吧！”

    看着小鱼把所有东西收好，叶少阳这才放心，再三吩咐她，未来的十七天里，绝对不能出学校，不能去偏僻的地方，就算是上厕所也最好找人一起。

    第三更