
　　睡梦中的陶宝用脸轻轻地蹭着司冥寒的掌心，还是惊醒了。

　　迷迷糊糊的睁开眼睛，望着眼前的人，一瞬间的茫然。

　　在看清是谁时，身体下意识的紧张，紧紧地贴着身后的门，神情慌乱。

　　司冥寒专注恍然的黑眸恢复清明，盯着她，抚摸在脸上的掌心未撤离，低哑着嗓音，问，还逃么？还说胡话么？

　　陶宝双瞳轻颤，水雾便映在了眼眶里。

　　她逃是错么？她说的话是胡话么？

　　他可怕的偏执让她心里疼痛，让她愤怒到无法克制，司冥寒，有本事你一直囚禁着我！只要你放松一日，我便逃一日！你放松一秒，我便逃一秒！

　　司冥寒握着她的脸的手蓦然僵住，脸上没有多余的表情，黑眸深的如同黑洞，能瞬间将人撕碎的可怕！

　　没想到你会提这样的要求，不顺着你，不是让你失望？

　　房间里的温度骤然下降，陶宝冷的牙齿打颤！

　　陶宝的身体试图往后缩，可后面是门，无路可退。

　　下一秒手腕一紧，铁链似的缠了上来，司冥寒声音低吼，起来！

　　不要！放开！陶宝的身体往下滑，一手紧紧地抓着门把。

　　司冥寒拽着她的手猛地一扯

　　啊！门把上的手都被拽了下来！连着骨头疼！放开我！啊！

　　陶宝整个人被甩上床，砸得她晕眩，还未回神，就被身后的男人俯身压上来！

　　不要！走开！陶宝哭叫。别碰我！

　　司冥寒咬上她的脖子，这不正是你想要的？喜欢这样的？嗯？

　　不喜欢！不喜欢！

　　你会喜欢的司冥寒粗沉。

　　我恨你！司冥寒，我恨你！

　　司冥寒身体猛地震了下，闭上黑眸，尖利的牙用力咬下

　　啊啊啊！！陶宝崩溃的哭叫。

　　陶宝醒来已经是第二天，身体和灵魂都已经支离破碎，愣愣地，失魂般的盯着上方的天花板。

　　眼角泪滑下，她摸了下，指尖潮湿，她还以为昨晚上都哭干了呢

　　陶宝看着那潮湿的泪，笑着笑着就痛哭起来，哭得全身都在痛

　　她该如何逃离眼下的困境？

　　谁也不能帮她

　　司冥寒，但凡你在乎我一点点，都不会去杀司垣齐。而现在，完全不把我当人看，我恨你，恨你

　　陶宝试图从床上下来，双脚刚落地，便摔在地上，趴着

　　啊陶宝翻身，身上还裹着床上拽下来的被子。

　　侧身蜷缩着，难受得让她要疯掉！

　　她现在还能从床上下来，哪怕是摔在地上。再被司冥寒那么对待下去，她连移动的能力都没有了吧

　　她知道自己不应该去激怒司冥寒！

　　只是只是以为自己能够承受得住司冥寒的怒气，用纤弱的身体去反抗，总能熬得过去，战胜那个可怕的男人！

　　现在，只是两个晚上，她便如此了。

　　陶宝却不想停止，她很想知道，司冥寒会不会弄死自己。

　　她都这样了，什么都没有了，还怕什么死呢？

　　司冥寒，你最好把我弄死，反正求生的欲望快被磨灭了

　　陶宝闭上眼睛，泪水滑落

　　女佣进来，看到睡在地上一动不动的陶宝吓坏了，忙上前，陶小姐？陶小姐，您没事吧！

　　两个女佣忙将她扶起来，扶上床，靠着。

　　陶宝披散着乌黑亮丽的头发，却只是将脸色衬得愈发苍白，生无可恋的垂着视线。

　　女佣将吃的端过来，动手喂她。

　　陶小姐，吃点吧？女佣说。

　　陶宝抬起视线，看着女佣，脸上的不安那么明显。

　　她不吃，女佣们会倒霉的吧？

　　陶宝自嘲，自己明明过得那么痛苦，还看不得她们被牵连。

　　迟疑了会儿，张开唇。

　　女佣欣喜，将吃得一点点仔细的喂进陶宝嘴里。

　　陶宝很配合，她知道，吃不吃饱一点不影响被司冥寒摧残后的凄惨程度。

　　吃完了，她靠在床头发呆，不知道多久，又睡着了。

　　深更半夜司冥寒才回来，卧室里大床上的形单影只的睡着。他扔了手上的外套，躺上床，贴近陶宝，从身后搂着她

　　怀里的身体再如何佯装还是感觉到了绷紧和防备。天籁小说网

　　陶宝睁开眼睛，双瞳被光线折射出的情绪都是那么的浅淡，她闻到了酒精味。

　　刚要动，身后司冥寒沙哑的嗓音响起，别动，让我抱抱

　　陶宝现在对他只想排斥，但这样的司冥寒还是让她忘了反抗。

　　他想抱她？为什么呢？

　　伤她还不够么？现在做出低姿态是要做什么呢？

　　是他想抱她，还是他想安慰她？不可笑么？

　　都没有必要

　　浑身的疼痛时时刻刻在提醒她，发生在她身上的噩梦

　　她不会原谅他，不会

　　别反抗我了，嗯？司冥寒的薄唇蹭着陶宝后脖颈细嫩的肌肤，嗓音暗哑。我不想伤你

　　陶宝睁着的双瞳微微泛着闪烁的光泽，那是眼泪折射出来的。

　　不反抗？

　　不想伤？

　　为什么最后还是伤了？

　　她不需要，她再也不需要了

　　武盈盈简直是无语到极点，她居然被关了四天还没有放出去！关在留置室内！

　　喂！为什么不放我出去？我家有钱，不需要吃免费的饭，住免费的房子，好么？铁门被她敲得砰砰响。

　　不过是没有及时刹车而已，居然关这么久，太离谱了！气死她了！

　　然而没人理她。

　　我说话听到没有？到底要把我关到什么时候？喂！给我个准话！武盈盈叫了半天，叫得嗓子眼冒烟，愣是没有人朝这边看一眼！

　　要是在自己家，她能把屋顶给掀了！

　　可这什么地方？她敢闹狠么？到时候吃亏的是自己！

　　好汉不吃眼前亏的道理她还是懂的！

　　我说你们一个个的，太不把我放在眼里了！我是个好人呐武盈盈休息了会儿，又开始叫了。当看到有人往这边走，眼睛一亮，这是起作用了？

　　可看到警察旁边一起出现的男人时，愣了愣，立刻背对着，走到角落里缩着，此刻她只希望大家当她是个空气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第484章 这不正是你想要的免费阅读。https://xs.23sk.com 