    东方华在苏铭的面前，不断地来回走过，他哈哈大笑喜悦的声音，与他以往的谨慎小心，依附强者的表现截然不同，此刻的他，根本就是换了一个人，那得意的神色，冒着光芒的双眼，都透漏出他心中的隐秘。

    “今日老夫踏入蛮魂，既诸位前来观礼，便让你们亲眼看看，蛮魂境是如何凝聚出属于自己的蛮像！”东方华大声开口，双手抬起，胡乱的挥动着。

    苏铭默默的望着东方华，此人他了解不多，但经过这些时日的接触，苏铭能看出，这是一个谨慎与自己一样的小人物，渴望变强的同时，在弱者面前，也喜欢享受那种被恭维的感觉。

    “他此刻表现的，才是真正的自己……可这与我方才所看的虚幻，有什么相似呢……”苏铭沉默，看着东方华许久，他把目光落在了丑怒身上。

    丑怒跪在地上，喘着粗气，神色狰狞，低吼着，给人一股暴怒疯狂的感觉，可他的双眼里透出的懦弱与闪动，却是与他的神色很不协调。

    “若此刻表现的是真正的自己，丑怒此人，能在名字里加上一个怒字，我不知这是否是他与生俱来的名字，但若不是的话，就说明他觉得自己最需要的，是一股怒……因最需要，所以也说明，他最缺少的，就是一股怒……”苏铭喃喃，他隐隐觉得自己仿佛把握住了什么，但还是隔着一层纱。

    “我最需要的，是什么……”苏铭闭上眼，许久缓缓睁开，看向了南天。

    南天站在那里，闭着眼，神色变化不定，得意、扭曲、阴沉、冷笑，种种表情融合在一起，但占据更多的，还是得意之色。

    “这是一个喜欢计算，喜欢玩弄心机的人……我和他接触时间不多，但通过这几件事情，可以看出此人对于自己的心智很是自信，他总觉得自己可以通过蛛丝马迹，将人们掌控在自己的控制之内，按照他的意识，却不得不随从。”苏铭望着南天，看着其表情，喃喃自语。

    “还有他……”苏铭的目光，落在了玄轮身上。

    “他是一个残忍的人，这一点在当年和风闯邯山链时，他取出了和风父母亲人之魂，将之一一捏碎就可看出。

    他残忍，凶恶，一言不合就要杀人，且身为开尘强者，凌驾于凝血之上，以其性格，此生所杀之人绝对不少……”苏铭看到玄轮的脸上，带着凶残之意，仿佛喜欢杀戮，热衷于厮杀，只是，在这凶残下，玄轮的神色中蕴含的那一丝无助，就显得格外的突兀。

    “我明白了……”苏铭低声自语，带着苦涩，他本就是一个很聪明的人，这四人神色与动作所表达的一切，融合在一起，他不会不明白，自己的答案是什么。

    “你最炫耀什么，实际上就是你最缺少的。”

    “你最想让人知道你有的，实际上就是你最想得到的。”

    “玄轮残忍，凶恶，嗜杀成性，这是他炫耀的，也是让很多人知道的，可实际上，这正是他最缺少的，他或许杀人并不少，但这一切，是为了掩饰他的无助，他没有安全感。

    他觉得自己没有安全，需要用炫耀杀戮，需要让人知道他喜欢杀戮，知道他残忍成性，来掩盖他内心的害怕。

    他需要残忍，所以他看到了残忍，他的内心害怕，渴望安全，所以他的脸上也露出了那一丝无助之意。”苏铭苦涩的自语，他明白了。

    “南天最炫耀的，最想让人知道的，是他的心机，是他的聪明，可实际上呢，这也正是他最缺少的……他想要让人知道他心机深沉，可这也恰恰说明了，这是他渴望想得到的。”

    “丑怒名字里有一个怒字，为人表现出的，也是往往怒火连连，一触即怒之感，这是他炫耀的，想要让人知道……也是他渴望得到的，因为真正的他，很软弱，很懦弱。”苏铭望着丑怒愤怒的神色里，透出的恐惧，喃喃着。

    “我真的明白了，通过他们，我知道了我的内心。”苏铭靠在一旁的岩壁上，苦笑的望着通道顶部的岩壁。

    “我总是冷漠，让自己平静，这正是我缺少的，是我渴望得到的……我总是不愿去想部落的一幕幕，用冷漠来掩饰，可这正是我内心里，最脆弱的回忆。

    我或许真的失去了一些记忆……在这条血路上我看到的虚幻，最后出现的那道目光还有那句话，为什么会让我很紧张，很在意，很害怕……或许，这正是我内心深处，最不想让人发现的……如玄轮的害怕，如丑怒的软弱。”

    “那么，我最需要的，是什么……”苏铭自问，但很快他就有了答案，因为在他的脑海里，在说出这句话的时候，浮现出了那道目光，与那一句话语。

    “你让我……很失望……”

    “原来，这才是真正的我……那么我想知道，那道目光，属于谁……他为何说出这句话……还有我失去的记忆，是什么。

    甚至……若我真的消失了一些记忆，那么有没有可能，我的记忆也被人改过了……我想知道，有没有……”苏铭闭上眼，他的心在刺痛，还有害怕，他害怕的是乌山的一幕幕记忆，是不是被改动了，是不是也消失了一些，是不是，那是假的……他走过这条血路，有种被洗礼之感，仿佛一次蜕变与升华，这种感觉他还模糊，可却真实的存在。

    时间流逝，不知过去了多久，东方华不再哈哈大笑，而是整个人在一震之后，愣了半晌，默默地坐在了苏铭的身旁，低着头，神色茫然。

    丑怒也停止了低吼咆哮，愤怒的神色消失，化作了空洞，坐在一旁不知在想些什么。

    南天身子颤抖，慢慢睁开了眼，他的目中一片茫然，许久之后茫然散去，取而代之的是骇然与震惊，他深吸口气，猛的看向苏铭，他毕竟修为开尘，此刻恢复后，隐隐有了对之前的一些记忆。

    在他的记忆里，他模糊的感受到，这些人里，苏铭仿佛与自己不太一样，似乎在记忆中，苏铭曾平静的站在自己面前，看着自己，那个时候的自己，没有丝毫的反抗之力。

    南天心神震动，他不知道是否这是错觉，他宁愿想象这一切是自己幻想出来的，不是真的，但当他看向苏铭时，看到了睁开眼，平静的望着自己的苏铭的双目，南天身子一抖。

    “他变了……”南天呼吸略有急促，他说不清苏铭什么地方变了，但却有种强烈的感觉，此刻的苏铭，很可怕！

    这种可怕不是修为上的，也不是心机上的，只是目光，在南天看去，苏铭的目光里蕴含了一种居高临下，这不是刻意蕴含，而是一种自然而然的具备。

    他从未想象过，会有人只是看了自己一眼，只是一道目光，就让自己心跳加速，有种口干舌燥的紧张。

    “有事么？”苏铭轻声开口。

    “没……没事……”南天第一次，在苏铭的话语下有了局促，连忙开口。

    苏铭不再说话，闭上了眼。

    玄轮复杂的看着苏铭，他是与南天同时清醒过来，甚至在感受上都极为相似，他也感受到了在之前自己沉浸在那种状态时，苏铭曾平静的看向自己。

    甚至方才苏铭望着南天的目光，玄轮也同样在看到后心神震动，呼吸有了急促。但他与南天还是有些区别，他觉得这一切是自己刚刚从方才的状态里苏醒才造成，不是苏铭变了，而是自己出了问题。

    但无论怎样，玄轮还是选择了沉默，盘膝坐下，一语不发。

    时间渐渐过去，一个时辰、两个时辰……这通道尽头，始终寂静，东方华与丑怒也完全恢复过来，只是那如梦一般的记忆，在脑中却很难散去。

    直至十多个时辰流逝后，突然，整个通道猛的一震，闷闷的轰鸣声从上方遥遥传来，尘土飘落，仿佛这通道要坍塌了一样。

    众人身旁这通道尽头的石壁，此刻幽光剧烈的闪烁，似出现了强烈的不稳，仿佛随时可以崩溃一般。

    这突如其来的变化，立刻让玄轮精神一震，凝神看去。一旁的南天也同样神色凝重，望着那石壁，内心有了渴望。

    这石壁，是一扇门，一扇通往邯山老祖或闭关或坐化之地的门，这门数百年甚至更久，从未打开过。

    禁制的存在，断绝了外人的一切脚步，但如今，颜池部的大举到来，在外面不知以何种方法，显然此刻正尝试破开这禁制，冲入邯山老祖所在的地方。

    闷闷的轰鸣从上方不断地传来，这石壁上的幽光闪动更加剧烈，映照的众人面孔，也都忽明忽暗。

    丑怒、东方华、玄轮、南天，全部都把目光凝在石壁上，等待外面颜池部破开禁制，此地的禁制也会随之散去的一刹那。

    唯有苏铭，还是闭着眼，不是他不想睁开，而是此时他脑海中，再次出现了那沧桑的沙哑声音。

    “来……来……我等了你……很久……很久……”

    “宿命……”

    （未完待续）

