    玉京台。

    李烨看着一群群千岩军像个饿狼一般看着自己，仿佛自己是女人恨不得吃了自己一般，心中微微有些发怵，这也怪不得别人，千岩军谁不知这次玉衡星大怒，好不容易逮到这小子，要是让他跑了那还了得。

    不过五百万摩拉而已，怎了得刻晴一怒。

    李烨眼珠子转了转，得想个办法，不然这还不得被刻晴给扒了皮。

    “我肚子疼！”

    “忍着。”

    “我饿了！”

    “忍着。”

    “我有工作要处理！”

    “忍着。”

    “天权星要见我！”

    “忍着。”

    李烨面色青黄青黄的，下一刻，无形的波动从他手掌中散发出来，如同在珊瑚宫的幕府军一般，这些千岩军纷纷感到有些晕厥，然后一个个便是倒下了。

    溜了溜了。

    ……

    刻晴看着自己这母亲，实在是头疼的很，不过却是只能恶狠狠的瞪了一眼这千岩军，最终他也只能选择接受刻晴的威胁，玉衡星那可是自己的顶头顶头再加顶头上司。

    刻晴母亲淡淡的看了一眼刻晴，心中想到：“看来自己这女儿也不好对付啊，不能大意了，这嬉皮笑脸的小美女可不仅仅是自己的女儿，，还是玉衡星。”

    “你怎么了？”刻晴父亲小心翼翼的问了一下自己的妻子。

    “没什么，没什么，你们接着下，我去给你们做晚饭。”刻晴母亲笑道，瞬间和之前变了一个样，仿佛又恢复了平时那个优雅的主母形象。

    刻晴有些警惕。

    一整个下午刻晴都拉着父亲在下棋，让得这位李家家主苦不堪言，以前都是刻晴不愿下自己好说歹说才能和自己下几局，今天怎么着都不愿意放自己离开了，他感觉眼睛都有点花了。

    刻晴心中此刻却是想到，明天就回去，明天就回去。

    “吃饭。”

    闻言，刻晴父亲终于是松了一口气，总算是到点了，今天小刻晴怎么精力这么旺盛。

    “收棋收棋。”刻晴也是说道，她本来就不怎么喜欢下棋，硬着头皮下了这么久也是够难受的，擦了擦额头的虚汗，讪讪一笑，今天算是为难父亲了。

    ……

    李烨看着满大街的千岩军，不由得也是擦了擦额头的冷汗，这几乎整个璃月港都是找自己的千岩军，似乎哪儿都去不了啦，他已经在考虑要不要逃到群玉阁去，不过转念一想，说不定刻晴就在群玉阁了，这要是撞车了，呵呵……

    趁着一队千岩军走了过去，李烨赶紧溜了出来。

    正是松了一口气之时，忽然感觉肩上被搭上了。

    “李烨。”

    哎呀我去，李烨瞬间浑身一抖，险些跳了起来，回过头来，只见又是烟绯这小姑娘，眼神有些飘忽不定，不知道她会不会告发自己啊。

    烟绯见到李烨，意味深长的笑了笑：“我是真没想到，你连咱们玉衡星大人都是敢坑，倒是让小女子有些佩服啊，我已经能够感受到玉衡星大人当时是何等的愤怒了。”

    李烨轻叹了一口气：“女人心海底针啊，犹记当时阿晴一口一个怎么喜欢我，我把所有的摩拉和原神都给她保管了，现在却是连这点赔偿都不愿意，小男子很寒心。”

    偷偷瞥了瞥烟绯，只见她的眼神似乎是……越来越鄙视自己？

    “玉衡星大人会喜欢你？”烟绯甚至不能用鄙视来形容了。

    “算了算了，看在你这么可怜的份上，两千原石，我带你躲一躲。”

    看着烟绯有些坏笑的脸庞，李烨嘴角有些抽搐：“两千原石，你怎么不去抢了？”

    幸幸苦苦做一个月的委托都没有两千原石，这丫的是报复他当时诓骗她吧，莫不是她也怕刻晴的报复，打算从这里敲点原石了跑路？

    心里盘算着，烟绯却是不耐烦道：“想什么了，不给我走了？”

    算了算了，先等这波风声过去再说，到时候等刻晴气消了，估计这事儿也就完了，这次只能忍痛割爱了。

    “给。”

    李烨无比肉疼的从怀中拿出一包原石，整整两千原石啊，这可比五百万摩拉珍贵多了，见到烟绯从手中把心肝拿走了，他下意识的伸手去抢，下一刻便是遭到了烟绯凌厉目光的注视，哎嘛，不愧是学律法的。

    只能眼不见心不烦的不去看了。

    烟绯满意的拿着原石，心底有些舒畅，这家伙，还真以为他和玉衡星有什么关系了，自己竟然就那么直直的去找玉衡星要摩拉了，简直不要太社死了，要不是人家玉衡星脾气好，不愿意和她一般计较，不然今天估计和李烨一样了。

    “走吧。”

    李烨闻言这才屁颠屁颠的从后面跟了上来，露出了笑容。

    一路上，李烨都是左瞧瞧右瞧瞧，生怕一不小心撞上了千岩军，烟绯这家伙大摇大摆的走上大街，简直不要太嚣张，让李烨一颗小心脏啊，一直悬着。

    好在一路上都没怎么遇上千岩军，稍微躲一躲还算是一帆风顺。

    “到了。”烟绯笑道：“这是我一个朋友的家，进去吧，千岩军应该不会搜到了这里来，再不然在里面躲一躲，千岩军也不会太严格的搜查。”

    李烨点了点头，对她有些感激，不管怎么样，虽然说烟绯作为一个律师心黑了点，不过好歹是收了东西愿意做事，还不至于自己对她的印象太差。

    松了一口气，便是大摇大摆的走了进去，不错啊，烟绯这朋友挺富贵的啊，这府邸有些豪华。

    然而一只脚刚刚迈了进去，下一刻，整个人都是瞬间一僵，只见府邸中，一名千岩军也是呆愣愣的看着李烨，两人对视间，整个空间仿佛都静止了一般。

    下一刻，还是李烨率先反应过来，一口国粹，急忙转身，然而就在这时，一只脚猛然踹在他的身上，直接是让他完美趟地。

    “烟绯！”

    再起身时，哪里还有烟绯的身影。

    “啊！”

    “你这家伙怎么逃出来了！”这时千岩军也是反应了过来，一叉子直接把李烨整个人叉在地上。

    “发生什么事儿了？”这里的动静也是惊动了整个府的人。

    刻晴同父母一起走了出来，他们都听见了千岩军喊的那一嗓子。

    “我焯！”见到刻晴，李烨瞬间感到眼前一黑，差点没晕过去，人心险恶啊，烟绯！

    刻晴也是一愣，盯着被叉在地上的李烨没有回过神来。

    然而，刻晴母亲却是眼睛放光，看着李烨如同看一个宝贝一般！

    

