
　　“蠢货！”

　　“真是一群蠢货！”23sk.Com

　　“都将他围在虚空海前了，还让那土著小子爆起突袭成功。”

　　隐藏在远处的圆顶堡垒内，刺修大魔神暴跳如雷。

　　之前周皓身后是绝地，其余方位则是四个顶尖真神道祖，带领二十六个普通真神道祖手下组成的四个联合法阵，这在刺修大魔神看来，活捉周皓就会如瓮中捉鳖般手到擒来。

　　可这么好的围杀条件，却让这一帮蠢货全都断送了。

　　尤其是瘤瞳那个蠢货！

　　明知道土著周皓的近身战最强，不赶紧施展法阵，用什么狗屁天赋迷魂秘法。

　　要真这么容易，还至于让你们四个带齐手下，一起前去吗？

　　刺修大魔神的尾巴在半空中抽打扫荡着，让殿厅内荡起一阵阵划破空间的‘嗤嗤’声。

　　站在王座下方的六位金甲仆从毫不怀疑，此刻要是瘤瞳的分身在，定然会被主人抽打到死。

　　“遇到围杀毫不犹豫，先下手为强，瞬间便扭转局势，让自己占据有利位置……”一旁的金甲独臂人轻轻点头，“这个叫周皓的土著真是果决。”

　　“若是周皓现在想逃，幽寂那些蠢货数量虽多，可也拦不住他啊。”刺修大魔神皱眉。

　　因为知道周皓还有一分身在三界，他原本是不想暴露自己以及六大仆从的。

　　可现在单靠幽寂皇尊、东郩皇尊、弗沙皇尊这些上古废墟明面上的力量，已经不足以拿下周皓了。

　　想到这里，刺修大魔神看向王座下站着的三名魁梧金甲身影。

　　这是三名体型魁梧的金甲男子，即使只是默默站在那，身上都会不时有一层层水光浮现流转。

　　“餮崖。”刺修大魔神吩咐道，“你们三兄弟去将周皓的退路封死。”

　　“是。”三名金甲男子中，个子最矮的那个立即低头应命。

　　“还有你们俩。”刺修大魔神又对另外两名金甲身影道，“你们速速去布下阵法，封禁空间波动。”

　　“是。”

　　嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！

　　五道金甲身影尽皆离开，殿厅内顿时只剩刺修大魔神和金甲独臂人。

　　“希望这些蠢货别再让我失望。”刺修大魔神看着面前虚空中的光镜，语气森寒地说道。

　　“餮崖他们三兄弟宛如一心，结合阵法本就擅长防御、束缚敌人，又有幽寂他们，在无法瞬移的情况下，就算是女娲阵营最强的三清、如来他们来了，也只有被擒杀的下场。”金甲独臂人淡然道。

　　如果是他和刺修大魔神亲自出手的话，当然能解决周皓。

　　只是身为最顶尖祖神，又是从无尽混沌中经过诸多磨练的，他和刺修大魔神都有着本能的孤傲。

　　不过是个真神土著，周皓就算再妖孽，他们也不屑亲自出手。

　　……

　　另一边。

　　周皓看着不远处气势冲天的二十三名真神道祖，心中也是疑惑不已。

　　据他所了解的情报讯息，整个上古废墟世界，全加起来也才不到四十位真神道祖。

　　现在自己眼前就有二十三个，再加上刚斩杀的七个，足足三十位真神道祖倾巢出动，且还是由号称‘最强皇尊’的四位顶尖真神道祖领头。

　　要说其中没有缘由，他是决计不信的。

　　“诸位。”周皓目光扫过一名名异族大能者，开口道，“我自混沌中孕育诞生，在混沌中流浪，只是发现了这座大陆，想要来寻一处领地落脚。用不着这么大的阵仗来迎接我吧？”

　　既然疑惑，那就直接开口问。

　　反正自己身后便是广袤天地，加上在太极之力、无极之力双双突破后，他已能撕裂空间瞬移。

　　虽然不如在三界中那般，能犹如凡人漫步似的轻易跨越一座座大世界，用来甩开围杀是完全足够了。

　　而且，又不是只有这些异族会合击法阵，就算真厮杀起来，周皓也不惧。

　　“从混沌中来？人族周皓，难道你以为变化样貌就能骗得过我们？”幽寂皇尊在周围法阵的一层层黑光笼罩下，连声音都显得神秘莫测起来。

　　什么！？

　　这些异族怎么可能知道我的身份？

　　周皓心中念头急转，面上却是丝毫不显：“什么人族？我是混沌神魔，不知道你在说什么。”

　　“还在装？”弗沙皇尊冷笑，“你用的是三界佛门的神通，变化之术是‘八九玄功’。不管你承不承认，今天都要死在这。”

　　“上！”弗沙皇尊对身边的七名真神道祖下令。

　　“是。”

　　他们八道身影直接化作黑色流光，朝周皓冲了过去。

　　幽寂皇尊和东郩皇尊也各自下令，带着手下从另外两个方向冲去。

　　在天道不存，连天地元气都没有的上古废墟世界，施展合击法阵只能将布阵者的神力法力彼此联合，很难像在三界那样，借助天地元气化形。

　　除非布阵者的神力、或是法力近乎相等，不然也只能像此刻的三位皇尊一般，行动时还要先下令吩咐，才能使得行动一致。

　　轰！轰！轰！

　　看着由二十三名异族大能者形成的三座合击法阵朝自己冲来，还有数十道黑色流光附着在飞剑、飞刀、飞梭、绳索等法宝上笼罩过来，周皓直接转身便走。

　　“一定是哪里出了差错，不然这些异族为何能如此肯定我的身份？”他一时搞不清楚状况，反倒对那些异族有了些许忌惮。

　　这些从无尽混沌中来的异族，就算是师父给的玉简情报内，也不可能完全清楚地记载这些混沌异族的所有手段。

　　该出手时不能犹豫，该溜的时候也不能犹豫。

　　周皓脚下太极图影浮现，正要撕裂开空间离去。

　　“嗡~~~”

　　方圆数十万里的虚空中，竟突然出现了一层层金色光芒。

　　一个个金色光点在空中浮现，引动着混沌之力汇聚。

　　眨眼间，从他所在的位置，一个笼罩了数十万里范围，一直笼罩向虚空海边缘的巨大金色光罩形成了。

　　“连封禁阵法都准备好了，看来真是确定了我的身份。”周皓看着阵法边缘出现的三名魁梧金甲身影，眼中杀意浮现。

　　既然走不了，那便战吧！

　　唰唰唰唰唰唰唰！！！！！！！

　　只见七道身影，突然出现在周皓所变化的熔岩神魔周围。

　　那七道身影有男有女，僧俗各异，正是他带在随身仙府中的七个分身，在施展了八九玄功变化之术后，方才从仙府中出现。

　　“就算让这些异族肯定了我的身份，也不能让他们知晓我练成了‘十二都天神魔’，本尊分化成了十二个分身。”

　　真实身份泄露，周皓唯一想到的可能，便是那些混沌异族和三界有联系。

　　既然如此，他更要隐藏好自己有分身的秘密了。

　　“布阵。”

　　“好。”

　　八个分身各自出声，声音有浑厚，有沙哑，有阴冷，有清脆……同样各不相同，就仿佛是真的八个并不相干的真神道祖一般。

　　嗡~~~~

　　耀眼的光芒将周皓的八个分身笼罩，完全相同的神力、法力融聚在一起，加上完全相通的思想，使得他施展的‘上洞八仙法阵’，几乎没有浪费哪怕一丝能量。

　　在所有混沌异族惊骇的目光中，原本就高达数万丈的熔岩神魔，神体竟再次变大，身高超过了十万丈。

　　那是周皓集合了八大分身的神力、法力凝聚而成的法阵身躯。

　　只是作为核心的最强青花本尊，在阵法光芒遮掩时，同样变化成了祝融氏熔岩神魔，故而法阵布成后，依旧还是原来的模样。

　　“还说你是混沌神魔，不知道三界人族。”刚出现的三名魁梧金甲身影，当中个头最矮小的男子冷笑道，“不知道三界，你会随身带着七个来自三界的真神道祖？”

　　“我是来自三界又如何？”周皓冷声道，“来上古废墟闯荡，变换身份有何奇怪的。”

　　“随你怎么狡辩，今天都是死！”三名金甲男子的身上流转着一层层水光，竟同样变化成十万丈高，跟着三名金甲男子迈开大步向周皓冲来。

　　一时间，前有三个金甲男子挡路，后有三位皇尊率领的三大合击法阵杀来，整整六个对手将周皓团团围住，封死了他一切逃窜可能。

　　周皓一看。

　　当即选定三名金甲男子中，明显身份更高些的那矮个男子，一拳便轰了过去。

　　明亮的黑白二色气流萦绕在周皓手臂上，形成一个个太极图影，就像是有无数雪花环绕，令他这一拳威能暴涨。

　　谷骅</span>更有一股玄奥的漩涡旋转力道，令那矮个金甲男子阻挡的手臂不由自主地往外一偏，露开了胸前门户。

　　“先解决一个再说！”周皓眼中寒光一闪，蕴含着八大分身所有力量凝聚的一拳，重重轰击在矮个金甲男子身上。

　　哗~~~

　　水流声响起。

　　在周皓惊讶的目光中，这名矮个金甲男子身上竟浮现出一层层水光，同时另外两名魁梧金甲男子身上也有一层层水光。

　　足以轰杀最顶尖真神的一拳，竟在这水光流转中被削弱了大半。

　　而且明明是攻向矮个金甲男子的力量，就好像突然又被分成了三份，再同时打中了他们三个一样。

　　经过连续两次削弱，周皓这一拳，也只是让三名金甲男子微微一顿，胸前金甲向内凹了一下，便又恢复如初，随后联手疯狂攻击周皓。

　　“看似三个，实则一体，能相互分担伤害？”周皓身子一晃，施展三头六臂，将三名金甲男子的攻击尽皆接下。

　　而在多出了四条手臂后，周皓的招式越发玄妙难以抵挡，瞬间便同出三指戳向三名金甲男子。

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！

　　最为锋锐的无相劫指，同时贯穿了三名男子身上的层层水光，并洞穿了他们身上的金甲。

　　可周皓却顿时察觉，自己指尖接触到的竟不是血肉，而依旧是水……

　　“这三个家伙难道是水做的不成？”周皓急了。

　　三名异族明明也就是三名真神，却靠着诡异的手段，让身体犹如不死之身一般。

　　就算招式神通不如自己玄妙，可他们韧性十足，且似乎更擅长阻扰纠缠，要不是周皓现在举手投足都蕴含着八个分身的神力力量，光靠一个分身近战厮杀的话，怕是这会都被三名异族捆缚住了。

　　这时，幽寂皇尊、东郩皇尊、弗沙皇尊他们的攻击也杀了过来。

　　“顾不得隐藏身份了。”周皓心意一动，杏黄旗顿时出现，在空中展开放出九十九朵金莲，将他周身护住。

　　“果然是你，人族周皓！”三名金甲男子哈哈大笑，六条手臂立即化作六道水流，向周皓缠绕过去。

　　“是我又如何？”周皓冷哼一声，恢复了人族样貌。

　　都到这时候了，再隐藏身份也无用，只要自己练有分身之法的事别暴露了就好。

　　放开了手脚的周皓，当即施展自己最强的‘大混洞掌’神通。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　就见六只巨大手掌，当空拍向三名金甲男子。

　　有足以媲美第五层太极之力的两大本源之力相助，还有八大分身的神力凝聚，周皓这次拍出的攻击，就连最擅长防御的三名金甲男子脸色都变了。

　　哗，哗，哗。

　　他们三个直接全身化作三道水流瞬间朝远处逃逸。

　　砰砰砰砰砰砰！！！！！！

　　六只神通手掌接连拍在封禁法阵的巨大金色光罩上，打的整个大阵连连颤动，金色光罩中浮现无数涟漪纹路，却并未破碎。

　　“还不够？”周皓周围又凭空现出一道道剑影，正是击杀暗光剑主后得来的七十二柄先天上品灵宝层次的‘暗光剑’。

　　呼~~~

　　雄浑磅礴的纯阳法力从八大分身体内汹涌喷出，注入暗光剑中。

　　“给我破！”那七十二柄通体漆黑的上品灵宝飞剑，在周皓操控下，顿时化作一道巨大剑光，径直刺向金色光罩。

　　“这次威力应该足够了！”周皓眼露希望。

　　他神魔一路毕竟不是真神，只是半步真神层次。

　　不过是仗着神体媲美上品先天灵宝，神通招式玄妙，又有本源之力相助，才有那般恐怖威势，能斩杀真神道祖。

　　实际上他现在最强的，还是有着最顶尖真仙金丹的炼气一路。

　　以他八个分身结合所有法力催动的暗光剑，威力之强，就算是领袖层次大能见了都要暂避锋芒，绝对不敢轻易硬悍。

　　可偏偏就有例外。

　　“那是……”周皓震撼地看着一名金甲独臂身影突然出现在法阵内。

　　他单手持刀，一迈步便已经到了巨大剑光前方。

　　随即金甲独臂人挥出了手中的刀。

　　刀光凌冽。

　　带着无可抵挡的威能直接劈向周皓发出的剑光。

　　“铿！”

　　金属碰撞的刺耳声音响起。

　　刀光消散。

　　巨大剑光也消散，重新化作了七十二柄暗光剑。

　　“阵法不错，法力够浑厚。可惜你不懂剑道。”金甲独臂人目光冰冷，整个人就像是一把出鞘的刀。

　　“领袖层次大能者。”周皓面色微变。

　　“哈哈哈……什么领袖层次，那是你们土著的说法。在无尽混沌中，你们所谓的领袖层次，不过是普通祖神罢了，要多少有多少。”一道邪异至极的声音响彻在整个法阵之中。

　　周皓就看到在那名金甲独臂人身后，又出现了一名面容邪异俊美，有着光秃秃脑袋，以及碧绿色尾巴的异族大能者。

　　“主人。”

　　“主人。”

　　“伟大的主人。”

　　……

　　金色光罩内，除了周皓外的所有异族，都恭敬的向刚出现的那名异族大能者行礼。

　　就连实力有领袖层次，一刀劈碎了自己最强一击的金甲独臂人都微微低头行礼，站到了那名异族大能者身旁。

　　看到这一幕，周皓的脸色彻底变了。

　　“上古废墟内的混沌异族，已经都被这个从未见过的异族大能者收服了？”

　　他瞬间明白，自己今日为何会遇到近乎整个上古废墟所有真神道祖的围杀了。

　　“周皓，我闯荡了无数混沌大世界，像你这样的绝世妖孽，真是头一次遇见。”

　　“只要你今日愿意臣服效忠。我，刺修大魔神可以饶你不死，而且还能保证让你得到最好的培养。”异族大能者笑眯眯地看着周皓，“怎么样？我可是难得仁慈一回。”

　　“就你也想让我臣服？”周皓嗤笑。

　　他虽震惊上古废墟内会隐藏着两名实力在领袖层次以上的大能者，可那又怎样？

　　再强也不可能达到盘古神境界，不然这名叫‘刺修大魔神’的异族大能者还会待在废墟世界？

　　“真可惜了这份资质。”刺修大魔神摇头叹息一声后，冷然下令。

　　“动手！”

　　咻！

　　金甲独臂人的刀光瞬间斩来。

　　其余异族的攻击也铺天盖地袭来。

　　周皓只是默默站在那。

　　引动了最强分身体内的青花之力。

　　“铛！”

　　金甲独臂人的刀光劈在了周皓的神躯上。

　　就见周皓胸口皮肤上只是溅出了火花，隐隐有一道白痕出现，那刀却是连他的皮都没切破。

　　“果然是如同无间门的情报一样，神体媲美先天极品法宝。”金甲独臂人眼神一缩，便要抽身后退。

　　可周皓等的就是他近身，怎会让他轻易退开。

　　“噗。”

　　一只手从金甲独臂人的头颅中贯穿。

　　“你懂刀道，却连我神体都破不开。”周皓冷声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百二十一章 现身！免费阅读。https://xs.23sk.com 