    第1168章 出恶气   

    阎泽带着琴月和琴清前往绝骞的城主府上，很快就到了地方。

    

    门口的守卫认出了阎泽，立马就放行！   

    琴月琴清姐妹俩很是惹眼，就连守卫都忍不住多看了几眼，然后惊叹，这位阎泽大佬真是艳福不浅啊！   

    果然，绝世高手就是不一般，妹子一泡就是两个，还是姐妹花……   

    绝骞一听说阎泽来了，立马欣喜不已地迎了出来：“阎泽兄弟，怎么样了？

    没事吧？”

    

    “多谢绝骞兄关心，已经没事了。”

    阎泽的嘴角露出了微笑，这次绝骞真的是尽心尽力地帮了自己，双方之间已经算是不错的朋友了。

    

    “没事了就好，没事了就好！”

    绝骞不着痕迹地打量了一眼阎泽身旁的姐妹俩，顿时觉得万分惊艳：“阎泽兄弟好福气啊！”

    

    琴月琴清俏脸再次红了起来。

    

    “哪里哪里……”阎泽一时还不太适应自己现在的状态，毕竟一个时辰之前他还是个懵懂的小chu男，而现在已经是个真男人了！   

    绝骞很快就将话题转移开了：“哦，对了，张雄真那个狗曰的王八蛋我已经帮你绑好在后院了，阎泽兄弟过去处置一下？”

    

    说到张雄真，阎泽的面色马上就冷了下去：“好，我现在就过去。”

    

    绝骞阴阴一笑，将战神至尊剑递了回来：“那我便不打扰阎泽兄弟了， 一定要让那个家伙生不如死啊……”   

    “放心吧，我会让他好好享受的！”

    阎泽接过自己的剑，眼中闪过了强烈的寒芒，旋即拉住了两女朝着后院走了过去。

    

    绝骞早就将那个院子周围的人遣散，不让任何人过去打扰阎泽，自己则是登上了不远处的一座阁楼，远远眺望院子当中的情景。

    

    此时张雄真就像是个粽子一样，被捆绑得严严实实地吊在院子中央的一个木架上边。

    

    任谁在这里看到了这一幕，都完全绝对无法相信，这个狼狈得如同丧家犬一样的家伙，竟然就是大名鼎鼎的怒龙堂堂主，号称八方无敌的张雄真！   

    沦落到今天这样的下场，张雄真也是咎由自取，根本就怨不得他人！   

    “有种就杀了我， 杀了我啊！！”

    张雄真有气无力地喊着，他的身上本来就有不轻的伤势，再加上阴谋败露被擒，精神上也因此而受到了重大的打击萎靡不振。

    

    这个昔日的怒龙堂堂主，现在要多落魄就有多落魄……   

    阎泽和琴月亲情姐妹二人很快就走进了院子，望着倒霉的张雄真，脸上都各自露出了快意的笑容。

    

    张雄真也看到了阎泽和琴月琴清姐妹，刹那间整个人都紧张了起来。

    

    他清楚地知道自己做的那些事情会多么招人恨！   

    现在他的命运落到了对方的手里，是肯定不会有什么好结局的。

    

    “我自知落到你的手上必死无疑，给我一个痛快吧！”

    张雄真缓缓闭上了眼睛。

    

    “呵呵呵！”

    阎泽冷笑了数声，上来就踹了他一脚：“刚才在下面的时候不是挺横的吗？

    现在你还装什么硬气啊？”

    

    这一脚踢得张雄真猛吐出了几口鲜血，脸色也变得极为苍白！   

    “说话，说话啊！”

    阎泽这会真是扬眉吐气，只有他自己才知道当时被张雄真威胁的时候有多么难受。

    

    当时有多难受，现在就有多爽！多痛快！   

    “杀了我吧，求你了……折磨我没有用的。”

    张雄真惨然一笑，彻底认命了。

    

    “我说过一定会让生不如死的，怎么可能让你这么轻易就死呢？”

    阎泽的嘴角露出一丝邪笑，眼中也满是戾气：“连我的女人的主意也敢打，你真是不知死字怎么写！”

    

    剑光一闪，张雄真再次惨叫起来，双腿之间鲜血狂流，变成了小太监一个！   

    这悲催的一幕 ，让琴月琴清姐妹俩都有些于心不忍，她们虽然恨极了张雄真，但是骨子里毕竟是善良的，这样折磨一个人对她们来说，还是有点儿难以接受。

    

    阎泽似乎是看出了她们的心思，便是寒声说道：“小清，小月，你们两个都要记住，在任何时候都绝对不可以对自己的敌人心慈手软，一定要狠！如果你心软了， 那么就会被他们反咬一口！”

    

    这次没有对聂云亭和张雄真赶尽杀绝，结果才差点造就一个悲剧，这让阎泽印象极为深刻！   

    他永远都会记住今天这件事情，从今往后，他对付每一个敌人，就绝对不会留手！   

    “你们明白了没有？”

    阎泽的表情极为严肃。

    

    琴月和琴清皆是心头一凛，知道阎泽说得极有道理，连忙各自点了点头。

    

    “我们知道了！”

    

    “知道了就好！”

    阎泽点了点头，忽然以迅雷不及掩耳之势，狠狠地在张雄真的大腿上刺了一剑，接着又以大脚板朝着张雄真的脸上招呼。

    

    当然了，他出手的力度都是控制好的，既能让张雄真感受到极致的疼痛，又不至于要他的性命。

    

    张雄真好歹也是个合体期的强者，有一口气吊着就没那么容易断气，所以阎泽还可以折磨他很长的一段时间……   

    “狗东西，我曰尼玛！”

    阎泽将自己性子中暴戾的一面今天彻底展现了出来，疯狂地殴打张雄真，打得他面目全非，血肉模糊，惨叫连连！   

    张雄真那惨叫声，整个城主府都能听得见！   

    闻者无不骇然色变，看样子得罪谁都不要得罪那位姓阎的大爷！   

    这种睚眦必报的性子，是个人都害怕……   

    惹上了这种人，就别想有好日子过了。

    

    远处的阁楼之上，绝骞万分庆幸自己和阎泽成为了朋友。

    

    其实他和阎泽之间也是差一点就变成了敌人，毕竟当时他是想抢夺战神至尊剑的。

    

    幸好阴差阳错之下，二人建立了不错的交情！   

    绝骞将这一切都归结于，自己比张雄真那个蠢才要聪明得多……   

    阎泽殴打张雄真打了足足两个时辰，才意兴阑珊地收了手，冲着张雄真露出了阴狠的笑容：“待会会有人来给你治伤，明天咱们继续！”

    

    张雄真愤怒大叫：“你个混蛋，有种杀了我，杀了我啊……”   

    “中气十足嘛，看来你还能活很久，太好了，哈哈！”

    阎泽大笑数声，转身就走。

    

    张雄真仍然在不停地叫骂。

    

    琴月琴清跟在阎泽的身后，话都不敢说。

    

    阎泽转过身，看了看自己脸上和身上的血，柔声问道：“对不起，刚才是不是吓到你们了？”

    

    琴月有些畏惧地点了点头：“嗯……你刚才的样子真的很吓人，我和姐姐都从来没见过你这样！”

    

    阎泽擦了擦脸上的血， 轻声说道：“因为我知道，你们两个对我有多么重要，所以你们差点被他伤害到的时候，我完全无法抑制自己内心的怒火！”

    

    这番话顿时让两女感动不已，原来在阎泽的心目中，她们竟然是如此重要的！   

    琴清靠过来用袖子擦干净阎泽的脸，柔声道：“我们今天看到他那么惨，其实已经出了气了，你别再折磨他了，明天就把他杀了，好不好？”

    

    阎泽坏坏一笑：“嘿嘿，既然我媳妇这么说了，那肯定好啊。”

    

    琴清白了他一眼：“讨厌，人家现在还不是你的媳妇呢，你可不要乱叫哦。”

    

    阎泽得意地道：“反正迟早都是，你们师尊那里，我会搞定的。”

    

    琴月哼了一声：“我们师尊的眼光可是很挑剔，想成为我们的男人，没那么容易的……”   

    阎泽心中一动：“那如果我把你们师尊打败了呢？

    这样子可不可以？”

    

    琴清无语了：“不是什么事都能靠一个打字解决的。”

    

    阎泽道：“至少，实力是认可我的一种因素嘛！”

    

    琴月幸灾乐祸地道：“你呀，往后的麻烦多着呢！”

    

    阎泽一怔：“什么麻烦？”

    

    

