    第878章你再查下去，会很危险的

    张桂兰声音一下子急了起来：“小烟，你吴叔的事情已经解决好了，这件事情你就不要再管了。我已经答应他们拿赔偿金了，你不要再查了。”

    “你吴叔的死就是意外造成的，没什么人为不人为的。你好好念书，别操心这些乱七八糟的事情。”

    “张姨，是不是又有人威胁过你？”秦烟声音沉了沉。

    “没有，没有人威胁我，之前的事情都是误会。”张桂兰沉默了下，又说道，“小烟，这件事情就到此为止了。不要再去查了，过几天我就准备给你吴叔下葬了。”

    “张姨，你真的甘心吗？”秦烟想到昨天查到的一些事情，眯了下眼，眸色渐冷道，“如果一个人做了不少坏事，却不用付出任何代价的话，那他以后只会变本加厉。”

    “小烟，我……”

    “吴叔的事情，我会继续查下去的。”秦烟语气里带了一些强势，“我会查清楚真相到底是怎么样的，也会让制造这起‘意外’的人付出该有的代价。”

    “小烟！”张桂兰语气越发的急了起来，“算张姨求你了好吗，你真的不要再去查了。你不知道，你吴叔工地上那个包工头是涉黑的，他手里以前就出过几起人命了。”

    “你再查下去，会很危险的。”

    “不管你吴叔的死是人为造成的，还是意外造成的，我都不想去查了，我现在只想和丫丫安安稳稳的过日子，把丫丫好好抚养成人。其他的，都不重要了。”

    秦烟抿紧唇，沉默了几秒。

    张桂兰态度的忽然转变，应该和她被打有关系。

    她挨了打，知道鸡蛋是碰不过石头的，怕她要是继续闹下去，下次挨打的人就是她女儿。

    所以她决定接受补偿。

    一辈子都生活在偏远山村的女人，没钱没势没背景，继续闹下去，对她没有任何好处，闹到最后说不定连赔偿金都拿不了。

    拿了赔偿金，这件事情也就了结了，也不用再担心那些小混混找上门了。

    秦烟能理解张桂兰的做法，但吴正国的事情她既然已经着手在调查了，就不可能中途而废。

    何况，刚才派出所那边给她发了信息，说是已经取证到了一些有力的证据了。

    “小烟，你答应张姨，不要再去查了，好吗。”张桂兰声音绷得紧紧的，透着紧张和一丝焦急，“那些人真的不是我们可以惹的。尤其是那个陈强，这个人心狠手辣的，如果被他发现了你，你会很危险的！”

    “你要是因为我们一家出了什么事，我这辈子都会良心不安的！”

    张桂兰声音很急，带着担忧。

    秦烟抿了抿唇，走出教学楼后，被阳光刺得眯了下眼：“好，我不查了。那你也答应我，就待在这边好好养伤。我这会儿有点事，等办完了就过去看您。”

    “我跟医院那边都打好招呼了，您转过去后，什么都不用管。会有人给你安排好一切的。”

    “好好好，我答应你，我留在这边养伤。那你去忙你的事情吧，我就不打扰你了。”听到秦烟的回复后，张桂兰松了口气，声音也不像刚才那么紧绷了，听着放松了不少。

    ?  ?第二章内容半个小时后刷新

    ?  

    ????  

    (本章完)

