    洛晨曦跟在穆薇薇身后进门。

    客厅里，谭月如正坐在沙发上，怀里抱着正在看画册的小团子。

    洛晨曦意外地挑眉。

    谭月如居然回来了……

    穆亦辰的父母，在她和穆大少婚礼三天前才回过，婚礼第二天，就飞到国外去度假了。

    她跟这位谭女士，满打满算，也只相处了三四天。

    不过，她还是能看得出来，谭月如很讨厌洛晨心。

    谭月如听到女儿的叫声，脸上露出笑容。

    “薇薇，你今天这么早就放学了？”

    但看到穆薇薇背后的洛晨曦，她的神色立即冷了下来，“你跟薇薇一起回来的？”

    洛晨曦还没来得及说话，小团子抬头看到她，粉嘟嘟的小脸上满是惊喜，推了推谭月如，表示自己要下地。

    谭月如松开手，笑道：“你这个小捣蛋鬼，一看到姑姑回来，就要找她玩了？”

    小团子跳到地上，迈着小短腿，哒哒哒地朝门口跑了过去。

    看着小团子迫不及待的样子，谭月如脸上笑意更深。

    糖糖从小就最喜欢姑姑，一直喜欢跟着她转……

    下一秒，谭月如脸上的笑容凝固了。

    小团子一路小跑，到了穆薇薇身前，却没有停下来。

    而是从她身边穿过，一直跑到洛晨曦面前，两只胳膊抱住她的大腿。

    “大姐姐，糖糖好想你哦，抱抱！”

    洛晨曦弯下腰，把她抱了起来。

    小团子立即在她脸上吧唧亲了一口。

    谭月如还以为自己看错了，下意识地揉了揉眼睛。

    “这……这怎么回事？”

    穆薇薇此时郁闷得不行。

    虽然这两个月来，她已经习惯了小团子明显的差别待遇。

    但是，今天可是在她妈咪面前啊！

    她这个小团子“最爱”的姑姑，面子里子全没了！

    听到谭月如的询问，穆薇薇没好气地说道：“还能是怎么回事？那女人手段可高明了，不仅把大哥迷得神魂颠倒的，还把糖糖都拐跑了！现在，糖糖眼里只有她，哪有我这个姑姑的位置啊？”

    “什么？！怎么可能？”

    谭月如一脸愕然。

    她两个月前离家的时候，小团子还一看到她妈妈就哭呢！

    而此时，洛晨曦已经抱着小团子走了进来。

    小团子抱着她的脖子，亲热地蹭在她脸上，正在用软糯糯的嗓音，跟她分享今天的经历。

    “大姐姐，今天奶奶回家惹，给糖糖做了好次的糕糕！糖糖留了一块，给大姐姐次！”

    小团子抬头，一脸邀功的表情。

    洛晨曦看到她纯真的笑容，一切烦恼都抛在了脑后。

    忍不住微笑，“糖糖真乖。”

    “大姐姐，糖糖今天还看了……”

    “咳咳！”

    谭月如重重咳嗽两声，打断了她们的对话。

    洛晨曦转过身来，朝谭月如点了点头，“穆夫人，您好。”

    刚才，她很快地考虑了一下，应该用什么态度面对谭月如。

    最后还是决定，把她当客人，客客气气地就好。

    谭月如明显不想承认她这个儿媳，太热情了，倒显得她自作多情。

    谭月如扫了她一眼，没搭理她，而是朝小团子伸出手，“糖糖，到奶奶这里来。”

    ---

    第一更，求票啊啊！！