
　　苏听鱼手捧着发光的海螺，双眸布灵布灵地亮起来。

　　海螺上，同时亮起了红色和金色的光芒。

　　红色，象征着勇敢。

　　金色，象征着不屈。

　　也就是说，苏听鱼凭借着精湛的演技……咳咳，是凭借着真情流露，感动到了海螺，让海螺认可了自己。

　　苏听鱼心情大好。

　　目前，已经点亮了四个优秀品质，而苏听鱼对于点亮的标准也有了大概的认知——那就是要骗过海螺。

　　无论是旁人的真切肯定，还是自身的真情流露，都会得到海螺的认可。

　　“这一趟不亏不亏了。”苏听鱼暗自嘀咕了声。

　　此时。

　　苏听鱼头顶的上方，原本被水晶牢笼掩盖住的石壁，上面刻画着八个不同色彩的圆球。

　　在苏听鱼的海螺亮起的一瞬间，其中，有两个圆球也缓缓亮起了光芒。

　　这一变故，龙王和敖非爵第一时间就看到了，眼里皆是流露出讶异之色。

　　“这……”敖非爵忽然想到了什么，低头看向下方的苏听鱼。

　　果不其然，敖非爵看到了苏听鱼手中的海螺正在发光。

　　“王，快看！海螺发光了……”敖非爵提醒了一声。

　　顺着敖非爵的目光，当龙王目睹了海螺亮起来时，眼瞳微微一缩：“关掉机关。”

　　“好的，王。”

　　敖非爵动了几下身旁的石壁，几处地方凹了进去。

　　那些放出鱼怪的洞口中，飘出来了一股血色的腥味，失去理智的鱼怪被其吸引，本能地游向洞口。

　　等所有鱼怪进入洞口后，洞口直接被关上了。

　　接着，排放绿色液体的小洞口里，又飘出白色液体。

　　两者液体相互融合，沉淀，使得被侵染的海水又恢复如初。

　　本来准备着跑路的苏听鱼，见到敖非爵的这番操作，心念一动，按捺下想法，坐等着后续。

　　最后，禁锢着苏听鱼的水晶牢笼，也缓缓升起了一半。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，没急着出去，站在原地询问：“咋滴？又想干啥？”

　　其实，苏听鱼的心里也有了大致的猜测。

　　估计是他们发现了海螺发光。

　　“咳……苏勇者，请原谅我等的谨慎，一直以来，冒充勇者的生物数不胜数，甚至有些种族还被坑骗过。”敖非爵解释道。

　　闻言，苏听鱼微微挑眉，这个理由……表面很合理，实际很扯淡。

　　到底是真是假呢，苏听鱼也没有办法去求证，反正，仁者见仁，懂得都懂。

　　“所以，现在呢？”苏听鱼反问。

　　就这么让龙族简简单单的揭过？

　　才怪！

　　本仙女可是有脾气滴！

　　敖非爵：“苏勇者，请您抬一下头。”

　　“干哈？让我再欣赏一下你们的牢笼结不结实？”苏听鱼一边嘴上不留情的吐槽，一边很是从心地抬起脑袋。

　　“苏勇者，不是看牢笼，是看顶上的壁画。”

　　苏听鱼歪了下脑袋，游上去了一点，目光越过牢笼，看到了后面壁画上的八个圆球，其中的红色和金色圆球正发着光芒，她轻咦了声：“……这？八……八大品质，这里还真的存在着有关勇者的信息啊？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第387章 海底两万里42免费阅读。https://xs.23sk.com 