    看着士气大振的士兵们，李元先是无奈的摇了摇头，想也不想，翻身上马，拔出自己的佩剑。高高举起，运足内力喝道。

    “城洋与破，众儿郎，随我杀敌”。

    吼完之后，双腿一夹，催动身下白马，当先向前冲去，身旁的亲卫自然不敢怠慢。也自向肃杀去。

    倒是王蛇，仍然倚在一棵树上。望着城门之下挥舞着双锤的小豹子，脸上的笑意更浓了。“好小子，倒是有些本事，竟然生生的把城门给砸开了，呵呵”。

    事实上，原本今天李元已经放弃了破城的希望。因为城中的拜火教众实在是太过顽强了。而且很明显为了守城，都是做了极为精心的准备的，做足了一切的打算，却不料，他正要下令退兵的时候。中和郡城的城门竟然莫名其妙的被砸了开来。

    这一下子。对士气的影响就大了。

    城门破了。即使是在那城门洞子里堆着无数的障碍物，即使是在城头上，厮杀的拜火教众已经占了上风，可是风向已经变了。

    要知在人数上，晋军乃是占着绝对的优势。以前只是一直苦于打不开一个缺口，现在，一个巨大的缺口已经被打开了，潮水般的晋军便向城门涌去。城门洞里是有障碍物，可是这些障碍物哪里挡得住在数量上占据着巨大优势的晋军呢，顿时便乱了起来，当城门洞里的障碍物全部被清理，这城仗的胜负便已经定了。

    好小子。干的不错！”小豹子举着双锤。看着如潮的兵士从自己的身旁涌过。心情也是猛的一松，徒然间，身旁一道青影闪过。带起一阵轻风，耳边传来了细如蚊纳般的赞赏声。

    “王蛇？！”小豹子一抬眼，只是见到一个青色的背影在城墙前一闪而过，却是已径直接从城墙上跃进了城内。

    ,“这次的确不错，想不到在那样的情况下，我竟然能够打出十七记暴击，虽然是累了些，不过也是值得的！”

    王蛇消失小豹子并不在意，脑海中想着刚才破城的经过。

    暴击，是他给自己最后那几锤取的名字，因为在那最后的十几锤中，他使用了怪力拳的运劲方式。

    怪力拳神妙无方，可以成倍的增强自己的攻击力，但是那也只是局限于自己的和拳头，身体，就像是天蛇敛息法一般，只是可以作用于自己的身体之中。

    运用拳法的时候。他可以将自己的怪力拳心法运用其中，拳头的破坏力可以增强数十倍，而且不会多耗内气，甚至对自己的身体都不会产生太大的负担。

    正是因为这样的好处小豹子一直以来，想要把这种运劲的方式融入到自己的锤法之中。让自己的锤法的威力倍增。不过，锤子虽然是他趁手的武器。可毕竟不是身体的一部分。运用怪力拳的运劲方法十分的困难，大多数的时候那力道只能传到自己抓锤的手中，却无法传导到锤上。甚至还有几次，他差点被这劲道反噬。不过，他并不是一个轻言放弃的人，而且这么做的好处实在是太大了。因此，他经过了很长一段时间的悉心研究，终于找到了一些的窍门。可以将这怪力拳的运劲法门有限度的运用到自己的双锤之上，不过，却不能像双拳那般的运用自如。不仅仅有出锤次数的限制，还有诸如手中锤子的大小重量的限制。越是重的锤子，使用的次数就越低，像小豹子的双锤，以前修为在二品的时候，运用这种怪力拳的方式，将锤子砸出的威力增强九倍已经是极限了，而且最多砸出十五锤，他差不多就要筋疲力尽了。他把这种锤法称之为暴击。

    而修为到达了三品之后，他也没有试过暴击，想不到今天第一次使用，便连砸了十九锤之多，而每一锤的的威力比起不使用暴击时全力出手至少增强了十二三倍。所以。他才能够在十七锤中把那重逾万斤的铁门砸开还有余力。

    “其实，这只是一个意外而已，我可从来没有想过要凭自己一人之力将这城门弄开啊！”小豹子站在那里喘息了一会儿，看着扯天连地的晋军涌进城里的景象，心中暗自的感叹了一声。

    “师弟，你这下子发达了！”一个兴奋惊喜的声音在他的耳边响起，回头一看，见金南青带着几个师弟。正一脸惊喜的望着自己，最让小豹子有些难受的是，这些人看自己的目光与之前却是大不一样了，特别是周正铭。目光中透着的不仅仅是惊喜了嫉妒。还隐隐的有些巴结和不安。

    “师兄，怎么了？。虽然心中明白金南青说的是什么，小豹子面上仍然是一副不解的样子！

    ,“还能怎么样啊，小豹子，你发达了，是你攻破了中和郡城，这一次。你可是立了大功了啊！”金南青狠狠的拍着小豹子的肩，看着小豹子张口结舌的模样，再看看他手中的双把银锤。心中暗自，自己当年怎么就那么傻呢。没有选择铁锤做兵器，如果当时做了那样的选择的话，说不得，现在立功的可就是自己了。

    他的笑容愈发的灿烂了起来，说起话来。一边拍着小豹子的肩，一边道，话音也不是很利索了，“错了，错了，不是大功，是首功，是首功啊，呵呵，呵”

    小豹子只是一笑。一副（摸）不着边际的模样。

    “金师兄，我们是不是也要进城啊？”。

    ,“进。当然要进了”。金南青大手一挥”“城中肯定还有拜火玄教的余孽。首功让小豹子占去了，怎么滴，我们也要弄点汤水喝喝不是小豹子。你不会和我们抢吧？！”

    小豹子只是傻笑。连连点头，“师兄，我听你的！”

    一句“师兄，我听你的”可算是说到了金南青的心坎上了，大手一挥，意气风发的领着这一帮乌家弟子随着人潮冲进了中和郡城。

    比起初时。中和郡城要破败了很多。

    再不复之前的繁盛之意，除了少有的几座大宅外，大一些的宅院俱被焚毁。路边的尸体连着尸体，有些也不知道摆了多少天了，腐尸的味道，污血的味道，烧焦的味道，还有各种杂七杂八的奇怪味道弥漫在城里，小豹子与金南青几人一进城，都（禁）不住的掩住了自己的鼻子。

    ,“妈的，这味道还真***难闻啊，也不知道死了多少人了！”

    “拜火邪教残暴嗜杀，被他们攻下了城，那还会有好果子吃吗？”。站在金南青身旁的一句乌家弟子道。这人叫王守义，乌家内门弟子，刚过二品的修为。是与小豹子他们一起过来执行调查货物被劫一事的同伴。只是平常为人低调。不显山不（露）水。一向也是以金南青马首是瞻，所以也不引人注意。

    只是这一次拜火玄教突然来袭，他却是最为义愤填愿的一个”出手也最为狠辣，面对拜火教众，绝不留情，很明显是与拜火教有着什么很深的纠葛。

    “是啊，拜火教这一次做的也实在是太过份了，竟然突然袭击中和郡城。这可是大晋的腹地啊，也不知道他们究竟在想些什么！”周正铭也深有感触的道。

    ,“他们究竟在想什么，我想，很快就会有结果了！”金南青道，此时，在极度优势的兵力下，城丰的拜火教众已经完全被肃清了，虽然拜火教在城中很有几个高手，可是奇怪的是，这些高手现在竟然一个都不见了，修为最高的也不过是三品上下，不要说是大军了。便是被武营的人围住。也很难冲出去，一个个的都束手就擒，再无反抗的余地。

    金南青几人虽然想要立功，可是看关周围满眼都是晋军，哪里还会有立功的机会啊，只得无奈放弃。

    李元带着他的亲卫军队。已经进入了中和郡原本的郡守府中。

    这中和郡郡守在破城的时候，已经被拜火教众杀死。现在郡城被夺回，可是郡守府也就空了，自然也就成了李元的帅帐。

    打了个胜仗，夺回了郡城，可是李元却全无喜色，因为拜火教的明王连同一干原本应该在城中的高手都消失了，这说明什么？

    这说明他们攻击中和郡城的目的已经达到了，目的既然已经达到，人自然也就撤离了，没有必要再占着这样一个没有任何战略意义的内地城市了。如果真的是这样的话，即使他已经夺回了中和郡城，那也是有过无功的，十万大军，围城近二十天，才攻下这么一个守军不过成的郡城，还让主事的人全部逃走，这无论如何也是说不过去的。

    不过。这种事情自然不能明说，无论如何，经过数次的浴血奋战，这城是夺了回来，总得给众个兄弟儿郎位一个交待不是，所以，该赏的还是要赏。该罚的还是要罚，只是现在李大将军的心情不好，挨罚的人可真的要倒血霉了。

    “你就是小豹子？！”

    此时。早已经有人将小豹子并同金南青等人引进了郡守府，今天豹子勇登城门，又砸开城门，都是数万将士亲眼所见，跑是跑不掉要，现在要论功行赏的话。自然也是第一个要赏他。至于金南青等人，虽然没有小豹子那么显眼的功劳，可是今日城头血战，奋勇杀敌，也是有目共睹的事情，再加上又和小豹子是师兄弟，好处，自然是不会少得了他们的。

    “你就是周豹，乌家弟子？！”

    坐在郡守府的郡守大椅上，李元沉声问道。

    是！”在这样的场合小豹子可不敢多言。

    ,“好。好，好！”李元一连说了三个好，眼中异彩连连，“果然是英雄出少年啊。你今日立下了大功，说吧，想要什么样的奖赏！”

    这一问，把小豹子难住了，心中是骂，“你要给好处就直接给，问个屁啊，我哪知道要什么样的好处啊！”

    正犹豫间，忽听一个声音自门外传来，“大帅，封赏的事情，恐怕要等一等了，我已经查清了小明王等人的去向及他们此次攻占中和郡城的目的，恐怕有些麻烦！”

    第一百一十六章地底火脉

    幽深的地洞，深不见底，呈螺旋状下向下，小豹子，垂**之有其余几名乌家弟子紧紧的跟在赵霆的后面，向着洞底行去。

    在队伍的最前方行进的正是王蛇，在他的身旁，还有四名锻骨界的高手，这四人有两人是明-义经院的，另外两人则是天龙道高手。

    赵霆紧跟在他们的后面，身后便是小豹子等人。

    王蛇的神色有些不大好看，小豹子也是一样，双手紧握着那双锤

    柄，面色严肃，仿佛有些紧张。

    而金南青几人，神色在紧张的同时，更多的却是兴奋。地底火脉啊!

    在这中和郡城之中竞然有一处地底火脉。

    这不由得让金南青不兴奋，地底火脉指的就是这世上火（性）元力最为充足的地方，对于修行火行内气的人来说，简直就是堪比传说中的洞天福地，因备在火脉之中修行，磨练内气，几乎可以把修炼最为烦琐的一步省略。

    第一步引起入体，修炼火行内气的修行者修炼的第一步就是将天地中的元力纳入体内，再运用内功，将这些元气分解，只吸纳其中的火行元力，将'\余属（性）的元力吐出去，这就是吐纳。

    而在火脉之中修炼火行功法，根本就不需要考虑这一步，因为在地底火脉之中，所有的元力都是火行的元力，你只需要把这些元力直接纳入体内便行了，这样一来，修炼的效率便会大大的提高了，在这里修炼一天，甚至可以比得上外界修炼一个月，甚至敏个月。

    如果不考虑身体强度的因素的话，在这里修炼火行功法，可以在最短的时间内将内气修为提到六品。

    正因为如此，小豹子的面色显得有些不爽，早知道的话，就不听王蛇那个家伙的话，让自己的外丹也修炼九龙神火功，这样一来的话，在这地底火脉之中，自己的外丹修为岂不是涨飞掉了？

    可惜啊，这世上没有后悔药可吃。

    再说了，这人家王蛇也没有强迫你修炼，只是给了你一个建议而已，你是在人家走后修炼的，所以，就算是怪，也怪不到王蛇的头上，小豹子也只能自认倒霉。

    当然，这只是地底火脉的一个功用，很不起眼的一个功用。

    毕竟这世上功法无数，五行功法无数内气功法中的一脉而已，火行功法，更只是五行功法的一支，修炼虽然不少，但也绝对不会太多，更何况，这地底火脉也不是随便什么阿猫阿狗都舱用的，像小豹子以前修炼的离火心法，跑到这地底火脉来，估计没修炼到几天就会被强大的火行元力撑得爆体而亡了。

    地底火脉最大的好处却是对乌家的。

    乌家的冶炼世家，打造各种各样的兵刃，而越是神兵利器，其中的杂质便越少，而想要兵刃的杂质变少，最关键的就是温度，即使是像乌家这般拥有冶炼世家，对于火温的控制也是有限的，最多在炼制一些真正的神兵时，为了减少杂质，而在炉火中使用火行属（性）的灵石，提高炉火的温度罢了。

    不说那火属（性）的灵石珍贵无比，只是就算真的用了灵石，炉水的温度也不会提高太多，一直以来，像乌家这样的冶炼世家一直着手行研究如何提高炉温，而乌家的先祖之所以能够打下乌家这片基业，靠的除亍自身的努力与实力之外，最重要的是他掌握了一种能够大幅提高炉温的燃料，正是这种燃料，在乌家创业之初相比其他的冶炼世家来说，占尽了优势。

    但是五百年过去了，乌家也经历过敏次的低谷与磨难时期，而这种原本属于乌家独有的燃料制法也已经泄（露）出去了，这已经不再是乌家独有的东西了。

    虽然称不上普及，但是凡是有些规模的冶炼铺子早在五十年前便用上鸟家的独门燃料了，这让整个大晋的冶炼水准又整整向上提高了一个层次，但是对乌家而言，这却并不是什么好事儿。他们最大的竞争优势消失了。幸好，他们还有九龙神火功。

    这门传自天龙道的内气功法，可不是什么人都敢染指的，∽会有人傻到打这门功法的主意，而很明显，这门功法对于祛除金属内的杂质同样有奇效，所以，乌家才挨过了那一段建立之后最困难的岁月

    这些都是题外话。

    题内话是，这地底火脉之中的火行元力极盛，甚至直通地底岩流，如果能够在这里建一个冶炼坊的话，那么，锻造出来的兵刃，比起在其他地方锻造出来的，至少要高出三个档次，甚至，如果运作的好的话，这里甚至可以批量的产出次神兵来。

    是的，次神兵!

    神兵是一种可遇而不可求的东西，没有机缘及真正的奇物，材料，是不可能造锻造出神兵耒的。

    但是次神兵不一样，它们没有神兵那般神奇的功效，但是在锋利和坚韧程度上，却也是仅次于神兵的东西。

    最为重要的是，次神兵不像神兵那般难产，只要有上好的材料及冶

    炼条件，顶-级的工匠是可以制造出来的。

    就像是小豹子的师父徐雍，乃是顶级的锻造师，如果在这地心火脉之中搭起一个熔炉，再给他一些上品的材料，他可以很快打造出次神兵来。

    所以，如果这地底的火脉被乌家得到的话，那么，乌家整体的实力必然会上一个新的台阶，坐拥火脉的乌家甚至可以成为真正的天下第一锻造世家。

    当然，这只是一个幻想而已，金南青不是傻子，大晋朝庭也不是傻子，这样的地方怎么可能给乌家呢？

    地底火脉还有另外一个好处，那像是会出产火元属（性）的灵石。

    地脉拿不走，但是灵石可以啊，灵石这种东西虽然号称数量最多的奇特，但奇物就是奇物，数量再多，也不可能像大白菜那般的论斤卖，而且，数圣最多的地方越靠近地下岩流，那种地方，岂是普通人能去得了的？

    真正能够靠近地底岩流的人实力至少是七品之上，并且炼成了罡气护身，但是实力到了这般的地步，灵石对他们的吸引力反而小了，而且，实力到-达了七品的强者，会给你当矿工吗？

    这是不可能的，所以，即使是这地脉之中灵石再多，也是可望而不可及的宝藏.0

    不过，除了靠近地底岩流的地方，在这火脉之中，其他地方也可能蕴育火属（性）的灵石，只是这样的灵石，数量可想而知，相要得到，还得靠自己的运气。

    火行元气，地火，灵石这是火脉最吸引人的三大好处。

    除了这三大娟处之外，地底火脉还有其他的好处，只是这些好处比较小众罢了，受众比较少。

    乌家也在这范围极少的受众之内。

    那便是，一般来说蕴育着地底岩流的火脉之中，同样还会伴生着地脉煞气，这种煞气对普通人甚至是武林高手来说都是致命的，但是对修为到达了六品的修炼火行功法的人来说，却是无比宝贵的福地，因为他们可以将这些煞气，凝炼成罡气。凝煞成-罡!

    乌家，作为一个冶炼世家，每一代都会出现七品强者，因此，也掌握着一些地脉煞气的凝聚之地，以供家族中长老炼罡之用，只是，这些地脉煞气要么是存在时间太长，用的人太多，要么就是数量不够，凝罡的成功率不高，甚至煞气驳杂不纯，在炼罡的过程中会出现危险。

    所以，近年来，乌家的一些长老，即使是修为达到了七品，也很少凝煞炼罡的，就是怕出事儿，吕一月也是如此，他是七品昝为，可惜，没有凝炼出罡气来，因此在面对其他强者的时候，总是感觉到会矮上一头。

    而地底火脉之中的伴生地脉煞气无论是品质还是数量都是乌家掌握的这些地脉煞气无数倍，如果吕一月能够在这里凝煞成罡的话，相信，有七成的把握能够成功。

    这才是金南青最高兴，同时也是最关心的事情。

    此次他们离开云州，原本只是为了追查一批货物的去向，对于庞大的乌家来说，只是一件极小的事情罢了，可是却想不到，会碰到这么多不着调的事情，最后竟然在这不起眼的中和郡城之中发现了地底火脉。

    这地底火脉处在中和郡城之中，肯定是属于大晋朝廷所有，别的世家染指不得，而作为大晋的朝廷，为了有效的利用这一处火脉，必然会考吞到大晋各大冶炼世家的影响与技术，要知道，即使是在大晋朝的工部之中，那些匠人，也大多出自各大冶炼世家，真正的技术是掌握在各大世家的手中，而不是朝廷，虽然朝廷每隔一段时间都会派人到各大世家去学习技艺，可是各大世家也不是傻子，会把真正的技艺传给这些人，因为，想要有效的利用这一处火脉，缺不了各大世家的参与。

    而如何参与，好处如何分配，这必将引来一番争斗，他金南青也好，小豹子也罢，在这些巨头面前，都不过是可以一脚踩死的小蚂蚁，唯一不同的是，现在，他们这几只乌家的小蚂蚁却鬼使神差的占了先机。

    若是能够借这个先机为乌家谋取一点优势的话，这功劳可就大了，别的不说，如果他们能够为一月争取到一个在这里凝煞成罡的名颧的话，那么，至少在吕一月死之前，他们在乌家都可以横着走了。

    当然，这又是他的一个美好的幻想罢了，他们这般地位的小蚂蚁是翻不了盘的，最多也只是为乌家争取一些别的世家所争取不到的优势罢了。

    即使是这么一点优势，对他们将来的好处也是无穷的。

    所以，金南青很兴奋。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">