    “桑多斯，库乐，你们不会就这么挂了吧！”

    希美战场，雷文悬浮在空中，看着下方被轰炸夷为平地的山脉，看着那遍地的碎石沙砾，忽地高声喊道。

    他的话音刚落，大地忽然微微一颤，随即伴随一声炸响，地面龟裂开来，两个身影从里面冲了出来。

    一左一右，随后就见这两个身影同时朝雷文出手，左边那个身形大如山岳，狂猛冲锋之下，如奔驰的火车带来强烈的冲击，掀起的劲风让人呼吸都为之一窒，右边那个身形稍小一些，但浑身却缭绕着血色的锋芒，尚未靠近就给人一种刀刃临身的感觉，汗毛倒竖。

    两者同时出手，那种威势简直如彗星撞击地球一般给人一种难以抵抗的感觉。

    然而雷文却笑了笑，就见他的身后湛蓝色的传送门再次出现，雷文向后轻轻一靠，再次出现时已经来到百米之外，轻松躲过了这次夹击。

    神秘空间再次升级，各株神植的能力也有了进一步提升，现在凭借建木沟通空间的能力，雷文可以轻松完成瞬移，稍微花费点时间的话，使用空间类的攻击也不是不可能。

    没有预料到会出现这种情况，同时攻击雷文的两个身影差点直接撞到了一起，又或者说心存顾虑，原本打算趁机阴对方一把的两人在看到雷文瞬移的能力之后，在最后关头扭开了身体，双方擦身而过。

    “小子，刚刚是你！”

    停下了身形，看着悠哉站在自己面前的雷文，库乐的脸色极为阴霾，他身上黑色的西装礼服早已变得破破烂烂，一只手臂从肘部齐根而断，大腿上也开了一个洞，虽然伤口处的血肉在不断蠕动，但迟迟没有修复完毕的迹象。

    而另外一边桑多斯的情况更惨，巨龙的身躯上竟是开了七八个血洞，整个身体就没有一处完好的，尤其是脊背最中心的位置一道贯穿伤横在那里，隐隐都可以看到里面的内脏。

    “海军大将雷蛇？你怎么会在这里，伊姆那个混蛋终于向我们出手了吗？”不同于接触过几次的库乐，桑多斯此时还不知道雷文的身份，看到对方前来，下意识地就以为是世界政府出手了！

    玩味地看了库乐一眼，雷文轻笑微微鞠了一躬，“刚刚多有得罪，在这里请容许我自我介绍一下，编号三十六，浪子系统宿主雷文，见过两位前辈！”

    听着雷文这番介绍，桑多斯脸色微变，他看了库乐一眼，见对方脸上波澜不惊，一副早就知道的样子，当即就是一声冷哼，心中极为不爽，显然自己这个老对手早就和眼前的小家伙有过接触了，自己之前之所以被算计得那么惨，一身实力还没完全发挥就被重创，绝对跟这两个家伙脱不了关系。

    越想越气，桑多斯张口就是一声咆哮，“小子，区区一个末位编号的存在，是谁给了你勇气插手我和库乐之间的战斗！”

    雷文歪着脑袋看了他一下，嘴角却是露出了一丝轻蔑的笑容。

    “勇气？干掉你们还需要什么勇气，这不是很轻易就能做到的事情吗？”

    下一刻雷文消失在原地，靠着月步与剃的结合，他一瞬间就出现在桑多斯的面前，武装色覆盖，霸王色霸气缭绕，抬手就是一拳。

    轰！

    宛如攻城锤撞击城门一般，这迅猛的一击桑多斯根本就没反应过来，宛如慢动作回放一般，先是屋子大小的脑袋被整个砸得下垂，然后脖颈扭曲成一个夸张的弧度，最后整个身躯都旋转起来，翻滚着砸入地下。

    砰！

    本就饱受蹂躏的大地再次发出一声哀鸣，直接被砸出一个巨大的陷坑，桑多斯的身躯一半都陷了进去。

    “混蛋，小子你找死！”

    被一拳打得龙首牙齿飞溅，鳞片崩碎，桑多斯当即就怒了，他摇晃了一下被打得不轻的脑袋，随后展翅从陷坑中飞出，直扑雷文。

    刚刚那一击雷文只是展示了一下身体的力量和霸气的使用，虽然很强，但还没到让桑多斯畏惧的地步。

    巨大的龙爪当头拍下，这一刻雷文整个身子都笼罩在了阴影之下。

    然而面对这种攻击，雷文脸上哂笑更浓，只见他深深吸了一口气，整个身形忽然暴涨，与此同时他的身上开始长出金色的羽翼，头颅也变得狭长，几个呼吸的功夫，人就变成了另外一种样貌，龙爪落下之时，雷文所在的位置赫然出现了一只三足利喙，浑身缭绕着金色烈焰的金乌，展翅飞翔，霸气非凡。

    金乌虽然体型较桑多斯的龙躯小了不少，但也足有房屋大小，偏偏速度却极快，明明巨龙的龙爪只马上就要临身，但金乌却化作一道金光很快冲了出去，随后一个潇洒地转身就来到了巨龙的头顶。

    锋利的爪子对着桑多斯的龙首狠狠一抓，后者那庞大的头颅就像西瓜一样被抓爆开来，那坚厚的鳞甲和骨骼居然像纸张一样没有丝毫抵抗的力量。

    ——啊！

    桑多斯唯一剩下的人脸发出一声惨叫，面带惊恐地退了出来，眼神中满是不可置信的神色。

    “这、这不可能，你怎么会这么强？！”

    化作金乌的雷文眼神中闪过一丝笑意，随着神秘空间的晋级，血脉浓度增加，此时的他已经能够短时间化为血脉的原型，跟真正的神话金乌或许会有些差距，但用来多付桑多斯这种伪巨龙却已经足够了。

    没有回答对方的意思，雷文双翼一展，无数金色的火焰就凭空出现，如繁星般点缀在空中。

    而随着这些火焰的出现，整个天地的温度也随之提高，仅仅几个呼吸的功夫，整个和之国就由深秋进入了炎夏，草木飞快失去水份，大地变得干枯龟裂，宛如干旱了数年一样，甚至就连附近的海平面也不断下降，露出了下方的滩涂、礁石。

    而作为近距离承受这火焰余波的桑多斯、库乐则感觉身体仿佛都被按进了岩浆一般，血液在沸腾、血液在燃烧，身体表面甚至开始出现了焦黑的迹象。

    “这是什么力量？！”

    这一刻连库乐都无法保持冷静，对面那一团团的火焰明明体积不大，但里面却好像蕴含着无穷的力量一样，至阳至刚，无物不焚，宛如煌煌大日降临一般。

    “太阳真火，给我去！”

    眼中闪过一丝冰冷的金光，看着下方惊恐的两人，雷文猛地一挥双翼，下一刻金色的火焰如暴雨般坠下，将整个天地都渲染成了金色。

