    就在这两道剑光交锋碰撞的瞬间。

    第一皇女的剑锋，已经是再度向着楚风眠斩杀而来，第一皇女的剑术，连绵不绝，没有任何的停顿，一剑一剑的斩杀而来，令人应接不暇。

    每一剑都迅猛无比，难以抵挡。

    就连楚风眠的目光，都是无比认真，挥动着他手中的剑锋，一剑一剑碰撞这。

    轰轰轰轰！

    一个呼吸的时间。

    楚风眠跟这第一皇女的剑锋，便是足足交手了数百倍。

    两人的剑光，已经是将周围的空间完全笼罩，这样的交锋之下，几乎只需要一个破绽，便是就足以分出胜负。

    “这第一皇女的剑术，居然达到了这一步？”

    在这交手之中，楚风眠的心中都有些惊讶。

    他虽然已经是从诸位皇子的反应之中，了解到了这第一皇女的恐怖势力。

    可是只有这一次，真正的跟第一皇女交手，楚风眠才可以明白，这第一皇女的实力，究竟是到了一个什么层次上。

    这第一皇女的实力，只怕是也达到了六阶仙帝的层次，可以说比起现在楚风眠明面上表现出的实力，丝毫不弱。

    一位仙尊，居然是有着媲美六阶仙帝的实力。

    这第一皇女实力的恐怖，要比起临天仙帝这样的天才，都要超越数十倍，数百倍。

    如果不是这一次真正跟第一皇女交手，楚风眠都无法想象，这第一皇女的实力，居然是达到了如此恐怖的地步。

    在这一次次的交手之下，楚风眠甚至都占据不到任何的上风。

    以他的剑道，甚至都无法压制着第一皇女的剑道，二人的剑道，不过是在伯仲之间。

    甚至是，楚风眠都感觉到了一点点，这第一皇女的剑道，仿佛是有着一种要压制住他的感觉。

    这是楚风眠根本没有料到的。

    楚风眠的剑道，本质上可而是已经达到了剑道的最顶端，可以说哪怕是天剑神皇的剑道，都未必可以超越的了楚风眠。

    可是这第一皇女的剑道，居然是有着这样的能力。

    “超越了巅峰的剑道，难道这第一皇女的剑道，也踏入了最后一步，剑道本源的层次？”

    楚风眠目光一凝。

    超越了剑道巅峰。

    那最后一步，便是真正的剑道本源了。

    亘古以来，都没有任何的剑修，纵然像是第一剑帝，剑道之主，跟如今的天剑神皇，这样的恐怖剑修，都没有领悟的最后一步，剑道本源。

    正是因为没有任何一位剑修成功的踏入这最后一步，才导致亘古以来，都没有任何一位剑修，成就主宰。

    剑道本源，是任何一位剑修的终生追求，对于楚风眠也是一样。

    楚风眠要创造出九域剑术，创造出剑道古籍，汲取天下剑道武者之长，就是为了借助这九域剑术，一举踏入剑道本源，达到一个所有剑修，前所未有的境界之中，剑道的最后终点。

    可是在这第一皇女的身上，楚风眠居然是感觉到了一种一样的感觉，此人的剑道，仿佛也已经超越了剑道巅峰。

    不过第一皇女，也跟楚风眠一样，仅仅只是摸到了剑道本源的门槛，距离真正踏入剑道本源的层次，还差得远。

    跟楚风眠乃是创造出了九域剑术，创造出了剑道古籍，在加上得到了剑道图腾之中的残缺剑术，才摸到了剑道本源的门槛不同。

    这第一皇女的方式，却是截然不同。

    楚风眠也不知道她是如何走到这一步的。

    “剑骨，难道跟剑骨有关？”

    楚风眠目光一凝，突然想到了剑骨。

    第一皇女，这正是因为剑骨，这一次才来寻找楚风眠，跟楚风眠交手的，这剑骨对于第一皇女，显然也是无比重要之物。

    不然的话，她也不会这样跟楚风眠交手。

    不过不管这第一皇女，是否是因为剑骨，这剑骨，可是关系这数个纪元之前，剑之纪元的剑术，无论如何他也不会将剑骨，如此轻易的给第一皇女。

    “就让我看看，你的剑术，究竟是到了哪一步吧！”

    楚风眠的眼神之中，都露出了几分战意。

    他已经很久没有遇到了，居然有人可以在剑术上，跟他一较高下的人物了。

    在实力上，超越楚风眠的强者，还有着无数，可是在剑道上，却是足以跟他交锋，甚至是足以压制住他的人，却是少之又少了。

    跟这第一皇女的激战，也令楚风眠唤醒了心中身为剑修的战意，他身为剑修，必定是要在剑道上，超越一切的人。

    “天剑！”

    第一皇女轻喝一声，从她手中的灵剑一动，连出七剑，化作了北斗七星之势，便是向着楚风眠斩杀而来。

    这一招，便是天剑秘术之中，极为可怕的一招。

    曾经在凌国公，也是为了抵挡楚风眠的万魔之剑，施展出了这一招。

    这一招，就连凌国公施展，都是无比吃力，甚至是施展出了这一招之后，他身上的气息，都变弱了不少，难以出手再战了。

    但是这第一皇女施展出的这一剑，却是轻松无比，仿佛都没有任何的压力，轻轻松松的一剑，其中蕴含的玄妙力量，甚至都远超凌国公施展出的这一剑。

    “破！”

    楚风眠嘴角微微一动，他手中的剑锋，也是同时动了，这一剑，他之前已经是见识过一次了，这一次，他却是在这北斗七星的剑光之中，一眼看出了其中的破绽。

    他剑锋一点，便是一道剑气快速爆出，打入打了这北斗七星剑光中的破绽之处，这一道剑光，凌空破碎，被楚风眠一剑击碎。

    在玄妙的剑术，也都有着破绽。

    而楚风眠，正是在见识过了这一剑后，便是就看出了其中的破绽。

    “恩？”

    第一皇女看着他的剑光被破，脸色都是微变。

    而楚风眠，更是趁着这个机会，直接出手，反守为攻，刹那间数百道剑意，同时凝聚在他手中的剑锋之上。

    只见在楚风眠的身躯之中，剑道古籍的力量，都是全然运转起来，刹那间数百道剑光，同时斩出，直指第一皇女斩杀而去。

