    “不，这些衣服穿不过来的，我想拿回去给大家穿！”小小说道。

    “我也是这么想的！”木木跟着点点头。

    凌风一笑：“也行啊，反正我留着没用，回头拿回去，怎么安排都是你们说了算。”

    小小眼中灵光一闪：“好，那我和木木去弄点木棍回来，做成晾衣架，把这些衣服都烘干了！”

    “行，你们去吧！”

    凌风点点头。

    两个女孩走了，他又把摄空镜里的那些箱子和木桶都给拿了出来。

    反正这山腹内部的空洞很大，放上几十个箱子根本不是问题，所以就都拿出来，把里面的水控一下好了。

    凌风没急着挨个去打开它们，现在有了空闲时间，他觉得是时候安顿一下那具白骨了。

    这个龙族的前任大长老没有留下姓名，凌风也不知道他叫什么。

    但毕竟是个给自己留下了功法的前辈，即使双方是对立阵营，凌风也觉得应该给予逝者足够的尊重。

    于是接下来，他就用末日之刃在靠近洞壁的地上挖了一个坑。

    只后将那具白骨收敛起来，放在坑里埋上了。

    随后凌风还弄了个简易墓碑，上面用汉字写了“无名前辈之墓”六个字。

    弄好之后，小小和木木也已经架好了晾衣架，那些花花绿绿的衣服都挂起来，借着火堆的热度开始了烘烤。

    其实现在是大白天，放在外面的空地上晾衣服更方便一些，但是大家都觉得那样太张扬了，不管是引来野兽还是其他的什么人，都是不小的麻烦。

    架好衣服，凌风又打开了其他的箱子。

    结果这些箱子里面装了不少的货物，都是各种的生活用品，从餐具到厨具以及容器之类的都有不少。

    可惜这些东西对凌风来说没什么价值，所以丝毫没有觉得惊喜。

    直到打开第一个木桶，他的眼睛就是一亮！

    这里面装的都是细长的瓷瓶，全都是密封的，并未进水。

    等到打开之后，往外面倒了一下，一些细细的黑色粉末就落在了地上。

    “这个是什么？”木木好奇的问道。

    “黑火药！”凌风说道。

    两女都是一愣，同时问道：“黑火药又是什么？”

    “这可是个好东西。”

    凌风笑了笑，陆续打开其他的木桶，找出了上百个瓷瓶。

    最后的两个木桶里，他找到了三十只火铳。

    其实对于见惯了高科技武器的凌风，这些东西并没有什么好稀奇的。

    但这里是玄灵界，按照他对这个世界的了解，这些黑火药和火铳已经是很先进的武器了。

    他还没见过这里有这种热兵器的存在。

    如果给人们装备上这种武器的话，那对龙族的战争说不定可以发挥出奇兵的作用。

    所以凌风才会对这些东西视若珍宝。

    清点了一下这次在湖底的收获，凌风还算是比较满意的。

    首先有那些衣服，能让两个女孩打扮的花枝招展的，起码看上去很养眼不是？

    东西重新装回了摄空镜，到外面看看时间，发现已经是中午十分，于是凌风对两女说道：“先吃点东西，下午咱们得继续狩猎了！”

    “好！”

    木木和小小点点头，一脸期待。

    等吃过了午饭，那些丝质的衣服也都烤干了，两人跑到昏暗的角落里换好了衣服回来，凌风看到她们就是眼睛一亮！

    丝滑的裙装，穿在两个身形瘦削的女孩身上，显得她们的身材格外的纤细。

    同时因为比较贴身，姑娘的曲线玲珑也是毕露无遗。

    看到凌风的眼神，小小和木木都是一阵心中窃喜。

    被喜欢的人这么看着，羞涩都是带着欣喜的味道的。

    凌风也没好意思盯着人家看，只是笑了笑夸奖道：“换了这衣服，比之前好看多了！”

    “你喜欢就好……”

    小小说了一句，随后赶紧岔开话题：“哥，咱们去狩猎吧，我已经等不及了！”

    “好，咱们出发！”

    凌风点点头。

    三人一起离开洞穴，随后进入黑暗森林，开始了今天正式的征程。

    ……

    ……

    到了傍晚时分，凌风和两个女孩回到了洞里。

    下午的收获不是很多，但也弄到了几十枚富含玄气的物件，这些都是回去之后有大用处的东西，凌风全都珍而重之的放进了摄空镜里。

    夜幕降临之后，山洞里的三个人也没闲着，很快就开始参悟起了那位无名前辈留下来的功法。

    这功法名叫潜龙诀，总共分为三层，只要是结丹境界，练到第三层之后，就会拥有御空而行的能力，同时还会拥有对于龙族的威压！

    光是凭着这个威压，面对同样境界的龙族，就可以做到碾压他们的攻击效果！

    所以凌风和小小以及木木都是非常在乎这套功法，心中暗暗发誓，一定要抓紧机会，趁着在黑暗森林里的这段时间，将潜龙诀练到第三层。

    夜色深沉，整个黑暗森林都进入了休眠状态，可是山洞里的三个人却是闭目凝神，进入了物我两忘的境界。

    时间就这样一点点的过去了。

    随着天色发亮，东边的光线越来越强，很快红彤彤的太阳就冒出了半个头。

    此时，山洞里面，木木忽然睁开眼睛，浑身爆发了一团超强的气场！

    几乎是于此同时，凌风和小小的身上也是爆出了一团冲击波！

    “轰隆隆！”

    三股冲击波之下，洞顶一震，很多石片就落到了地上。

    凌风他们没紧张，即使被石头砸到，因为只是薄薄的石片，倒也不至于有多疼，所以三人都是哈哈一笑就算了。

    毕竟用一晚上的时间突破了潜龙诀的一层，这个收获不能说不大！

    可是在高兴至于，小小无意中抬头看了一眼，身子忽然就是一僵！

    随后她就转头看看凌风，颤声说道：“哥，你，你看上面。”

    凌风一愣，抬起头看了看洞顶，也立刻瞪圆了眼睛！

    火光照耀下，洞顶上竟然泛起了点点星光！

    “那是什么？”小小问道。

    “要是没猜错，可能是咱们在山壁上找到的那种晶体，而且，这个很大，比外面的大得多！”凌风一脸激动的说道！

    