    “我从来只会打老虎，哪里认识什么虎哥，猫哥的？”王根生目视众人，却是淡定无比。

    “那你知道风火堂吗？”一名男子怪笑道。

    “我只知道哪吒有一对风火轮，从来就是踩在脚下，飘来飘去。”王根生淡淡的笑了起来。

    这些家伙居然是风火堂的，也太巧了吧！

    不久前王根生还救过风火堂小姐夏雨荷的性命，估计这些家伙也只是小娘养的，并不知道实情。

    “你丫听好了，这位就是我们风火堂临水分堂的堂主朱虎朱大哥，人称虎哥，力比老虎还大。”

    一名男子得意的笑了起来。

    “朱虎？你到底说清楚一点，是猪，还是虎，我怎么给弄糊涂了，临水分堂堂主不是那个肚子疼吗？”

    王根生冷笑着问道。

    “杜老大和陶老大去了省城办事，以后临水这边的事物，将全部由虎哥全权负责，你既然知道，

    还不赶快过来跟我们老大认错。”男子大声说道，其气焰也是相当的高涨。

    “哈哈哈，真是让人笑得肚子疼，就算你们风火堂的总堂主来了，也只会跟我认错。”王根生狂笑起来。

    “你丫不知好歹，看我怎么教训你。”一名男子举着手里的钢管朝王根生抽了过来。

    桃园村的村民都懒得去看，不知好歹的是这名男子，在王根生的面前主动出手，只会是自取其辱。

    果然，接下来便是一声惨无人寰的惊叫声。

    举着钢管的男子手捂着自己的手腕，在地上翻滚着。

    他手里的钢管，变成了一只项圈，围在了他的脖子上。

    一切仿佛发生在一瞬间，等大家回过神来，就是这个样子，好像彼此未曾移动过似的。

    这是什么操作？

    朱虎看着在地上折腾的手下兄弟，只感觉脑袋一阵阵犯蒙。

    “虎哥，既来之，则安之，不如放大招。”又一名手下大声喊道。

    我去，流氓不可怕，怕只怕流氓有文化。

    只可惜这家伙将既来之，则安之的意思搞反了。

    他的意思其实就是，既然来了，就让敌人安静下来，老老实实的听话，做人。

    “小诸葛，那就按照你的意思办咯。”朱虎冷笑着说。

    原来男子是朱虎的智囊，在风火堂人称小诸葛，此人脑袋灵活，善于用计策，深受风火堂的众人拥戴。

    “兄弟们，虎哥发话了，接下来就看你们的了，好好的教训这个小子，直到他闭嘴认错为止。”

    小诸葛大声吩咐道。

    “小诸葛，你这句话好像自相矛盾，既然他闭嘴了，又怎么认错？”有人笑着问。

    “你丫真是笨，闭嘴了，不能跪在地上认错吗？”小诸葛得意的反问道。

    精彩马上就要呈现，有些前来打卡的小网红沉不住气了，这可是正儿八经的现场直播，千万不能错过。

    于是，很多人拿出了手机，想留下接下来让人振奋的打斗场景。

    却不料朱虎一声令下，十几个小弟同时出手，扑向了那些手持手机搞拍摄的人。

    我勒一个去，不到两分钟的功夫，地上多了一二十部手机。

    接下来，好像是踩手机比赛似的，十几个男子同时抬起了脚，对着地上的手机一阵猛踩。

    有人惊叹，有人惋惜，也有人是敢怒不敢言，更多的人却是冷眼观看，看你还拍，拍个球球。

    王根生看着朱虎等人，始终微笑着，但有些不解：“朱虎，你为什么不让他们拍摄呢？”

    “我怕落一个恃强凌弱的名声，王根生，你如果怕了，还是先跟于总赔礼道歉，之后商量赔偿事宜。”

    朱虎冷冷的说道，根本就没有将王根生放在眼里。

    “朱虎，你不是吹自己是虎吗，我今天就让你变成猪。”王根生露出了一脸的不屑一顾。

    朱虎退了下去，二十多个手下却围了上来。

    王小天想过来帮忙，王根生冷喝道：“王小天，你老老实实跟我在一边呆着，另外别让于得水跑了。”

    阳光下，二十几个人手里的钢管，片刀泛着寒光，好一个杀气腾腾的画面。

    喊杀声在阳光下流淌，是那么的刺耳。

    只是看似热闹非凡的场景，但很快便沉寂了下来。

    那些人手里的武器，什么时候都到了王根生的手里。

    除了噼里啪啦的声音，就是哎呀，妈呀的声音。

    几分钟之后，二十几个人全部躺下了，唯独王根生站着。

    朱虎傻了，于得水震惊了。

    他毕竟的堂堂于氏水产的老大，此刻不得不强打起精神。

    短短的半个小时不到，于得水又召集了近三十人前来。

    大多都是他于氏水产的工人，还有的便是清水河水库周边的小混混。

    可是，人多根本不管用，桃园村只有一个人上阵，便叫所有来挑事的人胆战心惊。

    朱虎最后一个上来跟王根生较量，他以为，王根生连连打倒了几十人，体力肯定会不支。

    他哪里知道，王根生是遇软则柔，逢强则刚。

    枉费他一身的好本领，在王根生的手中也只是走了三招不到，一只手腕很快断了，没有了任何还手之力。

    镇医院的院长卓越和几名医生此刻完全傻掉，面对如此众多的伤者，他们却是无从下手治疗。

    王根生的手法太独特了，看似是普普通通的卸手，卸得却是让人看不懂任何头绪。

    看着那些在地上躺着哀嚎的人，王根生冷笑着跟于得水说道：“于得水，你还不走吗？”

    于得水现在是一脸的苦逼，不是他不想走，而是不知道如何走。

    他的人，朱虎的人，无一例外，都是带伤在身，卓越说了，除非王根生本人，估计没有人能够医好他们。

    朱虎哭丧着脸看着王根生，依然显得很冷酷：“王根生，我跟你做一个交易怎么样？”

    “朱虎，你觉得你又资格跟我谈条件吗？”王根生灿烂的笑了起来。

    “王根生，你难道不知道风火堂吗，风火堂有近千名兄弟，足以踏平桃园村。”朱虎满脸怒火道。

    “桃园村随时奉陪，你最好请示一下肚子疼。”王根生冷笑。

