    “镇山剑法！”

    “裂天剑法！”

    “覆海剑法！”

    生死危机之下，顾剑开手持饮血剑，一连劈出三道剑光。

    三道剑法光芒，绽放恐怖威能，迎向莫川的煌煌剑光。

    做完这些，顾剑开方才松了一口气。

    之前，确实是他托大了，没有施展剑技，只是单纯释放剑意与真气。

    但现在，再施展剑技，也不迟。

    这三道剑技，都是三式伪地阶仙术！

    顾剑开嘴角露出冷笑，十分有自信，能够拦下莫川的煌煌剑光。

    周围人山人海的修士，亦是倒吸一口凉气，被这三道剑技光芒的威势吓到。

    然而……

    莫川的煌煌剑光，一往无前，与这三道剑技光芒相遇后，以摧枯拉朽之势，直接摧毁了它们！

    “不……”顾剑开的冷笑戛然而止，嘴巴大大张开，呆立原地。

    咻！

    煌煌剑光，继续向前，无情落在顾剑开身上，他整个人瞬间炸开，化作一片血雾，元神在同一时间寂灭。

    哐当！

    饮血剑落在地上，被血雾包裹，暗红的剑身，沾染了一丝血雾，变得有些妖艳起来。

    这，便是饮血剑饮下的第十万人之血。

    亦是它的主人，顾剑开之血。

    而此时，四周则是一片死寂。

    人山人海的修士，呆呆的看着这一幕，目瞪口呆，无比惊讶。

    一个虚仙七十九桥，接近绝巅虚仙的存在，就这么陨落了？

    而且，还是死于一个虚仙四十桥之手？！

    这说出去，谁会信啊？！

    人群中，月灵宗主，这位老妪，满脸皱纹，挤在一起，只觉得内心十分羞愧。

    她刚才，还对莫川很是鄙视，认为他口出狂言，连顾剑开都不放在眼中。

    甚至，还认为，莫川必死无疑。

    可现在看来，一切都是她的臆测。

    太打脸了！

    一想到这里，月灵宗主就羞愧的不行，恨不得找个地缝钻进去。

    一旁，柳如月终于松了一口气，俏脸的担忧之色，渐渐消去。

    而骨刀门主，以及一众骨刀门的弟子，则是脸色阴晴不定。

    本以为顾剑开能够乱剑砍死莫川，大仇即将得报。

    但谁想到……莫川居然这么强！强的离谱！

    一切复仇大计，化作泡沫！

    玉石壁面上，顾苍的虚影，看到这一幕，面孔狠狠抽搐。

    顾剑开作为天字卫的护卫长，放在顾家，也算是高端战力了。

    死了一个顾剑开，对于顾家来说，乃是极大的损失。

    “该死，这小子的境界，明明只是虚仙四十桥，却为何有如此战力！”

    顾苍的虚影，死死盯着莫川，心里怒到了极点，也痛到了极点。

    这下好了，不仅没有杀了莫川，为顾荣辰报仇，还把顾剑开的性命搭上了。

    简直是赔了夫人又折兵，能不心痛吗？

    然而，顾苍又哪里知道，莫川虽然境界上是虚仙四十桥，但战力上，根本不能用普通眼光来衡量。

    此时此刻的莫川，早已开启了龙力转化。

    把四十道枷锁的肉身力量、虚仙四十桥的真气力量、二十次蜕变的神识力量，即精气神三力……进行了归一。

    全身，只剩下真气力量，相当于虚仙一百桥！！！

    此外，更别说，还有狂蟒之力、升灵毒、剑意的增幅。

    也就是说，现在的莫川，已经站在了虚仙境的巅峰。

    虽然依旧不如真仙，但是在虚仙境内，堪称无敌！

    哪怕是举世罕见、传说中的虚仙一百零一桥，也不是他的对手！

    说一句莫川真仙之下无敌，完全没有问题！

    “斩！”

    就在顾苍痛心之际，只见莫川挥动手中宝剑，又斩出了一道煌煌剑光，飞向包围着他的一众天字卫。

    “小子，你敢！”顾苍的虚影，面色大变，愤怒咆哮。

    死一个顾剑开本来就够肉痛了，要是再让天字卫全部覆灭，那顾家就真的是大出血了。

    顾苍怎么也不能接受。

    但是，他的威胁，明显是无效和苍白的。

    莫川根本不鸟他。

    煌煌剑光，顺势落下，斩向一众天字卫。

    这些天字卫，面色惨白，有心想跑，但哪有剑光的速度快。

    众多天字卫，皆被一剑荡平，化作血雾！

    莫川面无表情，翻转左手，掌心出现黑色漩涡。

    空气中，顾剑开以及一众天字卫的还未消散的生命仙源，立即被吸进了黑色漩涡。

    “叮！吞噬十几名超位虚仙，获得1000点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：4000点

    “莫川，你找死！！！”同一时间，顾苍的虚影，眸光绽放无尽杀意，死死盯着莫川，咬牙切齿。

    莫川面无表情的放下左手，看了一眼顾苍的虚影，忽而一笑：“顾老狗，下次想杀我，记得自己亲自出马！”

    他右手握着宝剑，横空一劈，再次斩出一道剑光，飞向顾苍的虚影。

    “你……”玉石壁面上，顾苍的虚影，怒目圆睁，刚想开口，那一道剑光，便飞奔而至。

    整个传影玉石，当即炸开，化作无数碎石。

    顾苍的虚影，也随之消散。

    周围，人山人海的修士，再次一片哗然。

    莫川抬手一挥，从周围的血雾中，招来十几个空间戒指和饮血剑。

    这些，都是他的战利品。

    莫川将这些东西全部放进自己的空间戒指，满意点了点头。

    然后，他目光冷然，看向骨刀门阵营的方向。

    骨刀门主，以及一众骨刀门弟子，脸色顿时大变，一股寒气，唰的从脊椎骨往上直冲心头，让他们如堕冰窖。

    主要是，莫川的目光太可怕了，饱含着实质化的杀意。

    骨刀门主等人，强行压住心头的恐惧，声音颤抖道：“莫川，你……”

    莫川不语，只是冷冷一笑，走向骨刀门阵营。

    “你，你不要过来……”骨刀门主，以及一众骨刀门弟子，吓得半死，脸色惨白，连连后退。

    莫川并未理会，步伐稳定前移。

    骨刀门主等人，再次连忙后退。

    一进一退，让本来肃杀的氛围，竟然变得有些滑稽了起来。

    而就在骨刀门主等人，越发绝望，面色越发一片灰白之时。

    莫川的脚步，突然停住了。

    “谁？出来！”他原地站立，面色冷漠，淡淡道。

    这让人山人海的修士，纷纷一愣。

    不明白莫川说的是谁。

    而骨刀门主等人，虽然也很懵圈，但是总算松了一口气，毕竟，莫川终于停下了。

    四周，一片寂静，没有任何动静。

    “别藏了，出来！”莫川再次道。

    四周，仍然一片寂静。

    人山人海的修士，面带疑惑，这附近，真的有人藏着吗？

    正当他们猜测，莫川是不是感觉出错了的时候，只见莫川面色冰冷，再次开口了。

    “阁下已经被我发现，依旧鬼鬼祟祟躲着，到底欲意何为？”他冷冷道，杀意外放，笼罩了四周一切。

    人山人海的修士，脸色微变，心中暗惊，为这一股杀意的可怕，而感到震惊。

    “唉。”就在这时，一道叹息，突然响起，然后，某处空气，突然一阵扭曲，一个黑衣青年，缓缓从中走了出来。

    这一幕，惊呆了所有人。

    附近还真的藏了人？？？

    黑衣青年，面容十分消瘦，双眼很是狭小，但其眼神，却是极为锐利，气质更是冰冷，让人心中不由生出一种极度危险的感觉。

    黑衣青年注视莫川，缓缓开口，似是在赞叹，道：“莫兄好手段，竟然能够感知到我的存在，不愧是镇压千胜州这一州之地的年轻天才！”

    在他说话之时，身上的气息，毫无忌惮的释放了出来。

    人山人海的修士，感知到这一股气息之后，瞬间有了一丝窒息感，脸色惨白至极，额头直冒冷汗，心头更是巨震。

    这股气息赫然是……虚仙九十桥？？？

    一位真正的绝巅虚仙！

    之前的顾苍，虽然也是绝巅虚仙，但只是一道虚影，众人并不能准确、清晰感知绝巅虚仙的恐怖之处。

    直到此刻，现场直面黑衣青年这位真正的绝巅虚仙，他们才知道绝巅虚仙的可怕！

    可以说，黑衣青年释放的气息，当真是如渊似海，无边无际，深不见底，让他们心中连逃跑的念头都生不出。

    双方实力的差距，完全是一个在天，一个在地。

    “你是何人？”

    莫川并没有被黑衣青年，虚仙九十桥的气势吓到，反而皱眉问道。

    因为，他从对方的身上，感知到了一股若有若无的敌意。

    来者，不善！

    黑衣青年，挑了挑眉，对于莫川的淡定，似是有些意外。

    不过随即，他盯着莫川，淡然笑道：“自我介绍一下，我名‘郭常开’，嗯，因为天赋还算不错，进入了玄榜前五十，位列玄榜四十七名，所以被皇女大人选中，有幸加入了君临楼。”

    皇女大人？洪依依？莫川面色不变，心中却是念头急转，已经猜出了对方的来意。

    郭常平，应该是为了被误认成灵火的无极火而来！

    而周围，人山人海的修士，听到郭常平的话，则是脸色大变。

    此人，竟然是玄榜上的天骄！

    而玄榜，乃是整个玄域，评价年轻人的实力榜单！

    这岂不是说，郭常平还是年轻一代，年龄未满百岁？

    嘶，一位不超过百岁的绝巅虚仙……众人不由倒吸一口凉气，看向郭常平的眼神，越发惊恐与敬畏了。

