    将衣服收在慕辰的衣柜之后，白雪就坐在床上开始发呆，脑海中一直想着该怎么问问慕辰那天晚上的事情。

    “在想什么呢？”在白雪想事情的时候，慕辰从背后抱住了白雪。

    “没什么，你今天怎么下班这么早？”白雪尴尬的笑着问道。

    “什么今天下班这么早？你也不看看现在什么时候了，我以前也都是这个时候回来的。”慕辰刮了刮白雪的鼻子，“还说自己没有想什么，告诉我你在想什么，说不定我还能帮上你。”慕辰又说道。

    “真的没什么，我在想明天要不要一起出去吃个饭？”白雪胡乱扯了个借口。其实心里更想问的是，慕辰那天没有回来，到底和宋静和之间发生了什么事，只是白雪不知道该怎么开口，自己要是开口了，慕辰会不会觉得她无理取闹什么的。

    “怎么？是我们两个人的约会吗？”慕辰轻笑着问道。

    自从他们两个人在一起之后，虽然关系比以前亲密了，但是有些事情慕辰还是觉得有点不够。

    书上说女孩子都喜欢浪漫，喜欢和男朋友约会逛街什么的，但是他和白雪在一起这么长时间，但是白雪从来没有主动说过要去什么地方，这还是白雪第一次主动说要去吃个饭，慕辰一听，心里就有了打算。

    白雪原本只是随口说说而已，没想到慕辰当真了，一时间倒是不知道该怎么和慕辰解释了：“不是我们两个人的约会，难道你还想带上别人吗？”白雪只好顺着慕辰的话说道。

    “不想，就我们两个，那明天你下班之后，我就去接你？”慕辰提议道。

    之前不过是随便找了个借口，现在倒是真的要去约会了，白雪点了点头：“那你到离我们公司远一点的地方，到时候我打电话给你。”白雪说道。

    “我是不是见不得人？”慕辰听到白雪的话之后不满地说道。

    他们在一起也有一个多月的时间，可是白雪每次都像是故意隐瞒他们之间的关系，这让慕辰有点觉得白雪是不是不想和他在一起？

    “没有！我只是担心我自己配不上你。”白雪听到慕辰的话，心里一紧，连忙说道。

    她怎么会不想和慕辰在一起呢？只是她不想看到别人知道她和慕辰在一起的时候，露出那种意外怀疑的眼神，让白雪觉得很不舒服。

    “配不上我？那你还和我在一起？”慕辰不悦地说道。

    白雪听到慕辰的话，脸色立马白了几分，紧咬着唇没有说话，慕辰说的好像没有错，既然知道自己配不上慕辰，为什么还要和慕辰在一起呢？

    慕辰一看到白雪的脸色变了，知道自己的刚才说的话过分了，叹了口气，将白雪抱进怀里：“笨蛋，如果我在乎你的身份问题，我还会和你在一起吗？这种问题你根本不用去担心，你只要好好爱着我就行了。”

    白雪没有说话，自从慕辰说了那句话之后，白雪越想越觉得有道理，既然明知道配不上，为什么还要在一起呢？

    就算慕辰自己不介意，但是慕辰家里呢？慕辰的妈妈现在就已经很不喜欢她了，在慕辰家里应该还有其他的亲戚朋友，最重要的是慕辰的祖父，慕辰的祖父也绝对不会想让自己那么优秀的孙子娶了一个乡下女人吧。

    白雪想着，越想越心慌，忍不住在慕辰怀里蜷缩起身子，似乎只有这样才会让自己稍微舒服一点。

    “白雪！”慕辰看到白雪的情绪不对劲，有点慌神，难道自己刚才说的话真的伤到了白雪？

    “你别胡思乱想了，不管你是什么身份，只要你是白雪，我都爱你！”慕辰紧搂着白雪说道，只是白雪却没有给他回复，慕辰都忍不住担心起来了。

    也不知道过了多久，白雪才从慕辰怀里出来，朝慕辰笑了笑：“时间不早了，早点休息吧。”

    随后白雪就躺在了床上的一侧，没有理会慕辰。

    慕辰原本抱着白雪的时候，还有和白雪大战几百回合的冲动，但是现在白雪一副不愿意搭理自己的样子，慕辰也知道自己说错了话，无奈再次叹了口气：“我先去洗澡了。”白雪依旧没有说话。

    等慕辰洗完澡出来的时候，就发现白雪已经睡着了。

    慕辰上了床，将白雪搂进了怀里，轻抚着白雪的脸颊。

    “什么配得上配不上的，真的有那么重要吗？不是只要两个人相爱，就没有什么能够阻止他们吗？更何况，你难道忘记我是什么人了吗？我会保护好你的。”慕辰紧搂着白雪，在白雪耳边呢喃道。

    躺在慕辰怀里的白雪早就已经熟睡了，慕辰看了白雪好久，在白雪额头轻吻了一下之后，这才闭上了眼睛。

    卧室里安静下来了，两人紧紧依偎在一起，能听到彼此的心跳声，慕辰的呼吸渐渐平稳下来了，原本躺在慕辰怀里已经睡着了的白雪，缓缓睁开了眼睛。

    黑夜中，水灵的眸子闪着点点泪光。刚才慕辰说的话，白雪全都听到了，差点就被慕辰感动哭了，但是白雪还是忍住了。

    她相信慕辰所说的话，慕辰说了会保护她就一定会保护她，但是人言呢？

    慕辰是有权势，但是他怎不能让所有人都臣服于他吧，就算是表面上臣服了，但是内心肯定是有很多不甘的把，到时候肯定会有很多议论她的人。

    对于别人的流言蜚语，白雪或许能忍下来，就算她能忍，可是她的爸妈呢？爸妈一大把年纪了，还被人非议的话，连白雪自己都不能接受，更何况说爸妈了。

    有时候白雪会忍不住想，如果自己能和慕辰是门当户对的话，那该有多好，或许他们会成为最幸福的一对。

    “慕辰，你再给我一点时间好不好，我一定会努力让自己配得上你的。”白雪回头看了慕辰一眼，心里下定决心说道。

    就算家世和慕辰比不上，但是她一定要靠自己的努力，让自己成为一个能够站在慕辰身边的女人！

    白雪想着，伸手环住了慕辰的腰，将脑袋埋进了慕辰怀里，她一定会努力的！

    当月亮爬过屋顶的时候，房间里已经静悄悄的了，两个相爱的人相拥而眠，或许往后的生活也会像月华一样美好吧。

