    王家远处天空中，一艘巨大的木船正静静的飘在天上，其上隐隐间所泄露出来的危险的气息令所有看到它的人和妖都不由自主的想着远离。

    木船上的某个昏暗的房间内，仅仅只有着一个散发着诡异的光芒的阵法充当着照明工具，阵法内，一个柔弱的女子正静静的坐在木板上，在她身上，一阵阵黑色的令人厌恶的气息环绕其身。

    吱呀~

    随着房间大门的打开，一道来自外界的阳光照射在了女子的眼中，令她不得不连忙眯上眼睛，好适应这突如其来的强光。

    “边境大医师，翠玉鸣銮？”

    一个悠悠的声音在女子的耳边响起，女子抬头看去，权夫人正带着一个穿着高中校服的少年和一个小萝莉，静静的站在她的面前。

    “权夫人，好久不见。”

    听着女子平淡的声音，权夫人眼底也是一暗，微不可察的叹了口气。

    面前这个女子便是自四百年前开始便一直在边境救死扶伤的边境大医师——翠玉鸣銮，同时也是她的爱徒杨蔑的续缘恋人。

    “哟，压制黑狐的法阵，搞这么大，这个黑狐就这么厉害？”

    翠玉鸣銮将视线转到白月初身上，在看到白月初的一瞬间，她身上那属于黑狐的黑色气息也是瞬间消失的无影无踪。

    白月初见状微微一笑，黑狐这个反应他很喜欢。

    最近被各方大佬教做人，一度都令白月初差点忘了他当年刚出场时的狂拽酷炫了，说起来，他也是很强的好吗？

    “哼，还算有点眼光。”

    见到黑狐这般表现，权夫人心中在微微惊讶的同时，对白月初的可靠性又提高了几分。

    毕竟在此之前，她们权家也用了各种方法想要帮翠玉鸣銮去除掉她身上的黑狐，但效果甚微，最后也是不得不布下这压制黑狐的法阵来防止翠玉鸣銮被彻底操控意识。

    这次她们来这圈内目的其一是为了训练王权富贵的转世，其二便是想办法救翠玉鸣銮。

    过去四百年里，作为边境大医师的翠玉鸣銮，已经不知道救过了多少重伤垂死的权家征外使，对权家来说，这位基本上已经属于那种可以供起来的祖宗了，当然不可能就这样看着她被黑狐操控，而这也是为何权夫人更是亲自护送她回圈内的原因。

    “怎么样？能解决吗？”

    白月初拖了拖下巴，没有着急下定论。

    如果是普通黑狐倒还好，他对付过那么多，也算是有些经验了。

    可这次翠玉鸣銮身上的明显和以前碰到的不在一个档次上，她是个有灵智的黑狐，这就让白月初有点头疼了。

    “难办……加两成报酬，外加提高生活待遇，以及这才出差的所有消费都要全部报销哦！”

    半晌后，白月初突然打了个响指，一脸自信的回道。

    “……好。”权夫人一脸无语的看了一眼白月初。

    该说这孩子单纯呢还是该说这孩子是真的不知道翠玉鸣銮对她们边境权家的重要性呢？

    这次权夫人回圈外可是抱着不惜一切代价治好翠玉鸣銮的打算的，别说白月初要两成报酬，就算是两百成，两万成，只要能治好翠玉鸣銮，权夫人眼睛都不会眨一下！

    对于她们权家来说，一个呆在边境四百年之久的医生，从死亡线上拉回来的权家弟子何止上千，她们权家所欠下的恩情可决不是区区金钱就能够报答的了的。

    不过这也就是白月初远远低估了翠玉鸣銮对权家的重要性，否则这家伙肯定会趁机狠狠敲一笔竹杠。

    “对了，我还得带她去院子里转一转，所以还请权夫人暂时解除掉这个法阵。”

    “院子里？”

    “对。”

    白月初微微一笑，私活是私活，自家容老板交给他的正事他可一点都不敢忘。

    如果没经历过涂山苦情树下那顿毒打，白月初现在心里想的肯定是去她的涂山容容，任务失败了就失败了，反正也有私活收入，他怎么都不亏。

    可现在，对于涂山容容交代的事情，白月初是真的一点都不敢耽搁，他现在算是想通了了，上次他之所以被打的那么惨，肯定是因为容老板吃了一嘴东方明那家伙的狗粮，所以才把火撒到了自己头上。

    万一她哪天又一不小心看自己和小蠢货不爽了，那有了这次事件的理由，自己岂不是又得挨一顿毒打？

    别问，白月初觉得涂山容容还真有可能干得出这种事，毕竟他可是听小蠢货说了，东方明那个混蛋每天都拿人家二老板是单身狗嘲讽人家来着！

    不行，我绝不能让这种事情发生！

    想到这里，白月初也是狠狠地摇了摇头，把一旁的权夫人都吓了一跳，还以为白月初是出什么事了。

    “可以。”

    在思考了一会儿之后，权夫人也是同意了白月初的请求。

    毕竟从刚才的情况来看，那个黑狐应该是很害怕白月初，有他看着应该也不会出什么乱子。

    “ok！”

    权夫人点了点头，说着就要上前去解除翠玉鸣銮周身的法阵。

    唰~

    就在这时，一道白光闪过，东方明突然出现在了房间内。

    权夫人瞳孔一缩，强大的法力涌出，一轮金色的飞梭出现在她的手中，一脸惊疑的看着突然出现的东方明。

    “是谁？！！”

    东方明瞥了一眼权夫人，在看到她手中的飞梭后也是缓缓地开口道：“飞梭？风庭云的后人吗？这么说来，你就是这一届的权家之主？”

    “祖师婆婆？？等等，那白光，咫尺天涯？你是？！！”

    在短暂的猝不及防之后，权夫人也是迅速冷静了下来，在结合东方明所说的话以及刚才那熟悉的白光之后，一个熟悉名字也是浮现在了她的脑海当中。

    诸葛卧龙！！！！

    相传，五百年前权家第一任家主风庭云在临死之前曾给下一任权家之主留下过一本手札，上面记录着她这一生的所见所闻。

    其中就有一页，仅仅只有两个名字，诸葛明以及诸葛卧龙，在这两个人名之间留有大大的空白，但依稀可见纸上隐隐约约之间有着两条细线。

    起初，权家后人并不知道她们的祖师婆婆到底是什么意思，于是在那之后也是花费了大量的人力物力去搜集关于诸葛卧龙和诸葛明的信息。

    在整整努力了一代人之后，权家也是零零碎碎的搜集到了许多信息，在将这些信息拼凑起来之后，一个惊为天人的讯息也是呈现在了权家家主的面前。

    无数证据表明，这个诸葛卧龙和这个诸葛明之间有着更深层次的联系，在结合风庭云所留下来的手札，权家后人更是有了一个大胆的猜想，这两个人，会不会根本就是一个人？？

    虽然时间和年龄有点对不上，可除此之外权家也是想不出来有第二种可能了。

    在得到这个猜想的瞬间，权家当时的家主也是当机立断，停掉了所有关于这两人信息的搜集，并严令禁止权家弟子再去探寻。

    不过在思考再三之后，最终她还是在风庭云的手札上又加上了一句话。

    疑似一人！！

    时过境迁，这本手札经过代代流传，最终也是传承到了权夫人的手上。

    所以在看到东方明的瞬间，权夫人脑海中冒出的人名并不是当年那个如日中天的诸葛明，而是面具——诸葛卧龙！

    “如果祖师婆婆的手札上记载的没错，此人应该是当年先辈面具们仅存的一人了……”权夫人默默的想道。

    一念至此，她也是收起了身上的法力。

    既然已经确定了来者的身份，那么她便不必如此紧张了，无论祖师婆婆手札上记载的信息正确与否，可权夫人可以肯定，眼前的这个人，绝不是敌人！

    “东方明，诸葛明的转世？”权夫人试探性的问道。

    关于东方明的事情，在此之前王家那边和她说起过，所以她也是知道东方明的存在。

    当然，以权夫人的城府自然是不可能现在就直接点破她的猜测，因为她知道，对方肯定不会承认，于其打草惊蛇，不如假装不知道，以后再找机会对其进行试探。

    不同于白月初，他虽然说是东方月初的转世，可记忆只恢复一点，从本质上来说还是个孩子，并不是五百年前的那个道盟盟主。

    可东方明就不一样了，听王家那父子说，于其说东方明是成功进行了转世续缘，倒不如说他是原原本本地复活！！

    而五百年前诸葛明的狠辣程度自然不必多说，所以对于东方明，权夫人更是半点都不敢马虎。

    “嗯，是我。”东方明点头回道。

    不知道为什么，东方明总感觉这个权夫人看他的眼神有点不对劲，可具体哪里不对劲他也说不上来。

    “得小心点了……”

    “喂，你这家伙又跟着我干嘛？你不是说你的假期已经结束了吗？”白月初一脸惊讶的出声道。

    “是啊，所以我这不过来忙正事来了吗？”

    东方明对着白月初笑了笑，随后也是转身，将视线放在了法阵内的翠玉鸣銮身上。

    “翠玉小姐，我们也好久不见了。”

