    安林，轩辕诚，柳千幻，许小兰，苏浅云，五人聚首，在地面上静静打坐着，恢复体内的伤势。

    经历米迦勒一战，他们的力量都几近枯竭，安林更是宛如废人一般，要是还不休息，恐怕随便来一个合道大佬就能灭了他们。

    更好的状态，才能迎接更大的挑战！

    再说了，他们已经获得了两棵蟠桃树，算是小有成就，所以能够沉得住气，不算特别着急。

    “咳咳咳……安林，你们没事吧？米迦勒竟然被你们击败了？好厉害！”石头人一瘸一拐地走向安林等人，惊叹地说道。

    安林有些疑惑地望了石头人一眼：“红斗，你刚刚去哪里了？”

    是的，一脸狼狈走过来的，正是红斗。

    要不是红斗突然冒出来，他都忘了还有这号人和他是一起的！

    红斗面露尴尬：“呃……此事说来就话长了，我本来想用石头化形术，变成移动岩石缓缓靠近米迦勒，打算来一次出其不意的突袭。”

    “然后呢？”安林追问。

    “然后，我……我运气不好，被米迦勒圣天使的剑芒余波打中了，差点被一剑砍死！”红斗一脸委屈地指了指自己的胸口。

    那里有一道开裂的地方，炽热的熔岩现在还止不住往外流。

    “再然后，我不敢现身，怕被米迦勒发现，就静静地趴在原地……没想到又被那什么羽化天国的范围攻击狠狠砸了一下，差点把护体金光给砸出来了……”红斗越说越委屈。

    安林则是一脸黑线：“敢情你啥事也没做，就跑来挨打了是吧？”

    红斗十指交叉，两根粗壮的大拇指不停对砸着，委屈巴巴道：“我其实有一颗帮你的心，没有功劳也有苦劳啊，关于新获得的蟠桃树……”

    安林：“呵呵。”

    许小兰柳眉一竖，直接道：“滚！”

    柳千幻丝毫不掩饰眼中的鄙夷：“一个打团只会躲草丛，屁技能都没放，然后就被敌方不明范围攻击打死的熔岩巨兽，还好意思要蟠桃？你的脸真是比岩石还厚！！”

    红斗被众人怼得体无完肤，不敢再说话了，坐在一旁郁闷。

    众人继续休养，恢复力量。

    在丘陵远处。

    有一条黑犬和一碗拉面。

    它们躲在一棵大树后面，虎视眈眈地望着安林等人的方向。

    “汪！他们现在应该不剩多少战斗力了，拉面大人，我们要不要上？”黑犬低声请示道。

    “不急，能够击败米迦勒圣天使的敌人，再怎么慎重也不为过。再说了，在把他们护体金光打出来之前，先夺走他们纳戒里的蟠桃树，操作难度较大，我还要好好琢磨。”拉面脸色凝重，极为郑重道。

    黑犬闻言乖巧地趴在一旁，默默望着远处的几道身影。

    “哼，红斗这个家伙，竟然和四九仙宗的人混在一起了，看它那殷勤样，真是让狗不耻！”黑犬冷哼道。

    “其实，这件事操作得好，说不定，会是很大的助力。”拉面却以颇为寻味的语气开口道，“红斗，未必不能为我等所用。”

    黑犬双眼一亮：“哦，您是说……”

    ……

    丘陵上。

    轩辕诚等人已经恢复完毕，再次踏上征程。

    至于安林，还是废着的，等他恢复战力，还不知道要多久，索性就把他放入棺材之中躺着了。

    血魂玉棺作为仙器，还是有很强治愈效果的。

    许小兰背着棺材，和轩辕诚等人一同继续前行。

    安林如愿以偿被许小兰背着了，可惜两人隔了一口棺材。

    安林触摸着冰冷的棺材，总算是体会到了咫尺天涯的感觉，明明那么近，却无法感受小兰的温度，心真的好塞，好悲哀。

    在这个世界之中，是分不清中心和边缘的。

    他们就是随缘去寻找蟠桃树。

    偶尔攀上高峰，远眺视察地形。

    遇到战斗的时候，对手弱就直接当个第三者把对方除了，遇到强的就伺机而动，或是苟着或是强势补刀。

    总之这一路前行，还算是顺利。

    他们还遇到了九州界其余顶尖仙宗的成员，对方一看到是四九仙宗的势力，立即就躲得远远的了。

    双方不会打架，但也不会过多接触。

    “我们好像走偏了，这一次，真的走到尽头了。”轩辕诚站在一座高山上，看着远处天地交接灰蒙蒙的空间界限，开口道。

    “诶！你们快看那边！”柳千幻指向另一个方向，兴奋道，“那里有战斗，而且双方实力都不弱。”

    众人顺着柳千幻所指的方向，大概四五十里外，有一处地方正爆发着剧烈的战斗，明明是白天，术法的光芒在他们这个地方都能看到。

    “越激烈的战斗，其起因越可能是蟠桃树，这是一个机会！”许小兰已经跃跃欲试。

    “可这也太远了吧。”红斗喘着粗气，一脸绝望，“我们赶过去，战斗怕是都要结束了。”

    他们只是道之体修士，又不能飞，四五十里的距离可不是短距离。

    “时间紧迫，我们赶紧过去吧！”

    “好的，全力奔跑！”

    众人一拍即合，开始朝战斗的地方跑去。

    红斗：“……”

    红斗说的话，他们连搭理都欠奉，无愧为团队中最没有地位的存在，这让红斗很心塞。

    它决定用实力，去证明它团队存在的价值！

    众人不停奔袭，跨越几十座山，越过无数条河流，终于来到了一个峡谷之中，轰鸣之音已经近在眼前。

    一道蜿蜒奔腾的河流，从峡谷穿过，宛如咆哮的巨龙。

    战斗的轰鸣声接连不断，显然战斗极其的激烈。

    “看来，这一次来了不少势力呢。”轩辕诚似剑的眉毛微微挑起，明亮的双眸颇为警惕地望着四周。

    许小兰更是手持龙雀剑，剑势赫赫，顾盼了一眼四周，道：“共有十二波势力，六十五人，八波势力正在战斗，四波势力正在潜伏着。”

    “还有正在路上，没有赶到这里的敌人。”柳千幻肃然道。

    众人心底都明白，这里即将爆发一场极为可怕的混战！！

    没有别的原因。

    就因为在峡谷之中，有一片嫣然红艳的桃花林。

    桃花林的中心，层层天然结界内，有三株蟠桃树！