夜一顿时怒意值满了。

不过林浩却是站了起来，较比救治沈惜颜的事情之上，他还是想的通透的，这点儿苦，他能忍。

“请。”林浩笑着说道。

亨利讥笑一声，对着刚才满脸怒意的夜一说道，“看看他，他就看的比你清楚。也不知道你一个不是正主的人，竟然敢对我不敬，要不是看在这位先生态度端正的模样之上，我可不会放过你。去，给我们在端一把椅子过来。”

亨利随即开始吩咐夜一。夜一看到大哥林浩就忍着，也只好咬了咬牙，去另外一边断了一把椅子过来。

还不等夜一把椅子放下，德尼就是一屁股坐下，直接狠狠地拉伸了一下夜一的腰，要不是夜一是训练有素的战士，恐怕这一个硬直拉伸，可真的要把他直接拉到地面上，甚至都要受很严重的伤……

林浩看在眼里。

他算是知道了，这两个就是过来故意刁难他的，不过现在都临门一脚了，不能忍他也要忍。

“把财务报表拿过来，让我们过过目。”德尼排除高傲的态度，指使着林浩说道。

夜一哪里会让自己大哥做这样的事情，所以急忙走上去。然而他还没有下手，德尼就是震怒，“我让你做了吗？我让他做，你难道脑子不好使之外，眼睛也是瞎的，看不出来我对是他说的？低等的华夏猴子！果真是脑力不行。”

夜一心头含着怒火，在林浩的眼神示意之下，缓缓地向后退了。林浩亲自把财务报表递上去。

“先生，请过目。”

德尼接过两本财务报表，这才满意的点了点头。

亨利看着德尼的耀武扬威，心头那块担心的大石头放下了。心中更是暗道，想不到德尼指使人起来，比自己可有气势多了，再看这个华夏人，听着他们的吩咐，面面俱到，一点儿不悦的模样都没有，华夏人，果然是低等人……

这是简单的刁难，两个人也只是给林浩一个下马威，并不会在这上面一直做文章。

等把财务报表过目了一遍之后，二人对视一眼，都点了点头。

林浩看在这里，心头本就稳了的大石头更是稳了。

亨利放下财务报表，咳嗽了一声。德尼像是听到了信号一般，笑着说道，“在图卢兹，从一个华夏人变成贵族的说真心话，还是史无前例。就算是如今不小的嘉世，当年他们也是F国国籍人，而你，是华夏籍的。本来按照教会的约定，是永远不会允许你们低等的华夏族成为贵族的，入会的。但是嘛，见你诚心想要加入我们，我们也就只能勉为其难接受你的央求。”

德尼的话一直在贬低华夏人。夜一听得心头直冒火，恨不得当场出手，不过看着林浩站着的背影，也就只能咬牙忍着。他知道自己的大哥肯定受不了这样的气，如今这个局面，定然是因为大哥因为夫人的事情咬牙隐忍……

“不过嘛。你也知道，图卢兹之外的人入会费会比图卢兹本地人入会费高。而F国籍之外的人比起F国籍的入会费要高。而你作为华夏人入会，这里面的条件会更加的苛责，不知道你有没有做好接受这个苛责条件的准备？”德尼一步又一步把条件递进的说道。

林浩听完之后，这才恍然大悟，这两个人看来是想要在他这里坑一笔啊。还真别说，要是林浩没有收下托邦组织的地盘以及X组织的大半地盘，他还真的要被这两个要挟到了，但是现在嘛，还真不会！

还以为这两个人会带来什么样的问题，原来想要的只是这么简单，林浩甚至都在感叹，早说不好吗？你要是来这里直接说要钱，林浩些许会直接给他，但是这样弯弯绕绕，还嘲讽诋毁侮辱他，这就又是另外一回事了……

“不知道是一个什么样的条件呢？”林浩还是和颜善目的问道。

德尼顿时皱起眉头，自己说的这么明白了，他刚才的聪明劲呢？怎么就没有了？果真华夏人就是愚蠢不可教化！

“当年嘉世入会，他们因为是F国籍人多交了四个多亿欧元入会费。你们嘛，也就多交四个亿吧。”德尼脱口而出。

怎么说呢，他们两个在电梯上商谈的就是两三个亿的数目，毕竟说多了他们怕林浩不同意，怎么说呢，林浩的资产不是很大，也才五十来个亿，收取了十分之一就是五亿，如今再拿走四个亿，都快要成为五分之一了。只不过因为之前林浩的态度太卑躬屈膝了，让他认为好欺负，于是直接狮子大开口……

坐在一旁的亨利，听得差点儿直接喷出一口红酒。德尼这个数目都敢直说，说实话都把他吓到了。不过看着如此胆大的德尼，亨利却是慢慢地开始享受美酒了起来。想着马上会有两个亿进入自己的荷包，这样不爽吗？他心头得意啊。

狐狸尾巴终于漏出来了吗？开口就是四个亿？还真是血盆大口啊，正当他林浩是砧板上的鱼肉……

“我在之前的宴会上可是询问过巴斯蒂安跟芬金·盖特他们入会的精细流程。我可没有听说过什么收取额外钱的事情，不知道这多余的四个亿属于教会收取，还是个人收取？”林浩目光一冷，反问道。

德尼正在洋洋得意看着林浩，突然听到林浩尖锐的反问，顿时坐得笔直，尤其是看到了亨利看向自己看戏的眼神，直觉得脸上无光，感觉被一个华夏人给羞辱了，接近吼道，“我让你出，你就出。你那么多问题干嘛？不想入了吗？如果不想入，就不要耽误我们的时间。亨利，我们走。”说完德尼就起身。

这林浩可不会让他们直接走，毕竟他还没有入会呢，而且从亨利的表情上他看见了挣扎以及事发突然的害怕……

他知道亨利害怕的不是他，而是教会。

他其实有些不知道，为什么越是接近教会的人越是害怕教会的存在。也不知道这个教会为什么威信在人群之中这么高，尤其是在生化人里面，那简直就是神一样的存在。

看着德尼起身，亨利也只要咬牙跟随，他告诉自己，“就跟这德尼走几步。要是对方真的不留下来，我就说是德尼擅作主张加的这些条件。这样的话，我也可以跟教会汇报是德尼这边出了问题，而不是自己。做这种事可不能被教会知道，不然我也会跟着倒霉的。该死的亨利，竟然惹怒了这个脑子简单的华夏人！”

本来已经认为吃死了林浩的德尼这一刻突然觉得这个华夏人好像是洞穿了他们思考的恐怖强者，不过当然她心里自我安慰，这都是教皇给予他们的恐怖压力，而不是该死的华夏人……

他们是领命过来办理林浩入会的事情，可不是过来不办事……要是办不成，就要接受教会惩罚的，只是让他纳闷的就是，为什么突然林浩神情转变这么大……

“德尼，你真的要走吗？你难道就不害怕教会！”当他们两个走出会议室的大门之时，亨利低声询问德尼。

德尼已经直接开始慌了，他想不到林浩竟然一丝挽留的意思都没有，眼见他们就要走出会议室了。德尼的害怕，何曾不是他的害怕？

“他应该不会让我们走，之前我们故意刁难他，他都忍受了，这个时候恐怕是要跟我们打持久战，大不了到时候我们让利，亦或者不要额外费用。”德尼低声回答。