    没有了商队的拖累，卡卡西班和凯班的行进速度很快。

    即使有手鞠率领的建筑工人·傀儡师拖慢速度，但也只花了不到两天的时间，就离开风之国，进入了火之国境内。

    远离那漫天黄沙的环境，一行人很快就找到一条小溪，准备放松一下。

    现在没有任务，大家都不着急。

    天天则是趁着这个时间，拽着宁次找到了鸣人。

    “鸣人，这是之前我们在砂忍村找到的，专门针对植物伤病的特效药，店老板说效果很好的。”

    天天从忍具包中掏出了几支玻璃瓶，里面装着淡紫色的粘稠液体，稍一晃动，就会有气泡从瓶底出现。

    气泡在上升过程中，并不会变大，而是会缩小，在快接近顶部的时候，就会重新融入到液体中。

    “这东西真的是药水？”

    鸣人接过来，感觉上，这东西有些像某些动画片中，恶毒女巫调配的毒药。

    “当然，这可是我们在一家神秘小店中找到的，店主说他家是祖传给植物看病的，问完大嘴花的情况后，那家老板就现场调制了这些药剂，但他说要发酵两天才能起作用，所以我现在才拿出来。”

    天天还记得替她受苦的大嘴花。

    鸣人听着天天的话，在看着手中的药剂，怎么既视感这样强烈？

    这是不是和某些诈骗店铺的‘充电宝充放电十次才能起作用’是一回事？

    “你是不是和店老板说了，我们小队的离开时间？”

    “当然，如果不是这样，店老板还不给我这种药水呢。”天天很骄傲，宁次也是这样认为的。

    鸣人翻了个白眼。

    你不离开，那骗子老板敢骗你？

    店铺还要不要了。

    年轻人，你可长点心吧。

    但鸣人还是把药剂收了起来，毕竟天天和宁次的心意是好的，就是人蠢了点。

    “我相信有这药剂，大嘴花会很快痊愈的。”

    看着宁次和天天离开的身影，鸣人决定先试验一下这药剂的作用，万一真的有用呢？

    虽然可能性不大。

    不过这种试验，就不能找那还没恢复过来的大嘴花了，于是鸣人召唤出了一个小坚果。

    这东西防御墙，抗造。

    掏出药剂，鸣人很小心的滴了一些到小坚果上。

    片刻后，小坚果出现变化，头顶的位置出现了一些紫色，然后迅速向着全身蔓延。

    “这东西是颜色剂？没作用……我丢！”

    鸣人还没说完，就看见小坚果以肉眼可见的速度干瘪下去，像枯萎一样，不到一刻钟，原地就只剩下一堆紫色的碎屑。

    原先被小坚果压着的杂草，也在碎屑的感染下，变得有些干枯，像是秋天的干草。

    “这……祖传治疗植物伤病？这尼玛老板是祖传做除草剂的吧！治疗效果没看出来，除草效果倒是强悍如斯！”

    将这几瓶药剂收进封印卷轴，鸣人擦了擦手。

    这时候，他才发现，植物商店不知道什么时候刷新了。

    “奇怪，以前不是这个时间刷新的啊。”

    分神查看，鸣人就愣在了原地，不敢置信的揉了揉眼睛，再次聚精会神的看着商店。

    新出现的商品中，一个黑色的小蘑菇赫然出现在了商品栏。

    这么多年，商店中出现的，来来回回都是那些自己已经拥有的植物，所以货币积攒下了许多。

    确认无误后，鸣人直接购买了下来。

    许久未见的新植物提示出现在脑海中。

    让鸣人欣喜的同时，又有些疑惑。

    “为什么会突然刷新商店？我有做什么特殊的事情？可最近做的，以前也做过许多次了。”

    鸣人的目光锁定了地上的紫色碎屑。

    唯一不同的，就是这东西，或者说是……天天的礼物？

    鸣人感觉自己找到了欧皇的正确用法。

    他现在恨不得抱着天天，然后守着商店等刷新。

    但也只能想想，真实施了。

    怕是大狐狸，老丈人外加宁次都想打死自己。

    虽然不能经常卡这个BUG，但问题不大。

    兴奋过后，他决定将这个消息和九尾分享。

    封印空间，鸣人仰起头，拍着九尾的大腿：“大狐狸，抽烟不。”

    “烟？你还能把这东西带进封印空间？”

    九尾的商城里可以兑换烟，但他很好奇鸣人说的是什么种类的烟草。

    鸣人抬手，一个巴掌大小的黑蘑菇出现在掌心中。

    “喏，抽这个，这个劲大。”

    “这是嘛？”

    九尾觉得这东西眼熟，但这些年不是在打联盟，就是在吃吃喝喝，所以这些眼熟的东西，他一时半会儿也先不起来。

    但他还是本着好奇的心思，用爪子将黑蘑菇夹起来，直接扔进了嘴里。

    身为尾兽，就是吃的百无禁忌。

    鸣人都没反应过来。

    我只是和你开玩笑，你竟然真吃了？

    这狐狸现在已经这么二了吗？

    这可是毁灭菇！

    游戏中按照原子弹设计出来的玩意儿！

    就这半个巴掌大小的东西，就消耗了鸣人五分之一的查克拉！

    不过现在说什么都完了，九尾吃完毁灭菇后，还用爪子在剔牙：“这东西也没你说的那么大……嗯？嗝，嗝……”

    九尾感觉肚子里有些变化，像是吃多了胀肚的感觉，想要打嗝。

    “这到底是什么东西，怎么这么多气？碳酸饮料做的植物？”

    “你可以叫他……毁灭菇，或者简化版大伊万。”

    鸣人扭头跑到了封印空间的大门外，尾兽吞核弹，我们一般称其为绝活。

    可惜的是，没有录像机，无法记录下来这历史性的一幕。

    “毁灭，噗～”

    坐在地上的九尾，猛然弹起重重落下，掀起的起浪将鸣人的头发吹的向后延申。

    然后墨黑色的烟云，断断续续的从九尾嘴中冒出。

    他伸出爪子，颤抖的指着鸣人。

    “小鬼，不讲，武……”

    没说完，就直挺挺的向后倒了下去。

    “我就说这东西劲大吧，你还不信。”

    鸣人凑近，戳了戳九尾，确定没动静后，跑到一旁的空地上，画上一个竖道。

    这是比赛接过记录。

    鸣狐争霸赛。

    八百八十七负，一胜！

    胜之不武也是胜！

    而等到了晚上，九尾醒来……

    “小鬼受死吧！乌鸦坐飞机！龙卷风摧毁停车场！”

    事实证明，如果九尾没有犯蠢的吃下毁灭菇，鸣人毫无胜算。

    因为毁灭菇在体外，虽然可以掀翻九尾，但并不能成为决定胜负的关键技能。

    第二天，队伍中，鸣人为自己的失败总结经验。

    “可恶，查克拉还是太少了。”

    如果查克拉在增多一些，鸣人就可以使用火力覆盖·毁灭菇版本，到时候就有打败大狐狸的希望了。

    但这话落在卡卡西等人的耳中，就是赤裸裸的嘲讽。

    只能说，人与人的悲喜并不相通。

