    我用胳膊肘碰了李明亮一下：“怎么了？”

    他自言自语的说道：“身材高挑，容貌艳丽，前凸后翘，风姿卓著，光彩照人……我勒个去，秒杀我所见过的所有美女少妇呀！”

    切！

    原以为我的性取向有问题，没想到像李明亮这样风流倜傥的家伙，也对少妇情有独钟。

    如果他知道被他捧上天的温如玉，对于我来说简直就是伸手可及，不知道他会作何感想？

    我逗了他一句：“这老师跟谭如燕相比怎么样？”

    李明亮浑身一哆嗦，不屑一顾地白了我一眼：“这特么能比吗？对于我们来说，谭如燕是邻家女孩，追得到追不到都很正常，可这个老师不同，就像是天上飘着，墙上挂着的一样，我们只能欣赏，如果恬不知耻地想去追，那就是自取其辱了。”

    原以为他是个没脑子的浪子，没想到还有点自知之明，老实说，如果不是住在温如玉家里，恐怕我也没有机会，甚至比李明亮还不敢去想。

    其实不仅仅是我们三个，所以有看到温如玉的同学，不管是男生女生，都齐刷刷的把目光投向她，直到她消失在目光的尽头。

    刘怀东这时冒出一句：“你们说，她会不会就是副校长的老婆？”

    我不解地反问道：“怎么了？”

    “我听别人说过，咱们学校副校长的老婆，长得不是一般的漂亮，而且歌唱得特别好。据说去年学长们毕业的时候，她登台唱了一曲，弄的好多学长都恨不得留一年学。”

    我扑哧一笑：“你丫的也太夸张了吧？”

    “嗨，你又不在寝室睡，当然听不到这些消息。”

    李明亮点了点头：“我也听说过，不过大家都说副校长的老婆小巧玲珑，而且是电视台的美术编辑，应该不是这位。”

    “卧槽，看来我们填这个学校算是填对了，美女一波一波的，机会呀！”

    没想到连陈灵均的美名他们都听说过，如果知道昨天晚上，陈灵均刚给我解决问题，估计他们会找个厕所哭晕过去。

    温如玉已经消失了，李明亮的目光还没有收回来。

    无意中我又看了谭如燕一眼，她像是怕我立即又掉转目光似的，朝我嫣然一笑。

    我的心头一荡，还是把头转了过来，小心脏却狂跳不已。

    李明亮刚才就说过，和温如玉相比，谭如燕完全就不在一个档次上，可我在温如玉伸手可及的时候，居然还对谭如燕有种心跳的感觉，真是没谁了。

    中午军训结束之后，大家都返回寝室和食堂，路过路边一个销售饮料的摊点时，我正准备过去买瓶红茶。

    没想到谭如燕也在那里，她已经付过钱买了瓶红茶，转身看到我走过去，直接把红茶递到我的手上。

    这就尴尬了。

    我接又不是，不接又不是。

    看到旁边还有其他同学，悄无声息地接过来，总比拒绝要好。

    我接过红茶之后，她又买了一瓶。

    我正琢磨着该不该跟她搭讪，她却拿着红茶转身离开，像是什么事都没发生过似的，弄得我一头雾水。

    我正准备临开盖子喝的时候，曹丽芳不知道从什么地方冒出来，直接从我手里拿过红茶。

    咚咚咚地喝了一大半，然后再递到我的手里，说了声“谢谢”之后，直接朝寝室跑去。

    不知道她是否看清，这瓶红茶是谭如燕买给我的，好在谭如燕并没发现，这瓶红茶已经被曹丽芳喝了一大半。

    换做是别的女人，我也就接着喝了。

    可我对曹丽芳的印象越来越差，看到前面有个垃圾箱，我直接走过去把红茶扔了进去。

    回到家里的时候，贾大虎还没回来，温如玉已经在厨房烧饭，我走过去拉开冰箱，里面有很多饮料。

    我看到了一截洗干净的黄瓜放在那里，直接拿出来就啃着，正准备坐到沙发上去看电视，温润如玉端着菜出来，看到我在吃黄瓜愣了一下。

    “冰箱里有那么多饮料，你吃它干什么？”

    “哦，我过去经常吃这个解渴，我看冰箱就剩一根，你炒菜又用不上，所以就吃了。”

    温如玉皱了皱眉头，一脸哭笑不得的样子，转身把菜放到桌子上，又回到了厨房。

    我大口大口的吃着，没两下就吃完了。

    正准备打开电视的时候，忽然想到电脑的电影里，出现过用这个解决问题的情景。

    再联想起刚才温如玉尴尬的表情，我差点呕了出来。

    卧槽，这根该不是她……

    不过我回了一下味，好像除了清香甘甜之外，并没有她身上的体味儿，也许是她准备着，还没来得及用吧？

    想想昨天晚上的那一出，我觉得自己应该主动出击，刚好这是个噱头，我还可以试试温如玉究竟知不知道，那个盘里都是些什么东西？

    我走到厨房的时候，温如玉正掘着屁谷在洗刷餐具。

    一想到李明亮对她的赞美，以及那么多同学被震惊的目光，我在满满的自豪和得意中，壮起了胆子，直接贴在了她身旁。

    “嫂子，有什么要我帮忙吗？”

    “没事，你就去看电视，等着大虎回来一块吃饭吧。”

    “那什么，”我伸手隔着裤子，在她的屁墩上摸了摸，“那个是不是专门留着，准备有其他的用处呀？”

    温如玉没有理会我的那只手，一心洗的餐具，不动声色的说道：“你不是看了盘里的电影，难道不知道？”

    卧槽，她还真是准备用去解决问题的？

    我更加贴近她，大胆地用手在她脸蛋上摸了摸：“这么说，你知道盘里面都是些什么？”

    “嗯，”她依然没有理会我的手，淡淡地说了句，“看完后收好，别让大虎看见。”

    “那是你偷偷下的？”

    “大虎下的，原以为对他有帮助，谁知道……”

    “怎么，我哥那方面不行吗？”

    温如玉把手上的餐具一放，转过身来给了我一个海底捞，我“噢”地一声一厥屁，但还是没躲过她的五爪龙。

    “臭小子，装什么装？天天在门口偷听，你以为我不知道？”

    “嘿嘿，嫂子，那天晚上的门缝，还是你故意留的吧？”

    温如玉眉头一皱，正要发脾气的时候，突然听到贾大虎在外面开门锁的声音。

    她立即松开手，悄声说道：“别神气，昨天晚上的事还没完，等会儿再收拾你！”

