    林天周身散发着掩饰不住的浓烈的杀意，让禁神虚内的所有低阶诅咒生物遇到他，便主动撤离。

    “这一次进入禁神虚，那些低阶的诅咒生物遇到我，还是会前赴后继的扑上来。没想到斩杀了那头蛇形的半步至圣诅咒生物之后，这些低阶的诅咒生物便主动远离我！看来，外界的仙人，不管实力多强，都不能得到这些低阶诅咒生物的敬重。斩杀那头诅咒生物之后，现在我的实力想必是得到了这些低阶诅咒生物的认同。”

    林天低声道。

    如此一来，他也终于明白，禁神虚内的这些诅咒生物和其他宇宙的生灵不同。

    而且，他们对于实力的认同，完全是根据禁神虚内的实力情况而看的。

    打败哪个层次的诅咒生物，那么外来者的实力便和这个被打败的诅咒生物同等层次。L

    知道了这点之后，林天很无语。

    不过，这样一来，对林天也方便了很多。

    没有了那些前赴后继扑上来的诅咒生物，林天的行动也不再受限。

    行动速度也比之前提升了很多。

    必要，虽然那些低阶的诅咒生物实力不强，但是胜在数目多，又是不死不休，不同的复活扑上来，之前在他找寻仙药的过程之中，便拖累了不少速度。

    现如今。

    林天寻找仙药的速度有所提升。

    没多久，他便寻找到一枚极为稀有的极品仙药，这种极品仙药非常难得，因为他的生长环境非常苛刻。

    在禁神虚之外，很少会有这种极品仙药的存在。

    这株名为冰花血莲的极品仙药，需要经历过无数岁月，再用特殊的生长环境！因为这种极品仙药，是生长在一座冰山的中央，从冰山之中吸取能量！

    冰山之中的力量需要源源不断的被吸入其中，除此之外，还需要吸收日月精华，每万年便需要一位强者的生命去饲养！

    如此方可养成！

    这样苛刻的成长环境，在禁神虚内也极难成长。

    所以，在摘取到这株冰花血莲的时候，林天很珍惜，当即便将这株极品仙药收了起来。

    须臾之间。

    林天感知到身侧有一股强悍的力量忽然出现。

    不过，对于忽然出现的力量，林天一点也不惊慌。

    林天转身看向力量传来的方向，发现是一头大罗道祖巅峰境界的熊身诅咒生物。

    其体型有万丈之高！

    犹如一座高不可攀的山峰，伫立在林天的面前。

    此时，这头熊身的大罗道祖巅峰境界的诅咒生物，满脸恨意，恨不得对林天处之而后快。

    但是，在这股恨意之下，则是防备和畏惧。

    这头熊身的大罗道祖诅咒生物在在犹豫了一会之后，便对林天的方向跪了下来。

    轰隆隆！！！

    这头熊身额的诅咒生物，身躯实在是太过高大！这一跪下来，犹如是一座山峰塌了下来，轰隆隆的震颤之声不绝于耳，良久这才停歇。

    他这一跪，这头万丈之高的熊身诅咒生物，却并没有矮小多少，还是犹如一座山峰一般，伫立在林天的面前。

    但是，他的行为，却让林天感觉到诧异。

    “哦？”

    林天轻咦出声。

    没想到这头大罗道祖巅峰荆芥的熊身诅咒生物，竟然直接不战而输。

    原本，他还以为看到那头熊身的大罗道祖巅峰境界的诅咒生物，对他那咬牙切齿的模样，还以为他会直接要和他一战。

    对此，林天一点都不虚。

    他既然能够打败一头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物，这头大罗道祖巅峰境界的诅咒生物，对他造不成丝毫的威胁。

    只不过，相较于之前斩杀那些低阶诅咒生物而言，要稍微多浪费一点时间罢了。

    但是，他没想到这头有着大罗道祖巅峰境界的诅咒生物，竟然直接下跪表示认输。

    不过，这样也好。

    给林天省出不少麻烦。

    当然。

    林天此时也充分的认识到一件事。

    在斩杀了那头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物之后，除了半步至圣层次的诅咒生物见了他会对他动手，而那些半步至圣层次之下的诅咒生物，会直接逃跑或者选择不战。

    也就是说，只要不碰到那些半步至圣层次的诅咒生物，那么他在禁神虚内，已经无人敢招惹了。

    在摘取了冰花血莲之后，林天对这头熊身的大罗道祖巅峰境界的诅咒生物很不屑，也不屑于再杀他。

    除非是直接斩杀了几百次，将他彻底斩杀，否则斩杀他一次他还会复活。

    所以，林天直接放弃了斩杀他的事情，直接离开了。

    “吼！！”

    而在林天携带着那株冰花血莲之后，这头熊身的大罗道祖巅峰境界的诅咒生物立即怒吼出生。

    发泄着自己的不甘。

    他用自己不死不灭的身体饲养了这株冰花血莲无数岁月！又一直守护着！

    每次到达万年，那株冰花血莲需要吸收强者的生命去饲养的时候，他便会甘愿被这株仙药吸收掉一次生命，然后再复活。

    刚好，这株冰花血莲要成熟，可以采摘的时候，没想到，竟然被一个人类捷足先登！

    甚至，因为对方的实力实在是太过强大，虽然只要大罗道祖巅峰境界的修为，但是却能够彻底斩杀一头半步至圣层次的诅咒生物！

    明明他们是同一境界的修为，他却要向林天下跪，表示服输，这让他很不甘心！更不甘心的则是这株血莲竟然还被那个人类给采摘了！

    轰隆隆！！！

    一声震动之声，忽然从面前的冰山上传来！

    这头熊身的诅咒生物愤怒之余，一拳直接毁灭了一座山来发泄他的不甘心！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

