    　　灵异侦探深吸一口气，憋了半天，最后转移话题，不跟这女孩讨论帅不帅这个问题。

    　　“我要跟你说的是，你既然警惕性那么高肯让那个叫王铁柱的背你回来，还送到你房间，他不是你意中人是什么”

    　　女孩听到灵异侦探的话，不由对他高看了几分，这货虽然不是什么真的降妖除魔那种大师，但推理能力不低啊。

    　　“这王铁柱，你海滩遇险，你听到他低喝一声滚，你没事。你在浴室遇险，你没事，关键在于他送你的这枚铜钱上。我要是没看错的话，这铜钱是道家用的，我在龙虎山见过一枚。你用手捂着看看，应该会有淡淡的黄光”

    　　听到灵异侦探的话，女孩用手捂着铜钱，果然发出淡黄色的光芒。

    　　看到女孩的表情，灵异侦探肯定的自己的猜测，这么说来，自己在船上碰到的那一伙的柳俊他们几个，应该都不是普通人了。

    　　“这个铜钱，确实有光啊”

    　　“收好，这个可能会保你命，你那个意中人，绝不是什么普通人。不管海里上来那个巨兽是什么，他能一声喝退，又能掏出珍贵的法器铜钱给你一个没见过几次面的普通人，就说明了很多了。”

    　　“好了，我给你个名片，有事可以打我电话。我估计你卧室的邪祟应该是惧怕你的这枚铜钱，所以你今晚应该不会在有事了。但你还是要尽快联系上你的意中人，估计这个酒店，只有他跟他朋友能保证你的安全。”

    　　灵异侦探说完放下一张名片，便起身走了出去。女孩发了一会愣，起身关上了房门。

    　　说来也是神奇，本来她没觉得这铜钱有什么作用，可这个灵异侦探说完，她觉得这个铜钱，好有安全感。

    　　没有那么害怕了，但还是不太敢睡觉。就趴在床上，不断的看着电视，也许是困了。看了一会电视，就睡了过去了。早上一睁开眼，女孩觉得脖子有点勒，一看，自己还紧紧抓着那枚铜钱呢。

    　　不由得哑然失笑，自己真的是害怕了。起身走到窗边，拉开窗帘，外面阳光明媚，艳阳高照。女孩决定去海边放松一下心情。

    　　话说那头，柳俊跟胖子晚上跟着王铁柱上去的时候，看着王铁柱背着女孩进房间，呆了也就几分钟就出来了。

    　　王铁柱走进电梯的时候，胖子一脸坏笑：“妖兄，你这活的够久，但这持久力不行啊。这才几分钟”

    　　“什么？”王铁柱一脸茫然，胖子说的什么。柳俊给了胖子后脑勺一巴掌，这猥琐的货，也不怕王铁柱听懂啥意思拉他去蹦极。

    　　等到了柳俊他们楼层的时候，王铁柱没有回自己房间，而是在柳俊他们房间坐了下来。

    　　“我刚刚在海边救了一个人，她被一只海底巨兽追赶。然后她的屋里，有鬼气。这家酒店，或者说这座海岛，似乎有些问题”

    　　“厉害啊，我得铁柱哥，老实交代，你是不是为了撩妹，你召唤的巨兽配合你来一场英雄救美？这套路虽然老套，但确实实用啊，可以的”

    　　翻了个白眼，柳俊一把，把胖子薅到一边，这个二货。

    　　“你说的海底巨兽，厉害么？还有女孩住的地方，鬼气咋样，有没有戾气？”

    　　“海底巨兽修为不高，就是体型大点，被我吓跑了。至于女孩屋里的鬼气，不是一般的鬼，是个厉鬼，不过我给女孩留了一枚你们茅山的铜钱，开过光那种，应该足以保她姓名无忧。”

    　　“那就行，看看吧，不行就抽空把那厉鬼收了。省的它祸祸别人”

    　　“嗯”王铁柱起身走回自己的房间，柳俊则摸着自己的下巴思考，这房间有鬼的事酒店知不知道？如果知道，他们让女孩住进去的目的在哪。

    　　想着想着，柳俊就睡了过去。一大早起来，这次墨漓琉璃她们也跟着去餐厅吃了个饭，然后众人去海边玩。

    　　说实话，同样的是海边，这边的海边就像纯天然无污染那种，光着脚丫子在海滩上跑的有的是，但像柳俊他们那，那海边，你要敢光着脚丫子跑，当天海边医院就得多一个双脚截肢的。

    　　这边海边，远处都有拦鲨网，拦鲨网那有些深，那有几艘快艇在来回巡视，防止有人溺水。

    　　柳俊觉得，他们都是多余的，这谁还不会个水呢。于是他们就在海水刚刚没过膝盖的地方玩了起来，这地方，安全的一批，你只要是四肢健全不脑抽，就不会呛水。

    　　然后看见胖子那大体格子在这地方不断的扑腾，练习游泳。怎么形容呢，人家是花式游泳，他是鳄鱼捕食，那强有力的四肢不断地拍打着水，但就是一点没挪动，而且还脸朝下翻不过来身。要不是柳俊眼疾手快一把给他薅了一下，胖子可能是第一个在浅水区淹死的。

    　　放弃了，胖子觉得不好玩，就拉着上沙滩。墨漓她们，墨漓不太喜欢水，琉璃就更不喜欢海水了，她喜欢清澈见底的河水，至于柳青玄，早在休息区的沙滩椅上躺着了。

    　　要说胖子这货是有点色，还是有贼心没贼胆那种，在沙滩上走着，还不断打量着沙滩上各种身穿泳衣的美女，那哈喇子都快流下来了。

    　　然后，前面有四五个小孩，在弄沙滩城堡，都建好了。结果胖子这货因为看美女，一个没注意。

    　　孩子们的沙滩城堡就在刚建成的时候迎来了一次怪兽攻城，是一个叫胖子的巨大怪兽，然后在怪兽攻城下城堡全军覆没。

    　　那哭的叫一个稀里哗啦啊，无奈，柳俊拽着胖子帮人家孩子重建城堡，整整一个多小时啊，柳俊站起来的时候俩腿都不会走了。

    　　好不容易挪到休息区，墨漓她们已经喝着果汁在那悠哉的闭目养神了。只有王铁柱休息够了在沙滩上溜达，偶尔捡个好看的贝壳收起来，这是琉璃想要的，她怕晒不想捡，乐于助人的铁柱哥就帮忙了。

    　　柳俊他们那是三张沙滩椅，不远处是墨漓她们，这边的三张沙滩椅，除了柳俊胖子还有一个老大爷，看着老大爷不断的在身上涂着什么，胖子好奇啊，就问：“大爷，您涂什么呢？”

    　　大爷爽朗一笑：“你这年轻人，咱们出来玩能图啥，图一乐呵呗”

    　　“大爷在理”胖子跟柳俊异口同声。

    　　那边的女孩在海边这，游了一会泳，她可不是柳俊胖子这种旱鸭子，她在深水区游泳，像一条鱼儿似得，灵活的游来游去。可游着游着，忽然感觉自己脚踝像是被什么东西抓住了，在使劲把她往下拽，女孩戴的泳镜，低头就要看弟子脚那，有一个模糊的黑影。她使劲挣脱，那个黑影的力气很大，女孩挣脱不了。就在这时，脖子上的铜钱又一次散发出黄色的光芒，包围了女孩周身三年的位置，黑影似乎也是忌惮这黄光，松开了女孩的腿，消失不见。

    　　女孩挣脱了以后，快速的往岸边游去，上了岸，看着周围熙熙攘攘的游客，女孩才松了一口气，走到一个休息椅那坐下休息，检查自己的小腿那。

