    慕白手里还拿着药碗。

    九公主一头撞过来，他要么躲开，任由她自己撞倒在地板上。

    要么，扶他一把。

    慕白似乎有刹那的迟疑，最后还是伸手，扶了她一把。

    但楚倾歌的速度很快，撞过来的力道也很大。

    慕白分明承受不住，咚的一声，两个人直接滚在地上。

    “公主！”前头亲自驾车的蓝羽一把掀开帘子。

    下一秒，立即又将帘子放下，脸都红了。

    公主怎么……压在慕白先生的身上？

    楚倾歌四肢无力，眼神却说不出的凌厉。

    只是从慕白身上爬起来那一刻，低眉间，目光又变得有几分迷离。

    “抱歉！”慕白仿佛受到了惊吓，慌忙扶着她起来，“公主……”

    “对不起，是我的过错。”楚倾歌重新坐回去，靠着车壁，半闭云眸。

    “公主，喝药吧。”慕白似乎急着要离开，这碗药，只想给她尽快喝下。

    “嗯。”楚倾歌睁开眼，低头，好不容易，终于将那碗药喝下。

    慕白拿着空碗，赶紧走了。

    巧儿走了进来，一脸忧心忡忡：“公主，方才……”

    “你觉得慕白这个人，如何？”

    “公主？”巧儿很是不安，公主是真的看上慕白了吗？

    “我、我不知道。”巧儿现在也怨着世子爷对公主的无情。

    可她们是女子，身为女子，不能……朝秦暮楚啊！

    就算公主身份尊贵，但，这个年代，终究是男尊女卑。

    “公主，慕白先生就是再好，或是，世子爷就是再不好，他们……于公主来说，也是身份有别。”

    “你以为我看上慕白？”楚倾歌淡淡瞅了她一眼。

    想说什么，却忽然觉得胃口一阵不适。

    忍了忍，还是忍不住。

    张嘴，竟哇的一声，方才好不容易喝下去的药，全都吐光了。

    巧儿吓得慌忙取来手绢，给公主擦嘴。

    可这一擦，差点没把巧儿给吓坏。

    “公主，你……你吐……”

    “闭嘴！”楚倾歌瞥了她一眼，低喘了两口气，才道：“不许声张。”

    “可是，公主……”公主都吐血了，竟然还不让她说！

    他们家公主为何就是这么倔强？

    巧儿双眼红红的，看着她惨白的脸：“公主，要不……要不你就给世子爷低个头吧？”

    其实今日世子爷原本没有那么生气的，只是因为公主当着所有人的面，忤逆了他，世子爷才会对公主如此狠。

    “你要我像楚薇云一样，在那男人面前装脆弱？”楚倾歌冷笑。

    巧儿知道，她不愿意。

    可，生在这个以男子为尊的世界，女子就该弱一点。

    公主示弱，世子爷也许就会怜悯了。

    “下去吧，我休息一会。”楚倾歌躺了下去。

    这辆原本用来运送物资的马车，不仅空间小，车板还硬邦邦的。

    公主这么娇小的人儿，躺下去也得要蜷缩在一起，连腿都无法伸直！

    她是矜贵的公主啊！

    却要遭受这样的对待！

    世子爷……真是太无情了。

    巧儿刚从车上下来，不料，前头忽然轰的一声，尖叫声顿时响起……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    最近每天6更，超级勤快了！宝宝们记得投红票哦！看看账户里，是不是还有免费红票？爱你们(づ￣3￣)づ

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

