    两位师兄对萧辰的手段和实力可是十分了解。

    知道萧辰修行了一种很强大的神魂之法。

    虽然一直没有怎么修炼，突破的也很慢，但是他的神魂绝对不一般。

    “上方这个区域，确实不一般，就算是我也差一点被影响到，所以耽搁了一些时间。”

    萧辰神情严肃，看向上方的区域有些心悸。

    与他们现在所在的区域之中的水流根本不是一个级别，这里或许会造成神魂的损伤，但是在上方，这些黑色气流会直接影响神魂意识，与直接伤害不同，而是让人产生幻想，沉沦其中无法挣脱。

    可以说是对神智的影响，萧辰刚刚进入的时候，虽然做了准备，可也差一点陷入幻觉之中。

    “影响神智吗？如果意志不坚定者，很可能就沦丧其中无法挣脱而被淘汰！”

    萧辰分析道。

    而且除了这些黑色气流之外，还有下面的这些水流，总之危险程度不是现在可以比拟的。

    有各种煞气阴森无比，只要进入其中，神魂就要承受这样的环境。

    “我只是在外围看了看，继续上浮的话，我还看到了雷光存在，估计也是针对神魂的，有着惊人的毁灭力量。”

    总之在萧辰的总结下，上方的难度似乎瞬间就提升了几倍一般。

    “就算这样的话，我门也要进入其中呀。”

    方寒双皱眉，这还没有进入，只是听萧辰的介绍，就感觉到恐怖了。

    其余人也是纷纷点头，不过没有人轻视这个考验，现在有心里准备，在进去后，也不至于太过的狼狈。

    “走吧，这场考验还不知道最终会如何。”

    萧辰开口，现在也该开始加快速度了。

    他之前在进入上面的位置时，就发现了曾宇他们，只是现在他们自身难保，根本没有精力去理会自己。

    甚至每个人都相聚很远，估计也是害怕出现什么意外吧。

    那怕这里不允许相互之间出手，不过之前他可是利用了这里的环境去对付别人，他们顾忌的估计就是这个吧。

    萧辰六人都是数一数二天骄人物，当然不会对这样的困难吓退。

    做好准备之后，一同进入到其中，并且速度奇快。

    因为之前就感悟了沉魂之海的奥妙，在这里也能够起到奇效。

    虽然到处都是那黑色气流，还有阴煞之气，不过他们的神魂还是可以承受，只要不被太多的这种力量包围就没有问题。

    但是如今领悟其中奥妙的他们，最不可能发生的，就是被这样的危机包围了。

    唯一不变的，就是无处不在的压力，不仅仅是单纯的压力增大，还有黑色气流对于神智的影响，其实也一直在，需要一直稳住心神。

    “简直不知死活！”

    率先进来的曾宇等人看到萧辰一来到这里，就横冲直撞，以极快的速度前进，不仅冷哼。

    等着看萧辰的笑话，毕竟这里的环境一不小心，可就会陷入万劫不复的境地。

    不过有了之前的教训，他们现在也不打算去找萧辰，又或者是他身边人的麻烦。

    这萧辰可相当隐忍，喜欢扮猪吃老虎，在一开始表现的那么不堪，让大家觉得神魂力量如此孱弱，可是结果如何？

    被坑的还是他们自己，使得曾宇和雷均文他们两个人的族人全部被淘汰。

    他们毫不怀疑，萧辰就是故意如此的，好让他们上钩。

    简直不要太阴险，心太黑！所以那怕现在这个环境更加危险，要想要让萧辰他们吃点苦头也并不难，可也不打算这么做了。

    对于萧辰的神魂力量，他们也不敢肯定到底是强还是弱了，到时候再被打脸，那可就太丢人了。

    并且这里其实动手确实不方便，无法自己动手对付萧辰，只能利用这里的环境而已，这对于他们来说，就不是一件有利的事情。

    所以既然决定不找萧辰麻烦，在看到萧辰等人进入这里之后，他们也是远远的避开了。

    这片区域确实困难重重，就算是萧辰他们，速度都放缓了一些，可就算如此，依旧比在这里的许多人都要快，这样的速递，也着实是震惊了不少存在。

    “嗯！是他！”

    之前嘲讽过萧辰的武者也在这里，看到萧辰出现，有些吃惊，不过很快就反应过来，觉得萧辰是故意藏拙，所以又露出了鄙夷的神情。

    觉得萧辰这么做，简直可笑，就为了打别人脸或者坑别人来证明自己吗？这种做法让人不耻。

    萧辰也是注意到这个人，他根本不认识对方，但是之前就嘲讽自己，现在更是漏出这样的表情，让萧辰很疑惑。

    或许这就是唐梦盈所说的，隐藏在暗中的敌人吧，看了对方一眼，也算是将对方记住，以后遇到至少可以提防一下。

    不来主动找麻烦最好，但是要是真的和自己过不去，那就怪不了他了。

    其实不少人多觉得萧辰是故意如此藏拙了，但他们还真的误会萧辰了，他只是段纯的想要好好感悟罢了，不过不说萧辰不清楚她们心里所想，就算清楚，也不会去在意这些有的没的，别人的想法，又不会影响到自己。

    “梦盈，我就知道这里拦不住你。”

    很快，萧辰他们就已经追上了最快的那一批人，贾浩生在看到唐梦盈的时候，更是直接过来打招呼。

    不过当看到萧辰等人一起的时候，眼中闪过一抹杀意，不过很快就消散了。

    萧辰嘴角微微翘起，应该是唐梦里和黎倩倩都在吧，想要保持风度。

    对于贾浩生的热情，唐梦盈也只是礼貌性的点点头，算是回应了。

    这其实也没有什么，唐梦里在外人眼里，也一直都是这样，就算态度冷淡，贾浩生也没有放在心上。

    只是接下来，唐梦盈却直接开口问向萧辰：“我们要继续吗？”

    与对贾浩生的冷漠形成了鲜明的对比，这可就让对方十分尴尬了。

    本来脸上还带着绅士的笑容，可是这一瞬间，直接是僵硬在脸上，别说那表情有多么的精彩了。

