
　　不管怎么说，豪格吐血昏迷，被送回京城，清廷上下得知出征大军全军覆灭的消息之后，骤然就变得一片混乱。

　　说实话，他们从入关之日起到现在，就好似天降馅饼一般，不知道怎么就拿下了明朝江山，这样的幸运和屡战屡胜让他们真的以为自己是天地宠儿。

　　因而在突然遭遇此事之后，从上面手掌重权的亲王，小皇帝到下面的宗室一个个都慌了神，失了分寸。

　　他们还不知道此时远在航州的多铎也陷入到进退两难的境地，并且率领先锋的勒克德浑也是损失惨重，否则的话，这些亲王，贝勒大概要连吐好几口鲜血了。

　　用文化一点的话来说，就是江山社稷危亦！

　　一时间撤回黑山白水老家的话语在京城里到处传播。

　　实际上这并不奇怪，从出关之日起，清廷在一段时间内都没想过能够占据明朝江山，很多人想的都是捞一把大的，然后撤回老家享受。

　　可让他们没有想到的是，明朝竟然那么不经打，轻轻松松就将江山转手相让。

　　但即便是如此，撤回老家的思想一直在清廷里存在。

　　这也是为啥后世清廷不把江山当回事，到处签订卖国条约的原因之一了。

　　反正不是自己的家产，都是捡来的，嚯嚯一下也没什么。

　　可在这个时候，几位旗主站了出来，下令严惩传言撤回老家者。

　　他们的眼光肯定要比下面那些人高。

　　他们知道，如果就这么撤回老家去了，后果不堪设想。

　　现在拥有全国之力都打不赢星海国，等到将江山让出去，缩回黑山白水，就能够打赢星海国了？

　　那样会更惨！

　　至于星海国会不会追着清廷打，这个事情用胳肢窝想一想就知道了。

　　也正是在几位旗主的严令之下，清廷内部勉强算是统一了意见。

　　打！必须继续打下去！

　　但怎么打，在小皇帝面前，几位旗主可是闹得不堪入目。

　　毕竟这些旗主都是打仗的老手，想要按照自己的计划从事，从而为自己赚取更大的利益。

　　但时间不等人，就在清廷内部因为出兵计划的事情闹得不可开交的时候，清理完战场的星海军就派出了几艘战舰，抵近天井城，轰了好一阵子，吓得天井城的守备急忙八百里加急传书到京城。

　　眼看再不做出决定，星海人或许就直接打到京城来了，清廷内部的纷争方才告一段落。

　　不过最后出兵的计划还是参考了各位旗主的意见。

　　譬如调集吴，尚，耿三家的兵力，调集各路降军，调集驻扎于各地汉八旗，调集蒙八旗等等。

　　总之，重点就是抽调不是嫡系的军队去与星海人打。

　　既然嫡系部队损失惨重，那么为了确保清廷的安稳，借星海人之手，将这些非嫡系部队消磨一部分才是王道。

　　攘外必先安内嘛，否则的话，没等星海人打过来，这些非嫡系部队就很可能造反了。

　　清廷八百里加急勤王圣旨，很快就送往了全国各地。

　　在这圣旨里，甚至于将胡南，石川，胡建等等与南明政权接壤省份的兵力抽调大半。

　　这并不是把锅给砸了，而是如果清廷保不住京城，必须撤回老家的话，这些省份的兵力留着干嘛？留着给那些统兵将领自立为王吗？

　　不得不，占据一国，给清廷带来的好处太多了。

　　每个省份抽调数万兵马，征调吴尚耿三王勤王，又从姻亲蒙八旗抽调五万骑兵，再将多铎兵马调回，以及从分布各省的嫡系里抽调三万兵马。

　　清廷总计抽调兵马超过百万！

　　讨贼大营就设置在距离天井城十公里外的野地里。

　　嗯，现在清廷也知道星海人火器犀利，知道如果驻扎大营在天井城旁边，必定会被炮火轰击，白白给星海人送人头。

　　他们并不知道星海火炮到底能够打多远，十公里仅仅只是一种猜测和预防。

　　当然，如此一来，倒是让星海人没法直接从海面上轰击清军大营了。

　　全国勤王讨贼兵马并不是同一个时间汇聚在一起的。

　　首先赶到来的是京城附近的明降军，这次为了防止京城附近的明降军趁机作乱，清廷可是将拱卫京城的明降军抽调得干干净净，总计六万之多。

　　之后赶来的则是山洞地界的清军，两万多人。

　　之后多铎就带着亲兵队急匆匆的的赶了回来。

　　没法，在被星海人炮轰大营之后，他就有撤军的打算了。

　　和星海人没法打！

　　对方拥有舰队，完全可以东敲几下西敲几下，将清军慢慢的吞下肚子。

　　这样的结果是多铎无法接受的。

　　当然，面对星海人的威胁，多铎也没有更好的办法。

　　尤其是在接过讨贼帅印之后，他一度想要辞官不做。

　　但作为清廷的亲王，这个任命不是他说不做就可以不辞官不做的。

　　在抵达大营之后，多铎没有在第一时间点卯与众将见面。

　　而随着时间的流逝，越来越多的勤王军汇聚到了大营之中。

　　到了后来，甚至于吴尚耿三王也千里迢迢带着麾下兵马前来报道。

　　要说这场战争，吴尚耿三王是极不情愿参加的。

　　原因很简单，就是他们感觉星海人的确有些厉害，自己这点家底如果被打光了，自己这些人在清廷面前就完全没有了利用价值！

　　鸟尽弓藏，狐死狗烹罢了！

　　但如果不去，无疑对抗圣旨，清廷就会宣布他们为谋逆，全国兵马从而绞杀。

　　不管怎么样，他们现在只能够先响应勤王。

　　而作为主帅的多铎，在接见各路勤王兵马时一番威慑之后，随即便拿出一道圣旨，击灭星海人菱堡群者封王！

　　已封王者永镇一省！

　　不得不说这个好处让勤王兵马一个个变得嗷嗷叫。

　　要知道，除了清廷皇室之外，到现在为止，封王的也就只有吴尚耿三家。

　　投降清廷的各方势力是为了啥？

　　还不是为了高官厚爵，荣华富贵！

　　一旦封了王，身份地位就完全不一样了！

　　在这样的情况之下，都没等多铎多说话，各路勤王兵马便纷纷请战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第643章、圣旨下，勤王兵马云聚免费阅读。https://xs.23sk.com 