    保镖一推开门，就看见了贵宾室里面的情形，光线昏暗，男人坐在轮椅上，微微低着头。

    他的腿上坐着一个穿着礼服的长发女子，女子抱着男人的脖子，吻在一起，好似完全没有留意到门口的动静。

    保镖浑身一震，没有料到会看到这样的情形，全然僵在了原地。

    就在保镖进退两难的时候，就瞧见轮椅上坐着的男人抬眸朝着他看了过来，眸光冰冷一片，似乎写着一个字：滚。

    保镖慌忙低下头，不敢再看，只连忙将门给重新关上了。

    屋中重归寂静，半晌，男人才抬起手来，推开了安澜：“亲够了吗？”

    安澜浑身一僵，才留意到自己眼前的窘况，只慌忙站起身来，退后了两步：“抱歉，情急之下，多有冒犯，还请谅解……”

    安澜看了那男人一眼，心中暗自盘算着，男人坐着轮椅，看起来腿上有残疾，她现在跑的话，男人应该追不上。

    她退到门边，却听见外面似乎还有保镖来来往往查找的动静。

    安澜咬了咬唇，目光落在被窗帘遮挡住的窗户上。

    这里是二楼……

    安澜见男人没有言语，便又飞快地走到窗边，推开窗户，将窗帘拢在一起握住，灵巧的身姿转身一跃，跳出了窗外。

    骤然射入屋中的阳光映照出男人的脸，惊鸿一瞥间，安澜忍不住倒吸了一口冷气，那张脸如同神祗一样的俊美……

    脑中刚刚闪过这个念头，人就已经落了地。

    安澜皱了皱眉，失策了，穿了高跟鞋，脚扭了一下。

    耳机里面传来了焦急的声音：“妈咪妈咪，你那边怎么样了？没事吧？你快说句话啊，急死我了。”

    “喂，听得到吗？”安澜一边朝自己的车走去，一边问。

    耳机那头没有动静，安澜将耳机取下来检查了一下，才发现不知道什么时候被自己按了静音，按钮上正闪烁着红光。

    安澜舒了口气，幸好，刚刚的动静，她家安小九应该没听到。

    这么想着，按下了通话键：“没事了，刚刚一不小心静音了，已经出来了，我马上赶回来……”

    她脚步匆匆，全然没有发现刚才她逃跑的窗口，有一双眼睛正沉沉地看着她的背影。

    良久，那人才收回了目光，只轻轻舔了舔嘴唇，随即低下头看向了自己的腿，眼神闪过许多未知的情绪。

    过了许久，男人才拿出了手机，打了个电话出去。

    “喂。”

    “陆爷……”

    “将今天叶景阳订婚宴全场的监控视频全部拿到手，给我发过来，十分钟。”

    电话那边的人哀嚎了一声：“全部？十分钟？我靠，陆爷，这很难办啊。”

    “九分四十秒。”

    “好好好。”那人飞快地应着，键盘声怕里啪啦响了起来，嘴里却是没有停：“叶景阳和温云云的订婚仪式，你去了？你要视频做什么啊？”

    陆翌然微微抿了抿唇，握着轮椅扶手的手一点一点收紧：“她出现了。”

    “谁？”电话那头的人愕然半晌，却又很快反应了过来：“难道，是那个……能够让你站起来的女人？”

    安澜不知道她走之后这边的情况，只飞快地赶到了自己停车的地下停车场，打开车门上了车。

    一上车，安澜就拿出手机，换上一张全新的手机卡，调出一个电话号码打了过去。

    电话响了很久才被接起来，那边响起一个沙哑的声音，似乎刚刚哭过：“喂，谁？”

    安澜轻笑了一声：“温云云，我给你准备的订婚礼物，还喜欢吗？”

    电话那头的声音骤然尖利了起来：“你是谁？今天的事情是不是你做的？你想要做什么？”

    “我亲爱的妹妹，你连我的声音都听不出来了吗？”安澜声音中泛着冷。

    “温澜？是你？你没死？？？”

    温澜。

    安澜嗤笑了一声，这个名字，倒是已经很久没有人喊过了。

    “让你失望了，我还活着，活的好好的。”

    “今天发生的事情，只是我给你准备的一份小小贺礼，不用客气。这不过只是刚刚开始而已，你……你们，可准备好了？”

    “之前你和叶景阳从我这里抢走的，我会一点一点的，拿回来。”

    温云云的声音中带着难以掩饰的愤怒和惊慌失措：“温澜，你女儿还在我们手里，你忘了吗？你回来报复我们，你难道就不怕，我把这笔账，算到你女儿身上？”

    “怕啊。”安澜的声音轻了一些：“所以啊，我劝你，最好好好的对待我女儿，毕竟，那是你们手上，唯一的护身符了。”

    “如果不是顾忌着我女儿，今天的事情，恐怕就不只是一个视频这么简单了。”

    “温云云，你记住了，我女儿要是出了什么事，你和叶景阳，都得死！”

    安澜将电话挂掉，微微抿了抿唇。

    六年了，没有人知道，她这六年是怎么过来的。

    如今，她终于积攒了足够的资本，回来了。

    叶景阳，温云云，还有温家的那些人，她一个都不会放过。

    安澜深吸了一口气，将胸中翻涌的情绪压下去了一些，启动了车，刚刚准备开走，目光下意识地往后视镜中一扫，目光却骤然停住。

    她车旁的柱子上，靠着一个粉雕玉琢的小女孩儿。

    小女孩儿约莫五六岁的模样，身体似乎有些不好，脸色苍白，唇色发紫，一脸痛苦的模样……

    安澜左右扫视一眼，发现保镖们没有追过来，急忙打开车门下了车。

    快步走到小女孩面前：“小朋友，你是哪儿不舒服吗？你怎么一个人在这儿啊？你家里人呢？”

    小女孩儿咬了咬牙，只抬起头来看向安澜，头发都被汗水打湿了大半，眼神都已经有些涣散了：“痛，我好痛啊。”

    安澜心头莫名痛了一下，她的女儿如果不是被温云云抢走了，应该也这么大了……

    安澜急忙将小女孩儿抱了起来：“走，我带你去医院。”

    安澜将孩子放在了后座上安小九的安全座椅上，而后飞快地回到了驾驶座，将车重新启动起来：“你忍一忍，我这就送你去医院。别睡觉，如果痛的话，就和我说说话吧……”

    “妈妈，妈妈……”

    听着孩子突然意识模糊地喊着妈妈，安澜的心莫名地揪了起来……

