    刘协听了，脱口而出。“华太医说得好，诚为有识之士。”

    众人还没反应过来，下意识的出言附和。

    华佗一转头，见是刘协，吃了一惊，正准备放下手里的刀，刘协向他摇了摇手，示意他继续。华佗很意外，又有些莫名的激动。犹豫了片刻后，还是接受了刘协的建议，继续讲解。

    有天子在侧旁听，华佗的情绪更加激昂，不仅声音清亮，讲的内容也是精彩迭出，让一旁的学徒们听得如痴如醉，就是手记得有点酸，纸也不够用。

    荀文倩跟在刘协后面，原本看着血肉模糊的场面有些害怕，可是听着听着，就觉得不对劲了。

    刘协来听华佗讲课，是因为她转达了蔡琰所言，听说华佗解剖活人，想来问个究竟，多少有点兴师问罪的意思。如今听了华佗讲解医术，不难看出他的离经叛道，但刘协却听得津津有味，不仅不生气，反而大加赞赏。

    这就有点让人担心了。

    如果刘协的思路与华佗所言相契，那可不是好事。

    华佗说医学是实践的学问，医书也是慢慢积累起来的，并不存在什么圣人典籍。按照这个说法，那圣人典籍对治国还有意义吗，圣人提出的王道还有实现的可能吗？

    有些事，看似有道理，但是一推论，就知道问题很大。

    荀文倩心里既有担心，又有不安，但她没有说，只是静静地站在天子身边，与天子十指相扣。

    刘协感觉到了她的手冷，回头看了她一眼。

    荀文倩笑着摇摇头，将刘协的手握得更紧。刘协掀开大氅，将荀文倩的手放了进去，贴在自己的胸口。荀文倩不仅感觉到了刘协的温暖，更感觉到了刘协的心跳，调皮地挣开了刘协，将手移到刘协的心口。

    “呯，呯，呯。”刘协的心跳强劲有力。

    荀文倩扬扬眉梢，脸上浮起一抹红霞。

    刘协伸手捏了捏荀文倩的鼻尖，四目相对，会心一笑。

    眼看着华佗的讲学快要结束，荀文倩扯了扯刘协的衣袖，带着刘协出了帐，离大帐远一些。

    “陛下，你也《灵枢》《素问》不可信吗？”

    “我对医学了解太少，不敢妄言。”刘协知道荀文倩想说什么，直截了当的说道：“但《灵枢》《素问》就算倒背如流，也无法让人成为一个合格的医师，这是公论。相比之下，华太医的做法显然更踏实一些，你说呢？”

    “陛下所言固有道理。可是珠玉在前，不去借鉴，却一味纠结于琐碎经验，又焉能成就大道？”

    刘协沉默了片刻。“你家在颍川，一定见过嵩山吧？”

    “自然见过。”

    “那你登过嵩山的最高点吗？”

    荀文倩摇摇头。

    刘协轻轻地跺了跺脚。“如果我告诉你，你现在站的地方可能和嵩山的最高点一样高，甚至更高，你相信吗？”

    荀文倩惊愕不已，低头看看脚下。“这儿……比嵩山高？”

    刘协点点头。“不仅是嵩山，可能五岳都已经在我们脚下。你之所以没有注意到，是因为我们的登山之路有几千里。你登不了五岳的最高点，但是你走了几千里之后，却可以站得比五岳更高。”

    荀文倩还是不太敢相信。

    刘协说道：“如果我们将五经当作五岳呢？”

    “五经虽古，其实不过是三代之末的典籍。”华佗从后面走来，换了一衣干净的长衫，看起来像个儒生，不见半点血腥。“传说中的三坟五典，八索九丘，又有几个见过呢？不过，就臣看来，就算真有，也未必就比五经更高明。又或者，这些所谓上古典籍的精华，已经尽在五经之中，只是今人分辨不出来而已。”

    华佗说着，走到刘协、荀文倩面前，躬身施礼。“见过陛下、贵人。”

    刘协含笑施礼，荀文倩还了礼，又道：“依太医所言，莫非今后可能出现比五经更为高明的学术？”

    华佗笑笑。“臣是医师，敢以医事为喻。”

    “请讲。”

    “贵人希望将来能生一个比贵人更聪明、更漂亮的皇女吗？”

    “这……”

    “臣冒昧，再问一句。贵人希望将来能生出一个比陛下更英明、更强壮的皇子吗？”

    荀文倩不敢答话，偷偷地看了刘协一眼。

    刘协笑道：“太医若有妙方，不妨献出，当以千金相谢。”

    华佗哈哈一笑。“臣若有妙方，早就献上了。不过，陛下修炼五禽戏有成，若贵人也能修习，将来未必没有机会。其实，陛下与先帝相比，便是青出于蓝而胜于蓝，足以证明后人不必不如前人。”

    荀文倩抿紧了嘴唇，不敢作答，也无法作答。

    “听蔡令史说，太医绘制了一部人体解剖图集？”刘协转换了话题。“朕与贵人闻讯，赶来开开眼界，不知太医能否开示？”

    “陛下有兴趣看那些讲义，臣荣幸之至，自当奉上。”华佗笑着，伸手相邀。“陛下请。”

    刘协牵着荀文倩的手，跟着华佗来到大帐。

    华佗有一个单独的大帐，帐篷里有三张案，上面推满了书简，却整整齐齐，看不出半点杂乱。华佗将刘协让到主席，又将荀文倩让到上首坐了，自己坐了下首，随即搓搓手道：“陛下、贵人大驾光临，臣也没有准备，就献上一些药茶吧。男子能强精固本，女子能养生驻容。”

    刘协忍不住想笑。

    看来华佗最近过得很开心，沉浸在医术中不可自拔，连君臣之礼都不太熟悉了。

    “太医，真能驻容吗？”荀文倩忍不住问道。

    “能的。”华佗叫来侍者，命他上茶。“不过养生驻容可没有什么仙丹神药，如果有，那都是骗人的。就像有人说他有一书，只要学会，就可以安邦治国平天下一样。”

    “华太医！”荀文倩忍不住提高了声音，以示抗议。

    华佗一愣，随即反应过来，连忙请罪。“陛下，贵人，臣说的不是五经，是《太平经》。”

    荀文倩瞥了刘协一眼，欲言又止。

    刘协最近一直在读《太平经》。

    刘协却面不改色，笑道：“你也熟悉《太平经》？”

    “略微翻过一些。”华佗说道：“臣和张角有过数面之缘，曾在一起讨论医术。只是后来他好巫术，走了邪道，这才成为陌路。相比之下，倒是巴蜀的天师派更务实一些，虽然也重符咒，终究以吐纳导引为主，尤其是对驻容一道，颇有心得。”

