
    第六百六十三章林辰很不简单

    直到林辰扬长而去，韩母依旧是目瞪口呆，林辰的行为，实在太震撼了！

    不只是她，一旁那个fúwù员也是傻眼了。

    她刚才可是听到了，那人说这支票是200万，结果，200万的支票，竟然直接就扔到咖啡里搅拌！

    这已经不是土豪，而是神豪啊！

    原先，她还觉得，林辰到咖啡厅里要白开水要果粒橙，有些像个土鳖，现在才发现，自己才是土鳖，有钱人实在太会玩了！

    韩母在惊愕之后，便是脸色复杂，没有太多愤怒，反倒是叹了口气。

    “看来，小霜找的这个年轻人，倒还不错，应该也是真心对她，只可惜，就算是自己和她父亲同意了，她爷爷还有大伯等人也是不会同意这事的。”

    对林辰的表现，韩母很满意，在听到韩家的强大后没有畏惧，面对着自己抛出的yòuhuò，他也直接无视。

    唯一让她不解的是，为什么林辰死活不承认和自己女儿的关系，自己女儿都承认了。

    不过总体来说，她觉得林辰还不错。

    事实上，她反倒是希望林辰是个势利的人，那样子的话，这件事就容易处理多了，做起来也心安理得。

    不是她硬要拆散林辰和自己女儿，而是到了韩家这种地步，很多东西，都不是她和丈夫就能决定的。

    他们疼爱女儿，不逼着她和谁谈恋爱，但也是介绍门当户对的男人给她。

    女儿自己找了个草根出身的男人，而且还是一个小保镖，韩家其他的人，是难以接受的，会觉得很丢脸，不会让这种事情发生。

    “对了，他刚才说认识哥哥，会不会是真的？”韩母迟疑了下，却又摇头，觉得对方应该就是在胡说。

    一个市井小民，一个封疆大吏，怎么可能会有什么交集！

    不过，她还是打算打个diànhuà给身为月海市市委书记的哥哥唐天德，不是问他是不是认识林辰，而是让他帮忙调查下林辰的详细资料。

    林辰毕竟生活在月海市，让唐天德调查，自然能获得更多的资料。

    这个年轻人，给她一种很是与众不同的感觉。

    diànhuà接通，对面传来唐天德温和的笑声：“彤彤，怎么想起给哥哥打diànhuà了？”

    彤彤是韩母的小名。

    韩母开门见山，轻笑道：“哥，是这样子的，我想让你帮我调查个人。”

    “哦？你那边有着韩家的人脉，竟然还需要我来帮你调查某个人？”

    唐天德有些疑惑，韩家縮hārén骱Φ枚啵琺èimèi特意让他调查，实在是舍近求远。

    韩母说道：“他是月海市人。”

    唐天德这才明白了，原来这人生活在自己的管辖区域，于是便道：“行，那我帮你查查看。他叫什么，多少岁？”

    他问的很简单，有了这两样信息他便能把那人的资料都挖出来。

    “他叫林辰，二十出头的模样，绝对没超过25”唐母道。

    她刚说完，却是突然发现对面没了声音，疑惑道：“哥，怎么了吗？”

    唐天德的语气变得有些严肃起来，道：

    “林辰？你说的这个林辰，是不是长相帅气，看起来有些廋，身高一米七八左右？”

    韩母脸色惊讶道：“是的，你怎么知道？对了，我们之前已经简单调查过他，还知道他是安雪瑶的保镖！”

    突然，她意识到什么，错愕道：“哥，你不会真的认识他吧？”

    刚才林辰可是和她
