    陈凡的《大衍神决》之中有着一些神识运用的秘法，其中便有搜魂之术。

    不过这搜魂之术也是有着使用上的限制，要求神识要十分强大，并且可能会对被施术者造成某些不可逆的神魂影响！

    陈凡也从没用过这一招，所以没有第一时间反应过来。

    而若不是他大衍神决，分化出两股神识，他也未必敢对此女进行搜魂之术。

    毕竟此女可是被魔门大佬做过手脚，谁知道，进行搜魂之术会不会遇到什么意外。

    只不过到了而今的情况，陈凡却是顾不上那么多了。

    而当陈凡神识进入珈蓝女王身体之中的时候，其女身体陡然一阵剧烈颤动。

    陈凡神识才刚冲入其人识海，还没开始搜魂之术，其人识海却是陡然一阵剧颤，却是刹那间炸裂开来。

    “果然有问题！”

    陈凡心中早有预警，当即立刻缩回了神识，即便如此，还是有一节神识来不及收回，随着其人识海溃散！

    他脸色也是无比难看。

    当然溃散一节神识，对陈凡的影响并不算大，他药园子里种的就有炼魂草，乃是提高神识的特殊药草，这点小伤要不了几天就能恢复。

    他之所以脸色难看，却是因为面前的女人。

    珈蓝女王七窍不断喷涌出鲜血，全身颤抖更加剧烈，熟悉便彻底停滞了下来。

    陈凡也是无奈地摇了摇头。

    其女却是已然没了生息。

    陈凡有所预兆。

    甚至最坏已经想过搭上着一股神识，只是虽然没有，可却无法阻止此女识海的崩溃。

    “此女一定知晓着某些狐九光不知道的真相，可惜……”

    陈凡摇了摇头，深皱眉头：“此女死去，通天魔门那高手恐怕也能察觉到……我不能再留在珈蓝国了！”

    ……

    天空一道血色流光划过，进入了玄金脉二号矿洞位置。

    正是踩着小蝶回返的陈凡。

    此时此刻二号矿洞周边却是没有半个人影，到处是一片狼藉和混乱。

    陈凡神识扫过，很快就在一深坑，重重碎石覆盖的地方，找到了全身沐血的苏长青。

    “还没死……”

    陈凡也是松了口气。

    其人应该也是修行了某一门特殊的锻体之法，身体强大异常，仍有一口气留存。

    只不过怕也是撑不了多久。

    陈凡当即拿出源珠，催动源气为其稍微疗伤，吊住其一条命，确保其人不死，便直接揪着其人，再次踏上了小蝶，朝剑宗方向而去。

    此时珈蓝国之变，自然早就传入了剑宗之内。

    通天魔门四魔星的出现，亦是引起了剑阁的重视。

    区区一个珈蓝国，除了玄金脉之外，其他东西不值一提，可是四魔星的出现可不是件小事。

    虽然狐九光本身不是长生修为，可也是实打实的长生战力，甚至曾经击杀过一位长生。

    四魔星出现在珈蓝国这种地方，便是最值得裂天剑宗注意的地方。

    傻子也能意识到，这背后绝对有着不小的问题了！

    ……

    陈凡踩着小蝶，高速飞行之际，很快就出了珈蓝国，朝着剑宗方向而去。

    苏长青虽然并未苏醒，可是也是状态回转，脸上红润了许多，想必要不了多久，就能苏醒。

    这也让陈凡松了口气。

    若其人死了，自己的真传考核若是无法通过，岂不是白做了一番任务！

    对他而言，珈蓝国背后的秘密，未必比得了自己能提前进入妙境重要！

    而一边朝着剑宗而去，一边他也是激发了弟子令联系郁锦。

    没办法，他剑宗之内有联系的人，也就郁锦了。

    “嗯？陈凡师弟，你不应该在进行真传考核么，怎么有空来找我？”

    郁锦皱眉看着陈凡：“可是遇到了什么问题？”

    其人却是还不知道珈蓝国所发生的的事情。

    陈凡摆了摆手，简单描述了一番大概发生的事情，而后问道：

    “师姐你有卢长老的联系方式么？”

    郁锦瞪大眼睛：“你说你救下了生命垂危的剑阁苏长青长老？”

    陈凡无语拿着令牌凑近了旁边躺尸的苏长青，郁锦也是意识到情况不简单了：“我立刻联系苏长老，你等一下！”

    说着其人这次挂断了信号。

    而陈凡没等多久，弟子令就亮了起来，只不过其上出现的不是卢长老的面容，而是陈清如！

    看着其人面容，陈凡几乎便能够感受到其身周那股冷意。

    陈清如简单和其了解了一番情况，而后也是远程确认了苏长青的情况，直接道：“你暂时停下，莫要再动，我剑宗会派出高手接你！”

    陈凡乐得如此，当即停了下来。

    陈清如话音落下不过数息，天空中一道如水的涟漪闪过，同时一头巨大的独角飞鲸出现在了陈凡的面前。

    这飞鲸丝毫不比狐九光原形要小，但是却又没有狐九光给人那么大的压迫感，反而充满了神秘的气息。

    而其突然的出现，自然说明其拥有着穿梭空间的能力。

    陈凡眼睛圆瞪，却是看向了飞鲸背上一披着蓑衣和斗笠的老者，表情微妙。

    这老者他不认识，但是在陈凡看来其就像是个普通老人一般，身上半点气息不显。

    “绝对是大佬！”陈凡心中笃定。

    那老者瞥了眼陈凡，目光就又放到了苏长青身上，而确认苏长青未死，其人也是这才松了口气。

    而后一摆手，一道流光闪过，卷起陈凡和苏长青飘然上了那飞鲸背后。

    “做好准备，小子，我们要回宗了！”

    陈凡心中一凛，而后便听到一声飞鲸悠扬鸣叫，而后飞鲸拍动两侧巨大的翅膀，天空中再次有如水的涟漪闪过。

    而后陈凡眼前一花，只感觉身周恐怖无比的压迫力从四面八方传来，他竟然有了一种窒息的错觉。

    这感觉只维持了片刻，他便发现自己已经回到了剑宗之内。

    他嘴角抽搐地看向了脚下的巨大飞鲸，脸上写满了复杂和奇妙。

    那头戴蓑衣的老者却是一摆手，陈凡飘然落下，而那苏长老却是已经被其人带走，应该是去疗伤了。

    而那巨大飞鲸却是在此隐没入了空间之中，不知道去了哪里。

