    完美颜值？

    这什么鬼？

    秦凡一愣的，忽的瞥见后视镜内的自己。

    他顿时吓坏了。

    怎么满脸泥垢啊。

    秦凡吓的急忙靠边停车。

    飞速的冲进了旁边公园的洗手间内。

    冲洗干净。

    对着镜子里的自己。

    秦凡瞬间惊呆了。

    这张脸实在是太完美了。

    这脸瞧着还是原来那张脸，但是经过系统微调后，整个人气质顿时大变。

    丰神俊朗，剑眉细目，唇红齿白的。

    而且还没有一点现在小鲜肉的娘炮感。

    脸蛋线条十分的刚毅，透着一股男人就该具备的英气，但是同时又不失俊朗魅力。

    赞啊。

    不愧是完美颜值，太完美了。

    “不错啊，我得好好谢谢女神的夸赞。”

    掏出手机，边走回跑车，边点击APP，进入飞鱼直播间。

    ……

    女神陈可馨见秦凡迟迟不上线。

    和粉丝们有一句没一句的聊天，兴致乏乏。

    没有土豪粉的时光，是那么的索然无味。

    “听说了嘛，今天魔都车展中心，来了一位重量级嘉宾。”

    “什么重量级嘉宾？”

    “兰博基尼毒药知道不？全球限量版，9000万一辆，全球只有三辆，其中一辆被咱们国内隐形土豪收入名下。”

    “楼上的麻烦请说人话。。”

    不废了，一张照片直接奉上。

    车展中心，兰博基尼毒药的拍照。

    “神秘土豪今天开着这车来车展中心了。”

    粉丝顿时激动问道：“哇塞，这车好酷炫啊，车主是谁啊？”

    “不知道，对了，我有拍到车主照片，是个年轻小伙子，你们谁认识？”

    照片奉上。

    是一张秦凡上车的照片。

    “不认识。”

    “第一次见。”

    “没搞错吧，这会是土豪，居然穿着个保安制服。”

    “人家说不定是在cosplay呢，总之人家有车钥匙，这兰博基尼毒药肯定是他的，哪个土豪会没事把9000万的跑车借给一个保安啊。”

    “楼上说的有理，我上次就见到土豪在公司扮清洁工，试探员工同情心呢，现在土豪就好玩。”

    女神陈可馨瞥了照片上人一眼，忍不住咦了一声。

    “这脸瞧着有些眼熟，好像在直播间见过。”

    弹幕道：“不能够吧，兴许是大众脸，所以瞧着眼熟。”

    “就是，这要是粉丝，那咱们还活不活啦？”

    秦凡这时候进直播间了。

    弹幕打声招呼：“嗨，各位好啊。”

    弹幕划过他的头像。

    和偷拍到的兰博基尼毒药车主照片分毫不差。

    一样的保安制服，一样的脸蛋。

    “额？”

    女神陈可馨直接傻眼，呼吸一窒的。

    满脸不敢置信。

    直播群里窥屏的粉丝齐齐抠出眼珠。

    这怎么可能？

    驾驶兰博基尼毒药的神秘土豪，就在直播群里。

    这也太低调了吧。

    陈可馨激动的询问道：“秦凡小哥哥，请问你的坐骑是什么？”

    “我的坐骑？”

    秦凡一愣的，好端端的怎么问自己车呢。

    既然你想问。

    那就。

    秦凡立马对着自己和车来了一张自拍。

    咔嚓！

    上传直播群里。

    瞬间直播间炸锅了。

    “我的个去，真是土豪的坐骑啊。”

    “兰博基尼毒药啊，价值9000万，国内落地2亿的超跑，我不活了。”

    “完了，完了，女神要被抢走了。”

    “秦凡，你别和我们抢女神啊，求给条活路。”

    “土豪哥，求带着一起飞，好想坐一次兰博基尼。”

    “……”

    陈可馨在镜头前彻底凌乱了。

    激动的杏腮通红，美眸瞪的圆圆的，呼吸都窒息了。

    太激动了。

    万万没想到自己的直播群内，居然藏着这么一位超级土豪。

    兰博基尼毒药。

    市值9000万的存在。

    便是有钱都预订不到的车。

    拥有这车的人，不但有钱，身份地位更是超然的存在。

    要是能傍上这样的土豪，哪怕是给他做个三儿，那自己也是……

    画面太美。

    陈可馨已经不敢想象了。

    她激动的喊麦：“土豪好哥哥，你怎么还不看人家的私信啊，人家还等着约你吃饭呢，你是喜欢西餐还是中餐呀？”

    群里瞬间炸了。

    “完了完了，女神跪舔土豪了。”

    “女神，你要hold住啊。”

    “卧槽，我的女神啊，你怎么能这样，你的高冷人设呢？”

    “土豪哥，求活路，拜托你千万别点开私信，求你了。”

    秦凡看着直播弹幕。

    万万没料到自己一张自拍，居然惹来这么大的反应。

    这反应真逗，真好笑。

    瞧见高冷女神对自己卖好，请客吃饭。

    秦凡心情倍儿爽。

    【叮！宿主收到女主播陈可馨的跪舔示好，奖励今日打赏双倍暴击返利】

    咦，好家伙，又来暴击返利了。

    还有12艘宇宙飞船没打赏出去呢。

    再来两艘。

    两艘重量级宇宙飞船刷上屏幕。

    女神陈可馨瞬间激动万分，立马笔芯。

    “谢谢土豪好哥哥的打赏，永远爱你哦，么么哒。”

    一个飞吻抛来。

    秦凡得意一笑。

    直播间弹幕炸了。

    “完了，高冷人设彻底崩了。”

    “你不觉得这样的女神更加俏皮可爱吗，我喜欢现在这样的女神。”

    “喜欢又有什么用，人家跪舔的又不是你，是土豪。”

    弹幕提醒了陈可馨。

    陈可馨立马甜甜发出邀请：“秦凡好哥哥，你怎么还不查看私信啊，人家还等着加你好友呢，等你哦，爱你的可馨。”

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    加微信啊。

    急什么。

    好友随时都能加，不急于一时。

    先打赏。

    叮！

    工商银行：您的尾号178账户，收入2，000，000.00元，当前余额3，000，000.96元。

    “yes，双倍暴击返利啦，爽，继续刷。”

    秦凡立马把余下10艘宇宙飞船全部刷出去。

    直播屏幕瞬间霸屏了。

    一艘宇宙飞船飘过。

    两艘飘过。

    三艘。

    四艘。

    ……

    当当当……

    十艘宇宙飞船雄赳赳气昂昂飘过。

    直播群里彻底炸了。

    “我的个去，什么情况，土豪这也太任性了吧。”

    “10艘宇宙飞船，500万呐！”

    “何止五百万，算下来，这位土豪今天可是足足打赏了千万。”

    “哇塞，快看打赏热榜，第五名啦，女神这下彻底火啦。”

    “太燃了，好霸气的打赏，有钱就是任性。”

    “你们说这位土豪哥啥意思啊，一个劲的打赏，这都千万了，怎么还不加微信约会女神啊？”

    “可真是位奇葩，有钱烧的慌吧。”

    女神陈可馨此刻呆呆看着直播屏幕上飞过的宇宙飞船。

    还有越来越多的粉丝涌入直播间。

    美脸呆滞了足足十秒后。

    呜一声。

    她顿时控制不住自己情绪了，捂嘴哭了出来。

    火了。

    居然就这样火了。

    太不可思议了。

    这一切多亏了土豪秦凡的豪迈打赏。

    这样的土豪，她一定要牢牢拴住。

    “感谢秦凡好哥哥的打赏，好哥哥，你怎么还不加人家微信啊，人家等的好心焦呀。”

    女神眨巴美眸，在镜头前望眼欲穿。

    粉丝的心顿时都酥了。

    “真是开眼了，高冷女神也有这么萌的一面。”

    “啊呦，我心脏受不了了，太萌了。”

    “不行了，我要去洗手间，给我准备一沓纸巾。”

    “女神跪舔土豪，呜呜，怎么不跪舔我呢。”

    “真是有钱就是任性。”

    秦凡压根就没在意女神的示好。

    叮！

    工商银行：您的尾号178账户，收入10，000，000.00元，当前余额13，000，000.96元。

