 “要我死，可没那么简单？我寇武雄在南泽市打拼三十余年，从一介武夫，一步步走到如今的位置，靠的就是——”寇武雄咬牙瞪着陈飞道。

    不等寇武雄说完，陈飞冷哼一声，直接一掌拍了过来，“我没工夫听你废话，不自己动手，那就我来动手吧！”

    看似普通的一掌，但被陈飞拍出来，却带着令人恐怖的震撼气息，轰隆隆好似一堵高墙，狠狠的朝寇武雄拍了过来。寇

    武雄面色一凝，厉喝一声，一拳砸了出来，“找死的东西！”轰

    隆的拳头，宛若一头凶悍的猛虎，咆哮着朝陈飞的这一掌扑了过去。

    只是，当二者碰撞在一起的时候，寇武雄凶悍无比的猛虎，却瞬间变成了温柔的小猫咪，直接被陈飞的掌风拍碎，轰隆在空中炸裂开来。掌

    风轰袭的余波扩散开来，带着强烈无比的冲击波。竟将寇武雄和身边两名同伴的身体，直接推开，好不容易双腿蹬地，才稳住了身形。只

    是这一招，寇武雄看向陈飞的脸色，顿时就变了。

    他是地级后期境界的武者，他明白这种境界武者的实力是多么的恐怖。当现在，他在陈飞面前，却挡不住他的一掌，这不由得让他心惊肉跳。一

    时间，他脑海中不由自主的想起曾经的流言：陈飞是一名武道宗师，已经达到了天级境界，不容小觑。当

    时，寇武雄并没有将这种流言当一回事，就算表面相信，但在心底也完全没当真。毕竟，不到三十岁的武道宗师，在他看来，完全是不可能的事情。但

    现在，刚刚和陈飞交手，寇武雄马上就惊了。

    他稳住身形，面色凝重的看向陈飞，出声道：“你真的是武道宗师？”

    陈飞冷声道：“一个死人，没必要知道这么多。”

    说话间，陈飞的右手再次扬了起来，准备再次发动攻势。

    见状，寇武雄瞳孔紧缩，眼中露出一抹紧张之色。他对身边的两名同伴使了个眼色。二

    人瞬间会意，咬了咬牙，身上的真元气息，毫不吝惜的喷涌出来，狠狠的冲向了陈飞。

    与此同时，寇武雄身形一跃，绕到了陈飞身后的方向。咬牙爆发气息，浑身凝聚起真元气劲，好似一头凶悍无比的黑熊，带着铺天盖地的巨大神力，轰隆一掌拍向了陈飞的后背。

    “给我去死！”寇武雄咬牙呼道，“就算你是武道宗师，那又如何？受了我这一招，你还得死。”看

    着距离自己越来越近的陈飞后背，寇武雄眼中露出报复的狰狞快感，掌心的气劲轰隆拍下。那强烈的气息所携带的巨大力量，能将一块巨石拍成粉末。

    现在，拍到陈飞身上，就算他不死，也得重伤。

    “偷袭？”此时，陈飞察觉到身后的动静，扭过头来，看了寇武雄一眼，眼神平静。

    寇武雄见状，咬牙道：“缠住他！”

    瞬间，他那两名地级中期境界的武者手下，正面咬牙对着陈飞猛攻了过来，完全一副豁出性命的架势。

    陈飞见状，眼神微微一冷，眼神闪烁了一下。

    顿时，两团赤色的莲花火焰在陈飞眼中升腾而起，火焰随即好似闪电一般，飞跃而出，落到了两名武者身上。

    轻飘飘的火焰，几乎在他们没有任何感觉的情况下，就沾染到了他们身上。“

    这是什么——”两名武者开始满脸疑惑，不解的看着那似乎完全没什么威力的火焰。

    但不等他们话语说完，二人脸色大变，发出痛苦无比的惨叫声来。

    那两团火焰沾染到他们身上，好似跗骨之蛆一般。瞬间燃烧起他们的衣服、皮肤、血肉、骨头。几

    乎眨眼的功夫，二人沾染到火焰的手臂，就只剩下半截了。

    如此令人恐惧的一幕发生在眼前，直接将徐家人和寇武雄都吓了一跳，眼中露出惊骇无比的神色来。不

    过，寇武雄毕竟是多年的武道高手，心中虽然悲痛和心惊。但还是没有放松自己的攻击，巨熊一般的攻势，轰隆拍向陈飞的后心，“你杀了我兄弟，给我去死！”虽

    然陈飞用“赤焰火瞳”击杀了那两名地级中期武者，但似乎还是没来得及反应过来，阻挡背后寇武雄的攻击。

    于是，他只能硬生生扛住这一击了。

    “轰！”寇武雄一掌击实，狠狠的拍在陈飞的后背上，磅礴的力量瞬间涌入，似乎能将陈飞孱弱的身子直接拍碎一般。

    “死吧！”寇武雄嘴角带着狰狞的笑容，咬牙出声道。但

    ，很快，他脸上的表情就凝固了起来，逐渐变成一种难以置信的诧异。因

    为，他掌心传来的触感，清晰的告诉他。他这一掌，宛若击中了一座磅礴的高山。自己所谓的奋力一击，在巨大的山岳面前，完全变成一只企图撼动山岳的蚂蚁，根本没有任何的效果。而

    此刻，陈飞的身躯，几乎动都没动一下，就这么轻松的转过身来，看着寇武雄，淡淡开口道：“这，就是你的全部实力了吗？”“

    你，你——你到底是什么人？”此刻的寇武雄，心脏好似被人用重锤狠狠的砸了几下，整个人都被震撼得几乎说不出话来了，双目惊愕无比的看向陈飞。“

    我是什么人，你没必要知道。如果这就是你的全部实力，那接下来，你就准备死吧！”陈飞淡淡道，随即转身扬起右手，食指和中指并指成剑，迸发出一指气剑，咻咻朝寇武雄的心脏刺了过来。寇

    武雄感受到了死亡的威胁，瞳孔紧缩，身体肌肉紧绷到了极点，强烈的求生欲，让他身体快速的弹了起来，向后移动避开陈飞这致命的一击。与

    此同时，寇武雄目光看向小屋斜上方方向，在最后时刻眨了眨眼。这

    是他最后的底牌，安排在隐蔽处的一名狙击手。这名狙击手不是常人，而是一名地级武者，强大的武者实力，再配上现代科技造就的大杀器，让他成为寇武雄隐藏的杀手锏。 