    按道理来说，只是上门提亲，没必要弄出这么大的阵仗，又是骑马，又是吹拉弹唱，又是带上礼品。

    主要目的。

    杨厉只是为了表明自己对萧灵是上心的，就是在告诉萧灵, 他杨厉确实是真心想要娶萧灵为妻。

    另外。

    也是给足萧家面子。

    以免有人说闲话。

    “杨家！是杨家的提亲队伍！”

    “那就是杨厉吧。”

    “好帅啊！”

    “英俊潇洒，气宇轩昂！”

    “……”

    周围。

    众多百姓们议论纷纷。

    角落里。

    “哥，我们真的要去吗？”

    “人家去提亲，我们去唱骂人的话，这要是被抓到，怕是会被打死！”

    “……”

    好几位年纪不大的乞丐衣衫褴褛, 满身污垢, 皮包骨头, 脸色蜡黄，有些畏惧的望着杨厉这边，语气很担忧的说道。

    “我们不去一样会被打死！”

    其中。

    这些乞丐里面。

    为首的那位少年沉默了一会儿，“你以为让我们做这些事的家伙就是好人吗？我们要是不做，一样会被他们打死！”

    “所以。”

    “我们只能按照他们说的做了，到时候一定要拼尽全力的跑，有多快跑多块，还要分散跑，只要不被抓到，就不会有事，听清楚了吗？”

    这位乞丐少年沉声道。

    “是！”

    “我们都记住了。”

    “……”

    众位小乞丐齐声回应。

    不远处。

    酒楼。

    “杨厉真去提亲了。”

    震风武馆徐长存望着杨厉这边，“如此大张旗鼓，真是一点收敛也没有，应该说杨厉胆子大，还是说没把我们放在眼里？”

    “藏锋武馆那边行动了。”

    林朗淡淡的道。

    至于叶家。

    倒是没人过来。

    好像并不在乎这件事情。

    “杨厉！”

    另一家酒楼。

    赵彬现身，他握紧了拳头，神色愤怒, 心中有着杀意, “你给我等着，就算不能在城里下手杀了你，我也要恶心死你！”

    队伍前进。

    在途经一条街道的时候。

    正前方。

    却有阵阵哀乐传来，吹着唢呐，充满了哀伤。

    而后。

    众人就清楚的看到。

    有着一个出殡的队伍，他们都穿着白衣，披麻戴孝，哭哭啼啼，哀怨不止，还在一路撒着纸钱。

    就往杨厉这边走来。

    “这……这……”

    “提亲与出殡？”

    “这也太倒霉了，霉运撞头啊！”

    “怎么回事这是？”

    “这下杨厉该怎么办？”

    周围。

    众人也有些傻眼了，没想到会遇到这样的事情，可是百年难得一见了，望了过来，有些人还幸灾乐祸。

    “艹！”

    左志豪怒了，握紧了拳头，“谁干的？这是谁干的？明知道我兄弟今日去萧府提亲，竟然还选择今天出殡下葬，还特意走这条路。”

    “TM是不是在找死？！”

    许亦皱眉，他心中也极为的愤怒，虽然说这种行为无法对身体造成任何的伤害，但是所作所为，实在是太让人觉得恶心了，“今天是杨厉提亲的好日子，不太好见血，不然就不吉利了。”

    “呼……”

    左志豪深呼吸了好几口气才平复了心情。

    此时。

    杨厉的表情也相当的冷漠。

    “这出殡的是哪家？”

    “我认出来了，是城北何家，也是个不小的家族呢，还跟藏锋武馆的关系特别好，生意做的很大。”

    “何家谁出殡？”

    “应该是何大龙老爷子吧，前段时间，听说何大龙老爷子驾鹤西去了，没想到今天出殡了。”

    “……”

    众人在议论着。

    “何家！”

    杨厉沉吟。

    很快。

    两家的队伍在逐渐的靠近，不管是杨厉这边，还是何家这边，都好像没有看到对方一样，根本没有放缓速度的想法。

    而且。

    这条大街也不宽敞，两只队伍根本无法交叉通过。

    这时。

    眼看着两个队伍就要撞上了。

    从旁边的暗巷子里。

    就冲出来了一个又一个衣衫褴褛满身污垢的小乞丐。

    “江临有趣事儿，今年特别多，杨家有儿名杨厉，不知廉耻没尊严，男儿膝下有黄金，他却上门做女婿，摇头摆尾像只狗，他却觉得很得意……”

    这些乞丐。

    在一边冲出来的同时，嘴里面却喊着和唱着童谣，这些童谣话语清晰，意思直接，非常的简介明了。

    说白了。

    就是在指着杨厉的鼻子大骂。

    “这……这……”

    “杨厉这是要去萧家入赘啊！”

    “……”

    周围。

    众多百姓的异样声音纷纷响起。

    在一时之间。

    杨厉成了全场的焦点。

    各种异样的眼光统统落在了杨厉的身上。

    “哈哈哈……”

    酒楼楼顶。

    赵彬亲眼望到了这一幕，他在哈哈大笑，无比的痛快，心情非常的爽，“杨厉啊杨厉，我让你得意，我让你敢对本公子动手。”

    “本公子只不过是打了你杨家的一条狗而已，可你却当众让本公子难堪。”

    “今天。”

    “本公子就让你在整个江临镇，在江临镇的百姓们的面前，丢尽脸面，脸面尽失，让你羞愧难当。”

    “哈哈哈……”

    赵彬现在不知道有多得意了。

    显然。

    这一切种种。

    都是赵彬设计好的。

    目的很简单。

    就是为了侮辱和恶心杨厉，要是杨厉受不了，在一气之下，真的不去萧家提亲了，那就更好了。

    当然。

    赵彬觉得杨厉不可能放弃。

    最终。

    杨厉肯定还得捏着鼻子，然后灰头土脸的去萧府提亲，只不过等到这里的消息传开，萧家知道了，估计不会给杨厉好脸色。

    “好家伙。”

    徐长存看着眼皮子直跳，“赵彬这一招真是够狠的啊，杀人诛心啊！”

    “可不是。”

    林朗点了点头，“你说杨厉等下会怎么办？”

    “还能怎么办？”

    徐长存耸了耸肩，“当然是捏着鼻子认了啊，本来他就是入赘的，再说了，难不成他还敢当街杀人不成？”

    “还有。”

    “今天还是杨厉提亲的大喜日子，他要是杀了人，可不吉利啊！”

    “徐兄分析的很有道理。”

    林朗很是认同。

    另一边。

    萧府。

    这边的消息传来了萧世玉的耳中。

    “哦。”

    萧世玉沉吟，“还有这种事情，呵呵，藏锋武馆的后辈，也就只有这种见不得人的手段了。”

    “不过……”

    “杨厉，你接下来会打算怎么办呢？我到底挺期待的，这个提亲比我预想的还有意思啊！哈哈哈……”

    萧世玉大笑出声。

