    无论外界怎么风起云涌，安德四人都不关心，他们这时已经在某个秘密虫洞前分赃完毕。

    “和二位合作非常愉快，下次再有这种好事需要合作伙伴记得考虑在下。”

    “一定，一定，再有这种机会一定会通知清源阁下的。”

    “我就先走一步了，告辞。”

    看着清源一千一百支军团带着大量的运输舰跳跃离开后, 剩下的三人也不磨叽，直接进入了一颗虫洞来到一座通往黑暗荒原的星门前。

    待他们回到了黑暗荒原之后，才真正的放下心来，不管怎么样，还是在自己的地盘上安心啊。

    大家都急着回基地安顿自己的收获，便也没有多聊就分开了。

    而这时，盖娅带着隐形状态的水母军团刚刚在距离纤星都市四十万光年的一座移动孤岛中落地。

    和普通的空间跳跃不同, 落地时并没有空间扭曲的前兆，这支水母军团仿似凭空出现在这片空间似的，根本就不需要少顷的等待让空间恢复。

    一亿只水母的到来就连蕾娜作为定位基站的特种工程船都未察觉。

    纤星文明的值班监控人员发现引力参数紊乱了一下，对此却并未过多关注。

    现在整个纤星绿洲除了都市与卫星城镇的引力参数是稳定的，其他地方全部都乱成了一锅粥，所以这点变化并不能引起重视。

    澎湃的能量从水晶星球中传输给所有水母，指挥这只舰队的盖娅毫不吝啬能源储备，让磁场矩阵一直都笼罩着整支舰队。

    这次所携带的一颗直径六千公里的水晶星球所储备的能量，足够追光文一百支主力军团持续高烈度作战十几年。

    水母们肆无忌惮的释放电磁波组成磁场矩阵，矩阵将大量的冷光束缚编织，好似有一层膜将整支军团给包裹，外界根本就无法发现这里竟让有一支部队存在。

    蕾娜的特种工程船专精暗物质探测，但对于冷光就有些力有未逮了，显然一艘船的功率明显不够。

    盖娅操控着水母军团与暗物质天体达成相对静止状态后，第一时间黑掉了那搜特种工程船，只是修改接下来半个小时的监控数据，保证水母军团接下来的动作不被人发现。

    接着她又花了二十分钟去计算五千光年外下一座移动孤岛的落点参数。

    磁场矩阵的输出功率瞬间猛增，让水母军团周围的时空都开始弯曲, 而特种工程舰对此却视而不见。

    就这样，水母军团忽然间便消失在了这片孤岛中, 纤星文明值班监控人员所看到的数据一切正常。

    水母军团宛如幽灵一般游荡在纤星绿洲中，从一座孤岛跳到另一座孤岛，很快便到达了距离纤星都市仅有32光年的一座孤岛中。

    一个小时后，当盖娅最后一遍检查完所有数据，深深的吸了一口气。

    冷光与弯曲的时空包裹着水母军团，所处的整片空间与落点空间进行了一次无形的交换，悄无声息的来到了纤星都市0.1光年外。

    一瞬间的引力异常仍然没有引起任何人重视，毕竟前线到处都有力场与高能射线肆虐，水母舰队跃迁所造成的引力数据异常出现在这片打的正火热的战场中，根本就溅不起一丝水花。

    宛如幽灵般的舰队穿过一片又一片局部战场，盖娅与所有部队始终都保持着安全距离，在磁场矩阵的辅助之下，冷光隐形的效果更加出色，战场中没有任何人发现这支隐形的舰队。

    都市中心戴森球中枢会议室内所有人都感觉到一阵心惊肉跳，心里莫名生出了一阵烦躁的感觉，接着宛如在刹那间坠无间地狱，一种前所未有的绝望之感席卷了她们的内心。

    虽然这种感觉来的非常突兀，仅仅存在了瞬间, 但却让这些预言家们深深的记住这种感觉。

    马上第一个人说出了自己的心血来潮, 其他人也跟着说出自己遭遇了同样的感觉，这一情况立刻就引起了高度重视。

    高段位超凡者的心灵已经能够在量子层面感应到一些东西，特别是发生与自己有关的大事时，都会有心血来潮的感应，这种心血来潮一般来说都不是空穴来风，必有根源。

    而预言家对于这种心灵中泛起的冥冥之感更是尤为的敏感，不会放过任何可能会被忽略掉的心血来潮，更别说刚才那种强烈的绝望感了。

    五分钟后，所有人的脸色都非常的凝重，坐在主位的安雅脸色也是一片沉凝。

    “我什么都没有预言到，但一定要出大事了！”

    “做好准备吧，这一次，纤星都市的未来应该会变成一片虚无。”

    歌玲那仿佛万年不变的表情终于第一次剧烈的波动，一字一句的说道：“熵增武器！”

    话音刚落，一阵警报声响起，马上就有人将情况汇报了上来：“未知隐形军团离市区只有两光步距离！”

    所有人马上色变。

    光屏上，暴露的水母军团忽然加速冲进了市区。

    顶着一个覆盖了十亿公里的巨型引力护盾，将所有攻击弯曲偏转。

    密密麻麻的光束直接被引力护盾给过滤掉了六成，剩下的四成继续撞上磁场矩阵，三成半被分流成能量让水晶星球与水母吸收，还有半成则是平摊到了一亿只水母上，市区建筑的攻击完全就是挠痒痒。

    这一刻，纤星都市刚惊魂一场的居民又一次的惊慌了起来，而很多外来人员第一时间让外界的本体登录虚拟交友平台将现场情况上传。

    本来被一场考古热给顶下来的纤星都市以最快速度再一次上了头条。

    发送了数道通讯请求都无果后，安雅脸色狰狞的打开了广播，怒吼道：“你是谁？！”

    盖娅根本就没有理会安雅的怒吼，只是闷头冲锋。

    “你知不知道自己在干什么？！”

    “停止你的行为，一切都还有回转的余地。”

    “不管你是谁，本体藏在哪里，都不可能逃过我们所有姐妹的追杀！”

    “就算翻遍整个星尘域，我也会找到你！”

    “我要让你知道，死亡，并不是最恐怖的事情！”

    无论安雅说了什么，盖娅都充耳不闻，当到达了预定距离之后，她才向安雅发送了一条信息。

    “已灭亡两百四十万年的纤星文明托我向你们问好。”

    安雅听后瞬间呆滞。

    盖娅没有理会她的反应，分体直接崩散成基本粒子。

    磁场矩阵与引力护盾失去盖娅的操控后也立刻消失，所有水母瞬间暴露在了真空中。

    收到指令的未觉醒克隆不给安雅她们反应时间，直接启动了扭曲螺旋炸弹引爆程序。

    一瞬间，整座纤星都市都陷入了纯粹的黑暗之中。

    同一时间王晋游戏面板也跳出了任务完成提示。

    ［S级任务时代的复苏已完成。

    任务奖励：《暗能量提取技术》］

    王晋满意的接收奖励之后，第一时间联系了王轩。

    “凯撒派系部分成员思维受损，你和红灵可以开始转化集群进化生物了。”

    “知道了。”

    纤星都市外正与堕落者浴血奋战的超凡者都被惊呆了。

    这一瞬间，不知道多少艘战舰因分神而被堕落者击毁。

    卫戍部队指挥官双眼呆滞的看着美轮美奂的都市消失不见，取而代之的只是一片深邃的黑暗，脸色也变得惨白了起来。

    “纤星……都市，被……摧毁了……”

