    谈妥以后，少年将其中一匹黑色的流影马牵至店铺门口。

    从储物袋拿出一巴掌大小的车厢放在地上。

    口诀一出那马车瞬时变成可容纳多人大小。

    交付了灵石，少年拿出一张符箓递给他们。

    “你们到达通城以后，在车厢贴上此符，流影自会返程。”

    出了城，那流影自鼻中打出一个响啼，嘴里发出响亮的嘶鸣声，开始马蹄急踏，飞速奔跑起来。

    片刻以后，大家终于明白为什么陈记的流影马出名了。

    不管是何种路，如何的崎岖不平，坐在马车上的人没有一点颠簸的感觉。

    纪清远在车里车外好好研究了一下，“这应该是某位炼器大师的弟子所炼，如此实用的东西都能想出来，真是厉害！”

    “为什么是弟子？不能是炼器大师自己炼的？”

    纪清远点她脑袋，“你以为炼气大师满街跑吗？你个画符的在街上见过几个制符大师？”

    经过这么长时间的炼器堂打杂，纪清远对炼器更是心神向往，只是师叔们一直说炼器一定要打好基础，如今他还在火炉边整日锤炼原胚。

    纪清凌点头，能称为大师的最少是五阶技法，这样的人基本出手就是灵器，哪里会浪费时间做这些小东西。

    纪霞坐在一边看着兄妹俩，感情真好。

    如果她能有个兄弟姐妹，大概也不会觉得这般孤独吧。

    “你们二人一人学炼器一人学制符？”

    纪清凌点头：“是，我哥如今在内门的炼器堂打杂。”

    少有弟子在炼气期苦练技法，虽说讲堂时常也会有各类技法的授课，但是多半来的是筑基的弟子。

    外堂也有可供炼器炼丹的地方，只是没有人指导。

    有些人运气好得到师叔们的赏识，可以提前进入内门的技法堂学习，就比如纪清远这样。

    内门想学炼器的弟子多于牛毛，哪里就需要在外门找打杂的了。

    有资质有天赋的弟子根本就等不到筑基就会有人主动找上你。

    像她这种资质平平的弟子在太一门太多了，就算拼尽全力筑基成功进了内门。

    也基本是由执事堂安排分到各个主峰，平时也只能是师兄师姐教导。

    师傅根本不知道你的存在，你也并不会在师傅亲传弟子的排序中出现。

    只是从外门的授课堂换到内门罢了，也许还能听到化神期大能的授课，仅此而已。

    想要什么必须自己通过做任务，获得贡献点来换取。

    再努力努力可能还可以结丹，大概她的一生就是如此了。

    几乎所有门派的外门都是这样，因为外门弟子不是核心，只有内门你才能真正接触到这个门派。

    别人也是这样过来的，一步一步走上自己的最高峰。

    可是她不愿意了，现在的她特别想安宁下来，有个家有个孩子。

    她并不是嫉妒师弟师妹，只是单纯的想换个活法。

    就像清凌师妹的爹娘。

    她看看正在赶车的窦毕，没来由的心安。

    连着几天四人轮流赶车，晚上用日光石照路，日夜不歇。

    各自带了吃食，车内也足够大。

    纪清凌以为就要一路到家时，终于碰到了麻烦。

    这一日，马车外传来纪清远的喊声。

    “什么人？”

    马车已经停下，车内三人探出车厢查看。

    路边站着两男一女，其中女修被搀扶着，像是受伤了。

    那位年长的修士上前，“道友，在下赵志，今日我们三人在此猎杀妖兽，小女被伤。可否捎带我们一段到南明城？”

    纪清凌看着对方修为最高的就是这位年长男修为炼气九层，他身后的年轻男女也是炼气六层和七层的修为。

    她心里有点打鼓，是不是打劫？

    纪霞比她年长，自然也想到这些，“道友，对不住，我们不顺路。”

    她在纪清远身边坐下，“清远，我们走。”

    纪清远正要继续驱动马车，扶着的女修的男子反驳道：，“这条路必经南明城，你们分明是在推脱。”

    “不管是不是必经之地，我们都不方便带，让开。”

    那年长修士冷声道：“既然你们不想去南明城那就永远别去了。”

    随后不再多言直接攻向纪霞。

    那男修出手狠厉，招招主逼要害，纪霞很快落于劣势。

    窦毕担心纪霞，拿起武器却被那少年拦下，“你的对手是我。”

    纪清凌忙加入纪霞的战局。

    之前那说是受伤了的少女这时候也无需再装，自然不会由得纪清凌出手。

    只是纪清远自然也不会她过去阻碍纪清凌就是了。

    果然是一伙打劫的！

    纪霞有了纪清凌的加入，开始扭转局势。

    赵志没想到新加入的小丫头这般棘手，不比前面这位炼气七层的女修好对付。

    这边刚化解纪霞的进攻，还要避开纪清凌的一刀又一刀的劈斩。

    那边赵同光和赵柔也都已经出手。

    很快赵志发现后来的小丫头压制了修为。

    这让他烦躁不已，运起全力打算先解决了纪清凌。

    ‘噗嗤！’纪清凌看着出现在面前的剑尖。

    那是纪霞的剑，它从赵志的背后贯穿出现在她眼前！

    赵志的嘴角开始流下粘稠的血液，他的眼中满是不敢相信！

    “你……”

    跟很多坏人临死前一样，他只来得及说出一个字，就断了气息。

    纪霞拔出剑身，赵志应声倒下。

    “爹！”

    “爹！”

    原来是一家人。

    发现父亲被杀的男修突然像疯了一样冲向纪霞。

    那女修也停手奔了过来。

    ‘咚~’

    纪清凌吓得往后退了几步，避开在地上滚动的人头。

    刚刚窦毕在赵同光转身之际一刀砍下了他的脑袋！

    无头的赵同光空空的脖颈上血像喷泉一样涌出。

    和他爹一样只定住了几息就彻底倒了下去。

    时间仿佛被静止，那同样冲过来的女修看着没了脑袋的哥哥。

    像傻在那里一般，她只轻轻的喊了句：“哥？”

    纪清远捂着受伤的地方，虚弱的靠在马背上，些女下手狠辣，短时间被伤了几处。

    毕竟相差二层的修为，这已经是他拼尽了全力才能拖到现在。

    就怕自己败下来纪清凌他们会身陷危险之中。

    纪清凌马上扶住他，“受伤了？”

    再看到他腰后的鲜血还有什么不明白的，马上掏出回春丹塞进他的嘴里。

    纪清远咽下丹药，提示她们先处理眼前的事。

    那赵柔抬眼看着他们，“你们这些恶人，一定会不得好死！”

    那声音中带着滔天的恨意。

    纪清凌别过眼睛不去看那两具尸体，“你有什么脸说别人是恶人，难道是我们拦路抢劫不成？”

    “那也不用杀了他们！”

    “不杀？不杀你们会放过我们？你那个爹说什么你忘记了？要让我们永远都去不了南明城。”

