    暂停回来，杜兰特连续两记及时三分为球队缩小分差。

    虽然杜兰特半个赛季投篮不算稳定，但他今晚手感爆发了，凯尔特人主场的球迷不吝自己的嗓门，尽情为杜兰特欢呼、尖叫！

    球迷们看到了这个高个得分手的潜力，只要杜兰特状态打开，那他的投射几乎就是无视防守。

    当第三节比赛结束的时候，比分变成了85比81。

    太阳三节过后只领先了4分，这是主帅德安东尼没想到的。

    对上凯尔特人这种弱旅，他的计划是第三节让太阳的攻击手们一波带走比赛。

    “凯尔特人今晚打的很有活力，也很顽强，顶住了太阳好几波进攻高潮！”节间休息期间，张合理说道。

    “陈炎目前已经拿了39分了，杜兰特也拿到33分，今晚这两个同届新秀的对飙表演！”徐指导接话道。

    “希望他们第四节能够延续火热的状态，这样接下来的比赛就好看了！”张卫平乐呵道。

    站在解说和观众的角度当然是希望双方比分越胶着越好，这样在观感上比赛才会好看。

    末节比赛很快开始。

    太阳这边没有上陈炎和纳什，派上的五人是巴里亚、拉加-贝尔、希尔、迪奥和小斯。

    德安东尼有意让两位主力外线多休息一会，他有预感这场比赛会鏖战到最后。

    太阳第四节先攻，一上来格兰特-希尔就利用掩护中距离跳投命中。

    陈炎和纳什都不在场的情况下，希尔就是太阳外线第一火力点。

    回过头来，凯尔特人选择快发！

    隆多运到三分线外后直接干拔出手！

    隆多一般很少选择这样的出手，他再三分线外的效率很感人。

    这回合是攻守转换的过程中看到队友们已经冲到了篮下，就算不进大概率也能拿到前场篮板，所以他才投的这么果断。

    这一球把隆多的高球商体现的淋漓尽致。

    “唰！”

    清脆的穿网声响起！

    替补席上的陈炎看到这一幕有点无奈，26%的三分命中率也能中这种追身三分？

    今晚凯尔特人全员的状态是真的好。

    球进之后，主场球迷一下子就沸腾了！

    这个三分很提士气！

    凯尔特人场上球员的积极性一下子被调动了起来。

    在凯尔特人全队打了鸡血般的防守下，太阳陷入了哑火，直到三分半钟后才再次有运动战得分入账。

    次数双方的分差已经接近10分。

    德安东尼喊出暂停后把纳什和陈炎提前派了上去，再不上这两人太阳估计就得崩盘了。

    两人一上来就打开了太阳进攻端的局面。

    纳什利用小斯的掩护杀入内线，一个灵性妙传找到陈炎！

    陈炎接球后顺步杀入禁区！

    面对托尼-阿伦和艾尔-杰弗森的防守，陈炎篮下小小拉杆，轻松写意反篮打进！

    91比97！

    “这个拉杆太潇洒了！”

    “手活太棒了，终结能力一流！”

    “节奏感十足！”

    “看陈炎打球是一种享受！”

    你方唱罢我登场，凯尔特人进攻回合杜兰特高位直接干拔命中！

    91比99。

    进球后杜兰特不断点头，他今晚也有点势不可挡的意思了。

    球馆内，凯尔特人的球迷彻底兴奋了起来，他们已经看到了球队爆冷的希望。

    太阳继续进攻。

    纳什运球推进，利用掩护后骑马射箭出手！

    这球节奏很好，就是运气差了点，唰框而出！

    不过好在迪奥够卖力，高高跃起摘下前场篮板。

    没有选择篮下二次进攻，迪奥一个甩球找到了底角埋伏的陈炎。

    陈炎接球出手，非常果断！

    “唰！”

    动作美如画，干拔一发入魂！

    94比99！

    陈炎的这记三分也让主场的噪音小了不少。

    望着逐渐缩小的分差，凯尔特人下一回合进攻打的略显急躁。

    简单的传递之后杜兰特45度角三分出手不中！

    “哐当！”

    这球弹的很远，长篮板被纳什拿到。

    无需传导，纳什直接快步持球推进！

    陈炎在左，小斯在右，两人跟在纳什的侧后方大步奔跑。

    “哇哦！太阳的反击来了！看看纳什会怎么处理这个球！”张合理在演播厅高声喊道。

    凯尔特人这边只有隆多和托尼-阿伦回防到位。

    前场3打2，纳什自由发挥，假投真传吸引火力后脑后分给后插上的陈炎！

    陈炎接球后一个垫步，三分线外拔枪怒射！

    攻守转换的追身三分，这是他最喜欢的节奏。

    托尼-阿伦奋力一扑，不过这球对陈炎的干扰不大。

    “唰！”

    洞穿篮网！

    97比99！

    连得7分，陈炎再次展现出了自己的得分爆发力，帮助太阳把分差缩小到了只有两分！

