    青田一脉十大王者，每一个都达到了圣域四重，可以独当一面，任何一个放到鸿远帝国，甚至青源帝国，都可以引起一阵腥风血雨，让无数人类生灵涂炭。

    本以为只要他们出手，这个遗迹手到擒来，甚至青源封号帝国，都会因此受到重创，无数名师陨落……

    结果……八大王者派出去了，浪花都没有一朵，就全群覆没，本以为是名师堂或者战师堂总部，派人来了，才让他们连逃走的机会都没有……谁知都被这样一个只有从圣的家伙弄死了……

    越想越觉得郁闷，越想越觉得想要发疯。

    幸亏青田皇不知道，如果知道这个消息，会不会当场气晕过去？

    什么仇什么怨？

    可得劲对我们十大王者祸祸？

    我不想找什么遗迹了，我想回家……

    心中满是郁闷，不过，此时根本就不给他郁闷的时间。

    这个阵法大部分都是由他布置，已然达到了七级巅峰，威力无穷，就算他手段很多，现在被困其中也没有任何办法，只有被动挨打的份。

    刚躲避几次攻击，想办法从阵法中逃出去，就听到上空青年的声音响起。

    “韩会长，你来运转阵法，尽快将这家伙杀了……”

    话音结束，阵法仿佛得到了更大力量的驱动，威力再次大增。

    “你……”

    红叶王脸色变得煞白。

    这个阵法虽然是他布置，却并不知晓，具体的类型，想要研究出来，找到生门，最少要半个时辰的时间。

    对方只有从圣的实力，驱动阵法十分吃力，拼着受伤，他还能够坚持……可是驱动阵法的如果是韩绪，就真的抗衡不住了。

    这家伙本身就达到了圣域四重巅峰，更是阵法师公会会长，对阵法研究的十分透彻，由他驱动威力更大，看来逃走，已经变成不可能了！

    红叶王绝望，阵法上面，韩会长等人眼睛放光。

    听到喊声，他们从藏的地方出来，这才发现红叶王已经被困在一个厉害的杀阵之中！

    不需要做任何多余的动作，只要运转杀阵，就肯定能将其活活斩杀。

    “张师……这个阵法如果没看错，应该是七级巅峰吧？这是……你布置出来的？”

    一边运转阵法，韩会长一边忍不住看了过来。

    他们刚才藏了起来，并不知道张悬如何对付的红叶王。

    这个杀阵，已然达到了七级巅峰，就算是他，想要布置出来，都需要花费极大代价和时间，这位张师只是从圣罢了，怎么可能这么快就完成了？

    “不是我布置的，是红叶王……”张悬瑶了摇头，不敢居功。

    “红叶王？”众人全都目瞪口呆。

    自己布置禁法，将自己困进去……这家伙有病吧？

    “可能他想不开，想要自杀吧……你也知道异灵族人脑子都不太好用的……”张悬笑着摇头。

    忽悠红叶王上当的事，不能多说，不然，伪装紫叶王的事，也不太好解释……

    让韩会长和吴师配合着运转阵法，斩杀下方的红叶王，张悬则来到众人身后，找了个地方盘膝坐下，意识沉浸在图书馆，看是研究从红叶王手中得到的那本遗迹介绍。

    这本书，通篇用对方口中所说的“古神语”书写，他一个都认不出来，隐隐约约可以看出，和之前吴阳子地图上的很多文字，极为相似。

    手腕一翻，一件东西出现在掌心。

    是一张古旧的羊皮，不知多少年了，密密麻麻的用一种古怪的文字标注出了一份地图。

    “这上面的地形和这里没有任何相似之处啊……”

    低头看了一眼，张悬满是奇怪。

    羊皮上刻画字体，他虽然不认识，但是地形地貌，却是能够看清楚的……和这里没有一点相似之处。

    正因如此，他才没想到，这个地图，会和这处遗迹有关。

    “这个地图距离现在大概有几万年了……难道绘制的时候是这种地形，而现在已经沧海桑田，变成了另外一副模样？”心中一动，张悬猜测。

    大陆、地形并非一成不变的，而是会伴随时间推移进行变迁，会不会是因为时间久了，地形变了，才导致地图和这里完全不同？

    “不对啊……这里是折叠空间，没有地壳运动，也没有流水侵袭，怎么会变化？”

    这个想法维持了没多久，张悬就摇了摇头。

    折叠空间和外界不同，没有各种大自然的变化，而且这里到处都是阵法，就算变化，也不可能这么彻底，没有一处相同。

    “嗯……”

    正在奇怪，突然发现，手中的书籍和眼前的羊皮，似乎有些相似之处。

    手指一动，将两样东西放在了一起。

    嗡！

    一声轻鸣，地图和介绍缓缓靠近，“呼啦！”一下，融合在一起，眨眼功夫，形成了一个崭新的羊皮卷地图。

    张悬吓了一跳：“这……居然是同一个地图一分为二？”

    难怪单独的介绍看不懂，单独的地图也不明所以，原来都只是完整地图的一部分。

    急忙将融合后的羊皮卷拿起来，低头看了过去。

    只见上面和刚才看到的已经完全不同，是另外一幅情景。

    “这是不是我们刚才过来时的熔岩？这是雷霆之海，这是黑湮尘沙？”

    冯勋不知何时来到身后，指着地图上出现的内容，忍不住出声。

    “嗯！”

    不用他说，张悬也认了出来，融合后的羊皮卷，将这个遗迹的所有内容全部书画在内，栩栩如生，甚至地图里面的场景都宛如活了一般，自动运转，好像随时都会跳出来。

    “这条红线难道是……正确的路径？居然还有这条路，我们怎么之前从未发现过？”

    冯勋接着叫了出来。

    听了这话，张悬看了过去，果然看到一条浅红色的线条，从熔岩开始，贯穿整张图纸。

    “这条线的确是正确的路径，不过没有这个羊皮卷的话，根本就不会出现……”张悬摇了摇头。

    如果进入遗迹前，就有这东西，完全可以按照这条线上标明的路线前进，一路畅通无阻，不会遇到任何危险，之所以没发现这条道路，并非他们眼力不好，而是没有完整版的地图，这条路根本不会出现。

    同样牵扯了空间上的奥秘，不是此刻的他能够理解的。

    沿着地图看下来，很快就看到了天宫的位置。

    “原来遗迹的最深处，就在这个瀑布后面……”很快确认了方向和道路，张悬松了口气，站起身来，看向韩会长等人。

    韩会长和吴师两大圣域四重强者联手，再配合七星巅峰级别的杀阵，红叶王虽然强大，依旧没有坚持住，此刻已经被硬生生斩杀。

    如果说之前的火叶王被金源鼎当场砸死，就够憋屈了，他肯定犹有过之。

    被自己布置的阵法硬生生弄死，堂堂第二王者，的确惨的一塌糊涂。

    “走吧，有了地图，后面的就安全了……”

    解决红叶王这个隐患，众人松了口气，张悬笑了笑，手掌扬起掌心的羊皮卷就飞了起来，瞬间化作一条彩虹般的桥梁，越过天宫向瀑布的深处蔓延而去。

    “走吧！”

    招呼一声，当先踏上桥梁，刚走了几步，想起什么手掌一抓，将下面杀阵的阵旗收进戒指，同时轻轻一点，红叶王指尖上的储物戒指，就落入掌心。

    堂堂青田一脉的第二王者，手中好东西肯定不少，不要白不要。

    沿着桥梁一路向前，很快就通过了之前走不出来的天宫，紧接着进入了瀑布。

    刚才他们已经看出来了，这个瀑布和天宫实际上是一个巨大的画卷，遮挡了某个世界，穿过瀑布，场景一换，立刻进入了一座巨大的宫殿。

    “好浓郁的灵气……”

    一进入其中，顿时感到全身毛孔大开，真气乱跳。

    这个宫殿内，灵气浓郁到了极点，宛如随时都会凝结成水，在这里修炼的话，就算不用上品灵石，都能让人修为晋级的速度大增！

    “那个……是灵石雕刻的？”

    向前走了几步，众人呼吸顿时急促起来。

    只见眼前一个巨大的石碑，晶莹剔透，散发耀眼的光芒，居然是用一整块上品灵石雕刻。

    “世界上还有这么大块的灵石？”所有人都咽了口唾沫，就连张悬，都眼睛瞪圆，眼珠子快要掉在地上。

    眼前这个石碑，高达五、六米，宽两、三米，厚度也有半米多，如此巨大的东西，竟然全部用上品灵石雕刻而成，这未免太过骇人了。

    他见过最大的上品灵石，也不过婴儿拳头大小，这个足有上百吨……

    真要分割成一块块上品灵石的话，要有多少块？

    几十万？几百万？

    这才刚进入遗迹深处就看到这个，里面到底有多少宝物？

    “丘吾宫……这里难道是丘吾古圣留下的遗迹？”

    看清楚石碑上雕刻的字迹，吴师一脸惊愕。

    张悬这时候也才注意，石碑上果然雕刻着三个大字“丘吾宫！”，字体和之前行者无疆秘籍上的，一模一样。

    “看来……这的确是丘吾古圣留下的……”

    转头看了一眼洛若曦，二人同时点了点头。

    之前只是猜测的话，现在已经可以百分之百肯定了。

