    片刻间，玄狱教、无尘派圣子，还有月殿的圣女，还有青龙学院的妖孽学员萧长生也来了。

    四个强者，分别站在那石桌的四面，每个人身上都流转着可怕的气息。

    这些都是中圣州之中，年轻一代的强者。

    “呵呵，我有一个提议，这石桌之上，有几十坛仙酒，足够我们四人瓜分。

    所以，干脆大家平分，免去争斗。

    这仙葬之城内，到处都是宝物，机缘众多，而且我估计，真正的大机缘，还没有出现。

    我们没有必要，在这里花太多的时间去搏斗。”

    那月殿圣女，笼罩在朦胧的月光中，声如银铃，清脆悦耳，十分好听。

    “我同意。”

    其余三个强者，沉默了片刻后，那无尘派的圣子首先点头。

    然后，玄狱教的圣子，还有那青龙学院的萧长生，也是同意。

    确实，有几十坛仙酒，四个人瓜分，分到手中的，数量还是十分可观的，没有必要生死相搏。

    “那好，平均分配成四份，每个人取相应数量的酒坛就行。”

    那玄狱教的圣子首先一挥手，发出一股柔和的元力，向那石桌之上的酒坛卷，其余三个强者，也纷纷动手，准备收取酒坛。

    哗啦啦……

    突兀地，四片漆黑的水幕，凭空出现，犹如四张漆黑的大网，分别笼罩向四个强者。

    同一时间，那石桌的上方，一道身影，直接从虚无空间之中出现，衣袖一卷，将几十坛酒全部卷起。

    这道身影，自然正是林飞。

    林飞趁四位强者，满心欢喜，纷纷准备收取仙酒的时候，取出吞天葫芦，突然泼出葬仙海的海水，同时展动自创的身法，隐去形迹，突然来到石桌上方，收取酒坛。

    吼！

    这突如其来的变故，让那四个强者，一个个勃然大怒。

    他们都是中圣州中，鼎鼎有名的妖孽式天才，竟然有人敢虎嘴上拨毛，抢他们的东西！

    不得不说，这四位强者，确实有过人之处，在这种情况之下，连洞天境高手也害怕的葬仙海海水，居然全部被他们避开了。

    轰轰轰轰！

    同时，四股可怕的攻击能量，轰向林飞。

    “好强大！”

    林飞也是吃了一惊，知道不能力敌。

    直接将混沌鼎取出来，身形一动，进入混沌鼎之中，催动混沌鼎向宫殿之外飞出。

    当当当当……

    四声震耳欲聋的金属撞击巨响声，将整座宫殿，震得摇摇晃晃。

    不过，混沌鼎丝毫无损，直接冲出宫殿之外，消失不见。

    四个强者，冲出宫殿之外，将强大神识力，铺天盖地地感知出去，寻找林飞的下落。

    片刻后。

    一无所获。

    林飞的大道气息法，不但可以用来乔装打扮，改变外貌，还可以用来掩藏形迹，逃避追踪，十分玄妙。

    四个强者的脸色，都是十分难看。

    无缘无故被抢走几十坛仙酒，而且是在连对手的面目，也没有看清的情况之下。

    这四个强者，只觉得脸上火辣辣的，内心之中，也是憋屈之极。

    “哼，我在这个人的身上，感受到了我无尘派的追踪秘符的气息。”

    那手持金色大戟的无尘派圣子冷哼一声说道。

    “哦，这样说来，莫非此人，和你们无尘派，曾经有什么仇怨？”

    那青龙学院的萧长生一愣，问道。

    无尘派的追踪秘符，一般用来偷偷种在敌人的身上，从而可以追查敌人的下落。

    “不错，不久之前，我无尘派的一个核心弟子，发现了天乙神蚕，想不到，被这个人突然抢走。

    好在，当时那个核心弟子，偷偷在这个人的身上，种下了追踪秘符。

    我想，就是刚才的那个人了。”

    无尘派圣子说道。

    “天乙神蚕？

    莫非是万虫之王，可以号令其它虫类的天乙神蚕！”

    那玄狱教圣子不由得震憾无比，眼中露出热切的贪婪之光。

    “不错。”

    无尘派圣子冷冷道，，目光之内，杀机涌动。

    那月殿圣女，青龙学院的萧长生，还有附近的其他武者，都是心中震憾得说不出话来。

    “既然，那个人的身上有你们无尘派的追踪秘符，那你刚才为什么没有去追他，哼，看样子，你是打算趁我们离开之后，再偷偷去追踪他，独吞宝物吗。”

    忽然，那玄狱教圣子说道，目光不善地盯着无尘派圣子。

    “不错！”

    那月殿圣女，和青龙学院的萧长生闻言，都是一震，双双望向无尘派圣子。

    “哼，那个人施展了某种高明之极的掩藏形迹的秘法，尽力掩盖了他的气息。

    我只能在近距离之内，感受得到他的气息，一旦离得远点，我也感受不到了。

    何况，我什么时候追踪他，关你们什么事！”

    那无尘派圣子冷哼一声，衣袖一拂，身形闪动间，带着无尘派弟子，远远而去。

    玄狱教的圣子，月殿的圣女，还有那青龙学院的萧长生，都是望着那无尘派圣子的背影，脸色阴晴不定。

    不过，很快，就一个个阴沉着脸色离开。

    那月殿的圣女身后那一批月殿女弟子之中，有一个容貌出众的女子偷偷望着林飞刚才消失的方向，内心之中，十分震憾。

    这个女子正是汪婵。

    “是他！一定是他！”

    汪婵心中波澜起伏，刚才林飞一泼出葬仙海的海水，她就认出了林飞。

    “哈哈哈，足足几十坛仙酒，发达了。”

    奴隶塔之中，林飞和孔雀公主等人都在，眼前是几十坛仙酒，萧远山扑上前，抚摸着那些酒坛，闻着那些渗透出来的酒香，口水哗啦啦直流，满脸陶醉。

    孔雀公主和十几个妖族侍女，不由得捂嘴直笑。

    “林飞兄弟，我说，这些仙酒，你不会独吞吧。”

    萧远山说道。

    “放心，人人有份。

    不过，现在还不能饮用。

    因为饮用之后，恐怕会直接突破的。

    我们现在还要抓紧时间，在这仙葬之城内，寻找宝物和机缘，没有时间突破。”

    林飞说道。

    听了林飞的话，大家都是点头同意。

    于是，林飞带着众人，传送出奴隶塔之外，继续向城池深处而去。

    一路上，收获很多，得到很多的各种各样宝贝。

    不但林飞等人，其余的那些武者，也是大多数一个个笑颜逐开，心花怒放。

    因为，进入仙葬之城中，大家的收获太多了，太可怕了。

    每一人的内心中，都忍不住狂呼，自己发财了！

    一柱香之后。

    忽然间，前方，某一个方向，轰动了起来，数不清的身影，密密麻麻，犹如过境蝗虫一般，向那个方向疾掠而去。

    “快走，听说前面发现了一座兵器殿，里面很可能有几件极道仙兵！”

    有人惊喜地叫道。

    嘶！

    极道仙兵！

    一瞬间，几乎所有听到的人，内心中都是狠狠地抽搐了一下。

