    林逸平时不喜欢和人辩驳，但不代表不会辩驳。

    真要怼起人来，还真没怕过谁！

    到最后，林逸先不耐烦了，撇开贾家家主的又一句讽刺的话，冷然笑道：“贾家主，你年纪也一大把了，说这些没用的有什么意思？分明是在浪费你本就不多的寿命嘛”

    “多说无用，我们是来参加阵道交流会的，那一切都放在阵道交流会上来解决吧！最后到底会有何种结果，让我们拭目以待！”

    说完之后，林逸就带人告辞离开，这一次的接风宴，基本算是不欢而散了。

    而通过这次晚宴，林逸也能看出贾家对自己的态度，确实是相当不待见，属于分分钟都想要搞死自己的节奏。

    若不是还顾忌着贾家的声誉，估计一早就出手了！

    回到客栈，苏家的人都各自休息了，林逸则是和费大强、张逸铭还有施恬采聚在一起。

    这三个都算是心腹，林逸也准备给他们些任务了。

    “贾家的态度你们都看到了，有机会的话，他们一定会动手对付我们，所以我们需要事先做些准备。”

    林逸也不兜圈子，直接开门见山的说道：“逸铭，你可以开始搜集情报消息了，来到陌生的地方，情报就是我们的耳目，必须耳聪目明，才能避免犯错，同时有针对性的布置对策。”

    “是，老大放心，保证完成任务！”

    张逸铭一脸郑重，搜集情报是他的专长，所以答应起来信心十足。

    林逸微微颔首，转向费大强：“大强你负责配合和保护逸铭，不要出事！同时也要准备一条隐秘的退路以防万一。”

    “若是事有不谐，你必须能保证我们可以通过你安排的退路撤离，避免发生伤亡事件，这件事也同样重要，不得有误，明白么？”

    费大强马上立正，还敬了个军礼：“明白！老大放心，保证完成任务！”

    这两人配合默契，林逸和很是放心，由得他们去折腾，自己只需要布置任务的大方向，细节上他们自然会搞定！

    施恬采眨巴眨巴眼，看着林逸等候他的任务，结果林逸并没有给他任务的意思……

    “师父，我能做些什么？”

    施恬采忍不住开口询问，换了以前的他，根本不可能主动说话，自从拜入林逸门下之后，因为对林逸的敬仰，连性格都有了些微的改变。

    林逸摇头笑道：“你不需要做什么，在交流会开始之前，继续钻研阵道，提升一些阵道实力，我看贾家对交流会志在必得的样子，应该不会那么容易。”

    这可不是在无的放矢，林逸和施恬采的阵道造诣摆在明面上，贾家对此却如同视而不见，肯定有他们的底气在！

    战略上蔑视对手，战术上要重视对手！

    施恬采的悟性绝佳，即便是临阵磨枪，也能弄个不快也光，何况他的实力本就超群，多花点心思准备，更容易掌握主动权。

    林逸这边挺重视贾家，而贾家在林逸一行离开的时候，却表现出了十足的轻视，比如现在他们还在嘲笑林逸和苏家的阵道宗师们。

    “一个乳臭未干的小子，嚣张到没边了！真以为有一点点天赋，就能藐视我们贾家了么？简直可笑！”

    贾家家主冷笑连连：“到了我们贾家的地盘上，还敢如此锋芒毕露，所以说年轻人就是容易冲动啊！”

    下边的人都纷纷附和：“就是就是！家主也无需为这种傻小子挂怀，强龙还不压地头蛇呢，何况我们贾家才是真正的强龙，他们不过是几条背井离乡的小蛇，也不知道哪里来的勇气，敢无视我们贾家！”

    “不管他们是什么来头，既然来了我们桑梓大洲，那就该做好了有来无回的心理准备，到时候我们好好教训教训他们，让他们都跪地求饶也不错！”

    ……

    林逸阵道实力超群，依然重视贾家，而贾家仗着底蕴深厚，却无比轻视林逸。

    两相对比之下，差距相当明显，最后结果如何，此时却还不得而知。

    阵道交流会的开始日期，被定在了两天之后。

    林逸一行人来之前，只是被告知了大概的时间范围，等到了之后才得到了明确的日期。

    于是接下来的两天里，张逸铭费大强等人都按照林逸的吩咐开始低调行事，施恬采也钻心研究阵道，静等阵道交流会开始！

    阵道交流会开始前一天晚上，星源大陆武盟那边悄咪咪来了个使者，没有表露身份惊动贾家的人，而是先找到了林逸。

    “司马大人，在下此次前来，是当众宣布对大人的任命，大人你看是什么时候比较合适？”

    使者对林逸很是恭敬，应该是知道林逸巡查院副院长身份的人，所以嘴上虽然没有明言，姿态却已经是林逸下属的样子了。

    金泊田上次已经把任命书交给林逸了，但就这么拿出来的话，贾家的人未必会信服。

    正所谓名不正则言不顺，他们说这是伪造的也行！

    比耍赖，桑梓大洲贾遮天，怎么可能怕势单力薄的林逸等人？

    到时候林逸想要接管桑梓大洲，阻力必然十分巨大。

    现在派使者过来当众宣布，代表了上级星源大陆武盟的态度，强调林逸接任的正统性，阻力就会小上很多。

    若是选择好时机，效果更是事半功倍！

    除非贾家想要公然造反，要不然这种对抗星源大陆武盟的事情，他们还不敢做的那么明目张胆。

    林逸很清楚其中的关窍，所以略微一想后说道：“等阵道交流会结束后再说吧，需要你来宣布的时候，我会发信号给你！”

    “话说回来，你是孤身一人前来的么？若是贾家质疑你，不承认你的身份会如何？”

    使者躬身说道：“遵命，看到大人的信号之后，在下马上会赶过去配合！至于身份问题，大人无须担心。”

    “桑梓大洲有许多星源大陆武盟派遣过来的人手，需要的时候，自然可以集结起来以壮声势，若是贾家敢质疑，星源大陆武盟立刻就会收到消息。”

    他作为使者，当然有证明身份的信物，贾家若是睁眼说瞎话，否认使者信物的权威性，潜伏在桑梓大洲的人马上就会传递消息去星源大陆武盟。

