    帕帕多普洛斯得到了一张黄牌，还送给了弗赖堡一粒点球，但沙尔克上下却没法怪他，因为没有这次犯规，施密德就将获得一粒单刀。

    双方球员还在那里扯皮，杨枫则是来到了中场，趁机向劳尔请教。

    将李金宇的球星卡放到门前嗅觉上之后，杨枫的进步还是很明显的，最直观的表现就是自己现在对于足球在球门附近的落点有了更准确的判断，不再是像以前一般只能纯靠运气，但单前锋打法显然限制了他的发挥，没有人牵制，自己要抗着几个大汉冲锋让他很不适应。

    劳尔是过来人，自然知道杨枫的迷茫，也不吝啬自己的那点经验。

    “你不是支点型中锋，不要停留在一个地方等球，距离球门最近的地方不一定威胁最大，你要利用好你的速度，给自己留有足够的冲刺空间，当你跑起来的时候，陷入混乱的后卫反应再快也可能顶不住你的袭击。”

    “你不仅要研究防守球员的习惯，也要研究队友的习惯，传球、射门、跑位等等，只有这样才能保证自己不错过任何机会。”

    “很多东西我知道，但做不到，可是你可以，你身上有很多令人羡慕的天赋，我不知道以前为什么被埋没了，但现在，这些天赋正在让你变得更加优秀，你得将它们挖掘出来，让它们真正变成你身体的一部分…”

    怎么说都是当过西甲射手王和欧冠历史最佳射手的人物，劳尔虽然并不是进球如麻的类型，但本身就是顶级前锋的水准，加上跟诸多神锋合作和对抗过，那经验绝逼是当今足坛顶级的，有他言传身教，效果不会比一张球星卡差多少。

    杨枫似懂非懂地点点头。

    所谓的门前嗅觉，就是不管过程怎么样发展，但最终结果足球一定是来到你的脚下，这除了是一种天赋和玄学之外，预判才是核心中的核心，而跑位更像是一个过程，你知道足球会落到哪，但通过什么样的方式来摆脱防守，然后通过最好的路线到达那里，这两者相结合才是所谓的射手天赋，杀手本能。

    杨枫现在已经具备了这种能力，但禁区里的密集防守显然限制了他的发挥，至于劳尔说的，离球门远点，给自己冲刺的空间，大概是属于知易行难的范畴，并不是前辈轻飘飘的几句指点就能够脱胎换骨原地筑基的，杨枫还需要大量的实战来摸索和积累经验。

    两人交流间，卡利朱里操刀将球射入左下角，比分变成了2-1。

    他们无奈地对视一眼，走进中圈站好，等待开球。

    弗赖堡好不容易再度领先，又毫不犹豫地变成了乌龟壳，主场球迷不仅不以为耻，反而得意洋洋。

    联赛第十八面对联赛第二，加强防守有毛病吗？

    他们这场比赛对球队仅有的一点不爽大概就是杨枫还是进了球，让对方用自己的伤口来做礼物绝对不是什么愉快的体验。

    破密集防守的方法就那么几种手段，除了远射和任意球这些基本靠蒙的外，最有效的就是强突，可惜德拉克斯勒和奥巴西虽然都算突破好手，但却都不是那种能在包围圈中来去自如的魔术师，一通瞎折腾之下也没见有什么成效。

    史蒂文斯只能做出了调整，用普基换下了劳尔。

    本来是死马当活马医，没想到效果却立竿见影。

    第七十二分钟，琼斯后场右路直传。

    杨枫在门前一阵瞎勾巴跑位，带走了两名防守球员，普基接球直插禁区，禁区右侧一脚低射为球队扳平了比分。

    “GOAL！史蒂文斯的换人盘活了球队！普基上场后的第一脚触球就攻破了弗赖堡的大门，沙尔克04追平了比分。”

    杨枫跑进门里把球抱了出来，沙尔克众将边庆祝边跑回自己的半场。

    三分再次变一分，弗赖堡好像接受不了打击，开球之后竟然连续发动了两波质量不俗的攻势。

    希尔德布兰高扑低挡，连续将险情化解，然后轮到沙尔克打快速反击。

    短短三脚传递过后，又是琼斯在中场策动的攻势，一脚直塞把球送进了禁区。

    杨枫和德拉克斯勒一左一右，双鬼拍门。

    足球被德拉克斯勒得到，轻轻一个加速就获得了单独面对门将的机会。

    鲍曼压低重心，正想右扑赌一把，德拉克斯勒却出人意料地一脚横传。

    别说对手想不到，连杨枫都差点错过了这个怼到了嘴边的大饼，好在他精力高度集中，大脑还没来得及发出指令，右脚就已经一个推射把球送进了球门里。

    2-3，沙尔克反超比分。

    “GOAL！又是来自沙尔克青训双子星的一次美妙配合！德拉克斯勒在可以自己射门的情况下无私助攻，帮助杨枫梅开二度，沙尔克第一次领先了对手！”

    杨枫指了指德拉克斯勒，向他走了过去。

    “谢谢。”

    “我们说好了的，我助攻，你进球，”德拉克斯勒高举双手跟他狠狠地拍在一起，“生日快乐。”

    杨枫的进球数变成了十一个，超过了劳尔，变成了队内第二射手。

    这个进球之后，杨枫也很快因为体力不支被换下场。

    替补席上的队友们或真心或假意地起身迎接，轮番跟他击掌。

    到内田笃人的时候，两人都面带欢笑，但不知道为什么，内田笃人却总觉得杨枫的眼神带着点居高临下的意味…

    场上比赛继续进行。

    第84分钟，帕帕多普洛斯禁区左侧头球摆渡，霍尔特比6米外滑地右脚抢射没有踢到，皮球弹地后击中右门柱弹回，马基亚迪大脚解围。

    第87分钟，帕帕多普洛斯鲁莽地踢倒赖辛格，两黄变一红。

    第94分钟，裁判吹响全场比赛结束的哨声，弗赖堡惨遭沙尔克04逆转，吃下了本赛季第14场败仗。

    另外的战场上，同一时间开赛的多特蒙德VS美因茨和拜仁慕尼黑VS勒沃库森的比赛也已经有了结果。

    多特蒙德中场布瓦什奇科夫斯基为球队首开纪录，冬季加入美因茨后连续4轮联赛进球的埃及前锋齐丹面对老东家多特蒙德也毫不脚软，打入了扳平比分的一球，但强大的德甲领头羊还是凭借香川真司的入球主场2比1险胜，创造联赛8连胜的俱乐部纪录，也成为德甲史上首支后半程前7轮全胜的球队，将领先沙尔克04的优势保持在两分。

    而拜仁在上半场优势明显的情况下自乱阵脚，客场0比2负于勒沃库森，连吃四场败仗，追上多特蒙德和沙尔克04的可能性越来越小。

    排名第四的门兴格拉德巴赫同样加入了成全多特蒙德和沙尔克04的行列，客场0比1负于纽伦堡，错失超越拜仁的机会，继续排在第四位，距离冠军宝座越来越远。

    多特蒙德52分，沙尔克50分，拜仁慕尼黑45分，门兴格拉德巴赫43分，第一、第二和第三、第四之间的分差开始被拉开，拜仁慕尼黑再心有不甘也只能把重心往欧冠倾斜。

