
歪戴帽子正穿鞋，谁敢惹她洛老三，大魔王都没说她怎样，居然有人要劝退她！洛老三不发威，还真当她是病猫了？劝退？劝退也轮不到一个不相干的人。

洛心似用她递过来的纸巾擦干净自己的脸，然后顺势擦了洗手台。

“多谢妍妍姐，我没觉得有多难。”

洛心似绕过冯妍妍，走到洗手间门口。

“哦，您香水味太重了，我有点受不住，就先回去了。谢谢您的香味纸巾！”

洛心似出了洗手间，趾高气扬的走回到自己座位，配上她现在的头发，像一只刚打完鸣骄傲的大公鸡。

钟催催不知道她又抽了什么风，一脸无奈。

“又怎么啦？”

“没事！上厕所的时候脑子被屁话臭晕了。”

钟催催吊着眼角抽抽着脸，语不惊人死不休！

这么漂亮的女孩子，说话真是......任性。

洛心似开了电脑，深呼吸，拷贝一份现在的文件夹，又在新文件夹里按照许君说的：将L5的空调图中水塔改成室外机组。

这东西本也不难，她在那天工地现场拍的照片里找出一些外立面，然后仔细研究可以放室外机的地方。

不明白的地方一直在请教钟催催，他也尽心尽力教她。

钟催催其实一直是个独善其身的人，这次对她这么关照完全是因为：洛心似无形中帮他顶锅了。

原本吴迪的Case都是他负责的。但是他最讨厌负责的恰恰是吴迪。如果不是洛心似的出现，今天这个烂摊子是要他收场的。

而对于吴迪，他束手无策，这家伙太会打太极。

人又贱，人至贱则无敌。

这句话可太适合吴迪了。

对女生各种油腻，对男生各种调戏。吴迪这个人能坐稳开发商商业项目负责人的椅子，着实让他想不通。

钟催催带着愧疚和同情，以及千万不要让这件事再转到他头上的立场，勤勤恳恳的教洛心似，力求无功无过。

“钟哥，许总不是已经谈回水塔了吗？为什么今天突然要做风冷机组？如果这样的话，那刚才我那么刚不就打脸了吗？”

“你这十万个为什么还是问大魔王吧，我要是能回答你这些问题，也不至于在这儿教你！”

“您可真是扎我心。”

洛心似伸了个懒腰，好不容易画完图，她的闹铃就响了起来。

“还真是一分钟不差，你又要下班了？”

“必须下班！”

“你刚毕业，这边又没有同学朋友的，你这下班都干什么？”

“丰富多彩，精彩绝伦，偶尔也气个半死。你要体验一下吗？”

钟催催往后退了一步，这体验他可消费不起。

洛心似关了电脑，换上运动鞋，一路小跑下班。

Alice压着点发完今天的会议记录，刚想去看看洛心似，只见她风风火火的下班了。

“哎，这姑娘每天到底在忙什么？我都没她下班早！”

Alice拄着下巴看着她，一脸好奇。

“好奇害死猫！”

“哎呦我的天呀，您走路能不能带点动静？”

“我让你买的劳保鞋买了吗？”

“买了！在这儿呢。不过，你怎么知道她是这个码数？”

“你又怎么知道我是给谁买的？”

“呃......”

“放我车上吧。”

“好.......诶，您不会又要下班了吧？活见鬼了！”

“注意用词。”

Alice八卦的看着许君打卡下班，一脸不解。

事出反常必有妖！

可是洛心似和许君之间到底怎么回事呢？

“你这歪着脑袋看什么呢？”

“帅哥美女都下班了，只有Alie  work......oh  my  ladygaga！”

钟催催栽歪在前台，双手交叉。

“你还觉得他俩有事吗？我觉得大魔王对她没想法。”

“say  it  ”

“你看啊，今天吴迪调戏小洛，大魔王都没帮她。我特意瞧了，脸不红心不跳，如果他俩有事，大魔王能容忍吴迪那么逗小洛？”

“我觉得是在历练她，以后吴迪这种人多着呢，做招商和工程，扯皮是本领，现在不给她点颜色看看，以后有她难受的。”

“历练？你会拿你男朋友历练吗？”

“那可说不定！多好玩！”

钟催催的脸一阵抽搐。

“你和大魔王都是怪胎！”

Alice笑靥如花，钟催催觉得甚是恐怖，一路小跑回到座位上。

洛心似的路线依旧：公司-学校托管-住的小区。牵着孩子，一路欢声笑语。

许君见她们进了小区，报了房号也跟着进了小区。

车停在临时停车区，三步并作两步，一路藏在花丛中确认了她所在的栋数，这姑娘居然还去拿了个快递，看起来特重的一个快递。

3栋，她住3栋。

他走去了6栋，这个小区的楼王。

按响门铃，开门的是许招娣，他姐，准确的说是大姐，同母异父。

他还有一个二姐，许赫，同父异母。

他大姐和二姐异父异母。

总而言之，他们家有一套复杂的血缘关系，每个人之间互相嫌弃又左不过相互间的博弈。

“真是稀客，你怎么来了？”

“宸宸没在家吗？”

“学乐高去了，等会儿我去接。”

许姐姐和许二姐有一个毛病，把家里打扮的花枝招展，许君觉得十分辣眼睛，许姐姐却觉得别致好看。

“无事不登三宝殿，说吧，干嘛来了？妈又给你使绊子了？还是许伯伯又让你回去接手赫轩了？”

“都不是。”

许君很少来许姐姐家，以前都是去二姐家比较多，二姐为人温暖，大姐为人冷漠，虽然他自己也冷漠，却还是喜欢温暖的人。

“姐，手机借我一下。”

许姐姐虽然不知所以，但这个弟弟她是分外在乎的，递过手机。许君对着许姐姐的脸一扫，手机解锁，他点进去微信，找到他们的业主群，翻了所有的业主，他们这群有400多号人，许君耐着性子翻到最后，终于看到了那个熟悉的头像。

然后又网上滑了几百条无聊的：骂街骂物业，找人找车位之后，终于看到了拉她入群的人。

许君点开她，发现她竟然和许姐姐互加了微信。

踏破铁鞋无觅处。

得来全不费工夫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181008"  chaptername="第16章  人至贱则吴迪">加入书签</a>
</div>
