    冰辞当然也看见了，她还是第一次在游戏里回复别人。

    “我们……不都是男的吗？怎样一决雌雄？”

    后生也没想到她会回复，而且还这么认真，心里那个郁闷，我只是用这个词表示一下我现在的心情，你有必要这么较真吗？

    寒勿也笑了起来，小鬼的这个小哥哥有时候的言行举止像个憨憨。说的话总是让人不好接。

    “哈哈哈，我兄弟说得对，这会儿后神应该说不上话了吧！”橙歌被两人的互动逗笑，心里也放松下来，因为是对上曾经的厉城电竞统治者，心理压力不小，担心出一点点错就会被他们翻盘，现在好了，看着兄弟你这么淡定，我还有啥好担心的。

    游戏开始，寒勿最先升四级，想要帮下路抓一波，但五边形就是五边形，没有突破口，他见抓不到人就想开龙，可是他们的中路又来干扰。

    牵一发而动全身，这个龙是动不了了，野区刷新，他只好回去。

    观看直播的粉丝纷纷发表看法。

    “永竞战队的人防得太好了，我寒神还是第一次这样无功而返，以前就算没有抓到人也会拿一条暴君，两边都没有动作，真的谁都不敢妄动。”

    “上路也是打得平平无奇，我说什么来着，仇扬将会是英雄史上最怂的上单战士，只敢躲在塔下清兵。”

    “塔塔怂不是白叫的。”

    冰辞这次没有带惩戒，却在后生每次打和蟹的时候抢夺成功。

    “我受不了，他怎么这么猥琐，不出塔就算了，抢河蟹还一抢一个准。”后生暴躁得想直接越塔打冰辞，自己辛辛苦苦打了半天的河蟹，结果每次都被他一个平A轻易夺去，你说气不气人。

    要不是比赛有规定不能辱骂，他早就爆粗口了。

    “打完这个红我就来帮你抓，这么久也该出现一血了。”向生看了一眼地图，惩戒收下红buff就向冰辞这边赶来。

    游戏里的人是看不见地图上其他人的视野，但观战的人能看见红蓝双方的动态。

    “双方僵持了这么久的局势终于要有动静了，地图上红方的刺客开始往蓝色上单这里赶，看了他们已经找到了突破口，一血，很快就要出现，究竟花落谁家？”

    “队长，开龙。”冰辞握紧鼠标，地图上消失的视野，还有后生补兵时的自信，她确定他们的刺客和法师已经埋伏好，只等兵线进来越塔强杀。

    “上路一塔守不住了，如果仇扬倒下，那么红方就会顺势拔掉上路一塔，上路塔掉也意味着寒神的半边野区无人守护。”

    “如果我是仇扬我就放掉这个塔，总比被拿了一血好，活着才有输出，不是吗？”

    “拿了MVP狂了呗，真不知道守着这个塔干什么，还要白白都掉一条命。”

    三路包围，兵线接近，草丛里的两个人蓄势待发。

    向生一个位移进塔冰辞立即反向位移躲过他致命一击，后生肉厚，开大抗塔，他们的目标很明确，务必要取冰辞一血。

    谁也没想到她会直接反向使用闪现，这一下不仅让向生的大招打空，还探出草丛里的浮生。

    她嘴角微勾，猎捕失败，反击开始，你们准备好了吗？

