    看到这一幕，诸葛铭神和黑袍老者皆是微微蹙起了眉头，身负重伤的陈六合接连受到了这样程度的震荡和打击，还能保持清醒存有余力，不得不说，还是让人比较意外的。

    “老先生……放心，我还死不了……哥们身上最大的优点就是抗击打能力还不错……”陈六合抬了抬眼皮，扫视了鬼谷一眼，扯了扯嘴角，说道：“没有看到你把我小妹的残腿治好之前，我不会死，也不会让你死……”

    听到陈六合的话语，诸葛铭神那张冷峻的面孔猛然浮现出了无比讥讽的笑容，他道：“陈六合，都什么时候了，你还在那里大言不惭！也不看看你自己现在是什么样的德行！你今晚想要不死，怕是比登天还难了。”

    陈六合看了诸葛铭神一眼，一边拍着脑袋上的泥土，一边说道：“你们很强，真的很强，诸葛铭神，你跟我斗了这么多年，怕是今晚，才舍得展露出自己的真本事吧……”

    “啧啧啧啧……够惊人，够厉害，天榜排位之人把你放在十一的位置，我看真是瞎了狗眼。”陈六合便喘息边道。

    “但你，却有些让我失望。”诸葛铭神冷笑的说道。

    陈六合嗤笑了一声：“是吗？有本事你让我把伤养好，再来战我啊……”

    “下辈子你或许可以有这样的机会。”诸葛铭神说道。

    陈六合失笑的摇了摇头，道：“我真是打心眼里开始鄙视你了，连这点骨气和气节都没有，你能成为我的对手，简直是对我人格上的一种侮辱啊……”

    诸葛铭神目光一凝：“是吗？那我今晚送你去死，你这辈子都不会有我这个对手了，你去阴曹地府找对手吧！”

    陈六合再次深深吸了口气，他单手撑地，缓缓站了起来，颤颤巍巍的模样像是在崩溃边缘……

    打量着诸葛铭神和黑袍老者，陈六合忽然露出了一抹自嘲，他声音沙哑的说道：“难怪老师对我失望至极、失望透顶！说起来，我的确有够没用的，每一次，都把自己置身于生死边缘！一路走来，我似乎就没有顺畅过。”

    “一个不能横推对手的人，的确没有什么值得骄傲的地方，也确实让老师他老人家丢尽了颜面，不怪他，怪我。”陈六合声音平缓，似乎在喃喃自语。

    说着话，陈六合的那本来虚弱无神甚至是有些涣散的目光，忽然之间多了一股锐利感，仿若瞳孔都在凝聚一般，精芒透亮！

    这是一种及其微妙的转变，却让得陈六合整个人的气质，都发生了巨大的变化！

    看得诸葛铭神和黑袍老者两人都是禁不住的皱起了眉头！

    “我啊，不能再让他老人家失望了，不然的话，下次连见他的勇气都没有了……”陈六合声音轻缓，身上的气质在一点点的发生着惊人的变化，他那失去的精气神，好像在瞬息之间，就回来了！

    这种感觉并不明显，但却真实存在，就像是一根引线一般，能牵动着众人的心神，这种感觉很难形容，就像是一把利剑，正在缓缓的出窍，当彻底出窍的那一刻，必然杀气冲天光芒万丈！

    诸葛铭神和黑袍老者明显感受到了这种诡异的变化，这种变化，竟然他们的心中多了一丝隐隐的不安！

    说起来，这种感觉极其可笑，因为，他们现在占据着绝对的优势，敌我差距摆在那里，就算陈六合有如神助，也绝不可能在他们两的联手下玩出什么幺蛾子！

    “又在玩什么鬼花样？陈六合，到了这种地步，再虚张声势已经没有什么意义了！再挣扎，也只是垂死挣扎！”诸葛铭神凝声说道，压下心中那股诡谲的不安！

    灰头土脸、嘴角还挂着血液的陈六合竟然露出了一抹无比邪魅的笑容，不知道是否错觉，他那双本该黑白分明的眸子，竟然染上了一抹红色，血一般的赤红色，看起来妖异诡谲，让人毛骨悚然！

    “诸葛铭神，今晚你们既然摆出了这么大的阵仗，那我就陪你们好好玩玩！”陈六合嘴角微微上翘，说道：“世人都知道我陈六合隐藏了实力，一直没有把真正的底子给透露出来，这是为了保命，也是为了营造一种未知的神秘感！”

    “今晚，你们既然把我逼到了这个份上，那不妨就火力全开的跟你们耍耍！”陈六合声音仿若蕴含着一股子让人汗毛倒竖的森寒魔力！

    遥遥凝视着诸葛铭神，陈六合接着道：“看看今晚，到底是我死，还是你们生！这座庭院，神圣不容侵犯，既然你们已经踏出了这步，肯定是有人要把尸体留在这里的！”

    说话的同时，陈六合身上的气势竟然在不断的攀升，眸子中的血红色，愈发的闪亮，红芒毕露，嗜血如凶手一般！

    “很好！我早就想探探你的深浅了，能在你毫无保留的情况下，斩杀你！倒也算是了却了我一桩心愿！那会让我更加的酣畅淋漓与痛快，不会留下遗憾！”诸葛铭神眉目深沉，战意激扬！

    “你们今晚唯一做的对的一件事情，就是在我重伤的时候对我下手！”陈六合冷笑的说道：“其实，说起来，你真的很聪明，让我躺在医院里都不能清闲，这段时间没给我一颗喘息！一直让我旧伤难愈，否则的话，不会这般！”

    “说那些屁话毫无意义！一个将死之人，还谈什么伤愈？去了阴曹地府，你有足够的时间清净！”诸葛铭神说道。

    “那便战！！！”陈六合沉声一喝，身上的气机宛若山洪爆发，瞬间飙涨而起，仿若有狂风随之呼啸而出，与刚才的状态，完全截然相反，让所有人都瞪大了一双眼睛，心惊胆颤！

    根本没有人能想到，一个处于生死边缘的虚弱之人，凭什么还能爆发出这种骇人的气机与气势？

    这一幕，简直是太诡异，太邪乎了！陈六合这家伙的身体到底是什么铸造的？这完全违背了常态！

