    老王又跑出去了。

    老王回来了，满身带伤，血流满地。

    高手杀上门来了，跟老王打起来了，老王被打飞了。

    苏城被打飞了。

    ……

    苏城无语至极啊！

    老王这孙子又偷摸跑出去干啥了，还引来了一个两人都打不过的高手。

    杨村屁大一点的村子，竟然有武力值超过80的高手，这不合理啊。

    等老王回来就知道了。

    没多长时间，老王就跟着白盐回来了。

    身上扛着大包小包的老王拿出几根蜡烛，暖黄的亮光刺破了黑暗，照亮了并不大的屋子，让苏城没来由的有些心安。

    “这是一块绸缎布，送给你的，白盐，谢你请我吃的鱼。”

    老王笑呵呵的从自己大包里掏出一块绸缎布。

    白盐接过绸缎，手掌在布匹上摩挲过去，脸颊上满是会心的喜悦，在昏黄的蜡烛光下，眼眸里闪烁了高兴的亮光。

    铜钱、剪刀、勺子、菜板……

    老王还在从大包里面掏东西，五花八门，什么都有。

    苏城顿时明白那高手为何要跟老王不死不休了，这是把人家都搬空了，不跟老王死磕才有问题。

    “这是把谁家给搬空了？”

    苏城坐在老王对面的土坯上，恼火的问着。

    就因为这堆东西，自己今晚上还要再死一次。

    老王嘿嘿一笑：

    “我说侯爷，你们村虽然不大，但还真有个大财主啊。”

    从包袱里摸出几块银子，老王脸上闪闪发光。

    白盐抱着绸缎，脸上满是依依不舍，但还是放在了老王面前：

    “老伯，俺不能要您的东西，你跟大哥是朋友，来家里吃点儿饭是应该的。”

    “老伯偷的应该是村东老杨家的，俺刚才，就是在村东杨家的大院子外边找到的老伯。”

    苏城有些疑惑：

    “杨家？”

    这杨家他是知道的，杨村的地主老财，家里的地占了杨村一半的农田，是典型的老财主，一半杨村人都是他老杨家的佃户。

    听说杨家在开州有人，具体是什么职事不知道，但肯定不是平头老百姓的杨村人能得罪的。

    老王拿着白盐还回来的绸缎，想了想，又在口袋里摸索了几下，拿出一个银簪子来，递到了白盐的手里：

    “不要绸缎那就拿这个，女儿家的东西，你要是再还给我，我可就生气了。”

    白盐不敢要，虽然看着簪子的目光里闪烁了亮光，但还是推拒着：

    “俺不能要呀，俺一个村姑，要是敢戴上这银簪子，明儿杨老爷家的人就敢把俺送官。”

    虽然说着拒绝的话，但白盐盯着簪子的目光却是毫不掩饰的喜欢。

    老王一拍胸脯子，老脸上满是不屑：

    “不怕，有我老王在，随便戴，一个地主老财，我老王还是得罪得起。”

    “哗啦”

    大门响起被踢散的声音，紧接着，院子里就亮堂了起来，几杆哔啵燃烧着的火把进了院子。

    苏城笑着看了老王一眼：

    “行了，你的活儿来了，把这些个家伙给我收拾了。”

    老王还以为自己偷东西被发现了，把桌上的绸缎剪刀匕首一呼啦的收到了袋子里，然后不由分说把银簪子丢到了白盐手里。

    “区区几个地主家的护院，我老王手到擒来。”

    老王率先出了院子。

    院子里，苏河被两个地痞押着，鼻青脸肿，粗布衣裳上有几个鞋印子。

    为首的秦陆拎着刀，举着火把，咋咋呼呼的：

    “苏老大，赶紧滚出来，你兄弟偷咱们的事儿，出来聊聊吧。”

    老王出门，话也不说，几个箭步，窜到了秦陆面前，劈面就是一拳，把秦陆打飞，钢刀落在地上，火把飞到不远处的秦昌言头上，差点把他烧死。

    “给我打死他！”

    头发着火的秦昌言是真冒火了。

    娘的，老子来找苏城这孙子麻烦，没想到反成了自己的麻烦，这糟老头子看上去干巴的，劲儿倒是不小，干架……也猛地一笔。

    秦陆被干飞了，

    兄弟们冲了上去，

    兄弟们被干飞了。

    秦昌言一脸懵逼，满地哀嚎啊，就剩下三个站着的兄弟啊。

    不，就一个了。

    押着苏河胳膊的两个地痞，其中的一个想要冲上来干老王，不过被猛老王吓到，不敢向老王那冲了。

    然后被老王冲上去，干掉了。

    老王拍拍秦昌言的脸，语气不满：

    “我这刚偷了东西，你就上赶着追来了，还把苏河给抓了。你这是设了圈套，要搞我啊。”

    秦昌言连连点头，爷爷你拳头大，说啥就是啥。

    后面的苏城懵逼了。

    你孙子不是来找我茬的吗？

    老王偷的不是老杨家的东西吗？

    苏河终于挣脱了押自己胳膊的地痞，冲过来就拉住了老王：

    “这是老秦家的人，有亲戚在开州当官的，咱惹不起。”

    老王怀疑自我的看了看苏河，又看看磕头如捣蒜的秦昌言，再看看后面的苏城跟白盐兄妹俩。

    顿时明白自己打错人了，人家不是来找自己麻烦的，实在是太晦气了。

    看着磕头的秦昌言，老王恼火的伸出了巴掌。

    “啪”

    秦昌言吐着血跟牙齿飞了出去。

    院子里黑了一半，火把落了一地，院子里的亮光也不那么足了。

    院子外面，响起乡邻们的脚步声，左邻右舍听到打斗声，都赶了过来。

    二叔拿着铁锹，曹胖子手里提着柴刀，一众乡邻们手里拿着乱七八糟的农具。

    看到院子里横七竖八的人，散落一地的火把，都站在门口，好半天不敢吭声。

    苏城吩咐白盐去把乡邻送走，在躺地上装死的秦昌言旁边蹲下，拍了拍他的脸：

    “行了，别装了，你消息倒是挺快的，我刚到家，你就赶过来了。”

    “说说，谁把消息传给你的？”

    秦昌言不敢再装死，心里把苏城骂的要死，把给自己传消息的人骂的要死，不过还是忍着头皮疼，脸疼，漏着风说着：

    “是县里的马三跟我说的，今儿他从城里回来，跟我说路上遇着你了，我这不就过来看看你。”

    秦昌言陪着笑，想谄媚点儿，无奈嘴巴太疼，想谄媚也谄媚不动。

    苏城心中闪过几个可能，恰逢其会，还是有意为之，有意为之，那这个马三后面的人是谁，后面的后面的人又是谁？

    老王突然劈手给了秦昌言一巴掌：

    “那也犯不着今晚就来收拾老子吧，说，谁让你今晚来的？”

    秦昌言的牙又被扇飞一个，整张脸疼的直抽抽，不过还是忍着疼：

    “我三叔寨子里来了人，说衙门里来了几个朝廷的天使，要来咱们这儿宣读圣旨，咱们周遭的村子从明儿就要开始戒严了，有都指挥使司的兵过来维持秩序，让我近期不要闹事。

    我想着若是让你趁着朝廷天使在，把我的事儿抖搂出来就完了，所以过来找你商量商量。”

    一环套一环？

    苏城心中闪过这样的念头，仿佛一张大网正在自己头顶张开，想到追索老王的那个武林高手，苏城的心一下悬了起来……

