    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    天神山。

    这座矗立于万里平原大地上的孤傲山岭终于迎来了它自创立以来最大的危机。

    数以万计的修者将天神山围了个水泄不通，有七绝门的修者，也有洗月派的修者。

    唐劫站在高高空处，在他身边是季清风，王绝灭，鸿神机等人。

    明夜空也赫然在侧，他没有留守洗月派，而是早早就带着激进派的洗月修者去了七绝门，准备好了这场战斗。

    脚下的天神山泛起一片金色光华，已将整个山体笼罩，如置在一个金色巨碗中。

    “还是晚了一步，天神宫已然察觉，发动了碧洗金霞阵。”那鲁酒仙叹息道。

    碧洗金霞阵这个名字听起来普通，却当真是一等一的守护大阵。天神宫历两千年时光费心打造的守护大阵，每年投入资源无数，纵不如七绝门逆乾转坤阴阳大阵，却也未必就差了多少。此阵一旦开启，威能强大，神仙难入，是连地仙都可消灭，真仙都可抵挡的恐怖大阵，即便七绝洗月两派倾巢来攻，也难拿下。

    一百三十年前，面对七绝门的进攻它没有发威。这是因为七绝门采取的是精兵政策，主要以紫府级的强者突入，并非大举来袭，天神宫反应不及，再加上天神宫当时还有地仙坐镇，不虑有危，也就没有启动大阵。

    但是这一次，一切不同了。

    两派的大举进犯，掌教的陷入苦战，都已让天神宫及时得到消息。没有己方地仙坐镇，他们唯一能依靠的只有碧洗金霞阵。

    这一刻在碧洗金霞阵下，漫天遍野都映照在金光下。

    远远望着这金色龟壳般的存在，唐劫微笑道：“晚了又如何？我们对此不是早有准备吗？”

    鸿神机摸着胡子哈哈笑道：“不错，不错，早有准备。阵法是死的，人却是活的。碧洗金霞阵虽强，挡的住外部的强攻，却挡不住内部的破坏啊。”

    说着他手一弹，一缕指风打出去。

    与此同时，明夜空也弹出一缕指风。

    下一刻就听轰隆隆一阵剧烈的爆炸声起，天神山各处竟炸起漫天的硝烟，也不知多少爆炸在这刻同时发生，风潮漫起云卷，炸得天神上一片金光乱颤，那原本雄浑刚劲的金光大罩竟因此黯淡了下来。

    这一连串爆炸看似简单，其实每一处都是精心计算过的，全部打在碧洗金霞阵的关键节点上。

    这碧洗金霞阵经两千年建设，总计有关键节点三万四千八百九十二个，其中又有三千六百个要害节点。按照天神宫当年的设计，大阵一旦受到袭击，无论哪里受到攻击都只会影响该处，而不会波及其他地方。绝不会出现一点崩溃全线崩溃的事。

    但这也使得碧洗金霞阵的各处节点独立存在，能够抵抗的强度稍弱，一旦针对下手，就能打破这些节点，削弱碧洗金霞阵。

    为此，唐劫在当年七绝门一行时，可是与鸿神机费相当功夫研究了一番破碧洗金霞阵的方法。

    一百三十年前的突袭，鸿神机更是隐藏身份亲自去了一趟天神宫。人人都以为那次七绝门突袭是为了洗劫天神宫，唯有七绝门与唐劫知道，那次突袭的真正目的其实就是为了今天一战做的准备。

    借助于那次突破，鸿神机亲自找出碧洗金霞阵的部分要害节点，接下来便是暗命内应预作布置，只等时机一到，便全力发动。

    这刻那满山的火光风潮，便是从内部攻破的明证，曾经的布置终于发挥作用，看得出来，天神宫内已是一片大乱。

    一名捧着天机盘不断测试的七绝门修者更是叫道：“碧洗金霞阵受到重创，威能下降至少五成！”

    听到这消息，两派之人大喜。

    季清风已长笑道：“多亏了唐兄弟当年的献计啊。唐兄弟布局深远，深谋远虑，谋定后动，让我等也是大开眼界。”

    “正是正是。”七绝门众大佬已是一起不吝送上赞美之辞。

    唯有唐劫皱了下眉头：“才五成么。”

    绸缪近二百年光阴，耗用无数人力物力于这刻给出爆发性一击，却也不过是破坏了碧洗金霞阵一半的威能，老实说，唐劫对此并不满意。

    要知道仅此一役，洗月七绝两派安排在天神宫的内应基本就全部暴露。若不能一战拿下天神宫，内应死绝，其后数百年，两派都将失去对天神宫的情报，再想对付他们可就不容易了。

    而且碧洗金霞阵虽然威能下降五成，却不过是要害节点被毁导致的损害，不代表它永远失去这五成威能，天神宫的阵师完全可以通过修补来恢复碧洗金霞阵的威能。

    鸿神机显然也知道这点，已道：“当务之急是速战速决！唐兄弟，还看你的了。”

    唐劫头一点，眉心中天目闪现，脚下大道之域伴生而出，天目神光已对着天神山顶罩去。

    这天目神光落在山上，只扫了几眼，唐劫已指着一处方向道：“那里是薄弱点。从那里进攻，当可奏效。”

    季清风已高声喊道：“七绝门下弟子，听我号令。杀！”

    随着他的说话，万千弟子已一起向着那处大阵薄弱处杀去。

    就见煌煌天空下，万千道术法光华绽放，恢弘出盛大气息，若狂风暴雨般狂砸而下。

    那碧洗金霞阵也随之产生反映。

    漫天金霞迎空而起，耀出千条金龙迎向天空，一股恢宏庞大的气息从阵内散开，庞大的威严笼罩四方，竟有种强压世间一切的感受。

    只是这股庞大威严下一刻就被季清风和其下四位真君一起顶住。

    不仅如此，就见那千万修者也结成战阵，舞出冲天杀气，汇聚成一条巨大的杀意狂龙。

    这杀意狂龙与万道金霞冲撞在一起，激发出无尽彩光，冲破大地，直入云霄，仿佛整个天地的光亮都集中于一处。

    万人大阵与守护之阵碰撞出最激烈的光辉，就连远方十紫府二地仙的对决都为之黯淡了一下。

    下一刻就见那七绝门的无数修者已在爆起的霞光烈焰中翻滚出去，有实力较弱者，失去了战法保护，在第一时间就被这烈焰余波化成灰烬。

    更多的修者在聚集在一起，将所有的力量凝聚于一处，借助于大阵，化数量为质量，不断提升自身战力，追随着季清风一起对着其下的碧洗金霞阵狂轰澜炸。

    只是那碧洗金霞阵的威能当真是非同小可，即便是内部受到破坏，又于薄弱处受到上万修者的攻击，依旧发挥出无穷威力，生生挡住攻势不说，更不断的射处道道金光。

    每一道金光的激射，都必定有一名修者陨落，就连一些心魔化魂的修者都无法阻挡。

    然而七绝门的修者却无畏生死的强攻着，这是两个门派持续了千年的仇恨，不是死亡可以轻易吓退的。

    无尽的掌风，各路的法术，排山倒海般向着大阵涌至，隐隐可见天神山中，无数弟子在奔波忙碌，偶尔亦有风烟产生，可见内部亦有战斗，那是两派之内应在完成任务后正在全力自保。只要拖到外面的大军攻进来，他们就赢了，但他们大多数人注定等不到那一刻。

    唐劫与鸿神机则不断寻找着大阵的薄弱处。

    象碧洗金霞阵这类大阵，想要用普通手段一次击破是不可能的，必须不断发现它的问题，找到它的问题，然后一点一点削弱它才是正道。

    唐劫的天眼已运行到极致，神目光辉下，碧洗金霞阵的每一处薄弱关节或重要节点都被他找出来，哪怕是接下来会有什么变化也会被他发现。

    鸿神机则负责针对这些要害发起袭击，他并不以力强攻，而是运用诸般手法找出最佳的破解之道。

    两人一搭一档，当真是配合的天衣无缝。

    这刻唐劫又找到一处节点，一指下方道：“巽位233！”

    为了方便指明，唐劫将整个天神山用探照阵勾勒成棋盘模样，每个位置都有其对应的编号与数字。这刻唐劫一指，鸿神机已找到目标，却是山上一片平整土地，唯有一块青色大石。

    他眼力虽不及唐劫，但阵道经验丰富，一眼就看出那大石不过是幌子，大石下一尺处才是关键节点所在。长笑着弹出一指，已打向那节点。

    一道金霞迎空而起，挡向指风。

    这种反应意味着这里的确是一处重要之地。

    下一刻朱夫子已祭起一张符。

    那符化成一道火光飞出，正迎向金霞，竟将那犀利无匹的金色霞光挡下，看得唐劫也微愕，就见朱夫子脸上已露出肉痛身色。他这符可是连紫府一击都能抗衡的。

    鸿神机的指尖玄光已落在先前所指处，就见一片黑云散开，正笼住那节点，随后就听咔嚓一阵低爆声响，那节点已被毁去。

    唐劫叹服道：“神机上人手法玄奇，唐劫佩服。”

    需知这大阵节点守护严密，本身也不易摧毁。鸿神机看似轻松的一指背后，其实蕴藏着一位阵道大宗师最顶级的经验与力量，这才能一指建功。而这一指若是无功，那节点会对应加强防御，再想摧毁就会极难。

    鸿神机已道：“逍遥天尊慧眼无双，我鸿神机也是佩服得紧呢。”

    “你们就莫要吹嘘了，快快努力毁了这鸟阵，才好冲进去杀个痛快。”

    正好唐劫此时又指出一个位置。

    鲁酒仙已是扑的一大口酒喷了出去。

    又有金霞来袭，这次却是那铁炼手一扬，十三把黑黢黢的寒光短剑飞出，却也挡住了金霞一击，只是十三把短剑中有一把已是微微弯曲，使得这位器道大宗师的脸色也陡地黯了一下。

    有了这一阻，鲁酒仙的酒已落在那节点上，接着朱夫子一张火符，正好落在那酒上，却引出一片大火，直接将那节点摧毁了。

    鲁酒仙犹子叹息：“可惜了老子的美酒。”

    他这酒采集无数灵药配酿而成，论价值到也未必比朱夫子的符，铁炼的剑差了，这刻一口口喷出，脸儿也是白了。

    天神山上，一场惊天动地的大战就此展开着。

    一名又一名修者陨落，一个又一个节点摧毁。

    天神山上，血战连天！R1058