    对齐灵，谈不上信不信，因为这不重要。

    在宋越看来，这件事情最大的可能就是齐灵被利用了。

    现在是什么时候？

    你死我活！

    在这种不死不休的战争面前，一切手段都是合理的。

    也没人规定魔族就不能使用阴谋诡计。

    大家都是高智慧生物，一种手段不行的情况下使用另一种手段，这再正常不过。

    简单分析一下就知道，魔族那群真仙和仙王不惜一切代价，在这么短时间内攻破结界，目的自然是想要早一点攻入九关世界。

    这样才好推进到下一步。

    结果结界是破了，但人却被打回去了。

    能甘心才叫见鬼！

    如今他整天守在这里，那群巨头们没有彻底恢复之前，谁来谁死！

    对方肯定得想点辙。

    所以宋越判断，这件事儿肯定是假的！

    如果魔族那边真有帝级存在，以齐灵的身份根本就不可能知道！

    在现在这种情况下，她不但知道了，居然还能派人过来通知……真当那群魔族大佬都是傻子不成？

    这消息对宋越没能形成任何影响，他依然老神在在的坐在高台之上。

    运行着暗·圣典，吸收着下面几乎无穷无尽的魔族能量。

    是的，他将大量魔族强者的尸体堆成一座京观，绝非单纯的震慑和羞辱，也是为了修炼方便。

    经过这么多年的修行，他体内的五行元素已经彻底趋于平衡状态。

    即便是暗圣典这边多吸收一些魔族能量，也没什么关系，他也不会入魔。

    就这样，一晃五年过去。

    就连夫子那些人都已经处理完一切事物，自斩完毕，回到人间。

    钱芊雪等人也都一样，只是偶尔用通天碑回来跟宋越联系一下，确定他的安全。

    这五年来，宋越一共做了几件事。

    第一，派去诸天万界的那些分身，成功将大量生灵送入从儒释道三门借来的那些顶级小世界法器中去。

    但并不是全部。

    因为并非所有人，都愿意离开自己生活的世界。

    哪怕毁灭，也有很多人不想走。

    宋越也不勉强。

    但那些牺牲在九关世界的战士家属，他几乎都找到并且单独送入到一个小世界中去。

    那些人，未来要在地球上有一席之地的。

    第二，宋越最终进行了一次尝试，以当下这种堪比仙王的境界回到地球！

    果然就像夫子说的，他不用自斩那一刀！

    尽管也被压制得非常厉害，最多也就能施展出分神那个层级的战力，无数在九关世界可以轻松使用的大神通都无法再用。

    但他真的无需自斩修为！

    回地球的时候，他去见了夫子和师娘，也去见了父母哥姐一群人。

    几十年过去，地球的变化并不大，只是很多当年的人已经渐渐老去。

    地球所在的人间并没有发生大规模冲突，但平静表面下，各种暗流却是波涛汹涌。

    魔族在人间布局那么多年也不是白费的。

    有太多隐藏得非常深。

    不过已经回到人间的这群人都在努力。

    发誓要将那些魔族的爪牙全部揪出来干掉。

    凰女和夫子等人率领的数百万人妖两族大军，也分批驻守在通道的入口处。

    那些入口大多距离地球很遥远。

    都在浩渺无垠的宇宙深处。

    所以整个人间，其实还有很多人压根不知道这件事。

    宋越回人间很低调，除了少数一些人以外，根本没人知道他回归的消息。

    第三，宋越去了一趟大罗天。

    说起来，就是上个月的事儿。

    他这次进入大罗天的收获远超跟夏明月那次。

    首先是他境界要比上次高出太多，面对那些动辄就聚在一起的真仙大药，他可以一脸从容的将它们“请进”玉虚通天碑内的小世界里。

    其次便是他将宇宙破灭的消息带进来了。

    面对那些不想离开这片神圣之地的仙王级大药，宋越甚至没有动武，直接告诉他们，宇宙即将破灭，魔族攻打过来就是因为这。

    而且魔族的家乡同样也有类似大罗天这样的地方，如今早已消失。

    那群仙王级大药就信了。

    这不是天真，也并非它们愿意相信宋越这个人类。

    而是这些寿元无比漫长的王级大药，在很久很久以前，就已经听到过这个传说！

    那时候大罗天里还有许多帝级甚至更高层级的大药。

    甚至有一株传说是至圣级的圣药，是从上一个破灭宇宙中过来的！

    当然，这也只是个传说，真假无人知晓。

    不过宇宙破灭这件事情本身，大罗天里面的各级大药们是清楚并认同的。

    于是宋越便诚恳的邀请它们一起离开。

    代价也很简单。

    首先宋越在九关世界的日子里，所有王级大药都要无条件的支持，包括但不限于药肉，药液中的精华以及各种其他宋越用得上的东西。

    反正不会伤及根本，更不会害了它们性命。

    王级大药太多了，也完全没必要逮住一株大药薅。

    其次是将来如果真的进入新世界，这些大药要帮宋越重建修行文明和秩序！

    这要求也不算过分。

    毕竟要让这些大药自己进入地球，光是一个天道压制就足以让它们灵性尽失。

    宋越在大罗天找了好久，希望能够找到一株帝级的大药。

    也问了许多王级的大药，都说可能存在，但谁都不知道在哪。

    最终，宋越一无所获。

    略有遗憾的从大罗天出来。

    这一次，他真仙层级的大药带出来上千株，王级大药也有几十株。

    连同之前那些，全部种在玉虚通天碑的小世界内。

    同时也带回大量顶级的药土。

    如今的玉虚通天碑小世界，几乎彻底变成了一个拥有自循环体系的独立世界。

    山川河流，平原湖泊，一应俱全。

    红鸟在这里生活得相当自在。

    而且这家伙的境界也突飞猛进，在宋越几乎没管过它的情况下，已经达到了凝魄境界，相当于人类的分神。

    这其实已是相当了不得的一种成就。

    叫一声大妖也不为过。

    宋越准备回头有机会的话，也帮陆青莲和钱芊雪改造一下她们的通天碑世界。

    因为他总有种感觉，几人拥有的带字的通天碑似乎完全不同于其他那些战士身上的通天碑，材质都是完全不同的两种材质。

    这么多年，宋越甚至从未在其他地方见过同样的材料。

    搞不好是来自另一个世界呢。

    同时，这五年来，魔族那边的也组织过几次规模较大的攻击。

    宋越一人一刀，独自横在第九关头，让他们不得寸进。

    其中最大一次是半年前，七百多真仙共同祭出一件大杀器，在“洞口”那里射出一束光芒，要对宋越展开绝杀。

    被提前感知到危险的宋越及时避开，但那座巨大的“京观”却刹那间消失得无影无踪。

    连同周围宋越为死去的九关战士建立的那些坟墓和墓碑，也在瞬间被打成虚无。

    宋越当时大怒，直接反杀过去。

    那群真仙层级的魔族强者警觉得很，发现没能伤到宋越之后，抽身就走。

    完全不想跟这个变态的人类正面打。

    不过他们低估了宋越的勇气！

    在发现这群人逃走之后，宋越直接追在后面杀了过去。

    当场大开杀戒，干掉几十个真仙，又顺手灭了几十万距离比较近的魔族军团。

    那种场景跟末日没什么区别。

    直接就是天崩地裂！

    整片天地都被他打到翻覆。

    直到几十个已经恢复一定战力的王级巨头杀出来，宋越才不慌不忙的顺着“洞口”离开。

    这是最近几年来双方最大的一场战斗。

    宋越的进步也让一众魔族巨头心中不安。

    之前利用齐灵欺骗宋越的计谋明显没能凑效，人家压根就不信他们有帝级！

    但事实却是，真的有！

    魔族这边的议事厅内。

    这一次，只有一众王级巨头在这里。

    那些真仙层级的强者都没有参会资格。

    所有人都像是在等待着什么。

    包括“统帅”蚱蜢王，这群魔族的顶级大佬脸上都带着一种近乎朝圣的虔诚表情。

    蚱蜢王无比郑重的拿出一枝香。

    成年人拇指粗细，两尺多高。

    香的表面上密密麻麻，刻满了无数神秘的符文。

    蚱蜢王先将这炷香插在香炉里面，然后低头看了眼自己修长的手，目光化作实质的刀锋，切开左手中指的手指肚，一滴鲜红血液流淌出来。

    接着便是其他魔族巨头，如法炮制，各自贡献出一滴血。

    这些血珠在空气中渐渐飘到一起，聚集起来，刹那间燃起一团拳头大的魔焰！

    魔焰朝着那炷香飞去，下一刻，落到香头之上，将这炷香点燃。

    蚱蜢王双膝跪地，无比虔诚的开始诵经。

    其他魔族巨头也是如此，纷纷跪倒在地，开始了诵经。

    随着这群魔族巨头的诵经，香炉上方的空气中，香燃烧释放出的烟雾像是进入到一个神秘的空间内，飘到那里就消失得无影无踪。

    渐渐的，那里变得扭曲起来。

    其中一名王级的魔族大能突然喷出一口鲜血，双目也有鲜血流淌出来。

    紧接着，另一名王级巨头眼睛、鼻孔、耳朵……都有鲜血流淌出来，看上去触目惊心，给人一种十分诡异感觉。

    但没有人停止！

    所有人依然在虔诚诵经。

    那经文如同指引归途的呼唤，要将不知身处何方的先祖召唤回来。

    九关世界这边。

    宋越不知为何，突然间生出一股强烈的不安。

    像是要发生什么了不得的大事。

    他默默运行天尊精神法，但不运行还好，刚一运行，那种不安变得更加强烈起来！

    不对！

    一定有什么事情要发生。

    这么多年，宋越还从来没有过这种感觉。

    已经不是在示警，简直就是直接在明示他。

    看了眼安静的“洞口”那里，宋越想了想，干脆将肉身留在这里，横刀于膝上，完整的元神瞬间越过洞口，飞向魔族阵营方向。

    他施展秘法，让自身完全隐藏起来，当他飞临魔族巨头们所在的地方时，那种不安的感觉变得无比强烈起来。

    一股神秘而又可怕的力量，让他元神都有种剧烈的刺痛感。

    下一刻，他福至心灵的运行起暗·圣典来，那种刺痛感觉消失，同时，不安的感觉也减轻了许多。

    宋越落下之后，摇身一变，变成一个魔族真仙的模样，大摇大摆往魔族巨头驻地飞去。

    沿途很安静，直到他接近魔族巨头们那座巨大行宫时才被人拦下。

    这里的守卫都是渡劫巅峰层级的魔族战士，因为认识宋越变成的这名真仙，态度很客气。

    “上仙请止步，那边正在举行重要的仪式，暂时不许任何人靠近！”

    宋越皱眉问道：“仪式？什么仪式？”

    守卫摇摇头：“这就不是我能知道的了，反正今天所有巨头都在！看上去感觉像是有什么好事要发生！”

    宋越点点头，转身离去。

    心中却不由掀起惊涛骇浪。

    喵了个咪的，不会真有帝级要降临吧？

    之前是觉得完全不可能，纯粹是那群魔族巨头在用计，想要将他从那里吓走。

    但现在结合他的那股强烈不安深入分析一下，这极有可能是个计中计！

    站在第一层……也许是真的！

    毕竟齐灵都派人示警了，没见过不代表就没有，万一是真的呢？

    站在第二层……肯定是假的！

    这世上根本不可能还有帝级这种层次的生灵。

    站在第三层……真假参半！

    为何真假参半？

    或许五年前这群魔族巨头就已经得到消息，有帝级老祖要回归。

    但绝不是立马就能回来的。

    索性干脆用这个消息吓唬一下宋越。

    能吓走，那自然是最好，魔族的军团可以顺利过关，然后进行下一步的部署。

    若不能吓走，那也没关系！

    会放松警惕！

    这就好比狼来了的故事。

    五年时间过去，所谓的帝级都踪影不见，换做任何人都会彻底相信自己的判断。

    认为魔族纯粹就是在虚张声势。

    然后这时候，帝级来了！

    如果不是那种强烈的不安让宋越亲自过来一趟，回头真有帝级魔祖突然降临，恐怕跑都来不及。

    宋越长出一口气，毫不犹豫的直接离开。

    元神回到九关这边之后，宋越思考了很久，最终决定暂避风头。

    五年时间，虽然不长，但也为人间那边争取到大量时间。

    无数潜藏在人间无尽岁月的魔族家族被连根拔起，无数魔族的手段被破坏。

    双方在人间各种程度的战斗，也已经打了很多场。

    夫子跟凰女几乎是牢牢把控着局面，占据了绝对的优势。

    管你什么帝级还是至尊，想要进入人间，即便跟他一样，无需自斩那一刀，但所能发挥出的战力，也绝对不会超过分神！

    既然如此，那也没必要继续守在这边了。

    要真来个帝级的大佬，魔族那边的王级巨头们，在九关世界这个层面上，也就不会在意是否完全恢复实力了。

    一尊帝级老祖，足以横扫一切敌！

    所以，那就拜拜了您内！

    只是这样无声无息的离开，那也不是宋越的性格。

    他用了一些手段，做了个跟自己一模一样的假人，就连身上的气息都特别的真实。

    盘膝坐在一座新搭建起来的高台之上，身披猩红大氅，横刀在膝上，一双眼射出幽冷光芒，注视着“洞口”方向。

    做完这一切后，宋越顺着玉虚通天碑，直接回了人间。

    至此，九关世界几乎完全空了。

    魔族的议事厅内，无数层法阵都已被激活，各种神秘的符文散发着恐怖的威能，将整座巨大的行宫都笼罩起来。

    里面就算打翻天，外面都无法感知到分毫。

    一群魔族的王级巨头此刻都已经吐血，面色看上去都像是受了重伤一般，但他们的眼神里，却露出无比兴奋之色。

    此时那炷香已经燃烧过半，所有身在此地的魔族巨头全都听到了仿佛来自遥远的异世界的声音——

    “亿万年的迷失，亿万年的蹉跎，今日终于踏上归途，你们还记得我，我……很高兴！”

    蚱蜢王一双流出鲜血的眼睛瞬间变得湿润，泪水几乎落下。

    在听到这声音的瞬间，他和所有魔族巨头一样，全都精神一震，继续大声诵读经文。

    “不必了，我已经找到归来的路，不必继续消耗仙力为我引路！”

    那声音有些断断续续，仿佛隔着很多个世界，但很清晰，传递到每一个人的耳中。

    呼！

    蚱蜢王率先停止了诵经，长出一口气。

    下一刻，他动用能力，将脸上、身上的血迹去掉，然后开始为自己正衣冠。

    “老祖归来，我们要用最好的精神面貌去迎接！”

    其他人瞬间开始整理自己的仪容。

    然后又是一阵漫长的等待。

    一年后。

    这间已经封印了一年多的议事厅里面，虚空突然传来阵阵波动，如同平静水面泛起的轻微涟漪。

    接着，这股涟漪开始变得强烈起来，随后，一道身影，凭空出现在众人眼前。

    所有魔族巨头齐齐跪倒，口称老祖。

    一道身材颀长的身影出现在半空中，竟是个少年模样的人。

    只是一开口，发出的声音却是苍老无比。

    “都起来吧！”

    蚱蜢王等人连续叩首之后，这才起身，一起看向这少年模样的老祖。

    “你们有心了。”这尊曾出走无尽岁月的魔族老祖一脸沧桑，眼中满是感慨之色，看着这群子孙后代的眼神也十分柔和。

    “能将老祖恭迎回来，是我们神族最大的幸运！”蚱蜢王说道。

    少年模样的魔族老祖看了眼众人，随后走到一直空着的首位那里坐下，看着蚱蜢王等人，声音温和的道：“说说吧，现在是什么局面？我在归途中推演过几次，应当很顺利才是，为何时至今日，结界已经攻破的情况下，还停留在这里？”

    说着，他又道：“我已经看见宇宙破灭的场景，距离我们……不远了。”

    蚱蜢王一脸恭敬，将这些年发生的事情挑重要的说了一遍。

    儒释道三巨头以命换命，带走十几个王级巨头这件事儿没能让这尊刚刚回归的老祖动容。

    号称陆无敌的陆圣夫指挥人族大军抗击魔族，人妖两族提前掌握消息，带领大军自斩一刀回到人间“守株待兔”，也没能让这尊老祖动容。

    直到蚱蜢王说起宋越，将这些年来宋越的所作所为说完之后，这尊少年模样，看上去很年轻的魔族老祖终于皱起了眉头。

    “宋越？”

    “有这样一号人物？”

    “杀得你们所有人不得寸进？”

    他一边说，一边在心中默默推演，然后道：“人族……不应该出现这等人物，等等……我知道他是谁了！”

    说出这番话时，这尊回归的魔族老祖那张少年脸上，终于露出一抹震撼之色，道：“他是上古诸神等待的那个人！”

    蚱蜢王等魔族巨头微微一怔。

    魔族老祖眯着眼，淡淡道：“那人身上，是不是咱们神族的气息？”

    蚱蜢王想了想，道：“的确，他曾化身我神族，行走在我们这边的世界中，无人能看出他的伪装。”

    魔族老祖点点头：“那就是了，他是上古诸神穷尽光阴等待的那个人，五行均衡体！”

    说着，也不等众人说什么，他便站起身道：“我去杀他！”

    下一刻，这尊少年模样的老祖便消失在这里。

    蚱蜢王等一群人微微一怔，随即脸上全部露出狂喜之色。

    当即从行宫中出来，朝着“洞口”方向飞去。

    这一下，又引起大量始终关注着这边动向的真仙注意，于是一大群人，纷纷朝着洞口那边飞去。

    当蚱蜢王等人来到洞口那里时，正好看见“宋越”被打爆的瞬间！

    他们甚至没有看见老祖是如何出手的，那边高台之上的宋越身体便直接爆开了！

    所有人刚想叫好，却瞬间闭上了嘴巴！

    因为被打爆的“宋越”突然间变成一道无比灿烂的烟火！

    在高天之上绚丽的绽放，最终形成一行字——

    “又瞎又蠢，劳资在人间等你来，记得洗干净脖子！”

    所有巨头，包括紧随其后赶来的那些真仙，全都呆住了。

    这群真仙甚至不知道发生了什么，但都看见了宋越爆开，变成绚丽烟花然后显现出的那行字。

    粗俗！

    狂妄！

    一群魔族的王级巨头当场就被气炸了！

    那边少年模样的魔族老祖脸色倒是如常，很平静，只是微微皱了下眉头，轻声道：“感知很敏锐呀！”

