
　　“维多利亚的秘密？”很精美的一张请帖，但相比请帖的内容，却没有丝毫喧宾夺主的味道。

　　“你怎么会收到这个的邀请？”jessica依旧是坐在茶几对面，目光灼灼地看着朴志勋，问道。今天刚刚收到，还没有来得及告诉朴志勋。

　　即便身在韩国，她也知道“维多利亚的秘密”这个品牌。

　　美国一家连锁女性成衣零售店，主要经营**、文胸等，是全球最著名的性感**品牌之一。更著名的，是“维多利亚的秘密”每年举办的**秀，并有签约模特称为“维密天使”。各个“天使”，均为世界最高酬金的模特！

　　每年举办的“维多利亚的秘密**秀”，仅对收到邀请函的特殊嘉宾开放，且不会通过任何渠道对外售票！

　　并且，每届**秀邀请的表演嘉宾，都可以说是当年最火的明星！

　　这样一个世界顶级的品牌举办的世界顶级秀，突然给身在韩国的朴志勋发来邀请函，很难不让人怀疑，这是不是某人的恶作剧。

　　朴志勋微微沉吟，似乎也在琢磨这个问题。

　　“不会是有人作弄你吧？”jessica见状，主动问道。这样的事情，在艺人身上常有发生。而且，朴志勋的粉丝很多、票房号召力也很强大，但同样的，不喜欢他的人也有不少。原因多种多样，有的甚至根本没有原因，就是纯粹的不喜欢。

　　“不是。”朴志勋好似想到了什么，微微摇头说道。

　　“那你为什么会……”jessica正问着，就看到朴志勋取出手机，找了一个联系人拨了出去。

　　“朴？”很快，一个略显苍老的男人声音响起。

　　“hi，约翰。”朴志勋很是自然地和对方打招呼道。

　　两人是用英语交谈，这对jessica没有丝毫障碍，所以很认真地听着。

　　“请帖收到了？”名为“约翰”的男人猜到了朴志勋给自己打电话的原因。

　　“是的，多谢你的好意，约翰。”朴志勋说道。

　　“希望你不会拒绝我的好意。**秀之后，会有一个派对，朴，届时会有很多‘天使’对你感兴趣的！”约翰说道。

　　“约翰，我可以理解为你在破坏我的家庭和谐吗？”朴志勋先是严肃地质问对方一句后，而后又轻声说道：“我会偷偷前去的。”

　　“呵呵……”约翰一阵大笑。

　　“球队最近怎么样？”朴志勋话题一转，问道。

　　“不太好。今年整个赛季，球队的成绩都很低迷……”约翰苦恼地说道。

　　两人聊了一阵“球队”的话题，才结束这次通话。

　　“看来你不准备只是去开眼界啊？这人是谁？什么球队？”jessica早已蓄势以待，不等朴志勋收起手机，便一连串地问道。

　　“这只是应酬，一种谈话技巧。”朴志勋解释道，“如果我打什么主意，会在你面前说吗？”

　　“谁知道你是不是故意在我面前说的！”jessica想也不想地说道。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　“这人是谁？什么球队？”幸好，jessica并没有真的追究这个话题。

　　“约翰是我在美国的合作伙伴，球队是一支棒球队。”朴志勋回答道。

　　“OPPA是属牙膏的吗？非要我挤一下才会说一句！”jessica不满地埋怨一句后，再次问道：“什么棒球队？和你有什么关系？”

　　朴志勋刚开开口，他的手机忽然响起，只能对jessica做了个无奈的表情，再次拿起手机。

　　“敏俊哥。”金敏俊打来的电话。

　　“志勋，忘记告诉你了，今天上午，韩国棒球委员会会长亲自打了电话，希望你能出席今年的金手套颁奖典礼。”金敏俊说道。朴志勋越忙，他也就越忙，尤其不能像朴志勋那样推辞应酬，早上接到电话时正在喝酒，险些把这件事忘在脑后。

　　“我知道了，敏俊哥，早点休息吧。”朴志勋一点都不惊讶。

　　“嗯，不打扰你了。”金敏俊没有客套，利落地结束了通话，很符合朴志勋的风格。

　　Jessica依旧目光灼灼地盯着朴志勋。不知何时，又恢复了双手托着下巴的姿势，只不过这次防护得很好。

　　“前段时间，我去了美国一趟……”朴志勋组织一下语言后，说道。

　　“我知道！”jessica打断他的话，说道。

　　“不是那次。”朴志勋摇摇头，尽量简明扼要地讲述道，“10月初又去了一趟，完成交易，9300万美元从《纽约时报》手中收购波士顿红棒球袜队17.75%的股份。现在我是波士顿红袜棒球队的第二股东，约翰是第一股东。”

　　这就是上次朴敏雅打电话提到的近亿美元的交易！

　　为了这次交易，不仅《智龙迷城》、《ClashofClans》的利润拿出大半，还有《Minecraft》在近几个月的大半利润，还有影视公司、后期制作公司的利润等——之前他已经在韩国、日本、中国收购十几家手游工作室，一方面是为了多面发展，同时也是为了优秀人才，大都规模不大，从几十万美金到上百万美金——在保证不影响各个公司自身发展的情况下，直到10月初才正式完成交易。

　　收购的好处也显而易见，波士顿红袜棒球队在约翰.亨利——收购波士顿红袜棒球队和利物浦足球俱乐部的新英格兰体育风险投资公司大股东，也就是刚刚和朴志勋通话的“约翰”——的经营下，业绩蒸蒸日上，打破了持续了86年的BabeRuth魔咒于2004年夺冠，之后又于2007年再次夺冠，成为仅次于纽约扬基队的全世界第二大最具吸引力的职业棒球队！

　　《纽约时报》之所以出售这样优质的股份，是因为欠债太多，急需现金！而且，自2002年收购波士顿红袜棒球队后，为了球队发展，约翰.亨利和一众股东约定，将前几年的利润都投在球队运营、球场建设等方面，基本见不到钱。

　　朴敏雅在美国时注意到了这条消息，于是和朴志勋商量，买下了《纽约时报》手中的股份。当然，阿尔维托介绍的一位美国商业律师在其中的作用不可忽略，朴志勋为此支付了后者200万美元的酬金，并邀请后者正式加盟专门负责欧美业务的“MY投资公司”。

　　Jessica听完朴志勋的讲述后，当即用手机搜寻了一下有关波士顿红袜棒球队的资料。而后，两眼瞪得溜圆看向朴志勋。

　　成为这样一家棒球队的第二股东，不谈利益的问题，在地位、名声上绝对立马提升好几个档次，尤其是在韩国的地位！怪不得“维多利亚的秘密”**秀给他发来请帖、怪不得韩国棒球委员会会长亲自给金敏俊打电话邀请他参加今年的金手套颁奖典礼！

　　“这么看着我做什么？”看到jessica居然露出这样一副可爱的模样，朴志勋忍不住伸手在她的下巴上轻轻抓了一下，就像以前朴敏雅抓“小勋勋”的下巴一样，问道。

　　“你说呢！”jessica鼻子一皱，白了他一眼，没好气似地说道。

　　“呵呵……”朴志勋的眼睛突然闪烁一下，好似相机般在jessica脸上飞快地扫过。同样是白眼，侑莉做时，略带妩媚却以调皮居多，jessica做来，却是女人味十足，让人心头微微一热。

　　Jessica察觉到了他的小动作，不以为许。早就发现他有些“色”，喜欢闻女生身上的香味、特别喜欢一些女生可爱的表情——当初就是因此被泰妍“秒掉”——喜欢看女生跳舞、偶尔会偷偷打量女生的身材……不过，相处这么久，除了偶尔捏捏鼻子、下巴外，倒是从没故意占便宜的行为，还算让人放心。

　　不过，对他突然冒出的这个身份，仍是有些激动、难以置信。

　　“还有什么藏着的？都一并交代！”好不容易抑制住激动的情绪，第一句话便问道。

　　“你想干嘛？”朴志勋一脸警惕地问道。

　　“切！我去找敏雅问！”jessica也发现了自己的问题有些唐突，虽然他不以为许地开玩笑，但自己需要注意。

　　平时虽然直爽却也鲜少这样唐突，但因为他的好脾气，总是忍不住在他面前放松，想到什么就说什么。23sk.Com

　　朴志勋笑了笑，刚要说什么，门铃声忽然响起。

　　“应该是水晶回来了！”jessica起身说道。这也是她敢一个人来别墅的原因，提前给妹妹打电话问过了。

　　果然是krystal。

　　开门之后，jessica迎了出去。

　　很奇怪，没有听到姐妹两人的交谈声，闷头回到客厅。

　　“OPPA也在呢！”看到朴志勋后，krystal才惊讶地轻呼道，而后好似本能地转头看了jessica一眼——之前明明说自己一个人在的！

　　“我哪儿知道他会突然回来！”jessica解释道。

　　“谁欺负我们家小水晶了？”朴志勋敏锐地留意到，krystal刚进来时表情不是很好，起身之后，笑着问道。

　　整个韩国都知道自己和她的关系，不认为有人会欺负她，多半是受了什么委屈。虽然很宠她，却不会一味溺爱，那样很容易让她养成自私自利的性格。

　　“没事，只是和队友发生一些争执。”jessica回答道。

　　“哦。”朴志勋点点头，拿起茶几上的请帖，对krystal说道：“给你看个好东西！”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百四十一章 请帖的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 