    人群后方，一个三十多岁面容冷峻的刚健男子跻身前来。

    “什么人？退后五步！”卫尉兵警惕道。

    “不得放肆！”子婴训斥道，“寡人刚刚说的话你们没听见吗？”

    韩谈急忙登台护在子婴身前，小声提醒道，“王上，这个人看起来很危险。”

    子婴暗笑，危险就对了，要是人畜无害的，那才是假的。

    “寡人请人告知蒙家的往事，这哪是请人的样子，韩爱卿退下吧。”子婴说道。

    韩谈纹丝不动，子婴无奈跳下台子，紧紧握住壮汉的手。

    刚刚触碰到壮汉的手，壮汉掌心粗糙的茧子磨得子婴有些不适。

    子婴更加确信，这人就是他需要找的人。

    “王上，不可如此大礼。”壮汉当即就要跪下。

    “免了。”子婴喜不能胜扶起壮汉，“壮士跟着寡人回宫细谈。”

    “诺！”壮汉下意识的答复，突然发觉说漏了嘴，抬起头正对上子婴的满是笑意的脸。

    “寡人猜对了！”子婴笑道。

    子婴站起身子，朝着人群大声道，“诸位若是有心，这个‘中春会’便开始了，寡人就此回宫了！”

    子婴与壮汉同坐五乘马车，返回是咸阳。身后百姓和宫人齐齐跪地。

    “王上万年！大秦万年！！”

    山呼海啸般的声音传到子婴耳中，子婴浑身为之一振。

    从非子为周王朝养马开始，历经几代终于到了襄公时被其他诸侯国承认。

    那一天，秦国人的山呼海啸，或许就是这样吧。

    子婴猛地回头喊道，“赳赳老秦！”

    “共赴国难！！”

    浪潮般的声音一直送着子婴一行回到咸阳宫，仿佛此刻的大秦并不是一座危城，而是一座新城，等着它的国君再去开疆拓土。

    咸阳宫，子婴的书房。

    子婴和壮汉对着跪坐，韩谈被子婴留在门外。

    子婴感慨笑道，“寡人从来没想过能这么轻易的找到你们。”

    壮汉面目表情，“不是王上找到的臣，是臣主动出现，不然任凭王上如何寻找，以臣的能力，可以让王上一辈子都找不到。”

    子婴暗叹，有实力的人说话就是不带顾及的。

    “是因为寡人想为蒙家正名，所以爱卿才出现？”子婴问道。

    “不。”壮汉冷冷的回道，“是因为王上够奸诈，像当年的始皇帝。”

    子婴被说笑了，“哈哈哈，寡人从未认为自己奸诈，爱卿从何说起？”

    “今日的所有事都是王上的计策吧？”壮汉分析道，

    “大敌当前，咸阳城内的人对大秦冷淡，所以王上通过解散后宫以立仁君姿态，这是其一；

    笼络人心之后，再告知人们王上近日将有大难，更能让百姓为王上着想，这是其二；

    其实王上应该很不想去赴宴吧？却说成非去不可，让人以为王上无所畏惧，这便是其三。

    臣不喜欢仁君，偏偏喜欢城府极深的君王，这才是臣主动出现的原因。”

    子婴不知如何回答，这三点没有一点是对的。

    生活在阴暗里的人，总喜欢把人想象的心机重重，子婴也不想解释。

    “没错，爱卿果然聪慧，寡人竟被看穿了。”子婴笑道。

    壮汉略微得意，“臣未及弱冠便被蒙骜统领从军中选拔培养，到如今亦有二十余年了，当初所学的那些东西忘不了的。”

    “不知爱卿如何称呼？”子婴问道。

    壮汉略微思索，“已经记不清了，当时臣等千余人有个共同的名字，叫做‘秦徒’。始皇驾崩，胡亥无道，臣便改为‘蒙徒’。”

    “如今其他的秦徒在哪里？”子婴急切想知道答案。

    “所有的秦徒都是需要两块独特的虎符才能发动，始皇驾崩后，胡亥只得到一块，他也不知道臣等的存在，蒙恬统领被害，其他的秦徒便各自散去了。”蒙徒说道，“王上既然知道了臣等的存在，这么说也得到两块虎符了？”

    “寡人根本不知道什么虎符。”子婴摇头道，“爱卿的存在还是赵高的弟弟告知的寡人的。”

    “赵高还真是观察入微。”蒙徒冷笑道，“不过公子扶苏死后世上的人就不能集齐两块了。”

    “爱卿这话什么意思？”子婴不解。

    “自从始皇攻克六国，臣等便失去了价值，虎符也就没有了意义。”蒙徒解释道，“外人都说扶苏公子之死是始皇未立太子造成的，其实始皇已经把一块虎符赠给了扶苏公子，只是外人不知道这代表了什么，那一块虎符应该埋于黄土之下了。”

    子婴恍然若惊，“李斯深受宠幸他是知道的，赵高也是窥探到了皮毛，所以在沙丘时，李斯才会轻易被赵高蛊惑。”

    蒙徒点了点头。

    子婴觉得有些讽刺，立储这么大的事，连扶苏本人都不知道，两个未来要杀死他的人居然了解的比本人还要多。

    “始皇一生深受背叛，所以从不对最喜欢的儿子予以笑脸，外人都认为始皇最疼爱胡亥，胡亥只是一个玩物罢了。”蒙徒感叹道。

    “‘胡’是因为他的母亲是胡人，‘亥’就是小猪的意思，父亲给儿子起这种名字，自然只是玩物。”子婴苦笑，“哪里比得上扶苏好听。”

    子婴和蒙徒的叹气声充斥着整个书房。

    “寡人没有虎符，只能依靠爱卿找到当初的秦徒，不知爱卿能寻回多少？”子婴问道。

    “若是昨日，臣能在咸阳中寻到数百人，今日恐怕不到十人。”蒙徒答道。

    “为什么？”子婴皱眉，搞不懂如何相差了这么多。

    “他们都已经成家了，恐怕不想过当初的日子了。”

    “一夜之间几百人成家？”子婴无法理解。

    “不，是今日成家，妻室还是王上刚刚送出去的。”

    “......”

