    萧风差点吐血。

    恶灵将军骑马疾冲过来，9米长的长矛杀下，宛若电线杆子抡砸，无处可躲。

    萧风硬抗了一击，头上冒出一个白色的-289131，伤害直接翻了一倍不止。

    狂暴状态的boss，属性几乎等于提高了50级！

    “叛逆休逃，吃我一矛！”恶灵将军一击得手，见他没死，又继续补刀。

    萧风也怒了，闪电箭直接扔了出去。

    嗤！

    -3489892

    一个巨大的伤害飘起。

    理论伤害700万的闪电箭，只打出了一半效果，显然boss的法伤减免很高。

    不过也足够用了。

    “啊！！伟大的战争主神阿萨塔，请赐予我力量！”

    已经堕落成恶灵的邪矛，仍然信仰着他生前追随的主神阿萨塔。

    高声呼唤主神的名字之后，他的武器亮起一抹黑光。单臂一挥，一道半月形状，宽达30米的巨大技能波呼啸而出。

    嘭！

    萧风直接被掀翻在地，受到了控制效果，击倒5秒。

    同时头上又冒出了-30万的巨大伤害。

    “虽然护盾没有防御力，但这伤害也太你马离谱了，100级骑士都是纸糊的！”萧风万分无语。

    他知道是自己身上的“奥托古诅咒”迫使boss变得更加强大，但还是对105级的神话boss产生了一定的阴影。

    还好他护盾够厚，不然今天还真得挂在这里！

    5秒击倒时间，他无法解控，爬不起来。

    boss高喊着忠于诸神的口号，身上黑气喷涌，长矛高举，那个超大范围的黑龙波技能又一次出手了。

    黑色的龙形魔气冲天而起，再反冲地面。

    轰的一声，萧风头上冒出-52万的恐怖伤害。

    “这特么……”

    萧风已经无力吐槽。

    还好5秒控制效果很快就结束了。

    他起手一个火球术，紧跟着补上魔法飞弹。

    嘭！

    -3199421

    -25000灼烧

    -1587131

    比boss还要恐怖的伤害跳出，恶灵将军的血条一下子几乎被打空，只剩下最后40多万。

    萧风正准备再补一个闪电链了结对方。

    没想到这时，一束光芒忽然从天而降。

    “圣矛将军，你的忠诚得到了诸神的感应，吾以战争神殿第二战神之名，接纳你的灵魂效忠。归来吧，雷里奥！”

    圣洁的光芒，洗礼着恶灵将军的身躯。

    他那残破的铠甲和锈迹斑斑的长矛，在此刻一寸一寸蜕去陈旧的痕迹，恢复成崭新的模样。

    跨下的战马，也被金光填充了空洞的身躯，仿佛复活了一般，再次威武雄壮。

    “啊，啊~”

    恶灵将军仰头向天，咆哮声震动四野，张开双臂承接神光洗礼，激动得泪流满面。

    “主神，您终于想起我了……”

    虽然战争主神早已经陨落，但神殿仍在，信仰永不坍塌。

    金光一寸一寸净化恶灵将军，萧风暗戳戳的丢了闪电链过去，结果被无情的弹开，连-1都没有打出来。

    “这boss不会忽然跑路吧？105级的神话boss啊，经验都不知道有多丰富，别给我整出幺蛾子！”萧风很是无语，生怕煮熟的鸭子飞了。

    渐渐的，恶灵将军的铠甲已经恢复成崭新模样，整个人都不再陈旧颓废，而是变成了一位骑着高头大马，宛若天神一般的俊美男子。

    再看他的信息，已经完全变了。

    【圣矛将军——雷里奥（神话首领）】

    等级：210级

    生命值：23600000/23600000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    萧风：……

    等级和血量都翻倍了，而且状态全满。

    这个属性，再想战斗下去怕是有些难噢……

    神光退散了。

    进化成完美形态的圣矛将军雷里奥，低头俯视着只有1米8的矮小气象法师。

    说道：“罪恶的逆贼，我本该代表战争神殿将你消灭，但念在你的力量助我获得神殿感召的份上，这一次就饶你一命！下次再见，我不会再放过你！”

    说罢，双腿一夹马腹，战马竟是踏空而起，飞向了远方。

    “喂，你去哪？我经验呢？我神器呢？我敲里吗！”萧风看到boss临时跑路，顿时急了，忍不住破口大骂。

    雷里奥越飞越远，一道冷哼声却回荡在耳边。

    “逆贼，若想挑战我，就到战争主城的神殿来找我，雷里奥随时恭候！”

    话音消散，俊美的骑士就这样消失在了天边。

    与此同时，萧风的眼前，刚才boss所在的位置，突然有一团金色与黑色交织的光芒炸开！

    无数物品洒落在地，金币落地咔咔的脆响，以及红色、橙色、紫色交错的光辉，晃花了他的双眼。

    “叮~恭喜你，击败了神话级首领恶灵将军邪矛，获得28500声望！”

    “恭喜你，触发2级主城【战争城】的激活条件，请按照线索继续前进，早日解封【战争城】！”

    “你击败了恶灵将军邪矛，获得21600000经验值！”

    “恭喜你！等级提升至40级！”

    “恭喜你！等级提升至41级！”

    “恭喜你！等级……”

    “恭喜你！等级提升至57级！”

    “提示：你的等级已经达到2转晋阶需求，请前往神殿进行第二次转职，以获得更强大的力量！”

    一连串的系统提示在耳边炸响，萧风大大松了一口气。

    “还好没白打，boss奖励还是发放下来了。”

    2160万的巨额经验，比他之前累积所获的全部经验加起来都多。

    本来39级的他，直接狂升18级，来到了57级，再一次遥遥领先战区之内所有玩家！

    最让萧风喜悦的是，地上爆出了一大堆的东西啊！

    105级神话boss——超级无敌华丽大爆PLUS！

    金币，金币，到处都是金币！

    捡起一个，系统显示一共掉了720000枚金币，萧风眼睛都瞪大了。

    现在1个金币就是10元，72万金币，那就是720万！

    海州一套海景房啊！

    “我去，赚大发了……”

    而这，还仅仅是最基本的金币掉落而已！

    赶紧看看还有什么宝贝！

    红色的光芒，无疑是最吸引人的东西。

    除了从未见过的“七彩”超神级道具之外，红光就是最高品质了！

    红色的物品一共掉落了4个。

    不过并非都是装备。

    第一个，也是最令萧风激动的，就是令牌模样的东西！

    【驻地建造令】：神话级道具，公会会长/副会长持有此物品，可前往3级以上主城城主府，申请一处区域建造驻地（驻地建造期间将有怪物攻城活动，如果守卫失败，则建立失败，驻地建造令不退还）。

    这东西，不用看它的说明，就可以明确的知道它的价值——1亿起！

    拿去拍卖行寄售的话，或许更高的价格都有可能拍出来（但也可能因为金币总量不足而卖不出高阶）！

    “小目标啊小目标，我爱死你了！”萧风二话不说，直接将其收入背包之中，生怕被系统刷新掉。

    然后再看下一个神级道具。

    【雷里奥的邀请函】：战争神殿十大将军之“圣矛将军雷里奥”的邀请函。持有此物可以前往战争主城神殿，挑战210级神话首领雷里奥（挑战前需解锁前置条件——“四大恶灵降服者”）。

