    

    帕麦斯顿基于冰冷外交层面的分析对于阿尔伯特来说确实是一个不大不小的打击，但是并不意味着他要放弃自己内心酝酿的计划。

    正如帕麦斯顿所说的那样，一个帝国哪怕再差也比一个共和国要好。

    谁知道大洋彼岸的共和国执政者会不会再次废除他之前对欧洲各国承诺不再发动革命的诺言，1815年的那场并不怎么光彩的会议可是他们心中永远的痛。

    联合王国的核心利益在于欧洲稳定的同时又存在着一定的对抗，这样才能够让联合王国能够更好的维持在欧陆地区的存在感。

    阿尔伯特亲王一边拿起镀铝钢叉将法国蜗牛从壳子中取出，一边漫不经心的说道：“驻法大使那里有没有找过你！”

    阿尔伯特漫不经心的询问着实令帕麦斯顿放松的精神再次紧绷了起来，额头也不由得微微的有了一丝凉意。

    新生法兰西共和国的驻法大使确实找过他，只不过两个人的见面是私下进行的，按理说王夫应该不知道才对。

    来自政客敏锐的嗅觉告诉帕麦斯顿，阿尔伯特亲王的询问只不过是一次偶然，可是如果万一自己猜错了的话……

    脑海中思考了片刻的帕麦斯顿当即承认道：“驻法大使同我在私下里确实见过！”

    随后，他又补充了一句道：“不过他不仅仅同我见面，我听说他在于我见面之前，还与铁公爵（威灵顿）见了一面！”【注释1】

    阿尔伯特的脸上并没有表现出惊讶，他神色淡然了点了点头道：“法兰西派遣特使见铁公爵这件事，我也有所耳闻。不过……”

    阿尔伯特亲王顿了顿，目光转向帕麦斯顿露出意味深长的笑容道：“驻法大使私下与外交大臣见面，似乎已经僭越了外交本身！当然了，王室并没有权利干涉内阁的事物，”

    坐在阿尔伯特另一端的维多利亚女王听到阿尔伯特的声音后，同样也放下了手中的刀叉将目光对准帕麦斯顿子爵。

    哪怕身为外交大臣的帕麦斯顿在王夫的警语与女王的注视下也不免有些心慌。

    王室没有干涉内阁的权利，但是王室拥有影响内阁的权利。

    接下来的每一句话对于帕麦斯顿来说都是影响他仕途的大事，必须要更加谨慎的回应。

    “殿下，驻法大使希望联合王国能够承认法兰西共和国！”帕麦斯顿果断将当日发生的事情告知阿尔伯特。

    “那么子爵，你的意见是？”阿尔伯特亲王目光平视帕麦斯顿，语速不紧不慢的说道。

    “我认为联合王国应该更加谨慎一些，我们应该不承认也不反对它（指法兰西共和国）！”帕麦斯顿字斟句酌的回答道。

    听完帕麦斯顿回应的阿尔伯特并没有同意同样也没有反对，他拿起钢叉轻轻的敲了一下蜗牛壳，好似自言自语的说道：“外表坚固的外壳，其实只需要一些外力就能够攻破！我们的邻居也需要一些外力才能够改变，一直处于旺盛革命下的共和国可不受喜欢欧洲的喜欢！”

    帕麦斯顿当即明白阿尔伯特的意思，他的内心对彼岸的共和国首脑拉马丁表示了同情。

    “对了！”阿尔伯特亲王开口道：“子爵先生，不知道你认不认识热罗姆.波拿巴？”

    帕麦斯顿愣了一下回应道：“殿下，您说的是拿破仑的弟弟热罗姆.波拿巴？”

    “不！”阿尔伯特亲王摇了摇头道：“我说的是热罗姆.波拿巴的儿子！”

    “抱歉！对于波拿巴家的后辈，我并不是跟了解。”帕麦斯顿将热罗姆.波拿巴牢记于心。

    “不出意外的话，这个家伙将会作为波拿巴家族新一代的领袖活跃于政坛！”阿尔伯特亲王小声的嘀咕了一声：“波拿巴家族的血脉还真是与政治密不可分！”

    “殿下，联合王国的外交部是否……”帕麦斯顿当即明白阿尔伯特亲王的意向。

    阿尔伯特亲王微微摇头回应道：“如果法国的情况真如你说的那样，那么我们再怎么推动也无济于事！这样反而会引起邻居的反感，一步闲棋有时候可能会收获意想不到的效果。不需要过分关注。”

    “是！”帕麦斯顿回应了一句。

    “说一说俄罗斯的情况吧！我们的欧洲宪兵是否又在上窜下跳维护他那件精美的“玩具”！”阿尔伯特语气嘲讽的说道。

    自1815年维也纳会议之后，以俄罗斯帝国为首的神圣同盟开始以守卫欧洲君主秩序东奔西走已经30余年，联合王国也从原来的支持变成了反感。

    贪婪的斯拉夫人打着维护神圣同盟的大衣一路侵蚀了不知道多少土地，自诩为欧洲宪兵的他们干的确是东欧侵略者的事情。

    神圣同盟确实需要改变了！

    “自从奥地利与普鲁士相继发生革命之后，俄罗斯驻不列颠大使遍传达了尼古拉的命令……”帕麦斯顿将俄罗斯帝国在二月革命之后调兵遣将，在干涉革命之余意图控制瓦拉几亚公国的消息告知阿尔伯特亲王。

    “看来尼古拉沙皇还沉浸在他的幻想中！”阿尔伯特亲王语气平静的说道：“欧洲的看门人看来已经无法阻挡他了！”

    “是的！”帕麦斯顿内心也不由得叹了口气。

    曾经的奥斯曼帝国已经垂垂老矣，近东地区似乎再也没有任何国家能够阻挡它的脚步。

    但是不列颠还没有做好和俄罗斯帝国战争的准备。

    “我们需要一个能够遏制住某个国家的朋友！哪怕这个朋友曾经做过一些事情……”阿尔伯特亲王含蓄的说道。

    帕麦斯顿顿时心领神会，两人相视一笑久久没有说话

    ……

    PS：1.1848年2月革命之后，担任第二共和国临时首脑的拉马丁首先向欧洲各国发表了《告欧洲书》，承诺法兰西承认1815年维也纳会议的既定事实，4月向联合王国派遣特使向威灵顿公爵传达了善意，希望联合王国能够承认新生共和国。        

