    “进入成熟阶段之后，恒星巴士会去到某个地方和同类接触……”

    琳看到这些资料之后，差不多就明白了。

    尔什就是在那个地方，所以它上次给琳的信息是先让琳的恒星巴士成长，然后再过去找到它。

    琳的恒星巴士应该还算是很年幼的阶段，它为什么能够一下进入成熟阶段资料里没有表示，到时候去问问好了。

    而琳更感兴趣的是接下来的资料……接下来还有不少有关于恒星巴士的信息。

    接触同伴的这个过程并不是说两个恒星巴士撞在一起，只是进行一些信息交流而已，参与这种活动的可能有数个恒星巴士。

    但是在活动过程中，它们可能都不会见面，只是到一个特定位置互相联络。

    不过……它们的后代却会互相见面，这个交流主要是一个制造后代的过程。

    似乎制造后代的过程，会有多个恒星巴士参与，但它们互相不见面，而是各自把身上的某些部分共同传送到一个位置。

    在它们同时这么做的时候，一个新的幼仔就会被‘合成’出来。

    资料里说，要是某个恒星巴士动作慢一些，那么合成就会失败，这点感觉和生出海星的虚空巴士有着很大的差别……

    而这个幼仔可能会继承它的几个制造者的一些能力，比如说它可能会在身上制造出相似的生态环境等等，它会在原地生活一段时间，然后移动到别的地方。

    但它的成长不会被关注，那些共同制造的恒星巴士也会恢复以往的生活。

    原来如此……它们果然是这样的生物，总的来说和喜欢到处跑的虚空巴士有着不少差距，但是它们的身体结构倒是有许多相似的地方。

    而资料还没有结束，琳还在结晶里发现记录了很多别的事物。

    比如说恒星巴士的大小，它们通常都能长到很巨大，不过一般不会比的上那些大型的气态翻滚者，更加不会长到恒星那般大小。

    不过。比普通的岩石翻滚者要坚固许多。

    虽然很坚固，可在描述里说到幼年状态的恒星巴士都比较弱小，它们本身有一些能力，而无法对抗某些生物的袭击。

    而成熟之后。它们会慢慢变得更强大，有更多的能力……它们的生活并不会有什么变化，还是像往常那样一直生活下去。

    同时恒星巴士也会变得更加聪明，一个活到成熟阶段的恒星巴士的知识会相当丰富，可能会了解大片虚空区域内的很多事情。

    ‘就好像是尔什那样聪明。’

    琳发现尔什在这里……自夸了一下。

    在成熟阶段内。恒星巴士会定期联络并且和同类制造更多的幼仔，这些幼仔会分散并且成长，它们的数量无法估计，但恒星巴士会知道有没有幼仔死亡。

    同时在成熟阶段恒星巴士会非常关注自己的生态。

    主要关注的是入侵者，如果虚空中有什么东西接近，它们会非常的注意，并使用各种方法去对付它们。

    如果是本身的生态内生物战斗竞争，那恒星巴士通常不会理会。

    在这个期间，它们还比较喜欢旅行……就是它们不会在一个星系待得太久，而是喜欢移动到别的星系去。同时也喜欢接受虚空中的各种信息，各种故事等等。

    总而言之它们会突然把生活变得相当丰富，幼年的恒星巴士容易受到自己身上的一些生物的想法和文明的影响，不过成年的就不会。

    就算它在幼年曾经受过影响，但到成年后也会很快摆脱过去的想法。

    而在成熟的阶段过去之后，恒星巴士还会进入下一个阶段，这个阶段应该被称为老年的阶段。

    到这个阶段的恒星巴士，可能已经见识过相当多的东西了，也会变得相当强大，不过它们却会与成熟的阶段相反。它们的‘意识’会慢慢地……消失。

    虽然它们身体上的生态依旧会维持住，平时的运转也不会有什么不同，但它们已经处于……一种类似于沉睡的状态。

    它们这时不会再关注身上发生任何事情，而且位于体内的器官也会一点一点地……自动地分解掉。

    总而言之。它们就会变得越来越像一颗普通的翻滚者。

    一般来说恒星巴士身上的生物察觉不到这些变化，它们依旧在过着往常的生活。

    在这个最后的过程中，恒星巴士会一点一点地变的像是普通翻滚者那样……么？

    资料表示无法确认，好像尔什本身也不知道……恒星巴士最后死去的时候会发生什么事情，但它们不是永恒的生物。

    不过……尔什在这里表示，恒星巴士并不只有一种死亡方法。

    有些恒星巴士在老年时期的意识消退之后。它们不会分解自身的器官，它们身上的器官会继续运作。

    这就表示它们还是会传送到下一个星系去生活，这感觉有些像是月的状态，虽然说月是给大量的创造者杀死的。

    但这种状态的恒星巴士不会在星系间来往，而是慢慢往某个区域移动。

    而且这个时候一般不是一个恒星巴士往那里去，附近还会有些同是老年的恒星巴士往那个地方聚集。

    所以那个地方……琳觉得可以翻译成‘巴士墓地’这种词。

    每个恒星巴士就位之后，它们身上会出现类似‘星界之门’的东西，这是一种能作为长期通道的传送结构，这些门会和附近的几个老年恒星巴士连接在一起。

    难道说……这就是那个？

    看到这里之后，琳立即就想到了……连接世界。

    这里表示……这种最后状态的恒星巴士身上通常有着极为密集的生物环境，里面有时会包括了很多正在发展中的‘文明’。

    而这个时候，这些恒星巴士才会慢慢地接近死亡……但这些恒星巴士死亡了之后……

    会发生什么事情？

    资料没有继续说下去，只是说了它有这样的行为。

    这是尔什给琳的资料，琳觉得还有很多问题……不过很快就知道了。(未完待续。)

