    “蝼蚁，我很好奇，你是怎么成为一个武者的！”

    “当年在学校的时候，你还是一个任由我灭杀，羞辱的一个蝼蚁，不，你那个时候，连一个蝼蚁都不算！

    如果不是担心苏云溪会调查你的生死，引起江南苏家的怀疑，在东海市学校的时候，你就已经死了！”

    沈天一站在神庙之巅，俯视着萧叶，一字一句开口！

    他从来都没有把萧叶放在眼里过，然而，南江市最近发生的事情，每一件几乎都和萧叶有关！

    尤其是，他对萧叶如何在这么短的时间里，成为一个强大武者的问题，更为疑惑！

    “苏家？！”

    “你追小溪，不是因为喜欢小溪，是因为苏云溪背后的苏家？！”

    萧叶身上的气息，在此时也恐怖波动了一下！

    萧叶没有回答沈天一的疑惑，反而敏锐的抓住了两个字，苏家！

    在上一世，自己自杀离开地球之后，萧叶在修行界也曾思索过，像沈天一这种东海市首富，顶级家族的人，为什么要一直追苏云溪！

    甚至，还为此特意陷害自己，让自己和家庭身败名裂，还让自己背负了九年的黑暗黑锅，最终自杀！

    这些都是因为喜欢？

    不！

    萧叶从来都没有感觉到，沈天一是真正的喜欢苏云溪！！

    今天，萧叶从沈天一的话中，隐约之间得到了一个答案！

    “哈哈哈，蝼蚁，怎么，你直到现在，你还不知道苏云溪真正的身份和背景么？！”

    “你真的以为，我会为了区区一个女人，花费这么多的时间和精力吗？苏云溪只不过是我想要征服在胯下的一个女人而已，她背后的家族，才是我真正的目的！”

    “不过，现在给你说这些，已经没有用了，因为今天你真正的死期到了！”

    沈天一看着萧叶狂笑！

    他身上的气息，也在此时恐怖爆发！

    他猛地往前走了一步，身上强大恐怖的威压，直接就朝着萧叶的方向，汹涌了过去！

    咔嚓嚓！

    他身上恐怖的内劲汹涌，这个看似普通的神庙前，一棵千年之前完全被风风干的大槐树之上，都出现了细密的裂纹！

    化劲初期？！

    萧叶的眼神，在此时也出现了一丝波动。

    前生今世，自己应该是第一次看到沈天一本尊，上一世，自己甚至连见沈天一这个让自己生不如死的人资格都没有！

    沈天一，居然是一尊强大的武者！

    甚至，堪称年轻一代的绝代天骄！

    “唐韵和上官婉儿在什么地方？”萧叶在此时，再度问了一个问题。

    “哈哈哈，萧叶，你现在连自身都难保了，你竟然还想去关心其他的人？你还有这个资格么？！给我死！”

    沈天一见萧叶在袭击的威压下，竟然面不改色，眉头皱了一下！

    在他之前得到的情报之中，萧叶在南江市展现出的战力，仅仅只有暗劲巅峰，最多也就半步化劲的战力。

    现在，这个蝼蚁在自己面前，竟然能轻而易举的承受住自己的威压么！

    他疑惑，但是也不想在一个蝼蚁面前，浪费太多的时间！

    “少爷！”

    “区区一个蝼蚁，不用您动手了，我去杀了他！”

    轰！

    神庙下方，沈家的一个强大精锐，感知到了沈天一的杀机！

    他见状，身体直接已经化成了一道恐怖的残影，朝着萧叶冲了过去！

    他在东海市也知道一些萧叶的事情，甚至，很多情报都是从他手里，传递给当时沈天一的表弟的，包括在东海市让那个女人诬陷萧叶强~上了她！

    对于这么一个蝼蚁，他同样没有放在眼里！

    他甚至感觉，让沈天一亲手杀这个蝼蚁，就是脏了沈天一的手！

    沈家的其他一众人见状，眼神之中同样流露出了一抹嘲讽和鄙夷，甚至有两个沈家真正的巨头，连看都懒得再看一眼！

    他们转身，继续再去搜索这个神庙去了！

    “给我死！”

    沈家那个精锐，眨眼的时间，就已经冲到了萧叶身前。

    他一拳轰落，身上的内劲已经隐约要外放，气息之中，也充满了恐怖杀机！

    “啪！”

    萧叶在这一刻却连看他都没有看一眼！

    萧叶直接朝着神庙的方向迈进了一步，萧叶的脚，落在了地上！

    随着萧叶脚步落下，萧叶身体之中的雷电之力以恐怖的频率，狂暴震动了一下，方圆三米之中的虚空，也在这一瞬间发生了恐怖的震动！

    嘭！

    刚冲近萧叶三米，那个沈家半步化劲的强大精锐，狂傲的身体和杀机，都不由猛地巨震，他的眼神也在这一刻，恐怖呆滞！

    紧接着，他猛地瞪大了眼睛，他想嘶吼，却没有能嘶吼出来！

    因为他口中已经充满了无尽血液，他的肺腑和器官，也像是遭遇了极度恐怖的冲击和震动，直接碎裂！

    他震撼，惊骇，心中也猛地升起了一股无尽的恐惧！

    他想暴退，想挣扎！

    他在那一瞬间，眼珠子都在朝着外部恐怖凸起，血液迸溅！

    可他所有一切想做的事情，在这一刻都做不了了！

    噗通！

    他刚刚还嚣张的身体，直接朝着地面之上坠落了下去！

    他摔落在了地上，血液染红了古老的青石板！

    “嗯？！”

    “不对！沈七死了？那个蝼蚁，杀了沈七？！”

    唰！

    神庙顶部，沈家的一尊巨头，原本也应准备下去，寻找他们沈家想要的东西，可在此时，他的身体却无声停顿了一下！

    他转头看向了萧叶，身上恐怖的气息幽然爆发！

    同时，他眼神之中，也流露出了一抹震惊与警惕！

    “不可能！沈，沈七真的死了？！”

    “那个蝼蚁是怎么做到的，他刚刚不就往前走了一步？他一步杀死了半步化劲的沈七？！”

    神庙旁边，沈家另外一个强大的精锐，看到这一幕，眼神之中同样流露出了一抹恐怖的震动！

    不仅仅是他，沈家其他一众人，此时也都猛地再度看向了萧叶！

    就连刚刚走进神庙之中的那两尊巨头，在此时也猛地感知到了什么，他们再度冲出了神庙！

    “化劲？！”

    “蝼蚁，你的境界，竟然已经达到了化劲？！”

    沈天一的眸子之中，在此时同样流露出了一抹震撼，他刚刚同样，没有看到萧叶是怎么出手的！

