    当时乔恋就被吓了一跳，她惊吓的有些说不出话来，想拿东西遮着自己的裸体，可是遮住了上面，下面又遮不住……

    那种羞耻禁忌的种子在脑海里生根发芽。

    她哪怕再害怕这个喜欢捉弄她的哥哥，可那也只是把他当成哥哥，当成长辈。

    可是现在……

    当那人借着酒意，发着酒疯，把她抱在怀里亲吻的时候……她整个人都发蒙了，也不可能真的当做什么都没发生。

    她也不知道哪来的力气把人推开。

    冲出去裹着被子就要开门逃出去……

    可是刚刚拧开门把手，那人就又把她抓了回去，他紧紧地搂着她的身体，贪恋地汲取着属于她的温暖和气息，“乔乔，我喜欢你，不要走好不好？”

    乔恋的身体僵硬的像快石头，她眼眶里红红的，看着让人特别有侵犯欲。

    两人不是亲兄妹，可却是名义上的兄妹。

    乔恋突然哭了。

    哭的特别伤心。

    她没有挣扎，只是眼泪汪汪地看着他，那双杏眸里灰暗暗的，看不到光彩。

    “乔乔，你别这样？哥喜欢你，等你毕业了哥就娶你！”韩墨沉知道自己的斤两，他在很多人眼里的确是走上了歪路，一着不慎可能真的会满盘皆输。

    可是他已经看到了希望，甚至可以以最快的速度获得他想要的一切。

    只有这样，他能最快的得到他的乔乔。

    可是他的重点显然抓错了。

    乔恋从来不是物质的人，更何况她才十六岁，哪有什么婚姻观……可是大脑清晰地在告诉她，她和谁在一起，都不能和眼前的人在一起。

    她哭的特别伤心，一把鼻涕一把眼泪，“你们都欺负我，所有人都欺负我……”

    韩墨沉没有多问，可是他也心知肚明，心中猛地钝痛。

    她说的所有人，泛指的多半是乔家人，同时现在，更包括他这个禽兽哥哥。

    “我不是……”

    他无力苍白的辩解，根本起不到任何作用，乔恋只是越哭越大声，越发一发不可收拾。

    韩墨沉哪里还敢再碰她，这丫头的性子倔，真要碰了，万一出了什么事，他一辈子都不会原谅自己。

    “乔乔，我今天不碰你，那你答应我一件事。”

    乔恋抬眼看他，心头突然一松，可是又害怕她做不到，万一……还是这种事怎么办？

    韩墨沉见她那副担忧得不得了的模样，有些好笑，“我知道你现在还不能接受我，我现在也不逼你，等你长大了，我们再谈这些好不好。”

    乔恋没说话，只是当务之急，她很聪明地点了点头，不敢忤逆他。

    那人又继续说。

    “乔乔，我现在不指望你能回应我的感情，不过你知道我的脾气，既然认定了就不会改变。所以不要去招惹别的男人，否则我也不保证会做出点什么事来，恩？”

    他的唇边含着笑，可那笑容却牢牢印在了乔恋的脑海里，毛骨悚然，阴森恐怖。

    现在他回来了。

    他问她记不记得当初的誓言。

    乔恋不敢看他。

    她不仅记不得，而且还和别的男人结婚生子了。

    “韩哥哥，我不值得你这样……而且我也有我的家庭了。”

    韩墨沉的脸色一步步阴沉了下来，他掰正了她的脸，让她和自己对视，“家庭？乔乔，那个男人有那么多烂桃花，他的女人都能把你算计成这样，你还和我说家庭？”

    乔恋始终咬着下唇，沉默着不说话。

    “当初我就和你说过，不要招惹别的男人，可是你听了吗？乔乔，我发现你还是和小时候一样，不听我的话。”

    韩墨沉的话始终都温温吞吞的，像个绅士，只是乔恋浑身的汗毛都竖了起来，没有人比她更知道这个男人的恶劣手段……他可以伪装的很好，也可以下一秒就轻飘飘地把你置之死地。

    可是即便如此，心里再怕，乔恋还是不希望他们之间再有过多的纠葛。

    “韩哥哥，我们之间不适合，你知道的。”

    男人的黑眸中沁满血丝，他在笑，可是笑得叫人发憷，他手上的力道重的快要把她下颚的骨头掐裂……

    乔恋闭上眼，不再挣扎。

    “你……很好！”

    片刻后，他松开了手，乔恋得了自由。

    许久。

    耳边再次传来男人寡淡的嗓音，“这么晚了，我送你回去。”

    乔恋深呼一口气，“好。”

    乔恋回家后就立刻关上大门，像是防贼似的，生怕那人跟进来……毕竟只要是他想做的事，就没有做不成的。

    她上了二楼，偷偷打开窗帘，看着楼下的动静。

    韩墨沉的车还在。

    他的车窗开着。

    这会儿也不知道是不是头顶上长了眼睛，察觉到楼上的动静，探出小半个身子，懒洋洋地往上打了个招呼。

    乔恋吓得立刻关上窗，然后冲澡上床。

    凌霄回来的时候，卧室里静悄悄的，只开了一盏床头灯，小妻子趴在枕边睡的正香，只是枕边湿了一大片。

    “乔恋？”

    男人的嗓音很轻。

    乔恋这一觉睡得并不安稳。

    原本她以为自己会失眠，可是真到了床上，反倒很快就睡着了，只是一入睡就做起了噩梦……梦到了十六岁生日那晚，韩墨沉把自己压在床上……

    肩膀被掰的生疼，疼的她哭了。

    等醒过来，看到周围的一切，才知道只是一场梦。

    “做噩梦了？”

    乔恋茫然地点了点头，只是她有些好奇，为什么明明是在做梦，还能感受到痛感。

    凌霄把人揽在怀里，那力道也并不小，想到顾曼青算计到她，尤其会发生点什么，他的心里就堵的难受。

    “今天……”

    凌霄想问顾曼青今天都做了什么，可是乔恋却一副困意十足的模样，拒绝回答。

    “三哥，我困了，真的好困。”

    她闭上眼，不想再提起今天发生的任何事……也许等再醒来就会发现，今天其实也只是一场梦。

    凌霄虽然想知道，可到底不会逼她说。

    她不愿意，那就不说了。

    可是今天的这些事，不可能当做没发生。

    他在床边陪着她，直到她睡熟，他才放轻脚步去了书房，寒着脸拨出去一个电话，“帮我把星云这两天的监控给调出来，所有的都要！”

