    刘志国安排好寻找大志的人手，然后带人直接去了卫生局。

    谭勇为了不让自己家的事传出去，没让刘志国直接去办公室找他，刘志国在传达室给他打了电话，他下楼后把刘志国等人领到仓库。

    刘志国到了仓库，看见一个瘦弱的男孩被捆绑起来，蜷缩在地上。

    小男孩脖子上一片青紫，神情萎靡，眼神黯淡无光，看起来及其虚弱。

    “谭局长，这孩子脖子怎么回事？你打他了？”刘志国皱眉问道。

    “尽管他是个小偷，可他还是个孩子，我怎么会打他？这个小子别看现在蔫头耷脑，刚才可嚣张了，我好不容易才制服他！”

    “喂，小孩，你叫什么名字，哪里的人？”刘志国问大志。

    大志好几顿没有吃饭，昨夜又高度紧张，从大树上摔落后又被刘志国打了一顿，现在已经陷入半昏迷状态，所以刘志国问他，他的脑袋低垂，没有反应。

    刘志国轻轻抬起大志的头，仔细看了看，不由得大吃一惊，因为这个小男孩的容貌和崔喜描述得一模一样。

    刘志国没有声张，他转头对谭勇说道：“谭局长，你领人去你们家勘察一下现场，然后把丢失的东西列个清单，我先把孩子带回刑警队！”

    “不用勘察了，我丢了三个玉镯子，这小子也承认了，但是他就是不肯说出玉镯子藏哪去了！你们有经验，只要让这小子开口，找到玉镯子，这个孩子是抓是放你们自己斟酌就行了！”谭勇只想赶紧找到玉镯子。

    “谭局长，这是程序，麻烦您配合一个，既然人都被抓住了，东西肯定丢不了！”

    谭勇没有办法，只好领人去了家里，刘志国给大志松了绑，抱着大志回到车上。

    刘志国在回刑警队的路上，给大志买了吃的喝的。

    “你是大志吧？是不是饿坏了，赶紧吃吧！”刘志国撕了一块面包送到大志嘴边。

    大志闻到面包的香味，一口就把面包吞了下去。

    “别噎着，慢慢吃！”刘志国把整个面包放到大志手上。

    大志饿极了，开始狼吞虎咽地吃起来。

    十几分钟后，大志打了一个饱嗝，恢复了不少精神。

    “谢谢叔叔！”大志看刘志国穿着制服，心里踏实了不少。

    大志对崔喜很崇拜，崔喜是警察，所以大志对刘志国也很有好感，他很配合刘志国的问话。

    “你是大志？”

    “嗯！”

    “你真偷了谭局长家的玉镯子？”

    “我不是偷，玉镯子是我姑姑的！”

    “你姑姑是谁？”

    “我姑姑大名叫车满凰，小名叫小兰，是明德卫生院的大夫！”

    “哦，我认识你姑姑！你把镯子藏哪里了？”

    刘志国一问镯子下落，大志警觉起来，低头不语。

    “你是怎么进去谭局长家的？”刘志国看大志警惕性很高，换了个话题。

    “我顺着大树爬进去的！”

    “你今年多大了？”

    ……

    刘志国回刑警队没多久，崔喜也赶到了，同来的还有小兰、刘大明和唐蕙。

    刘志国把崔喜叫到一边说道：“大志找到了！”

    “行啊，真有你的！回头我请你喝酒！大志人在哪呢？”崔喜拍了刘志国肩膀一下，高兴地说道。

    “你先别高兴得太早，大志这次惹了大祸！”

    “他怎么了？惹啥祸了？”崔喜吃了一惊。

    “他入室盗窃，偷了文化局谭局长的玉镯子！”

    “偷了谁家？”

    “谭勇，谭局长！”

    “我明白大志为啥偷谭勇家玉镯子！”

    崔喜把玉镯子的来龙去脉和刘志国详细讲了一遍。

    “怪不得大志说谭勇的玉镯子是小兰的呢！”刘志国恍然大悟。

    “不过，你们只是怀疑，你们有证据吗？”

    崔喜叹了口气说道：“要是有证据，我们也不可能认吃了这个哑巴亏！大志听了我们说玉镯子的事情，所以才跑去谭勇家偷玉镯子！”

    “要是最后无法证明大志偷的玉镯子是小兰的，不光拿不回来玉镯子，大志也会有大麻烦！”刘志国面带忧虑。

    “他的目的是找回小兰的镯子，又不是真去偷，再说他还是和孩子，不够刑事处罚的年龄！”

    “要是能证明大志偷的玉镯子是小兰的，事情还好办一些，否则大志就是入室盗窃，肯定会被劳教的！”

    崔喜皱起了眉头，他知道刘志国不是危言耸听，如果这件事处理不好，大志还真麻烦了。

    “我会找到证人和证据证明玉镯子是小兰的！”崔喜说道。

    “在事情没有调查清楚之前，大志还不能跟你们回去，你们先去看看大志吧，顺便问出玉镯子的下落！”

    “大志回家又跑不了，我今天把大志带回去吧？”

    刘志国摇了摇头说道：“喜子，你别为难我！你也知道，事情没调查清楚之前，大志被你带回去，就没办法保证口供的真实性，你应该清楚！”

    刘志国是个有原则的人，崔喜只好点了点头。

    “喜子，兄弟是兄弟，原则是原则，你可别生我的气！”刘志国拍了拍崔喜的肩膀。

    “哪能呢？我能理解！”

    “你放心，有我在大志受不了委屈，他的伙食我包了，等他回去的时候，他要是掉二两份量，你随你处置！”

    “够兄弟！”

    ……

    崔喜把大志的情况和小兰三个人讲完之后，小兰的眼圈立刻就红了。

    “这孩子怎么这么傻啊？还爬楼去找镯子，多危险！”小兰说道。

    “这孩子跟你亲，看你受委屈他受不了，这孩子真仁义！”刘大明感慨地说道。

    “大志比一般的孩子成熟，以后有啥事不能当他的面说了！”小兰很后悔。

    “走吧，去看看大志吧！”崔喜说道。

    几个人见到大志的时候，大志正趴在桌子上睡觉，他又困又乏，吃饱了困意来了。

    小兰看大志脸上有几个树枝划的血道子，脖子上青紫一片，顿时鼻子一酸，眼泪流了出来。

    “大志！”小兰哽咽地喊道。

    大志醒过来，揉了揉眼睛，他看见小兰站在面前，拉住小兰的手高兴地说道：“姑姑，我找到玉镯子了！我仔细看了，那个坏人家的玉镯子就是你的！”

    小兰泪流满面，把大志搂在怀里说道：“傻孩子，玉镯子怎么能跟你比？要是你有个好歹，你让姑姑怎么活啊？”

