    战马之上，沃顿老侯爵在看到了隶属于战神殿的护卫队时，脸上不由露出了一抹笑容。

    一切都如同他预料的那样。

    面对着‘外来者’，‘灾厄女士’或许在不接触到切身利益的时候，不会理会，但是那位以‘铁血’著称的‘战神’却不会这样。

    祂必然会有所反应。

    哪怕是在和‘灾厄女士’对峙的时候，也是这样。

    看着那一队明显就是由战神殿精锐组成的护卫队，老侯爵忍不住的叹息了一声。

    他想到了己方。

    除去王室护卫队外，几乎没有一支队伍能够达到这一的程度。

    至于艾坦丁堡军营内的士兵？

    哪怕最强的那个，也不会是眼前神殿精锐战士的对手。

    甚至连一招都抵挡不了。

    平民出身的他们，有些东西天生就注定了！

    不行，就是不行！

    哪怕后天再努力，也不顶用！

    相反，那些贵族私军却有些看头。

    不过，除了用诡异手段制造的一些军士外，剩下的也难以抵挡这样的精锐。

    但，这也是好事。

    至少，处理起他们来说，要容易一些。

    例如……

    下意识的，老侯爵看了一眼身后的车队。

    “原本我们能够站在同一阵营的。”

    “可惜……”

    “你们做出了错误的选择。”

    心底低声自语着的老侯爵不动声色的向着周围的王室护卫队打了个手势，立刻，本来是拱卫着西卡领一行而行的王室护卫队变换阵营，变成了齐头并进。

    一切都在悄然中完成。

    但局面却变得完全不同。

    此刻，战神殿的精锐战士，可以直接面对西卡领一行了，而不再是需要跃过王室护卫队。

    好像是一头熊般的罗格特驾驶着使者大人和男爵夫人乘坐的马车。

    年轻人看着这一幕，眼底闪过一抹冷笑。

    早就有所预料的事情，根本不需要惊慌。

    他们在出发时，就知道了要面对什么。

    反倒是刚刚那位大贵族的姿态，让年轻人感到了一股假惺惺的感觉。

    和曾经的西卡子爵不同。

    那位子爵，虽然也是贵族，但是十分的纯粹。

    制定的规则也是身体力行，从不会例外。

    可刚刚的那位大贵族，却从里到外透露着一股虚伪感。

    年轻人不是第一次见这种贵族。

    事实上，他见过的贵族大部分都是这样的。

    嘴上一套，干事一套。

    其中本质还是要身处高位，不停的享受罢了。

    他们任何的言语、行为，都是为了让自己爬得更高、爬得更快。

    至于停下？

    没有的。

    欲|望，是无底的深渊。

    凝视深渊时，深渊也在凝视着你。

    更可怕的是……

    在深渊周围，还有一些莫名的存在悄悄的观察着你。

    年轻人可不希望成为这样的人。

    所以，在默念着‘迷雾’的尊号时，他轻轻的敲了一下身后的车厢。

    声音不大，但是年轻人肯定，使者大人一定能够听到。

    剩下的？

    交给使者大人了。

    如果战斗，他第一个冲锋在前。

    如果交谈，车队后那些兄弟姐妹们比他更合适。

    现在？

     他只需要安静的做好准备。

    心底的变化，令罗格特的气息发生了些许变化。

    前一刻还像是一头懒洋洋的熊。

    这个时候，则是蓄势待发，准备人立而起了。

    这样的变化引起了老侯爵的关注。

    但马上的，老侯爵就摇了摇头。

    西卡领那么大的地方，出一个较为强大的年轻人并不是什么不可思议的事情，反而一个都没有的话，才是令人奇怪的。

    “可惜，一个人根本改变不了什么。”

    老侯爵这样笃定的想道。

    而车队越来越近。

    最终，停了下来。

    西卡领一行车队，直面战神殿精锐。

    王室护卫队早已经闪到了一边，那些进出城门的平民、商人更是躲得远远的，在城墙上一些颇有身份的贵族则是翘首张望。

    他们每一个人的脸上都浮现着残忍的期待。

    他们期待鲜血横流。

    他们期待尸横遍野。

    他们期待一场血腥的舞会。

    反正……

    死的不是他们，不是吗？

    车厢内，男爵夫人本能的向着那位‘迷雾’祈祷起来。

    她不知道自己这个时候怎么做才能够帮助西蒙。

    所以，只剩下了祈祷。

    上位邪灵微笑的颔首后，推开车门走了下去。

    它向同行的人，露出了那令人温暖的笑容。

    它迈开步伐，缓缓的向着战神殿的精锐走去。

    “人，是最矛盾的生物。”

    “他们懦弱。”

    “却又勇敢。”

    “他们英勇。”

    “却又杀戮。”

    “他们仁慈。”

    “却又暴虐。”

    “他们怜悯。”

    “却又自私。”

    “他们让人敬佩，却又时长孤单无助，他们优点很多，缺点亦然，可这又算得了什么呢？”

    “他们是人啊。”

    “他们本身就是这样的，他们需要成长，我主愿意背负着一切，看着他们成长。”

    “‘迷雾’主教西蒙，见过战神殿诸位阁下。”

    上位邪灵抬起双手合拢在面前，一手伸出两指，一手伸出五指，凑成了一个数字七后，微微鞠躬行礼。

    这数字自然有着含义。

    它可没有忘记自己Boss的昵称：2567。

    因此，这个礼仪就是隐喻着它Boss的昵称。

    至于6？

    每个行礼的人，都代表着6。

    毕竟，6这个数字，本身就带着祝福。

    这是它从Boss那里得到的知识，它一直认为这很很神奇，普通的一个数字竟然有那么多的含义。

    最让它印象深刻的就是‘顺’。

     6竟然代表着顺利这样的祝福，它很难理解，庆幸的是，它不需要理解，只需要铭记就好。

    就如同这个时候，它认为自己就很6，剩下的人给它喊666就好，它要开始它的表演了。

    ‘迷雾’主教西蒙的初次登场。

    它要让这一刻，如同史诗般被铭记。

    因此，当面对默不作声拔出长剑的战神殿精锐战士，它依旧面带微笑，没有丝毫的惊慌，更不会退让一步。

    相反的，它还上前了一步。

    “杀戮，无法解决一切问题。”

    它这样的说着。

    温声细语，却足以让周围的人全都听清楚。

    而他面前的战神殿战士，则是在看了一眼统领，得到默许后，就毫不犹豫的将手中的长剑，刺入了上位邪灵的胸膛。

    噗！

    剑刃锋锐。

    切割肌肉、骨骼，如同切割黄油般。

    一剑直穿，只剩下剑柄在外。

    身后，鲜血喷散，滚落泥土。

    一直注视着这里的平民、商人一个个惊呼出声。

    城墙上的贵族们则是露出了一个笑容。

    这么快就开始了？

    太好了！

    这是第一个！

    马上就是他们了！

    城墙上的贵族看向了西卡一行的车队，他们期待着血流成河。

    虽然这样的愿望和老侯爵没有什么两样，但是这个时候的老侯爵却是眉头微皱，他盯着上位邪灵，或者准确的说是上位邪灵的微笑。

    那种微笑绝对不可能出现在一个濒临死亡的人身上。

    而下一刻，看着上位邪灵握着那位战神殿战士的手，将长剑拔出来的时候，老侯爵眉头皱得更紧了。

    这是类似不死的能力？

    身为艾坦丁近乎最高一层的存在，老侯爵见识过太多的秘术了。

    一些是天生的。

    一些是通过练习的。

    还有一些是用诡异手段铸就的。

    但不论是那种，都不可能做到像是上位邪灵一般举重若轻。

    即使是传闻中‘静夜秘修会’最难修炼的‘胧影转月’秘术都很难达到。

    这项秘术同样需要时间。

    还有其它的秘术在其中吗？

    老侯爵猜测着。

    同样的，持剑的年轻战士也在猜测着。

    做为战神殿的精锐，这位年轻的战士早已经获得了执事衔，平时更是独立执行过扫除‘邪异’的任务，因此，在经历了初始的惊讶后，就迅速的冷静下来。

    而面对着上位邪灵握着他的手再次将长剑还给他的做法，这位年轻的战士冷笑连连。

    这样的手段，他在扫除‘邪异’的时候，见识了不止一次。

    不能够有任何的惊慌。

    要冷静！

    要沉着！

    惊慌只会让你丧失判断。

    而且，随之而来的恐惧才是最糟糕的。

    因为，那会让你的长剑‘生锈’‘变钝’。

    所以，在上位邪灵松开手的一刹那，这位年轻的战士当即一挥手中的剑。

    噗！

    这一次，不再是直刺。

    而是，斩！

    一剑枭首。

    头颅跌落地面。

    身躯也倒地不起。

    呼！

    年轻的战士松了口气。

    不死类的怪物他见识过，他很清楚这些怪物的弱点。

    头颅是最直接最明显的。

    只要能够斩首的话，基本上都可以干掉。

    没有例外！

    一抖手中的长剑。

    鲜血被振飞后，年轻的战士就要收剑归鞘。

    可就在他倒转长剑的刹那，那尸首分离的目标，竟然完好的站了起来。

    身上满是血渍、污迹。

    可对方脸上的微笑依旧温和。

    顿时，周围一片哗然。

    不论是周围的平民、商人，还是城墙上的贵族们都目瞪口呆的看着这一幕，那张大的嘴巴中，不住的发出无意义的声音。

    如果说第一剑，他们还能理解是刺偏了之类。

    可是枭首的第二剑，本该死亡的人，又一次站了起来，却是让他们有些无法理解了。

    一些平民更是身躯颤抖的跪倒在地。

    商人们则是召集护卫挡在身前。

    贵族们面面相觑后，再次将目光看向了那个惊骇后退的年轻战士。

    似乎是注意到了周围的目光，这位年轻的战士脸上的惊骇迅速的变为了羞愧，他懊恼自己为什么要后退。

    尤其是，在这么多人的注视下。

    真是丢脸之极！

    年轻人的呼吸变得急促、粗重起来。

    他手腕一翻，手中的长剑再次劈砍而出。

    再一次的，上位邪灵被枭首了。

    而且，这一次，年轻人枭首后并没有停下，他对着那飞起的头颅连连挥剑，然后是那跌倒在地的尸体。

    片刻后，上位邪灵的尸体早已成为了一滩血肉。

    呼哧！呼哧！

    连续、极速的出剑，即使是这位久经训练的年轻战士也有些吃不消了。

    他开始大口大口的喘息。

    而目睹着这一幕的人们一个个脸色发白。

    一些人更是连连干呕。

    反倒是那些贵族们变得兴奋起来。

    他们面色红润，呼吸急促，一个个手脚颤抖，仿佛是要随时起舞。

    可马上的，他们就如同一只只被掐住了脖子的鸭子，身体内的兴奋直接消散，只剩下了惊骇。

    因为，在一片温暖的白色光辉中，上位邪灵再次出现了。

    不仅出现了，还光洁如新。

    之前身上的污秽，都没有了。

    有着的只是在白色光辉中，凸显圣洁的长袍，而那温和的神情，更是然让人忍住的心生向往。

    这是大部分人的感受。

    却不包括那位正大口大口喘息的年轻战士。

    他呆愣的看着上位邪灵。

    或者准确的说，看着上位邪灵温和的神情。

    自始至终都没有变过的温和。

    眼神、笑容。

    哪怕是面对着他这个将自身几乎碎尸万段的人，都没有变，都像是在看着家人、兄弟姐妹们。

    “你没事吧？”

    上位邪灵轻声问道。

    这一句，就如同是雷霆般劈打在了年轻人的心底。

    胸膛不住起伏的年轻战士，双眼在这一刻出现了迷茫。

    对方是敌人吗？

    是的。

    可为什么我伤害了他，他还温柔的对待我？

    这样的人，算是敌人吗？

    疑惑不住的出现在年轻人的心底。

    “吉诺！”

    一声大喝在耳边响起。

    年轻的战士看向了声音传来的方向，那是他的队长，此行的领导者。

    这位平时就无比严肃的中年人，这个时候越发的严肃了，那面容看起来就如同是坚硬的岩石一般。

    “出剑！”

    年轻人的队长低喝道。

    “队长……”

    “出剑！”

    年轻人下意识的想要说些什么，可话语还没有出口，就被那位队长打断了。

    顿时，年轻人变得不知所措了。

    他不知道该如何是好。

    而这个时候，上位邪灵走到了年轻人的面前，他抬起手，握着对方的手，让对方的手，握着那柄长剑，然后……

    掠过了它的脖颈。

    噗！

    头颅再次应声落地。

    握着年轻人的双手，也随之松软下来，尸体再次倒地。

    年轻人彻底的愣住了。

    他看着眼前的尸体，握着长剑的手不由一颤。

    铛。

    长剑落地。