    第195章 包下整个玫瑰酒店

    看着地上的玉小刚，白浩眼神冰冷。

    “我们院长喜欢谁我很清楚。”

    “他们才是真正的天作之和，也只有那样的男人才配得上院长，可不是你这种狗屁不是的杂碎。”

    “这一巴掌算轻的，再不滚远点，我直接要了你的狗命。”

    玉小刚从地上爬起，捂着红肿的脸，眼神怨毒，却不敢言语。

    因为他看到了白浩眼中的杀意。

    小子，你给我等着，正门走不进去，跳墙还进不去么。

    一旦让我见到二龙，一定让你们吃不了兜着走！

    玉小刚心中发誓，灰溜溜的走了。

    玉小刚走后，两个年轻门卫走到了白浩身边，奇怪的问。

    “白浩学长，我们好像很少见你这么生气啊。”

    白浩斜眼，“其实，我知道这个人是谁。”

    “你认识他，那怎么还动手啊？”两人纳闷。

    “就是因为认识，我才恨不得打死他。”白浩道：“你们都知道院长这么多年一直闷闷不乐吧。”

    “知道啊。”

    白浩解释，“就是和这个负心汉有关系，他抛下老师，十几年都不来看一眼。”

    “院长多好的人，收留咱们这么多平民家的孩子，甚至减免咱们的学费，他竟然舍得辜负，让院长伤心苦等这么多年。”

    “现如今，老师已经有了喜欢的人，比他好一万倍，我怎么可能给他出现在老师面前的机会，让他继续渣？”

    两个门卫眼球顿时亮了起来，“学长，二龙院长有喜欢的人了？”

    “是天斗皇室？还是宗门贵胄？”

    白浩撇嘴，不屑道：“你们说的那些都是垃圾。”

    “二龙老师喜欢的人，也是我白浩最崇拜的人。”

    两个门卫猜测道：“难道是你嘴里天天念叨的叶无尘大师？”

    “没错。”

    两个门卫将脑袋凑了过来。

    “这叶无尘大师真这么神么，把咱们冰块儿似的二龙院长都给折服了？”

    白浩低下头，做了一个嘘声的手势。

    “多的不说，等你们有朝一日能有机会见到叶无尘大师，就会知道那是多高深莫测的一个人。”

    “我只能告诉你们，自从跟他分开以后，二龙院长现在就跟得了相思病一样，说是一见钟情也不为过。”

    “这么厉害？真的假的！”两个青年门卫八卦之火熊熊燃烧，对叶无尘充满好奇。

    白浩压低声音，“你们俩感觉我的实力怎么样？”

    青年门卫挑眉道：“那还用说？”

    “两个字，牛逼啊！”

    “蓝霸学院第一人，尤其是这次附加完魂环，在天斗城都能排上号。”

    “实话实说哈，我这实力啥也不是，跟洛羽大师一比，那就是垃圾中的垃圾。”

    “不，那是根本就没有可比性！”

    白浩似是在回忆，眉飞色舞讲述着。

    “你们是没看见他单手砸爆万年魂兽的一幕，简直帅呆了。”

    “白浩学长，您说的这个叶无尘大师这么厉害，是不是都上了年纪了，不然怎么可能这么厉害。”

    白浩猛拍大腿，一副狂热小迷弟的模样。

    “上个屁的年纪，叶无尘大师那个颜值，我都不想说了，没办法形容。”

    “有机会你们亲眼看见就知道了，能让你们瞬间自卑崩溃，怀疑自己是个丑逼。”

    两个青年门卫面面相觑，怀疑黄远是不是被人洗脑了。

    世界上真有人这种又帅又能打的神人么。

    “行了，我去见二龙老师了，你们在这里看门。”

    “记住咯，玉小刚与狗不得入内。”

    “明白！”

    与此同时，叶无尘也赶到了天斗城。

    叶无尘操控着轮椅，靠近城墙，城墙上方贴着一张告示。

    【天斗皇室雪星，心怀不轨，妄图谋反，经过雪夜大帝深思熟虑，今日行刑！此告示以昭告天下！】

    叶无尘摸着下巴，看着这张告示。

    原本他以为，雪星最多被剥夺天斗皇室的地位。

    没想到，雪夜大帝居然可以这样子做。

    这是叶无尘都没想到的。

    天斗皇宫内。

    雪夜大帝看着身旁的独孤博。

    “毒斗罗冕下，不知道这么做能不能让他平息怒火啊。”雪夜大帝揉了揉眉心问道。

    好不容易抱上叶无尘的大腿，他可不想因为一个小小的雪星，从而破坏了抱上大腿的机会。

    “放心吧，我虽然不怎么了解叶无尘，但是他没有主动找上您，应该没什么大问题。”独孤博道。

    “对了殿下，还有一件重要的事情要和您禀报。”

    “我在查处雪星家的时候，发现了雪星妄图利用自己的权利帮助昊天宗，从而胁迫唐月华嫁给他。”

    “我以为昊天宗不会答应，但是万万没想到，昊天宗答应了雪星的要求。”独孤博沉声道。

    “昊天宗？”雪夜大帝一脸茫然。

    “他居然和昊天宗勾搭上了？”雪夜大帝一脸不可置信问道。

    “是的。”

    “只不过，叶无尘好像和昊天宗的唐昊唐三父子有仇。”独孤博提醒道。

    “有仇？”雪夜大帝眯了眯眼睛。

    “无碍，既然决定了的事情，我不会收手的！”雪夜大帝大手一挥说道。

    同时，内心为叶无尘捏了一把汗。

    他这一次赌上了全部。

    他都直觉告诉他，赌一把，绝对没有错！

    独孤博笑了笑，并未多言。

    “现在昭告天下，叶无尘，是整个天斗皇室唯一的异姓王，地位与我平齐！”雪夜大帝大手一挥说道。

    “是。”独孤博躬身。

    ……。

    此时叶无尘完完全全不知道皇宫发生的一切，他现在正在天斗城寻找酒店。

    为几天后，小舞他们到来，有好点的落脚点。

    叶无尘寻找大半圈，愣是没有找到满意的酒店。

    最后，他讲目光锁定在，自己经常来到的酒店。

    “玫瑰酒店！”

    叶无尘看着玫瑰酒店，有些无奈。

    其他酒店的设施，有些太难以入目，叶无尘斟酌许久，最后锁定了玫瑰酒店。

    叶无尘操控轮椅，走进玫瑰酒店。

    酒店服务员看着叶无尘，眼睛一亮。

    他对叶无尘可是记忆深刻的。

    “您好，请问可以为您提供什么服务吗？”服务员热情问道。

    “请问，包下整个酒店，需要多少金魂币？”叶无尘问。

    “您，您说什么？？？”服务员一脸难以置信。

    “我说包下整个酒店，需要多少金魂币？”

    “这个，我得请示领导。”服务员一脸震惊的看着叶无尘说道。

    “行，那我在这里等着。”叶无尘颔首。

    (本章完)

