    风筵扔下这句话直接出去了。

    初筝现在充电非常快，此时已经有百分之四十的电量。

    初筝充到百分之九十，开始在房间里转悠。

    这就是原主的房间。

    风筵家很大，给机器人准备个房间没什么毛病。

    衣柜里的衣服……

    好人卡是不是有什么特殊癖好？

    可是根据原主的记忆，他好像对原主十分冷淡，压根不理她来着。

    那这些衣服谁准备的？？

    初筝找出一件稍微正常的衣服换上。

    -

    “她有点不对劲，你自己看看是哪里出问题了。”风筵带着人进来，语气清冷。

    风筵后面的人立即出声：“哎……怎么会出问题？是不是你使用不当？”

    风筵：“风梧叶。”

    “我错了。”风梧叶举手投降，赶紧跑到初筝面前：“小可爱，想我没有？”

    风梧叶就是原主的创造者，风筵的堂弟。

    初筝面无表情的看着他，没有任何回应。

    风梧叶表情一肃，推了下并不存在的眼镜：“看来是真的出问题了。”

    初筝：“我身体损伤很严重，能修吗？”

    风梧叶：“……”

    风筵看向风梧叶，后者正惊讶，这小可爱的说话方式怎么变了？

    程序混乱了？

    不应该啊……

    风梧叶指着自己：“小可爱，你还记得我是谁吗？”

    “风梧叶。”

    风梧叶大呼：“我是你爸爸啊！！”

    “……”你说啥？

    “肯定是坏掉了！”风梧叶痛心疾首：“哥，你到底对她干了什么，我的崽都不认我了！”

    风筵：“她还知道你是风梧叶。”

    风梧叶痛批：“太大逆不道了！”

    初筝：“……”

    风筵：“……”

    风筵显然不想和有毛病的风梧叶多待。

    “她交给你了，没事不要来烦我。”

    初筝：“！！！”

    这风梧叶看上去是个变态，好人卡竟然要让我和变态待一块。

    初筝立即追着风筵出去。

    “小可爱你干嘛去！爸爸在这里！”

    初筝拦住风筵：“我不想和他待在一起。”

    鬼知道这变态会对自己做什么。

    要是打死他了怎么和好人卡交代！

    “风梧叶。”

    风筵没理初筝，在他眼里，初筝就是个机器人，此时还是个程序混乱的机器人。

    “哎哎哎，我也不知道她怎么了啊。”风梧叶摊手：“小可爱竟然嫌弃我这个爸爸。”

    初筝：“……”

    你再说一句爸爸，我真的要动手了！

    “小可爱，我们去做个检查吧。”风梧叶在风筵冰冷的注视下跑过来。

    “不。”

    初筝拒绝得非常坚决。

    “……”

    风梧叶表情逐渐凝重起来，他想靠近初筝，初筝避开他，现在风筵旁边。

    “哥，抓住她。”风梧叶指挥风筵。

    风筵皱眉，最后还是伸手拉住初筝。

    初筝并没有挣扎，浅金色的眸子望着男人：“你陪我去检查。”

    那双眸子很漂亮，然而没有情绪，是无机制的冰冷。

    这就是机器人。

    不管它们再怎么完美，都不可能和人一样。

    风筵想拒绝，可不知道为什么对上这样一双眼睛，竟然没有说出口。

    -

    风梧叶有自己的研究室，检查需要专业设备，所以现在初筝和风筵都在实研究室里。

    “哥，你发现没有，她好像只听你的话了。”

    风梧叶趁初筝被带进里面，凑到风筵耳边小声道。

    虽然风筵是她主人，可他是创造者，设定的程序中，他的话她也是会听的。

    刚才她不仅叫自己风梧叶，还拒绝自己。

    “所以？”

    “有点奇怪……我先检查完再和你说。”

    风梧叶去换衣服，带着自己的团队进了里面。

    风筵只能在外面透过玻璃观看。

    “去帮它把衣服脱了。”

    风梧叶吩咐自己助理。

    然而助理进去后很快就出来，面色奇怪：“不行，她不让。”

    “？？？”

    风梧叶亲自进去，自然也遭到了拒绝。

    初筝坚决不脱衣服。

    就算这是机器人，但现在是她在用，那就不能脱衣服！

    要脸！

    机器人在风梧叶等人眼中就是一件物品，穿不穿都是一样的。

    所以风梧叶很快就让几个人一起进去，想要按着初筝让她安静下来。

    里面顿时乱成一团。

    风筵看不下去，按着桌子上的按钮：“她不喜欢，就这样检查。”

    风梧叶的声音响起：“你说得轻松，衣服会影响我们的检查，而且她身体真的有损伤，修复也不能有衣服。”

    机器人又不是人，伤着了随便抹点药。

    风筵皱眉没有再说话。

    不过是个机器人，她有什么喜欢不喜欢的……

    他刚才是怎么了？

    风梧叶指挥助理：“让她安静下来。”

    风梧叶手里有一个总控制系统，然而助理那边启动后，依然没有任何反应。

    “不行，控制不了她。”

    风梧叶心底咯噔一下，怎么会控制不了了……

    里面的人攻击性并不强，大多数都是躲避。

    风梧叶沉思一分钟，将人撤出来，亲自进去：“小可爱，我们只是给你做个检查，你刚才不是说身体有损伤吗？我们是为了修复你的身体。”

    “我没说不可以。”

    “那你现在为什么不配合？”

    “不脱衣服。”

    “……”风梧叶沉默下：“只是因为这个？”

    “不然呢？”

    这还是他的崽吗？

    这语气……

    太大逆不道了！！

    风梧叶忍着老父亲的怒火：“可是小可爱，不脱衣服我们怎么给你检查？”

    “我不管。”反正脱衣服不行。

    风筵最后让人送了一套类似泳衣的衣服进来，初筝勉强妥协。

    -

    “损伤有点严重，得更换几个零件。”

    风梧叶一边脱下白色的外套，一边和风筵说话。

    “哥，你刚才看见了？”

    “嗯。”

    风梧叶又抛出一个重磅消息：“她的系统自动升级了，我已经完全无法控制她，也无法侵入她的系统，哥，你知道这代表什么吗？”

    “什么？”

    风梧叶深呼吸一口气：“她自己进化了！我们可能拥有了一个拥有自主意识的人工智脑！”

    现在市面上的那些AI，都没有自主意识。

    风梧叶激动得有点语无伦次：“哥，你能想象吗？这是什么样的成就！我要发财了哈哈哈哈！！”

