    杨氏很快就又回来了，背上背着一篓子，里面装着才两岁的女儿。

    孟寐曾经带过长生，所以看到这个篓子就想起来小时候的长生，那时候她也才七八岁，背着个大篓子，出门也不能丢下他，着实是辛苦……现在不仅仅是辛苦，更是让她茫然，不知道还怎么办。

    “谢谢东家，谢谢东家。”杨氏不住的感激孟寐。

    孟寐点头，笑道：“上车吧，篓子就放到车后面的行李架里。”

    “不不，我们娘俩去行李架里就行了，不用进车。”杨氏忙拒绝，然后朝车厢后面走。

    孟寐瞧着篓子里睡着的小女孩儿，倒是不似杨氏那般的瘦弱，还是白白胖胖的，能看出来杨氏养她很用心。

    “孩子太小了，别让孩子遭罪，而且这车里面还是挺宽敞的，多你们娘俩没问题。”孟寐让小珠照顾杨氏上车厢里。

    冬至这时候也谁来了，手里扛着一卷席子。

    孟寐看到后，心里陡然一重，“装后面去吧，咱们这就离开襄县。”

    “好。”冬至把手里的那一卷席子，放到了车厢后面。里面其实是一个木偶人，已经被他用雄黄酒化了大半的木皮囊，所以看起来没有那么大，乍一看就像是一卷席子。

    杨氏推辞不了，抱着女儿，还有自己就装了几件衣服的包袱，坐在车厢靠角落的地方，恨不得自己能缩得更小。

    孟寐看着她怀中的孩子，伸出手，“我能抱抱吗？”

    杨氏见孟寐要抱自己的女儿，忙道：“当然可以，东家不嫌弃她一身奶包味儿就好。”

    然后把孩子递给了孟寐。

    还是蛮沉甸甸的，“孩子养的很好啊，还吃奶吗？”

    “是，比较好带一些。”杨氏回道，“特别是想要她睡觉，奶一口很快就睡了。”

    “真好，她叫什么？”孟寐想起了长生小时候，睡觉那叫个难哄，哭声喧天，直让她恨不得把他打哪儿捡的再扔回哪里去。现在想来，可能也和没有奶吃有关系吧。

    “她大名叫孙燕，小名就叫丑妮。因为刚生下来的时候，特别丑，还一身的胎毛，后来三个月后，胎毛就没有了，小脸儿也开始长开了。”杨氏说起自己的女儿，眼中全是母爱柔情。

    “那她父亲呢？”小珠问杨氏。

    提起孩子父亲，杨氏瞬间眼眶就红了，“不知道东家和小珠姑娘知不知道……木偶人？”

    孟寐的目光，立刻从丑妮身上落在了杨氏身上，“路上遇到了。”

    杨氏见孟寐知道，抬起袖子擦了擦眼睛，“孩子他爹就变成了木偶人，现在还躺在屋子里。我不知道该怎么办，只能带着孩子先离开那个家。本来我要告诉地保的，但是我婆婆不让说，我……”

    “你有看过木偶人的眼睛吗？”孟寐问道。

    杨氏点头，“……看到过。”

    孟寐瞠目，“你当真看过？那你怎么没有？”

    杨氏，“我也不知道，我当时就看到孩子他爹的眼睛，变成了两个血红血红的点，身体也变成了一节一节的木皮偶。”

