    美国将寻求国际社会对打击恐怖主义的合作，但必要时将毫不犹豫地单独采取行动，包括对恐怖主义分子实行先发制人的打击，以防止他们危害美国及其人民。————乔治?W?布什《打击恐怖主义国家战略》。

    *****************************************************************************************

    就在西方世界纷纷谴责发生在贝鲁特的美国海军陆战队被袭事件时，作为“中东地区民主先锋”，“反恐精英”，“美国反恐盟友”的伊拉克共和国率先行动了（以上称号都是美国媒体在得知伊拉克帮助美国反恐后加在其头上的，斧头注；有人问：斧头是谁？群众大怒：我靠，斧头你都不知道？就是本文作者fratal大大啊！嘿嘿，斧头再注）。

    3月5日，在美国海军战机空袭贝卡谷地的第二天，伊拉克宣布为了反对恐怖主义将对库尔德斯坦地区“残余”的极端分子进行武力打击。伊拉克一支精锐的共和国卫队开进了这个地区，开始展开军事行动。对于这次行动，世界上的反响不大，当年库塞?阿卜杜拉在这里使用化学武器，屠杀数千库尔德人的事大家都经历过了，这种小场面大家根本就不屑于谈论了。

    只有被炸弹炸过的美国政府表示欢迎，美国政府新闻发言人表示：恐怖主义是人类面临的共同威胁，美国欢迎伊拉克参与到反击恐怖主义的大潮中，并乐于和伊拉克加强在情报、人员等方面的合作。伊拉克的行动有利于地区的和平和稳定，美国对此表示赞赏。

    伊拉克这支反恐部队战斗力很强，效率很高，很快库尔德斯坦伊拉克境内的恐怖分子就被打的落花流水，数千恐怖分子被迫逃离该地区，一路向北逃去。为了防止这些桀骜不驯的亡命之徒跑到自己国家境内制造事端，土耳其政府特地将两个步兵旅沿边境展开，防止武装分子入境，这也算“国际合作”吧！

    只是……事情的发展往往出乎众人的意料之外……

    3月7日凌晨，土伊边境地区，阿马迪耶附近山区……

    一个身穿传统库尔德服装的“恐怖分子”放下了手中的红外成像望远镜，脸上露出了一丝轻蔑的神色。

    “这些土耳其军队的战斗力真的让人失望！这么大的正面防线，竟然采取线型的单薄防御，工事没有纵深，那几个制高点也没有占据！我很难理解这样的军人竟然是伟大的穆斯塔法的后代！”“恐怖分子”头目哈瓦尔说道。

    “少校，这些土耳其部队只是些常规军队，哪能和我们第13号部队相比？我们是中东最精锐的队伍！别说是他们，就是第九军的家伙来了，我们照样能杀个来回！”一旁的另一名恐怖分子拍了拍手中的美制M16A2自动步枪。

    “你怎么选了这么把烂枪？你不知道在沙漠情况下它的故障率奇高吗？”　哈瓦尔皱皱眉头。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    “没有办法，少校！上面要求我们全部使用美式装备，我就随手拿了一把，原来的AUG只能放到营地里去了。不过就是用它，也照样收拾那些土耳其人！”这名“恐怖分子”哈哈一笑，神色极为嚣张。

    哈瓦尔微微一笑，他喜欢自己的士兵有这种强悍的精神，打胜仗的部队就是要有杀气，敢于天不怕地不怕，敢于压倒一切敌人。他低头看看了手表，现在的时间是凌晨1点20分，他低声说道：“苏海尔，你带人从左边上去，打掉那个高处的火力点，带狙击手，给我压制住下面的敌人。穆罕默德，带人渗透过去，把前沿的哨兵都给我作掉，不要太干净利落，最好让他们发现才行！”

    “是，长官！”他手下的两员大将低声吼道。

    很快，几个黑影就潜伏移动到了土耳其部队的阵地前，这里是偏僻的山区，战线极长，地势复杂，所以没有驻扎大部队，阵地上的土耳其部队有一个营，这已经是附近最大的一支队伍了。

    第13号部队都是专门的杀人机器，个个经验丰富，辣手无情，对这种夜袭场面更是得心应手。由于不能让突袭显的太像专业人士所做，所以穆罕默德选择了使用枪械。他抬手击发，无声手枪的第一发子弹准确地射进了左边堑壕内哨兵的脑袋里。附近的哨兵显然发现了一道亮光划过，刚站起来看是什么情况。又一道闪光穿过了他的头颅，没有任何反应他就倒在了地上。

    渗透组没有任何迟疑，没有使用冷兵器，全部使用无声手枪和微声冲锋枪，短短一分钟之内已经清除了整个阵地前沿的哨兵。在渗透组清除哨兵的同时，苏海尔带领的压制组已经登上附近的一个小山丘，用匕首解决了山上的敌人。狙击手迅速就位，打开准备支援山下作战。

    但无论如何，哨兵们被解决身体坠地的声音还是惊动了营地中的敌军，土耳其军队开始有人从营地中冲了出来。但他们刚出帐篷就被交叉火力压制住了，阵地正前方，第13号部队已经做好了战斗准备，他们在400米的距离上与敌人展开对射。几乎所有士兵都使用加装了AN/PVS夜视瞄准镜的M16步枪以点发开火，一枪就是一个，精确的射击极大的打击了土耳其人的士气。

    而山顶的狙击手也开火了，精准的射击给土耳其人极大困扰。夜间作战最能反应出双方素质和装备的差距，第13号部队经验丰富，借助优秀的夜视装备占据了有利形势，他们分成小组，不断的变换位置，利用射击将土耳其人分割，然后逐一歼灭。

    由于缺乏夜视装备，土耳其人只能被动挨打，不断有人倒下，不断有人被击毙，但敌人在哪里却不知道。而重武器则被敌人的狙击手压制，整个阵地乱成一团。这不是一场战争，而完全成为了一场一边倒的屠杀。第13号部队的士兵使用各种方法杀死阵地上的敌人，完全成为了互相较劲展示自己优秀军事技术的一种表演。

    仅仅用了一个小时，他们就清空了整个阵地，没有留下一个活口。随后，隐蔽在山坳中的库尔德“恐怖”分子大部队才姗姗来到，越过边境冲入了土境内……

    3月7日的世界，突然被一则消息惊呆了。一伙总数约为3000人的库尔德武装分子越过土伊边境，进入土耳其境内，出乎所有人意料的是，这伙武装分子极为狡猾强悍。他们选择了多山的阿马迪耶地区进行突破，并在夜间袭击了一个土方的阵地，整整一个营的正规军战死。

    土耳其大惊，立刻调集国内军事力量准备驰援边境地区。但就在此时，伊拉克宣布恐怖分子进入北部山区，伊拉克军队将继续追击，对其进行打击。当天伊拉克装甲部队公然沿着库尔德武装分子入侵的路线进入了土耳其境内，并与恐怖分子发生了“激战”。

    伊拉克的行动引起了轩然大波，土耳其副总统塔立克在安卡拉表示，土方强烈抗议伊拉克军队进入土南部清剿库尔德工人党武装，伊拉克应该通过外交渠道解决问题，越境军事行动是对土国家主权的粗暴侵犯。土方将保留采取军事行动，捍卫国家主权尊严的权力。

    同时土耳其对北约理事会提出了启动共同防御条款的申请，根据《北大西洋公约》第五条就共同防御问题作出如下规定：针对一个或多个北约成员国的武装袭击将被视为对所有成员国的打击，因此所有成员国都有义务支援遭受打击的成员国。

    北约有义务帮助土耳其抵抗伊拉克的军事行动。但这时美国政府站了出来，美国总统里根派出了特使，前往伊拉克和土耳其，调解双方的矛盾。同时美国政府发言人表示：伊拉克针对库尔德工人党的反恐行动是有积极意义的，但是越境进行军事打击将侵犯土耳其的国家主权，美国和北约组织不会坐视，伊拉克应该立即撤出土耳其领土，并向土方道歉。

    土耳其调集当地军队和警察阻拦恐怖分子，但是这只武装极为强悍，一路向北直冲，土耳其的政府军竟然抵挡不住，土国内风声鹤唳，乱作一团。空军从安卡拉附近的军事基地起飞，轰炸这些行动中的库尔德工人党恐怖分子，可是没想到他们竟然装备着“毒刺”防空导弹，在空袭中F-16战机被引诱到一个谷地，突然遭到来自谷地两侧山顶的毒刺导弹打击，当场有一架战机被击落，另外几架见状落荒而逃。

    <scriptsrc=" js="" html="" pic_url.js"=""></scriptsrc=">