    而这个时候，白念生等人也是激动了起来。

    夏子辰真的没死？

    “您当真是陛下？”

    白念生等人脸色涨红。

    颤颤巍巍问道。

    夏子辰见到他们那副不敢相信的样子，淡笑道：“如假包换，至于细节，等下，朕会告诉你们。”

    闻言，白念生等人喜极而泣。

    轰然跪了下去。

    “我等参见陛下！”

    “参见陛下！”

    随着陈九阳和白念生等人跪下。

    大夏军团和大夏武府等直属大夏势力纷纷跪下。

    一个个人的脸色都是涨红无比。

    那是兴奋过度的表现。

    至此，他们还是不敢相信夏子辰还活着。

    即便是跪拜了也是如此。

    因为，这太难以置信了。

    他们明明已经看见夏子辰死了。

    现在却是又突然跳出来说没死。

    这让他们一下子如何去接受？

    “夏皇没死！”

    “夏皇真的没死啊！”

    “我们还有希望！”

    “还有希望！”

    伴随着大夏之人的跪拜，其他的人族也是反应了过来。

    连连惊呼。

    虽然心中还是很震撼夏子辰没死。

    可却是更加激动。

    夏子辰没死，就是他们最大的激动了。

    也就是说，他们还有希望。

    他们可以不用死了。

    他们怎么能够不兴奋？

    所以，众多人族都是兴奋大于震撼的。

    天穹之上，夏子辰看着众多兴奋的人族。

    淡淡开口说道：“你们要庆幸你们刚刚的选择，倘若你们真的投降，失去骨气和傲气，那么朕绝不会再护你们，而是会带着大夏之人离去，任你们自生自灭。”

    “所以，是你们的本性救了你们。”

    夏子辰说着 ，眼中闪过一丝寒意。

    他刚刚在暗中，一切都看的真切。

    这里发生的所有他都知道。

    就如他所说。

    倘若这些人族刚才真的是臣服投降了。

    那么，夏子辰绝不会在说什么守护人族的话。

    让他们自生自灭。

    死也好活也罢。

    还是这些人族最后的迷途知返，让夏子辰还有兴趣护着他们。

    众多人族闻言，脸色微微一白。

    他们之中，刚刚为魔主的话，动心的那部分人。

    心中都是庆幸无比。

    还好自己刚刚返回及时。

    没有误入歧途。

    否则，那就是真的完了。

    要真是如此，那就比去做奴隶还惨啊！

    想到这里，这群人浑身顿时冷汗遍布。

    而由于夏子辰的话。

    全场之人眼睛一亮。

    似乎是发现了什么。

    原来夏皇刚刚那是假死。

    为的就是看看人族之人，还有没有骨气和傲气啊！

    大片之人心中松了口气。

    还好自己等人刚刚选择正确了。

    否则，还真的是万劫不复。

    夏皇这招，实在是太挑战人的底线了。

    远处观战的三人看到突然复生的夏子辰。

    此刻都是眉头紧锁。

    感觉异常的怪异。

    妖皇一拍撵车扶手。

    大怒不已。

    “这是为什么？”

    “为什么明明已经死了的家伙，现在还活着？”

    “为什么啊！”

    他刚刚原本以为夏子辰已经死了的兴奋之感。

    此刻那是荡然无存。

    有的全是震撼和不解。

    夏子辰明明已经死了，为什么现在还活着？

    而白袍男子似乎是想到了什么，脸色阴沉无比。

    “好一个夏子辰，居然在这种时候玩起了手段，将我也玩弄鼓掌之中。”

    “好的很啊！”

    “全部人都被他骗了。”

    白袍男子越想越气，杀心大起。

    亏他刚刚还大拉拉的把这件事情做了总结。

    这特么的简直就是打脸啊！

    一旁，夏依依也是从惊讶之中反应过来。

    看到白袍男子的样子。

    夏依依笑道：“还真是有意思了，夏子辰死而复生，很戏剧化啊！”

    “就是不知道，那赌局还算不算你赢？”

    闻言，白袍男子怎么能不知道这是夏依依的刻意打击。

    忍住怒气道：“自然还不分输赢，不过，魔主能够败他一次，就还有第二次。”

    “拭目以待。”

    他心中怒急，必要之时，他也是可以出手的。

    夏依依大笑：“这一次，我不得不夸夏子辰干得好啊！”

    白袍男子顿时脸色更黑了。

    ……

    战场之上！

    相对于人族的兴奋。

    魔族之人此刻那是目瞪口呆。

    简直无法言语自己心中的情绪了。

    因为一切都来得太快了。

    夏子辰还活着，这简直就是一个噩梦啊！

    魔主脸色阴沉，看着大天帝皇，他没有说话。

    因为，他不知道该说什么。

    而大天帝皇此刻也是脸色阴沉，他极度不相信夏子辰没死。

    那天穹之上的是假的。

    因为，真的已经被他杀了啊！

    他不禁看向之前夏子辰尸体的位置。

    这不看不知道。

    一看就是万念俱灰啊！

    因为，在那里，哪里还有什么尸体。

    有的，只是一地的血迹。

    其他的什么都没有。

    这一发现。

    让大天帝皇心中咯噔一下。

    心中有了一种不好的预感。

    眼中杀意爆闪。

    他被耍了！

    而这时候，天穹之上，夏子辰也是没在理会其他目光。

    微微转头，看向大天帝皇。

    他的眼神之中，有些复杂。

    一时之间不知道怎么开口。

    良久，夏子辰这才开口，淡声说道：

    “朕给过你机会，没想到，最终你还是选择了出手。”

    “朕很失望！”

    闻言，全场之人的话语一下子顿住。

    全部看向夏子辰。

    都是安静了下来。

    听夏皇这意思。

    夏皇的假死，根本不是为了试探人族有没有傲气这么简单？

    还有其他意思？

    一念至此，很多人的眼神都是丰富了起来。

    纷纷竖起耳朵，要听个明白。

    就是白念生等人也是如此。

    到底是什么事情，让陛下都要演上一次假死？

    远处山头之上的妖皇等人也是竖起耳朵。

    这其中有故事啊！

    而此刻，听得夏子辰的话。

    魔主心中咯噔一下。

    瞬间明白夏子辰的意思。

    脸色一变，震撼地看着夏子辰。

    但却是没说话。

    而天穹之上的大天帝皇闻言，也是浑身一颤。

    紧接着，抬头死死看着夏子辰。

    眼中的神色很是复杂。

    但却也是没有说话。

    而夏子辰见状，也不着急，看向人群之中，淡淡开口道：

    “两位老朋友，就不要演戏了，都出来吧！”

    “话谈开了，朕好送你们上路。”

