    陈阳一声大吼，让所有人都吃了一惊，回头朝着他看过来。

    “你又在发什么疯？不要以为这立心殿是你家，再敢胡闹，小心把你轰出去！”周东莫怒视陈阳，虽然陈阳帮了九州会，但是周东莫却看陈阳非常的不爽。这个家伙，实在是让他觉得可恨，对他这位副会长一点尊重都没有。

    陈阳伸手指了指周东莫，冷笑道：“你少在老子面前嚣张，在九州会你是副会长，在老子眼中你狗屁都不是！”

    “混账，你……”周东莫气急，但陈阳继续自顾自的道：“老子好心好意帮你们九州会找出了叛徒，你们却不处理这个叛徒，而且，我可是付出了一只珍贵宠物上古异兽的生命作为代价，你们现在连个交代都没有？九州会，就是这么做人做事的？”

    陈阳说完，周东莫冷哼一声，道：“寒丫头不是在那么，她才是代理会长，你想要交代，找她便是。”

    这句话说出来，陈阳直接都惊呆了。这话的意思是，有什么重要事情商议的时候，楚寒就是个小辈，做不得主。但如果有锅要背，那就楚寒上，她才是代理会长……

    愣了半晌，他才摇了摇头，哭笑不得的道：“有好处你们拿，要背黑锅就把楚寒推出来。说实在话，我从来没有见过像你们这样厚颜无耻的人啊！”

    “放肆！”周东莫这些老头子，全都大声呵斥，瞪着陈阳的眼神，恨不得把陈阳千刀万剐了。

    没办法，陈阳这一句话骂的，直接把他们的心思全都给说明白了……

    不拆穿的时候，大家还能保持表面的和气，但一旦拆穿，谁的面子都下不去……

    陈阳嗤笑一声：“放肆？老子还放五放六呢！就许你们这些老混球放屁，不许我放肆？没这个道理啊！”

    “好！很好！”周东莫气的发抖，伸出手指哆嗦着点了点陈阳：“今日，你绝对无法走出我九州会总部！”

    “老子想走就走，就凭你们这些老王八，拦得住我？”陈阳呸了一口，道：“但我现在还不能走，我要为我的小强讨回一个公道再走！”

    说着，陈阳手中拳套再度浮现，青铜质地的拳套将他的右手包裹在其中，看起来，格外的狰狞。

    “你真想在这里动手？”周东莫这些老头子，看着陈阳就像是看着一个白痴二愣子似的。这可是九州会的总部啊，一大票的宗师级高手，你在这闹事，那不是打着灯笼上茅房……找死吗？

    “反正是要打一架才知道的，你们这些不要脸的老王八，不打一架你们是不会服气的……”陈阳嘿了一声，笑道：“其实我来的时候，就做好了要打架的准备，但我还是抱了一分希望，希望你们这些九州会的老家伙，会多多少少的明白点事理。可没想到啊，你们是一个比一个不要脸！既然如此，那就打吧，你们一起上吧，反正你们这些不要脸的家伙，也不会讲什么江湖道义。”

    周东莫等人气得吹胡子瞪眼，陈阳这小子的嘴巴太恶毒了，几句话是一点面子都不给他们留啊！

    “杀，杀了他！在立心殿侮辱我九州会元勋宿老，这混蛋太不把我们九州会放在眼里了！”周东莫气急，指着陈阳怒喝。

    顿时，几个老头子纷纷上前一步，一股又一股宗师级强者的气息，轰然爆发，朝着陈阳碾压过来。

    陈阳一时间仿佛急流之中的一颗石头，不过，他昂然而立，没有退半步。

    这时候，楚寒纵身而起，站在了陈阳身边。一柄青钢剑横在手上，冷眼如电，注视着那些个老头子。

    这是要站在陈阳这边，对付九州会的宿老啊！

    “楚寒，你疯了吗？！你知不知道你在干什么？！”周东莫也没想到这情况，怒视楚寒，摆出爷爷教训孙子的架势：“赶紧给老夫滚过来，否则，老夫代替你爷爷，好好的教训教训你！”

    “我爷爷率领下的九州会，不是现在这个模样！”楚寒淡淡的道：“陈阳救了我的性命，击退穷奇，帮我们守住了轩辕剑。现在，他又帮助我们找出了深藏内部的叛徒。这些功劳加起来，对他再如何尊重也不为过，奉为上卿也足够了。可现在呢，你们却要杀他？”

    周东莫冷哼一声：“你瞎了眼么，是他要先动手的！”

    “得不到公正的待遇，自然想要动手。”楚寒以青钢剑直指周东莫：“莫老，不必多说了。反正在你们这些老东西的眼中，从来都没把我当做会长。今日我就在这，杀了我，会长随便你们指认傀儡都行。”

    楚寒这话，就是真正的撕破脸皮了。周东莫等人全都是脸色阴沉了下来，既然撕破脸皮，那么也无需再掩饰什么。

    “哼，没想到我们耗费无数资源培养出来的会长，却是如此昏庸无能之辈。今日，老夫以副会长之名誉，废黜楚寒会长之位！诸位，可听清了？”周东莫冷冷的道。

    “是，莫老！”其他几个老头子，都是纷纷点头称是。因为既然无法避免要和楚寒动手，那废掉她的会长之位，大家动起手来也就不需要那么多顾虑了。

    堂堂会长，居然就这么被下面的人给废了……陈阳看得是目瞪口呆，这简直是滑天下之大稽！

    “周东莫！你知不知道你在干什么？”陆连城大吼：“当初楚会长闭关之前，你可不是这样的！”

    周东莫的脸上，浮现出了一抹古怪的笑意，他歪着脑袋看向陆连城：“陆连城，一个人在五龙潭下闭关了二十多年，至今没有出现。你觉得……他还活着？”

    显然，楚啸天虽然说是闭关，但二十多年消失不见踪迹，这些人是当他已经死了。对一个死人，自然无需太过恭敬。而死人说的话，谁又会放在心上呢？

    “你看，我就说只能打一架才能解决问题了。”陈阳耸了耸肩膀，一挥拳头就冲了出去……

