
黑衣人似乎完全没有料到她会这样做，眼睛被石灰粉蒙住，立刻产生一股灼热的刺痛感，痛苦的抱头哀嚎着，“我的眼睛！”

其他人看到他这样，纷纷提起了警惕，小心的将她包围起来。

“你是哥哥，也是性格最沉稳的孩子，弟弟们就交给你了，一定要平安的将他们带走！”步嫣然推了一把二龙，自己留下来，应对那些黑衣人。

小宝被吓坏了，却还是义无反顾的跑回去，捡起那黑衣人掉在地上的佩剑，朝着他们一阵乱挥，“你们，你们谁也不能伤害我母亲！我，我父亲很厉害的，他若是，若是知道了，必定会让你们一个个都死无葬身之地。”

小家伙的话，让那些黑衣人的脸上，浮现出了一抹难以言喻的表情。

而这一切，都被步嫣然收于眼底。

她双眸微微眯起来，只不过面对这种危机的情况，根本就没有时间思考这些人到底是谁派来的。

“杀！”

为首之人，嘶吼着朝步嫣然冲去，而其他的人也紧跟其后，每一个人的眼神都十分凌厉，仿佛再看死人一般。

女人将小宝紧紧的抱在怀里，呵斥道：“不要动！”

感受到他忍不住的颤抖，女人的心里居然一扫之前的惧怕，反而声音异常的轻柔慈爱，手不住的在小家伙后背抚摸着，“不要怕，一会也不要出声，知道吗？”

被紧紧束缚住的小宝似懂非懂的点点头，只是用力的抓着步嫣然的衣角。

就在她以为自己即将接近死亡的一刹那，耳边，忽然响起刀剑相互碰撞的身影，她抬起头，挡在自己身前的身影莫名熟悉，有些不敢置信的揉了揉眼睛，声音带着一抹难以察觉的哭腔，“贺衍舟？”

男人听到声音，微微的侧过头，声音坚定又有些心疼，“是我！这一路上，让你受委屈了。”

看到那张日日夜夜思念的脸庞，假装的镇定，被一瞬间击破。

步嫣然感觉自己鼻子发酸，眼泪已经快要不受控制的涌出来，恨不得现在就立刻冲到他的怀里，可是面对如今的情形，她只能压制住心底的思念，好好护住身旁的小宝。

贺衍舟看向黑衣人的目光冰冷，声音低沉中包含着杀意，“一个不留！”

他带来的那群人，好似屠戮机器一般，手起刀落，十分迅速的就解决掉了那群人，一个不剩。

原本干净的地上，此时满是血迹，尸横遍野。

而另外一边的二龙和小虎被吓得脸色苍白，直接晕了过去。

“将他们两个照顾好！”

贺衍舟扫了他们一眼，吩咐妥当之后，才再一次来到步嫣然和小宝的身前。

小家伙原本的惧意，被重逢的喜悦冲散，风一般钻进男人的怀抱里，“父亲，我好想你啊！”

“是嘛！难道就只有你想父亲吗？”男人将他抱在怀里，颇有深意的望了一眼身旁默默擦眼泪的女人，眼中闪过一丝心疼。

小宝的眼神在他们之间来回的流转着，大声道：“才不是呢！母亲也想你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518069"  chaptername="第448章  母亲也想你">加入书签</a>
</div>
