
　　小宝子对新添的弟弟并不热情。在兰花怀孕的次年，春三月的时候，二超子回家请了一位外乡的医生，给兰花肚里的孩子做了一次性别的甄别，确定是了男孩。七月中旬的时候，兰花就生了，生了一个八斤六两的大胖小子。当爹的二超子给孩子起了个贱名，叫花狗。

　　有人说，花狗的姐姐在一次抱花狗的时候，将花狗扔在了地上，摔的其哇哇大哭。亦有人说，兰花出门办事的时候，花狗的姐姐饿了他三天。

　　什么样的传闻都有。

　　不过并不是谣言，而是……真的。

　　徐从亲眼看到过二超子将自己闺女绑在檐柱上，用荆条鞭打。

　　待花狗两岁的时候，徐从也快到了该在弘文中学堂毕业的年限。因各省混战，由清末以来的官费留学费用一削再削，名额也逐渐缩小，少到每年全国只有一千左右留日的官费生名额。故此，哪怕他是新野教育科科长的门生，他也难以获得一个官费留学的名额。

　　期间，关于先生刘昌达曾给他提及的订婚事，亦渐渐被他遗忘。

　　可能是没找到适合的。

　　他曾这般猜测。

　　时间已不等人，他和先生商量过了，打算自费留学。

　　早在去年，钱政欣、孙远民就先行一步，自费东渡东洋留学。去了东洋之后，二人还曾给徐从回过信，提及了在东洋的生活。至于赵嘉树、孙兴民二人，则是选择了和陈羡安一样的做法，前往了燕京，就读于燕京的法政专门学校。

　　“东渡去了东洋，并不是一开始就就读大学，而是先要去高校读特设预科。当然，若是在国内就读了专门学校，到了东洋就可直接进入大学本部学习……”

　　“特设预科是专门为了接待我们这些留学生所设的学部。”

　　弘文学堂，公寓内，刘昌达敦敦教诲。

　　“不过……”

　　“你决定好了吗？真的要去东洋留学？”

　　他问道。

　　决定好了吗？

　　徐从有点惊讶的看了一眼先生。

　　在他高小还未毕业的时候，先生就曾问过他，要择选哪一种外文学习，他选择了日文。

　　选择了日文，当然是抱定了想要去东洋留学的想法。

　　“还……没决定好。”

　　“我再考虑考虑……”

　　然而就在他准备说出“决定后”的时候，却认真想了一下，开始犹豫了。

　　羡安在这两年给他的回信中，也期望他能到燕京上学，这样他们就能在一起了。当然陈羡安说的终究还只是期望，并非强迫要求他一定要去燕京。

　　先生问他是否决定好……。

　　他知道，和胡老爷一起知道的，先生在京都有一个心仪的人。此刻先生的询问，不仅是针对于他，也是针对自己。先生和路女士已经像是一对深爱的夫妻了。

　　假使他去东洋，介入其中，于先生而言，亦是一个艰难的抉择。

　　所以，他说的再考虑……，

　　不仅是对自己说，也是为了给先生留仔细思索叩问内心的空隙。

　　其外，今年，到了少爷徐书文死的时间了。

　　胡老爷已经对此事做出了预言，再过五日，就是土匪劫村的日子……。

　　他不知道自己该怎么做。

　　是通知徐家堡子的乡人，还是说静观其变。天籁小说网

　　毕竟……是这些乡人与他有仇。

　　“再考虑考虑？”

　　先生痴楞了一下，然后认真点了点头，“也是，这是人生的关键事，不能轻易抉择。等你什么时候考虑好了，过来告诉我，我再后续进行安排。”

　　徐从道谢，准备出门。

　　“先别着急离开。”

　　“你好久没在寓所吃饭了，吃完饭再走。”

　　“我刚做好了饭。”

　　路女士推门，言道。

　　饭菜是两荤两素，四菜一汤。一道红烧鲤鱼，一道溜肉段，一道韭菜炒鸡蛋，一道烧茄子，以及一道红枣苋菜汤。

　　“师娘，你的手艺越来越好了。”

　　吃饭之余，徐从夸赞了一句。

　　“就属你嘴甜，于青过来吃饭，只是闷头吃，一言不发。”

　　“你即将东渡离国，今后吃国内的菜就会很少了，趁这个机会，多吃一点。我听你先生说，他去东洋之前，还是一个小胖子，等回国后，颊肉少了不少，公婆差点都认不出来了……”

　　路女士罕见的谈笑道。

　　“哪有的事……”

　　刘昌达强辩道：“我留日的时候，年岁还小，才十七岁，所以有点婴儿肥，等回国时，已经是青年了，自然会瘦削不少。徐从今年二十岁了，他变化预计不会多……”

　　“六年了？”

　　“已经过去了六年……”

　　路女士的笑容忽然变得很勉强。

　　徐从吃饭的手顿了一下。

　　兰花嫁给二超子不到一个月，就已经害喜怀孕，生下了花狗。可师娘嫁给先生已经过去了六年，但肚子里一直没动静。

　　一个女人如果不能生育，将面临什么样的危机……。

　　这一点，他清楚明白。

　　“正好徐从也在这里……”

　　路女士叹了口气，“先生，你再娶一个女人吧。”

　　她主动为自己的男人张罗起了女人。

　　“这个事……我不是说过，不要提吗？”刘昌达平和的脸色突然变得愤怒了，“一夫一妻制，是共和所倡导，宪法之规定，我要是娶妾，别人该怎么看我？我当这个教育科科长已经备受学生的指责和谩骂了，要是再娶一房小的，学生们该怎么看我？”

　　原来这个事师娘已经提起许多次了。

　　徐从听到这里，瞬间恍悟。

　　这事并非是师娘特意提及，而是恰巧被他碰到了。

　　“可你让我怎么办？”

　　路女士用手帕抹着泪，“外面都说我不能生，还善妒。六年了，一直没动静。你要是不娶妾，那么就休了我吧，我受够这样的日子了。”

　　“你门生在这里，徐从，你评评理……”

　　“哪有你先生这样的人。”

　　她望向徐从。

　　刘昌达冷着脸，一言不发，点了一根烟，不停地抽着。

　　“这……”

　　徐从顿时头大如斗。

　　就如害羞的姑娘嫁人后就成了混不吝、开黄腔的妇女。他和先生。师娘相处久了，早就被其当成了一家人，所以夫妻之间的吵架已经很少避开他了。

　　然而师娘说的这事，他实难插口。

　　“算了，我也不逼你了。”

　　“你吃菜吧。”

　　“别放在心上，师娘只是想和你先生吵架了。”

　　见徐从脸都有点憋红了，路女士笑了笑，自退了一步。

　　“是，师娘。”

　　徐从如释重负。

　　只不过，接下来，让二人意外的事情来了。

　　刘昌达将一根香烟洗完之后，将冒着红光的烟蒂扔进了烟灰缸，“娶妾……我答应了。你张罗吧。反正我在外界的骂声已经够多了，也不缺这一件。”

　　“什么？”

　　路女士的脸色瞬间变了变，但她很快恢复了常色。

　　她用筷子夹了两口菜，再喝了一小口红枣苋菜汤将口中的残余物压了下去，然后点了点头道：“我会张罗的。会娶一个好生养的女人。”

　　一顿饭就此终结。

　　徐从告退，连忙走出了寓所。

　　他顺着学堂的走廊，朝外界走去。可他刚走了一会，却瞧见了一角花园中，几多剑兰花开了。粉的、红的、白的、紫的，各种各样的剑兰花在壤土内盛开。

　　“周先生应是死了吧。”

　　他心中倏地冒出了这个想法。

　　尾随其后的灰白狐狸闻言，迅疾的越过了徐从，它走到老夫子曾在的寓所。见这间寓所已经不知不觉换了锁，门内亦不再是一副经年无人的样子时，它点了点头。

　　假使老夫子还在，剩下的寓所……，校方应该不会擅动。

　　一人一狐回到了家。

　　“胡老爷，该怎么说？”

　　“我爹以为你是死了的，所以不能说是你的预言。其次，我爹对老爷、少爷可没有什么好脾气，他不会让我去救少爷的。说实话，我也不想救他……”

　　“大虫杀他，说不定本来就是他们族长这一脉造下的孽。我们这一脉和他们是同族，尚且遭到欺凌，更何况大虫和他爹这外来户。”

　　书房内，徐从自言自语，对一团空气在说话。

　　灰白狐狸点了点脑袋，又摇了摇脑袋。

　　它不是徐从，没有经受过徐书文对他的背叛，所以少爷对它有一定的恩情。而对于徐从而言，早在祠堂的时候，恩已经偿还完了，不欠徐书文的……。

　　“我给他去一封信，让他早做准备吧。”

　　“算是我这个人贱……”

　　徐从骂了自己一句。

　　他纵然是被郑保长关了九天九夜，可在里面亦吃好喝好。他和徐家两不相欠。但还是有点于心不忍，不忍见到徐家堡子血流成河。

　　到底是生养他的地方。

　　他亦姓徐。

　　根……没这么容易断。

　　灰白狐狸点了一下脑袋。

　　这是徐从自己的选择，它不会干涉。倘若徐从见死不救，它亦不会多嘴。徐书文对它只有小恩小惠，并非什么大的恩惠。这个时空的徐从并不欠徐书文的情，所以他选择什么都是对的。

　　不过在徐从写信的时候，它制止了，让徐从用报纸的字提醒就可，不必写字。

　　以防万一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我重写了家族历史更新，130、给你娶个妾免费阅读。https://xs.23sk.com 