    “董雁，孙小美你们几个太过分了，公然抢人家女神的男友哦，不怕朵朵吃醋么？”这时，坐在洛天对面的一个男生，看着洛天淡淡的说道，眼神之中明显有一股失落的敌意。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咯咯，我们和朵朵是好姐妹，只是拍个照嘛，有什么吃醋的，倒是宝林，你这下死心了吧，人家女神可是有男友了，还有你代庆，我看你们两个就不要指望了，毕竟强扭的瓜不甜啊，”

    亲热的挽着洛天的手臂的女孩就叫孙小美，此刻咯咯一笑，嘴下不留情的打击着面前的这两个长得很帅的男生。

    “原来这两个同学就是追求朵朵的家伙啊！”洛天表面微笑着，心里却是暗想，人很帅气，不过很稚嫩，眼神也清辙，有一股纯净的气息，倒也不是那种邪恶的富二代，这点洛天的面相之术还是看的很准的，也难怪朵朵会为难，如果这两人敢乱来，朵朵早已出手教训他们了，毕竟凭朵朵现在的实力，就是这帮男生加起来也不是她的对手，要知道朵朵现在的攻击力很厉害了，到了入室的境界，而这些人却只是一个普通人而已。

    就是因为这两个家不软不硬，痴心绝对的追求朵朵，所以才让朵朵为难吧。

    “你好，我叫宝林，宝贝的宝，树林的林，” 这个男生这时从沙上站了起来，谈了谈衣角上并不存在的灰尘，向洛天走了过来，伸出了手彬彬有礼道。

    “好名字，看来你肯定是你爸妈的宝，希望你成材成林吧，好好学习，国家需要你，呵呵，”洛天微微一笑，伸手给他握了一下随口说道，完全是一副长辈对待晚辈的语气。

    “你谢谢了！”

    这个男生看到洛天竟然不介绍自己，竟然还用长辈的语气夸自己，让他有些不悦，良好的修养让他没有火，不过心里却是对洛天的意见很大，扭头看了一眼还在一边和楚楚说话的朵朵一眼，眼中的爱慕一闪而过。

    “能否借一步说话？”这个叫宝林的男生重新恢复微笑，看向洛天道。

    “有什么事需要背着人，你就直接说吧，”洛天毫不在意的说道，然后啪的一声，点燃了一支烟，很潇洒的吐了一个烟圈，男人味十足，洛天不但比他高了半个头，而且还壮实许多，往那里一站，真像叔叔级别的人物。

    “喂，宝林，你想和男神说什么啊，你们两个不会决斗吧，告诉你啊，不要惹朵朵生气，我们今天来主要是玩的，不是让你来惹事的，”那个叫李小美的女生此刻大声的说道，一下子把众人的目光都吸引了过去，而这时朵朵和楚楚不知道生了什么事，也走了过来。

    “宝林，你想和人家说什么，感情的事不可勉强，朵朵已经拒绝了你，希望你不要惹事生非，凭你的条件找什么样的女孩子找不到？”这时那个楚楚把朵朵护在身后，冲着这个宝林娇喝道。

    “呵呵，有些话憋在心里会很难受，让他说吧，说出来我希望你们还是朋友，有的时候不能成为恋人，能成为朋友也不错，不要到时连朋友也做不成！那样就不好了，”洛天看着这个宝林微笑道。

    “我”这个宝林想不到一下子成了众矢之的，面对众人的目光，他有些窘，脸色涨的通红，对于朵朵他只敢光明正大的追求，不敢玩小动作，上官家族在京城的威望那可不是盖的，虽然这个宝林家世也很显赫，不过很明显不能和上官家族相比。

    “行了，宝林，该说就说，有什么不能说的，我们追求女神并没有错，女神虽然拒绝了我们，不过我们也有追求的权力，只要她一天没有女友，我们就一天也不会放弃，这位大哥，既然你是他的男友，那么我们也警告你一句，希望你对她好点，如果敢欺负她，我们绝不会放过你的！”

    这时另一个男生走了过来，面色白净，戴着眼睛，一副文质彬彬的模样，长的还算人模狗样，此刻却是扬起那干瘦的拳头说道。

    “宝林，代庆，这次我带我男友来，就是为了让你们死心，说实话，我把你们当作很好的朋友，希望不要让我为难，而且他对我很好，绝不会欺负我的，为了我，他甚至连命都可以不要！”

    朵朵这是站了出来，真诚的说道，这个丫头不说话是不说话，一说话气势倒是很足，自有一番大家小姐的气势。

    朵朵确实说的也是真的，当初在东昌，自己和姐姐遭遇野狼雇佣兵的暗杀，对方把姐姐劫走，她可是亲眼看到这个洛天大哥哥那不要命劲头，一想到这些，朵朵心里就很感动，还有上欠帮自己治疗阴阳追魂降的事，及后来指点自己功夫，帮自己治伤等等。

    “好了，朵朵不要说了，你们都是朋友，不希望你们能闹矛盾，朵朵是我的女朋友，我当然会对她好，这点就不用两位小兄弟操心了，”

    洛天微笑着看了朵朵一眼，最后把目光望向这个宝林和代庆，暗中释放出一丝真力，仅仅是针对这两人，顿时这两个男生不由的后退了两步，刚才就在那一瞬间，他们两个竟然感觉一下子掉进了冰窟里，有种死亡的恐惧，仅仅是那么一瞬间，接着就恢复了正常，让他们感觉不知道是不是错觉，冷汗都刷的一声就下来了。

    对于这样的两个男生，洛天当然也不会和他们较真，只是适当的警告他们一下，免得以后他们敢乱来，朵朵和上官飞燕一样，在自己的心目中的位置都很重要，不能让这个丫头出任何问题。

    “洛天大哥哥竟然对他们用了真力压迫，还好只是那么一丝，不然的话，后果不堪设想”

    朵朵现在也算是一个小高手了，对于武者方面的知识在洛天还有姐姐的指导下，她懂的很多，很容易就看出了这个大哥哥在威慑这两个家伙。

    “咳，既既然如此，那我们祝你们幸福，放心吧，我们以后不会再烦你了，”这两个男生此刻垂丧气的说道。

    “呵呵，好了，都是同学，毕业在即，以后就各奔东西了，不要这么失落，做不成恋人，以后还是朋友嘛，今晚我们不提不高兴的事，开心点，”这时刚才那个招手启动音乐的男生，也就是这家会所的主人微笑的上前打圆场说道。

    “对，我们今晚就是来玩的，大家高兴点，来跳舞吧！”这时一个女生大声的说道，顿时得到了大家的一致赞同，于是激情的音乐响起，这些青年男女一个个的跳了起来，而旁边则是摆满了香槟，啤酒，饮料什么的，十五个，七男六女，除了那个一直忙活着为大家服务的会所的男生外，正好配上对。

    而洛天和朵朵当然是一组，灯光昏暗，音乐变得悠扬，很是暧昧，朵朵双手轻轻的环着洛天的脖子，洛天的大手轻轻的虚压她那柔软的腰际，毕竟两人不是真的，所以洛天不敢放肆，面对这个清纯绝美气质出尘，身材曼妙，如同空谷幽兰、梨花堆千树、瑞雪压海棠一般的朵朵，洛天不想亵渎她。

    “朵朵，等下回去吧，任务完成了！”洛天轻轻的凑近朵朵低声说道，再和这个丫头跳下去的话，洛天怕主要是时间有些晚了。

    “嗯，谢谢你大哥哥！”朵朵轻声说道，小脸有些烫，这个丫头虽然清纯，不过也不代表什么也不懂，这种亲昵的动作已经到了她的底线，再下去她也不行了，心跳的厉害。

    只不过这时，有人叫喝酒，划拳，玩游戏，洛天和朵朵两人直好走了过去。

    “喂，让我们的男神和女神喝一个交杯酒怎么样？”这时那个好事的李小美出声笑着说道，顿时众人齐齐的起哄。

    “交杯酒，交杯酒！”

    “这”

    朵朵有些傻眼，洛天也是一呆，不知道该骂这个李小美，还是该夸她，这主意出的简直

    “咳，小美，算了吧，朵朵和人家刚刚认识，哪能这么样啊，”这时那个楚楚解围道，她可是知道朵朵和洛天的关系，不能太过分。

    “不行，就是因为刚认识才要喝呢，闪电战嘛，快喝，快喝！”那个李小美不依不饶，甚至还威胁，朵朵如果不喝，她就要代劳了，朵朵听了又羞又恼，偷眼看了一眼洛天，洛天倒是微微一笑，“不就是喝一杯酒么？来，朵朵我们喝一杯，”

    说完，洛天拿起一个杯子，倒上酒，又给另一个杯子倒了一点，交到朵朵的手里，“只不过是游戏而已，不要让大家失望，”

    洛天说这句话其实就是给朵朵说的，意思是不必在意，毕竟现在男女，一般都很开放，如果不喝这个酒，洛天是怕大家怀疑，为了在大家心目中坐实自己是朵朵的男友，这杯酒，洛天还是决定要喝。

    “嗯，”

    朵朵像是蚊子哼哼一样，不敢看洛天，别人看还以为是羞涩，其实就是羞涩，因为这个大哥哥是姐姐的，自己和他喝交杯酒，那岂不是自己和他不过听洛天刚才的话，朵朵也明白这个大哥哥的意思，只不过是一个游戏而已，所以心里才有点坦然。

    两臂交错，玉颈轻扬，一口红洒轻缓的流进了朵朵的口里，而洛天也喝了一口，这才作罢。

    “好好，喂，大家想不想看我们的男神和女神现场亲吻啊，还是法式热吻，不过一分钟不算的那种？”这时那个李小美又出坏主意了。

    “啊”这下朵朵是真的傻眼了。

    越来越忙了，终于更出了第四更请兄弟们欣赏！