    “到了！”

    一个院落外，梅常羽的脚步停下，目光看向江小白道：“做好心理准备了么？”

    在他话音刚刚落下时，江小白已经先一步走了进去。

    梅常羽看着这一幕，神色不免泛起古怪之色。

    打了人家家族的人，就没半点心虚么？

    按理来说，不应该是做几个深呼吸在进去么？

    哪怕不这样做，最起码想一想说辞吧？

    这直接进去，江小白就不怕被赶出来么？

    梅常羽摇头中，不免想到了唐洋之前和他说过的话。

    大魔王不能用常人的思维去考量。

    因为他在想些什么，没人能轻易知道，而且结果很容易出乎意料之外。

    现在看来的确如此。

    紧随而至。

    梅常羽跟着江小白来到了院落中。

    江小白此刻站在院落中，声音响起：“江小白拜见工老！”

    言语中充满了客气。

    而在江小白说话间。

    梅常羽目光再次浮现出异色。

    如果说江小白大大咧咧的，但现在却又表现出了非常心细的一面。

    江小白声音落下，良久后，门口方向一道身影这才走了出来。

    正是工参。

    工参出现后，目光看了江小白一眼，有些异色道：“江小白？”

    话落，声音一顿道：“不知找我有什么事情？”

    “我想申请加入医阁！”

    江小白很直接的道。

    工参听着面色变化了下。

    申请加入医阁。

    那岂不是江小白自身行医？

    姓江，行医。

    看来和他猜测的差不多。

    工参深吸了一口气，抬起手道：“进来！”

    说话间，工参神态已经发生了变化，看上去带着些许恭敬。

    梅常羽发现了这一点。

    满脸惊奇。

    他是看花眼了么？

    看江小白进去，梅常羽犹豫了下后，也紧随其后。

    来到房间内。

    工参拿出了笔记本，在找出什么后，目光落在江小白的身上道：“把您的铭牌给我下。”

    江小白将自己的铭牌递了过去。

    工参将铭牌拿到手中后，打量了一眼，重新递给江小白后，开始操作起来。

    与此同时道：“我这里直接将您转到医阁了，同时您也可以兼备文阁！”

    在工参说话间，梅常羽在那里咽了口唾沫。

    啥情况？

    江小白不用测试，直接转么？

    还有……

    工参用的并非你，而是您？

    在他震惊中，工参很快操作结束，抬起头看向江小白道：“您在医阁的铭牌会在今天制作出来，明天一早来我这里领取下即可！”

    “我亲自给您送过去吧……”

    “那多谢！”

    江小白应声中准备离开。

    但这时工参的声音响起：“等等……”

    江小白脚步停下，有些疑惑地看着工参。

    “江家太乙神针，您达到了第几层？”工参的声音响起。

    “九层！”江小白开口道。

    工参听着瞳孔收缩，片刻后欲言又止。

    “工老，我知道你想说什么，现在是现代社会，人人平等！”

    江小白满脸笑容地看向工参道：“没有主次之分，以前的事情，早就过去了，工家就是工家！”

    工参怔了怔，目光带着异色道：“历史不敢轻易忘怀！”

    说着工参叹了口气：“工家工参，参加江家少爷！”

    话落，工参起身，对着江小白一拜。

    人人平等。

    的确如此。

    但他们接受的是老一辈的思想。

    年轻一辈，或许早已忘怀。

    但他们老一辈，接受的传统思想，根本难以做到遗忘。

    江小白神色变化，最后深深地看了工参一眼，转身朝着外边走去。

    在来到门口的时候，江小白脚步停下道：“工华他还有一个堂哥，你应该知道是谁，希望工老您能让他们消停下！”

    他原本不想劝说的。

    但是工参的态度，让他内心有了回旋。

    工家，毕竟曾经为江。

    倘若没有曾经的事情，现在的工家，同样是江家。

    说完一句话，江小白带着梅常羽走了出去。

    工参听到江小白的话后，内心带着沉重，当下拿起手机拨打出了一个电话。

    没多久，工华出现在他的房间。

    “二爷，您找我有什么事情？”工华看着眼前的工参恭敬道。

    “工华，你得罪的人，不是咱们能招惹起的！”

    工参看着工华很直接的道：“以后别在找他的麻烦！”

    “哦！”

    工华轻轻点头。

    “你没有和你堂哥联系吧！”工参再次道。

    “没！”工华直接摇头。

    “那就好！”工参的声音响起道：“那去吧，记住我的话！”

    “是！”

    工华再次点头，应声中，转身离开。

    而在走出房间的时候，工华冷笑了下。

    他二爷太心善了。

    不让他和堂哥联系？

    晚了，他早就找了，而且他听得出来，他堂哥很有兴趣。

    那小子早晚倒霉。

    想着工华的冷笑更深。

    工华离开后，工参拿出了手机，找到一个号码再次拨打了过去。

    电话接通，工参直接道：“工宁，工华没找过你吧？”

    工参声音落下，电话的声音带着笑意道：“没有，堂弟他找我做什么？”

    “没找过你就行！”

    工参松了口气挂断了电话。

    另外一边，一名相貌俊朗的男子放下手机，嘴角翘起，目光看向了下边的男子道：“去吧，报告给副院长吧！”

    “我堂弟说的这个人，和前几天在异能学院凶杀的人极其相似！”

    “是！”

    下边的人，恭敬点头，转身离去了。

    工宁坐在那里，手里把玩着手机，目光浮动着，最后闭上双眼躺在了椅子上。

    ……

    “工老怎么对你那种态度？”

    当江小白和梅常羽走向唐洋所在住处的时候，梅常羽忍不住好奇询问道。

    太匪夷所思了。

    尤其是工老还专门说了一句，参见江家少爷什么的。

    “工家曾经也是我们江家的一部分！”

    江小白看了梅常羽一眼道：“后边因为一些情况，去水为工，暂居下位，后边搬到了江中！”

    “是么？”

    梅常羽有些惊奇。

    “嗯！”

    江小白感叹了下道：“不过都过去了！”

    梅常羽点头，也没有再说什么。

    当两人一路回到住处时，二人同时诧异了下，脸上带着不敢相信之色……

