    麦迪单场狂砍49分，带领火箭绝处逢生，将系列赛总比分扳成至1 : 2，这件事情毫无疑成为了第二天的新闻焦点。

    就在火箭球迷已经心生绝望的时候，麦迪的表现就仿佛冬日的一抹阳光，让休斯敦这座城市再一次看到希望。

    即使所有人都很清楚，麦迪不可能整轮系列赛都打出这种上帝般的表现，但最起码火箭在麦迪的带领下拥有抵抗之力，不再是森林狼嘴下的待宰羔羊。

    有些时候就是这样，就算明明知道球队晋级希望不大，可当球队打出一场优异的比赛表现时，球迷就会从心底看到希望，并且在网上大肆开始吹捧。

    不过麦迪季后赛单场砍下49分这件事情虽然足够让人震撼，可这一天联盟最大的新闻反而是出在森林狼主教练卢克身上。

    森林狼上场比赛败给了上帝附体的麦迪，但球队主教练卢克在赛后的一番新闻采访却成为系列赛焦点。

    面对记者的提问，输球后的卢克十分淡然地表示球队会在接下来连赢两场，不在给火箭任何机会，并且亲自送杰夫?范甘迪回家钓鱼！

    卢克的霸气回应出乎了不少球迷预料，没有人想到卢克竟然会在赛后说出如此狂妄自大的话来。

    甚至卢克的言外之意还点明火箭主教练杰夫?范甘迪已经江郎才尽，接下来就是森林狼收割比赛的时候。

    在季后赛这种危机四伏的系列赛对抗里，很少会有人在盖棺定论之前就大放厥词，毕竟这很有可能会迎来一波打脸。

    所以卢克的话再说出后立刻就迎来了球迷关注，就连之前不怎么关注这轮系列赛的球迷都挤过来凑个热闹。

    所有人都想看看，接下来两场比赛森林狼是否真的能连赢两场，用4：1的大比分亲手送火箭回家。

    如果不能，卢克的这番话恐怕就会被人拎出来进行嘲讽，就算在网上被黑子的口水淹死大家也丝毫不会意外！

    …………

    首轮第四场比赛依然是在火箭主场进行，比赛开打前两队的热身气氛都很紧张，显然，这场比赛对于双方而言都很重要。

    卢克在赛后的一番言论火箭自然是听进耳里，即使火箭并没有做出回应，但这并不代表火箭愿意任人宰割。

    无论是站在竞技立场，还是站在舆论立场，火箭都必须要拿下这场比赛，否则球队士气就会一落千丈，从而很大概率上真的被森林狼4：1淘汰出局。

    并且在出局后还会迎来网上球迷的谩骂和嘲讽，这种事情绝对是火箭不愿意看到的。

    直到现在杰夫?范甘迪都不知道卢克这个疯子到底在想些什么。

    如果卢克只是想用这种方法来使球员全力应对比赛，在最后两场比赛一鼓作气连赢两场，那范甘迪只能说卢克是一个真的疯子！

    季后赛这种场合卢克竟然会选择如此极端的激励方式，这实在不是一位正常人会想出的事情。

    但目前无论卢克的初衷到底是什么，杰夫?范甘迪只知道，火箭一旦被森林狼4：1淘汰出局，那火箭即将迎来的绝对是犹如过街老鼠般的讽刺。

    先不说他自己会不会迎来下课危机，反正火箭一定会沦为联盟笑柄，被森林狼钉在本赛季的舆论耻辱柱上。

    毕竟火箭被4 : 1淘汰出局，和被卢克挑明送火箭4：1出局完全是两个概念。

    所以范甘迪如今是骑虎难下，在赢球和输球之间已经不再拥有抉择，无论是为了自己，还是为了球队，他都必须要带队拿下这场胜利！

    比赛开始后，火箭依然延续上场比赛的首发阵容，这套阵容让杰夫?范甘迪尝到了甜头，范甘迪自然是会坚持。

    不过之前一直使用迪瓦茨担任首发中锋的森林狼则在本场比赛迎来变化。

    由于火箭首发从姚明变成了穆托姆博，这场比赛卢克干脆将埃迪?格里芬拿上首发，看样子是想换取一种打法。

    常规赛期间，埃迪?格里芬就曾多次担任过首发中锋，作为一名身高两米零八，体重却只有100公斤的机动型内线，格里芬身体素质炸裂，在反击和空切上绝对是联盟顶级水准。

    并且埃迪?格里芬还拥有一手出色的三分球投射，本赛季埃迪?格里芬的三分球命中率能够达到34.6%。

    对于一名这个时期的内线而言，这份三分球命中率十分可观，足以在联盟场均三分出手高于1次的大个子球员里排进前十。

    如果是对位姚明，格里芬这个身板简直就是形同虚设，但当杰夫?范甘迪主动将姚明摁在场下的时候，卢克觉得自己有必要给“地中海”好好的上上一课！

    整个首节，埃迪?格里芬的上场使森林狼的打法发生了巨大改变，尤其是在森林狼发起防守反击时，埃迪?格里芬的冲刺速度简直让39岁的穆大叔感到绝望。

    很难想象，埃迪?格里芬身为一名内线球员，他的冲刺速度要比大多数的锋线球员还快。

    炸裂的身体素质，这一点正是格里芬当年能在首轮第七顺位被NBA球队选中的原因。

    如果不是嗜酒和吸毒，格里芬的上限人们简直难以想象。

    “哐！”

    随着格里芬在快攻反击中又一次与卡塞尔两人完成空中接力，首节打了5分26秒，森林狼已经将领先优势扩大到了7分。

    看到这一幕杰夫?范甘迪的脸色有些难看，甚至脑海里一直在纠结要不要将姚明提前拿到场上。

    杰夫?范甘迪很清楚，如果自己将姚明拿回场上，森林狼这边同样会第一时间作出调整。

    这样姚明上场后就会像之前一样遭到森林狼无限制的夹击。

    可杰夫?范甘迪如果不想办法做出调整，今年39岁的老穆已经被格里芬跑轰成了渣渣。

    让老穆去镇守篮下，建立起一片禁飞区这是他的强项，但如果让老穆跟着格里芬全场飞奔，这简直是要了他的老命。

    穆托姆博的进攻能力太差，就算在进攻端面对格里芬拥有体型优势，也很难为火箭提供太多火力。

    就连姚明这种技术细腻的中锋都挺不住森林狼不要脸式的夹击，范甘迪丝毫不怀疑老穆持球还没等转身就会被森林狼完成抢断。

    目前摆在范甘迪眼前的路只有两条，但无论是哪条仿佛都不好走，这简直让范甘迪感到崩溃！

    随着上半场比赛结束，森林狼依然手握11分的领先优势，在这场至关重要的首轮G4战里明显占据上风。

    下半场回来后范甘迪尝试了多种阵容搭配，甚至曾一度将场均只能交出4.2分的帕吉特放在中锋。

    但无论是哪种搭配效果都不是很好，尤其是帕吉特上场没几分钟就被埃迪?格里芬一对一打爆时，气得杰夫?范甘迪恨不得当场就解雇这个废.物！

    三节结束，火箭落后森林狼13分，在局面上不仅没有好转，仿佛还变得更加糟糕。

    最后一节，火箭在姚麦两人的带领下极力反扑，范甘迪想不到更好的解决办法，只能将火箭最强的阵容全部摆在场上，让球员自己去调整发挥。

    奈何森林狼在卢克与助理教练雷蒙德的联手打造下，已经建立起了一套无解的换防体系。

    这套体系在卢克看来简直就是跨时代的存在，因为这套体系不仅拥有雷蒙德投入的防守心血，还结合了卢克跨时代的防守理念。

    再加上加内特这位历史级别的防守轴心，只要加内特不受到犯规困扰下场，森林狼带来的防守压迫绝非姚麦二人可以联手破掉。

    当然，麦迪砍下49分那场比赛除外，毕竟再强大的防守体系也只能防住球员，对于上帝，卢克的建议是听天由命。

    最终全场比赛结束，在众多球迷的万众瞩目下，森林狼客场16分战胜火箭，拿下了这场话题性极高的首轮G4。

    本场比赛过后，森林狼已经将系列赛大比分改写为3 : 1，在率先拿下赛点的同时，还将火箭彻底逼上绝路，成为真正意义上的退无可退。

    可以预见的是，这场比赛过后网上对于火箭的讽刺绝对会成批量性增加，而卢克这个名字将再一次被人提及，毕竟卢克的举动实在对得起疯子之名！

    整场比赛森林狼表现最好的球员是“狼王”加内特，面对防守能力极差的朱万?霍华德，加内特打出了本轮系列赛最佳一战。

    31分16篮板3助攻2抢断以及4次封盖，这就是加内特G4贡献出的数据，一份并不震撼，但却极其稳定且全面的个人数据。

    除此之外，被提上首发的埃迪?格里芬同样表现出色，再登场23分钟的情况下格里芬8投7中，全场轰出17分6篮板2抢断以及1次封盖。

    即使格里芬大多数终结都是空切后的暴扣，但格里芬出色的球场机动性绝对是内线楷模。

    恐怕现役联盟除了斯塔德迈尔、加内特这几位有限的内线球员以外，格里芬的机动性绝对是数一数二。

    尤其是冲击篮筐时的效率，有时候会让卢克想起哈雷尔那个家伙。

    赛后，火箭众人低垂个脑袋从球员通道离场，甚至在离场时，现场还传出若隐若现的嘘声。

    杰夫?范甘迪表情麻木地看了一眼森林狼方向，看着卢克离场时的背影，范甘迪现在还想不明白卢克这个疯子为什么要针对自己！

    杰夫?范甘迪很清楚自己平日里从来没有得罪过卢克，但卢克如今做的事情却是逼迫着范甘迪下课。

    甚至为了引起舆论压力，卢克还将自己的脸面当做赌注，简直就是不死不休！

    范甘迪想不明白卢克这个疯子想要干嘛，但范甘迪知道的是，如果下场比赛火箭再一次输球，他的帅位一定是要不保。

    就算管理层愿意给他机会，休斯顿球迷也不会让他在这个位置上坐的安稳。

    毕竟没有人想用一位黔驴技穷，被人一眼就能看穿战术底蕴的垃.圾教练！

