    “在我这里，人是没有三六九等之分的，无论是有钱有势有权的人，还是无钱无势无权的人，都一样，谁敢惹出我的杀意，我就杀谁。”

    叶冷峰淡然一笑。

    秦红棉一双美目震惊无比地看着叶冷峰，她知道这个男人神秘而强大，却没有想到他竟然如此霸气，连郭家这个在江南市地下势力一直位居第一名的世族，都不放在眼里。

    与此同时。

    气得面容狰狞的郭寿冲出火锅店以后，就拨通了大哥郭福的电话。

    “大哥，你为什么要让人阻止我？今天我不但可以杀了叶冷峰这个垃圾，还可以将秦红棉也给绑架了，秦家和之前虎帮的产业地盘，就都全部是我们郭家的了啊，这样的机会可是千载难逢！”

    郭寿忍不住大声质问。

    手机另一端的郭福说道：“这是爸的命令，你有什么疑惑就回家来问他。”

    “大哥……”

    郭寿还想要再出言争辩，但通话已经被挂断了。

    ……

    吃完了火锅。

    叶冷峰就和秦红棉去办两个人的私密之事了。

    在电梯里的时候秦红棉也有些担心郭寿会来突然袭击，叶冷峰让她放心，有他在，绝对安全。

    秦红棉对叶冷峰的身手还是很有信心的，也就没有多想了。

    晚上十一点半左右，叶冷峰和秦红棉，退房离开了酒店。

    叶冷峰嘴中叼着燃烧的香烟，骑着电瓶车回家。

    刚刚到达别墅区的门口，他又看见大门上的电视屏幕滚动播放着姚梦媛要来江南市开演唱会的消息。

    “真是女大十八变，没想到你这小丫头真的做到了。”

    叶冷峰回想起六年前和姚梦媛分别的时候，这个才十七岁的小丫头就说自己的梦想是当大明星，以后还一定要成为龙国首屈一指的美女大明星。

    当时叶冷峰还调侃说，如果姚梦媛真的做到了，他一定亲自去看她的演唱会。

    姚梦媛很开心，受到鼓励后很有动力，坚持要和叶冷峰进行手指拉钩约定。

    一晃六年过去了，曾经的小丫头也长成了绝世美人，更是说到做到，成为了龙国如今最当红的女明星，被誉为全民女神。

    要是姚梦媛这个小丫头，知道他叶冷峰也在江南市的话，不知道会开心成什么样子。

    回过神来以后，叶冷峰骑着电瓶车进了别墅区，刚刚将车子停进私人车库，手机就收到了一条短信。

    “大叔，我找你有点正事，现在方便给你打电话吗？”

    看着短信内容，发件人是丁紫颜。

    四个女孩子里面，就丁紫颜的性格正常一些，叶冷峰也最喜欢她。

    叶冷峰拨通了丁紫颜的电话。

    “喂，大叔。”

    手机另一端传来了丁紫颜开心又悄咪咪的声音。

    “呵呵，你这是在哪儿跟我通电话啊。”

    叶冷峰笑道。

    丁紫颜连忙小声说道：“大叔，我在卫生间里面呢，小青已经睡着了，我怕把她给吵醒了。”

    “哦，你们之前给我打电话，是彭丽这个小丫头向你们说了我和柳如烟的事情吧？”

    叶冷峰问道。

    “嗯，不过我觉得没什么，大叔你这人不坏，不管怎么做都有你的道理，我相信你，是小青她非得说你骗了我们，必须找你讨个说法，但我觉得小青也只是想要有一个名正言顺去找你的理由，她也想你了。”

    丁紫颜答道。

    叶冷峰没想到丁紫颜会这样信任他。

    “你找我有什么事？”叶冷峰问道。

    丁紫颜开口说道：“这个月三十号的时候，我们四个女孩子会去看姚梦媛的演唱会，你能不能跟我们一起去啊？”

    “演唱会啊，我对追星真的没什么兴趣，你们自己去吧。”

    叶冷峰笑着摇了摇头。

    “大叔，你就陪我们去嘛，姚梦媛是我最喜欢的女明星，我相信你看了她的演唱会，一定也会喜欢的，而且这可能是她最后一场演唱会了哦。”

    丁紫颜急忙说道。

    叶冷峰皱了皱眉头问道：“最后一场演唱会？姚梦媛不是才刚刚成为龙国一线美女大明星吗？她的辉煌事业才刚开始吧，怎么就最后一次演唱会了？”

    “听说她是遇到了什么大麻烦，具体怎么回事我们不知道，所以，她这一次来江南市的演唱会，真的必须要去看，全国各地都会赶过来很多的粉丝。”

    丁紫颜回答道。

    叶冷峰脸色凝重，尽管他和姚梦媛是两个世界的人，但如果这个小丫头真的遇到大麻烦，他也不会袖手旁观。

    而且想到六年前的确也答应过姚梦媛，等她成为真正的大明星，开演唱会的时候，一定去看，叶冷峰觉得趁着这一次丁紫颜她们也去，一起去看看也不错。

    毕竟男子汉大丈夫，说话还是要算数的。

    “行吧，我答应了。”

    叶冷峰微笑道。

    “谢谢大叔，我就知道你最好啦。”

    丁紫颜开心不已。

    “对了，门票什么的有问题吗？我听说姚梦媛的演唱会门票可是很难买啊。”

    叶冷峰问道。

    “没事，门票的事情我们会有办法的，大叔你到时候准时陪我们去就可以了。”

    丁紫颜说道。

    挂断了通话，叶冷峰走进了屋里。

    已经快到晚上一点钟了，林雨薇最近也是忙得焦头烂额，十分疲惫，都是十二点之前就回自己的卧室睡觉了。

    第二天，下班后。

    叶冷峰没什么事情就早早地回了家。

    林雨薇在公司加班。

    一个人单独煮了一碗炸酱面，叶冷峰刚刚吃完，就接到了邹诗诗的电话。

    邹诗诗已经有很长一段时间没有找过叶冷峰了，准确的说是没有再缠着他。

    叶冷峰觉得有两种可能性，第一种，就是邹诗诗进入房地产新项目小组以后，忙得是不可开交，第二种，就是邹诗诗终于想明白了，和他两个人是不可能有结果的。

    当然，叶冷峰更喜欢是后者。

    “喂，诗诗，有什么事吗？”

    叶冷峰按下了通话键问道。

    邹诗诗忐忑而害羞的声音从手机听筒传了出来：“冷峰哥，你，你能不能现在到我家里面来？”

