    被三大武学圣地盯上，可想而知，几乎没有任何一个人或者组织，最后能够活下来的。

    这种废除真气的药，自然也成为了江湖当中的禁忌。

    可是在巫师楼这里，居然公然售卖！显然巫师楼是不怕消息外传的，也就是说他们压根不害怕内家武者！叶秋不得不感慨了一句，巫师楼的底蕴还真是深厚，要不然的话恐怕早就被灭掉了。

    不过这也跟塔寨的地理位置有关。

    塔寨在隆水深处，远离江湖，加上原始森林当中危机四伏，又有着毒贩、雇佣兵等等危险分子出没，普通人想要进来都很困难，而隆水的人想要出去也很麻烦，导致了两边交流很困难，相当于是变成了两个世界了，双方互不打扰。

    而且苗疆巫师众多，蛊术又非常的阴险毒辣，稍有不慎就会中招，也没有人愿意来这里找麻烦。

    简单的讲一句话……其实就是巫师这个群体点子太硬了，打不过啊！所以说做什么事情都还是要看自身实力的，就算是内家武者也都是欺软怕硬的。

    叶秋脑海里面飞快闪过这些念头的时候，几个人已经被美女柜员带到了一个柜台面前。

    美女柜员招呼了一声，让另外一个柜员把柜台当中的几样东西取了出来，拿起一样笑着说道：“这位先生，你可以先看看，这是我们巫师楼特制的乱气散。”

    说着就把一枚黑色的丹药递给了叶秋。

    叶秋接了过来，看是不可能看出什么来的，不过当他拿起来闻了一下之后，心里面就跳了一下，光是闻到这弹药的一丝气味，他就感觉到自己身上的肌肉一紧，同时隐隐觉得小腹处有些发热！这当然不是他这个时候突然思想污了，而是他的身体本能，第六感在警告他，让他产生了一种心悸的感觉！这让叶秋感觉到很愕然，仅仅是闻到一丝气味，居然就会让自己有这种反应，这显然说明了乱气散的不凡。

    压下心里面的惊讶。

    叶秋问道：“能不能给我详细说一下，这乱气散的作用？”

    美女柜员笑容不变，专业的回应道：“当然没有问题，先生，这乱气散乃是我们巫师楼的巫师，在十几年前研制出来的，里面混合了我们苗疆不少的毒物，还有着一些蛊虫作为材料，配合上一种毒性奇特的灵药炼制而成的。”

    叶秋好奇的问道：“是什么灵药，能够有这种效果？”

    美女柜员微笑道：“先生，不好意思，至于具体的成本，那么还请见谅，我们是需要保密的。”

    叶秋听到这也就没有再问，又问道：“这个药的效果怎么样，真的能够把内家武者的真气完全废除吗？”

    美女柜员说道：“先生，乱气散的主要作用，其实主要还是扰乱内家武者的真气，让对方的真气变得混乱，没有办法调用真气，至于废除武者真气的作用也是有的，不过需要很大的剂量。”

    “扰乱真气？”

    叶秋皱起眉头，他总觉得这乱气散的功效没那么简单，刚才他有一种心悸的感觉，就像是自己的真气遇到了天敌一样。

    不过接着叶秋又想到了一件事情，现在他体内的真气，全部都是生命药水残留下来的。

    不是他自己的，而他的真气实际上还没有恢复，或许这点扰乱了他的判断。

    叶秋想到这，问道：“这枚乱气散多少钱……额，灵石？”

    美女柜员微微一笑：“先生，乱气散不需要灵石，这是二层以上唯一可以用现金出手的，一枚价格十万。”

    “十万？”

    叶秋诧异了一下，倒不是被这个价格吓到了，之前被黎黎坑了那么多次了，他都有免疫力了。

    主要是被能够用现金买这件事情给惊讶到了。

    叶秋忍不住看向墨长老：“墨长老不是说，二层以上都需要灵石才能购买吗？”

    墨长老笑着说道：“是这样的，不过乱气散在苗疆其实没有什么用处，而且就算是有人买了，也没有地方能用的。”

    原来如此。

    叶秋了然的点了点头，苗疆这边的修炼体系是不一样的，巫师都是靠着蛊虫作为自己的手段的，根本不修炼真气，自然乱气散也就没什么用处了。

    而就算是有人买了，也不敢带出去使用，因为那样子肯定会遭到所有内家武者的追杀，只能够在苗疆这边用。

    这么一来，这东西虽然厉害，但在苗疆这边就不吃香了。

    叶秋放下乱气散，好奇的问道：“还有其他的吗？”

    美女柜员听到这继续介绍剩下来的东西。

    “这是海棠碧蚕，无色无味，对于普通人来说没有任何用处，可是对于真气却非常的敏感，如果被内家武者吞下，那么它会把内家武者的所有真气吞噬殆尽，破坏对方的丹田。”

    “这是蚀骨香，燃烧之后产生的香味能够麻痹武者的丹田，让他们无法汇聚真气。”

    “五蟆神针，专门用来针对真气的毒针，中毒之后需要消耗真气与毒性对抗，如若不敌，最后毒性侵蚀丹田……”一样样毒性奇异的物品被介绍起来。

    就算是叶秋已经做好了心理准备，可是也被那么多针对内家武者的毒药给惊得鸡皮疙瘩都起来了。

    种类也太多了，而且每种毒的使用和效果都还不一样！这要是手段齐上，恐怕就算是登峰造极也顶不住的啊！怪不得那些内家武者那么老实，没有人来苗疆找事的！叶秋忍不住说道：“墨长老，你们这是弄出来专门对付内家武者的？”

    “姚少，你这话有些严重了，这些药也是我们试验出来的一些产物，可算不上针对。”

    墨长老哈哈一笑，说了一句就掩饰过去。

    叶秋摇了摇头，也没有再追问，接着装作好奇的问道：“中了这些毒之后，内家武者真气尽失，我好奇的是，你们这里有没有能够帮助他们恢复真气的东西？”

    这才是他的重点，自己现在真气还没有恢复呢，体内的真气用一点少一点，作为一名新时代的好青年，坚持走可持续发展道路的村长，坐吃山空肯定是不行的，必须要快点恢复真气才行。

    而且没有真气，他老老实实待在老家的时候，腰老算酸了……不仅仅是于珊珊、白芸苓、赵玉红……还有龙姬，主要还是龙姬，还好这个小妞回燕京去了，要不然叶秋觉得自己的腰肯定会断的。

    嗯，当然这些都不重要，重要的是现在自己还年轻，身体可不能够落下什么毛病，对吧？

    

