    楚风眠的身躯，本是在第二次，在魔窟之中动用戮血魔剑的一刻，便是被戮血魔剑的杀意侵蚀。

    之前楚风眠可以做到清醒，也是一方面以自身的力量，去压制着戮血魔剑的杀意，一方面也是借助了默族的净化之力。

    但是纵然是默族的净化之力，其实也只能够是暂时压制住楚风眠身躯之中戮血魔剑的杀意，而无法将这戮血魔剑的杀意净化，从楚风眠的身躯中驱逐出去。

    这也是为何，一旦是净化之力消耗殆尽，戮血魔剑的杀意便是会再度控制这他的原因。

    楚风眠尝试了无数的方法，都无法将这戮血魔剑的杀意从他的身体之中驱逐出去。

    可是现在，楚风眠身躯之中戮血魔剑的杀意，却是全部消失了，就在楚风眠昏迷沉睡的时候，不知不觉间，全部的消失了。

    这也令楚风眠不由一愣。

    楚风眠也是反复确认了好几次，才可以确定，戮血魔剑的杀意，的确是从楚风眠的身躯之中消失了。

    “戮血魔剑还在。”

    楚风眠看了一眼他的身旁，戮血魔剑安静的躺在楚风眠的身边，不过戮血魔剑之上的那一股杀意，也是突然消散了，仿佛是沉寂了下去。

    这也令楚风眠松了一口气。

    虽然他也不清楚这其中到底是发生了什么，但是既然戮血魔剑的杀意消散了，对于楚风眠而言，他最大的一个担心，意识被戮血魔剑的杀意所控制的事，暂时是不需要担心了。

    如此一来，楚风眠也不需要太着急了，他缓缓起身，又仔细的探察了一番他的身体，除了他的巫神真身，其中的十二万九千六百枚不朽晶体，存在这一些破裂之外，他的身上倒是没有多少伤势了。

    这十二万九千六百枚不朽晶体的破碎，已经不是第一次了，楚风眠若是强行动用戮血魔剑，便是会有这样一个结果。

    毕竟戮血魔剑的力量一旦催动，便是足以爆发出数十倍，数百倍的力量，哪怕是强如巫神真身，也无法承受这巨大力量的负荷。

    历代的戮血剑魔，几乎都逃不过一个肉身崩裂陨落的下场。

    这一次巫神真身的情况，还算是比起上一次好一些，毕竟这一次楚风眠催动戮血魔剑的力量，也仅仅只是一瞬的时间，这些裂痕，不需要太过特殊的宝物，自然也可以恢复。

    在确定了自身没有任何的危险之后，楚风眠也算是放下心来，他现在虽然是来到了一处陌生的地方，但是起来，还并不算是太过危险。

    不然的话，楚风眠也不可能安然无恙的，一直昏睡，直到现在。

    他缓缓起手，收起戮血魔剑，便是开始打量着，这一座黑色大厅，这一座黑色大厅的建筑风格，是楚风眠从未见过的。

    这种风格，跟楚风眠见过的任何风格，都是截然不同，三大圣域，天九域，楚风眠也都算是走过一趟了，在加上楚风眠熟读古籍，对于许多种族的建筑风格，都有所了解。

    但是这一座黑色大厅的建筑风格，的确不属于楚风眠所知道的，任何种族的建筑风格，反而像是一种太族宫殿的感觉。

    应该说是这一座黑色大厅，带给楚风眠的感觉，跟太族宫殿一样，都有着一种陌生感，格格不入的感觉。

    仿佛不属于楚风眠现在的这个纪元。

    “上一个纪元，乃是属于荒古纪元，但是这种建筑风格，也不像是荒古纪元的建筑，难道这黑色大厅，来自于更加古老的纪元？”

    楚风眠观察这一座黑色大厅，心中都满是疑惑。

    他仔细观察，都无法观察出这黑色大厅之上任何一丝丝的蛛丝马迹，这一座黑色大厅，光亮如新，上面看不到任何一点点岁月的痕迹，根本无法判断出，来自于什么时代。

    可是每一个纪元，都会经历一次天地大破灭，纪元大劫，在上一个纪元之中的一切种种，都会彻底的破碎。

    只有主宰，才可以超越纪元大劫，从其中活下来，来到下一个纪元之中。

    荒古大陆的存在，乃是一个意外，因为万界的原因，导致上一个纪元，荒古纪元提前爆发破灭大劫，力量不够，以至于许多荒古时代的建筑，洞府，都是遗留了下来。

    但是眼前这黑色大厅，看起来甚至不像是来自于上一个纪元，荒古纪元之中，而是更加古老的纪元，经历了两次以上的纪元大劫，残留下来。

    楚风眠都有些不敢相信，他的推测。

    “这里是血池之中，那么最了解这里的人……”

    “星玄？”

    楚风眠目光一闪，心中呼唤着星玄。

    星玄，身为戮血魔剑的剑灵，应该对于这血池之中的情况，无比熟悉才对。

    可令楚风眠失望的是，他接连呼唤，这星玄，却是一直没有回应，不知道是不是陷入沉睡之中了。

    他接连尝试了数次，最终还是放弃了。

    “看来，只能够是我自己探索了。”

    楚风眠瞥了一眼周围黑色大厅的金属墙壁，一股灵识，突然被楚风眠催动，试图穿越这黑色大厅，看看这黑色大厅之外，到底是存在这什么。

    这一座黑色大厅，按理来说，应该是存在于血池之中，那么他的外面……

    这一股灵识，在接近黑色大厅金属墙壁的一刻，却是仿佛被一股无形之力所拦住，一下子消失不见。

    楚风眠接连尝试了数次，都是这样的结果。

    这黑色大厅，仿佛有着一种可以隔绝灵识的能力，楚风眠的灵识只要是靠近，就会被一股无形之力驱散。

    甚至是楚风眠自己，就连反抗的能力都没有。

    “灵识无法探察吗？”

    这个结果，楚风眠也不意外，像是一些古老的洞府，一些隐秘之地，都会有着种种手段，隔绝灵识。

    既然是灵识无法延伸出去，那楚风眠也就只能够是从这黑色大厅的内部，开始入手探察了。

    这黑色大厅，直径大概千米，算是一座很小的大厅了，比起天九域宫殿小得多。

