    紧接着，沼泽地中一片翻涌。

    一头巨大的骨龙，从沼泽中冲天而起。而后磅礴的威压，向着史莱克众人袭来。

    “这是亡灵骨龙！”

    就在这条骨龙冲天而且时，小舞顿时惊呼出声，令得所有人频频侧目。

    “小舞，你知道这只魂兽。”

    大师不顾飞于头顶的亡灵骨龙，向着小舞先行询问，“你是从哪知道这种魂兽的？”

    “这种魂兽我也只是听说过，并没见过。是我妈妈告诉我的。”

    刚开始的时候，玄墨清楚地注意到，小舞的眼神不由得有些闪躲。但在后面，说道她妈妈的时候，眼里只留下悲伤。

    大师他们听小舞这么说，自然知道小舞的话语中，对自己的身世有所隐瞒。

    但不会去深究，毕竟每个人都有秘密。

    “小舞，快把你知道的，都说一下。”

    小舞闻言，自然不敢怠慢。于是很快，便把自己知道的，都告诉了史莱克众人。

    所以现在总结出来两个意思。

    其一，亡灵骨龙和之前那几只魂兽诞生方式以及其条件都一样，不过，结果却是有第二种骷髅状。

    其二，亡灵骨龙可能的在同阶中的实力，绝对弱于暗魔邪神虎不少。但是其邪恶程度，却远胜之。

    而且大师还提出一个惊人的可能，就是他们刚刚击杀的影子类魂兽，会不会有亡灵骨龙的操控。

    此时，之前冲天而起的亡灵骨龙，扇动骷髅状的翅膀，缓缓从天空上降了下来。

    玄墨定睛一看，发现这头亡灵骨龙的脊椎处的最后一节，那里的颜色已经变得很黑。

    而根据小舞所说，这正是它的年限所体现的方式。

    这一看，玄墨几乎是吓了一大跳，然后瞳孔不由得一缩，脸色变得万分凝重。

    “院长、大师，这头亡灵骨龙的修为，绝对超过六万年的地步了。”

    “你说什么？”

    弗兰德立马瞪大了眼睛，然后就被大师推开到一旁。

    “不好，根据这脊椎最后一节的颜色所体现的，真是七万年魂兽！”

    要知道，七万年修为的魂兽，根本不弱于拥有顶级修为的魂斗罗级别魂师。

    而依照刚刚的情况来看，恐怕这头亡灵骨龙真正拥有的实力，应该是无限接近于九十一级的封号斗罗。

    此时此刻，弗兰德等人根本不敢大意，这头亡灵骨龙，他们就未必有办法应付。

    “无极，孩子们的安全就交给你了，希望孩子们不要有什么损失。我和小刚还有二龙都上，看看能不能击败它，或者为你们争取时间。现在朱竹清根本不能被打断，等她吸收好了，立马离开。”弗兰德凝重地说道。

    随后，大师、弗兰德和柳二龙，三人对视一眼后，同时各自向斜前方跨出一步。

    顿时，三人组成了一个三角阵型。

    “日月生辉黄金转。”

    伴随着弗兰德地大喝一声，从他身上，一股强烈的金光骤然迸发出来，冲天而起，同时，也从他脚下蔓延而出。

    同样的金色光芒，也分别出现在大师和柳二龙身上。金光弥漫，瞬间以三人为顶点，构筑成了一个金色的三角。

    此时的弗兰德三人，全身都弥漫上了一层闪亮的金色。

    而弗兰德与柳二龙缓缓闭上了自己的双眼，只有大师眼中亮出光芒直视亡灵骨龙。

    “这是…”

    史莱克众人看着大师三人构成的黄金铁三角，眼里不由得有些震惊。

    玄墨听到宁荣荣他们的呢喃，便说道：“这就是院长他们黄金铁三角的来历。”

    “什么？”

    看着马红俊他们的迷茫，以及赵无极的了然，玄墨便给史莱克众人，讲述起了弗兰德他们那黄金铁三角的来历。

    “其实所谓的黄金铁三角，并非指单纯的三人。而是以院长、大师和二龙老师为顶点的一种特殊的武魂融合技。而且，他们彼此之间的契合度高达百分之九十九之多。”

    与此同时。

    罗三炮也凭空出现，落在金色三角中央的圆环花纹之中。

    刹那间，大师三人身上同时涌现出各自的魂环，朝着金色光环中央的罗三炮飞去。

    而这时，俯冲而下的亡灵骨龙，也仿佛感受到了压力和威胁。

    然后调转，朝着大师等人袭去。

    不过此时的罗三炮，在众人目瞪口呆之中，从那似猪似狗的生物，变成了一头威风凛凛，金光闪耀的金色巨龙。

    强大的龙威四散，令落日森林内的魂兽不安的鸣叫。这股气息，就连飞在空中的亡灵骨龙，也不由得顾虑三分。

    史莱克众人感受到这股厚重的气息时，奥斯卡更是惊呼出声，“哇！这就是院长他们的武魂融合技！好帅啊！”

    “不错，这就是大师他们的武魂融合技，黄金圣龙！”玄墨看着天空，微微颔首。

    此时此刻。

    黄金圣龙与亡灵骨龙飞在天空，双方对峙，一边神圣阳刚，另一边死气沉沉。

    一时之间，周围气氛剑拔弩张。

    亡灵骨龙全身冒出黑色雾气，阴冷的目光死死的盯视着面前的罗三炮。

    这时，罗三炮仰天发出一声咆哮龙吟。随后，双翼展开，猛地张开嘴。一道金色闪电，直接朝着亡灵骨龙轰了过去。

    亡灵骨龙不闪不避，张口喷出一道黑色光柱。一下子，黑色光柱与金色闪电相撞，直接破碎开来。

    不过面对亡灵骨龙特意散发出来的死气，罗三炮只是双翼展开，悄然后跃，同时口中喷出一股金色吐息，与死气相互抵消。

    面对这个情况，亡灵骨龙猛然飞扑上去，逐渐变得漆黑的骨爪，向罗三炮抓去。

    但令亡灵骨龙没想到的是，飞在空中的罗三炮面对亡灵骨龙的攻击，骤然横移。

    而后，两只布满金色闪电的前爪探出，与骨爪抓在了一起。

    一时间，电光闪耀。

    一阵黑色的雾气，从亡灵骨龙的骨爪中升腾而起。

    就在亡灵骨龙想要退开时，罗三炮根本不给它机会，直接贴身迎上。很快，两龙就那样在半空中展开了激烈的肉搏。

    不过相较于罗三炮的主动出击，亡灵骨龙倒是想要快速脱离。

    毕竟亡灵骨龙是属于黑暗类、邪恶系的魂兽，而黄金圣龙却自带破邪，可以对一切邪恶气息、毒素在内有极强的抵抗作用。

    所以，亡灵骨龙不仅尸毒无法侵入罗三炮内部的金光之中，更是被罗三炮压制。

    ……

    与此同时。

    落日森林中心，冰火两仪眼。

    此时正和唐三交流的独孤博，突然将目光转向了落日森林西南方。

    很显然，察觉到了异样。

    “哦。是他们…”

    “老毒物，你怎么了？”

    独孤博看着唐三，嘴角翘起，“小怪物，我好像感觉到…”

