    杨家族地西南方向的一间密室之内。

    杨莫海和族长杨莫昊两人垂手站在一旁，中央位置的一张白玉椅上，一位身着圆领紫袍，须发皆白，面容枯瘦的老者端坐其中，闭着双眼似是在感应着什么。

    其身旁站有一个高约九尺，全身裹挟在黑斗篷之中的身影。

    就在此时，老者紧闭的双眼陡然睁开，翻手取出一个黑色玉瓶，倒出了一条拇指大小，通体漆黑的虫子。

    此虫甫一出现，便蠕动着噬咬老者掌心的皮肉，后者冷哼一声，黑虫的动作一顿，僵在了原处。

    将黑虫制服后，老者将目光看向站立在一旁的两人，遗憾的摇了摇头。

    “失败了，不过这阴尸蛊既然没死，说明对方还没有摆脱控制，只是被其族中之人发现，控制了起来。”

    听闻此言，杨莫昊迟疑道：

    “在下可否冒昧一问，唐前辈用这蛊虫控制的人是谁？”

    老者摆了摆手“洛家的一个小喽啰罢了，说出名字你也不认得。

    来族地之前我曾命令这阴尸蛊控制那名小辈去查探洛家族地白日发生之事，如今既然已经失败，那便要换一条路走。”

    老者的脸色阴晴不定，这阴尸蛊是他从阴尸宗一名化神修士遗府中得来的，有很多不确定性，可以说自己也没有办法完全将之掌控。

    将它用在洛家的那名小辈身上不过是做试验之用，如今看来好像并无多大用处。

    看着掌心一动不动在装死的阴尸蛊，老者的思绪翻飞。

    “我记得白天动静传出不久后城主府的范道友和丁道友便去过洛家，后来不知为何退走了。”

    杨莫昊斟酌道：“可要在下派人前去城主府打探一番？”

    “不用，我亲自前去吧，派他人去那两位道友可不一定理会的。”

    说到此处，老者将目光看向站在一旁的绿僵，继续道：

    “我不在之时，有这具分身坐镇杨家，应该不会有多大问题。”

    “分身？唐前辈您这是...”杨莫昊好奇开口。

    “不该问的别问”老者面色不虞，显然不愿意多提及此事。

    “我护佑你们杨家只是因当时对杨宗林的承诺，我本身之事你们并不需要知道。

    同样的，只要你们杨家不被灭，其他事我也不会多管。

    至于洛家，终究是要对付的，一来你们和洛家已是死敌，二来早年间我与洛晟昃也有过龃龉。

    加上他魂灯不稳之事也是我通过那名小辈得知并将之传扬开来的，从这两点而言我也是站在洛家对立面的。”

    话落，杨莫昊恭敬道：“是，在下知晓，此后不会再多嘴。”

    老者点了点头，对这位杨家族长的识趣很为满意。

    “那便先如此决定吧，说起来落霞城的三大势力始终要斗出个结果来的，只是时间长短问题而已。

    最后要么是洛家消失，城主府和杨家分其资源；要么是洛家得胜，自此独霸落霞城。”

    “后一种情况应该不大可能出现吧？”杨莫海迟疑出声。

    老者沉吟道：

    “从目前情况来看是不可能，不过万一洛晟昃或另一位向来只闻其名的金丹修士回来了，或者有他人晋升金丹，便有可能了。

    据我所知，洛家如今一共有三名筑基大圆满修士，这三人中最有可能晋升金丹的便是族长洛夜飞了。”

    听闻此言，杨莫海斟酌道：

    “结丹不是件容易之事，不说别的，便是结金丹便不容易得到。

    便是洛夜飞机缘好，得到了结金丹，结丹之时的动静也是绝瞒不过落霞城内的其他人的，到时我们可出手直接破坏其结丹进程。”

    “这些事暂且不提”老者摆了摆手“你们先退下吧，明日一早我便去寻范道友和丁道友问个究竟。”

    “是，我等先行告退。”

    杨莫昊和杨莫海各自对老者行了一礼，随即离开了密室。

    ...

    天光渐亮，旭日初升之时，杨家族地中一道人影速度极快的飞至上空，朝落霞城中央位置赶去。

    城主府中一座富丽堂皇的阁楼内，正在打坐疗伤的范默安陡然睁开双眼“唐道友既然来了，何不现身一见？”

    “呵呵，范道友好生敏锐的感知力。”

    一道声音凭空响起，阁楼外六名白衣守卫皆惊慌的取出法器做出了戒备。

    下一瞬，只见一阵阴风袭来，阁门被吱呀一声推开，接着一道黑影从外闪了进来。

    六名白衣守卫心内一惊，对视一眼后纷纷手持法器跟了进去。

    甫一踏入阁内便听范默安呵斥的声音传来“出去，一群废物，真要靠你们来守着这阁楼我早就死了。”

    听闻此言，六人收起法器，对出言之人行了一礼，各自退了出去，不约而同在心内嘀咕不过是做做样子罢了，难不成一个金丹修士真的需要一群练气期修士保护？

    阁楼之内。

    老者看着盘坐在蒲团之上，气息衰弱的范默安，面色颇为意外“范道友怎么受伤了，这是何时之事？”

    范默安没好气道“我出城主府的次数屈指可数，想来唐道友已经猜到了，不是吗？”

    老者闻言并未生气，只是继续道：

    “看来是在洛家族地受的伤，昨日我尚在玉华山中，当时听到动静并未近前查看，可如今倒是好奇的很。

    我可以肯定的是洛家族地之内并无金丹修士，那么究竟是什么能让杨道友直接陨落，范道友重伤而归？”

    提及此事，范默安的面色变得更加难看，想到自己被一名小辈所伤，心中便控制不住生出一股暴虐之意。

    感受到对方的情绪波动，老者皱了皱眉“我今日来不是挑衅你的，只是想打听清楚昨日在洛家族地发生之事。”

    范默安闭了闭眼，强迫自己冷静下来，开口道：

    “杨宗林是陨落在三阶杀阵地火阵之下的，我和秋离察觉到不对赶去之时已经晚了。

    至于我，是被一名洛家小辈用天雷子所伤。”

    “天雷子？”老者面露讶色“这可不是落霞山脉这等偏僻之地会出现之物，那小辈你以前可曾见过？”

