    第130章聪明的小姑娘

    “城主大人，不好了........”

    白卿音听到动静立刻踏出房门。

    “城主大人，不好了，城里发生灭门案了。”小兵连滚带爬的跑进屋子，颤声禀告。

    “是何处？”伯诺.克林肥胖的身子抑制不住的颤抖，颤声问道。

    “是乐坊，乐坊里面所有的人都死了,便是昨夜护送歌姬回去的士兵也死了。”

    小兵满脸惊恐，噗通一声跪下，颤声道：“城主大人，他们死的太惨了。”

    “城主大人，宿豫城百年来不曾遇到这般恐怖的案子，乐坊的人被人肢解，残尸满地啊！”

    “你说什么？”伯诺.克林身子微颤,身旁侍卫立刻扶着,慌乱道：“快带我去看看？”

    乐坊的人是国主派遣到宿豫的奸细，如今他们死了，国主一定会将目光放到他的身上，若是这件案件查不清楚，国主定会怀疑是他暗中下的手啊！

    若是国主怀疑他，指不定会找个什么样的罪名将他除掉啊！

    伯诺克林想越怕，以至于当他抵达案发现场时变得异常冷静，甚至隐忍下了腥臭的血腥味，亲自上场勘验尸体。

    满地的残尸，遍地鲜血，浓郁的血腥味冲击着白卿音的鼻腔，让她觉得非常不舒服。

    盛京墨害怕吓到小姑娘，立刻上前拦住了她的步伐，道：“这里的场景，你一定接受不了，你不要进去了，我陪在在这儿等着吧！”

    白卿音被护着远离了所有围观的人，寻了一处安静的地方。

    白卿音看着身旁的盛京墨，道：“你告诉我,昨夜到底发生了什么事？”

    “你没有怀疑过是我做的吗？”盛京墨迎着小姑娘疑问的眼神，询问道。

    白卿音摇了摇头，眸底拂过一丝疑惑，反问道：“我为什么要怀疑你呀？”

    瞧着盛京墨不安的眼神，小姑娘立刻开口解释道：“你与我说过，不论外界传出什么谣言，都不要怀疑你。”

    “难道就因为昨晚你去追去了这些人，而今天这些人死了我就要怀疑你？”

    小姑娘眸底拂过一丝无奈，点着他的额头，小声道：“若真的是你动的手，昨天夜里回来时，你的身上绝不可能没有一丝血迹，没有半丝血腥味。”

    “小姑娘还真是聪明啊！”盛京墨如释重负，抚着她的脸，笑着夸赞道。

    “哎呀，你不要与我说这些。”她拿下他的手，开口道：“你快些告诉我，昨天夜里到底发生了什么？”

    盛京墨扶着小姑娘坐下,开口道：“那家乐坊是吕宋国主安插在宿豫城的奸细，监视着宿豫城主的一言一行。”

    白卿音看着盛京墨,问道：“吕宋国主世代居住克罗城，他不信任宿豫城主，便绝不可能会信任达谷城主。”

    “真聪明！”盛京墨点头夸赞，而后鼓励道：“音音既然都猜到这儿了，不妨再猜一猜何人动的手？”

    面对现出的“考题”，白卿音自是不愿意被人看扁，思虑一番之后，开口道：“只有两种可能。”

    “一，是达谷城城主知道国主在他身边安排了奸细，盛怒之下派人杀了奸细，而后害怕国主怪罪。便决定将再闹一起案件吸引国主的注意力。”

    “因为他知道国主不信任自己也断不会信任宿豫城主，遂以便决定将杀掉宿豫城的奸细，迷惑所有人的视线。”

    说着，她看向远方，眼神缥缈：“还有一种可能就是吕宋国主想要对这两个城主下手，巩固自己的势力，以卧底之死，挑起两城时段，而后坐收渔人之利。”

    真没想到，他们踏进吕宋，竟然遇到了这样的事！

    “权利争斗，伤的最深的是老百姓啊！”白卿音轻叹道。

    权利真的那般诱人吗？

    “那个胖子什么都没做，却被达谷和吕宋国主当成棋子。”盛京墨轻叹。

    白卿音看着盛京墨，小声道：“京墨哥哥，我们既然来了便不能什么都不做。”

    “你去给他们指指路，让城主知道吕宋的天不太平了，提醒他做好准备！”

    语落，白卿音轻叹：“只希望这一次能够不要殃及无辜！”

    盛京墨陪在白卿音身旁，没有说话。

    此时，伯诺.克林从乐坊走了出来，腆着圆滚滚的肚子向他们走来。

    “郡主，与将军初到此地便碰见了这样的事，委实有些晦气。”伯诺.克林拱手作揖，以示抱歉。

    而后，伯诺.克林拱手请道：“还请两位贵客到府上一叙。”

    白卿音与盛京墨对视一眼，眸底皆有疑惑。

    这个城主不赶紧去处理命案，将这件事情压下去，证明自己的清白，找他们二人商量什么？

    难道胖子想让他们帮助他造反不成？

    ……

    伯诺.克林派人送上热茶，瓜果以后便是踌躇满志，欲言又止。

    “城主大人不用这般拘谨，有话但说无妨！”盛京墨见他犹犹豫豫，主动开口道。

    伯诺.克林挪动着他肥胖的身躯坐在特制的黄花梨木雕小榻椅上，沉了一口气道：“吕宋，要不太平了。”

    “不瞒两位贵客，我们国主心思深，不愿意相信任何人。”说话间，伯诺.克林悄无声息的打量着眼前两人的反应。

    见两人面无异色，方才开口接着道：“那家乐坊，包括昨日献舞的歌姬都是国主遣派至宿豫的暗探。”

    “从乐坊开张的那一天我便知道他们是国主派来的，这些年我与他们保持着距离，也给足了他们面子。只是想要求一个安稳罢了！”

    “原来如此，怪不得昨夜城主会那般尽力为一个舞姬求情。”白卿音接过话，道。

    伯诺.克林看着白卿音，道：“郡主听闻郡主曾亲赴汤灾区赈灾，定是宅心仁厚之人。”

    “而今卧底横死，国主定会寻机发难，求郡主充当和事佬，与我共同前往克罗。”

    “与郡主同行，国主定不会下手，我便可以平安到达克罗。”

    “我不想大动干戈，只想向国主表明忠心。保家国平安。”说着，伯诺.克林拖着自己肥胖的身子就要跪下。

    盛京墨与白卿音同时起身：“城主客气了。”

    如此也好！

    等他查清楚案子再赶往克罗，便可以给他们找到陳氏父子争取到更多时间。

    只是不知陳家父子是否还在人间？

    (本章完)

