    浩渺宫！

    人间仙境般的峰台之上。

    苏逸辞立于东侧，远远的看着那道位于峰台中间的年轻身影。

    阿尘！

    那个人，同阿尘长的一模一样。

    但苏逸辞却不能肯定，对方就是阿尘。

    那年，在玄域，苏逸辞同周天，阿尘结识。

    周天作为大哥，心性沉稳，潇洒儒雅。

    而，阿尘却是带着少年的灵性，有时候还会有点搞笑。

    作为三人中年龄最小的苏逸辞则是接触到了第一份来之不易的友谊。

    哪怕今日身为凶祭血陆的一代魔主，苏逸辞心中依旧存有那一份的情义。

    “哗！”

    一阵雾尘在峰台上铺开，苏逸辞步伐沉稳，走向对方。

    苏逸辞的每一步都仿若大山般沉重，他的目光紧紧的盯着那人。

    对方坐在石桌的左边。

    桌上摆放着一副棋盘。

    棋盘上，黑白双子星罗棋布，哪怕是外行人都觉得每一步都暗藏玄机。

    苏逸辞走到跟前。

    阿尘目光轻抬，与之对视。

    两人的眼神截然不同，一个平静如水，一个深邃似海……

    “请坐！”阿尘抬手，礼貌一笑。

    然，苏逸辞却并没有坐下的意思，看着眼前这张熟悉的面孔，可却找不到丝毫熟悉的感觉。

    对方礼貌的笑容，让苏逸辞不适应。

    “我来找一个人！”苏逸辞说道。

    “找谁？”

    “一个好友！”

    “你对那个好友了解多少？”阿尘落下了指间的一粒黑子，接着其扬手一挥，桌面上的棋盘不见踪影，取而代之的是一壶清茶。

    阿尘举起茶壶，在两个杯中倒入茶水。

    “请用！”他道。

    苏逸辞微微摇头，“我对那个好友了解不多，但我知道，他并不是一个礼貌的人！”

    对方笑了笑，自顾自的端起一杯茶水，轻轻的抿了一口。

    “坐吧！好友！”

    “嗯？”苏逸辞心头微微触动，稍作迟疑，他在石桌对面坐下。

    对方再道，“阿尘却是有几个好友，但是尘，没有……”

    苏逸辞盯着对方，“所以你是……谁？”

    “我是谁并不重要！”

    “对我而言，却很重要。”

    “为何？”尘问道。

    苏逸辞吐出两个字，“目的！”

    尘放下茶杯，他不紧不慢的站起身来，“如果说，有些事情知晓之后，会后悔呢？”

    苏逸辞不假思索的回答，“就算是后悔，也不得不知晓。没有人喜欢被蒙在鼓里，也没有人愿意看到熟悉的好友变成另外一个人。”

    “不愧是你，也只有你会这样回答。”

    “你可以慢慢说，我能够慢慢听。”

    “……”

    “哈！”尘轻笑一声，他侧转过身，走向峰台的南边，“想要了解阿尘，首先要知晓尘。时间过去的有些久了，为了不去忘掉那些，我只能将浩渺虚界永远变成那一天……”

    旋即，苏逸辞也跟着起身。

    没有人敢相信，前面的这个人活了七万多年。

    甚至连苏逸辞自己都不敢相信。

    “这一切的起因，都要从一部《预言灵录》开始……”

    尘说道。

    苏逸辞的瞳孔微微扩张。

    “那位号称祈星大祭司的能者，开启了一部《预言灵录》，据说，那部灵录拥有改变乱世的能力。世人可以按照灵录上面的预言提前作出行动。不得不说，的确是很了不起呢……”

    尘的语气很淡然，就像是在讲述一件无关紧要的事情。

    他走到峰台的边缘，侧眸对苏逸辞微微一笑，“你知道第一部《预言灵录》上面写着什么吗？”

    苏逸辞没有说话，但神情愈发郑重。

    尘，道，“上面写着：天道已乱，仙魔不安！这两句话算是对那时候的局势概括了，仙道域，魔世，上天界等一些地方，一直处于战乱时期。可以说，七万年前的岁月，远比今时今日要混乱的多……”

    “关键的是后面一句：得浩渺宫者，可定天下！”

    “哗！”

    空气的流速无端加剧，一阵雾尘席地而走。

    天道已乱，仙魔不安。得浩渺宫者，可定天下。

    苏逸辞的眼角微缩，其眉头轻皱，难道就是因为这几句话，给浩渺宫招来了大祸吗？

    苏逸辞试着从对方的神情看出几分变化，但他很镇定。

    镇定如同在说一个故事。

    甚至是说，讲故事都要比这声情并茂。

    “那位祈星大祭司是个震古烁今的大圣贤，他开启的预言引起了很大的轰动，当然了，知晓预言内容的人，都在暗中谋划。可是……浩渺宫本来就是个与世无争的地方，浩渺虚界从来不去参与外界的争斗。浩渺虚界有很多的种族，在浩渺宫的眼中，他们并无不同……”

    对方顿了一下。

    苏逸辞没有打断，也没有说话。

    尘静静的看着远方，似乎在回忆什么。

    半响，他开口道。

    “在浩渺宫，有一个很特殊的存在。他的一生，都在不断失去重要的人。他的娘亲，然后是好友，之后是姐姐，最后是挚爱……都在他的面前，接连离去！”

    “这些人，把他推进了绝望的深渊。”

    “所有亲近他的人，都悄无声息的被抹杀掉了。”

    “……”

    苏逸辞不觉握紧了双手，其看着眼前之人，对方的语气依旧很平静。

    淡然的让人感受不到丝毫的情绪变化。

    苏逸辞甚至有些怀疑，他说的人并不是自己，但事实很清楚，对方说的人，就是他自己。

    尘继续说道，“他亲眼目睹好友的尸体，也亲眼看到姐姐踏入深渊，也亲眼看着挚爱倒在了怀中……也亲眼看着作为浩渺宫之主父亲在痛苦中，拔剑自刎……”

    说出这番话的时候，尘同样没有任何情报的波动。

    可苏逸辞的神情却是越发凝重。

    “为什么？”他终于是忍不住的问道。

    尘笑了。

    他笑起来倒是和以前在玄域的时候一样，可给苏逸辞感觉却是截然不同。

    他说道，“因为他们想要守住一个秘密……”

    苏逸辞问道，“什么秘密？”

    尘一字一顿道，“预言灵录的解释，并不是‘得浩渺宫者，可定天下’，而是，‘得尘者，可定天下’……”

