    “躺板板进棺棺，全村一起哭喊喊。”

    民谣逐渐越来越近。

    声音很粗，还带着破音，超级难听。

    “这谁，这他娘的唱的什么玩意儿，也太难听了吧。”杨飞有些头疼的揉揉自己的脸。

    “的确难听。”刘江也无语的揉揉耳朵。

    “哭喊喊吃饭饭，饭里还有蓝伞伞。

    蓝伞伞白杆杆，全村一起躺板板。”

    随着难听的歌声接近，一个身形高大的女人，出现在了两人的视线中。

    那个女人，身高一米八，满脸的胡渣子，穿着一身的红棉袄，走路一扭一扭的，扭动的幅度还相当的大。

    “我的眼睛。”杨飞一下子捂住了自己的眼睛。

    “好家伙。”刘江也是惊了一下，这也太辣眼睛了。

    连忙运转感知术，仔细感知。

    长这么丑，十有八九有问题。

    刘江微微一惊，这货，居然有白银五星的修为。

    刘江脸上不动声色，但心中却是微微警惕。

    刘江双眸微眯，将一颗狂化果子，悄无声息的炼化，体内的法力，瞬间变的异常的浓郁。

    狂化果子多的是，而且收集起来也不难，刘江用起来一点也不心疼。

    壮女人看到刘江两人身上巡察的衣服，心中顿时浮现浓郁的杀机，人族巡察，专门以降妖除魔为己任，妖物对巡察，心中有着无比浓烈的敌意。

    蟒河左右看看，发现四周荒凉，没有人烟，看来是个杀人的好地方。

    对于能不能打的过这个问题，他完全没有考虑。

    他们专门收集了三江领所有强者的资料，尤其是白银级和黄金级以上的巡察，他们甚至专门搞到了画像。

    三江领东岳郡，白银五星以上的巡察共五人。

    白银以上的巡察，也才十五人。

    那些人里，并没有面前两个人的画像。

    也就是说，这两个巡察，只是白银以下的修为。

    他可是白银五星的妖物，雷翼妖王麾下的两大护法之一，修习过万妖国强大的妖族武技，战斗力强悍，甚至要超过一般白银七星的妖物。

    整个东岳领，能对他有致命威胁的，只有两人，那就是东岳领巡察司的第一高手朱石，和府主包华。

    这两个小巡察，他根本就不放在眼里。

    不过，在人族的领地上，他小心谨慎习惯了。

    他并不打算以强大的实力碾压两人，而是准备偷袭。

    一想，自己瞬间出手，两个巡察绝望死去的场景，他就感觉格外的兴奋。

    嘿嘿嘿！

    蟒河，装出有一点点害怕巡察的模样，她扭啊扭的，走了过来。

    刘江：“这位大娘，你精神很不错啊。”

    蟒蛇精蟒河乐呵呵的道：“对啊，巡察大人。”说着扭啊扭的上前，准备偷袭。

    刘江脸色徒然一沉，大喝一声：“居然敢在我面前偷天换日，鱼目混珠，我一眼就看出你不是人！妖孽！我要你原形毕露！”

    对方没有露出妖力，刘江也不敢确定对方到底是人还是妖，所以打算诈他一下。

    蟒河心中一惊，他常年在深山之中，没有太多的处事经验，没有想到刘江是在诈他。

    他以为自己暴露了，暗叹对面年轻人眼力不错，居然一眼就能看出他是妖孽。

    不过他却并不在意，乐呵呵的笑着，轰然爆发出异常恐怖的妖力，既然对方察觉到了，他也就不准备隐瞒了。

    “来自蟒河的杀意+2200，+……”

    蟒河舔舔舌头，有些好奇的开口：“这位小巡察，你是如何看出我不是人类的。”

    “你长这么丑，我一看就不是人类。”刘江一脸肃然的开口。

    “因为长的丑。”蟒河一呆，怒，生气，想杀人。

    “来自蟒河的怨念+2200，+……”

    “来自蟒河的怒气+2200，+……”

    “来自蟒河的杀意+2200，+……”

    蟒河生气了，他气笑了，狞笑一声：“你这是找死，不过我不会让你死的那么的痛快，我一定会让你在无尽的痛苦之中死去的。”

    蟒河说完，便是飞快的向着两人扑了过去。

    杨飞看到白银级的强大妖物扑来，但心中却是没有丝毫的恐慌，反而一副看好戏的模样。

    刘江早上，还在巡察司炫了一把自己恐怖的白银八星修为，以及那恐怖到极点的战斗力，虽然知道刘江是天才，却依旧狠狠的惊到了他们。

    这妖物，对他来说，极强。

    但对刘江来说，却什么都不算。

    蟒河飞快扑向刘江两人，但还没扑出去几米，却发现刘江的身上，爆发出了异常恐怖的法力波动。

    竟然是白银巅峰的气息。

    虽然有一些浮虚，好似是吃了什么提升修为的灵药。

    但却是货真价实的白银巅峰。

    “娘啊。”

    蟒河肝胆俱裂，猛的一个急刹，他撒腿就跑，速度极快。

    “哈哈。”杨飞看到这一幕，顿时乐呵呵的笑出了声，看着刘江的眼神，格外的敬畏，崇拜，还有羡慕和嫉妒。

    “来自杨飞的欣喜之情+1400，+……，崇拜之情+1420，+……，羡慕之情+1430，+……，嫉妒之情+1450，+……”

    刘江心念一动，便是从乾坤袋中取出了长刀，身上法力爆涌，便是化作一道影子，飞快追向蟒河。

    片刻之间，便是撵上了蟒河。

    蟒河惊恐的开口：“不要啊，大人，我是一个好妖，不要杀我。”

    “来自蟒河的恐惧之情+2200，+……”

    “听说你们女人，喜欢说反话，不要，那就是要了。”刘江笑眯眯的开口，身上法力疯狂运转，出手就是全力以赴。

    你他娘的什么地方听到的这鬼话。

    蟒河目眦尽裂，异常惊恐的求饶：“啊，我不是女人，我是男的，男妖。”

    “来自蟒河的怨念+2300，+……，恐惧之情+2320，+……”

    刘江却是不管，化作一道龙影，瞬息之间绕着蟒河掠过一圈。

    蟒河重重的砸在地上，他心中全是无尽的惊恐。

    他双手双脚，提不起丝丝的力气。

    这个该死的人类巡察，已经割断了他的手筋和脚筋。

    刘江收起长刀，这才幽幽的开口，“不是女妖，你咋不早说。”

    “来自蟒河的怨念+2400，+……”

    “你要是个人，你就弄死我啊。”蟒河咬牙切齿的道。

    蟒河心中生无可恋。

    他知道，到了现在这个地步，死，才是最大的解脱。

    现在，四肢被废，就算自杀，他都做不到了。

    他迫切的想让刘江弄死他。

    “你怎么不早说。”刘江拿刀尖，对着妖物的屁股捅了一下，很为难的摊摊手。

    “来自蟒河的怨念+2320，+……”

