    第1230章两败俱伤

    谁知道话都还没说上几句，就直接被人给赶了出来。

    还是当着其他人的面。

    直接名誉扫地。

    她也是气不过，不甘心，这才花了钱买了通稿。

    不过通稿发出才一个下午就被撤回了，连带着人也被封杀了。

    谁做的不言而喻。

    苏城没想到，秦淮言会知道这件事，还故意以这样的方式说出来。

    是想在含笑面前抹黑他么？

    果然，他最讨厌的还是秦淮言这个伪善的人。

    接下来的时间里，两个人只要视线一对上就会进行一次不下三个回合的冷嘲热讽。

    不论话里透露的信息有多带劲，秦淮言和苏城的面上都始终挂着笑容。

    前者端的是温润如玉，后者装的是单纯无害。

    看得同桌的人感叹。

    不愧是演员出身，戏都刻到骨子里了。

    “秦老师这么能喝酒，看来以前没少熬夜和人喝酒吧，身子还撑得住么？”

    “听朋友提起，以前常在酒局上看到你，看来你的人缘应该很好，玩的花样也很多。”

    “秦老师这么大年纪了，还没想着找个女朋友么，有些东西不是你的也等不到。”

    “这句话似乎更适合你。”

    “秦老师……”

    两人你一言我一句，捡了最为锋利的刀片往对方心里戳。

    最后落了个两败俱伤也没人肯先低头。

    同桌的人连表演也不看了，光看着两人之间的“交流”就够有意思的了。

    两人的声音都压得很低，在旁边的人看来就是两个人之间正在进行友好的交流。

    “表演快开始了。”

    轻淡的女声突兀响起。

    台上新一轮的表演已经开始，灯光被调暗成一种模糊朦胧的暖黄色。

    隔着一层淡淡的光影，两人同时看过去。

    含笑眉头微蹙，伸手轻点了点桌面地摆放着的瓷盘。

    有些清脆规律的撞击声落在耳边。

    刚刚还剑拔弩张的两人瞬间偃旗息鼓。

    秦淮言微微低头，语带歉意，温柔道：“对不起。”

    苏城嘴角紧抿，扣紧了自己的衣摆，乖巧开口，“姐姐，我错了，我这就闭嘴。”

    最后看了一眼两人，确定不会再有人发出任何的动静，含笑才又把视线投到舞台上。

    上一个表演已经结束。

    现在在台上的是SN9。

    含笑回忆了一下，就是她让人去劝架的那个男团。

    陆衡刚科普过，说是她的师弟团？

    九个人的团队，定位运营以及营销和当初的Smile9都很像。

    林枫上过很多个舞台，可这是他最紧张的一次。

    比成团夜还要紧张。

    团队经纪人有意向让他走当初和含笑一样的路，可惜他自己不争气，做不到像含笑那么自信又耀眼。

    今天的表演，半开麦，以防现场出现意外情况。

    整场表演下来，说不上十分差，但是也不至于像是粉丝们称赞的“神级现场”。

    跑调从何绪开始，每一次接在后面的都是林枫。

    他唱歌跳舞都算不上最佳，但还是努力地在找回调子，做好自己该做的那一份。

    至少放在队伍里，他的表演还是比较亮眼的。

    就是团队里的针对太过明显。

    (本章完)

