    

    方浩看到前岳母沉默了，他就道：“你现在也应该生气，懊恼，爱了但不值得……”

    “不，我没觉得不值得。”

    周芬坚定地道：“我和老苏走过了这几十年，或许我没给他风风雨雨，我也没想着他给我浪漫，或者我报之柔情。家里的事，一起商量，外面的工作互不干扰，又各有成就。我没拴住她，他没绊住我，大家扶持着谅解着，我们就这样过来了。现在我老了，身体不佳，他未老……他还想着再青春。”

    “周教授，你这是毒鸡汤！不过，我也挺佩服你们，也羡慕你们，因为你们真做到了白首偕老。现在苏教授就算再爱玩，也不可能离开你，他的心，一直在你这里。他离不开你，不排除考虑成本和风险，他也觉得不至于离开。可出轨就是出轨，不用掩饰和修饰。我和你们不同，苏柔做了背叛我的事，并且不是一次两次，我不会原谅她。她现在口口声声说还爱我，要和我复婚，不过是因为那个人没给她承诺，没说出娶她的话，没给她奉上婚戒，所以她才想用我来刺激对方。我太了解她了，所以我知道，她是虚情假意的！”

    方浩看一眼周芬，道：“你不信，我可以和你打赌，一旦她得到那个人的承诺，马上转头就走。喂狗三天，它能记我三年。而我善待一个人三年，只要她离开三天，就能忘记我。”

    “你们……那个混蛋是谁？”

    “我和苏柔都离婚了，你就不要让我再揭伤口了。我是失败者，再提那人的名字，不就是替他摇旗呐喊吗？我拿我的悲惨在安抚你，可不是让你一直由我回忆痛苦的。”

    方浩看看输液袋，还有几分钟，他就道：“哦，对了，你怎么知道苏教授在那边乱来呢？”

    “打电话都听到了，一把年纪了，累得气喘吁吁的，还有胆子接听电话，真当我老了，听不清楚了吗？”

    苏教授，你这是在肆无忌惮地玩火啊……方浩蓦然间想到，此前前妻和她老情人在一起的时候，也可能接着电话，因为，那样会很刺激。

    哎，那场面太恶心！

    他叹一声，道：“朗朗乾坤，大好世界，不谈这些破事了。我刚才说揍了曾凌天，你觉得很不可思议，你是怕他会报复我？”

    “按我了解的老曾，他肯定会报复你的。但，都过去了，他也在帮助小柔出国治疗佳佳，应该不会再为难你的了。而且，看在我和老苏的份上，他也不会为难你？”

    老东西之所以让苏柔和佳佳出去，那是因为那是他们的野种，他不救佳佳，就是不救他的女儿，那他如何面对苏柔？你们有那么大的面子吗？方浩道：“哦，他又会怎么报复我呢？你们面子虽然大，可就怕不够大，他还是针对我呢？所以，你估计他会怎么的，我好应对一二。”

    “听说过蓝天集团吗？”

    方浩敏感地察觉出了什么，他道：“听说过，怎么了？”

    “蓝天集团破产了，现在他们的老董事长脑溢血躺在中医院呢，在重症监护室外，还天天有人来催债，不得安宁。”

    “破产了？那规模过十亿的集团，上个月，还不到一个月吧，还好好的吧，怎么说破产就破产了？”

    “这就是老曾不近人情的一面，一旦追求利益，就不顾别人生死的。至于怎么做到的，我就不清楚了，你有机会去问问老苏。”

    方浩点头，记住了这个事。

    等收了输液袋，他和周芬再聊几句，就让周芬休息。

    他来到书房，查询了一下蓝天集团的事，发现网上有关蓝天集团的资料，还真是报道破产，什么家族兄弟反目争夺家产之类的，股价经过一路暴跌，已经从原来的每股十块，跌到只有几分钱了。

    最惨的是，政府不给破产保护，而是直接让人进行破产清算。

    破产清算的主力，就是久隆集团。他甚至看到了邹云带着团队进入蓝天集团的照片。

    邹云？她的头痛好了？

    “蓝天集团的内部早就乱成一锅粥了，家族内部管理制度不规范，产业结构不合理，在财务上还作假，他不整顿，就是一个大坑。”

    方浩想起了苏博源的这句话，不由得唏嘘一声。

    雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。

    我来看看，有没有我入场的机会……

    方浩尽可能多地浏览信息，不管是官方报道，还是论坛的灌水，或者是谣言帖，然后快速整合。

    回到卧室，方浩的微信传来视频请求，是前妻的越洋通信，他犹豫一下，也还是接了，他把视频对着熟睡的儿子，可没想到，前妻也默契地将视频对着接受治疗的佳佳。

    哦，苏博源夫妇去见了老东西，没发现他们的丑闻，让远在海外的苏柔得知，所以苏柔觉得没危机了？方浩道：“这边很晚了，儿子你也看了，儿子很好，没啥事，就挂了吧。”

    “老公，我想看你。”

    “我不想看你……”

    方浩发现，前妻将视频头翻转，也就看到正戴着口罩的前妻，完美无瑕的眼睛和额头。

    “老公，让我也看看你嘛。”

    方浩没理会，则问：“程瑜那边怎么回事？她到底怎么样了？”

    “讨厌！不要在我面前提别的女人！”

    视频中的苏柔一瞪眼，直接就挂断。

    不想提？

    程瑜是让程李两家和老东西生隙的关键啊，不提不行！

    你越不想提，我就越不能如你愿！

    方浩眉头皱紧，绝对不能让老东西安生。

    时至深夜，他收拾一下心情，也就先休息。

    次日，他和周芬将孩子送去幼儿园，他再带着周芬到医院，做了一个全身的扫描检查，确定没问题，他才放心。

    他给程老治疗，发现程老还是没睡好，也就让他通过针灸入睡。

    他对李栋媳妇道：“你真不告诉我程瑜在哪里？”

    “方医生，你别的要求，我能做到的，我都可以做到，但，你说的这个人，已经被下了封口令，我不能说。”

    李栋媳妇很难为情。

    方浩摇摇头，没多说什么，恰好黄一刀也来了，还是一台心脑方面的大手术，也需要他主刀。

    看到了家属的谅解书，他知道手术失败了，也不会让他承担责任，也就过去。

