    “这位小姐似乎是。”

    随着轮椅的转动，马为坤终是来到了屋内，微蹙着眉，看着床上已经坐起的女人。

    只是稍微地抬起手，原本跟随在身后的医生，立马上前，来到床前，紧张地给薛丁玲查看。

    只是医生刚刚走到床边，就发现了异样，伸出手在薛丁玲的眼前晃动，并没有任何的反应，只是随着自己的手晃出的风让薛丁玲有所察觉。

    神情不由地微凝，直接上手，拿出手电筒，对着薛丁玲的眼睛投射过去。

    “马先生，这位小姐应该是失明了。”

    “失明？”

    马为坤挑眉，有些好奇地看着薛丁玲，倒是没有想到，那一棍竟然会让你失明？

    倒是有点意思了！

    “怎么治？”

    好整以暇地坐在轮椅上，看向薛丁玲的眸中闪着些许的戏谑，这失明之后都不哭不闹，倒是有点意思。

    “这。这具体的可能还需要进行更为详细的检查才能够确定！”

    “行，你再看看，还有什么其他的病症？”

    马为坤对于这个人倒是产生了些许的兴趣，若是说，本就是盛家长子的爱人，现在失明了，事情就会变得更容易。

    医生神情变得严肃，对着眼前的这个女人问询着，眸色也越发地变得深重。

    终于，他还是将自己的疑问说出，“你还记得你叫什么吗？”

    薛丁玲神情微僵，她的眼眶有些酸胀，似乎是要流泪，从醒来之后，周边出现的人都是自己并不知晓的人，说的话也是一知半解，让人捉摸不透，但是脑中没有丝毫的记忆，但是就刚刚面前的这个男人所说，自己是失明了。

    难怪会看不见东西，不过自己之前到底是发生了什么，能够让自己像是重生了一般，没有任何的记忆。

    “不记得了。”

    声音很小，她有些胆怯，能够敏锐地感觉到，这个屋子之中的气氛因为那个被称之为马先生的人而变得凝结。

    医生沉默地点头，然后缓缓地离开了床铺，来到了一旁的马为坤的身边，弯着腰，眸中带着些许的胆怯。

    “马先生。”

    马为坤掀开眼皮，眸色淡淡，似乎并没有医生想象的那般生气。

    随即医生心中松了口气，继续道：“这位小姐之前遭遇过重击，导致视网膜脱落，但是这并不会造成永久性失明，只需要进行适当的休息，可以自行愈合。”

    “至于。”

    “失忆的这件事，暂时性的就这样我还不能够得出具体的定论，需要去医院进行更为详细的检查才能够得出定论。”

    “无所谓了！”

    马为坤只是淡淡地点了点头，便示意医生离开。

    见状，原本还想要劝说几句的医生瞬间闭上了嘴，眸中带着些许的不忍，这个女人看着似乎并没有受到什么外伤，但是就头部那里的伤就足以让她失明失忆，难以预知是否还会有其他的并发症，若是不及时去医院，他还真是难以放心下。

    “怎么？这是舍不得了？”

    马为坤看着医生的眸中冰冷无比，对于他现在这样的表现很是不满，“你刚刚既然只检查出这么两样，那么今后，若是出现了其他的并发症，放心，你是逃不开的！”

    说着，便挥挥手，移开了眼。

    而随着男人的动作，原本站在门口，视线一动不动地看着屋内的保镖立马上前，将医生拖走。

    “好好照看着，毕竟，今后你们生病什么的，还能够找个人看看！”

    马为坤说完，便控制着轮椅，来到了床前，看着薛丁玲，这个女人，自己不论怎么看，都与常人无异，只是那一双不能够随着物体移动变动的眼眸，显示着，女人正如刚刚那个医生所言，暂时性地失明了。

    不过不论她变成了什么样，相信现在在外面累死累活地救助灾民的盛笃行都不会舍得她受苦。

    就是不知道，在他知道，自己心爱的女人在自己手中之后，会用什么手段夺回去呢！

    “你叫薛丁玲，知道是哪三个字吗？”

    马为坤视线落在女人的身上，眼中满是探究，对于他来说，需要的是时刻防备着身边的人反手给自己一刀，所以即便是已经检查出来的结果，也会再次进行确认。

    薛丁玲脑中不断地回响着那三个字，薛丁玲，似乎是有些熟悉，她想要顺着这一名字，将脑中原本应该存在的更多的记忆都搜刮出来，但是奈何，并没有任何的牵扯，似乎和这个名字搭上联系的，就只有自己。

    带着些许的失落，默默地点头。

    马为坤的眼中闪过一丝的笑意，对于女人的听话，心中带着些许的欢喜，转向一直站在一旁未曾多言的女人，“好好照顾着，出了什么问题，你知道的！”

    说着，便再次离开。

    似乎这次前来，也不过是想看看薛丁玲的情况。

    莫名的，薛丁玲虽说是看不清楚外界的一切，但是依旧能够想象出，身前的这个男人，是怎么样的一个人，带着些许的熟悉感，但是心中却又想着，不应该啊！

    记忆之中的这个人似乎并没有这样的冷漠，至少，不会对。

    不对，自己是失忆了，那些所谓的妄念都是虚假的！

    随着房间之中安静下来，就是连薛丁玲自己都没有察觉到的身体松懈。

    “薛小姐，您先躺下来吧！”

    守在身旁的女人出声，眼神有些胆怯地看着门口，然后迅速地收回了视线，看着薛丁玲的模样，眼中带着些许的可怜意味。

    薛丁玲经过这么一说，也感觉到头晕脑胀，原本就有些疲乏的身子，越发地没有了气力。躺在床上，用力地眨了眨眼，只能够看到模糊的光晕，具体的物件基本上是没有任何的视野。

    “你叫什么？”

    “这里是哪里，刚刚那个马先生又是谁？”

    “我为什么会受伤呢？”

    薛丁玲缓了一会儿，忍不住地询问着，迫不及待地想要得知这一切。

    “薛小姐，我叫徐玉。是专门来照顾您的！”

    “至于这里是哪里，等之后你身体恢复了，马先生自然会告诉您！”

