    叶橙半闭着眼眸,感受到温柔的呼吸拂过鼻尖。

    耳边传来烟花爆炸的声音和朋友们的嬉闹声，墙角的蔷薇花释放着香气，静静地流淌在夜色中。

    考虑到周围很多人,陆潇只轻轻地吻了一下，便放开了他。

    刚一松手，周敏豪就咋咋呼呼地凑过来拽陆潇：“快看快看,那是个降落伞吗？这个策划烟花秀的人也太好玩了。”

    “是的吧。”陆潇被他拉过去,敷衍了两声。

    叶橙也转开视线，无意识地把眼镜腿放在嘴边轻咬。

    “对烟花许愿真的有用吗？”周敏豪发问道。

    陆潇看了眼叶橙，两人目光相撞，显然都明白对方在回味刚才的亲吻。

    陆潇勾起唇角,心不在焉地回答他：“傻逼才信。”

    旁边的蒋进有被内涵到,不满地嚷嚷：“潇哥,你别拐着弯骂人啊。”

    “我骂谁了？”陆潇一挑眉,一副“你又没把柄”的模样。

    江怡蓉看见男朋友被欺负,若有所指地笑道：“橙哥怎么突然安静了？”

    闻言，周敏豪看了过去，担忧地问：“怎么了,橙哥不高兴了吗？”

    “他不好意思。”陆潇靠在椅背上，随口道。

    江怡蓉和蒋进对视一眼,都笑了起来。

    只有周敏豪还在傻兮兮地纠结：“为什么不好意思啊？发生什么事了？”

    看完烟花之后,众人又围在一起聊天。

    从高中生涯聊到大学规划,从做过的中二勾当聊到学校里的各种陈年八卦。

    大部分人选择留在南都，作为高考大省，南都的高校也非常多。在座只有叶橙、陆潇、蒋进和于坤要去A省,江怡蓉要出国读设计,其他人都想考南都本地的学校。

    蒋进说：“我来爆个料吧,在知道潇哥要考理工大之后，我们年级好多女生跑来跟他告白，给我塞了几十封情书，说舍不得他……”

    他话还没说完，就被陆潇提拳揍了几下，“你放屁！”

    蒋进边躲避边对着叶橙道：“是真的，还有个女生都哭了。”

    众人都哈哈大笑，叶橙也笑了。

    “我觉得不夸张，潇哥的异性缘向来是top。”

    “妈的，好羡慕，我也想有几十个女生舍不得我。”

    陆潇一脸牙疼地看着叶橙，丝毫嘚瑟不起来。

    叶橙对他做了个口型，“等会儿跟你算账”。

    “你怎么不开心啊，以前不是老喜欢炫耀这些了。”周敏豪搭着陆潇的肩膀调侃，却被他一把掀开了。

    “炫耀你妈啊，我什么时候炫耀过了？”

    一伙人在院子吵吵闹闹到两点，直到房主打电话过来说有人投诉了，这才熄火回房间睡觉。

    别墅里有三间大床房，还有四、五人的大通铺。

    周敏豪睡不着，拎着酒去找陆潇打牌，结果被他揪住衣领扔了出来。

    并得到一句，“两点了还打牌，单身一辈子吧你。”

    周敏豪呆愣地站在走廊上，想了十分钟也没明白，两点钟打牌和单不单身有什么关系。

    他们以前不是还打通宵的吗？！

    他在轰趴群里吐槽了几句，顺便询问有没有人喝酒打牌。

    然而没人理他，过了五分钟，一个叫“谭萌萌”的回复他：【两点还找潇哥打牌，你不是活该被扔出来么。】

    周敏豪：【？】

    陆潇关上门之后，反身扑到床上。

    叶橙正拿着他的手机看屏幕，他毫不犹豫地把手机抽出来扔了，砸在地板上咣当一声。

    “玩什么手机，跟我待在一起还玩手机？”他把人压制住。

    叶橙笑着闪躲：“是你自己让我查手机的，你说没加过那些女生。”

    “我让你查你就查，这么不相信我？”陆潇开始反挑刺，伸手去掀他的衣摆，“别动，看看腹肌。”

    “操，是个人话题跳的都没你快。”叶橙忍不住骂道。

    他努力压着衣摆，手指却还是被强行一根根掰开了。

    “啧，不是说你有六块的吗，我来数数呢。”陆潇的指腹从下往上划过去，激得他一哆嗦。

    叶橙感到一阵羞耻，涨红着脸挣扎：“你疯了吗？隔壁住着五个人！”

    可惜他完全挣不开，常年在室内学习的劣势此时显露的一览无余。区区好学生压根不是小霸王的对手，被他禁锢得死死的。

    “你也知道隔壁住着五个人，所以乖一点，别叫出声来。”陆潇的眼神暗了暗，右手再次往上移动了几公分。同时，在他耳垂上不轻不重地、带着惩罚和威胁地咬了一口。

    叶橙咬住嘴唇，忍无可忍地说：“你他妈是狗吧。”

    “你说是就是咯，要我给你汪两声吗？”陆潇已经全然不要脸了。

    唇齿再度用力，这下叶橙彻底说不出话来了。

    这一夜陆潇那叫一个没完没了。

    看完他的腹肌后，坚持要他摸一摸自己的腹肌，然后又要脱裤子比一比，好像把这里当自己家似的。

    幸而他也知道这不是自己家，最后还是收敛了一些，直到快五点钟，才手脚并用地缠住叶橙睡了过去。

    本来大家约了早上九点去湖边钓鱼钓虾，到了九点，没有一个人能爬的起来。十一点过后，才陆陆续续起床。

    准确来说，叶橙不是自然醒，而是被热醒的。

    二十七岁的陆总也喜欢抱着他睡觉，多数情况下是从背后抱着他，或者让他枕在自己的臂弯里。

    而十八岁的陆潇，不仅双臂把他牢牢地搂在怀里，腿还要架在他腿上。从头贴到脚，没有一点缝隙。

    当叶橙醒来想把他挪开的时候，还被用力拉了回去。

    晨起的男人最是不能惹，他向下看了看，果然……

    起床后，一群人点了外卖，穿着睡衣蓬头垢面地坐在餐厅吃饭。

    谭萌萌在桌子底下给小姐妹发消息：【对，我们起来了，天啊，我真的不敢相信有人刚起床会这么帅！一哥的头发乱糟糟但是帅毙了好吗！！】

    【他们现在在说下午去钓鱼的事，钓完鱼我们就回市区。】

    【啊啊啊啊，那个二愣子篮球队的说橙哥脖子上红了一块，我竟然没发现！！】

    【哈哈哈，当然不会承认啦，他说昨天晚上有蚊子，笑死我了。】

    蒋进嚼着汉堡，问陆潇：“潇哥，过几天我和蓉蓉打算去旅游，一起去吗？”

    去旅游意味着可以一间房，陆潇期待地转向叶橙：“你有没有想去的地方？”

    四人讨论了起来，计划在暑假把大半个祖国都走一遍。

    由于他们太过旁若无人，周敏豪委屈又不解地问：“你们怎么都不问问我！我暑假也没事干，想和你们一块儿出去玩。”

    谭萌萌没忍住，顺嘴道：“你确定你要和他们一起？”

    “怎么，有什么问题吗？”周敏豪转过头，上下打量这个一脸单纯的小姑娘。

    他好像和她不熟吧，为什么这个女生老是针对他？！

    谭萌萌咳了咳，拿起鸡肉卷啃了起来，“……没问题，你开心就好。”

    从别墅回去后，陆潇果然组织了旅游局。

    周敏豪心有不甘，毅然决然地跟着四人去了。

    三天过去了，他开始意识到当时谭萌萌不是在讽刺他。

    五天过去了，他开始想回家。

    十天过去了，他觉得那个女生是为了他好，妈的好后悔没有听她的劝告！

    和情侣出去玩最烦的是什么？

    是永远得一个人睡，是他们四个打麻将你只能在旁边当气氛组，是相约丽江的酒吧泡妞却只有你一人当了真，是走到哪里都要帮他们拍照拍视频，是每买一件双人纪念品都会觉得自己非常多余。

    虽然周敏豪不知道陆潇和叶橙的关系，但他能清楚地察觉自己已经不是和陆潇玩的最好的人了。

    那个学神，抢走了他的兄弟。

    上一个有这么弱智想法的人，还是蒋进。

    他们旅游了一圈，都晒黑了不少。

    只有叶橙是能看的，因为他不经晒的原因，每天出门都要被陆潇按着涂满防晒。

    临近查分数的前一天，他们才返回南都。

    孟黎亲自开车去机场接他们，笑着调侃道：“你们是知道明天查分数，故意赶着今天才回来呢吧？”

    叶橙坐在副驾，好笑地回头看了看陆潇，“是他要今天回来的。”

    从前几天开始，陆潇逐渐进入了紧张的情绪，干什么都要问一下今天几号了。

    其实这种心理很好理解，以前他不怎么努力的时候，总觉得无所谓、不要紧，所以从来没在乎过成绩如何，就算是考倒数都不带怕的。

    可高考这一年来，是他最认真读书的一年。

    大家都说陆潇碰上叶橙这么个比老师还耐心的同桌，是他上辈子修来的福气。但只有叶橙知道，为了多考几分，他私底下付出了多少时间和精力。

    那个曾经整天上课睡觉，不写作业，和老师对着干的男孩，那一年来每次都凌晨给他发不会的题目，防止第二天忘记问他。

    叶橙记不清自己收到过多少条一、两点的消息了。

    【这题也不会，老婆qaq】

    【好困啊老婆，可是还有两页没写完。】

    【学累了，想亲亲你。】

    【明天早上吃什么，我给你带，大半夜的突然想吃早饭了。】

    【老婆，这首歌好好听，适合写作文的时候听。】

    【今天的物理题好难，我都怀疑自己是不是学理科的料了，妈的。】

    【……完犊子，错了五题，太废物了。】

    【真他妈烦，学不下去了，但是我好想和你一起去A省。】

    陆潇想报的理工大在A大隔壁，仅一条街之隔。

    那些消息大部分叶橙都没能及时回复，因为那个点他基本都睡着了，只有第二天早上才会看见。

    每天睁眼看见这些，他都能切身体会到陆潇的期待、不安和焦虑。过去的陆潇狂妄不可一世，完全不会在意这种在他看来婆婆妈妈的问题，但后来他的言语里，每一句都透露着我想和你在一起。

    长此以往的累积，让高考这件事成为了一个衡量他努力成果的标志。除了叶橙之外，他的学习也有了别的意义。

    没有人不想看见自己的付出得到回报。

    也没有人不热爱最终看见成功的那一刻。

    回到家之后，陆潇又怀揣紧张熬了一天。

    第二天，叶橙和高秋兰一起到他家里来查成绩。

    孟黎在楼下招呼高秋兰，两人坐在电脑面前，手速飞快地刷新网页。

    查分数的网站崩了好几个小时，终于刷了出来。

    叶橙先查的自己的分数，因为陆潇坚决不肯先查。

    在成绩出来的那一刻，陆潇在他身后喊了一声，捂住眼睛。

    叶橙也感到手心冒汗，一点一点滑下去，露出了他的总分：431分，等级是双A。

    “我操，稳了！”陆潇从指缝里看见分数，从后面激动地用力抱住他。

    “嗯！”叶橙虽然早就意料到了，但也和他一样激动。

    他短暂地高兴了几秒，马上返回页面输陆潇的准考证号。

    陆潇一见这架势，立即转过身说：“你……你先别告诉我，让我冷静一下。”

    叶橙盯着网页刷新，直到看见分数，表情才算出现了一丝松动。

    陆潇的心脏咚咚狂跳，背对他道：“你捂住分数，我要转过来了。”

    叶橙依言用手捂住总分，陆潇转回来搭住他的肩膀，手指微微颤抖。

    “准备好了没有？”叶橙看了他一眼道。

    他紧紧地看着屏幕，屏住呼吸，点了点头。

    来吧，是生是死就在这一刻了。

    大不了复读一年，他说什么也不想和叶橙分开。

    叶橙的手往后移了一寸，露出第一个数字，是3。

    陆潇憋不住地吐出一口气，幸好不是2，成功一半了！

    他的心跳的更快，砰砰砰，砰砰砰，快要从嘴里蹦出来一样。

    去年的一本线是335分，今年最多不会超过340分。

    他不由自主地捏紧了叶橙的肩膀，一定要是4，一定要是4，最好是5！那样他就可以在理工大选一个最烂的专业读了。

    叶橙被他捏的有点疼，他突然笑了出来，出声打破了紧张的氛围。

    他说：“陆潇，你可能从来没有想过，有一天自己会考的这么好吧。”

