    白雨怕小公主，却并不怕唐毅。

    而且，自从知道唐毅是封御琛的手下心腹，白雨就愈发看他不顺眼了。

    御景苑的人，处处跟他们祁家作对，就是欠教训！

    这个碍眼的唐毅，尤其是欠收拾！

    他就替祁少爷，先给御景苑的人一点颜色看看。

    白雨继续龇牙挑衅：“哼，看我干什么，不爽啊，有本事打一架啊！”

    唐毅冷笑，沉声：“就凭你这个废物？”

    刚才交手之时，他抱着小小姐，这个染着灰毛的家伙就奈何不了他，现在还敢在他面前挑衅？

    唐毅目光冷峻的很，要是江遇跟他交手，那还有点看头。

    至于白雨，唐毅根本就没把他放在眼里。

    这样的嘲讽，直接把白雨点炸毛了！

    白雨撑着桌子豁然站起来，脸红脖子粗，气道跳脚：“卧槽，你特么是不是找死，你骂谁废物呢，信不信老子揍的你满地找牙，靠靠靠！”

    餐桌之上，顿时火药味十足。

    江遇跟宋婉宜同时皱眉。

    但是，他们也没有阻止白雨。

    毕竟白雨是自己人，再加上这里可是祁家的地盘，唐毅确实嚣张了点，给他一点教训也没什么不好！

    白雨继续朝唐毅发起挑衅：“靠，是男人就出来跟我打一架！”

    唐毅嘲讽挑眉，极轻蔑的眼神。

    就在白雨气得要跳桌子时。

    念念咽下一口肉肉，歪起好奇的小脑袋，鹦鹉学舌般，奶声奶气的说：“靠！”

    萌动糯糯的童音，带着天真，清晰回荡在餐厅！！

    这声音，如同平地惊雷！！

    让餐厅内所有人脸色·微变，吸着凉气朝念念看来！！

    白雨有点茫然不知所措，动着嘴唇，呈呆滞状。

    江遇跟宋婉宜更是瞪大眼睛。

    以为自己出现了幻听。

    阮乔握着汤匙的手，生生的僵住。

    连祁夜那张冷沉的小脸，都充满惊讶又错愕的表情……

    念念根本就不知道白雨在说什么。

    小丫头在封家长大，被保护在象牙塔里，从没有听过这样的用词跟语气，觉得非常好玩。

    再看众人纷纷望过来的目光，小团子以为自己说的是很有趣的东西。

    小丫头笑眯眯的拍着小手，很雀跃开心的继续说：“靠靠……卧槽，卧槽，阿姨，靠靠……”

    江遇一口鸡汤喷出来：“噗……咳，咳咳咳。”

    唐毅：“？？？”

    宋婉宜：“嘶”。

    祁夜跟阮乔：“…………”。

    念念笑得更开心了，鼓着小嘴，还想继续说。

    阮乔放下汤匙，神情无奈到极点，以很快的速度捂住女儿的小嘴，不让她说下去。

    “唔，呜呜。”

    念念眨巴杏眼，显然不懂阿姨为什么捂住她。

    阮乔将女儿抱起来，指腹点点念念的鼻尖，耐心解释：“念念乖，不可以说这样的话，这是不好的话……”

    念念扭头朝白雨看去，询问的眼神，“那他怎么说了呀！”

    阮乔微挑眉，明眸噙着清冷冷的目光，朝白雨望去。

    白雨蓦地回神，后背顿时有点发凉。

    完了，说脏话被小公主学了去。

    他罪过大了！

    白雨再没有了挑衅唐毅的嚣张气焰，老老实实缩着脖子坐回餐桌，呈鹌鹑状！！

