
　　尧言，正在休息。

　　“乌鸦嘴”的能力，对他来说，是有消耗的。

　　那种疲惫感，让他想要休息。

　　但是，当他开始休息的时候，忽然注意到了旁边的游戏头盔。

　　蓦地，他愣了一下。

　　这个头盔他很熟悉。

　　在“乌鸦嘴”的记忆里，他也见到过这个头盔。

　　他知道，“乌鸦嘴”是戴上这个头盔之后，被苏醒的他撞碎了精神，撞碎了意识。

　　他是从这个头盔里醒来的。

　　这个头盔，有什么特别的地方吗，自己沉睡期间一直位于这个头盔里？

　　微微皱了皱眉，他将头盔戴到了头上。

　　几乎是戴上头盔的那一刻，他的视野中，无数银色的星辉光点在黑色的天空浮现。

　　伴随着银色的、宛如河流般的光影浮现，他看见一只只鸟型的黑影掠过。

　　立刻，他就想起了这个画面。

　　《群鸦乐园》的游戏登入画面。

　　群鸦乐园，是一个策略类的模拟经营游戏。

　　一个带奇幻元素的策略类游戏，在与各种宗教、与商人、与不同势力的“和平”对抗，让自己获取最大利益的游戏。

　　一个以上帝视角进行的游戏。

　　玩家本人的象征，就是一只乌鸦。

　　不过，接下来，并没有像他记忆中一般浮现出游戏模式的选择画面。

　　在登入画面闪过之后，一道道半透明的面板在他眼前浮现，显现出一道道文字：

　　【这里，是一个平凡的海滨小镇，这里的住民，都是移民而来的。】

　　【原本不需要担心，这片地区的经贸很繁荣。】

　　【可是在两年前，小镇的北边建起了一座港口，许多镇民都去了港口帮工，这没前景的小镇日渐冷清。】

　　【虽然有不少人喜欢这种清静，留在了小镇，但，因为一次怪病席卷了这个小镇，打破了这个小镇自我安慰的清冷，所以他们开始变得排外。】

　　【有一个外乡人来到了这里。】

　　【他们并不信任这个外乡人，这个外乡人无法从他们手上拿到想要的东西，带回去换钱。】

　　【所以，需要撕破他们的防线。】

　　【不过，这个外乡人，并不是普通人。】

　　【去吧，外乡人，满载而归吧。】

　　随着一道道提示，他的眼前浮现出了一个俯瞰的视角图。

　　一个小镇的俯瞰图，六十多个房屋之中，一张张卡片形状的人物出现在代表房屋的卡牌之上。

　　啊，是小镇题材吗？

　　有点战棋的感觉。

　　不过，在虚拟现实游戏里，随时可以切换到某一个对应人物的主视角进行体验观察，体验对应人物角色的经历，从而寻找线索和调整战术。

　　尧言看向一张张代表人物卡牌。

　　【主教】、【牧师】、【镇长】、【商人】、【水手】、【船长】、【记者】.....

　　和群鸦乐园里的模式一样的状况呢。

　　为什么？

　　为什么在这个世界能够登入《群鸦乐园》这个游戏？

　　这个问题不由得让他疑惑了一下。

　　不过，下一刻......

　　一张卡牌出现在他的视野之中——

　　【外乡人】

　　而让他惊诧的是，这张【外乡人】的卡牌，和他的形象一模一样。

　　是现如今他的意识体所附身的青年，那个被人称为“乌鸦嘴”的青年形象。

　　不过......

　　下一刻，又一张卡牌浮现。

　　那是一张背面刻画着乌鸦的卡牌，翻转着出现在他的视野里。

　　【谣言】M.23sk.com

　　卡牌之上，一道道模糊的、宛如阴影一般的、宛如乌鸦一般的阴影轮廓，形成了群鸦。

　　【现象1：你所拥有的1张现象牌在发动时，无视前置条件约束、无需前提和证据即可发动】

　　看到这张牌的时候，他还有些愣神，但是，下一刻，又一张卡背刻画着乌鸦的卡牌，出现在他的视野中：

　　【乌鸦嘴】

　　卡牌之上，一只乌鸦张开了鸦喙，仿佛在鸣叫一般。

　　而在背景上，一只只乌鸦正在往下坠落。

　　在卡牌图画之下，还有几行文字：

　　【现象1：多次宣告坏结果成功后可使用，对单个目标宣告一个坏结果，它会在某个时间随机触发，你也可以选择主动将它触发】

　　只看到第一张牌的时候，尧言还没有意识到问题，第二张牌出现的时候，他便立刻意识到了问题的严重性。

　　这个地方，他的能力竟然会在这个地方显现出来？

　　而且，还可以在这里使用？以战术效果的形式。

　　在《群鸦乐园》这个游戏里，社会的各种现象，都会以“效果”卡牌、棋子等形式呈现。

　　只要得到，就可以使用，在游戏中取得成果。

　　可是，为什么？

　　尽管尧言不知道为什么会发生这样的状况。

　　但是.....

　　他的意识体之所以会呈现出乌鸦的姿态，或许与这个《群鸦乐园》有关。

　　不仅仅是群鸦乐园，外面的世界，那个所谓的“偃城”，他也觉得和噩梦游戏里的机关城有些联系。

　　不过，就在这个时候，游戏开始了。

　　他的视野之中，原本凝固不动的，旁边有人物卡微缩图漂浮的圆点，开始在代表街道或者房屋的简略图案中行动起来。

　　而代表他的，图画中的人物外貌和他生前年轻时基本一致的【外乡人】，也开始了行动。

　　他从标识着【港口】的地方走出，进入了小镇。

　　然后......

　　一群标识着【镇民】，冒号后面接着一个个名字的圆点，聚集了过来。

　　而尧言立刻发现，在【镇民】的混乱圆点之后，标识着【主教】、【牧师】、【商人】的圆点，也出现了。

　　他们直接向着【外乡人】的圆点聚集过来，这动态看上去就充满了攻击性。

　　并且.......

　　熟悉游戏的尧言，在冷静无比的思绪下，立刻就使用了【谣言】+【乌鸦嘴】的效果牌。

　　而下一瞬，仿佛输入栏一般的方框浮现出来。

　　尧言立刻出声：

　　“不要继续靠近了，不然你们可能会伤到自己”

　　在他出声之后，方框上出现了对应的文字。

　　而下一刻，方框之上与之内的文字，就瞬间消失，在【外乡人】的旁边浮现出来。

　　而那些正在向着【外乡人】靠近的圆点，忽地停顿了一下，然后，那些圆点逐渐变红。

　　但是......

　　在【外乡人】的卡牌上

　　不过，就在这个时候，尧言赫然发现，【商人】、【主教】、【牧师】的圆点旁边，有卡牌翻动的特效浮现。

　　而下一刻，那群标识着【镇民】的圆点身上的红色，快速褪去。

　　【异端！异端！这个外乡人是邪恶的异端！】

　　标识着【主教】的圆点旁，赫然浮现出一行字。

　　下一刻，那群【镇民】直接向着【外乡人】涌来。

　　糟了。

　　经验之外，预料之外的事情，让尧言立刻意识到了不对，但是，他并没有足够的手段来对抗。

　　镇民一股脑地涌来，将【外乡人】围拢。

　　而很快，【外乡人】的卡牌上，浮现出了大片的红色。

　　最后......

　　撕拉。

　　随着撕裂声，【外乡人】的卡牌被撕裂成两半。

　　而尧言则感觉到了一股强烈的坠落感。

　　仿佛从星空，从天际之上坠落下来。

　　位于眼前的游戏界面，逐渐消失在视野中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第五章 诡异的策略游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 