    此时出现在他家里的这个青春靓丽活泼开朗的鬼族女孩，就是丸山之前提到的妹妹，她的名字叫南野丸惠。

    “那个.....”

    看到夏风十分尴尬，女孩将装水的杯子放下，开朗的对着夏风大方一笑。

    “我叫山野丸惠，今年18岁，你可以叫我小惠。”

    “哦，小惠，你好，我叫夏......”

    “你不用自我介绍了，我知道你的名字，嘿嘿，以后请多关照。”

    ....

    女孩水汪汪的大眼睛十分灵动，清丽的脸庞皮肤白皙透亮，简单的马尾更显落落大方。

    配合着鬼族尖尖的双角，简直媲美偶像剧中刚与霸道总裁偶遇的傻白甜女主。

    默默看着面前的女孩，夏风心想。

    看来丸山确实没有做虚假广告，他妹妹确实很漂亮，只不过，这种类型是他最应付不来的。

    只是一个照面，夏风差点被小惠扑面而来的青春气息掀个跟头，虽然从年纪来看他自己也没比人家大多少，但所处的“世界”，实在是相差太远了。

    说白了，不管是理论上还是境界上，都不是一个世界的人。

    ....

    说实话，美女他见过不少，年轻的美女更多。

    比如风笛和维娜，单从相貌上都毫不输给此刻站在他面前的小惠，但是抛开长相，这两个女人都有一种对男人更有吸引力的东西。

    夏风也不知道该怎么形容，或许，应该叫气质吧。

    维娜的特殊气质自不用多说，黑帮出身的背景让她举手投足间都充斥着旁人无法忽视压迫感。

    暴力与冷静，罪恶与原则，冷血与情谊，几种相互矛盾的气质在维娜身上达到了完美的平衡，而最终的阿斯兰皇族血脉，更是让这种气质得到了升华，使其存在本身就已经足够闪耀。

    风笛的话，她虽然足够青春靓丽，但这只是给人的第一印象罢了。

    皇家近卫学院正统毕业，以及在军队中磨炼的意志，让她无论在做什么事情时都有一种雷厉风行的感觉。

    这不是性格使然，而是磨炼出的执行力以及态度。

    比如同样是女孩子间的说说笑笑，风笛就能在边笑的同时升起一个火堆，在荒山野岭中辨别出方向，甚至在绝境中让她珍贵的同伴活下去。

    这种能力与气质，会让与之相处的人渐渐衍生一种莫名的膜拜感。

    当然，这只是客观角度，他本人对风笛绝对没有非分之想。

    一路走来，他认识的每一个年轻女孩都很特别。

    即便是当初刚刚从皇家学院毕业的南希，都拥有特殊的气场以及驾驭力，否则他也不会把黑羽商会放心送给南希。

    但是此刻的小惠，却太正常了，正是因为太正常，所以才让他很难应付。

    他这个人不喜欢“山楂树之恋”，他喜欢的是“泰坦尼克号”，当然，只限于过程，而不是结局。

    ....

    自从他回来，小惠就开始端茶倒水，还带着爽朗的笑容一连串问了十几个毫无营养的问题。

    比如“你平时喜欢早睡还是晚睡？”“你喜欢看日出还是日落？”“生病时喜欢安静还是希望很多人来看望？”“如果在夜空看见流星，你会许什么愿望？”

    关于最后一个问题的答案，夏风只能用尽量正能量的表情尴尬的回道。

    “我的愿望是，世界和平，或者没有蛀牙。”

    面对这个既不搞笑又很敷衍的回答，小惠竟然发出一串银铃般的笑声。

    “呵呵呵呵，夏风哥，你真是一个又有正义感又幽默的人，以后我们在一起肯定会快乐的。”

    “我？？？”

    又聊了很多富有童话色彩的话题，夏风撑着困到发酸的眼皮，终于有些熬不住。

    最后，他以天色太晚，房屋正在建设中，草席有虫子，火堆容易烧到头发等等理由，将小惠强行劝归了。

    否则的话，看她这架势今晚肯定打算住这。

    ....

    小惠走后，风笛一直用一种非常奇怪的眼神盯着他。

    “挺厉害啊，才来几天就有小迷妹了。”

    夏风一副懒的辩解的样子。

    “什么迷妹，都是他哥瞎撮合。”

    “哟，你没这个意思人家能硬撮合么。”

    “害，你别不信，还真能。”

    随后，夏风耐着性子把丸山不按套路出牌的“金牌销售”能力为风笛解释了一遍，并且，坚定的表示了自己的立场。

    听完他的话，风笛的脸色终于缓和了一些。

    “既然你根本没这个想法，那拒绝说不就行了，省的麻烦，也免得耽误人家小姑娘时间。”

    夏风两手一摊。

    “我怎么拒绝？”

    “你就说长的不是你喜欢的类型。”

    “啥，直接说长相不满意？人家长成这样你还说人家妹妹长的丑，信不信丸山把盖到一半的房子拆了。”

    只要是一个审美正常的人，小惠妹妹的外貌至少第一印象是360度无死角的完美，这确实不是一个好的切入点。

    风笛又出主意道。

    “要不然，你就说性格不合适呗。”

    “人家哥哥说了，性格这种东西要相处久了才能发现，你光第一次见面两句话就说性格不合适，这不是找茬么。”

    接着夏风又善意的补充了一句。

    “哎，人家小姑娘没谈过恋爱，你直接为了自己省麻烦，上来就说人家长相不行性格不行什么的，其实也是一种打击。”

    风笛一叉腰。

    “那你就说你已经有喜欢的人了呗。”

    夏风再次否定道。

    “大姐，我也想这么说，可你仔细想想，这话谁信啊。”

    “为什么不信？”

    “你看，我说了是来这里定居的，但这附近至少方圆十里地都没别人，除了南野村的村民之外就你一个女的，对外你又是我名义上的妹妹，我总不能也是个妹控吧。”

    风笛再次发现了盲点。

    “为什么要用也？”

    “因为我有个朋友就是妹控。”

    “哦。”

    ....

    最后经过深思熟虑，风笛终于帮夏风找到了一个完美的拒绝理由。

    “夏风，只有这一个办法了。”

    “什么？”

    “你就说，你喜欢男人。”

    夏风面无表情。

    “那我为什么不说自己其实是个女人，只是长的粗犷了一点。”

    “恩，也行。”

    夏风不想再多说一句话，直接一头栽倒在席子上。

    “老子就是把她杀了灭口，也不会出卖男人的尊严，晚安。“

    “吼吼，晚安。”

