    “快去村口找多一。”

    来到许海家，已经是人满为患，其中一个发花老人，让年轻人去叫许多一，正是村口那个算命先生。

    “老人家，我问一下，那个许多一很有名吗？”

    我不禁好奇，怎么这些人听到许多一的名字肃然起敬。

    “他可是我们这里的活菩萨啊！”老人颤抖着手说道，那样子几乎对许多一感恩戴德。

    然后告诉我们，许多一从来不骗人，算得还很准，但很少开口算卦，除非是像这样出人命，他才会开口。

    我们三个相视一眼，然后把在村口他为我们算一卦的事讲给老者听。

    “可能他绝对不可能给你们算。”

    显然这老人不信，但我们也没必要与他较真。

    没过多大一会，那许多一就慢悠悠的往这里出来。

    “是不是被狐狸爪死的？都跟他说了他老婆是狐狸，就是不相信，现在好了吧，把命搭上不说，连魂也没了。”

    许多一似乎早就知道这一切，嘀嘀咕咕地说个不停。

    “多一啊，都什么时候，你还在说醉话。”

    村长见他嘴里没一句实话，那叫一个急。

    “醉话？我什么时候喝酒了，我什么时候说过假话？”

    见村长不信，他倒反问一句，让村长哑口无言，人家确实没话过假话。

    我们三个再次相视一眼，这家伙怎么算到的，他连看都没看一眼就知道**了。

    我问过黄三他们，空气中弥漫的狐狸味，他们根本闻不到，只有我能闻到。

    “我怀疑他就是咱们要找的星宿。”

    我猜的没错的话，他应该就是我们要找的那个星宿，因为只有星宿才有这本事。

    阮赤离与黄三也认同我的观点，于是我们上前去试探。

    “不用试了，我不是你们要找的那个人。”

    我们都还没说话，他居然知道我们接下来要干嘛！

    我们三个再次同时愣住。

    “究竟是谁？”

    终于，许久没有说话的阮赤离终于开口了。

    “我是谁，对啊我到底是谁？”

    他似乎在自问，又像是在问我们，弄得我们一脸懵逼。

    如果想知道**，就往西二十里，帮我掀个摊我就告诉你我是谁。

    他的**，依旧没变，只要我们去帮他报仇，就告诉我为什么。

    不过在此之前，还得帮他做件事，进山杀妖，就是那只狐妖。

    “你凭什么命令我们。”

    黄三早就看他不爽了，若不是阮赤离拦着，早就动手了。

    “凭我知道你们要找的人在哪里，如果不照我说的做，你们这辈子都别想找到他。”

    许多一邪邪一笑，然后开始招呼村民们收拾尸体。

    “气死我了！”

    黄三的暴脾气顿时就上来，几次想动手打人，都被阮赤离拦住。

    “先进山找妖，我倒要看看他玩什么花样。”

    阮赤离让他别冲动，先去找那一只狐狸，回来再找许多一算帐。

    据许多一说，许家村后山有个大溶洞，那只狐妖就藏在那里。

    我们只要去把它杀了，许海的魂才能回来。

    虽然这事与我们无关，但为了找人，我们也只能认了。

    没办法，我们找不到星宿，只能听许多一的。

    很快我们就来到后山，找到了所谓的溶洞，这洞不大，但也不小，里面杂草丛生。

    这里充斥着狐狸气味，让我忍不住想吐。

    “这么快就来了吗，我还以为是那个爱管闲事的臭道士呢。”

    就在我们苦苦寻找时，溶洞内传来一阵声音。

    接着一道身影出现在我们面前，是只火红色的狐狸。

    从它的语气中，不难听出，它早就知道有人会来找他。

    也就是说，那许海真是她所杀！

    “许海是你所杀？”

    阮赤离见状，问那狐妖为什么要杀许海，那只是一个凡人，她这样做有什么好处？

    “凡人？当年若不是他说我长得好看，我会有今日，他会有今天？”

    听到阮赤离的质问，狐妖发出咆哮声，它向我们讲解，当年她只是一只小狐妖。

    一次偶然的机会，在这深山之中遇到许海，当时它问许海，自己长得美不美。

    许海被迷了心窍，一个劲地说她美如天仙，后来狐妖化作人形，去他家报答他。

    相处这么多年，两人都相安无事，但昨天许海却说狐妖长得丑，而且还有打算离婚的念头。

    听到这些，狐妖完全失去理智，自己等了这么多年，到头来却是一场空。

    所以才在一怒之下杀了许海，但她不后悔，认为许海该死，如果不是他，自己或许早就修炼到人形。

    “我劝你们别管闲事，再过几日我狐族首领就要出关了，到时有你们好看。”

    看到我们三人，狐狸显然已经怕了，用族群来威协我们。

    “废话少说，拿命来。”

    黄三是个急性子，一言不合就开打，我们还没反应过来就冲了上去。

    他根本不在乎狐妖讲的故事，其实我挺心疼狐妖的，如果不是许海的一句话，她或许今天便能幻化成人形。

    而他的那一句话，自己多年修行到最后一场空。

    黄三实力是毋庸置疑的，狐狸虽然短暂的成为过人形，但实力不行，仅仅几个回合就败下阵来。

    “哼，你有种就杀了我，否则我定让你后悔。”

    尽管被擒，但狐狸却仍然对我们不屑一顾。

    它骨子里的那份傲娇，不允许它向我们低头！

    “想死？没那么容易。”

    黄三可不想这么快处死狐狸，他怕回到许家村，那许多一又找借口。

    于是他带着狐妖便往山下而去，从上山到下山，我们花了足足两个小时。

    但在山洞内却只呆了不到半小时，就将狐狸抓住。

    “你们等着吧用不了多久，会有人替我报仇的。”

    被抓住后的狐妖，仍然不服，冷冷地冲我们说道。

    我们三赶路，并不想理它，让它独自在那里说话。

    我的脑海里全都是许多一，这人到底什么来头，怎么觉得他什么都知道。

    我不禁好奇，问阮赤离，这许多一既然不是星宿，那到底是什么人。

    “我也不知道，不过一会回去就知道了。”

    阮赤离其实也不知道，他也在想这个问题。

