    冯老贵中午回到家里，他看到门口的那张桌子上，煤气灶是冷的，锅子是冷的，连桌子边上的煤饼炉，也马上快要冷了。

    　　冯老贵知道，谭淑珍这应该是，回娘家去了。

    　　冯老贵赶紧把煤饼炉的炉门打开，用煤饼钳把炉子里最上面的那个，还有点火的煤饼钳出来，放在一边，把下面一个废煤饼钳出来，放进了铁畚斗里，然后把那个还有火的煤饼放回炉子，上面加了一个新煤饼。

    　　拿起煤饼炉边上的一把破扇子对着炉门，啪嗒啪嗒扇了几下，从新煤饼的圆孔里朝下看看，底下有一团火苗亮起来了。

    　　冯老贵吁了口气，把水壶坐上去，这才掏出口袋里的钥匙，打开门。

    　　冯老贵愣了一下，原来谭淑珍没有出去，冯老贵没话找话地说：“这煤饼炉差点黑了。”

    　　谭淑珍坐在桌前，静静地喝水，没有理他，冯老贵瞄了她一眼，又愣了一下，他看到谭淑珍都已经化过妆了，连眉毛也细细地描过了。

    　　这大中午的，花什么妆啊？

    　　“你准备什么时候和我说？”谭淑珍问。

    　　“说什么？”冯老贵头皮一紧，明知故问。

    　　“换人的事。”

    　　“没什么好说的，说不说，你反正都会知道。”

    　　“对，我反正都会知道，被人当个笑话，把脸丢尽以后，是吗？”

    　　“这是丁局长定下来的事情，我有什么办法？再说，人家也是好意，是要保护你，让你去冲独唱。”

    　　“保护我？姓丁的什么时候这么好心了？”谭淑珍看了看冯老贵，冷笑一声：“我一个唱戏的，什么才是我的本行，你不知道？亏你还说的出来。”

    　　“我怎么了，不是连李老师也没有反对。”

    　　“李老师不反对？李老师是我的老师，谁才是我的老公？你的老婆，自己的老公都不保护，还需要别人来保护，对吗？”

    　　“就因为我是你老公，所以我才不好说话。”

    　　“我知道了，姓丁的提出来，你连反对都没有反对？”

    　　“他是局长，又是团长，我就是反对，有什么用？”

    　　谭淑珍站了起来，冷冷地看着冯老贵，点了点头：“我明白了，我嫁的就是一头猪！”

    　　谭淑珍走过冯老贵的身边，走出门去，冯老贵走到了窗前，他看着谭淑珍一直走出山谷，转了个弯，不见了。

    　　这一次，谭淑珍是真的回娘家了。

    　　……

    　　冯老贵睁着眼睛躺在床上，等到了快三点钟，才听到外面的摩托车声响，他以为谭淑珍从此就回娘家了，但谭淑珍还是回来了。

    　　冯老贵站起来，走到窗户前面，朝下面看着，摩托车停得太靠近大门，冯老贵的视线被大门上面的雨篷遮挡住了，什么也看不见。

    　　他支棱起耳朵仔细地听着，听了一会，也没听到一点乌的“再见”和谭淑珍的“再会哦”，反倒听到门外走廊窸窸窣窣的声音，冯老贵走了过去，他听到走廊里谭淑珍说：

    　　“没事没事，我真的没事，你走吧。”

    　　冯老贵把门和灯几乎同时打开，他看到外面走廊里，谭淑珍走在前面，一点乌跟在后面，隔老远就闻到了很浓重的酒味，冯老贵皱了皱眉头。

    　　谭淑珍没有停下脚步，她从冯老贵的身旁进了门，一点乌看到站在门口的冯老贵，有点尴尬，赶紧解释：

    　　“太迟了，是施老师让我送谭老师回来的。”

    　　边说边就摆了摆手，匆匆地退去，很快，冯老贵听到了楼下摩托车突突的声音，接着远去。

    　　冯老贵回到房间，把门关上，谭淑珍耷拉着脑袋坐在那里，那股浓重的酒味还没有散去，冯老贵抽抽鼻翼，这才发现，今天这酒味不是从谭淑珍身上发出来的，而是从她嘴里发出来的。

    　　“你喝酒了？”冯老贵问。

    　　谭淑珍猛地抬起头，看着他吼道：“对，冯老贵！我喝酒了，怎么样？！”

    　　冯老贵懵了一下，从小到大，他还第一次看到谭淑珍发这么大的火，冯老贵喃喃地说：“喝酒，对嗓子不好。”

    　　谭淑珍突然就暴怒起来，继续吼着：“对嗓子不好是吗？对嗓子不好，哈哈，对嗓子不好，那我就不仅要喝酒，还要抽烟！”

    　　谭淑珍站了起来，冲到柜子前面，把柜门一个个打开，去找家里给客人来时准备的烟。

    　　冯老贵被吓坏了，他赶紧走到窗前，把纱窗打开，伸手把窗户关上，他想谭淑珍的吼叫，应该已经把这整幢楼的人都吵醒了。

    　　等他回过身来，看到谭淑珍已经找到了烟，一支烟叼在嘴上，手里还拿着那半包烟，她正四处寻找着火柴或者打火机。

    　　冯老贵赶紧去抢她手里的香烟，那半包香烟，在两个人的争抢中，已经被捏成了团，谭淑珍干脆把它扔在地上，用脚狠狠地踩了两脚。

    　　在争抢的过程中，谭淑珍嘴上的烟也断了，只剩下一个过滤嘴，还咬在那里，谭淑珍呸地一下把它吐了，趴在桌子上呜呜地哭着。

    　　冯老贵站在边上，手足无措，他只能讪讪地劝慰：“珍珍，珍珍，有什么事，我们明天再说，现在，现在这样，会把整幢楼的人都吵醒的。”

    　　没想到这句话还比什么都管用，谭淑珍还是趴在那里，但马上止住了哭，过了一会，她站起来，拿着毛巾和脸盆出去了。

    　　洗漱完毕回来，谭淑珍却没回到这个房间，而是去了走廊对面的房间，对面是他们的餐厅兼客厅，只要人在家里，一般钥匙都插在门上，为了来去进出方便，客厅里面有一张长沙发，谭淑珍进去就再也没有动静。

    　　冯老贵睁着眼睛盯着黑暗中的天花板，万籁俱寂，冯老贵躺在那里，却默默地哭了起来。

    　　他觉得自己太憋屈了，在谭淑珍面前憋屈，在外面也憋屈，他似乎到哪里都憋屈，这大概就是自己一定要去追求，那本不该属于自己的东西，所要付出的代价吧？

    　　他当初为什么就不能听家里的安排，娶一个大手大脚的同村姑娘，一年偶尔地回去几趟，叉手叉脚，享受享受城里拿工资的老公，回家应该享受的待遇，其他的时间，他在外面都是自由的。

    　　这一个清晨，冯老贵在混混沌沌的一连串的碎梦中，不安地醒来，外面天已经大亮，他看看手表，六点半了，第一次没有听到楼下谭淑珍咿咿呀呀的声音，他走到对面，打开门，看到谭淑珍背朝着外面，蜷缩在沙发里。

    　　冯老贵退了出来，他把煤饼炉的炉门打开一点，拿着钢精锅去盥洗室淘了米，走回来的时候，煤饼炉的火苗也窜上来了，炉上的水壶盖噗噗噗噗地上下跳动，他把钢精锅坐到了煤饼炉上，把炉门关小了一点，拎起水壶，把里面的水咕嘟咕嘟都灌到热水瓶里。

    　　冯老贵拿着牙杯毛巾去了盥洗室，洗漱完毕回来，他再次走进对面的房间，谭淑珍还是面朝里蜷缩在沙发上，一动不动。

    　　冯老贵走过去轻声问，你怎么了，是不是病了？

    　　他欠过身，伸手想去摸谭淑珍额头的时候，谭淑珍低沉地吼了一句：“滚！”

    　　冯老贵吓了一跳，缩回手，呆呆地站在那里站了一会，轻轻地叹了口气。

    　　他转身走出房间，把门带上，回到对面的房间，拿起自己的包，走下楼去。

    　　楼下大门口坐着越剧团以前的老生老郑，她看到冯老贵就叫道：“老贵，珍珍呢，害我都到楼下来等了。”

    　　冯老贵没有理睬她，顾自走了出去。

    　　他们在练功房里，等到了九点半，也没有等到谭淑珍，李老师看看冯老贵，冯老贵摇了摇头，李老师拍了拍手说，来来，建梅，你来娘子，大家开始。

    　　从这天之后，谭淑珍就再也没有走上婺剧团的高磡一步，婺剧团的人，早上也再没有听到，谭淑珍的声音从山谷里晃晃悠悠地出来。

    　　谭淑珍没有再在高磡上出现，大家公开地，也避免去谈她，好像这团里从来就没有这么个人，但她又分明还在，每个月的工资和奖金照发，不是冯老贵代领，而是李师母代领了，走进山谷，给谭淑珍送去，整个团里，也没有人认为这样有什么不对。

    　　出勤表上，谭淑珍的名字也还在那里，李老师每天都会打一个钩，然后看着出勤表，叹了口气。

    　　谭淑珍不在，大家似乎反而都解脱了，徐建梅当然是巴不得，谭淑珍不在，她就真的成了婺剧团的台柱子，不管李老师愿不愿意，那白素贞，也必须是她，香香变成了小青。

    　　李老师总是觉得，自己愧对谭淑珍，要是谭淑珍每天走进练功房，再叫他一声李老师，他会觉得，自己的这张老脸没地方放。

    　　冯老贵呢，在家外面，只要是谭淑珍一走近他的身边，他就下意识地紧张起来，浑身都不自在，更别说还要对戏了。

    　　甚至包括那个丁百苟，他明明知道谭淑珍一直没去剧团上班，但他，连问也没问冯老贵和李老师，这是怎么回事？

    　　怎么回事，他还不清楚吗，他不清楚，徐建梅也会让他清楚。

    　　丁百苟有太多的理由让自己也让整个文化局都相信，婺剧团现在这样，是永城婺剧团历史上最好的时期，谭淑珍不是不在，而是她高风亮节，提携后进，虽然这被称为后进的徐建梅，和谭淑珍是一样大的。

    　　丁百苟必须让整个局都这样认为的原因是，那个平时根本就不管婺剧团事情的局长，拿到了艺术节的节目单，他还愣了一下，问丁百苟，剧团这戏，主演怎么不是谭淑珍？

    　　丁百苟明白了，徐建梅的身上，还需要光环，只有等到她的身上，有足够的光环，她成为丁百苟夫人的时候，才没有人会认为她是利用了丁百苟权力，挤掉的谭淑珍，她凭的全是自己的实力。

    　　当然，这些都是后话。

