    文玉白的伤因为系统出手及时不算很重，服用主神炼制的疗伤药剂大概两个小时左右就恢复了。她为了调整自己的状态，才跟其他人说是三四个小时。

    可是她休养还不到两个小时呢，不仅伤势完全好了，就连异能完全恢复了。

    对于后面这一点她不喜反忧，因为异能能这么快恢复，并不仅仅是能量剂的原因，更大的原因是系统又对她做了什么，阻止她的异能被那阵法吸收。

    文玉白问道：“系统，你又在我身上布下了防御术。”

    如果不是系统用防御术阻挡了阵法吸收她的异能的吸收，她现在最多只能恢复七成的异能力而已。

    可是这样一来消耗的是系统的神力，而神力对那个阵法更有利，文玉白觉得这样太亏了。

    “宿主你得赶紧恢复到最好的状态才行，在你疗伤的时候，我感觉不对，又仔细看了一下那个阵法，才发现刚那个阵法不是单纯的聚灵阵，而是复合聚灵阵。”系统有些忧愁的说道。

    复合聚灵阵，只听这名字就知道很麻烦了，况且系统的声音中还带着忧愁。

    “对我们非常不利吗？”文玉白直接问道。

    “复合阵法一般都是阵法中套着阵法，这个阵法真正的大阵竟然覆盖了这座森木，树王那一处只是阵中之阵，阵眼就在树王的脚下。原本只有大阵在运行，阵中阵并没有被激发，可是之前你们的攻击激发阵中阵。”系统说道。

    大阵一直在掠食他们这些人的异能力，已经让他们难以应付了，而这阵中阵……

    “这阵中阵不仅会掠夺你们的异能力，还会掠夺你们的生机的，如果十天之内破不了这个阵法，你们之中有人就会因为身体快速衰竭死亡，就是停留在Z星之外的那些人也会死的，修为越低的人死得越快。”系统继续说道。

    所以系统才又给她布下防御术，不让阵中阵掠夺她的生机。

    才十天就足以致他们于死地，这阵法也太可怕了。

    “你有破阵的方法吗？”文玉白。

    “我只见过一次修真大能破阵，而且那大能还失败了，最后被聚灵阵反噬而亡。”系统一点把握都没有。

    文玉白觉得自己的额头又痛了，破不开阵法就只有赶紧离开这里一条路了。

    “很难，你们进入大阵之后，应该无法离开的。”

    “我们有机甲，可以试一下。”文玉白不会因为系统的话就放弃尝试了的。

    什么都不做，就等于原地等死。

    文玉白想了想走出了房间。

    这是她的安全屋，自然有她自己的房间。而其他人，除了薇薇安也占了一个房间以外，其他人都在大厅中休养。

    其他的人不像文玉白一样受了伤，早就恢复了，都在大厅中坐着。

    看到文玉白完全恢复了，在场的人都很高兴，不过看到文玉白的神色，大家的神色也都凝重起来。

    阵法的事情事关重大，文玉白自然不会隐而不告。

    当然她不会将系统暴露出来，只说因为她所在的星球有上古遗留下来的阵法，她多少懂一点，才知道这个星球被上古大能布下一个超级大阵法。

    文玉白本以为众人没那么容易相信，或者是他们根本不知道什么是上古修真文明的阵法，她得费一番口舌才能解释清楚。

    没想到这些人并去不纠结她所说的到底是不是真的，而是直接问她有没有解决的办法。

    “我只是看出这是一个阵法，并不知道怎么破解。”文玉白说道。

    众人也没有露出失望之色，他们都有点脑子，这可是上古文明遗留下的阵法，文少尉能够看出来已经够厉害的了，怎么可能知道破解方法。

    “那我们该怎么办。”薇薇安不安的问道，然后又补充了几句话：“我能够感觉出不对劲，我并没有被伤到根基，可是我的异能恢复的特别慢，这是不正常的。”

    在这里面的人不管是年纪还是修为都是曼里克尊者最高，众人都看向他，想让他出主意。

    “是不是离得越远，阵法的掠夺就越轻。”曼里克尊者问文玉白道。

    “只要在这座森林中都是一样的，只有离开这座森林就才可能轻一些。”文玉白直接转述系统的话。

    “那我们先离开森林再说。”曼里克尊者下了决定。

    文玉白本来也是这个意思，大家便决定立刻走人。

    文玉白不仅伤全好了，就连精神力也完全恢复了，而他们救回了的那五个护卫都没有机甲。因此出了安全屋之后，明面上是文玉白的“帮助”，实则是系统的相助，让五位护卫也拿出了他们自己的机甲。

    曼里克尊者和薇薇安他们则趁机，从空间器中取出备用的机甲能量盒以及各种药剂。

    树王不知道是不是被文玉白和系统，以及曼里克尊者他们的攻击给打怕了，缩回阵法后没有再次攻击他们，因此他们一行人很顺利的驾驶机甲飞上高空。

    他们并没有受到任何的阻挠，眼看着大家就要飞到那白色的云层之中了，大家都忍不住心中一紧。

    只要能穿过白色的云层，他们就能离开这颗星球了……

    可是就在机甲的头部刚触及白色的云层，文玉白只感觉到自己眼前一花，等她看清楚周围的环境后，发现她的机甲竟然重重的砸在了树林之中。

    文玉白来不及思索为什么会这样，就看到无数的树枝朝她的机甲伸过来，想要围困住她的机甲，她急忙驾驶着机甲站了起来。

    文玉白的机甲虽然比曼里克尊者他们的机甲要小巧一些，可是站起来之后也比那些树木高了一截。

    文玉白因为反应不够快，还来不及驾驶机甲飞上空中，被那些树枝捆住机甲的腰部与腿部。

    不过树枝无法隔着机甲吸收她身上的异能，文玉白用机甲上的激光剑一番砍杀。

    因为文玉白是通过机甲的“眼睛”看外面的，她发现那些树枝在激光剑之下的攻击之下不是被砍断了，而好像是散了形，可是很快又恢复了原状。

    这速度快的让文玉白以为自己看花了眼，而在这之前，她用肉眼看时，只觉得这树木是无法被伤害的。

    “这树木竟然不是真的。”系统惊讶的说道，在文玉白的指引下，它也是这时才发现了异样。

    看着不像是真的树木，可是又像是真的树木，文玉白看得迷糊了：“这究竟是什么？”

    “我也不知道。”系统又冒出了一句辣鸡式回答。

