    “……你这两天终于有心思来关心没完成的板报了……”

    她的语气永远是有一份清和平静，但和姜红芍相处久了，就能听出这语气中隐约的更多意味，有淡淡的置气，这是在……责备他吗。

    程燃打量着这张编织塑料布，准备得刚刚好，显然是测量过了的，最近夜间夏雨频发，虽然文化墙上有檐脊，但画上的版面的确容易受到侵蚀，第二天免不了要进行修补。现在用一张塑料布搭着，不画的时候保护起来，不失为一种办法，看来姜红芍这两天里就在做这些事了。

    “这是两根棍子，可以分别穿在塑料布两个角，你要画的时候，可以这样……”姜红芍弯身下去把棍子支起来，塑料布撑开，在头顶遮阳棚一般打开了。

    她微笑，“呐，就是这样了，要是突然下雨，还可以挡一挡。”

    程燃心头有些微微的触动，这是自己的劳动成果，而她在很努力的帮忙维护着，这样的认真和细致，让人心底动容。

    平心而论，他很爱和她相处，似乎和她待在一起，周边的空气都会变得更舒畅起来。程燃记得以前看过一部奇幻电影，主角们从壁橱就能走进一个全新的奇幻世界，在那里展开爱恨情仇，成了新世界的王。

    似乎这张建筑板后面围起来的工地和文化墙，也是这样一块奇幻之地，一点一滴的酝酿着，只属于此间的小秘密。

    程燃本以为她会询问自己文艺汇演上的事情，毕竟那之后都没再见她，有时候也不知道该怎么来说，这事算是前世的自己坑了后世自己一把，总归属于年少轻狂的狗屁倒灶事情，但却不太好解释，充满了尴尬和“不要吧……”这样的情绪。

    但出奇的是姜红芍并没有问起这事，这是不揭人伤疤的良好修养，还是她根本不感兴趣呢？如果是后者的话，程燃倒还有些略微的不爽。这不就代表着对他的事毫不在意嘛。

    不过这也没啥吧，放在心智成熟的姜红芍身上，可能到底有一种看破不说破的心思。甚至并不引以为异，毕竟给她写过情书明里暗里来说的男生也不少，对杨夏表白的程燃无疑也是这样的芸芸众生之一而已。

    倒是她对程燃出色的绘画技巧很感兴趣，他们头顶的彗星再亮一阵时间，就将绝尘而去，那不是一个世纪的离开，而是和人类数十个世纪周期性的分离，在此时记录这颗彗星无疑非常有意义，哪怕只是一瞥它的惊鸿之姿，也能成为一个时段存在的标志。

    程燃翻开那份轨道图，这是姜红芍委托她在海外的姑姑给传真过来的，姜红芍给他的时候，整理了十几页，上面事无巨细的记录着轨道和各种参数，问题是根本用不到这么详尽的资料，不过由此也可以看出，姜红芍的姑姑，也是做事认真的人啊……

    说起来姜红芍无论穿着打扮，都恰到好处，甚至让程燃这个重生者也挑不出毛病，大约也因为家里有国际视野吧，至少程燃观察过她之前的一些衣着，很多都不是现阶段国内能买到的。

    她家里有人在海外，英语口语这么好，也大概是经常出国，甚至可能暑假这些时候，都会在国外度过……嗯，这些信息，总是会林林总总能推测出来的。

    程燃又从口袋里拿出画笔，打开一个瓶子，看到瓶子上的介绍，道，“噢，原来不是水彩，这是丙烯颜料……”

    姜红芍倒是没理会他的纠正，从旁看着半成品，“你这到底是什么样的画法呢？我之前看过吉尔丁·泰，康斯太勃尔的代表作，很多有功底的人大多脱胎不了这些大师的痕迹，但你偏古典主义，重素描，技法上也很娴熟，这样就容易出很唬人的作品……”

    程燃张了张嘴，“你说的这些我都不懂……如果非要说一种派系，那就是大力出奇迹流。”

    姜红芍认真看了他半晌，思忖道，“也不是啊，你铺颜色也没有铺的太过火，恰到好处……”

    你能不能不要这么有好奇心。

    难道自己要跟你说这是重生前卫流吗！

    好在姜红芍也没有刨根问底，对于她不明了的事物，她先是多问，当问不出什么结果的时候，也就变成多观察了。

    程燃的构图上是以轨道图显示人类的各个阶段，等同于历史上的重现，当然，一些历史节点程燃是前后对比过这个世界，查阅过资料的，找的都是和前世他能记住的历史对的上的地方。

    看到一幅幅的图景在程燃的笔下逐渐成形，姜红芍似乎也有些沉浸于程燃笔下勾勒的这历史进程之中。

    她轻声道，“原来我们的过去，发生了这么多的事情啊，如果把过往的历史浓缩进一天，在我们之前几十分钟，世界才发生过大灾难，两个小时之前，人类还未曾进入到工业文明……”

    “我们这一生从出生到死亡存在的时间，大概也就是这不到半个小时的光阴吧。”

    “嗯，”程燃手腕抖动上墨着，接口道，“而且这半个小时里面，是我们在一起。”

    说着程燃已经下意识打算闪躲她接下来的袭击了。

    但却出乎意料的，没有笔啊，墨水这类的精确制导武器砸过来，她只是看着他，微微笑，没说话。但那眼神换做任何一个人恐怕都会有犯下大错的承受不来。

    “我当你刚刚只是说了胡话。”

    姜红芍的声音飘来。

    程燃已经感受到凛冽的气息了。

    他退后一步，休息之余观摩自己的画作，轻声道，“有时候人要有跳出三界外的视野，身处一件事，一个时段，甚至一个时代，并不觉得，只会云遮雾绕。但如果有历史可以纵观借鉴梳理观看，就会发现，无论哪一个时期，这个世界只有两种状态，一是混乱的，二是相对稳定的。”

    “还有一点是绝对的，那就是世界是不断的变化着的，哪怕是在相对稳定的时期，人们手里的工作，从事的事业，一个市场的繁荣，一个行业的兴衰，一段历史的沉浮，一场场战争，在时光的洪流中，都不过是聚了又散的沙塔。”

    正是有重生的经历，程燃说起这话的时候，才有一种天生的圆融自然。

    “世界永远在变。而在这样的变化中，何以立身呢……如果可以，还是愿意站在引领变化的潮头吧。”

    姜红芍看着他，眼神闪烁了几下，微笑起来，“你一本正经的样子……好傻。”

    自己果然没有重生者的范啊，怎么忽悠这一招就从来没灵验过呢！

    程燃那叫一个尴尬。

    但随即姜红芍的声音，又让气氛和心灵骤然凝固。

    她眼神落向教学楼之外那片红云，以及更深邃的苍穹，红唇亲启，“不过，这番话……我喜欢。”

    ……

    和姜红芍从文化墙出来，天边最后一抹日晖也沉降下去了。

    程燃把凳子搬出来还到了门卫室，作为犒劳，这次程燃主动请客，在校门口的小卖部里买了两瓶水，他要了一瓶矿泉水，问姜红芍，后者说和你一样吧。

    两人聊着天往大道上走。

    而他们所不知道的，在这条路上的一家售卖炸臭豆腐，炸洋芋和凉粉的小吃店里，放学没走和闺蜜在这里满足口欲，小口咬着坨坨土豆蘸辣椒面的张小佳手里竹签串起的土豆块“啪嗒！”一声砸进了盘子里，把调味碟里的辣椒面溅起老高。

    “怎么了？”她的闺蜜皱起眉头，“你怎么失魂落魄的……”

    张小佳望着那条街道大路上那两个人影，又极其傻的揉了揉眼……随后，她脸上露出的表情，就像是……

    看到了鬼一样。