阿德森接着看向陈轩，眸子里的怒火和恨意不断闪烁。

　　“陈轩，敢不敢接受我的第二次赌斗”

　　“哦，什么赌斗，说说看。”陈轩饶有兴趣的问道。

　　这个老狐狸都快锒铛入狱了，居然还这么有自信敢和他赌第二次。

　　只听阿德森语气阴厉的说道“你们华夏敢逮捕我，米国官方绝对不会坐视不理到时候事情闹大，你和这位谢局长都自身难保但是现在我给你一个机会，我会请出一位我们米国强大的异能战士，和你决战，如果你输了，就要让维安局无罪释放我”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“我为什么要答应你这种赌斗”陈轩觉得很可笑。

　　他又不是傻子，现在阿德森罪行已定，他怎么可能浪费时间答应赌斗。

　　“陈轩，据我说知，你就是你们华夏武学界的第一人吧，我请我们米国异能战士，以你们华夏武学界的规矩，向你提出约战，如果你不敢接的话，那我就让人把这件事情宣扬得全世界都知道，说你们华夏武学界第一人，不敢答应我们米国强者的挑战，这样一来，相信你知道这件事会对你们国家形象造成多严重的影响。”

　　阿德森知道华夏练武的强者，都是极其爱惜脸面和尊严的。

　　不答应约战，相当于不战而败。

　　关乎华夏武学界的名誉，甚至关乎整个国家的荣耀，阿德森认为陈轩不答应也得答应。

　　这就是所谓的能力越强，责任越大。

　　谢国斌听完阿德森这番话，面色变得郑重起来。

　　虽然知道阿德森是在使激将法，但不得不说阿德森的话语很有道理。

　　没有一个华夏人，想看到华夏武学界第一人在全世界面前只是一个孬种，一个笑话。

　　因此谢国斌内心希望陈轩答应约战。

　　陈轩沉吟了一会儿，嘴角突然微微勾起。

　　老江湖就是老江湖，就算即将入狱，都能想出对付他的方法。

　　其实陈轩无所谓什么武学界第一人的名誉，但他经过漱石镇一战之后，确实背负了武学界第一人的名头。

　　也就承担了相应的责任。

　　为了华夏武学界，陈轩决定一战

　　“好，我答应你”陈轩脸上挂着自信的笑意。

　　阿德森则是内心冷笑，这个小子以为不惧枪械，就觉得自己真的天下无敌了

　　可惜世界上最强大的国家，始终是他们米国

　　同理，米国科技创造出来的异能战士，也是这个世界上最强大的人类

　　“格鲁，将公司所有能动用的资金，全部投入对异能者的聘请让那位异能者三日之内前来华夏”阿德森对格鲁命令道。

　　格鲁恭敬的答道“是”

　　接着阿德森看向谢国斌，问道“谢局长，你不会限制异能者入境吧”

　　“当然不会，不过你们要提前和我报备，这次是特殊情况，只允许一名异能者入境，且要第一时间赶到云东省会，否则你会罪加一等”谢国斌应声道。

　　阿德森可不在乎什么罪加一等，只要那位异能者打赢陈轩，他就什么罪行都没有了。

　　眼见阿德森、向志良都被维安局带走，陈轩也离开了阿德森的别墅。

　　当陈轩返回璧心园小区，准备休息一下的时候，整个省会已经全城沸腾了

　　一条条爆炸性的消息，冲击着每个人的大脑。

　　最爆炸的当然是十一种进口药的替代药，在一周之内全部研发出来，且开始批量生产

　　接下来就是关于福尔控股的消息，福尔控股突然宣布降低进口药价格，取消限购，而且还交出一百亿赔偿省会万千患者。

　　嗅觉灵敏的记者们都知道福尔控股这样做，肯定是输掉和沈氏集团的秘密赌约了。

　　第三条爆炸消息，则是福尔控股老板阿德森，制药分公司ceo向志良、以及世界健康医疗组织秘书处处长江朗被逮捕

　　听到这个消息，省会民众尽皆觉得大快人心

　　他们也终于认清福尔控股狠毒黑心的真面目，后悔自己之前错怪了沈氏集团。

　　路上，陈轩接到华菖蒲的电话。

　　“陈先生，弟子打算为您申请十一种替代药的专利权，并将您的贡献昭告全球医学界，您很有可能因此获得诺贝尔医学奖。”电话里，华菖蒲的语气包含着喜悦、激动和期待。

　　因为在他看来，陈轩的贡献实在太伟大了

　　用中医手段研发出十一种替代药，这样的贡献，绝对有很大机会拿诺贝尔奖。

　　要知道华夏拿过诺贝尔奖的人寥寥无几，如果陈轩能够获得这份殊荣，也会是华夏的荣耀。

　　陈轩听得内心莞尔，他可从来没想到什么诺贝尔奖去。

　　而且他也不需要用诺贝尔医学奖来证明自己。

　　“华老，不用这么麻烦了，十一种替代药的专利权，就由沈氏集团、你还有贾院长共享，以你们的地位和名声，肯定可以很快推广到全国生产用药。”陈轩淡淡的说道。

　　华菖蒲顿时一脸不可思议“陈先生，这可是您一个人的功绩，我们怎敢和您分享”

　　“呵呵，华老你现在是我的弟子，听我的话去做就是。”陈轩故意拿出师父的威严，实际上他真的累了，此刻只想好好休息，不去想那些麻烦的事情。

　　华菖蒲只好无奈的答应下来，内心十分敬佩陈轩的无私和淡泊名利。

　　陈轩没日没夜的研发一周，终于可以回到璧心园的房子好好休息一下。

　　打开门后，陈轩听到厨房里有声音，不用想，肯定是张芷澄在做菜。

　　之前张芷澄已经和陈轩发过微信，知道陈轩今晚要回来。

　　快步走到厨房里，陈轩见张芷澄这位娇艳绝美的大小姐，戴着鲜橙色围裙，看上去就是一位可人的少妇。

　　陈轩走过去，从背后抱住张芷澄的蛮腰。

　　感受着熟悉的气息，张芷澄一下就猜到是谁抱住了她。

　　“陈轩，这几天你累坏了吧，好好歇着，等我做好菜再叫你吃饭。”

　　“我不要吃饭，我要吃你。”陈轩的下巴靠着张芷澄的香肩，耳鬓厮磨，调笑般说道。

　　张芷澄的玉颈和耳根一下就红了，身体更是发热起来，娇嗔道“别、别捣乱啦”