    “以黑夜之主，以死亡之主，以米切尔的神约之名宣告，虔诚的逝者们复苏吧！”

    天空之上，渡鸦米切尔睁开了眼，祂以着冷淡的目光看着王城的一切并淡漠的开口。

    米切尔清冷的声音充满了说不出的神韵，口吻很低很轻，但却传入了所有人的耳畔。

    大街小巷之中，无论是信徒亦或者联军的士兵他们全部都听到了这清晰而又充满神韵的声音。

    所有人转头，有疑惑，有惊讶，有不解，他们看向了天空之上那巨大的六翼神祇。

    米切尔，这是这个世界黑夜教廷教典中黑夜之主的神名。

    渡鸦承接黑夜之主的位格，当然也成为了这个世界神话中黑夜之主米切尔·但丁。

    在米切尔话音传遍数百万人的脑海瞬间，原本正在率领士兵护卫贵族撤离的骑士阿斯特雷亚立刻止住了步子。

    此刻不止阿斯特雷亚止住了步子，所有未能及时撤出王城范围的士兵全部都止住了步子。

    因为，就在这一瞬间，一个让所有人惊恐的画面出现了。

    大街小巷，城墙乃至于城外，原本死去的罗布耶尔士兵其身躯之上的血肉竟然开始出现恐怖的挪动。

    原本散落的碎尸血肉就如活过来了一般，并如挪动的血肉虫子，而大一些的尸体残骸则如死灵一般站立而起。

    它们或爬动或摇摇晃晃的聚集向各自靠近的一处。

    以大约十具尸体为一个单位，这些尸身血肉与残骸在聚集于一处之后天空之上便立刻降下一道清亮的光柱。

    在光柱的中心，有黑雾升腾但更有圣洁的虚幻华光。

    聚集于一处的尸体在清亮的光柱中开始融化，并且在所有人注视中，以毫秒为单位的迅速聚合。

    然后这些尸体身上的衣物开始脱落，而血肉融化重组就如恶心的血肉肉芽一般快速向上凸起并开始诡变。

    这些血肉肉芽凸起，首先塑形成功的是四肢，四肢如马蹄但却带着黑夜的焰火。

    而顺着带着黑色焰火的马蹄向上继续很快一匹高约三米的黑色梦魇马驹就出现了。

    梦魇马驹有黑火燃烧的独角，而口齿之间还布满锯齿。

    但除去梦魇马驹外，在马驹的身上一个巨人也开始在血肉的聚合下，也在光柱的能量下诞生。

    骨架成型，然后血肉随肉芽蔓延滋生覆盖在骨架之上，再然后，在这巨人的身躯之上还开始凝聚出黑色的铠甲。

    巨人身高至少有着五米，而且因为身躯覆盖着金属铠甲的缘故看起来还非同寻常的威猛。

    它的眼瞳空洞且黑与身下骑乘的梦魇独角兽一般无神的立于清亮的光柱之中。

    大街小巷之处，这些死亡骑士正以着异世界人们可能在幻想中才能联想到的模样出现。

    看着死亡骑士塑形的恐怖过程，又看着光柱笼罩下死亡骑士手中在光华下出现的灰暗金属巨剑，这一刻不光是联军的士兵，就连罗布耶尔的普通民众都被吓到了。

    很多人面色苍白的后退，而有更多的人则抱着一丝慌乱与迟疑的情绪注视眼前这一切。

    在这个世界，在黑夜教廷的宣言中，黑夜之主可没有这样的侍从，更没有所谓的军队。

    至少在人们固有的信仰与认知中黑夜之主仅仅是死亡世界的神明，祂唯一的神侍也仅仅是告死天使，是渡鸦罢了。

    黑夜之主会让渡鸦接引世间死者的灵魂并让他们进入死亡的世界在经过审判后重新轮回。

    黑夜之主虽然是死亡与黑夜的主宰，但却不会玩弄亵渎死者的尸体。

    而现在死亡骑士的塑形过程，这无疑是对死者的亵渎，也是对很多逝者家人感情的伤害。

    所以，在这一刻很多信徒开始迟疑与惊慌。

    “我就知道，我就知道，你们嘴里的黑夜之主早就堕落了，这些怪物和那些入侵我们世界的血肉怪物完全就是一个模样。”

    有联军士兵在惊恐之中对着人群大叫。

    而此时周围的人群则全部沉默了，很多平民望着天空的六翼神祇眼神复杂并且充满一丝祈求的味道。

    那感觉就像是，我们的神明不可能是这样，神明大人一定会给予我们启示，告知我们这样做的缘由。

    而，或许也正是应了信徒的想法吧。

    因为就在约千名死亡骑士成型的瞬间，天空突然再次黑暗下来。

    以六翼神祇的头顶为中心，黑暗扩散并瞬息笼罩整个王城范围。

    眼看天空再一次黑暗，此时与阿斯特雷亚一起停下步伐的艾迪公爵整个面容上都露出了深深的疲惫感。

    “这位神祇到底想要干什么？亵渎死者，制造血肉怪物，连信仰自己的国家与信徒都不放过？难不成祂真打算让整个地上世界化为死亡的国度？”

    看着艾迪公爵如此，其身旁的一名随军的光辉教廷教士则道：“黑夜之主明显已经堕落，不过祂既然降临地上，我想吾主肯定不会放任，或许诸神都已经开始降临或者已经降临，只是我等不知晓而已。”

    看着教士，艾迪公爵微微愕然，但同时也点了点头：

    “的确有这种可能。”

    “不过，现在我们处在这里，诸神就算降临我等也不一定能够等到救援，阿斯特雷亚你有什么想法吗？以你的实力你是否有把握突破这些怪物的封锁？”

    艾迪公爵看向了身旁一直处变不惊的骑士阿斯特雷亚。

    阿斯特雷亚沉吟，同时还看了看天空上正散发着神光的六翼神祇。

    “现在的情况，除了骑士之神降临，我想我等应该无法突破这些‘骑乘怪物’的封锁，当然如果仅仅是我一个人的话，我还是有一点把握突破封锁的。”

    阿斯特雷亚看着艾迪公爵，而艾迪公爵则露出了然的神色。

    艾迪公爵环顾一圈看了看周围所有贵族那惊魂未定的表情又看了看周围的骑士与些许神职人员，最终点头。

    “阿斯特雷亚，你一个人突破出去吧，我们至少要把这里的情况传出去，另外一定要劝告亚尔兰斯亲王让他务必不要轻易调动大军前来，一定要将情况反馈给逼向与诸位教皇。”

    “是！”

    没有丝毫的拖泥带水，阿斯特雷亚平静的接过命令。

    ——————。

    接连的变故，看着再次黑暗下来的天，王城百万军民早已没了最开始的那般惊慌，反而在这一刻所有人的视野全部都复杂的看向了天空那高高在上并于黑夜中散射着神光的圣洁六翼神祇。

    而此时，原本面目不清的六翼神祇在这一刻却突然显露出了容貌。

    那是怎样一张棱角分明的脸，冷漠的眼神，刀削一般冷峻的面孔，祂淡漠的注视着所有人，注视着整个王城。

    最终，在无数人的注视下，神祇伸出了手好似对着地面招手一般。

    而也就在这一瞬间，在无数人愕然的眼神下，于死亡骑士的身躯之内，于很多还有并未化为死亡骑士的尸体身上突然就飘飞起一道道透明的光。

    在联军攻破罗布耶尔王城至今，在王城中死亡的士兵与民众早已突破十万之数。

    而这十多万生命逝去的当下，自然也意味着无数徘徊的灵魂。

    这些灵魂在黑暗笼罩的王城下犹如一朵朵银白的蒲公英一般缓缓升起。

    它们从大街小巷升起并开始聚集于天空高处。

    望着天际漫天的萤火光团，这一刻所有人都呆呆的看着。

    而也就在这漫天萤火光团如星光一般布满黑夜的天空之时，在六翼神祇的头顶，一轮光环突然出现。

    光环显化于六翼神祇的头顶，并且迅速攀升于黑夜的高空并扩大。

    而后，在所有人的注视下，也在光环变化为直径超过近一公里的光轮之后，在无数人的注视下，天空之中，原本悬浮的那些代表灵魂的萤火纷纷就开始飘荡向光轮所在的夜空更高处。

    大量的萤火汇聚向光轮，而也就在这一刻光轮中心原本空无一物并可透过间隙看见黑夜的区域竟瞬息化为了光的门户。

    光的门户上充满纹路，同时还开满一朵朵代表黑夜教廷的圣徽图案的紫阳花。

    看着天空那神圣的门户瞬间，无数信众张大嘴巴，甚至充满不可置信。

    神国？是神国吧？

    无数信众如此猜测着，而光轮的门户已经缓缓向外侧敞开。

    而也就在这光轮门户敞开的一瞬间，整个王庭，所处的上百万人就全部听到了袅袅圣乐。

    圣乐非常熟悉，而且还是黑夜信徒几乎每年都会听到的。

    没错，这正是黑夜教廷编曲制作的奉神祭礼之乐，每年，每一次的神诞日之时，几乎所有人都能听见的音乐。

    只不过比起人为的音乐，光轮门户敞开的瞬间，那响起在人们心间的圣乐更加空灵却令人放松。

    很多信徒原本忐忑的心情已经跟随圣乐开始轻松下来，而天空之上的光轮门户也在最终的几秒内彻底大开。

    门户内什么都没有，只有一片的白，但就在这圣洁的白色之中，门户之内突然延伸除了一道又一道的阶梯。

    这些阶梯一道白，一道黑，并且最终形成九十九道阶梯。

    而就在这九十九道阶梯形成瞬间，从光的门户之内还瞬息飞舞出无数道光影。

    是渡鸦。

    这些光影化为黑色的渡鸦，化为白色的渡鸦，并且成排的悬立在每一道阶梯的两侧。

    “呱！！！”

    “呱！！！”

    “......”

    光影的渡鸦鸣叫，那声音并不刺耳，但却急剧穿透性与空灵。

    而就在这些光影的渡鸦鸣叫之时，原本就聚集在光轮门户附近的十数万荧光光团顿时便开始有秩序一般的落向神圣的黑白阶梯。

    当第一簇荧光落在阶梯的刹那，荧光的光源顿时一变。

    一个人类士兵的虚影出现了。

    这个人类士兵的虚影出现刹那，眼神明显有些刹那的迷蒙。

    只不过很快，随着这个身穿铠甲的人类虚影眼神一定，他的思维顿时便清醒过来。

    人类士兵在阶梯上回望，他看见了阶梯两边的渡鸦虚影呆立当场。

    “我死了吗？”

    “是啊，我死了。”

    “但是，但是，我不想死啊！”

    人类虚影喃喃着，神情失魂落魄之际直接啜泣的哭出了声。

    灵魂的虚影，与他哭泣的声音虽然距离王城的地面很远，但这一刻也不知为什么，地上的人类却能够清晰的看见这名士兵的模样，同样更能听清他那痛哭失声的表情。

    看着年轻士兵的身影，地面之上，此刻一名怀抱着两三岁大小女孩的年轻妇女神情却突然一滞。

    妇女的神情呆滞，满脸都是不可置信与惊愕，泪水在这一刻也从她的脸颊无声滑落。

    “父亲？”妇女怀抱中小女孩呐呐的指着天空并不知所以的对着自己的母亲喊道。

    “母亲，父亲，父亲，抱！”

    小女孩一脸纯真，完全不知道眼前这一切意味着什么。

    看着怀中的孩子，看着天空之上那神国阶梯上正在哭泣的虚影，这名年轻的母亲再也绷不住了。

    这名母亲紧紧的抱着怀中的孩子，眼中含泪的对着天空几乎是嘶声力竭的大喊出声：

    “奇夫！我在这里！我和孩子在这里！你快回头看看我们啊！”

    女子悲怆的大喊在王城这连空气都仿佛冻结一般的寂静中显得格外刺耳。

    而也正是在这名妇女的叫喊下，原本侧对地面正瘫坐在地面哭泣的年轻士兵顿时好似也听到什么一般竟瞬间回头。

    刹那间士兵看见了王城，看见了王城下方自己的妻女。

    有那么一刻士兵甚至与自己的妻子有种面对面注视对方的感觉。

    两者脸颊都是泪痕，于错愕中，双方呆滞，并且鬼使神差之下竟同时伸手抚摸向对方的脸颊。

    而也就是这一刻，原本处于神国阶梯之上，年轻士兵的虚影身旁突然就出现了女子与小女孩的虚影。

    女子与小孩虚影出现在神国阶梯之上，她们完全没有任何发现，眼中也仅有对方。

    没有空间的阻隔，没有时间与形式的阻隔，两者互相摸到了对方的脸颊。

    于不可置信中，两人神情颤动，并最终拥抱在了一起。

    两者相拥嚎哭，而小女孩的虚影则也不明所以的跟着父母哭泣起来。

    他们的声音嘶声裂肺，哭泣之声与相拥画面也尽皆映入王庭所处所有人的眼帘。

    无数人眼中愕然，惊讶，甚至是被情景所感动的泪目。

    而此刻，唯有一个巨大的神祇身影屹立在神国门户一侧被人们遗忘。

    神祇的身影眼神淡漠，同时也未有任何动作，祂就是神祇，祂就立在那里，并看着自己的所有信徒！

    无论这些信徒是活的还是死的，祂都看在眼里。

