    顾云初四人被魔气重重包围，纵使他们有灵力护体，但到最后，这些魔气开始侵蚀他们的灵力，入侵他们的身体。

    炎婉君和炎楚天二人鲜血耗血了大半，也才只是暂时压制了百分之一的魔气而已。

    反倒是炎婉君和炎楚天的消耗越来越多，气息越来越弱，而君无殇本就是一个伤员，在这种情势之下，情况不容乐观。

    顾云初手心一划，立刻划开了自己的掌心，既然炎婉君和炎楚天的血对这里的魔气有压制性作用，那么她的血是神血，那应该更有用！    之前她不想在他们三人面前暴露出自己具有神血的事情，毕竟神血的秘密太大了！    但此刻在这绝境之中，她不得不划破自己的手掌，打算用神血来压制这些魔气。

    然而令顾云初震惊意外的一幕发生了，那些魔气在吸收了她的神血之后，非但没有受到压制，反而变得更加的强大起来！    一道道魔气漫天飞舞肆掠，仿佛进入了末日世界。

    “怎么会这样！”

    顾云初心中惊讶不已。

    炎婉君和炎楚天亦是震惊的瞪大了眼睛，二人看着半空中越来越壮大的魔气，眼里的疑惑越发浓郁了几分。

    君无殇的眼里则是快速的闪过一抹诡谲的光，他的目光落在顾云初的身上，眼里忽明忽暗，令人捉摸不透……    眼看着那些魔气朝炎婉君三人冲了过去，顾云初身形一动，落在了三人的身前，她手心一晃，立刻召唤出了神器罗天。

    之前只听闻炎楚山他们说罗天神器可炼妖、炼魔、炼仙，可炼万物！    不知道能否对付这里的魔气！    但此刻已没有得选择了，顾云初只得祭起罗天神器，双手快速变动，捏起一道道法诀。

    罗天神器悬浮在半空中，那漫天的魔气形成了一个巨大的漩涡，而后尽数被吸纳进入了罗天神器之中！    远远的望去，黑沉沉的天幕之上仿佛出现了一条灰黑色的巨龙，狂风凛冽，飞沙走石，那灰黑色的巨龙渐渐被收进罗天神器中。

    这一幕足持续了有一个时辰那么久，终于整个魔渊中的魔气都消失不见了！    天地间一片安静，好似连风声都没有，安静得诡异，安静得顾云初四人只能听见彼此的呼吸声与心跳声。

    “这就结束了？”

    炎婉君脸上露出诧异之色。

    那么强那么可怕的魔气，竟然都被顾云初手中的那个青铜鼎给收了！    炎楚天目光有些忌惮的看了眼顾云初手中的罗天，“果然不愧是上古神器罗天。”

    君无殇笑嘻嘻的对顾云初道：“小梦梦，你还真是厉害，居然一口便解决了这魔渊中的所有魔气！”

    顾云初眉头微皱着，她墨色的瞳仁中露出深邃的精芒，望着手中的罗天若有所思。

    此时的罗天已缩成巴掌大小，里面有一团黑色的雾气在涌动着，似乎在不停的挣扎着。

    里面的魔气中带着一丝血红，那血红得耀眼，红如宝石……    而那里面的魔气在挣扎着，竟然慢慢的似乎变成了一条黑色的恶龙，发出阵阵怒吼与咆哮。

    

