    这曲音清冷，众多男女听着曲子，心中各种邪念欲望仿佛一扫而空。

    然而陆离法眼看得清楚。

    那些被扫出的欲念，化为了种种魔力，随着曲音的调动，竟然渐渐融入了音律之中。

    这音律仿佛也是某种神通。

    这时借着红尘欲念，就开始了神通的修炼。

    没融入一分欲念，那音律的威能似乎就增添了一些，虽然幅度不大，但长此以往，持之以恒下去，总会量变形成质变。

    “真是奇思妙想，竟然能想到开一花楼，从而辅助修炼，这位白练，真是智慧不凡。”

    陆离越是看下去，越是心中惊异。

    原本的一些困惑，其实也都解了。

    原本他还不解，一个修行之士，虽然不知是妖是魔，但总归属于超凡者，为何会做如此行当？

    此时却已经清楚了。

    若是为了修炼故，那么一切凡人荣辱，却也算不得什么了。

    “况且以对方的神通术法，那些凡人纵想做些什么，又怎么分得清是幻是真呢？”

    纷乱思绪间，一曲清心乐就已经结束。

    众多观众也听得心驰神往，久久未能回过神来。

    “各位客人，曲子已经结束，现在可以竞价了。”

    原先下台的那个美妇人又上来了，媚眼如丝，她看了一眼下方众多愣神的客人，瞬间又勾走了他们的心神。

    和白练一样。

    这艘红乐坊的船主，眼前的美妇人，也并非简单的凡人。

    “我出十两银子。”

    “我出五十两。”

    “我百两。”

    被勾动了欲念，大厅内的众多人心思动了起来，开始了竞价。

    而一些二楼上的豪客，此时也渐渐出嫁。

    价格一路攀升，快到了五百两。

    “百两黄金。”

    一道声音传遍了大厅阁楼，热烈的气氛瞬间降了下去。

    无数人将目光看去。

    就见声音来处，一处窗户口站着一蓝衣人影，光线有些暗淡，看不清容貌，但那气度从容，让人一看就知不是凡人。

    “百两黄金，还有价格更高的吗？”

    陆离扫视了众人一圈，不少人都低下了头，自惭形秽。

    那美妇人也看向了陆离。

    不同于周围那些酒色之辈，她修有法力，自然看得清陆离的容貌，见到真切之后，不由暗暗惊异。

    美妇人自然能够听得出来，陆离刚刚应当是运用了一些凡俗间内力，这才能够将声音传遍整个大厅，压过那一众的嘈杂声。

    ‘还是个武人，长得倒是挺俊俏，不知道白练姑娘看不看得上。’

    美妇人心中这般想到，扫视了一圈厅内安静的众人，随后笑语晏晏的道：“百两黄金，若是在无价高者，今日头花便归了乙字间的这位贵客了。”

    没人应话。

    “既如此，今日头花争夺就落幕了。”

    美妇人娇声说着，随后扭着步伐来到帷幕之后，对着里面那白练说了几句。

    然后白练就起身，沿着花台的走道到了后台。

    走到处也有红色蚊帐遮盖，让许多想要一睹芳容的人，心中暗暗失望，但仅是看其行走间的姿态，便足够勾人心魄了。

    “真是的，便宜那个家伙了。”

    “哼，就算争到了头花又如何？白练姑娘愿不愿意与他共度良宵，都不一定的。”

    “就是就是，往日里不也有许多争得了头花，却没过多久就被赶出来的人吗？”

    “那人我不认识，应该是外地来的，真想他强来，白练姑娘的背景可硬的很，正好看个热闹。”

    众多“雅客”议论间，陆离所在的乙间内，原先伺候的两个姑娘早已经撤下，一脸上蒙着面纱，穿着一身素白衣裳的女子，已经坐在了他的对面，身前则放着原先从花台上抱来的那架古琴。

    “白练见过公子。”

    将古琴放好，白练盘膝而坐，向陆离行了个礼。

    “听闻姑娘乃红乐坊的花魁，精通诗词歌赋，又会诸般乐器，妙舞更胜过天仙，乃是世间一等一的佳人。”

    陆离此时斜卧在榻上，一只手撑着身体，一只手握着酒杯。

    他先夸了下白练，然后晃了晃酒水，饮了一口，淡笑道：“先前一曲清心乐，陆某已经听过，的确非凡曲。诗词我不擅长，也没那心思。但对于歌舞，在下确是喜爱的紧，不知可有幸，得闻一见。”

    白练面纱之后，神色从容，所以有些惊异于陆离的容貌，但些许皮囊早不入她的眼。

    打量了一下面前的男人。

    见对方眸中似乎并无色欲，淡漠如水，仿佛就只是欣赏自己的歌舞音乐。

    这令她不由有些动容。

    在这充满了迷离香的红乐坊上，还有人能够谨守心神，不受色欲所迷。

    她不免仔细的在看了下陆离，甚至暗用神通试探。

    ‘确实只是个凡人。’

    心里得出了这个结论，白练不由得笑了。

    这么有意思的凡人，已经很久没有见过了。

    “公子竟然夺了头花，花了银钱，就是奴家的恩客，恩客有要求，奴家自当尽心满足。”

    白练款款起身，声音清冷，配合着她曼妙的身姿，形成了极大的反差感。

    她走到阁房中央，这里有一个舞台，专门用来跳舞所用。

    “奴家便以一支惊鸿舞，送与公子吧。”

    说完。

    白练便扭动腰肢，摆动双手，赤着的双脚飞快的点着。身上轻纱随着身体舞动，偶尔露出一抹脂白，惹人心动。

    悠扬的歌声此时也随之而起，清心宁欲，衬映着那妖娆的舞蹈，果然一舞惊鸿。

    陆离静静的看着，嘴角依旧挂着淡笑。

    先前白练的试探，他如何会察觉不到？

    但以自己如今的修为，只要有意遮掩，哪怕同境界之辈，若无特殊的探查神通，也是发觉不了。

    眼前白练修为尚且不错，约有凝聚四气的境界。

    但与自己五气朝元相比，又无特殊神通，只要陆离不想，最后得到的结果，当然是个普通凡人。

    ‘看来我先前感应的没错，这位白练花魁，竟然是位修魔的妖，难怪身上同时有着妖气与魔气。不过这股气息……’

    他看着正在轻歌妙舞的白练。

    法眼内丝丝缕缕的妖气魔气流动着，妖气不去谈它，但那股魔气。

    “竟然给我一种熟悉感……”

