
　　地面之上的御灵月儿看向林恒，冷笑一声道：“林恒，我们的账是不是也该算了算了？”

　　林恒亦是冷笑一声，而后对哈士奇道：“老哈，你不是说我给你幽能泉水，你可以将我的实力暂时提升到四级初期的战斗力吗？现在我需要了！”

　　哈士奇虽然平时很不靠谱，但是遇到事从不含糊，它道：“来了！”

　　下一秒，一股力量从哈士奇的身上传来，涌入了林恒的身上。

　　林恒的气息开始节节攀升起来。

　　此刻林恒终于对御灵月儿道：“你恶事做尽，今日就是你的死期了。”

　　御灵月儿身后的几只凶兽眼中生出红光来，他们盯着林恒，用讨好的语气对御灵月儿道：“主人，需不需要我们出手将这小子给撕了。”

　　林恒闻言暗道一声：“不妙，别给我来个正义多打少。”

　　下一秒御灵月儿一挥手道：“所有人都不许上，这个人我要亲手杀了他。”

　　御灵月儿说完，身影猛地一晃就出现在了林恒的身前，她举起手中的匕首，向着林恒的胸口刺来。

　　在哈士奇能量的加持之下，林恒向后飞速退出一步，堪堪躲过了御灵月儿这蓄势一击。

　　林恒伸手对着虚空一抓，一股能量出现在他的手心，下一秒那把赤红色的长刀出现在他的手中。

　　“力劈华山！”林恒咆哮了一声，他飞身冲向御灵月儿，长刀在空中划出一道赤红色的圆圈向着御灵月儿的头顶斩去。

　　他的眼前似乎有出现了那些惨死于幽鬼王族手下的人类的身影。

　　“不可饶恕——”林恒咆哮着再度发力，气血之火在他的身上熊熊燃烧着，这一刀惊天裂地。

　　御灵月儿眼中闪过了一丝惊恐之色，她脚尖在地面上一点，飞身向后方退去。

　　她的心中不禁生出几抹惊讶之意，这个人类当初能和她被压制境界时打成势均力敌，可现在自己已经拜托了封印，想杀他应该很容易呀。

　　不对劲，这很不对劲。

　　可林恒如何肯放过御灵月儿，他脚步在地面上一点，身体追着御灵月儿二度跃起，手中的刀锋死死的指着御灵月儿的脖颈。

　　眼看着林恒摆出了这一刀必然要见血而还的姿态，御灵月儿随手抓起一只凶兽将它挡在自己的胸前。

　　“唰——”

　　锋利的刀锋没入到那只猎豹凶兽的胸前，大片的鲜血向着林恒的面部喷来。

　　林恒心中警铃之声大作，他飞身向后方躲闪，下一秒那把赤色的飞刀贯穿了凶兽的尸体向着林恒刺来。

　　而幸好林恒之前就做出了躲避的姿势，故而这一刀只是擦着林恒的胸口飞过。

　　“嘶——”一丝疼痛感从胸前袭来，林恒停下脚步落在地上，低头看向自己的胸口。

　　却见右胸前有一道细细的伤口，虽只是擦伤，但此刻仍然是剧痛不已。

　　御灵月儿也沉稳的落地，她一伸手那把赤色的匕首就已经飞回到了她的手上。

　　“怎么样，我这一刀的威力还不错吧？”御灵月儿冷笑着说道。

　　林恒却是不屑一笑，道：“妖女，如果你就只有这点斤两，那在我面前还真有点不够看的。”

　　御灵月儿闻言大怒，下一秒她手中的赤色匕首以闪电般的速度向着林恒的要害之处飞来。

　　林恒飞身躲过，下一秒他的脚尖用力地在地面一点，整个人飞快的冲向御灵月儿。

　　再冲出去的同时，林恒手中的那把黑红色的长刀刀锋正斜斜的指向御灵月儿的额头。

　　御灵月儿立刻弯腰躲闪，两人的身影交错而过。天籁小说网

　　“唰——”

　　一声微不可闻的轻响声中，御灵月儿额头上的几缕黑发缓缓的落地。

　　林恒转过身来用刀锋指着御灵月儿被斩断的发丝，并冷笑道：“现在我们扯平了。”

　　“吼——”一声龙吟之声响起，林恒与御灵月儿几乎是同时抬头看向空中。

　　但见虚空之中，敖雪的全身隆中在一层金蓝色的光晕之中，她一拳向着护法打去，一股轰天灭地的力量在她的拳缝之间爆发开来。

　　护法的周身之上也笼罩了一层烟雾般的黑暗之色，他迎着敖雪那金蓝色的光芒冲向对方。

　　他手中那把青铜色的长枪枪锋指向敖雪的面门，一股滔天的杀气勃然而现。

　　“轰——”

　　两人交手的瞬间，大片的冲击波在两人交手的位置爆发开来。

　　林恒与御灵月儿纷纷伸手糊在了面前，而其他那些实力更低微者，甚至还有人直接被吹翻在地。

　　“吼——”敖雪再度咆哮了一声，全身金色的光华大现，她飞身扑向护法，在她周身的光华之中，似乎隐隐有真龙之意。

　　但在此时，林恒的心中却生出几分警觉之色，他身体本能似的转身挥刀。

　　黑红色的刀锋向着身后斩去，而御灵月儿竟然出现在了刀锋之下。

　　她脚尖在地面上一点，而后身体以惊人的速度倒飞出去，堪堪躲开了林恒这本能般挥出的一刀。

　　“这一刀……真是快呀……”御灵月儿看着林恒，她的眼睛微微眯起，如此想到。

　　“妖女，你就猜到你会偷袭。”林恒将刀锋指向御灵月儿，而后他脚尖在地面上一点，像是一把离弦之箭般射向御灵月儿。

　　“力劈华山！”林恒咆哮一声，长刀当空斩下。

　　御灵月儿急忙立起赤红色的匕首护住了额头，下一秒她以惊人般的速度冲向林恒。

　　“当——”

　　一声金铁交鸣之声响起，长刀斩在赤红色的匕首之上，大片火光与冲击波在交手的位置四散而去。

　　林恒与御灵月儿的身体同时向着后方飞去。

　　“着飞刀。”林恒伸手抓起桌子上的一盏茶壶丢向御灵月儿。

　　御灵月儿大惊失色，她根本来不及看那飞过来的东西是什么，就立刻御起飞刀向着飞来的东西扎去。

　　“砰——”

　　茶壶在飞刀之下应声破碎，与此同时大片的茶水爆发开来，御灵月儿躲闪不及顿时被浇满了身。

　　“啊！”御灵月儿咆哮一声，眼中显出了狰狞的怒火，她赤红着双眼看向林恒，一字一顿的道：“林恒，你找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第239章 到我们了！免费阅读。https://xs.23sk.com 