    “李丰，你能制作纸壳弹和火帽，怎不做烟花？”

    简卿不知道李丰心中所想，他自己要看烟花。

    跟李丰一起过来的李家庄子的人，居然会制作子弹。

    他身为羽林飞骑都不会，只会使用。

    “东主没教，东主只教我们做子弹，怕你们一人一千发不够用，火帽还是用打完的铜皮。”

    李丰瞪眼说瞎话，他会，而且偷摸制作了烟花，加入了一些金属和化学物品。

    化学物品都是他们在本地找的矿和药店买的，想给别人一个惊喜。

    “这边的海产品干货，感觉没有渤海那里的好吃。”简卿郁闷中换个话题。

    “冷水海域的海产品有特殊性，不过海边的人都愿意吃鲜活的，尤其是广州这里，因为天热。”

    说到海产品，李丰有了笑容。

    他收购了不少本地的干制品，包括山里的，一批批运回去。

    他还教会本地人用鱼骨粉来喂牲畜和家禽，尤其是家禽。

    鸡不下水，鸭子下去，不过鸭子自己吃，比不上人工磨成粉再喂。

    鹅呢更不用说，东西大一点就吞不下去。

    这段时间以来，他教百姓孵化家禽，然后饲养，新的小鸡、小鸭、小鹅都出来了。

    教大家下挂网不捉鱼，而是加坠在近海沉底捞海草，喂猪。

    鹅也吃，鸡吃的差一点，鸭子用不着喂这个，鸭子要是有粮食，喂粮食更好，没有的话，鸭子自己去海里吃。

    加上山上的草什么的，现在百姓攒了许多蛋，用煮的盐腌制，也分批运到别处。

    一想到煮的盐，李丰挺纠结的。

    “东主有一种方法制盐，东主的长兄在控制，暂时没在海边应用，我也不敢往外放。”

    “为什么？李东主没叫你们用？”简卿不怀疑什么好方法，他只是疑惑李易的行为。

    “说是明年开始，调整一下大唐盐制品的产业结构。

    陛下在蜀地有井盐的盐井，如果海盐多，陛下赚的钱就少了。

    同时简单的办法能够弄出海盐，煮盐的人就丢了工作，煮盐辛苦，终归是个收入。”

    李丰作为第五管事，知道的事情不少。

    “李丰你一个人到了外面，也能赚许多钱啊！”简卿随意地说。

    “是呀！你接到命令了吧？一旦我们这些人要脱离，就们就杀我们。我们知道，包括宋德。”

    李丰习惯了，非常清楚自己会多东西，这些东西对大唐的影响。

    简卿轻轻摇头：“我接到的命令是只要我们有一个人没死，就不能让你们受到伤害。”

    “不杀我们？”李丰诧异。

    “陛下说无所谓，我们只是保护你们，你被被捉了，自然有李东主亲自出手。

    比如说陆州覃家寨子，覃水把你们抓去，我们皆战死，只要消息传回去，李东主会灭了覃家寨子。

    而不是让覃家寨子交出凶手，万一有人作假，交出一个……”

    “简卿，你敢诬蔑我覃家寨子？”覃水在侧后方喊。

    阿妹站在她的身后，对简卿虎视眈眈。

    “我举个例子。”简卿吓一跳。

    “拿我家举例子？你当我覃家寨子傻？万一其他人听到了，还以为我陆州覃家寨子有反心。”

    覃水丝毫不让步，不能如此说哦。

    简卿笑容满面：“是是是，我错了，我道歉，别调兵打我。”

    “当我缺心眼？调兵打羽林飞骑？我都跟这边的寨子说好了，我们提供煤炭，然后大家一起制作工具。”

    覃水说正事儿，陆州按照李易那里的行政划分属于广西，这边广州是广东。

    官方治理，需要看本地人和山民。

    山民最不好接触，人家山民以前只有需要交换东西的时候才派人来买卖。

    官府头疼，却没什么好办法。

    覃水到来，她积极与当地的山民寨子交流。

    同为山民，大家显得更亲近，她的家里又能组织起来队伍，资源多。

    今年这些日子，李丰获得了信任，羽林飞骑得到了认可。

    陆州覃家寨子打通了全部山民渠道，没有李家庄子和羽林飞骑，覃家寨子能纵横两广。

    这里面没有朝廷的事情，李家庄子不是朝廷，羽林飞骑属于陛下私军。

    说明覃家寨子能够跟黄岸家族的人进行分庭抗礼，甚至想打你就打你。

    很正常，因为李易那个时候的广西家族就厉害。

    警车什么的说给你掀了就给你掀了，说点把火就给你烧了。

    偷狗的到这边偷，往死里打，真的就打死了啊。

    甚至有一些人专门养孩子，之前是不慢十六周岁的孩子，打人。

    不慢十四周岁的，杀人。

    所以国家才修改法律，并不是针对几起个别的孩子杀人事件。

    真正的目标指在两广，然后才是全国。

    十二周岁就开始入刑，由于两广地区的人身材相对不那么高大，十二岁入刑，除非用枪，不然对其他成年人的伤害就小了。

    同时又强调自卫方面的律法，完善了许多方面，不再是小偷偷东西你打死了就判你。

    两个一结合，就明白。

    哪怕是十几岁的孩子侵犯你，你直接干死对方没问题。

    检方公诉对你进行诉讼程序，检方需要提供证据。

    比李易那时的东北都厉害，现在大唐，人家属于山民，更厉害。

    换成前几年，覃水很可能会抓官，现在她学聪明了。

    关键是她能直接联系到李家庄子，既然可以通过非暴力手段解决问题，为什么要杀人？

    “还是得修路，陆路的速度快过海路，从其他地方过来的船只就会停靠在这里的港口。”

    李丰知道一些情况，他不晓得李易初二就要走，却知道直线距离和划弧的距离哪个更便捷。

    “那边有鸽子过来吗？”覃水对李易依旧念念不忘。

    “没有，倒是带过去许多这边的鸽子，或许过完年就能飞回来。”李丰同样想鸽子。

    他现在属于带着李家庄子的几个人在此地拼搏，怕行事方面不够周全。

    “哦！”覃水低头，她想去长安了。

    以前她觉得有很多优秀的男儿，她能找一个好的。

    等遇到李易后，她对那些优秀的男儿的定义就是不够优秀。

    做梦的时候她都梦到过跟李易成亲的情节，按照她的寨子的规格来举办的婚礼。

    要说好看，她知道有比李易更好看的。

    不过那些好看的，文采不行、财也不行，挺纠结。

