    袁也没想到杨帆进屋之后就开始脱衣服，而且就连钱也掏了出来，这不是把自己当成那些烟花柳巷的洗头妹来吗？

    袁也虽然穷，但是却也没有做出过令人作呕的事情来，街坊邻居的恶意中伤，她也能视若无睹，但是眼前如果杨帆真的把自己给糟蹋了，那就不是钱的问题了。

    袁也不知道拒绝了多少男人，这栋筒子楼里面拄着一千多户人家，低头不见抬头见的老光棍也不少，长得好看，很多人都想要吃她的豆腐，想要跟她搞暧昧，但是袁也绝不是那种为了钱可以趋炎附势的女人，她是寡妇不假，但却并不是人尽可夫。

    她本以为杨帆是一个正人君子，没想到这个家伙脑子里想的都是些什么龌龊的想法，实在是令人作呕。

    袁也的心里充满了郁闷，甚至是恐惧，这个杨帆不会对自己做什么强迫的事情吧？

    现在大晚上的，还有孩子在，他要是敢拿孩子要挟我，那该怎么办呀？

    一时之间，袁也对杨帆好感全无，男人都是下半身思考的动物，实在是太让人不齿了，这种人竟然能考上重点大学，老天这是瞎了眼了吗？

    五百块！

    的确是一笔相当大的束缚，她现在在家里做手工一个月就只有两百多块而已，日子过的非常的艰苦，但是她不偷不抢，不亏欠任何人，过得心安理得。

    可眼前杨帆竟然想用这些钱来买自己的身体，是不忍孰不可忍！

    袁也的性格还是非常刚烈的，宁为玉碎不为瓦全，不然这两年她早就委曲求全找个人嫁了。

    杨帆也愣住了，愣在原地，没想到袁也竟然对他有着如此之深的成见，这误会不是搞大了吗？

    我可不是来花钱买你的身体的，你这是想哪去了？我杨帆可是堂堂的正人君子，绝对不会对你有任何的非分之想的。

    “你别误会，我没有那个意思，我真不是那种人。”

    杨帆有些哭笑不得，不过眼看着袁也的眼神变得无比凶狠，甚至是恐惧，他知道这女人肯定把自己当嫖客了。

    不过杨帆发现自己也有问题，刚一进门就把衣服给脱了，然后就给钱，这操作，也是着实把袁也给吓了一跳。

    “不是那种人？那是什么人？杨帆，我以为你是个正人君子，才会这么晚让你进来的，我没想到你小小年纪，心里的想法竟然这么肮脏。”

    袁也有些色厉内荏的说道，因为她真怕这个时候激怒杨帆，自己恐怕会有危险。

    “哎，你想哪去了，我给你钱不是想跟你那个，也不是可怜你，我是想给你一份工作，不知道你愿不愿意？刚才下了这么大的雨，我这衣服都湿透了，我穿着实在是太难受了，索性就脱了下来。”

    杨帆满脸苦涩，自己竟然被当成寻花问柳的男人了，这上哪说理去。

    “我上次来看你画画画的这么好，所以想请你帮我设计几张图案。这么跟你说吧，我打算设计衣服图案，用来生产衣服，我自己搞了个服装厂，如果你有兴趣的话，我可以邀请你当我的设计师，就这么简单，你真的想多了袁也。”

    杨帆一口气说完了自己的想法，因为他害怕这个时候如果自己再吞吞吐吐，会被袁也轰出去。

    “你……说的都是真的？”

    袁也满脸的紧张，有些似信非信，不过看上去杨帆倒是颇为的诚恳。

    “我现在可是整个辽河县的名人了，高考状元，前途不可限量，我真的有必要跟你纠缠不清吗？你想想看，我现在的身份，肯定不知道有多少女孩愿意投怀送抱，我又何必做这种让人不齿的事情呢，你真是想多了。退一万步讲，我这么做，除了自毁前程之外，有什么好处？我要真是下半身思考的动物，我怎么不去歌舞厅呢，三五十块就搞定了，我干嘛还要花五百块来你这找打。”

    杨帆双手一摊，脸色十分的平静。

    越紧张越操蛋，这时候就得保持镇定，冷静下来，才更容易让人信服。

    袁也沉默片刻，杨帆说的有道理，自己难道真的是以小人之心度君子之腹了？

    “你说你自己搞了个服装厂？”

    袁也还是有些不太相信，他才多大呀，搞个服装厂，那不得几十万呀，那可是大老板，他们家的情况自己还是知道的，过的比她也没好到哪去。

    “才刚起步，呵呵，没什么生意，所以我现在干啥都要自己亲自动手，事必躬亲。这不是看中了你画画嘛，所以想请你帮帮我，设计一些衣服的图案，这样一来我的服装厂就有用武之地了。”

    杨帆挠了挠头道。

    袁也半信半疑的点点头。

    “十张，你给我设计十张就足够了，符合现下的流行元素，五款男士，五款女士，一共十款，只要你能帮我设计好，这五百块钱就是你的了。”

    杨帆神色凝重的说道。

    “我也没设计过呀，我行吗？”

    袁也低着头说道，刚才误会了杨帆，她也有些不好意思了。

    “我相信你一定行的，加油！两天之内交给我。”

    杨帆郑重道。

    “那……我试试看吧，尽力而为。”

    袁也点点头。

    “这钱你拿着吧，先把酬劳付给你，免得你说我居心叵测。”

    杨帆笑道。

    “谁让你一进门就脱衣服了。”

    袁也松了一口气，嘴角带着一丝嗔怪。

    “时候不早了，我先回去了，你也早点休息吧，两天后，我来取你的设计图。”

    杨帆离开了袁也家，袁也关上门之后，心中也是忍不住有些忐忑不安。

    看来真的是自己想多了，杨帆现在可是辽河县的大红人，这个连清华北大都能拒绝的少年，魄力十足，怎么可能禁不住男女之情的诱惑呢？

    袁也没有拒绝杨帆，因为这五百块钱实在是太诱人了，根本没有人能够阻挡住钱的诱惑，更何况她真的非常缺钱，自己倒是无所谓，吃什么都行，但是孩子正在长身体的时候，才一岁半，跟着自己吃糠咽菜，袁也这个当母亲的，心里怎么能够过得去呢。

    手里紧紧的攥着钱，袁也信心满满，不就是十张设计图嘛，自己一定要弄好！

