 全场震惊，有一头算一头，脑海之中都如雷鸣在浩荡，苏浩所做实在是太可怕了。

因此，对荒宏的到来，无人在意，任由那个人嚣张，却吸引不了任何人的注意。

视线，全部在苏浩身上。

在四域称霸也就算了，到了九霄却是更为霸道，第一日便横扫两大天骄，越级而战，几乎是碾压而胜。

关键是，他散发的气息，是仙皇五重，而玉青之前展现的气息，却是赫然为仙皇七重！相差两个层次，依旧碾压，一拳碾压！要知道，在九霄，能越一级而战，已经是可怕，越两级而战，堪称是绝对恐怖。

而越两级碾压，绝对是妖孽！“逆命！”

在所有人震惊之中，荒宏急速靠近，那可怕而狰狞的喝声，犹如惊雷在现场炸开。

这一次所有人都被惊动，然后便是朝着他望了过去，而在看到那个人的脸色后，众人皆是一颤。

不是惧怕，或者说，不是惧怕荒宏，而是为他的胆子，感觉到可怕。

太吊了。

在这种情况下，竟然还敢对逆命如此，都说荒天古族，四肢发达，头脑简单，俗称人傻力气多，今日一见，果然是不错。

然而，在众人震惊之中，那荒宏却并不在意，展露出更多的狰狞，凶狠无比的看着苏浩。

在万仙大比之上，他丢尽了脸面，此事他不敢去找那玉青算账，反而是将一切都算到了苏浩头上。

“到了九霄，你的死期便到了！”

荒宏再次开口，气息绽放，仙皇六重，直奔苏浩席卷。

顿时，全场颤抖，很多人都吓得哆嗦了起来，尤其是九霄的修士，暗暗对荒宏竖起大拇指。

真的是厉害啊。

火玄仙皇六重巅峰，一拳死，玉青仙皇七重，掉头便跑，你仙皇六重中期，却来一战？

“你要和我站？”

苏浩玩味一笑，这个傻缺，在这种情况下，找他战斗，找死了吗？

“怕了？”

荒宏并不知道那些，甚至对于四周的震惊，他也并未算到苏浩的头上。

乃至，他心中还有那么一点点洋洋得意，一定是他的出现，震慑了全场，气息浩大了。

事实上，他受到伤势，得到仙药洗礼，修为也真的是因祸得福的强大了那么一丢丢。

在这种情况下，他的自信可是充足无比，尤其是对苏浩这个四域来的逆命，更是完全看不上。

“算了吧，我觉得没必要，毕竟咱们还不至于打生打死。”

苏浩再次开口，随意道。

顿时，周围人便是暗松口气，尤其是一些和荒天古族存在关系的人，暗暗为荒宏庆幸。

你小子算是运气好，捡回了一条命。

然而，在他们神色放松一丝的情况下，那荒宏的气息散发的却是更加的狰狞，并且向着苏浩走去，指着他的鼻子道：“不战不行，生死战！”

白日惊雷，浩荡全场，顿时便是让得一些人，直接瘫倒在地。

果断干脆的瘫倒了。

目光，便是以一种看待脑残的神色，看向了那张扬跋扈的荒宏。

不战不行？

还生死战？

你是不是傻啊？

事实上，这还不是结束，在声音出口后，那荒宏更是道：“你杀了我弟弟，这笔仇，我必须报，当然，你若是立刻跪下，给我磕上十个响头，并且自废修为，我还可以给你一个机会，至少，能让你苟延残喘下去。”

说完，他傲然的抬起头，神色带着高高在上，显然是认为这对苏浩来说，已经是一个名副其实的恩赐了。

而同时，也是让得四周之人，再次瘫倒了一些，那些和荒天古族存在关系之人，更是汗水长流。

小子，你真的是不知死活啊！事实上，纵然是那些半帝级的强者，此刻都是脑袋发懵，这家伙没看到四周的忌惮吗？

而且，那远处属于火玄的鲜血，可还未彻底的干涸，他，眼瞎吗？

人可以傻到这个地步吗？

下一刻，便是有人站出，打算将苏浩那无比牛叉的战绩，一五一十的都告诉荒宏。

那是一名老头子，和荒天古族的关系算是不错，尤其是这荒宏的爷爷，昔日还是他的主子。

只是，还未等他开口，那荒宏已经是一摆手，冷着脸道：“你最好退下去，这件事与你无关，不要打算当说客！”

“无论如何，我都必须和他战，今日不战，我荒宏，誓不为人！”

“谁若阻挡我，那便是我的仇人，别怪我骂祖宗！”

“还有，你只是我爷爷的一个奴才，我给你面子，叫你一声秦爷爷，你若是坏我大事，别怪我翻脸不认人！”

荒宏对苏浩的恨意实在是太浓烈了。

摆明了架势，今日谁来也不好使。

那老者更是愣了一下，然后便是退后了三步，他昔日的确是跟随这荒宏的爷爷，但自从成为了半帝之后，即便是他爷爷，也不敢如此说话了。

奴才两个字，他已经不知道多久没有听到了。

事实上，那两个字，也一直是他心中的痛，一般人敢说，绝对会承受他最为暴烈的怒火。

“好，我不挡你，只是你可千万别后悔！”

秦老头子冷着脸沉声说道，然后便是直接退了下去，你找死，那去死吧！我管你死活？

好心当成驴肝肺！心中还恶狠狠的补充一句：你个大傻叉！至于其他人，在荒宏如此嚣张之下，也是不再多说，而是露出一副看戏的姿态。

你厉害，去吧，我们看着，你如何杀人家？

无人阻挡，这荒宏大步上前，咧嘴露出森冷至极的笑容，拳头抬起，便是打算出手。

“事实上，我杀你，只需一拳，乃至，拳风都足以！”

荒宏那无比嚣张的声音，更为张扬的响起。

但就在此时，远处一道赤色神光，急速而至，化成一赤色长发男子。

顿时，荒宏脸色一变，这人可是火玄的哥哥，号称火风，与那玉青都是不相上下的。

当即，他露出一副笑脸，道：“火风大哥，真是好久不见啊，正好，我今日要诛杀这个逆命，火风大哥在一旁看着便好。”

他自认为态度还算是尊敬，但那火风，却是神色冰冷，大骂道：“滚一边去！”

“就你？

杀人家？

我看你是不知死活！”

“我弟弟都死在了他手中，玉青都不是他一招之敌，你，杀人家？”

声音可谓是如雷鸣，荒宏顿时愣住，甚至身躯狠狠一颤。

 