    密藏空间外。

    一众魔族修者们结成战阵，试图利用战阵抵挡周德海等人的攻击。

    只是作用不是很大。

    周德海本身实力极强，加上周皇与杨威两位强者，轻易间就能攻破一个个战阵。

    “逃！”

    “我们只能逃进密藏空间，这样我们也许还能有一条活路！”

    “正好冥夜魔君和红月魔君都在密藏空间，如果我们找到他们的话，周皇就不算什么！”

    一个个魔族修者不再犹豫，纷纷转身往密藏空间逃去，他们早已经知道怎么安全通过密藏空间，所以他们没有一点恐惧。

    密藏空间里的法阵不断变化。

    周德海皱了皱眉头，即便他们追上去的话，想要找到魔族修者们都不容易。

    “不要追了！”

    他回过头，朝着众人喊道：“密藏空间变化莫测，魔族修者们进去之后，我们要找到他们很是困难。”

    话音一落。

    刚想要冲进密藏空间的修者们都停了下来，他们大部分人对于密藏空间都不了解。

    没有多久，留在外面的魔族修者，基本上都给周皇带人给歼灭了。

    周皇走到密藏空间的边缘，脑海中闪过一个个画面，他想到自己的先祖，似乎有一个先祖留下传承，说是在周天秘境里面打造了一个密藏空间。

    “原来先祖留下的传承，并不是骗人啊。”

    周皇脸上浮现一丝笑意，以前他同样让人寻找过密藏空间，只是这么多年以来，都没能找到密藏空间的位置。

    无心插柳柳成荫。

    他记得先祖的传承中提到密藏空间内，蕴含着无数至宝，而且传承内还有通过密藏空间的具体办法。

    “周皇，如今周天秘境里面的大部分魔族修者都陨落了，是不是你应该履行我们前面的诺言。”

    正在这时，杨威走了上来，说道：“你必须给予一块三不管的地带，让陈旭建立势力。”

    闻言。

    周皇淡淡一笑，回道：“当然没问题，等陈旭出现的时候，他自己选择一个地方，从此以后他的势力范围内，我的人都不会踏足。”

    他没有打算毁诺，虽然他心中很是不爽，毕竟陈旭的行为，相当于在周天王朝内开辟一个新的王朝。

    但是他非常清楚一件事情，这一次没有陈旭的话，自己等人还得躲躲藏藏，根本不可能进行反攻。

    “不过陈旭应该短时间内不会出现，我准备带人进去密藏空间探索一下。”

    周皇的目光落在密藏空间，他心想密藏空间内，如果真是如同先祖说的一样，拥有大量的至宝。

    那么自己借助密藏空间，或许能够让周天王朝的整体实力再上一层楼。

    进去密藏空间？

    周德海神色一怔，他稍微想了想，大概知道周皇为什么要进入密藏空间。

    显然周皇是打算在密藏空间里面得到先祖留下的至宝和传承。

    “陈旭说过，如果有人要踏进密藏空间，不用阻止。”

    周德海心中暗想，反正周皇先祖留下来的阵法传承和至宝，都让陈旭给拿走了。

    即便周皇去到镇守之城，也不可能拿到任何东西。

    “密藏空间内蕴含着不少危险，周皇你进去之后，可得小心一点啊。”周德海好心的提醒道。

    密藏空间内的镇守之城，如今一定有着许多魔族强者，甚至自己前段时间看到的红月魔君，现在应该在镇守之城里面。

    他想着周皇一点与红月魔君碰面，很可能周皇连逃命都没有办法。

    “呵呵，这个密藏空间里的秘密，我还是有一点了解，所以你就不用担心了。”

    周皇挥了挥手，将自己一些得力干将叫了过来，随后他对周德海和吕云说道：“周天秘境里面也许还有一些魔族存在，你们两人带领其他属下，对整个周天秘境除了禁区之外的地方进行搜捕。”

    他没有想要带着周德海和吕云进去，毕竟周德海和陈旭的关系太过于亲密，至于吕云前段时间听说被抓去魔族的营地。

    周皇对两人早已经失去信任，现在要进去密藏空间寻找先祖留下来的传承和宝贝，他自然不会带着两人一起进去。

    “没问题。”周德海应道。

    他已经进出密藏空间不知多少次，对于密藏空间早已经没有兴趣，而且他很清楚密藏空间内，最重要就是镇守之城。

    如今陈旭作为镇守之城的城主，若是周皇进入镇守之城，同样要受到陈旭摆布。

    片刻之后。

    周皇带着人踏进密藏空间，吕云则是走到一处山坡，将四周的人族修者们都给聚集起来。

    “众将听令，从这一刻开始，你们要全力搜寻周天秘境，绝对不允许有任何一个魔族修者活下来。”

    “而且周天秘境的出入口得加派人手，千万不能让魔族修者有逃出去的机会。”

    吕云作为曾经的大将军，在这些将领和士兵面前很有威信，大家都乖乖听从他的安排，形成一支支队伍，往四面八方飞去。

    没过多久，密藏空间外，仅剩下杨威的人与周德海。

    “哼，你的心太软了，要我看来周皇已经剩不下什么力量，还不如把他给镇压了。”杨威冷冷道。

    他不知道密藏空间内的情况，但是他想到前面周皇急切想要进入密藏空间的模样，可以肯定密藏空间内应该蕴含着大机缘。

    “呵呵，周皇进入密藏空间，对于我们而言不一定是坏事。”

    “密藏空间里面有一座镇守之城，陈旭是城主，而且很可能前段时间的冥夜魔君和红月魔君，都在城池中。”

    “到时候周皇可不一定能安然无恙的回来。”

    周德海摇了摇头，既然自己放任周皇带人进去密藏空间，自然有把握周皇在里面无法得到好处。

    “原来如此。”

    杨威恍然大悟，他轻声笑道：“对了，现在我要回去了，正好趁着周氏王城内没有魔族的强者，我可以做一些事情。”

    如今整个周氏王朝都处于水深火热之中，各地都有魔族修者在肆虐，前不久他过来周天秘境的一路上，就看到不少城镇和小村庄都是尸横遍野。

