    “楚秋明，少抹一点，太多了！”齐芸声音里带着娇嗔，像一只小猫用自己软绵绵的爪子挠着楚秋明的心。

    “小五，别乱动，多一点不好了，多一点更滋润……”楚秋明的声音因为情欲的压抑而变得沙哑。

    齐芸真是拿他没有办法，她只感觉自己的脸上油兮兮的，不高兴地嘟起了嘴。

    楚秋明轻声笑着，一边仔细端详着她的脸，一边轻柔地给她摸着香膏，然后道：“小五，别看我平日里打打杀杀，但粗中有细也是真的……”

    齐芸没好气地瞟了他一眼，“楚秋明，你快一点，我都要困了！”

    屋里两个人低声说话，此刻站在他们屋外的阿默却已经脸红得快要冒出烟来，他埋着头跑回鸢儿的屋子，观槿这个鸢儿玩着击掌的游戏，看见阿默一脸羞涩的模样，觉得莫名其妙。

    “阿默，你不是去找楚将军了吗？怎么这副样子回来？”鸢儿问道。

    阿默抬头看了一眼鸢儿，又看了看旁边一连纯真的观槿，将头又埋了下去。鸢儿见阿默眼中难以启齿的羞涩，不明所以。

    “说起来，我家小姐晚上都没有吃什么东西，我去厨房看看还有什么吃的，给她送过去。你看着观槿吧。”鸢儿身上的伤没有大好，但是也勉强可以支撑。她站起来，就要走出去。

    “你别去！”阿默近乎是喊出声来，神色暧昧又慌张。

    鸢儿笑道：“怎么，心疼我的伤，阿默将军要代劳？”

    阿默红着脸看向一边，“我也不去。”

    “你到底什么意思呀？这吞吞吐吐的，我这伤要不了我的命，你倒是马上要急死我了。”

    “哎呀！”阿默心里也不知道该怎么说，“就是……就是将军齐小姐房里！”

    鸢儿愣了愣，并不惊讶，“那又如何，我准备两份就是了。”

    “你怎么就不明白呢！”阿默有些着急，他皱着眉头，只差跺脚了，“你别去就是了！”

    鸢儿这下是彻底愣住了，过了好久才缓过劲来，“你是说！”她正要说下去，看见观槿睁着一双好奇又无辜的大眼睛瞅着他们两个，于是又生生将到了嘴边的话咽了回去。

    她压低了声音，“真的吗？”

    阿默对于这事实在不好意思说出口，但还是在鸢儿的眼神威逼下，磕磕巴巴道：“我……我亲耳听见……了……”

    “好啊阿默！你竟然听墙角，还……”鸢儿用手拍了一下阿默的肩，不小心扯到了伤口，疼得她一时说不出话来。

    阿默将鸢儿扶到床上去休息，一边嘱咐道：“这事，咱们绝对不能说出去，就当不知道。”

    鸢儿瘪了瘪嘴，“你当我傻呀！”

    .

    而这边，全然不知道已经被误会的两个人还在为涂香膏的事上纠结。

    齐芸看着镜中的自己油光满面，真的是哭笑不得。

    “楚秋明，你是故意的吧！”

    楚秋明抿着嘴笑起来，“我看着这膏子确实不错，我也想用一用试试。”

    齐芸看着他不怀好意的笑，从椅子上跳将起来，与他拉开了距离，“你自己涂啊！抹个膏子而已，你事可真多！”

    楚秋明却已经意味深长地笑着站起了身，朝着齐芸一步一步走过去，齐芸预感不是什么好事，于是一步一步往后退去。

    可退了没几步，她就已经被楚秋明逼到了床边，一不留神没站稳，坐在了床上。

    “楚秋明，你要干什么？你可别乱来啊！”

    楚秋明果然像一个图谋不轨的登徒子，不顾齐芸说什么，俯身就将她压在了身下，齐芸的双手被他束缚在了头顶。

    “楚秋明！”齐芸挣扎着，心里一阵慌乱，她可真怕楚秋明一时迷了心智，做出什么出格的事来。

    “小五，别乱动，我不会做什么的。”楚秋明轻柔地在她耳边安抚她。

    “那你这是做什么？”

    楚秋明于是笑容更灿烂了，齐芸此刻惊恐的眼神，就像一只遇见了猎人的小鹿，似乎只要他一撒手，她就会像风一样飞快地逃跑。可是他也知道，齐芸是逃不掉的，她的心，早已经被他捕获了。

    “刚刚那膏子，我给你抹太多了，不如分我一点……”

    说着，他已经不由分说地俯下身子，将脸贴在了齐芸的脸上，轻轻地摩梭起来。齐芸的脸因为楚秋明的戏弄，又红又烫，楚秋明的脸颊也很快被温暖。

    他忘情地像一只被驯服的野兽，蹭着齐芸的脸，果然齐芸脸上厚厚的膏子被他蹭走另一半，他的脸也变得油光泛滥起来。

    齐芸只是一脸鄙夷地看着他，心中感慨男人的幼稚。

    终于在楚秋明折腾了一阵，两个人才在各自的被窝里躺了下来。

    “小五，你以为，这个黎明如何？”楚秋明突然变得正经起来，躺在床上问齐芸。

    “他看起来年纪不大，但是为人处世已算得上是老练了。”齐芸闭着眼睛问答楚秋明。

    “老练？何以见得他不是初生牛犊不怕虎？”

    齐芸扬起嘴角，声音已经带着沙哑的鼻音，“或许吧，这么短时间，我也看不清一个人。”

    楚秋明还想说什么，耳边已经传来齐芸均匀的呼吸声，他侧过身子，看着齐芸平静美好的睡颜，忍不住在她光洁的额头上落下了一个轻轻的吻，然后也怀着甜蜜的美好入睡了。

    第二日一早起来，齐芸便发现阿默和鸢儿看她与楚秋明的眼神不大对劲，那眼神真是意味深长一语难道尽。

    而且更奇怪的是，鸢儿跑到厨房还专门给她炖了鸡汤来。

    齐芸看着兴师动众的早膳，扯了扯嘴角：“这哪有一大早就吃这么油荤的？”

    鸢儿笑得一脸暧昧，“补身子嘛！这些日子奔波，小姐本就辛苦了，一碗鸡汤，没什么的。”

    楚秋明从房中出来，看见齐芸对着一碗鸡汤发愁，走过来看见阿默不自然的笑脸，似乎明白了什么，他皱了皱眉，递给阿默一个不大友善的眼神。

    阿默收敛了笑，以为楚秋明因为自己撞见了他们的事而责怪他，低下了头。

    楚秋明也不再理他，将齐芸面前的汤端起来一饮而尽，“你家小姐早上受不得油腥味，你的好意我替她受了。”

    鸢儿一阵错愕，目瞪口呆。

    齐芸也觉得很奇怪。可是楚秋明却并不多解释，而是道：“这鸡汤的味道不错，但下次再煮给你家小姐喝吧。”

