
　　事实上，他们遭遇的变故可能还要大上更多。

　　这个因为李维的出现，剧情开始彻底偏离的世界中，两队不同的复仇者们正在进行历史性的会晤，而在他们原本的历史中，雷神、鹰眼以及星云三个小队已经成功在宇宙不同地点拿到了他们需要的三颗无限宝石。

　　他们信心满满的想要重新回到他们原本的时空，实际上并不知道，除了自己这边的星云已经被替换之外，其他三个前往地球的团队遇到了更大的麻烦。

　　时间宝石和宇宙魔方或许他们都能拿到手，但心灵权杖这个从来没有出现在地球过的东西，他们无论如何都是拿不到的了。

　　除非他们愿意去找权杖现在的主人——灭霸。

　　这种行为无异于老寿星吃砒霜——获得不耐烦了。

　　再则，即便他们能拿到心灵权杖，恐怕这个世界的古一也不会允许他们拿走时间宝石。

　　他们来到这个平行世界就是纯熟偶然的一件事，万一下一次他们回不来，这个世界就相当于永久的失去了时间宝石，这不是古一能接受的事情。

　　别的世界遗失什么宝石随意，但是她是绝对不会允许时间宝石在自己手上遗失的。

　　至于让皮姆博士友情赠送他们一些皮姆粒子，这个方法倒是可行，但在穹顶魔法没有解除之前，他们根本就没办法离开这里。

　　作为一个能一剑把梦魇砍走的法师，以古一现在拥有的力量，哪怕只是随意施展的法术，也足以禁止掉其他会影响空间的力量。

　　他们固然可以像个没被感染的普通人一般走出穹顶再也不回来，但是，这不符合他们的作风。

　　而且，当了解到了这个世界的自己的完全不同的遭遇之后，来自未来的复仇者们忽然也不想立刻离开了。

　　【托尼】感兴趣于这个世界的自己在维度战甲上的研发，【史蒂夫】则对身上的深红魔力感兴趣，倒是【浩克】依旧别无所求，但和另一个自己讨论科学上的事情也是一种奇妙的感受。

　　于是，当纽约政府疑惑与超级英雄为什么突然消失的时候，一个二倍体扩充的复仇者联盟出现了。

　　镜像空间塑造的屏障可以隔绝掉很多东西，眼看着纽约市在眼前好像镜花水月，要不是弗瑞极力阻止，他们甚至都要直接动用核弹轰炸了。

　　反正埃及那边已经炸过一次了，在自己碰到全球性危害事件的时候再炸一次也不是啥大不了的事情。

　　比好他们可能不是很擅长，但要说到比烂，欧美急先锋从不落后于人！

　　不过既然有着不知真假的弗瑞的组织，再考虑到这个屏障目前起到的功效，他们终于还是暂时放弃了在自己的地盘上实验和武器啊的想法。

　　于是，短短片刻之后，动用卫星监控现场情况的他们便见到了足以令他们目瞪口呆的事情。

　　“这是怎么回事？为什么会让有两个拿着盾牌的美国队长？？？”

　　“那两个从斯塔克大厦走出来的两个浩克是什么情况！！！难道托尼·斯塔克已经掌握人体复制技术了吗？！”

　　“不对！为什么还会出现两个托尼·斯塔克？！那里究竟发生了什么？是我们的监视卫星出现问题了吗？”

　　“统治弗瑞，我们要求派遣部队进入纽约市内了解战场局势。”一个高层迫不及待道。

　　然后他便被另一个人反驳了：“你说的计划很不错，但是仔细想想，你准备派那支部队进去，他们能在纽约市里顺利的活下来吗？”

　　看着纽约市外围那些有序的从穿过穹顶的、没有被邪神力量感染的幸存者，众人不由沉默了下来。

　　纽约市内如同炼狱，越是想中央区域靠近越是如此，而到了斯塔克大厦所在的曼哈顿区，除了那些超级英雄，其余人进去就是送死的。

　　齐塔瑞降临的第一落点便是曼哈顿区，因此那里的战斗局势也是最为激烈的。

　　加强版的复联和两个蛮力无双的绿巨人对付天上下来的那些被感染了的齐塔瑞士兵，而下面那些正常版的超级英雄则着手解决城中那些被感染了的人类。

　　双管齐下，虽然依旧无法扭转战局的变化，但至少有了喘息的机会。

　　至于外面的美国政府是怎么想的，他们现在也顾不得你们多了，反正这个时间段的他们没有掌握时间的力量。

　　即便掌握了，还有古一这些法师来维持时间的运转，无需担心其他。

　　地球外太空，齐塔瑞母舰。

　　这个原本是生物和机械组合成的造物如今真早承受这眼魔邪力无时不刻的侵蚀，因此也直接导致了母舰中心负责调度一些的中枢出现了一些小小的错误。

　　齐塔瑞部队忠实的遵守灭霸的命令对地球进行战略目标，但同时也在将更多的生命体变为邪神的温床。

　　而当他们发现一道穹顶将纽约之外的地方彻底保护起来之后，母舰做出了进一步的决策——上大炮！

　　嗡！！！

　　恐怖的嗡鸣声在巨大的星际战舰之中震颤起来，好靓的能量被提取出来，而后经过一道道能量线路的汇聚。

　　在那巨大的主舰炮口之上，原本只是闪闪荧光一般的光点变得越发的明亮起来，好像远处炽热的太阳一般。

　　纽约市中有着不知道多少邪神温床，因此，他们的主舰的炮口，完全对准的是那好像万千棱镜一般的穹顶。

　　轰！！！

　　轰鸣声回响，通天巨柱一般的能量洪流从炮口汹涌而出，在立场的束缚下笔直的想要半透的穹顶汹涌而出。

　　刹那间，那堪比光速的能量洪流便已经降临，堪比烈阳的光芒瞬间便在穹顶之外谱写开来。

　　那激荡的能量在穹顶之上掀起一阵阵的涟漪，激烈的爆炸和耀眼的火花是的天上好像出现了更多的小太阳一般。

　　地面，看着天空中的奇景，所有人都愣住了。

　　即便穹顶已经将全部的攻击都给阻拦了下来，他们依旧能从哪爆破火花之中感受到足以毁天灭地的恐怖力量。

　　而在纽约市中，情况则变得有所不同。

　　被穹顶拦住的能量洪流好像撞击在水槽底部的水流一般，瞬间便化作了激流向周围更大的区域铺散开来。

　　而当这股激流找到了一个宣泄口之后，纽约市中下起了一场由数不尽的能量散落组成的流星雨。

　　一团团蕴含着恐怖温度和破坏力的能量团向陨石一般砸落下来，触碰物质，释放能量，没有任何建筑能在这场流星雨中坚挺到最后。

　　即便是钢铁侠的斯塔克大厦，也在这次无妄之灾中再次沦为了废墟。

　　整个曼哈顿区唯一依旧矗立的建筑，最终就只有李维的万方大厦。

　　星际舰队的助跑之威，只是逸散出来的些许能量便将整个纽约都变成了需要重建的废墟，但托尼等人却不由的竖起了一个大拇指。

　　炮火无情，逸散出来的能量更是没有自我意识，相比起纽约市的损失，反倒是原本来势汹汹的齐塔瑞部队在这一轮炮击中被清理了不知道多少。

　　而坍塌的大厦更是将地上那一个个感染者给彻底杀死。

　　他们看起来很狼狈，但实际上甚至还有心思抬头看天：“托尼，我有个好主意。”

　　“你想要说什么？”操控战甲释放出连绵不绝的能量光束，托尼忽然停在了半空中。

　　“飞上去，在外太空结束了那艘主舰，你觉得怎么样？”

　　“这个计划很不错。”【托尼】的声音忽然加入了进来：“但你们需要考虑一下，如果用核弹引爆了那个大家伙，或许地球的卫星轨道也不会剩下多少了。”

　　“除非你们可以动用空间宝石将那堆残骸丢到宇宙深处。”

　　“也许有个更好的办法。”【班纳】沉吟片刻：“那艘飞船是机械和生物组合结构，也许利用贾维斯可以直接控制住那艘飞船。”

　　“我试过了。”托尼头也不抬道：‘外部挺好无法进入那个舰队，应该是信号感染，说不定信息编译方式也不同。”

　　“也许我可以给你一些帮助。”【托尼】出言道：“我眼疾过那些东西，他们的程序编译方式，我知道。”

　　“很好。”托尼点了点头：“所以我们接下来要做的就是派个人进入到飞船内部，靠着才掌握的程序知识攻破舰队的信息防护，然后控制那艘舰队乖乖的离开太阳系，找个地方自我销毁。”23sk.Com

　　“也许不用离开太阳系，我们眼前可是有着一个可以将八大行星都给一起煅烧了的巨大熔炉的。”

　　说到这里，所有人都再次抬起头来，不约而同的看向了天空那个一直高悬着的巨大的太阳：“不错的想法。”

　　“现在只有最后一个问题，谁去？”

　　指望贾维斯控制着一个无人机甲进入舰队内部进行操作是艰难的。

　　齐塔瑞主舰内部有信息屏蔽，一旦战甲进入其中便会直接中断与外界联系，没有地面的超算中心，靠着战甲中的计算器，‘贾维斯’的能力会下降很多。

　　如果出现其他情况，他们甚至不知道里面发生了什么，也无力做出任何改变。

　　这种大胆的行动只有一次机会，所以他们务必求稳。

　　没有等到他们谈论结果，斯塔克那已经被打成半废墟状态的别墅中，忽然亮起了一束光芒。

　　轰开拦在自己面前的落石，一艘从未出现在纽约战局上的马克战甲冲天而起，直冲太空之外的齐塔瑞舰队：“等着看我给你们放一个大烟花吧。”

　　【斯塔克先生，这具战甲还没有进行过外太空飞行测试】

　　“很好。”托尼点了点头：“看来我这次不仅能解决了这个大家伙，还能同时完成外太空飞行测试，一举两得。”

　　“贾维斯，帮我准备好齐塔瑞人的程序编译，这次要干一票大的了。”

　　“如果成功，我将会多出一个首个入侵外星人星际主舰的超级科学家的名号，这比单纯的科学家听起来有趣的多。”

　　地面，看着一道身影直冲云霄而去，所有人都不由得沉默了一下：“托尼，保护好自己。”

　　只是，包括【托尼】在内的所有人都没想到的是，外太空已经出现了更多的变数。

　　飞艇、飞船、利维坦，这是齐塔瑞人至今为止出现在纽约市的所有兵种，但作为一个星际舰队，它真的就只有这三个兵种吗？

　　答案显然是否定的。

　　而随着齐塔瑞发现主炮攻击失败，大量的舰队开始一股脑的向地球投放出来。

　　如果将视线不断拉远，便能看得出来，那密密麻麻的登陆部队就好像数以亿计的精\子涌向唯一的卵子一般，光是看上去便让人感到震颤。

　　相比起来，已经在纽约市出现的那些部队数量，实在是不值一提。

　　托尼本以为自己的任务是潜伏入侵，然而真正等他来到大气层之外是，看着面前浩浩荡荡的军队，他知道自己错了。

　　不仅仅是自己错了，或许人类也错了。

　　他们全部都嘀咕了一支星际舰队究竟有着怎么样的战斗潜力。

　　呼啸的齐塔瑞时并如同海水打光一般，那闪烁起来的能量光束刹那间便已经占据了托尼眼前的全部世界。

　　他觉得自己好像风暴中的一夜扁舟一般，在这呼啸的能量洪流之中根本无法控制自己的前进后退。

　　他只能感受到耳边传来的嗡鸣声，以及眼前已经全部标红的各种知识面板，而他的身形也被那洪流推动着，向大气层中重重的摔落下去。

　　空中那因为不断激发而闪烁暗灭的光点也同时吸引了地上复仇者联盟的注意：“你们看，那是什么？”

　　“...我觉得，那也许是射线攻击...”一阵沉默之后，【托尼】为众人给出了答案：“事情可能变得更加麻烦了。”

　　“浩克！！！”

　　话音尚未落下，空中的浩克忽然怒吼了一声，然后便在所有人的注视中忽然冲进了那满是能量射线的半空。

　　轰！

　　片刻后，浑身散发着炽热气息的浩克重重的摔在了地上，松开怀中的手掌，一个熟悉的机甲出现在所有人眼中。

　　铛~

　　一声嗡鸣，面甲弹开，托尼凝重的脸庞出现在所有人眼中：“各位，我们的玛法大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百八十五章：齐塔瑞舰队免费阅读。https://xs.23sk.com 