    “对了，这次诅咒魔女也要一起去。”

    “？唔，这没问题。”郑逸尘看了萝丽丝一眼，点了点头，去禁区那边不是人越多越好的，关键是去的人要合适。

    原来的人员规划中，郑逸尘是肉盾，依琳是法爷，格蕾时候战士，就差个牧师了……咳，不需要什么牧师了，郑逸尘在战斗方面没有多少专精的，但胜在他会的够多。

    他这一身本事，除了副职相关的之外，战斗方面的，放在那些什么仙侠武侠世界里，绝对会被人喷杂而不精，可在这里嘛，就这样吧，反正他现在也不是正常人了，着杂而不精也能凭着强悍无比的身躯压过绝大部分的存在。

    遇到更厉害的？直接摇人啊，郑逸尘就是会的多，才能在这个时候胜任一下牧师。

    “我也想去啊。”伊芙的声音从旁边传来。

    依琳的声音随之响起：“不行，人太多了。”

    三名魔女外加一条龙，这数量连冒险者的那种标准五人小队都不到，可在禁区里面，人数还是能少一些就少一些吧。

    人少的同时还要各种全面，虽说伊芙的切断能力也很好用，在禁区那边遇到了什么特殊的障碍是，直接用切断能力强行开锁，可有着毁灭之剑的萝丽丝，现在算是伊芙的半个上位替代。

    伊芙的切断能力只能切，而毁灭力量则是能从根本上解决问题。

    所以考虑之后依琳就将伊芙从候选名单里删除掉了。

    “想去的话和诅咒魔女打一场，打赢了你就替她过去。”

    “呃，算了算了，我还是多研究一下自己的魔女造物吧。”伊芙嘴角抽抽的说道，诅咒魔女和郑逸尘的关系谁不知道吧？

    难得的一次行动，她硬是要抢的话，跟诅咒魔女萝丽丝来个真人PK，结果她怕不是要被直接打死。

    挂断了通讯，郑逸尘看着自己已经做好的模具，拍了拍自己的脸，直接开始了最后步骤的塑型。

    依琳的行动效率非常高，郑逸尘这边完成并且测试了一下铠甲之后，她就来到了火山这边，示意郑逸尘别浪费时间了赶紧行动就是了。

    “世界大战正在进行着呢，而我们却在考古。”郑逸尘有些感慨的说道。

    依琳对这话不为所动，一如既往的淡定：“深渊那边没有深渊巨像，战争早就结束了。”

    “也不能这么说吧，毕竟以前有着血肉工厂的存在，深渊那边能弄出来大量的魔物，想要赢也没那么容易。”

    “但他们没有血肉工厂了。”

    说起血肉工厂，郑逸尘立即就想到了芭提丽雅，那名魔女主要的生活区域是在地下基地，虽说身体已经经过了调整，算是恢复了正常，可依然有着失控的可能性，她在地下基地那边主要做的事情就是进一步的掌控自身的状态。

    和芭提丽雅关系最好的魔女是安妮，虽然安妮是有着研究一下共生魔女的想法，可安妮再怎么说也是魔女中的老前辈了，还是人很好的那种，研究归研究，对芭提丽雅的照顾从来没有少过。

    禁区。

    郑逸尘看着已经来了好几次的地方，顿时就有种回家了的感觉：“这次怎么进去？还走正常的通道？”

    换上了那一身陨石金属做成的铠甲之后，郑逸尘说道，这件铠甲并不是那种以高端大气上档次为主的，纯粹就是以实用性为主的，郑逸尘常态下能装备，也能保持着半龙化的状态。

    只不过半龙化的时候不会有那么严密的保护了，以前他凭着身体都在这里闯过，现在更不是多大的事情。

    “当然走正常的通道。”依琳有些奇怪的瞥了郑逸尘一眼，即使他们准备更加全面了，这一次还有打穿整个禁区的可能，但这不是随便去浪的理由，有好好的正常通道不走，干嘛非要选择不正常的路？

    “我还是第一次来禁区。”格蕾看着四周开始变得怪异的环境说道，她不想是别的魔女那样，在能力的表现方面有着超人一等的优势，可以随意闯荡一下禁区，她以前来禁区纯粹就是给自己找罪受。

    也就是在组队的状态下能来了。

    “这次不会让你失望的。”依琳语气平静的说道，这一次他们来禁区就不是小打小闹了。

    “先去什么地方？”萝丽丝问道，对禁区最了解的人就是依琳了，所以这一次的行动还是以依琳为主的。

    “自然是黑塔，之后是你得到毁灭之间的地方，巨蛋和巨剑区域也要过去，如果时间足够那就随意探索。”依琳规划出来了一条路线，黑塔是最为重要的地方，毕竟那个地方有着足够多的信息的。

    毁灭之剑……也就是有着一大块毁灭结晶的地方，那个地方算是旅游路过了，能得到点额外的收获就去拿，的不到了那就算了。

    巨蛋和巨剑区域则是全新的探索了，那俩地方的危险系数也不算是太高，相对来说的不会太高。

    “那就走着，和以前一样对吧。”郑逸尘搓了搓双手，以前来这里的时候他还是正常的龙呢，现如今他已经是长度五十多米的龙了，不进入黑塔也能像是巨兽一样对着黑塔的外部输出。

    一路来到了黑塔的边缘区域，过程中他们遇到了不少阻碍，有些安全路线已经不好用了，以前他们从禁区强行拿走陨石，还有做的一些别的事情，都影响到了禁区的结构，让禁区的安全夹缝出现了震动。

    以前是要命的事情，现在却不是多大的事情了，依琳有着试做版的无限炉心，这东西使用的时候并没有多么夸张的特效，元素之心组合起来的强大力量全部内敛了起来，只会将那些力量发挥到该用的地方。

    看着远处的黑塔，郑逸尘脱下来了身上的那身负责探路的铠甲，身上只剩下了一个大裤衩，变身的时候他的衣服都会撕裂，衣服穿不穿都一样。

    皮肤以肉眼可见的速度变黑着，面孔拉长，双腿变粗弯曲，背后浮现出来了两团肉疙瘩，总而言之，变形术并不像是很多作品里那样具有美感，或者说是一道光矛之后就完成了变化。

    实际上的变形术就是这样，从一个形态变成另一个形态，就是对身体的生命结构调整，旁人看起来郑逸尘身体就跟出现恶性增生畸变一样，不同的是这种变化是可控的。

    完成了变身，郑逸尘伸出来了双手，将三名魔女护在了胸前，身上冒出来了灰色的战气，嗷呜一声冲进了，禁区的危险区域，向黑塔接近过去。

    战气和环境里的混乱力量激烈的冲突者，混乱色彩的火焰在他体表躁动着，虽说身体强度今非昔比了，可这感觉嘛，但在这种混乱的元素环境中依然让人不适。

    这种混乱元素的感觉就像是沾染了狂气的元素力量一样，但这种表现只是一种类似，实力强了后才能感觉到其中的区别。

    “你有什么发现？”格蕾在郑逸尘双臂环绕的胸前，看着前方的那种颜色怪异的燃烧火焰，各种混乱的元素力量挤压碰撞在一起，硬生生的糅合成了这种燃烧的效果。

    可惜她对元素力量的感知相当的差劲，能看到的就是挺好看的，别的方面连萝丽丝都不如。

    “和以前一样，禁区里的环境就好像是失控的神代环境。”

    “哦豁？那普通人想要在神代生存可真难。”格蕾轻笑着说道，对这件事没多大的兴趣。

    “神代会有普通人？”依琳反问道。

    “不管怎么什么时代都有垫底的吧？垫底的那就是普通人咯。”格蕾看着前面越来越近的黑塔，神色期待，其实她不用郑逸尘这么保护也能这么硬冲的，不过两人之间的战气不一样。

    郑逸尘的战气更有包容性，所以在这里活动的时候战气的消耗并不大，换成她的话，战气的消耗就是另一个层次了。

    毕竟无暇战气是强势的排斥一切的，郑逸尘的混沌战气在这里都会引起这么大的冲突，她的无暇战气产生的冲突只会更大。

    所以这个时候还是老老实实的呆在这里聊聊天吧。

    郑逸尘的飞行速度很快，重新接近黑塔之后，他看着黑塔面前的台阶，微微的咧了咧嘴，根据他们在黑塔内的得到的生物图鉴，郑逸尘现在的体型在神代的时候也不是多么夸张，属于普通的那一层次，即便是保持着现在的状态，依然能够进入黑塔。

    上次接近黑塔用了一个星期，而这一次……一个小时，上次可是一路走走停停的，还要绕过一些危险的区域，所以才浪费时间，可这次郑逸尘直接就是一条线的直接飞。

    虽说也有一些区域要绕过，可绕过的地方并不多，外加陨石金属制作出来的道具，还有掌握着无限炉心的依琳在他怀里进行辅助，根本不用考虑上次的路线，以最快的速度抵达就是了。

    抵达了现场之后，郑逸尘看着黑塔那没有任何变化的门缝，取出来了一个飞毯一样的东西，这东西也是陨石合金做出来的，接下来就是他们使用的重要交通工具了。

    将魔女们放在上面，他瞥了一眼自己踩在地上的脚，随后变回了人形。

    黑塔内虽然空荡荡的，可有着上一次的经验，他这次就多了一种被大量的‘生物’注视着的感觉。

