    “我想，我要是把这个事情告诉这里的老大，你应该至少也会失去一只胳膊吧?”

    “你！”

    陈二狗脸色一变，倒是没想到林跃居然这么熟悉套路。

    他没好气的道，“好，算你狠！这东西分你一半，这件事情就到此为止吧！”

    说着，那陈二狗将自己刚刚所偷到的一个鼓鼓的钱包掏了出来，紧接着就要递给林跃。

    然而，让陈二狗没想到的是，林跃居然摇了摇头。

    难道不是来找他勒索的？

    陈二狗有些丈二和尚摸不着头脑。

    “你到底想怎么样？要是真的想鱼死网破的话，你放心，你也不会好到什么地方去的！”

    陈二狗见贿赂无效，顿时有些气急败坏的说道。

    然而林跃依旧是淡然的摇了摇头，不慌不忙的笑着道。

    “我不要你的这些东西，我只要你回答我几个问题即可。只要你回答了我这几个问题，我就可以当做没有看见刚才发生的事。”

    “哦?什么问题？”

    陈二狗狐疑的望着林跃道。

    却见林跃嘴角微微上扬道，“你跟我就行。”

    片刻之后。

    林跃带着这陈二狗来到了一个角落之中，只见那陈二狗四处望了望，似乎是因为心中实在忐忑不安，此时有些不耐烦的说道。

    “有话快说，你到底想在呢么样？别耽误我功夫，我一大家子可就等着我养活呢！”

    “我且问你，这赌场是什么时候出现的？又是谁在这里盖的？”

    林跃疑惑道。

    闻言，那陈二狗的目光怀疑的在林跃的身上上下扫视一眼，忽然恍然大悟。只见他极其惊恐的指着林跃颤抖的说道。

    “我，你，你是，我知道你是谁了，你不会是便衣吧？我，我全都招，我陈二狗平时除了小偷小摸之外，可从来没有干过别的坏事啊！”

    “给我冷静点！”

    林跃闻言有些无语道。

    “你先回答我的问题，我可以保证我不是便衣，就算我真的是便衣，我也保证不会抓你，现在你快告诉我，这赌场真正的老板是谁？还有，这赌场是什么时候建的？”

    闻言，陈二狗不敢再有任何隐瞒，只见他低着头一五一十的说道。

    “这家赌场名叫星月赌场，是我们东交民巷最大的一家赌场，据说老板是一个姓陈的人，不过我倒是从来没有见过这个所谓的陈老板。”

    “平时在负责这家赌场运行的，是一个叫做张华子的人，这家伙外号名叫花蛇，手段极其狠毒，是我们这里最狠的人，手底下兄弟几十个，谁要是敢得罪他们，轻者断手断脚，要是严重一点的话，可能就........”

    说着，那陈二狗做出了一个死亡威胁的动作。

    “行了，不需要你过分表演，所以，照你说的意思，这家赌场真正的老板实际上也不是这个张华子，反而是别人了？”

    “那你知不知道，这地方的地权在谁手里？”

    林跃疑惑道。

    “地权？”

    陈二狗挠了挠脑袋，紧接着有些莫名其妙的笑道，“在我们这里，还有个什么地权的说法啊？这里是东交民巷，基本上是大伙儿谁占了哪儿，就是谁的，官家也很少会管这些。”

    闻言，林跃眉头微皱，这么说，这张华子很有可能是直接霸占了厚德堂的地盘。

    “不过。”

    陈二狗忽然挠了挠头，似乎是想起了什么似的。

    “当初据说这块地的风水是最好的，所以被那张华子迅速的就给占了，当时在修这座赌场的时候，据说还在原来的遗址上挖出过不少宝贝呢，不过后来就不知道了。”

    陈二狗补充道。

    闻言，林跃心中一喜，“那你知不知道，这里以前是一个叫做厚德堂的中医馆？”

    让林跃有些始料未及的是。

    这陈二狗居然浑然不知的摇了摇头。

    “什么玩意儿？厚德堂？听都没听说过，反正在我有印象以来，这里可就是一片废墟了，别的什么我都不知道。”

    闻言，林跃点了点头。

    “你问完了没有？问完了我可以走了吗？”

    陈二狗迫不及待的说道，毫无疑问，两人躲在墙角鬼鬼祟祟的行为已经引起了不少人的注意，尤其是那张华子的狗腿子们，他们负责一天到晚的看场子，对于赌场里面那个角落不对，自然第一时间有所感觉。

    林跃眉头微皱，该问的都已经问了，他自然也没有那个一直缠着这陈二狗的必要。

    于是林跃摆了摆手道。

    “你走吧。”

    闻言，陈二狗如蒙大赦，当即转身拔腿便要离开。

    “站住！”

    好巧不巧，就在此时，眼看这陈二狗就要离开。

    只见一个梳着大背头的小混混带着身后的几个小混混徐徐走了上来。

    看到那大背头小混混，陈二狗瞬间脸色一变，甚至连腿都变软了。

    只见他讨好的道，“光哥，光哥，您怎么来了，来来来，快抽烟。”

    说着，陈二狗极其谄媚的从自己的口袋中抽出了一包崭新的华子。

    这华子可是他偷了好久，才从一个老板那里顺来的，一直都没舍得抽，却没想到，今天竟然这么倒霉，自己珍藏了这么就得华子，就这么被迫交出去了。

    可是此时也没什么办法，若真是这一包华子就结局了他的麻烦，倒也还算的上是划算。

    然而，只见那光哥手一挥。

    啪的一下，直接将那陈二狗递过来的一包华子打翻在地。

    “你是个什么东西，一包烟，你打发乞丐呢？”

    却见那光哥吊着一根烟，很是不屑的说道。

    闻言，那陈二狗浑身开始颤抖起来。

    只听见扑通一声，陈二狗直接就给那光哥跪在了地上。嘴上不断的求饶道。

    “光哥，我，这已经是我全部的家底了，我实在是掏不出来更多的东西了啊。求求你大人有大量，就放过我这一次吧！”

    闻言，那光哥冷笑一声，目光旋即落到了一旁的林跃的身上。

    “你不行，你的这位朋友，我看应该行吧？”

    下一刻，光哥忽然抬高音量道，“陈二狗！给老子说实话，你跟你的这位新交的朋友说什么悄悄话呢？”

