    “虽然结局似乎圆满，但该杀的人还是得杀的。”

    活了四千年的老怪终于死在了楚牧的手中，这一战终于画上了一个圆满的句号。

    剑岳、大魔神皆被吸干功力，枯竭而死，武无敌功力被废，但武家的血咒也被楚牧顺手解除了。

    对于这十强武者，楚牧还是不吝于给予一条生路的。

    无名燃尽一切殉身，笑三笑毙于楚牧掌下，此番剑界之战，总算落下帷幕。

    至于步惊云，楚牧还是可以给予亲爱的云师弟一个机会的。

    “接下来，便是从剑界中出去了。”

    楚牧双手运气，开天辟地般的力量聚集在掌锋中，苍穹之上顿时风起云涌雷电大作，一股莫可名状的气机流转于天与人之间。

    “劈天神掌。”

    掌出，劈天。

    千古难见的奇景出现在众人眼前，天空因此一掌而撕裂，一个巨大而黑暗的口子出现在苍穹上，并向着四面八方扩张。

    笑三笑和无名费尽苦心寻到的牢笼，在此刻被楚牧一掌劈碎，前往人世的入口敞开在众人上方。

    ‘新生的真气，等量之下威能比之过往大上百倍有余，并且可说是源源不尽，无可耗竭。’

    感受着那自苍穹上回流自身的元气，楚牧默默估量。

    从境界上来看，楚牧现在已经进入蜕凡第四变，凝聚出真身。他以先天风云之气粉碎诸般混杂的能量，淬炼出无形无相无常无定的初始一炁，塑造真身，本身就有转化诸气之能。

    并且，体内真气化为气劲出体，在大约三息时间之后，这气劲又会化作元气，重新回流入体，复归本源。

    如此来看，楚牧的真气几乎永远会维持在全盛时期，哪怕一瞬间耗空一身真气，也会在三息时间内补充完毕。同时，他的身体也会一直吸收天地灵气进行淬炼，相当于功力一直在增长，永远不会退转。

    ‘如此一来的话······’

    楚牧运转真气，浩浩荡荡的劲风将他还有其余众人一同托起，徐徐上升。

    进入蜕凡境，武者便可以真气将自己强行托起，甚至爆发真气横跨长空。但这种状态只能算是爆发，如果长时间维持，哪怕有天地灵气补充也难免会回气不及。

    但现在，楚牧却是能够以几乎源源不绝的真气一直御空飞行，甚至于还能带着其余人一同飞空。这能力，已是和蜕凡七变以上的御空之能差不多了。

    浩荡劲风带着众人一同升空，楚牧长笑一声，“走吧，回家。”

    活着的人被裹带着投射入撕裂的虚空裂缝之中，而死了的人则是永远留在此地。

    风云世界的旅程，已是快要走到了终点。

    ························

    一年之后，昆仑山上。

    熊熊烈火冲天而起，淬炼着火焰中心的那把巨剑。

    以不灭刀和绝世魔剑为材，吸收千秋剑中的无穷剑意，最终熔入败亡之剑，神、魔、灵三种神兵熔铸为一，铸造世间最强之剑。

    与此同时，昆仑山脉之下，一把魔刀铮铮作响，一只巨大的魔兽虚影匍匐在地脉之中，吸收着昆仑龙脉中的千年魔念和地煞之气，同时也在汲取九空无界中的恶念。

    “刀与剑，汇聚世间无穷恶念和杀伐，可说是世间最恶之兵，若是传世，也不知会引起多少的腥风血雨。”

    步渊亭出神地望着那释放出滔天凶威的最强之剑，既是欣然又是庆幸地道：“还好，这刀剑最终不会留存于世，它们虽是至恶之兵，但带给世间的只有和平。”

    当初在龙岛外，步渊亭和卜象山二人作为非战斗性人才留守于船上，这让他们躲过了后来的绝杀之局，幸免于难。

    在最终一战结束之后，楚牧带着步惊云去见了一次步渊亭，让这父子二人会了一面，而后便交给步渊亭这么一个任务。

    重铸败亡之剑和大邪王，让这刀剑承载千年之恶的载体，而后，楚牧在离开此世之时，将会带走这刀剑，给神州千年时间以上的安宁。

    在另一边，一身白衣，褪去了过往的凶戾魔气，只有眉心血痕还存的楚牧同样出神地看着新的败亡之剑铸造。他的心中，突然弥漫出一种特殊的触动。

    ‘带来终劫，给予破灭，然后开创新天地，于破灭中创造新生，并将此延续吗？’

    ‘这和我的武道，何其相似。我带来魔劫和破灭，也于毁灭之后给予新生，在这过程中，我的武道也在不断践行，所以才能够如此顺利地精进，在短短数年之内便已是蜕凡四变。只不过若一直这样下去······’

    楚牧的面色突然变得极为古怪。

    他发觉若一直这般践行武道，他可能终将走上灭世再创世的道路，毁天灭地之后再开天辟地，这也许会成为他的一个里程碑。

    ‘不对，还有从有到无之间的存续，连接玉清和上清的太清也需要进行领悟。看来，我还需要在这个世界多呆一些时间，看看我亲手创造出的和平。’

    楚牧转身走到山崖旁，俯瞰着连绵的山脉和万象一新的世间，心中生出新的期待感。

    ························

    幽暗的秘地之中，一双眼瞳徐徐睁开，散发着微光的昆仑镜重新回到身体之中。

    “五百年的时光，百代人的风骚······”

    楚牧眼中，似是流转过沧桑的岁月，难以计数的画面从脑海中闪过。

    在风云世界中，他最终呆了五百年，陪着幽若走过两百年的岁月，也在最终看着白素贞完成夙愿之后渐渐执念消散，看着风云二人在长生之中慢慢磨灭了情感，最终在第五百年，楚牧选择了离开。

    他这一离开，一直不放心他的风云也终于选择了隐世，躲在天下会所在的天山之巅上，彻底和世间隔绝。

    “长生啊长生，原来长生是这样的滋味。”

    从未有一世经历过如斯漫长岁月的楚牧，在这一刻终于感受到了长生的真实一面。

    有满足，有寂寞，有欣然，也有悲伤，世间的种种滋味，楚牧都尝了个遍。彼时实力已经进无可进的他，有足够的时间去体验一切。

    而当他品尝过所有滋味之后，蓦然回首，已经是五百年的时光过去了。

    五百年的岁月在脑海中流淌而过，楚牧品味着过去年华，最终发出一声感叹：“果然，长生者还是需要生活在长生者的世界才行啊。”

    仅有几人长生的世界，未免太过寂寞，当世间一切都被品味后，剩下的就只有无聊和乏味。也是在那时，楚牧开始迫切想要回到天玄界，回到这不会让他感到无聊的世界中。

    一语叹毕，昆仑镜中涌出磅礴的精元，数百年的底蕴，开始转化成真实不虚的根基。

