    

    一道剑气破空而下，剑齿虎的头一分为二，极臭的血腥味向四周散开。

    怎么会这样？

    旁观一切的商莫云满脸惊愕。

    周围的人看到魔兽被斩首带着劫后余生的喜悦欢呼。

    只有当事人，目光描向长剑剑柄处五寸长的红色符箓。

    商晏庭向来波澜不惊的眼眸中浮现出丝丝惊讶——没想到系统给的符箓居然能将精钢武器硬生生拔高一个级别！

    他悄然将符箓揭下，离开剑柄的瞬间，固化符自动燃烧，长剑也终于坚持不住断成了好几截。

    显然没有固化符，这长剑早就该碎了。

    一旁注视的商莫云没有看到符箓，却瞥见他掌中突然出现的一团火。有些阴郁的眼睛眯起来，怀疑商晏庭藏着不为人知的秘密。

    ##

    斩首剑齿虎的任务完成，圣都学院的考试继续。

    完成任务的商晏庭打道回府，并且召来几个手艺不错甚至对符箓有些了解的画师。

    一群人围绕着桌上小小的符箓，面面相觑。

    “少主说了，诸位谁能够画出这上面一模一样的符纸，赏十金。”

    1金=100银

    这够普通家庭吃好多年了。

    听到这话，一帮画师连忙铺开朱砂纸，蘸上准备好的墨，照着贾熙桐画的符箓临摹起来。

    发现固化符的大用，想要复制很正常。

    可惜画一张固化符还需配合相应的手法、口诀、笔触，一笔一划都蕴含道义。贾熙桐画了一万多张才成功了100张，哪里是普通人能随便画出来的。

    几个画师关在屋子里好几天，最后胡子拉碴、眼睛乌黑的走出来，无一人成功。

    得到这个结果的商晏庭没有多大反应，他早就预料到可能是这样的情况，不过事实证明他识海中的“系统”无可替代。

    至于贾熙桐，她对商晏庭这种行为最开始有着浓浓的危机感。不过看到结果，莫名被安慰到了。

    原来百分之一的成功率也不是很菜啊。

    肝帝之魂重新燃起，贾熙桐重新投身到自己的事业。并且决定以后对男主别那么大方了，符箓能给单就不给双。

    迄今为止，商晏庭给的一万张符纸又快要画完了。

    就在她画好第100张祝由符时，箓籍又发出熟悉的光芒。

    书上的第三种符箓被解锁了！

    【初级篇——章三：爆裂符】

    【掷法：念出符决“符法自燃”，符纸方圆五米产生爆裂。】

    需要朱砂纸，烈焰狼血混爆裂龟龟壳磨粉制墨

    这次的要求比之前多。

    贾熙桐看向外面的男主，“亲爱的宿主您好，现为您发布任务：搜集朱砂红纸*10000张，由爆裂龟龟壳磨粉混烈焰狼血制墨*10斤

    完成任务奖励：祝由符*1”

    “这次只有一张？”

    男主毕竟是个人，拥有全天下人的缺点——由俭入奢易，由奢入俭难。

    “因为祝由符比固化符更难合成哟。”

    贾熙桐控制着声音，用甜唧唧的声线给他画饼，“等系统升级，就可以给宿主亲制作更多更优秀的符箓哟。

    当前宿主信任值：65/100。

    系统会继续加油哒！”

    男主亲，你也要自己努力呀。

    可惜这次的暗示并没有像上次那般效果显著。

    吝啬的男主一分信任值都没有加，宛若异世大陆版葛朗台——抠！

    幸好肝帝不重视身外之物，如今她沉迷制符无法自拔。

    现在好多人猎杀烈焰狼，狼血好找得很，但是爆裂龟龟壳却是没有。

    “啊？”

    这还是第一次，男主没有现成的原料。

    “爆裂龟肉少且酸难以食用，全身无入药炼器之材，又生长在沼泽泥潭之地，没人会专门留它的壳。”

    “那你能帮我弄来吗？”贾熙桐问。

    “这不是完成任务吗？”商晏庭反问，“怎么变成帮你了？”

    “啊这……”

    贾熙桐顿了一下，“完成任务系统可以升级呀。”

    商晏庭：“那信任值又是什么？”

    “完成任务升级可以解锁符箓种类，提高信任值可增加奖励数量。”

    男主总是能够在某些奇奇怪怪的点找到她说话的漏洞。

    贾熙桐又莫名其妙将话音补充回来，理由上……还挺有逻辑的？

    ##

    圣都学院的招生测试还未结束。

    趁着这段时间去附近的沼泽寻找爆裂龟还来得及。

    因为好奇“系统”还能够给他带来什么样的东西，贾熙桐提出的要求，商晏庭都会尽量给予满足。

    黑水沼泽是商牟城最大的沼泽地。

    此处常年人迹罕至，就连一条完整的路都没有。

    沼泽内，一只只一米长，龟壳皲裂的乌龟在附近缓慢爬动。

    爆裂龟除了不能吃不能用之外，它皮厚防御还强，虽然只有武徒中期的实力但龟壳可堪比精钢武器。以至于坊间传说，每杀掉一只爆裂的龟龟，就会损失一把无辜的精钢宝剑。

    最关键的是爆裂龟死后龟壳还没办法加工，一加工它就变成钙。

    不加工放久了，就变成氧化钙。

    老实讲，跟着商晏庭来的家仆们不太明白少主为什么如此想不开，只能小心翼翼的保护自己唯一的炼铁武器，争取徒手取其gui·头。

    很快，沼泽外围堆了好多龟壳，数量多到肝帝都可以用很久。

    就在他们准备整理东西打道回府时，突然“噗”的一声。某个家丁被沼泽吞没，淤泥直接埋过头顶。

    在那人周边的家仆顿时手忙脚乱，幸好他们来时准备了根绳子。

    将绳子扔到这人旁边，家仆紧紧抓住绳子被人拉上来，他浑身是泥的趴在草地上大口喘气。

    其余人则用水将他身上大部分的淤泥冲洗。在水的冲击下，一坨拳头大小，好多泥的东西从他身上滚下。

    稍微清洗，这是一块人形木雕。

    不知道在泥潭中被埋了多久，木雕已经看不清原来的样子，带着沼泽特有的腐烂味道。捡到的家仆发现不是什么宝贝，随手扔在了地上。

    这一切被具有360度超广角的贾熙桐看到了！

    “尊敬的宿主亲，能不能将地上那块木雕捡起来让我看看？”

