    幽夜星，合道散修的集结大殿内。

    等一百位合道全部炼化了徽章之后，黑甲劫仙开口说道：“域外战场是一个庞大的星域，属于宇宙万族的战争区域，无数年来，那片星域被划分成36个主战场，

    按照顺序，你们这一批合道散修，将会传送到第九战场。”

    一众合道散修，三三俩俩的低声议论起来。

    “第九战场？据说在36个战场中，危险性可以排到前五，死亡率超过九成！”

    “这也从侧面说明这个战场的战争激烈程度，如此更好，能遇到更多的战斗！”

    “这下惨了，被分到这么危险的地方……”

    有人兴奋，有人担忧，也有人保持着平静。

    江词是属于平静的那种，对他来说，第九战场算是个不错的去处，他需要的就是大量的战斗。

    这时，黑甲劫仙又说道：“我们人族在每个主战场，又建立有360个前线军营，这次我们具体将前往的，是第九战场的第3号军营，

    如果大家没有其他疑问，我们现在就可以出发了。”

    没人敢提出问题，到到这一步了，还想当逃兵？怕是不想活了！

    大殿内深处有一座巨型星际传送阵，一行人踏入其中。

    阵法启动后，一百位合道散修，加上那位黑甲劫仙，一起消失在耀眼的光芒中。

    ……

    不知跨越了多少光年，经过将近三十个呼吸的空间变幻之后，

    众人再次站定，出现在一个新的地方。

    和刚才的集结点大殿不同，这里是露天的，抬头就能看到无尽星空，这里明显是个庞大的星空大陆。

    星际传送阵之外，有一队身穿制式战甲的甲士，在守卫此处。

    甲士们没有阻拦，任由黑甲劫仙带着江词等人离开。

    江词一路保持着沉默，没有擅自放出灵识去探查这里，毕竟他的行为要符合现在的身份。

    只凭目力，简单的观察一番，可以发现，这座军营极为森严，充满了肃杀之气。

    一列列修炼者军队，要么在操练，要么在巡视。

    从修为上来说，划分的也极为分明，元婴期、元神期、合道期，分成了三个区域。

    片刻后，黑甲劫仙带着他们，来到一座营地前。

    黑甲劫仙没有立刻带他们进去，而是神色郑重的说道：“诸位，这里是合道散修的营地，

    一会儿在营地里，可能会有散修小队来邀请你们加入，希望你们能慎重选择，

    因为散修和修炼者军队在战场上的活动方式是不同的，

    军队是以军阵形式作战，而你们散修是以小队形式游击作战，

    加入的小队越强，在战场上存活下来的几率也就越高。”

    大家认真的听着，每个人的神色都变得很严肃。

    走进营地，就能看见，这里像是一个巨大的休息厅，各种娱乐设施，应有尽有。

    此时，竟然有数十万的合道修炼者，在这座大厅内休息活动。

    “这么多合道？”江词大吃一惊。

    这里只是第九战场的第3号前线军营，而第九战场可是有360个这样的前线军营。

    那这样算下来，这第九战场的合道修炼者，人数绝对过亿了！

    而且这还是在休息的，再加上那些在外面征战的呢？

    人族有这么多合道修炼者？

    还没等他这个念头落下，

    叮！

    大厅门口突然闪烁起多彩光芒，同时有激昂欢快的声音响起：“请大家欢迎新兵！”

    厅内嘈杂的声音，稍微低了几分，然后又变得更加热闹。

    “欢迎！”

    “欢迎加入修炼者的战场！”

    “勇者之地欢迎你们！”

    ……

    数十万合道修炼者，共同举杯，

    各种欢迎的声音，仿佛巨大的浪潮，让这一百位合道新兵，陷入短暂的窒息，

    然后每个人都受到了感染，热血沸腾！

    面容威严的黑甲劫仙，此时也露出一丝笑容，这是给新兵们的惊喜。

    十息之后，欢迎仪式结束。

    黑甲劫仙突然朗声道：“提醒一下，这一批的新兵，有两个一等合道！”

    说完之后，他大笑一声，飞身离去。

    呼……

    大厅内再次热闹起来。

    “一等合道？我们的小队刚好要补充新的力量！”

    “一等合道，我们小队要了！”

    很快，有上万个合道修炼者立刻赶过来了。

    因为在军营里都带着实力徽章，通过气息，他们直接认出谁是一等合道，目光都落在江词和那位瘦削青年修竹身上。

    “两位，加入我们小队吧，我们3421小队已经斩杀过近两百位异族合道！”

    “我们小队的队长是劫仙强者，加入我们，以后活下来的几率更高，也更容易获得军功！”

    “我们小队的队员，皆是一等合道，来我们这里，强强联合！”

    大家都热情的很，不过目标只有江词和修竹，其他98个二等、三等合道，就被晾在了一边。

    江词和修竹相视一眼。

    不多时，他们两人在一处幽雅的休息室内坐下，

    对面则是一个腰间挂着一对纹金锤的矮壮汉子，所散发的气息彰显了此人的身份，这是一位一劫仙。

    刚才众多的邀请中，只有此人是以劫仙身份，亲自邀请他们。

    所以两人就暂时跟过来了，至于加不加入，还要先了解一下。

    “两位，先自我介绍一下，我名伯海，第九战场3619小队的队长。”矮壮汉子模样的伯海，很豪爽的笑道。

    “山海。”

    “修竹。”

    江词和修竹也说出自己的名字。

    “哈哈，山海……我们名字都有一个海字，看来我们有缘。”伯海大笑一声。

    又说道：“你们两个有什么想问的，现在尽管问吧。”

    他没什么劫仙的架子，一边说着，一边拿着酒壶给两人倒酒。

    修竹显得较为孤傲，最后还是江词先开口提问：“伯海队长，这里怎么会有如此多的合道修炼者？

    而且这还只是在休息的，应该还有大量在外作战的没有回来，

    36个主战场，每个战场又有360个军营，算一算整个域外战场的人族合道，恐怕要超过百亿了！

    我们人族道盟九域，一共3600个星区，平均下来每个星区都有好几百万合道修炼者了，

    人族有这么多强者吗？”

    这是江词想不明白的地方，要知道，苍蓝星作为一个星区的核心生命星球，合道人数还没超过百位。

    旁边，修竹也点点头，显然，他也有同样的问题。

    “哈哈，基本每个合道新兵都有这样的疑惑，看来你们都是生活在星球上的人族。”伯海笑起来。

    生活在星球上的人族？

    江词和修竹相视一眼。

    伯海笑着解释道：“关于这一点，也不是什么大秘密，稍微用心去查，就能查到。

    我们整个人族族群，其实不只是由3600个星区的人族组成的，

    另外像各势力的洞天世界，还有各秘境的星空大陆等，都生活了大量的人族，

    比如有些星空大陆的人族，数量并不比一个星区的人族少，

    而且有些处在秘境中的星空大陆，本身灵气环境就远超很多生命星球，

    得天独厚的修炼条件，让生活在那里的人族，更容易成为强者。”

    “所以再加上洞天世界、星空大陆，在这种人口基数下，我们整个人族能孕育出这么多合道强者，也就不足为奇了。”伯海笑道。

    江词缓缓点头，他想到了斗纹大陆和万山星海，那里的人，很容易就能修炼到金丹期。

    合道期的四纹斗宗，更是比一个星区的合道数量还多。

    另外，像紫霄宗九重天世界下面，那块直径达百亿光年的星空大陆，更是不知有多少人族。

    而且在人族疆域，像如此巨大的星空大陆，还不止一个。

    只是江词见到的，就有三座，

    紫霄宗、道盟天庭各有一座，还有一座在地球的瑶池秘境之中。

    当然，现在也已经被紫霄宗拿去开发了。

    三人边喝边聊，江词从伯海这里，了解到不少有用的东西，对域外战场的情况，也有了初步的认识。

    没过多久，一个身着青色战甲的短发女子，从外面走进休息时内。

    她向江词和修竹点点头，然后直接坐在伯海面前，问道：“队长，谈的怎么样？”

    “还在了解情况呢。”伯海笑道，他又对江词和修竹介绍道：“这位是玲珑，我们小队的主力干将，她也是一等合道，并且擅长幻术之道。”

    “幻术之道？”江词有些惊讶。

    修竹也多看了玲珑几眼。

    幻术之道非常少见的道法，十万个领悟道法的人里面，也不一定有一个修炼幻术之道。

    江词修炼至今，也就见过一人，就是广寒宗的九劫仙忘情仙子。

    那是个幻术大成的仙道强者！

    物以稀为贵，道法也是如此。

    幻术之道以诡异著称，常常令对手在不知不觉中，就落入了下风，甚至死亡。

    玲珑举起酒杯，一饮而尽，大笑道：“我这不算什么，我们3619小队，一共四人，除了队长是一劫仙，其他三人都是一等合道，

    剩下那两个都不弱于我，一个擅长刀道，一个是佛门弟子，

    我这样说，你们俩应该就清楚3619小队的实力了吧？”

    江词和修竹点点头，刀道最适合战场杀伐，佛门弟子更是神秘无比，在外面很少见到的。

    “所以，作为一名老兵，我劝你们，别犹豫了，加入我们小队，

    你们要知道，在域外战场，想要活得更久，除了实力，最重要的就是经验！

    而我们3619小队，就是经验丰富的精英队伍！”

    玲珑性格直率，做事情也很干脆，没有再让江词两人继续考虑下去。

    “如此，我便加入3619小队！”身材瘦削的剑道青年修竹，终于开口说话。

    “哈哈，欢迎！”伯海大笑一声，然后问江词：“山海，你呢？”

    江词略作沉吟。

    每个进入域外战场的修炼者，就是等同于参加了族群战争，成了一名战士。

    进入战场是有任务的，必须积累一定的军功。

    当然，完成任务肯定会有奖励。

    不过，在积累足够的军功之前，要服从上级的命令。

    修炼者军队是已经成编制的，而散修要先加入各个散修小队，获得编制，服从的是队长的命令。

    “没问题，我愿意加入。”江词笑道。

    既然必须要获得编制，那加入一个劫仙率领的精英小队，应该是个不错的选择。

    更重要的是，从伯海和玲珑的交谈可以看出来。

    这个小队的氛围还不错。

    “好！”伯海拍手笑道，同时他的灵识覆盖大厅，传音出去：“速速过来。”

    不多时，有两人从远处赶来，走进休息室。

    一个是外表冷酷的长发青年，背着一把虎头战刀，身上战甲血迹斑斑，煞气十足。

    一个是浓眉大眼的僧人，手中拿一杆降魔杵，穿着破烂袈裟，袒露在外的肌肉很壮硕，极富力量感。

    伯海对他们两人笑着说道：“有新队员加入了，我来给你们介绍一下。”

    “这是修竹，一等合道，你们不总是念叨着，咱们队伍缺个剑道高手吗，现在来了一个。”伯海指着修竹笑道。

    “看出来了。”长发青年和那名僧人，向修竹笑着点点头。

    因为修竹一直背着一把剑，很明显，练得就是剑。

    相比之下，江词两手空空，背上也没法宝兵器。

    “这是山海，一等合道。”伯海又指着江词介绍，他忽然想起什么，连忙问道：“对了，山海，你擅长什么来着？”

    江词笑了笑，说道：“我也擅长剑道。”

    “哈哈，那再好不过了，两个剑道高手，这下我们小队的整体实力，要再上一个台阶了！”伯海大笑起来。

    玲珑等三名老队员也满脸笑容。

    修竹则是认真的看了江词一眼，孤傲的目光闪烁。

    江词微微一笑。

    很明显，整个3619小队，其实是偏向于力量碾压型的小队，走的是狂暴模式，

    无论是长发青年的刀、僧人的降魔杵，还是队长伯海的重锤，都是力量型。

    而玲珑擅长幻术之道，很明显是辅助型的。

    这就缺少了灵巧型的修炼者，而剑道，便是灵巧型的。

    （先发后改……）

