 这位康叔身形一动，冲了出去，一拳轰击在那村民身上。

    村民的胸口，直接被冲击开一个窟窿，飞溅出一片暗红色的粘稠液体，然后倒在地上，再也没了动静。

    有了这一下，众人倒是冷静了下来。

    项东连忙看向自己的保镖来叔，“来叔，你快动手！”

    来叔看了那康叔一眼，嘴角露出一抹自信的笑容，对项东道：“项少放心，待我出手，小菜一碟而已。”说

    完，来叔冲袭出去，速度比康叔更快，直接冲向另几名村庄，唰唰几下，气劲飞舞，将这些村民枭首斩落。

    这一套动作潇洒无比，顿时引得一片欢呼和喝彩。项

    东此刻也不再恐惧，面色恢复了过来，又露出了之前那高傲而得意的神色，“看起来吓人，实际上，不堪一击的东西而已。全力进攻，杀干净村中的怪物。”秦

    子瑜几人，此时也逐渐从恐惧中恢复了过来。反而因为来叔和康叔的干净利落斩杀，而感到有些刺激，好似在玩一场真实的冒险游戏一般。倒

    是黄连长，此刻面露凝重之色，靠到了陈飞身边，出声道：“陈先生，这些村民，和之前山林中变异的动物有些类似，是不是和之前的事情有关？”

    陈飞点头道：“肯定有关。而且，根据之前山林中变异动物的实力，这村庄中的变异村民，肯定不止现在的实力，应该还有更厉害的高手隐藏在村庄中。”黄

    连长一听，想到了自己之前带队对山林久攻不下的场景，里面最强的变异野猪和黑熊，几乎有着相当于玄级后期武者的实力。

    而刚才出现的几个变异村民，显然实力不堪，最多也就是黄级中期境界而已。

    所以，极有可能像陈飞所说的，村庄中还隐藏着更强的高手。想

    到这，黄连长不由得向项东提醒了一番。

    但看到冲在前面的来叔和康叔，已经斩杀了十多名村民，砍瓜切菜一般，根本没废多少功夫。所以，此刻信心大增，挥手道：“黄连长，不用那么胆小。有康叔在，什么隐藏高手都没用，小菜一碟而已。”“

    可是——”黄连长还想提醒。

    “没什么可是的。来叔快点完成任务，对你也有好处。”项东直接打断了他的话，然后加快步伐，跟了上去。偶

    尔的时候，他故意让来叔放过来一两个实力弱小的变异村民，自己亲自动手，将之击杀。顿

    时赢得一片欢呼喝彩和拍马屁的声音。陈

    飞见状，不由得冷笑连连。这项东，本身也有着玄级后期的武道境界，对付几个黄级中期境界的变异村民，哪值得大呼小叫。看

    来，这项东应该是那种靠着家族资源强行堆砌上来的武者，空有境界，实战能力却没多少。不

    过，陈飞的不屑一顾，在秦子瑜他们几人看来，倒是颇为厉害。

    甚至他们几人，也加入了项东的队伍。偶尔出手，将那些村民击倒，然后一个个欢呼雀跃，兴奋无比。

    显然，这群富家公子哥大小姐，将这里当做一个冒险游戏来玩耍了，完全没有一点进展感。而

    此刻，一道浓郁的血腥气息忽然冲天而起。陈

    飞感受到这股浓郁的气息，顿时心中一动，大呼不好，“危险，都退下！”听

    到呼喊，只有孙曦和黄连长等寥寥几人反应过来，其他人根本没有动作，反而一副嘲讽的模样看向陈飞。

    “胆小鬼，你喊什么喊。项大哥在这，有什么——”秦子瑜讽刺道。但

    她的话语还没说完，忽然一声震天的怒吼声响起，前面的一座房屋猛然炸开。

    然后，十多个浑身猩红得好似染了血液一般的变异村民，轰隆隆攻了出来。

    这些变异村民显然比刚才的强大许多，几乎动手的瞬间，就轰的拍碎了几名士兵的脑袋，红白之物飞溅出来。

    秦子瑜等人见状，顿时吓得一下愣在了原地。

    陈飞则面色大变，因为这些变异村民，和前几天，他参加葬礼之时，看到的那具血尸十分相似。

    这些血尸，至少拥有玄级中期境界的实力，不是一般士兵能对付的。

    陈飞马上呼喊道：“黄连长，让大家撤退！”黄

    连长马上下令撤退。

    但项东见状，却厉声喝道：“都不许退，这是命令。给我继续攻击。”

    “普通的士兵不是对手，你这是让他们送死！”陈飞厉喝道。

    项东冷哼道：“他们是士兵，这是他们的职责。再说，有来叔在，怕什么。”说

    话的瞬间，冲在最前面的来叔和康叔，开始对那些血尸发起攻击。虽

    然废了一番功夫，但二人联手之下，还是顺利的将这些血尸斩杀。见

    状，项东冷哼一声，看了一眼陈飞，然后对黄连长警告道：“黄连长，你要记住。你的上级是我，而不是某些人。再有不听命令的事，我就军法处置了。”

    “是！”黄连长面色铁青。

    而陈飞则目光盯着村子最深处的一间房屋，出声道：“刚才的那些是血尸。有血尸在，肯定还有控尸人在。这些血尸的实力在玄级中期境界左右，那么控尸人肯定更厉害。”  

    “什么血尸，什么控尸人！你再继续妖言惑众，我将你军法处置！”项东厉喝道。

    但就在此时，一声阴恻恻的冷笑声响了起来，“是谁打扰我的修行！”

    阴笑声中，一名浑身隐藏在黑袍之中，身材干瘦无比的老者，从最深处的房屋中走了出来，他手中还握着一柄黑色的木杖，浑身散发着一股浓郁的阴冷血腥之气。

    “你是谁？”项东看向这黑袍老者，出声问道。

    黑袍老者目光扫了一圈众人，最后看着项东阴恻恻的出声道：“玄级后期，境界不错，但空有境界，气血不足。将你炼制成一具僵尸，倒还是可以的。”

    “你——”听到老者的话，项东不由得感到浑身一凉。“

    妖孽，你是什么人！”来叔厉喝一声，护在了项东面前，冷冷的看向黑袍武者。

    一旁的康叔，此刻也回来，护在了耿杰面前。 