    胖子嘶了一声，说道：

    “之前姜四望跳进去的时候，都没有闹出来这么大的动静吧？”

    “怎么小周一进去，就跟开锅了似的？”

    小哥紧紧的握着黑金古刀，说道：

    “小周没发生尸变。”

    吴邪紧张的攥着拳头，刚想说什么，突然“滴”的一声，卫星电话又响了。

    吴邪感觉自己的心都漏跳了一拍，屏住呼吸死死的盯着卫星电话。

    胖子也是擦了一下额头上面的汗水，说道：

    “我靠，胖爷我也快对卫星电话的提示音过敏了。”

    “回去之后，必须得给卫星电话换一个声音了，我这都有心理阴影了。”

    这次的卫星电话，是之前使用了提示音，当做摩尔斯密码的号码。

    并且很执着的一直在打。

    吴邪露出了矛盾的表情，他有点担心，又会听到什么坏消息。

    小哥淡淡的说道：

    “接。”

    吴邪刚把卫星电话接起来。

    对面就急匆匆的说道：

    “喂，是小三爷吧？”

    “我是之前跟你们，使用摩尔斯密码联络过的，花儿爷的手下，铁主任。”

    小哥看了胖子一眼。

    胖子秒懂，火速的从兜里面掏出来手机，刷刷两下，给开启了录音功能。

    然后双手稳定着手机，紧贴着卫星电话的旁边摆好。

    吴邪吸了一口气，用尽量平静的语气说道：

    “我是吴邪。”

    “铁柱你又有什么新发现？”

    铁主任一愣，然后卡壳了三秒钟，才继续若无其事的说道：

    “小三爷，我已经乘坐着直升飞机，抵达了张家古楼上面湖泊的上空。”

    “湖上出了点意外的状况，我无法降落。”

    “你们能抽身的话，就尽快出来吧。”

    众人面面相觑。

    吴邪诧异的问道：

    “什么叫无法降落？”

    “湖泊的面积很大，大概有半个洞庭湖那么大。”

    “我们在岸边停了一辆车，你跟齐老爷子联系过的话，他会给你照片的。”

    “不过你要是在附近找不到合适的降落位置，也无所谓。”

    “你在整个湖泊的周围，哪个地方降落都行。”

    “我们这边……即将收尾，你得再稍微等一会儿。”

    “而且我们不是在湖泊的里面，把张家古楼附近的那一片地方，给‘把湖水抽空’了吗？”

    “你直接停进来也行啊。”

    “你要是怕遇到粽子和尸变的东西，就等我们出去之后，坐船找你好了。”

    潘子叼着烟说道：

    “难道直升飞机出故障了？”

    胖子也是纳闷的说道：

    “莫非没油了？不应该吧。”

    铁主任的语气中，带着不可思议的震撼，以及苦涩说道：

    “不是。”

    “是湖泊的岸边一圈，还有被你们把湖水抽走的张家古楼的范围，全都被冰覆盖了。”

    铁主任似乎怕他们不能理解，又大声的强调道：

    “冰，就是冰天雪地的那种冰。”

    “把附近的地面都覆盖了一层，并且上面还有冰锥。”

    “冰层的底下有人影，我看到了。”

    “但是我看不出来是什么人。”

    众人的视线交汇，瞬间就想到了，之前被周凡安排当做守护小车的防守人员，三青鸟。

    胖子张嘴没发出声音的说道：

    “三青鸟现在不可能有那么大的威力吧？”

    “是不是铁柱这个瘪犊子忽悠我们呢？”

    小哥语气平淡的说道：

    “冰封了湖边一圈？宽度多少？”

    铁主任似乎跟旁边的驾驶员说了什么，然后又回话道：

    “从湖泊的岸边往外，被冰封的宽度大概是……”

    “窄的地方大概十几米，最宽的地方也不过三百多米。”

    吴邪眨了眨眼睛，几个人忽然都意识到了什么事情。

    吴邪有点尴尬的，伸手拍了一下额头，语气却还是很有范儿的说道：

    “哦？那带着冰锥的冰层，就是从湖泊的位置，直接连到旁边的山上了？”

    铁主任重重的叹了一口气，带着无奈的说道：

    “是的。”

    “湖泊旁边是一圈比较陡峭，并且生长了很多茂密树林的山。”

    “如果不到万不得已，我不会选择直接迫降到那边的。”

    “我现在只能在湖泊的正上方盘旋。”

    吴邪有些哭笑不得的说道：

    “我们这边尽力抓紧。”

    “但是铁柱你也知道的，粽子和尸变的东西，可不跟你预约时间。”

    “行了，我们这边还没完事呢。”

    “你要是油不够了，再给我打过来。”

    铁主任“唉”了一声。

    吴邪果断的把卫星电话就给挂断了。

    然后吴邪就噗嗤的乐了出来。

    胖子把手机一收，也是哈哈哈的拍着大腿笑了一波。

    小哥带着一丝笑意的，有些无奈的摇了摇头。

    潘子颇为感慨的说道：

    “小周这两个宠物，真是认真负责啊。”

    “尸鳖皇就直接把姜四望那一大帮，四万八千多个铁水封尸的密洛陀，都给吃空了。”

    “七个陨玉的桥也连个渣渣都没剩下来。”

    “小周还惦记着，让尸鳖皇把湖泊底下的整个陨玉山脉都给吃光了呢。”

    “尸鳖皇这可真是……随小周啊，吃干抹净，都带走。”

    “三青鸟目前看起来，倒是不知道吃啥。”

    “但是这认真负责的劲头，也是没谁了。”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “尸鳖皇也算是个小挂B了，能一边吃，一边边缓慢的进阶。”

    “但是我瞅着三青鸟不行。”

    “小周好像都没投喂过三青鸟呢吧？不知道这家伙吃啥？”

    “我记得三青鸟，从脑瓜到尾巴，加一起也就拳头大小吧？”

    “这湖泊的一圈也是贼大。”

    “三青鸟给这一整圈冰封了，还带着冰锥的那种，不会给累的掉毛，变秃了吧？”

    吴邪不知道为啥，一听到“秃了”，突然就想到了小哥以前带着人皮面具假扮的，秃头张教授。

    吴邪下意识的看了小哥一眼。

    然后吴邪这个充满了八卦气息的探索目光，就被小哥发现了。

    吴邪突然感觉小哥的目光中，似乎饱含着冰渣，冰霜，冰块，冰砖……

    吴邪感觉自己暗戳戳的八卦，“小哥为啥要扮演一个秃头？难道小哥怕变成秃头，所以就先练习练习？”的这种想法。

    已经被小哥给识破了。

    吴邪打了一个冷战，赶紧心虚的把目光给移开。

    并且把心里面徘徊已久的那句流行话“他变秃了，也变强了”给咽了回去。

    胖子也是敏锐的察觉到了，他刚才脱口而出的“变秃了吧”之后。

    从小哥的那个方向，隐隐约约的传来了一阵冷气。

    胖子赶紧摆了一个正经的表情，把话题岔开，说道：

    “小周跳进这个溪水没问题吧？”

    “这都有两分钟了吧，怎么还没出来？”

    小哥周身的气息，又恢复了平静，盯着溪水的方向说道：

    “1分54秒。”

    “再过1分6秒小周不出来，我去捞他。”

    众人都围拢到了溪边，有些紧张的，盯着如同滚水般沸腾的粘稠溪水。

    ……

    周凡刚一进入溪水当中，就感觉到了一股巨大的力量，伴随着溪水的搅动向他笼罩了过来。

    轰。

    溪水底下似乎掀起了洪流，裹挟着周凡向底部的暗流冲去。

    随着周凡身上极为浓郁的护体星辰之力闪烁。

    这些浓稠的溪水，并不能伤害到周凡的身体。

    但是溪水深处的洪流涌动，如同一条怒龙般的，对着周凡撞击过来。

    似乎急切的想要利用水流的旋转，把周凡冲到一个特定的位置。

    周凡四处张望了一下，看到了那个黄河钓尸人的钓尸杆，也在水流的下方。

    和他即将被卷去的路线重叠。

    周凡便不去和那些溪水底部的洪流较劲，而是放松身体，维持着体表的护体星辰之力。

    一路向下，迅速下沉。

    周凡借着手里面拿着的，白雾宝珠所散发出来的莹莹光芒，照亮了四周。

    随着周凡顺着溪水洪流的牵引，当他到达了距离钓尸杆还有二十多米的位置的时候。

    周凡有些惊讶的看到，有一群高度腐烂的尸体，像是突然的，出现在了他和钓尸杆的中间。

    那些尸体各种各样，但是共同点是，它们的身上都缠绕着一些鱼线。

    还有一些明显是被，类似大号的鱼钩，给勾拽出来的伤痕。

    周凡挑了一下眉头，心中暗道：

    “这个钓尸杆，明前已经被折断了。”

    “这些突然出现的尸体，应该就是这根钓尸杆，在这里钓到过的尸体？”

    “就是不知道，这个钓尸杆为啥会折了？”

    “使用这个钓尸杆的钓尸人，在这里经历过什么？又是死是活？”

    周凡估算了一下距离，他差不多可以顺着水流，从尸体堆的空隙当中穿过去。

    周凡手掌一翻，暗金色的金钱镖在他的手掌中，上下翻飞。

    周凡做好了，万一那些被鱼线缠绕在钓尸杆上面的腐尸诈尸，就出手干掉它们的准备。

    周凡又注意到，在断成两节的钓尸杆的上面，还拴着一个螃蟹腿。

    周凡无语的想到：

    “对了，把这个螃蟹给忘记了。”

    “在原本的进程当中，黄河钓尸人，曾经送给过雷本昌一个螃蟹。”

    “雷本昌还打算用那个螃蟹，去钓他的儿子。”

    “胖子似乎对于这种螃蟹挺感兴趣的。”

    “但是鉴于螃蟹的个头太小，就又放弃了拿这种怎么看都不对劲的螃蟹，来一顿加餐的想法了。”

    “现在这边还剩了一个螃蟹腿，到时有些奇怪。”

    果不其然。

    当周凡被水流卷到了，距离钓尸杆整十米的范围时，异变突生。

    那些所有被鱼线，缠绕起来的腐尸全都猛地睁大了眼睛，死死的盯着周凡。

    并且兴奋的对着周凡飞扑过来。

    不过还没等周凡出手，他注意到系统物品栏里面，有一个东西在闪烁。

    周凡手掌一翻，把一个巴掌大小的，纯金的小汤锅给拿了出来。

    这是他在之前，摘下了双龙石柱顶上的白雾宝珠之后，给掉落下来的双龙金汤墩。

    【叮！恭喜特殊物品：双龙金汤墩，进入进阶过程中。】

    周凡惊讶的看着手里的小汤锅。

    只见当做拎手的两条金龙的身上，闪过了一抹流光。

    小汤锅里面装着的，跟这个粘稠的溪水一模一样，那一锅“汤底”开始剧烈的翻滚了起来。

    咕嘟。咕嘟。

    随着整个小汤锅里面不断的冒出，奇怪的粘稠的绿色泡沫。

    整个环岛中间的，粘稠的绿色溪水，竟然开始速度飞快的减少了起来。

    与此同时，那些刚刚进入尸变状态的腐尸们，又都沉寂了下去。

    ……

    站在岸边的吴邪，小哥，胖子，潘子，都是一脸懵逼的看着唰唰唰往下降低水位的溪水。

    小哥率先回过神来，有些哭笑不得的摇了摇头，说道：

    “看来小周确实没事。”

    胖子震惊的说道：

    “小周不可能这么能喝吧？”

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “老周是又发现什么宝贝了？”

    “还是翻出来什么祖传的宝贝，正好合用了？”

    “果然不愧为是，走到哪儿，宝贝都带走的老周啊。”

    潘子抽了一口烟，笑道：

    “可不是么，就连张家古楼最上面的窗户纸，小周都给扒下来了。”

    “这也是因为小周获得了，部分扎纸人的传承术法，那些窗户纸才能派上用场。”

    “之前过来那么多的，数不清的人，肯定不是不想拿。”

    “要么就是没能力拿走，要么就是拿走了也不会使用。”

    也就几句话的功夫。

    环岛空隙当中的，所有的粘稠溪水全都消失掉了。

    众人听到了砰砰砰的，熟悉的尸体落地的声音。

    然后众人就看到远处有一个莹莹的亮光。

    周凡的声音传了过来：

    “还有火折子吗？”

    “这些尸体给处理一下？”

    “对了，姜四望的那个小镜子上面，不是能流下来奇怪的油脂么。”

    “看看是不是能够助燃？”

    “这些尸体被这个溪水泡的久了，怕是普通的火折子烧不干净。”

    众人都顺着环岛的边缘，小跑到了周凡的斜上方。

    胖子眼尖，一眼就看到了周凡手里面托着的那个小汤锅，嚷嚷道：

    “小周，可别瞎吃，咱们出去宰小哥，十一天最贵的酒店。”

    小哥看了胖子一眼，说道：

    “忘不了。”

    众人都是一阵狂乐。

    小哥对着周凡说道：

    “我去捡镜子。”

    然后小哥就指了一下，他把姜四望干掉的地方。

    周凡拿出了“枯藤老树”，在环岛的两侧给小哥搭了一座藤蔓桥。

    小哥速度飞快的去了又回。

    然后招呼了周凡一声，就把几层油纸包，包裹着的诡异小镜子。

    放在了枯枝藤蔓弯成的“鸟巢”状的斗子里面，递到了周凡的手里。

    周凡先是拿着七星龙渊剑，刷刷几下。

    把钓尸杆上面延伸出来的，拴在腐烂尸体上面的鱼线全都给切断。

    然后周凡伸手抄起来那个折断了的钓尸杆，拿在手里面刚想走。

    忽然“咦”了一声。

    吴邪蹲在岸边，好奇的问道：

    “老周又有啥新发现？”

    “对了，刚才铁柱打了一通卫星电话。”

    “说是三青鸟，把岸边到山壁都给冰封了，还是带着冰刺的那种。”

    “铁柱无法降落，催咱们快出去呢。”

    周凡笑道：

    “没想到三青鸟还挺能干。”

    “不过估计是三青鸟发现了什么强敌。”

    “因为咱们离开之前，我给三青鸟下的命令是，防御型的固守。”

    众人都是神色肃然的点了点头。

    周凡拎起来一个由鱼线缠绕而成的，像是大米口袋般大小的“一团乱麻”。

    众人都看到了，从这“一团乱麻”的鱼线团的缝隙里面，露出了一些微弱的彩色光芒。

    胖子两眼放光的说道：

    “小周赶紧的上来，要不就让我们下去。”

    “这里太远了，啥都看不清楚。”

    “不过就凭胖爷我这眼神，只是扫了一眼，就知道这鱼线团里面肯定是个重要的物件。”

    周凡点了点头，左右又看了一遍，没有什么遗漏的了。

    就把折断的钓尸杆，垂下来的一小段螃蟹腿，包裹着彩色光芒的一大团杂乱的鱼线团。

    都给挂在了一束枯枝藤蔓的上面，先给从溪水的池底送了上去。

    胖子心急的把东西都给摘了下来，却也不去打开那团鱼线团。

    而是先拿着钓尸杆，左右看了看。

    胖子眯着眼睛，对着钓尸杆上面的一行小字，念叨着：

    “一丈丝纶一寸钩，一人独钓百千秋。”

    吴邪撇了撇嘴，说道：

    “千秋还不够，还要百倍的千秋？”

    “钓尸人的口气可真大，活一千年都不满意呢。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

