    按照之前殷婷婷所说的情况，在进入这圣殿的范围之后，所有家族的人都会发出召集令，将队伍的所有人汇聚在一起。

    因为这样，才是最安全的。

    此刻的我们在圣殿范围之中前进，但是前进了很长的时间，我发现，圣殿的范围之内，竟然找不到妖兽？

    这是一个极为诡异的现象，为什么在圣殿里面找不到妖兽？

    甚至看不到妖兽的身影，这让我很是纳闷儿，之前在圣殿范围的外面，妖兽可是随处可见的，我们身上的兽魂也正是因为猎杀那些妖兽得到的。

    我们前进了差不多两个小时左右的时间，突然的殷婷婷突然停顿了下来，所有人跟着她停了下来，这个时候，殷婷婷目光死死的盯着前方，沉吟了两分钟左右的时间，她深吸了一口气。

    “哪家的朋友？出来吧，混战的话，想必对大家都没有什么好处。”

    淡淡的声音传出来，听到这话，顿时间在场的所有人都是无比警惕的看着前方的丛林之中，因为在我们的感知下，前方是没有人的。

    我仔细感受，都没有感受到，而殷婷婷在隔着这么远的距离，竟然就察觉到了前面又埋伏？

    不得不说，殷婷婷身上的手段，真的不简单，或者说，每一个家族之中带队的人，显然都是不简单的，不然那么多家族子弟，为什么偏偏是他们带队。

    “呵呵，这感知还真是可怕的，钟家，钟离，不知道这位美人是哪个家族的？”

    就在殷婷婷话音落下不到三十秒的时间，那丛林之中也是陡然间传出来一道爽朗的笑声，随后一道身影瞬间从面前的丛林之中暴掠了出来，然后出现在了我们的面前，随着这个人出现，身后一道道身影也是紧跟着出现。

    钟家？钟离？

    华东的钟家吗？

    对于四大家族，我只是简单的知道一些。

    钟离看起来同样无比的年轻，身穿一身华丽的衣袍，整个人身上都是散发着一种高傲的气势，只不过大家都是家族子弟，而殷婷婷同样是殷家的人，说道身份，大家都是差不多的。

    “殷家，殷婷婷！”

    殷婷婷看着对面的钟离，自报家门，听到殷婷婷的话，对面的钟离也是愣了一下。

    “素问殷家出了一位天之娇女，甚至比那位殷秀秀更加出色，没想到刚进入这圣殿的范围，就让我钟离遇到了，看来我钟离还真是和婷婷姑娘有缘啊！”

    钟离脸上带着一种笑容，给人看起来很随和的笑容，但是这个家伙眼神之中的那份傲然之色是掩盖不住的，这是长时间如此才能够营造出来的一种自然的气势。

    这家伙平日里面绝对是有个极为傲慢，别人很难靠近的家伙。

    只不过这个时候遇到了殷婷婷，才会暂时将自己的身段放下来。

    “钟离公子，多余的话我们就没有必要说了，混战还是单挑，选一个吧！”

    殷婷婷看着对面的钟离，在钟离的身后，同样是站着不少人，人数好像比我们还要多出两三个。

    大家的人数都差不多，如果是混战的话，两三个人的优势也不是很多。

    所以此刻的钟离没有说话，而是将目光落在了我们这边的身上。

    “我和殷姑娘相遇算是缘分，我们没有必要混战，毕竟那太伤和气了，就五局战斗，怎么样？”

    淡淡的声音从钟离的口中传出来，听到这话的殷婷婷也是微微点头，单挑，选出五个人来战斗，这样的情况之下，是比较和气的。

    “生死战，还是点到即止？”

    然而，这个时候的殷婷婷也是再度出声，听到这话的瞬间，所有人都是眉头一皱，生死战，也就是说，战斗必须要分出生死，在这样的情况之下，真的就只有两条路，那么生，要么死。

    残酷，之前殷婷婷在进来的时候，就给在场的所有人都说过，进来会相当的残酷，当时很多人在听到这些之后，都选择了继续前进，而现在，真正的残酷再一次摆在了大家的面前。

    “那就，生死战。”

    对面的钟离眼神之中闪过了一抹冷色，随后低声说道，听到这声音，顿时间，在场的人都是变得冷然起来，生死战，两个领头人做的决定。

    “好！”

    殷婷婷没有拒绝，直接点头。

    这个时候，她看向了身后的我们，然后直接出声：“生死战斗，只要胜出，就能够得到对方的兽魂力量，不过兽魂的力量有一半要分配给我们殷家。”

    “大家不要觉得不公平，那一半的费用，是殷家让你们进来，甚至在这个时候，能够维持局面的费用。”

    “你们可以选择不出战，那么到时候会由我们殷家的弟子出战。”

    淡淡的声音从殷婷婷的口中传出来，而在殷婷婷话音落下之后，便是有着一道道身影站出身来。

    片刻之后，我也是直接站了出来，刚刚很短的时间内，我和古灵也已经商量过了，我们两个人不能同时出来战斗，这样的情况，会给我们玄武宗留一点儿余地。

    所以看到我站出来之后，古灵便是停住了身形。

    这时候，殷婷婷的目光落在我的身上。

    虽然说是五场战斗，但是站出来的人不只是五个人，很多人都知道一个道理，富贵险中求，要想得到更多的兽魂之力，然后在圣殿得到更多的传承，那就必须要去战斗。

    而殷家每次胜利都能够得到一半的兽魂，这算是一种利益，但是正如殷婷婷所说的，因为是殷家，这些人才能够进入这上古遗迹之中，这个东西，虽然想起来有些不公平，但却不得不认。

    你可以选择不进来，但你既然跟着殷家进来了，那就必须要遵守殷家人的规矩。

    算是一种强制性的消费，这是所有人都没有办法反抗的，就算是你拿命拼来的兽魂，一样要分一半给殷家。

    这样，殷家有了足够多的兽魂，他们自然也就能够获得更多的传承资源，将这些东西带出去之后，也就会是的殷家更加的强大。

    这就是四个大家族经久不衰的原因，不断的有着这些新鲜的传承进入，哪有那么容易倒下去？

    这个时候，对面的一个人直接站出身来：“地师境中期。”

    这种战斗，既然是选择了单挑，那么在实力上面就必须要对的上，相同境界之中的战斗，我们这边地师境中期的有七八个，所以最终选择了抽签。

    片刻之后，这边的一名青年站出身去，这种时候根本就没有必要自报家门，因为死了之后，谁管你是谁。

    只有活下来，才是真理。

    二人的战斗直接爆发，场中，战斗极为的激烈，因为是生死战都，没有人留什么底牌，想要活下去，就是这么简单。

