
　　—————

　　月见樱泽独自漫步在平安夜的街道上，周围尽是恩恩爱爱的情侣牵手在一起，享受着一年里难得的热闹光景。乍看上去，说她是失恋了估计都会有人信。

　　不，不是有人信。从刚刚那一条街到这里，卖玫瑰花的都会绕着她走，似乎是生怕自己手里爱情的象征让她想起什么伤心事。月见樱泽察觉到了这一点后也只是撇了撇嘴，并没有过多在意。

　　她的心里被更加重要的东西填满了，无暇思考其它的事情。从和白川泽平分别起，月见樱泽一直觉得自己心里有些发堵，仿佛某种东西就要离自己而去，而她却错过了抓住的机会，只能眼睁睁看着它远去…

　　到底是什么东西呢？明明是难得的平安夜，还和白川单独一起吃了晚餐，为什么还是那么难受呢。

　　白川最后的话…为什么会让我觉得这么不安呢…

　　很普通的吧…没有什么可以多想的吧？

　　越是这样告诉自己，女孩心底便越发喘不过气来。她很想转身回去找他问个清楚，可是理智告诉她不能这样。

　　有些事情一旦迈出了那一步，便再也回不了头了。

　　广场上有人在清唱诗歌，似乎是教徒在预备着明日的圣诞节。只可惜在霓虹圣诞节却是情侣的主场，各色各样的恋人穿梭如织，说着你侬我侬的情话。有的在热恋中，有的还在暧昧，不一而足。然而即便如此，他们却都有着一张洋溢着幸福的笑脸。

　　人们常说触景生情，可一切景语皆是情语，月见樱泽望见这热热闹闹的景象，心底忽然生出一点儿落寞的滋味。

　　如果…白川没有去找那位长辈的话，那么现在…说不定我可以和他一起在街上逛吧…

　　不，如果我早点向白川表明自己的心意，兴许去年的圣诞节，就已经可以两个人在一起了吧？

　　或者…更早以前？

　　女孩幽幽地叹了口气，不知觉间，衣角被人轻轻晃动。一个小女孩捧着一支玫瑰花，眼巴巴地望着她。

　　月见愣了片刻，轻笑道：“抱歉啊小姑娘…我一个人没办法买花的…”

　　“不是的哦，是我送给姐姐的。”小女孩奶声奶气道：“我和妈妈今天出来卖花，这是最后一支了，姐姐看起来很没精神，我想让姐姐打起精神来。”

　　“加油哦，就算失恋了也没什么大不了的呢。”

　　月见樱泽被小女孩稚气十足的话逗笑了，她的妈妈急急忙忙地跑了过来，哭笑不得地鞠躬道：“抱歉，杏子她不会说话…杏子！”

　　“难道不是嘛？”小女孩眨了眨眼睛道：“我在幼儿园和健太分手的时候，失恋的样子就和姐姐刚刚一样的…”

　　“你这孩子，在说什么呢…”杏子妈妈作势要凶她，却被月见樱泽拦了下来。

　　“不要紧的…杏子很可爱嘛…那个…这朵花多少钱？我买了吧。”

　　“没有的事，这位小姐姐。”杏子妈妈苦笑道：“这是杏子想送给你的，我们今天刚好也卖完了…就当作是对她说话失礼的赔罪吧…杏子，快向姐姐道歉。”

　　“对、对不起…姐姐…我只是想让你打起精神来…”

　　“没关系哦，杏子说的其实也没什么不对的呢。”月见说着蹲下身子，捏了捏小女孩的脸蛋道：“姐姐现在的感觉，搞不好还真的有点像失恋。”

　　“既然失恋的话，那就去吃一个蛋糕吧。”杏子老气横秋地道：“我之前很难过的时候，就是妈妈给我买了一个蛋糕心情才会好起来的哦。”

　　“姐姐这个年纪蛋糕也不管用啦…而且小孩子吃多了甜食会长蛀牙的吧。”23sk.Com

　　“没关系！我每天晚上都有好好刷牙的。”

　　“这样嘛，那姐姐我到时候就试一试你的意见吧。”

　　“好的！姐姐再见，我要回去和健太一起玩了哦~”

　　“诶？你们不是分手了…”

　　“分手了又不是不能复合。”杏子语重心长道：“今天可是平安夜哦，姐姐你一定要尽快让自己开心起来。”

　　“姐姐再见~”

　　“……”

　　看着小姑娘稚气十足的身影，月见樱泽忽然有种被小学生彻底完败了的感觉…

　　真好啊…要是我能像她一样勇敢就好了…

　　月见樱泽说着自嘲地摇了摇头，把目光收回重新开始打量街边的店铺——既然做不到向小学生那么洒脱，就先从她的方法开始试起吧。

　　蛋糕啊…好久没有一个人吃过了呢…

　　……

　　白川泽平那边依旧保持着鞠躬的动作，丝毫没有动弹。浅野风生见状冷哼道：“你倒是给我保证一个啊？你这算是想耍滑头沉默过去吗？”

　　“也不知道早川信介那老头为什么会那么中意你…真是的…这早川家的人都不对劲啊…还好我老婆跟我是一条道上的…”

　　“……”

　　浅野风生沉默了一阵，眼神逐渐有些微妙了起来，他看了看面前这个鞠躬的男生，曾经立下的宏愿再次浮现在了眼前。

　　我要做这小子爱情路上最坚硬的绊脚石！

　　可是问题来了…现在早川信介那老头站在他那边，两个女儿还一个比一个不争气…

　　这货都已经可以算得上是在爱情路上加速飙车了吧？我这个绊脚石好像要直接被碾过去了，一点作用都来不了。

　　这绊脚石当得未免也太没意思了吧？当初我怎么就没有早川信介的老爹给我助攻？！

　　什么叫虚假的龙傲天和真实的龙傲天啊，凭借硬实力撩到两个老婆，现在还有谁敢否认我龙傲天的身份？！

　　“你想问的其实是…我到底有没有骗我的老婆吧？”

　　“……”

　　“这个问题我可以很干脆地回答你：没有。”

　　“从一开始，她们就知道彼此都喜欢我，而且我也喜欢她们两个。”

　　“……为什么？”

　　浅野风生嗤笑道：“为什么？难道作为一个男人，还想做着爱一个骗一个的美梦吗？还是假装不知情，让她们互相痛苦，逼迫她们不得已说出愿意一起和你的话？别做梦了傻小子，天底下好事儿都让你占完了，你觉得可能吗？”

　　“作为一个男人，你不觉得仗着女孩子喜欢你，就利用、算计她们是很无耻的一件事吗？有些事情你想做就做了，那是你的自由，成与不成都是你的选择。最重要的地方在于，你要为自己的行为负起责任。”

　　“如果非要说我有什么人生经验的话，那就是不要把本该属于你的责任，丢给爱你的人，和你爱的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百八十九章：虚假的龙傲天和真实的龙傲天免费阅读。https://xs.23sk.com 