    第134章 韩闲与叶欣蓝

    就在众人惊恐之时，炑林枫也是收回了威压，淡然道：“这半年多，我只教你们基础，能有多大成就就看你们自己了。”

    “是。多谢林枫学弟。”韩闲拱手道。

    “谢谢林枫学长！”欣蓝微笑道。

    炑林枫苦笑摇头，看向小医仙，道：“仙儿，抱歉啊。”

    小医仙摇摇头，整个人贴靠在炑林枫身上，微笑道：“没关系，只有林枫你在，无论在哪里，仙儿都开心。”

    炑林枫伸手摸了摸她的脑袋，道：“傻丫头，谢谢。不过你放心，这期间我们肯定会有机会出去的，毕竟他俩也需要实践历练。”

    “嗯嗯！都听你的！”

    ……

    翌日。

    院落里，炑林枫和韩闲以及叶欣蓝皆是坐在草地上。

    炑林枫淡然道：“炼药师，灵魂力强度是根本，其次是熟练度，最后才是斗气。而因为修炼灵魂的斗技功法很少，所以才导致高阶炼药师如此稀缺。但也离不开自己后天的努力。”

    ……

    说了一大堆理论知识以后，炑林枫便让他们两人合力炼制一枚六品初阶的升魂丹。

    在他们炼药的同时，炑林枫也在从旁指导，都是细节的问题，但是对他们的要求并没有那么高。

    炑林枫学习的时候，完全是按照最为严格的要求炼制，百分百纯天然无任何副作用的完美丹药！

    哪怕是当饭吃都不会对身体基础有损伤的那种完美！

    而之前教导薰儿的时候，要求在百分之九十五以上！炑林枫教薰儿那会用了百分百的精力。

    现在，对于韩闲和叶欣蓝，炑林枫只用了百分之十的精力。主要还是因为私心。

    将来的他们能有什么成就，就看他们后来的努力和师父的能力了。

    “升魂丹，位阶六品，属于低阶的丹药，服用可提升灵魂力。而且炼制要求算是简单的。注意着药材的量和火候就行，慢慢稳住，提炼压缩。”炑林枫淡然道。

    韩闲与叶欣蓝两人全神贯注，缓缓掌控着火焰的威力，药材也是慢慢地放，一点也不敢急。

    炑林枫哭笑不得，这也太小心了吧？不过，心性倒是不错。看来韩闲也成长了许多，至少心性稳定了。

    炑林枫走到他们身后，两手抵在他们各自的背上，缓缓将自身的木之元素缓缓帮助他们恢复损耗的斗气能量。

    两个时辰过后。

    才五品炼药师实力的叶欣蓝已经不行了，坚持到头了，炑林枫也没有继续为她恢复了，等她自己慢慢恢复过来。

    而堪堪进入六品炼药师的韩闲就还在咬牙坚持着。

    炑林枫微微一笑，道：“不错。再坚持一个时辰。这枚丹药快要成形了，稳住。”

    呼……

    韩闲沉重地呼吸着，每一次呼吸都感觉无比的困难。但依然还在坚持！

    炑林枫见其眼皮沉重昏昏欲睡时，淡然道：“听说曹家的公子很喜欢叶欣蓝，想要迎娶叶欣蓝。不知道是不是真的。”

    闻言，韩闲顿时清醒过来，开始加快凝丹的速度了！

    炑林枫嘴角勾起，小样，还想睡？

    半个时辰后。

    韩闲傻笑着虚弱道：“嘿嘿，成功了……”

    话落，韩闲瞬间倒地睡了过去。叶欣蓝急忙扶住，随后炑林枫示意她，让她带韩闲去房间休息。

    而叶欣蓝则是背起韩闲，离开了院落。

    小医仙见状，哭笑不得道：“林枫，突然感觉你有时候真的太坏了！”

    “是啊是啊。我也知道自己很坏。仙儿，我现在斗宗，绝对比斗皇那会要强！”

    话落，炑林枫抱起小医仙，回到自己的房间，隔出一片空间，开始干坏事。

    “好啊，那就让我见识一下咯。”小医仙环抱住炑林枫的脖子，微笑道。

    …………

    翌日。

    炑林枫缓缓睁开双眼，只见小医仙正趴在自己手臂上，睡得很香。

    随后，炑林枫另一只手轻轻滑过其俏脸，内心很是欢喜，这傻丫头，实在是太可爱了。

    淡淡的吻在其额上，接着炑林枫便是起身了。

    尽管动作再怎么轻，却也还是惊动了小医仙。

    只见小医仙轻微揉了揉眼睛，道：“林枫你醒啦。”

    炑林枫温柔道：“丫头，你再好好休息吧。我去看看他们情况怎么样了。”

    “好。”小医仙甜甜的道。

    这一边。

    炑林枫刚到韩闲休息的门口，刚想敲门，但是当灵魂力探测过去后，默默地放下了手。

    十分钟后。

    炑林枫这才敲了敲门，随后直接进去。

    闻声，韩闲和叶欣蓝迅速分开，叶欣蓝站在一旁，脸色红润。

    “学，学长早。”话落，叶欣蓝则是离开了这里。

    炑林枫并没有阻拦，而是看向了韩闲，韩闲有点尴尬道：“学弟早啊。”

    炑林枫淡笑道：“下次控制一点，要是我不来，恐怕你们都失控了。”

    韩闲苦笑道：“没，没有那么快啦。”

    “行了行了，你们的事，我不想管。但是测试之前，不要搞这些。”炑林枫罢手道。

    “好的学弟。”韩闲哭笑不得道。

    “你现在身体恢复得怎么样了？”炑林枫淡然道。

    “还好。如今的我，方才能算是六品炼药师了！六品丹药，着实不好炼。”韩闲微皱着眉道。

    “其实不会不好炼，只是你的斗气量不太够而已。半年后，我要你的实力提升到五星斗皇。这样，你才勉强具备成为七品炼药师的资格。但想要炼制七品丹药，这还是不够的。主要是七品丹雷你扛不住。”炑林枫淡然道。

    “那我该如何保住叶家？”韩闲皱眉道。

    炑林枫扶额，道：“好吧，可能是我刚刚没说清楚。虽然那个时候你不具备成为七品炼药师，但是你确实可以炼制七品丹药。也就是说，只要那些测试里没有要求炼制七品丹药的话，你就能保住叶家的地位。”

    “噢噢噢！我明白了！我一定会努力的！”韩闲斗志昂扬道。

    “好。那今日的测试是炼制五品巅峰丹药——龙力丹！你和她一人炼制一枚，不再是一起炼制了。”

    话落，炑林枫一道温和的木元素之力弹入韩闲眉心，彻底恢复其身体。

    (本章完)

