    三人在花园里用过晚餐后，千仞雪、胡列娜她们两个人就宛如姐妹一般的亲近，她们跟比比东告别过后，两女挽着手逛街去了。

    比比东看到她们亲如姐妹，有说有笑的，心里十分的满足，转身回了自己的寝宫休息，待侍女将热水烧好之后，比比东就去专门洗澡的屋子洗澡。

    三个小时后，比比东正在密室里修炼，就听到了呼唤她的声音，停下修炼之后，她睁开眼睛，就看到了黄天出现在她的面前，比比东笑着说道：“夫君，你来啦，我有件事想跟你聊聊。”

    “哦，什么事？”黄天疑惑的问道，这么久了，都没见过比比东主动问过他问题，今天突然问他，这让黄天觉得有些奇怪。

    “我女儿千仞雪，就是六翼天使武魂那个，天斗帝国伪装为雪清河时想必你早已看破她的伪装了吧？她获得两次天道金榜奖励过后，实力突飞猛进，达到了半神封号斗罗，如今两个多月过去，她才转化了20%的神力，我担心在天劫到来前她都未必能转化全部的神力，所以夫君，我打算传给她九天玄功，不知道你同意吗？”比比东说完后，满怀期待的看着黄天，想从他的口中听到同意两个字。

    “同意，我没意见，毕竟是你女儿，传给她没有问题。”黄天还以为是什么事，结果是这个，二话不说，直接同意了。

    “太好了，谢谢你，夫君！我还有一件事想问你，不知道你能不能同意？”比比东又接着说道。

    “还有什么事就说吧！”黄天看着比比东，想看她今晚到底还有几件事没说，或者是需要征求他同意的。

    “最后一件事！就是我们武魂殿也参加了高级魂师学院精英大赛，因为我们蝉联了好几届冠军，所以不必参加预选赛和决赛，而直接参加总决赛，带队的学生有一个叫胡列娜的，是我的学生，他们战队为首三人是我们武魂殿黄金一代的天才，五十六级魂王的实力，其他队员都是四十多级的魂宗，若是没有你们蓝霸学院，以他们的实力倒是能够帮助我们武魂殿继续卫冕冠军。”比比东缓缓的将事情说了出来，语气里充满了遗憾，没想到蓝霸学院的横空出世，居然破坏了他们预定的夺冠目标。

    “我们蓝霸学院战队的实力我昨晚可是告诉你了的，难道你要让我下令叫他们打假赛？这不可能，二龙她会撕了我的。”黄天苦笑着说道，他要是下令打假赛，二龙非要跟他闹不可，而且手下的人也会跟他离心离德，这么离谱的命令，也就只有傻逼才会下达的吧。

    “夫君，你有能提升实力的仙草吧？拿一株给我，我送给我那个弟子服用，她生性要强，把失败看得看严重，我可就这么一个弟子，将来还好继承教皇之位呢！”比比东用哀求的眼神看着黄天，大有他不给，就跟他哭闹的迹象。

    黄天苦笑的看着比比东，不愧是武魂殿，这密探的实力都能知道他手中有仙草的事，当初二龙在学院内当中给七怪们发仙草，绝对是被人看到了，他从空间魂导器里拿出一株仙草，递给比比东，说道：“给你，这株仙草大概能从魂王提升到魂圣，不过药力吸收比较缓慢，如果配合九天玄功修炼，应该能在总决赛开始前，将实力提升到魂圣级别。”

    比比东笑靥如花，伸手接过那株仙草，收进了空间魂导器里，说道：“夫君，连仙草你都给随意拿出来，想必经常在全大陆的各个地方出没，采摘的吧？”

    “那倒没有，我的第二武魂甘霖雨露可以催生灵草，让它们快速成熟，成长成为仙草，就将其挖掘，收进空间魂导器放好。”黄天将他的第二武魂能催生灵草的事说了出来，反正比比东是自己女人，这件事迟早也会知道的，还不如现在早点告诉她。

    “原来你的第二武魂竟然有这种能力，怪不得你出行的护卫队实力那么强，最低都是魂斗罗级别，人数比我们武魂殿这几十年来招揽的魂斗罗还多。若是全部用来培养手下，那你的势力该有多强大？”比比东惊讶的说道。

    “我自然有我的势力，这么说的，像那支护卫队实力的还有十九支，整整四千人。”黄天意味深长的看着比比东说道。

    “4000个最低都是魂斗罗的护卫队，简直是恐怖。”比比东听到黄天的话，倒吸一口凉气，恐怖，实在是太恐怖了，要是武魂殿有这么一支魂斗罗组成的军团，她早就推翻两大帝国，成立武魂帝国当女皇了。

    “你放心，你想造反当女皇的事我不会插手，但你若是敢杀戮无辜人，看我什么打烂你屁股。”黄天右手扬了扬，用威胁的语气说道。

    “夫君，你放心吧，不会的，我已经放弃了当女皇的梦想，造反的事更无从谈起，我只想好好陪着女儿，弥补我的过错，好好的尽一个母亲的责任。”比比东有些自责的说道。

    “不好，又有不明能量攻击界膜了。”黄天刚要安慰比比东，却感知到界膜正在遭受强大能量的冲击，这是有人在发动攻击了还是强者在界膜外交战，战斗余波冲击到界膜吗？

    “东儿，我有事去办一下，等会还会回来的，要等我哦。”说完，人就消失不见了。

    比比东仔细琢磨黄天消失前嘴里的界膜是什么意思，见他如此的紧张，就觉得这不是一件小事，很有可能是大事件，夫君他都已经是二级神祇后期实力的了，在这个斗罗大陆没有敌手，能让他这么紧张的就只有神界的更强者了，可是神界的人也没有理由要对夫君下手啊，夫君他这么紧张是为了什么啊？实在是想不明白。

    一时间，比比东脑子里想了很多种可能，但没有一件是接近真相的，毕竟界膜这种东西，没有一级神祇以上实力的神会知道，更不要说斗罗大陆了。

    斗罗大陆界膜处，黄天瞬移到了这里，就看见界膜外时不时的有不明能量团朝着界膜这冲击过来，还有一些速度慢，还没有冲击到，他直接展开黑洞领域，跨越界膜，将界膜之外五千万公里内的所有能量团都给收拢，进行束缚镇压。

    灵魂之力扫描数次之后，确定其他能量在两天之内是无法冲击到界膜后，这才满意的瞬移离开了这里，回到了比比东的密室。

    黄天不知道的是当他消失后，界膜外面一亿公里远的区域浮现出一道神秘的影子，看向斗罗大陆世界，露出一抹冷笑，有趣，这方小世界居然有二级神祇实力的强者，这就是他们世界的守卫者实力了吗？光凭这点实力可阻挡不了他的入侵。

