    春夏秋冬四人没有再说话，还真不知道这盒子还有这么多的讲究。

    不过想想也对，毕竟是隐藏着关于长生的秘密，不是那么轻易就能被人解开的。

    古装女人接着问：“长生盒此前是在谁的手中？”

    “在一个学生手中，这个学生不简单，竟然也是一个武者，而且还能够压着黑白双煞打，完全不落入下风。”

    “一个学生......”

    “没错，这个学生名叫宁凡，就读于龙腾大学，是一个从乡下来的孩子。”春风说。

    古装女人没有再听后面的话，而是喃喃着宁凡两个字。

    曾经就有一个宁家因为长生盒的事情被灭门，不知道这个宁凡是不是跟灭门的宁家有关系？

    “算了，你们先下去吧。”

    “是！”春夏秋冬四人退下。

    ............

    一夜过去，宁凡大清早的就被凌菲拉起来。

    一把将被子掀开，看到宁凡只穿着一条大裤衩睡觉，凌菲顿时细碎：“流氓！”

    宁凡赶紧拉被子将自己的盖住，说道：“菲菲姐，你严重怀疑你在垂涎我的美色。”

    “滚，给你五分钟的洗漱时间。”

    “干啥啊，今天周末，你不用上班的吗？”宁凡很想睡懒觉，昨晚那么晚才睡下。

    “赶紧起来，少啰嗦。”

    凌菲直接走出去，而宁凡长叹一声，只能起床去洗漱。

    五六分钟后，宁凡搓着自己刚刚洗的头发，诧异的问：“菲菲姐，什么事情啊？”

    “跟我说说古武者的事情，如何才可以变得更强？”

    宁凡摸了摸鼻子，看着凌菲那黑眼圈，铁定是昨晚一直没有睡觉。

    该不会是一直在想着如何变成古武者吧？

    “菲菲姐算了吧，你身上的铁疙瘩一样可以伤到古武者的，成为古武者也不是一件容易的事情，你别看我这样，从小练武现在只不过是刚刚迈进古武者的门槛而已。”

    “我不管，我就是要变强，将这些做坏事的混蛋全部一网打尽。”凌菲愤愤不平的说。

    昨晚被黑白双煞轻易的击倒，让凌菲很是不甘心，于是就有了想要变强的想法。

    可是这习武又不是一天两天能够完成的。

    凌菲直接盯着宁凡看，那个意思大概就是，你不教我，我就跟你没完！

    “哎呦菲菲姐，你就饶了我吧，这还真的不是一朝一夕的事情啊，但是你只要自己坚持锻炼身体，一定会变得比现在更强的。”宁凡咧嘴一笑。

    “你就是在忽悠我。”

    “不是的，不管什么都得是从小做起啊。”

    凌菲说道：“行吧，那要怎么做？”

    “这样，那就慢慢训练，每天早上完成，这样一个月之后你就能感觉到明显的提升了。”

    “真的？敢忽悠我你就完了！”

    “没问题的，相信我就是。”宁凡看了看时间，说：“菲菲姐，那我先回去睡一个回笼觉啊，你也睡一觉，黑眼圈都出来了。”

    “不了，我要去局里一趟，明天必须带我训练。”

    “啊......这......”宁凡想哭，自己可不想每天起那么早。

    等凌菲离开之后，宁凡想起什么，问道：“菲菲姐，你还要去上班，那么叫我洗漱干嘛啊？”

    “早点起床不好吗？”凌菲出门。

