一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十四章无法无天

    赵茜一看到这五名大汉，就像是找到救星一样。

    “虎哥，快打死他！打死他！”

    被称作虎哥的，是一个光头壮汉，同时也是这些人里带头的，他看了眼赵茜那红肿的脸，直接走向坐在那里的张玄，居高临下的看着他，“小子，不开眼的闹事闹到这来了？”

    张玄看到这些大汉后，脸上浮现出一丝失望的表情，“李江，你说的跟我鱼死网破，就是找这些人来吓唬我？”

    张玄觉得好笑。

    别说这些人加起来都不是张玄的对手，就算今天，张玄只是一个普通人坐在这里，他也不怕，因为他知道，李江不敢让这些人对自己动手。

    李江的这个职位，是非常受社会关注的，如果今天他闹出什么大动静来，他别想再在这个位置上坐下去了。

    李江是一个贪婪的人，贪婪的人，又怎么拥有鱼死网破的勇气？更何况是，为了一个二奶，去做鱼死网破的事？

    张玄脸上那失望的笑容，跟毫不在意的语气，让虎哥非常的不爽，他捏了捏拳头，“小子，你以为老子不敢揍你？”

    “对。”张玄毫不犹豫的对虎哥点了点头，“今天我就坐在这里，你敢动我一下，我算你是个男人。”

    “你他吗……”虎哥被张玄这么一激，挥起拳头，就要朝张玄脸上打去。

    “住手！”李江连忙喊了一声，制止虎哥，张玄猜得不错，他不敢打人，不敢把这事闹大。

    虎哥的拳头停在张玄的脸前，他恨恨的瞪了张玄一眼。

    张玄挑衅般的对虎哥眨了眨眼，“果然不算个男人。”

    “你……”虎哥刚要开口骂回去，就被李江止住。

    李江从泳池里走了出来，走到张玄面前，“小子，你知道我的身份，我也不怕告诉你，你为了福利院的救助金来，就算，我今天把钱都给他们发了，你下个月还来找我？你觉得你今天做了这些事，他们能安然享受这些救助金？看看我的这些人，你自己好好考虑一下。”

    虎哥哈哈大笑一声，“老子还以为是什么狠角色找上门来了，到头来，是为了那群老弱病残啊，小子，你现在乖乖给老子磕几个响头，不然老子每天都去福利院转一圈，吓唬小朋友，可是老子最爱干的事了。”

    虎哥说完，他的那群兄弟也都发出大笑。

    “你们说，那个老太婆能抗住我几拳？”虎哥扬了扬拳头。

    “我猜一拳。”

    “不，我猜两拳，不信等等就去打一拳试试！”

    秦柔听着这些话，气的脸色涨红，浑身发抖，“你们简直就不是人！”

    虎哥伸手指着秦柔的脸，“小妹妹，你给老子悄悄，这里没你说话的份！把老子惹急了，你出这个门，老子就把你强了信不信！”

    “哈哈哈哈，强了好，大哥你玩完，给兄弟们留口汤啊。”虎哥身后，传来一阵猥琐的笑声。

    秦柔气的银牙紧咬，偏偏不知道该怎么还击，眼泪都快出来了。

    “消消气，我帮你报仇。”张玄感受到了秦柔的情绪变化，抓住秦柔的小手，对她笑了笑。

    有了张玄的安慰，秦柔情绪平缓了不少。

    李江见张玄跟秦柔都沉默不语，继续说道：“小子，这个世界呢，是有钱人的世界，不是你们这些愤青的世界，看到不满的事情就要出来出个头，那些捐赠过的有钱人都没出这个头，你说你来出什么呢？离开这，我当一切没有发生，不然，你要仔细考虑一下，你今天来，是帮那个福利院来了，还是害那个福利院来了，新鲜的水果，够他们的医药费么？”

    张玄的脸色不好看，他实在没有料到，这些人，已经张狂到了这种地步，随便一句话，都是威胁福利院孩子们的安全。

    张玄能够让人来处理掉这些社会渣滓，残忍的方式让他们后悔来到这个世上，但张玄没有这么做。

    处理一个李江，还有第二个李江，帮了春藤福利院，还有第二个春藤福利院，所以，张玄要从根本上解决这个问题。

    张玄难看的脸色，让赵茜也得意起来，“怎么了，穷逼，刚刚不是还挺嚣张的么？怎么不说话了？哑巴了？我告诉你，今天你要不给姑奶奶我磕几个响头，姑奶奶等等就带人，去拆了那个孤儿院。”

    张玄没有理会赵茜的叫嚣，他看了看手机上的时间。

    “差不多，也该来了吧。”

    张玄话音刚落，就听一阵急刹声在别墅大院门口响起。

    一辆本田雅阁停在别墅门前，车门打开，一名穿着西服的中年男人从车上走了下来。

    于此同时，两辆打着警鸣的警车，也缓缓停在别墅门前。

    李江一看那名从雅阁上下来的中年男人，就是脸色一变，围了一条浴巾，赶忙小跑到大院门口迎接。

    “郑督导，这什么风把您给吹来了啊。”

    郑督导看了眼李江这身打扮，浴袍下面只有一条泳裤，皱了皱眉，“李江，你可真让我大开眼界啊，买了这么大一栋别墅，我老郑想都不敢想。”

    在协会中，督导的地位，相当于古代的钦差大臣。

    李江谄笑一声，“郑督导，您看您说的，这房子不是我的，是我一个朋友的。”

    “是么？”郑督导冷哼一声，拿出一张文件，直接甩在李江身上。

    李江接过文件，只是扫了一眼，就脸色发白。

    在这张文件上，写满了他的所有银行账户，包括海外银行，里面有多少存款，还有他李江名下的房子，没有一个落下。

    “督导，这……”李江有些发懵，这些东西，他自认做的非常隐蔽，从没想过会被人发现。

    “你还有什么好解释的？”郑督导盯着李江，“如果没有，那就去警局喝杯茶吧，我们协会，就是被你这种人给害了！”

    “郑督导，这都是误会啊，误会，这些东西，跟我一点关系都没有，绝对是有人陷害我！”李江连连解释。

    “陷害你？张先生会陷害你？”郑督导露出一副好笑的模样。