    曹寅的婚姻状况，有三条史料。

    第一，李月桂的三女儿嫁给了曹寅。

    第二，李煦称曹寅妻为妹，并且在1706年的书信中说：“弟与曹荔轩葭莩之戚已三十余年。”

    也就是，李煦妹李氏在1676年之前已经嫁给曹寅。并且据李煦奏折，曹寅去世时，李氏还活着，“年近六旬”。

    第三，曹寅有《吊亡》诗，“枯桐凿琴凤凰老，鸳鸯冢上生秋草。”据朱淡文教授考定，此诗约作于1681年。也就是，1681年前，曹寅妻子去世。

    曹寅在1686年到1689年间连得二子一女，都是他的正妻所生。推断，曹寅在1686年之前续娶。

    曹寅父亲曹玺在1684年去世，需守孝三年，也就是1684到1686，曹寅不可能娶妻。所以，曹寅在1684年前续娶。和1681年妻子去世，时间相吻合。

    另外，《风月鉴》中写：“这郑氏原是常兴续娶的。”书中郑氏是嫣娘的生母。

    即，王夫人是贾政续弦。而且1684年，曹寅续妻年纪在15到20岁之间。也就是，出生于1665年到1669年之间。

    《红楼梦》中，贾政有。妻为王夫人，王子腾之妹。而王子腾原型人物是张鹏翮，王夫人原型人物为张鹏翮妹张氏。妾为周姨娘和赵姨娘。书中没有写周姨娘的故事，所以不提。

    有句俗语“张王李赵”，王夫人对应张氏，那么，赵姨娘很可能就对应李氏。李煦的妹妹不可能做妾，则，李月桂的三女儿其实是曹寅妾。

    《红楼梦》第六回，刘姥姥一进荣国府，介绍王家，“昔年与凤姐之祖王夫人之父认识。因贪王家的势利，便连了宗认作侄儿。那时只有王夫人之大兄凤姐之父与王夫人随在京中的，知有此一门连宗之族。”

    李煦之父李士桢本姓姜，山东人。1642年，姜士桢被清军掳掠入辽东，被正白旗佐领李西泉认为义子，改姓李。

    连宗需要同姓，又说是“认作侄儿”，所以应该是李月桂同李士桢义父李西泉连宗。

    1673年到1681年，李士桢任浙江布政使。

    1673年到1676年，李月桂任两浙都转盐运使，曹寅祖父曹振彦曾任此职。

    1662到1684年，曹玺任江宁织造。1673年，在江南长大的曹寅十六岁，正是娶妻的年纪。

    刘姥姥说：“二十年前，他们看承你们还好……想当初我和女儿还去过一遭。”

    李月桂原配刚好姓刘。刘氏带女儿去李士桢家里，去做什么？如果是走亲戚，为什么只去一遭？

    刘姥姥要见王夫人，先去找了王夫人陪房周瑞家的，而周瑞家的同王家又多有来往。推测他们之间身份地位相近。也就是李月桂的女儿随李煦妹妹嫁入曹家，做妾。“去过一遭”，是从李士桢府中发嫁。

    李煦妹在1681年前去世，曹寅做《吊亡》诗，怀念她。她没有儿子，可能有女儿。因为李月桂同李士桢连宗，所以李煦也可以称李月桂女儿为妹妹。

    刘姥姥是赵姨娘的母亲，所以才称为“姥姥”，四十二回，林黛玉开玩笑说：“他是那一门子的姥姥！”这一句话，得罪赵姨娘非常深。

    刘姥姥还说王夫人，“如今上了年纪，越发怜老惜贫，最爱斋僧敬道，舍米舍钱的。”书中二十五回写赵姨娘同马道婆作法，要害死宝玉凤姐，她是真心相信巫术的。而且她多与三姑六婆走动，说好听一点，是“斋僧敬道”。

    赵姨娘的事情写在王夫人名下。

    既然这一部分中，王夫人大兄是李煦，而凤姐之父也就是李煦。即，李煦之女也嫁入曹家，是曹颜的妻子，后被休回娘家。1723年，李煦被抄家，他的女儿随之被发卖，所以“哭向金陵事更哀”。

