    随着花猫驶出地越来越远，也就渐渐看不到那支钢铁洪流了。

    江白收回目光，坐到了副驾驶。

    看着窗外的阴暗环境，忽而产生了一种名为孤独的情绪。

    “世界上到处都是这个样子么？”

    花猫摇摇头。

    “不知道……我们还没去过别的城市，甚至都没有离开过三环荒野以外的地方。”

    三环荒野只是城市的一个安全警戒带。

    在这个范围内但凡出现什么事情，很容易就会直接影响到城市本身。

    至于更远的地方，那危险就不可估量了，城市里的人也没办法管那么远。

    毕竟，这已经不是人类主宰世界的时代了。

    “官方之间应该有沟通吧？”

    “有！但那不是我们能够知道的。”

    “想去别的城市看看么？”

    花猫眼睛闪了闪。

    “有机会的话……当然想。听说13号城市在赤道附近，那里还有天然的阳光……”

    阳光，赤道？

    一想到这些，江白的脑海中就浮现出了过去那个时代的阳光海滩。

    海风……

    阳光……

    沙滩……

    比基尼……

    咳~

    二环的任务简单得多，只需要关闭至少2个异常点。

    但是奖励也少得多，只有区区1000。

    风险小，任务轻，悬赏直接腰斩，很合理。

    车子开出去不过半个小时的时间，就大概到达了二环的区域。

    花猫缓慢地开着车溜达，鹦鹉用任务中心派发的仪器开始扫描异常的空间缝隙。

    窗外时不时跑过一些体型不大的野兽，在城市的废墟之中游窜。

    显然，包括如今的城市和现在的一环二环三环荒野，都是过去的一个大型城市留下来的遗址。

    江白也不知道分割了新时代和自己过去那个时代的大灾变，究竟发生于过去的自己死后的多少年。

    大灾变断绝了自己那个时代的大部分传承。

    人类最后的精力全都用来齐心协力地建造类似于26号城市这样的庇护所，难以记录下其他更多的东西。

    所幸由所有人类的逸散意识所组成的心灵网络，还会残存一些过往的记忆。

    这种神奇的精神之海，正是江白能够复生的关键。

    有时间，得去了解了解这个心灵网络了。

    江白心中升起了这么一个念头。

    正在这时，轻微的蜂鸣声从鹦鹉手中的仪器发出。

    鹦鹉神色一喜。

    “有了。”

    然而紧跟着，就又有一阵蜂鸣声响起。

    这是这次的蜂鸣声声音更轻，显然距离稍远一些。

    “往哪走？”

    鹦鹉没吭声，直接把仪器的搜索画面投影到了花猫眼前的车窗玻璃上。

    半透明的电子图像并不会完全遮掩花猫的视线。

    看了眼眼前像是雷达扫描图一样的图像，花猫记下了方向，关闭了前窗画面。

    随着花猫渐渐驶近最先发现也是最近的那个异常点后，他们小队像是闯进了异常点窝了一样。

    鹦鹉手中的仪器时不时发出一阵轻微的蜂鸣，代表着发现了新的异常点。

    发现前三四个的时候，大家还是一脸喜色，觉得运气不错。

    随着第七个、第八个空间异常点的被发现后，所有人的脸色都阴沉了下来。

    江白对于清扫任务这种业务并不熟练，但也知道这种情况绝非是什么正常的现象。

    “怎么回事？”

    爆虎沉声解释道。

    “二环不可能出现这么密集的异常点，事实上三环也不可能出现。一般这么密集的异常点只意味着一件事情——这里的异常点快要连接成一个传送门了。能从传送门里面过来的东西，通常都不好惹，起码我们绝对不是对手。”

    说话间，花猫也是一脚刹车停了下来。

    “还去不去？”

    此刻已经到了第一个异常点的范围内，基地大规模配合的异常点监测器精度范围有限，剩下的需要他们亲自下车搜寻。

    爆虎眼神微凝，盯着车厢里的地面。

    片刻后，抬起头说道。

    “下车侦查情况，没有什么太过棘手的怪物的话，就毁掉全部的异常点。”

    尽可能地摧毁更多的空间异常点，是雇佣兵和基地城市双方的共同利益点。

    无论出于保护城市的责任心，还是出于摧毁额外异常点的赏金，大部分遇到这种情况的雇佣兵队伍，都会如此选择。

    “是！”

    爆虎决定后，动物园小队里面的人没有任何意见。

    并且行动力超快。

    花猫解下安全带，推开车门的时候看了眼江白。

    “要不，你留在车上？”

    江白摇摇头。

    “我跟着你们。”

    花猫不置可否地一侧头。

    “随你。”

    穿着一身战术背心下了车的她接住了花豹扔过来的两把冲锋枪挂在身上。

    鹦鹉在下车的第一时间开始布置无人机高空侦查。

    花豹活动了几下他那个巨大的外接式动力机械臂，随后稳稳地捏住了大半个人长的重型机枪。

    黑鹰靠在车身上一边观察四周的环境，一边捏着一枚枚梭形的子弹开始充能。

    充能完毕泛着幽蓝色的灵能子弹被他插在腰带上的固定槽。

    灵能子弹上的灵能需要现充现打，难以长时间储存。

    子弹本身只是用特殊的材质制作的载体，核心杀伤力是灵能本身。

    一行人做好了准备。

    “咔嚓~”

    清脆的上膛声后，江白握住了冰冷的银狐。

    眼前……

    是一大片不过四五层高的建筑废墟。

    相较于三环荒野，二环荒野就显得安静得多。

    所以，那些时不时不知是因为自然原因还是因为生物活动滚落下来的大小石块，就格外的引人注意。

    江白神经紧绷。

    这是荒野。

    这有怪物。

    死了，可是会真的死的。

    智慧的凝视全力运转，江白的注意力集中到了极致，周遭的一切变化都映入眼帘。

    “唔~”

    气门密合的声音自身后传来，他们的车子暂时封闭了内部的空间，像是块石头一样彻底沉寂了下去。

    “跟在我的后面。”

    花豹凑近了江白，没有拿重机枪的银黑机械左手遮在江白面前。

    雄壮冰冷的机械手臂似乎从来没有一刻如此令人感觉到安全。

    然而江白还是轻轻推开了他的左手。

    智慧的凝视全力运转下，他的思维也是同样的冷静……或者说是冰冷。

    不能因为自己的存在牵制了动物园小队的配合，否则是对于整个队伍的不负责任。

    “我会照顾好自己，没事的。”

    鹦鹉这时靠过来递给了江白一副平光眼镜。

    此时的鹦鹉一脸平静，不复平时的沙雕。

    似乎这才是他真正的面目。

    “严格来说，这才是我们第一次的并肩作战，也不知道你在队伍里适合什么位置，就先帮我观察战场吧。”

    江白戴上了眼镜。

    右眼的镜片中，顿时出现了无人机侦查到的画面——

    以六人所在的位置急速向上拉升，周围一千米以内的景物全都出现在了江白的眼前。

    方圆1公里的画面之内，一片寂静……

