    第1736章杀他易如反掌！

    叶辰现在已经把这两家人拿捏地死死的。

    无论是威廉还是奥利维亚，都无法承受这件事情曝光出去的后果。

    所以，他们一定会尽全力来想办法解决这个问题。

    五十亿欧元虽然很多，但对他们来说，如果勒紧裤腰带，也是能拿得出来的。

    所以，叶辰觉得有些时候就是要逼一逼自己的敌人，不逼他们，他们也不知道自己到底能拿出多少钱。

    奥利维亚的父亲理查德，此时整个人紧张无比。

    他知道，叶辰现在已经抓住了自家的软肋，这件事要是真曝光出去，皇室威严将荡然无存。

    到时候，国民不可能允许奥利维亚这个涉嫌犯罪的皇室成员继承皇位。

    同理，他们也不可能允许自己继承皇位，毕竟自己是奥利维亚的亲生父亲。

    到那个时候，最有资格继承皇位的，反而成了一直在叶辰身边没有说话的海伦娜！

    理查德绝不能允许这样的事情发生！

    于是，他毫不犹豫的说道：“叶先生！这件事情确实是我教女无方，这件事我们愿意积极解决，还请您稍等片刻，我跟罗斯柴尔德家族好好商量一下！”

    叶辰点点头，淡然道：“你们尽管商量，我给你们半小时时间，半小时后告诉我结果。”

    理查德急忙说道：“好的好的！叶先生您请稍等......”

    说完，他立刻看向威廉的父亲乔治，开口道：“乔治，我们还是私下里好好聊聊这件事吧！”

    乔治也慌忙答应下来，于是便毕恭毕敬的对叶辰说道：“叶先生，我们先出去讨论一下，尽快给您一个满意的答复！”

    叶辰摆摆手：“你们就在这讨论吧，我跟海伦娜去看看女皇，她想多陪陪老人家。”

    谁也没把海伦娜想去看女皇的事情当回事。

    他们现在只想着赶紧把解决方案定下来。

    于是，理查德便毫不犹豫的说道：“叶先生，您和海伦娜可以直接上去，等我们这协商出一个结果之后，我亲自去病房见您！”

    “好！”叶辰微微点头，随后便对海伦娜说道：“海伦娜，咱们走。”

    海伦娜急忙跟在叶辰身后，快步出了棋牌室。

    叶辰刚走，威廉就疯了一样，冲上去殴打自己那位荷官朋友，一边打一边怒骂道：“你他妈竟然敢坑我！我杀了你！”

    他的爸爸乔治急忙拦住他，脱口吼道：“威廉！现在的当务之急是尽快确定解决方案！你不要在这里节外生枝！”

    威廉只好停下动作。

    理查德这时候对其他人说道：“诸位，请给我们一个独处的空间，我们有些事要商议。”

    众人自然知道这两家人目前面临的巨大问题，于是便纷纷离开。

    而那个被叶辰心理暗示的荷官整个人如丢了魂一般，于是便被其他人带了出去。

    现场只剩下两家四口人之后，乔治开口说道：“诸位，我们首先要达成一个共识，那就是今晚一定要稳住叶辰，说什么都不能让他把这件事捅出去，否则我们两家就全完了！”

    理查德叹气道：“叶辰一开口就是五十亿欧元，这简直比土匪还要可怕一万倍！我们去哪弄这么多钱给他？”

    奥利维亚看着威廉，气恼的说道：“威廉！这件事都怪你贪心不足！现在叶辰要五十亿欧元赔偿，依我看你要全部负担！”

    “我全部负担？”威廉一听这话顿时炸了，厉声道：“奥利维亚，之前分钱的时候，你开口说你要一半，我可一句怨言都没有，现在你想把锅全甩给我是吗？”

    理查德这时候开口道：“威廉！这时候争吵也没意义了！你和奥利维亚都必须携手渡过眼前难关，否则明日天亮的时候，就是你们俩以及我们两个家族名誉扫地的时刻！”

    说完，他看向乔治，咬牙说道：“叶辰开口要五十亿欧元，我们伊利亚特家，最多能出十亿欧元，剩下的，就拜托你们了。”

    乔治叹了口气。

    北欧皇室只愿意出十亿，那留给他的资金缺口确实有点大。

    但是，愿意出钱就已经很不错了，毕竟他了解北欧皇室的实际情况，拿出十亿现金，肯定是他们的极限了。

    可是，四十亿欧元现金对他来说也是不可能完成的任务。

    以他家族目前的财政状况，今天最多也就能拿出三十亿欧元。

    想要拿出四十亿，就必须先把一部分资产处理掉，这可不是一时半会能解决的。

    于是，他开口道：“我现在根本没能力解决四十亿欧元，这可是将近五十亿美元啊！我去哪弄这么多的现金给叶辰？”

    理查德问他：“那你最多能拿出多少？”

    乔治脱口道：“最多也就是三十亿欧元了！”

    理查德一听这话，当即叹气道：“乔治，你如果指望我们拿出二十亿欧元，那我可以明确告诉你，这根本不可能！不是我不愿意与你们一起分担，而是我根本就拿不出这么多的现金！皇室所有的资产加起来也就三十亿欧元上下，这其中还有很大一部分在我母亲的名下，她不死，那笔资产谁也动不了！”

    乔治也知道理查德所言非虚，便无力的问他：“那怎么办？难道直接告诉叶辰，说我们凑不出这么多钱？”

    “肯定不行......”理查德脱口道：“如果这么告诉叶辰，那叶辰转身把这件事捅出去，我们就完蛋了！”

    奥利维亚这时候死死咬着牙，开口道：“实在不行，就干脆一不做、二不休，直接把叶辰杀了！一了百了！”

    “这怎么行......”理查德惊呼一声，道：“杀了叶辰，叶家人是绝对不会放过我们的！你别忘了，现在叶家人还有万龙殿撑腰！”

    奥利维亚表情阴沉无比的说道：“这件事情，我们最好的解决办法就是杀了叶辰！杀了他，然后想办法伪装成一场意外，只要我们做的无懈可击，而且其他人能保守秘密，叶家人也不可能把我们怎么样！”

    威廉这时候也仿佛抓住了救命稻草，脱口道：“我觉得奥利维亚的办法很可行！杀了叶辰，五十亿欧元也不用付了！只要我们处理的巧妙一些、让别人查不出什么实际线索，这件事就能蒙混过关！”

    奥利维亚眼神中浮上浓浓杀意，冷冷道：“我们皇室养了一些特殊人才，其中不乏精通暗杀的高手，依我看，不如就派人直接去把叶辰控制起来，然后把他从顶楼扔下去摔死他！”

    说着，奥利维亚又道：“叶辰死后，我们把现场伪造成坠楼身亡，然后就告诉叶家，说叶辰与海伦娜通奸！而叶辰晚上翻窗户进海伦娜房间的时候，失足摔死了！”

    说到这，奥利维亚嘴角微微上扬，冷笑道：“叶辰这次连个保镖都没带，而且还身在我们的地盘上，我们想杀他，易如反掌！”

