    第465章骗子

    年疏桐没有解释自己的话，上了星舰，找到座位坐好，不再言语。

    那位二爷也没有过多的打扰，只是坐在了三个人的身后，默默的看着窗外。

    星舰起飞，穿过虫洞,几乎连一个小时都不到的时间，年疏桐几个人便要下去了，因为他们要转乘星舰，去塔塔木星。

    那位二爷跟着三个人下了星舰，再一次站到了几个人的身前。

    “只要大师能治好我的儿子，我愿意付出我一半的身家,价值一百个星舰。”

    “大师考虑一下吧，我火老二，一向说话算话,也算是一方人物。”

    年疏桐看着眼前的火老二，开口问道：“全部的身家如何？”

    火老二只是犹豫了一瞬间，却释然一笑的道：“好，只要大师愿意出手相救，全部身家我也愿意。”

    火老二利落的打开了自己的光脑道：“口说无凭，我愿意现在便支付大师一半的身家，只要成功，另一半我一定双手奉上。”

    年疏桐一直看着火老二的动作，手指马上就要点击付款转账了，可火老二的手指却迟迟没有按下。

    “大师，你？”

    火老二不明白的看着年疏桐，为什么他按不下去？是大师在阻拦吗？

    “收起来吧，都说了你我甚是有缘。”

    年疏桐改变主意了，这是一个爱孩子的父亲,正好顺路，帮一下又能如何？

    主要是,她看他顺眼。

    “走吧，我们也要去塔塔木星，顺路而已。”

    年疏桐简单的挥动了一下手腕，火老二感觉自己被推开，路被让开了。

    强大的实力，让火老二的眼里，更是发出猛烈的火花，自己的儿子有救了。

    真的有救了！

    火老二毫不在意的，用着自己的衣袖子，狠狠的抹了一把眼泪，回家。

    火二爷大步跑上前，跑前跑后的抢了傅云河的工作。

    当火老二去买票的时候，售票的人都疑惑的问了一声：“二爷，您还需要买票吗？”

    “买！麻溜的，别耽误时间，要最好的座位。”

    火二爷拿着票，笑容满满的给年疏桐三个人带路，一起上了星舰。

    星舰的售票和检票的人，满肚子问题的看着这一切点发生。

    这星舰不就是火二爷的吗？他还需要买票的吗？

    还有，那几个人到底是谁,能让火二爷如此的恭敬。

    这些疑问自然不会有人解答了，此时的年疏桐已经跟着火二爷,上了这艘星舰的贵宾位置。

    座椅宽敞，可以放平躺着睡觉。

    坐在舒适的椅子上面，看了一眼傅云河。

    “以后给你买。”

    傅云河之前不是不买，而是两个人没有明面上的身份，可以买这样的贵宾位置。

    年疏桐还没说话，火二爷很有眼力的说道：“我家有星舰的一部分股份，随后送二位两张不记名的贵宾卡，不用花钱，随便坐就行。”

    年疏桐但笑不语，没有答应也没有拒绝。

    一切等见到这位火二爷的儿子再说，若是治好了，她拿什么都是合理的。

    若是治不好，再说。

    火老二也没继续多说什么，此时的星舰没等多久，准备启动了。

    “哎呀！终于赶上了，小河你快点。”

    “我的东家啊，你慢点。”

    两句话，让年疏桐，豆豆，傅云河三人，一起转头，看向了贵宾室的门口。

    门口站着一男一女，还有一个机器人和老头。

    一男一女的样貌都很好，女人在前，男人在后，手里拿着一个大水蜜桃，小店的水蜜桃。

    后面的机器人，双眼无光，只是一双手看起来好像瓦砾的手，还有后面的老头，身子上竟然背了一口大锅，黑色的大铁锅。

    “坐这里吧，先吃个桃子。”

    男子把手里的水蜜桃递给女子，可女子却有点勉强的接过去，之后又扔了回去。

    “算了吧，不吃了，都吃够了。”

    说完话的女子，懒洋洋的坐在了椅子上，拍打着自己的一条腿说：“小河，你给我揉两下吧。”

    “好嘞，你歇着东家。”

    再次熟悉的称呼，让年疏桐嘴角不屑的动了一下，他们这是碰上了假冒伪劣的？

    此时座位上的女子，再次开口的说道：“范师傅坐下，瓦砾也坐好。”

    两个名称的出现，更加证实了年疏桐的猜测。

    目前为止，小河直播挂的通告是暂停一个星期，没想到倒是给了一些人可乘之机。

    这一看就是有预谋的，只是不知道这些人假冒小河直播的目的是什么？

    与此同时，几个人毫不掩饰的对话，让贵宾位的一些人，也联想到了什么。

    一个十几岁的男孩先是开口，脸蛋激动的有几分潮红。

    “你好，请问，请问你们是，是小河大大和和东家吗？”

    男孩双眼期待的看着坐下的两个人，那个女子有被认出的不好意思，有点道歉的道：“对不起，是不是我说话的声音太大了？“

    “真是对不起，我出去找食材，遇见了爆炸波，耳朵有点堵。”

    女子像模像样的拍了拍自己的耳朵，又从口袋里拿出来两根棒棒糖，递给了问问题的男孩。

    “这个给你，实在对不起。”

    女子的动作还没有停，她更是坐起身，从空间纽扣中，拿出了一袋子的棒棒糖。

    “小河，给每个人发两个，表达一下我们的歉意。”

    “好的，东家。”

    豪气的东家，听话的小河，毫无意外的全部对上了。

    当“小河”发到了年疏桐几个人的时候，还多说了一句。

    “拿着吧，我们东家就是这么豪爽。”

    年疏桐点头，看了一眼糖袋子问：“没有水蜜桃味道的吗？我比较喜欢那个。”

    “奶奶！我也喜欢水蜜桃味的，我还想吃的真的水蜜桃。”

    “你买给乖乖好不好？”

    豆豆很聪慧的明白了一件事，有人假冒姑姑。

    他完美的扮演了一个吃不到桃子我就准备哭的小屁孩。指着那位假东家的水蜜桃，咧着嘴。

    “奶奶，奶奶！”

    年疏桐配合的为难着，旁边的傅云河也配合的为难着，不过还是为了自己的乖乖孙女，开口询问了一下。

    “你好，这个桃子可不可以卖给我们？你们肯定有很多，我们付钱，肯定给钱。”

    (本章完)

