    林知白闻言，略微思索了片刻，而后就发现张海说的很有道理。

    东仙岛本是东仙派的门派驻地，当然此刻这个门派已经因为谋逆而被灭门夷三族，也因此这座距离东海郡两百来公里风景秀丽的岛屿也就空置了下来。

    目前来说，这里只作为大华这边勘探攻打东仙群岛的跳板存在。

    若将林知白的行宫建在这东仙岛，在此长住。

    一是可以减少获取精血的损耗，第二也是可以借机将这里变成大华皇朝另外一个极为重要的政治中心。

    皇帝所在之处，自然也就是整个国度最重要的政治中心，对于督促国朝加快对东仙群岛的征伐开发有着巨大的好处，对于督促国朝开发深海同样有巨大的好处。

    未来等到东仙群岛打下来以后，完全可以把东仙群岛作为新的行宫所在之地。

    做下决定以后，林知白便不再耽搁，打算回去修炼了，虽然现在他出门在外也依然在保持着内功心法的运转，但是体魄的锻炼和心神的淬炼就停下来了。

    这可不行，因为强大的体魄才能保证他身体里承载足够的内息，强大的精神才能保证他对自身的力量有着足够的控制能力。

    回返的路上，张海好奇问道：“陛下，您想好怎么说服群臣了吗？”

    林知白笑了笑，没有多言，卖关子道：“明天你就知道了。”

    第二天，林知白上朝。

    一开口，就石破天惊：“朕欲迁都至沿海区域。”

    闻听此言，群臣顿时沸腾，群情汹涌，这迁都可是大事情，影响无数人的生活和命运，更可能影响国朝的气运，怎么可能轻易迁都呢？

    于是，群臣疯狂反对，连太上皇林泽也皱眉。

    见此，林知白退后一步，松口放弃迁都，想建造一座海上行宫。

    鲁迅曾经说过，人都是喜欢折中的，如果你说想要开窗户人们可能不会同意，但你说要把房子拆了，那人们这个时候就会同意你开窗户了。

    而此刻，林知白充分证明了这一点。

    见自家陛下放弃了迁都的想法，群臣连忙答应了建海上行宫，并且同意了林知白打算在海上行宫常住的想法。

    除此之外，群臣还自觉的把怎么修建海上行宫的活计揽了过去，保证要给林知白办的漂漂亮亮的。

    见此，林知白满意的点点头。

    进行了为期三个月的高强度筹备修建以后，东仙群岛在国库支出和政令强制之下很快就达到了可以勉强让皇帝入住的标准。

    林知白需要的各种海兽精血也规划好了路线，开始向着东仙岛这边稳定的供应。

    打了个仪仗队来到临海郡出海，告知天下林知白最近打算住在东仙岛这座海上行宫，林知白自己先行一步，直接飞了过去，就此在这座海上行宫住了下来。

    接下来很长的时间，这座海上行宫还要扩建，直到彻底配得上林知白的身份为止。

    为了保护林知白，大华这边本来不太重视的海军也是花大价钱组建起来了，还请了海军统帅。

    接下来将会认真的操练海军，让其真正的具备战力，脱离样子货的范畴。

    而这支海军真的练成以后，第一个实战对象就是东仙群岛那些曾经受到东仙派控制的岛民，虽然这些人大多是弱鸡，但人多势众终归也是一支不弱的力量。

    和新建立的海军堪称是旗鼓相当的对手了。

    反正国库花钱，动用历年存下来的突发情况储备金，也可以起到活跃市场的作用，林知白便也不阻止，住的地方修的漂亮一些也让人心情愉悦。

    而海军的编练，本就在他的预案之中。

    晚间，林知白躺在摇椅上在看着星空发呆，心神沉浸在体内修行。

    突破到三花聚顶的境界已经过去了不短的时间，此刻林知白精神成长，已经不必在保持特定的姿势才能修行，只是现在的他专心修行的时候还没法乱动或者分出心思做别的。

    不过这也不太远了，按照现在的进度修行下去，林知白觉得至多明年这个时候，应该就可以达到行走坐卧都能最高效率修行。

    到时候，林知白说不定还能在保持最高强度修行的同时，分出很多心思去研究别的。

    又一个周天修行完毕，回过神来的时候，林知白发现高空之中有高速接近的飞行物。

    下意识的将目光投过去，便看到了一身白裙的林倾衣袂飘飞，像是广寒仙子般由远及近，而后轻飘飘从高空落下，俏生生的站在了林知白面前。

    林倾的飞行之法，是根据林知白顺便写在初版武典之中的内容学会的。

    看得出来，她为了这个出场准备了不少时间。

    林知白认可这份准备，面上浮现赏心悦目的笑容。

    “师弟，好久不见。”林倾开口打招呼。

    她声音清脆动听，面上带着明媚笑容，没有了内向和局促，多了一些自信。

    林知白看着这个样子的林倾，微微惊讶，不知道发生了什么，她的变化很大，但这是好事，点头以后道：“师姐，好久不见。”

    既然林倾不将自己当外人，以师弟相称，林知白也就没有给她摆架子。

    见此，林倾也不多言，微微点头以后便在林知白身边坐下，安静的陪着林知白修行。

    吃饭的时候，虽然林知白没有特意吩咐，但是宫人依然为林倾准备了一份，且不提她和林知白关系如何，不管怎么说林倾也是有着郡主封号的宗室子弟。

    生活又这么古井无波的过了下去，数年前那次谈话以后林倾便独自回了剑宫，略微关注了一下以后发现她埋首诸多武学典籍，还有太祖曾经的修行经验笔记之中。

    看得出来，她应该是在武学上诞生出了更大的野心，在寻找属于自己的道路。

    此刻林倾既然选择回来自己身边，那应该是找到了自己的道路，但既然她没有开口，林知白也就没有深究。

    便期待，期待着她主动开口的那一刻。

    或许，会有惊喜浮现。

    虽然对林倾并没有太多男女之情，但若她能够成长起来，有自己的想法，未来达到传说级以后未尝不能成为一个很好的助手，道友，一起开拓前方的修行道路。

