    封林记得很清楚，当年他在这里上高中，老爹就和这个女人是邻居。

    不过，封林是住校生，时不时还要出去执行任务，来这里的次数不是很多。

    徐若影紧跟在封林身后。

    看到房间里面的众人，各个都凶神恶煞，她有些不知所措。

    这个封林，那么着急就动手。

    至少要先看看，对方有多少人啊。

    “兄弟们，干活！”

    屋内，一个身穿背心的圆脸壮汉，发现自己小弟被踹翻，眼眸闪过一丝冷漠。

    封林抓住徐若影的手，快步往后退。

    在这里战斗，容易破坏他们的家具。

    发现封林退出去，几人快步跟上。

    其中两人堵在大门，将封林困在院子里。

    余下的几人，不慌不忙的走出来。

    领头的，正是之前的圆脸壮汉。

    他满脸横肉，不高，但身体很壮，“知道我是谁吗？敢对我的人动手？”

    封林露出笑容，“你是智障吗？不说名字，谁知道你是谁？”

    我擦！

    旁边的徐若影都无语了，恨不得给他一棍。

    封林是傻子吧？

    都这时候了，还激怒他们。

    狼哥的目光并不在封林身上，而是打量徐若影。

    最终得出两字结论，“够劲！”

    与此同时，房间里面的唐虹，扶着墙壁走出来，不确定的问道：“你是，封林？”

    “阿姨，好久不见。”封林笑着打声招呼。

    唐虹的脸色苍白起来，她来到狼哥面前，低着头哀求，“狼哥，这是我和你们的事，能不能让他们走？”

    狼哥抓住唐虹的衣领，脸色阴森不已，“你算什么东西！你在教我做事吗？”

    徐若影看到这里，冷喝道：“你们干什么？放开她，我报警了！”

    狼哥丝毫不惧，“你报啊！他男人赌博，欠了我三十万，一月前酒驾，开到河里淹死了，老子是来要钱的！”

    “不就是三十万……”

    徐若影正说着，顿时没音了，她现在身上只有两百多块。

    自己都顾不住，更别说帮别人。

    封林微微蹙眉，确实记得，唐虹有个不正干的老公。

    欠了三十万，自己就算教训他们一顿。

    之后，他们肯定还会来。

    甚至变本加厉。

    他要从源头上解决这件事。

    “哈哈哈！”

    封林突然笑起来，“狼哥，你的意思是，这里有赌场？”

    “你也喜欢玩？”狼哥眯着眼睛问道。

    封林搓搓手，“闲着无聊玩几把，狼哥能带我去吗？”

    “不行！我们这边的事，还没有完。”

    狼哥指着旁边的唐虹。

    “简单，她欠你们的钱，我掏了！”封林搂住徐若影的柳腰，淡笑道，“秘书，把老子钱包拿出来。”

    徐若影气的牙痒痒，不过这个情况，还是听封林的吧。

    她拿出自己的黑色钱包，从里面抽出一张白金卡。

    封林接过这张卡，笑着问道：“见过吧？手里没几百万资产，是没资格申请的。”

    狼哥摸着下巴，这种白金卡，他确实见过。

    看来眼前的男人，是个富二代。

    如此正好，反正他不差钱，赢他个四五百万，早点实现财务自由。

    去一个小城市，好好享清福了。

    “好！兄弟们！带上唐虹一块过去。”

    狼哥大手一挥，在前面带路。

    徐若影偷偷掐了下封林腰间，小声道：“你是不是傻了？十赌九输，你看他那笑容，肯定有问题。”

    唐虹也跟上来，抓住封林胳膊，脸上流着泪，“封林，这件事和你无关，你还是快逃吧。”

    “放心，我的运气，一直不错。”封林笑道。

    ……

    这里是江市的城中村。

    面积其实并不大，绕过几个小路，他们来到一个废弃工厂。

    走进工厂内，发现有五个台球桌改造的赌桌。

    每个桌边，都坐满了人。

    他们多数眼睛里，全都是血丝，显然是上头了。

    “狼哥回来了！”

    “卧槽！狼哥带个仙女回来了！”

    ……

    这边的众人纷纷看过来，瞬间被徐若影的容貌被吸引了。

    不少人都揉揉眼睛，这身材也太霸道了吧。

    “让开，今天咱们这儿来个老板，腾个桌。”

    狼哥来到最中间的赌桌，坐在庄家的位子上。

    听说有大手子，四周的其他人，也全都围过来，想要看看热闹。

    “兄弟，你是客人，说吧，玩什么？”

    狼哥指着桌子上的几个游戏。

    封林拉住徐若影，让她坐在腿上，“过来，幸运女神。”

    看到这个画面，四周的众人全都是羡慕。

    徐若影的脸色顿时一红，这个混蛋是故意的。

    他知道，目前这个情况，自己肯定不会和他翻脸，只能事后再报仇了。

    “就玩骰子吧，简单好记，就比大小。”

    封林指着旁边的骰子，这个游戏，他在七八岁的时候，就从老爹那学会了。

    他可以根据不同摇晃方式，让其翻转，精准控制到任何一点。

    “好，我喜欢这种不用脑子的！”

    狼哥这句话是真的，骰子非常快，如果是打麻将，就算一局一万，想赢几百万，也不知道要玩多少时间。

    当然，骰子还有重要的一点，可以作弊。

    “先拿一百块，试试水。”

    封林对着徐若影说道。

    徐若影虽然不是很愿意，还是从钱包里拿出一百块，放在桌子上。

    “三颗骰子吧，这样更容易出豹子。”封林把一百块放在桌子中央，“一把定输赢。”

    “好！那就开始吧。”

    狼哥点燃一支烟，分给封林三颗和一个竹筒。

    他这边也是一样。

    四周的人全都围过来，这个年轻人先用一百试水，之后肯定会有更大的。

    封林用力摇了十几次，放在桌子上。

    狼哥也是一样，吸了口烟，笑道：“我先开！”

    拿起竹筒，他的点数是二二三。

    加起来七点。

    这是他的惯例，第一把从来不作弊，先让对方赢一下，然后再开始动手。

    “才七点，狼哥今天的运气不行啊！”

    “是啊！不过这把一百块，也不算什么大钱。”

    ……

    四周围观的众人纷纷看向封林。

    “幸运女神，你来开！”封林对徐若影说道。

    徐若影不知为何，明明才一百块，她却非常紧张。

    用力呼了口气，她将竹筒拿起来。

    一一二，才四点。

    “我去！正好是最小的点！”

    “如果二换成一，就是豹子了。”

    “哈哈！能开到最小，也是运气，不愧是幸运女神！”

    旁边的几个男人，纷纷调笑嘲讽。

    徐若影的脸色非常难看。

    唐虹更是抓住封林胳膊，“别赌了，这件事和你们无关。”

    “住嘴！”

    狼哥指着唐虹，怒吼道：“你给我安静点，别以为我不知道，你的女儿还在江市上大学！”

    唐虹脸色瞬间惨白，不敢多说一句话。

    封林却露出笑容，他第一把只是熟悉一下。

    看来自己的功夫，并没有落下，“秘书，再来一百！”

