    高丽使节的船停在了洛阳，一些早就来过大唐的高丽武士快马奔向了长安，盖苏文站在洛阳城前，不断地打量眼前的这座雄城，东都洛阳，这就是高丽文人一直憧憬的东都洛阳，看到高大的城墙，挡住了自己的视线，盖苏文随着人群走进了这座繁华的城市。

    洛阳城很繁华，盖苏文将自己的纱冠正一下，抬腿就走进了正阳门前面的医街，这些天自己会莫名其妙的感到倦怠，有时候鼻子里也会有血流下来，这是身体不好的征兆，他没有对高丽正使说这些，穿着唐人的衣衫就进了城，准备找医生看看。

    挑选了一家最大的医馆，走了进去，看到里面有很多的人在排队，他悄悄地随在后面等候，不急也不躁，有伙计见他样貌不俗，给他端来一杯水，他端起来轻轻地啜了一口，这水很好喝，加了一些清凉祛暑的药材，里面还有一朵白菊，吞进口里之后，有一股淡淡的苦涩味，这一路上看过无数的医生，都没有找出原因，或许这里能给自己一个确实的答案吧。

    急不得，人急了，就会出岔子，盖苏文这次不想出一点的岔子，不管自己心里再着急，盖苏文依然表现得有条不紊。甚至看到一位老婆婆不断地咳嗽，神情凄惨，他起身把自己的座位让了出来，还让老婆婆排在自己的前面。

    “年轻人，老人家是宿疾，药方是现成的，只要抓药就成，你过来吧，老夫先给你瞧瞧，你看起来不稳妥啊。“

    白发医生看到了盖苏文的表现。对这个英俊有礼的青年充满了好感，笑着让他来到自己的面前，摸了他的一下脉搏，又看了他的舌苔，用双手在他的脊椎，肋下一点点摸索，每按一下，就会问盖苏文的感觉。

    脊椎部位没有感觉，但是当老医生的双手按到肋下的时候。一股钻心的疼痛差点让盖苏文昏厥过去，看到他额头密密的细汗珠子，老医生叹口气对他说：“年轻人，你的肾阳遭受了重创，还好。只是一面，另一面虽然也遭受了伤害，幸好不严重，否则，你活不过三个月的。“

    “老先生明鉴，晚生五个月前，落入贼手。他在晚生的身上似乎下了一种恶毒的禁制，晚生侥幸逃脱，还请老先生救我一救。“

    “看出来了，实不相瞒。老夫出身于前朝皇宫，隐隐约约听人说起过这种禁制，先是以银针损你肾阳，再辅以辛燥的药物催发你的生机。一点点的耗尽生机，是一种极为恶毒的手法。听说早就失传了，为何在你身上重现，年轻人，伤你的人不一般啊，老夫倒是很想在你身上时时自己的方子，成与不成，就看你的造化了，有一点先告诉你，这会极大地损伤你的原寿，如果保养得当，老夫或许能让你续命十载。”

    盖苏文的眼睛立刻红了起来，这个答案，比他想到的最坏的结果还要坏，见老御医好像还有话没说，就拱拱手说：“老先生尽管明言，晚生已经知道最坏的结果了，再坏能坏道那里去。”

    “老夫一生行医，也算是见过无数疑难杂症，你的这个症状，出自人为，这样恶毒的手段为人所不齿，老夫自然会尽力，你只受了金针，却没有喝药，这是你唯一的生机所在，老夫需要用草药逼出你肾阳上的淤血，再配伍药方，慢慢让你的肾阳焕发生机，这是唯一能救你的法子，而且你在这段时间一定要绝女色，节怒，方可奏效，等老夫缓住你的病情，你可去长安寻访孙思邈道长，孙道长的医术已达天人之境，说不定他会有办法。”

    盖苏文大礼拜谢了老御医，就暂时住在药铺的对面，等待老御医给他调配药物，他还从老御医的神情里得知了另外一个信息，那就是自己不可能有孩子了，不用老御医说，他也知道，这些天他从来没有过往日清晨那些熟悉的冲动。

    “云烨，你害的我好惨啊，孙思邈与你蛇鼠一窝，我即使去求了，也不会给我治疗，十年，我渊盖苏文居然只有十年时间，这个世上没有那个大业能是十年间就能见效的，高建武日渐昏聩，国中大论都已和他日渐离德，给我渊盖苏文二十年，整个高句丽就会成为我掌上的玩物，如今，我只有十年，呵呵，十年，十年还不足矣让我把计划布置到完美的境地，出师未捷身先死，这是在说我渊盖苏文么？云烨，你这个英雄做好泪满襟袍的准备了么？”

    低沉的声音在空气中回荡，仿佛活过来一样要穿透墙壁，把无穷的恨意传达到长安，盖苏文找了一个最黑暗的墙角蹲了下来，抱住自己的双臂，任由眼泪往下淌，他不是神，依然需要宣泄自己压抑已久的恐惧……

    想必盖苏文的悲伤，高山羊子的日子过得极度开心，原来魅惑还有这么多的花样，不是露点肉就能让男人跟疯狗一样的扑过来。

    窈娘总是能按照自己付出的价格，给自己找来最好的老师，当一个身材极度妖娆，面目却非常恐怖的女人到来的时候，窈娘问自己要了整整十锭黄金，还打包票说，如果自己不满意，她会双倍退还。

    来的这个女人脸上都是横七竖八的伤口，一只眼睛没了眼脸，张开嘴，嘴里也没有舌头，鼻子少了一半，直接就是两个黑黝黝的洞口。

    羊子几乎在一瞬间就明白了这个女人为什么成了这幅样子，没有男人会这样伤害一个绝色女子，除非是女人才会这样做，这样处置女人，她也做过，一刀刀的毁坏完美的事物才会让人产生最大的快感，苏我家的女人命就是硬，杀了三天还没死，人明明就在自己卧室的大缸里，可笑的藤原为了保护这个女人，砍下来一个石头雕刻的狐狸头，回报说那个女人变成了一只石狐狸，他只好砍下狐狸头回来交差。

    高山羊子没有看眼前的女人，而是把目光投射到门外那个高大的背影上，掩着嘴偷偷的笑，自己用苏我家女人的骨头做成刀柄，当成礼物送给藤原，没想到他会那么喜欢，难道说狐狸精的骨头也能魅惑人么？

    那个女人坐在她的对面，去除了高山羊子所有的衣服，一寸一寸皮肤的检查，不停地揪起她的皮肤检验弹性，很疼，但是高山羊子很喜欢这种感觉，当那个女人拿着剃刀刮毛的时候，冰冷的刀锋掠过皮肤，竟然让她浑身战栗起来，不是害怕，而是极度的兴奋。

    谁的腿能扭成那个姿势？高山羊子终于感觉到了痛苦，不管谁的腿被粗暴的扳到头顶，都会非常的疼，更不要说腿上还绑着木板，她觉得自己的腿筋快要断了，高山羊子疼的不断喝骂，却不允许自己的侍女帮自己把腿放下来，早就听说过《天魔舞》的大名，却从来没有真实的见过，佛国壁画上有，佛祖成佛的时候就有一大群妖娆的天魔在绕着佛祖飞舞，坚定地佛祖渡过了天魔的诱惑，这才在双娑罗树下成佛。

    成为佛祖的不就是只有一个么？剩下的那么多的高僧都哪里去了？答案就是被《天魔舞》所迷，化为一顿枯骨，这样的好东西不学怎么行，腿断了都要学。

    “我教会你天魔舞，你帮我杀一个人，两不相欠。”高山羊子看着那个丑女人放在自己面前的纸，欢快的答应，能试试《天魔舞》的威力她非常的喜欢。

    药水泡澡，然后就是鲜花沐浴，睡觉的时候要用白绫子捆的结结实实，原因就是高山羊子的双腿并拢之后有一条很大的缝隙，倭国女人都有，不是只有高山羊子才有，那个女人很愤怒，认为一个美丽的女人两条腿中间不该有这么大的缝隙，只有那些经常骑马的野蛮人才会张着一副罗圈腿，想要改过来唯一的办法就是捆起来矫正，每天晚上高山羊子都能听到自己的双腿在痛苦地呻吟，一天，两天很难熬，三天之后，她发现了自己身体的一个秘密，那就是喜欢遭受疼痛的侵袭。而且是越疼越喜欢，所以，每回那个丑女人教自己新的舞蹈动作的时候，她都充满了期待。

    最疼的时候会让她的神志模糊，总是这个时候，一张可恶的脸就会出现在自己的面前，张着嘴发笑，而且是嘲讽的笑：“我们是不是该谈谈船上的黄金了？”

    他绝对看见了自己的胸膛，自己当时抬起了胳膊，通过宽大的袍袖，应该看见了自己美丽的胸膛，能让藤原他们发疯的身体，居然连一船黄金都不值么？

    “我的是我的，当然，你的在必要时候也是我的。”八嘎，这是**裸的羞辱，我高山羊子从来都没有被人羞辱过，你云烨是唯一的那个人，上一个羞辱我的那个女人骨头被我做成了刀柄，她的情人用的很舒服，云烨，不知道你的头盖骨做成酒杯，是不是也会让我感到战栗？你会迷倒在我的《天魔舞》之下的。（未完待续）