    从林墨要来杰尔马战舰的时候，卡库虽然表面没有什么表示，但心里已经很惊讶了。

    毕竟，像林墨这么懒的人，平时多动一下都不行，突然想要出来溜达了，确实有点奇怪…

    所以，登陆杰尔马主战舰的时候，卡库还是没忍住问了出来。

    因为寂静果实的关系，他跟林墨之间的对话，没有任何人能听到。

    “随便转转。”林墨随意的回了一句。

    卡库一听就知道林墨在应付他。

    虽然有点不满，但他却对林墨又无可奈何。

    不过，既然来都来了，自然是不能白走一趟的。

    “船长。”卡库嘴角微勾，提了个小小的建议，“杰尔马王国可富得很，来都来了，不如带点东西回去？”

    “可以。”林墨无所谓的说，“你自己去没问题吧？”

    “嗯？船长不跟老夫一起去吗？”卡库惊讶的问。

    林墨则摇了摇头。

    沉默了片刻，卡库没再多问什么，反正他问了也得不到想要的答案，干脆不问了，于是便摆手道：“那好吧，老夫自己会注意安全的，船长不用担心。”

    “嗯。”林墨点了下头，然后随意找了个方向，踩着瞬步，很快就隐匿在了黑暗之中。

    卡库并没有在原地多逗留，同样寻了个方向，开始寻宝去了。

    在林墨和卡库分开过后，伊治用他那具有爆发性弹跳和喷气喷射功能的科技鞋，直接踩着海面，很快就登上了飞船。

    就在他刚踏上飞船的一瞬间，一道在逐渐变暗的天色中，显得尤为显眼的雷击通天而降，直击伊治的天灵盖。

    察觉到了危险气息，伊治提前从所站位置避让开。

    雷击‘轰隆’一声砸在甲板上，在甲板上留下了一道黑色的印记。

    因为平时总跟卡库打架，为了防止船总被破坏，卡库特意在甲板的木料中混入了一些可以缓冲减少雷击伤害的东西在其中，现在只要是一百万伏特以下的雷击，一般都不会对船造成破坏。

    “呵，被发现了。”伊治神情淡漠的抬首看向此刻就站在飞船瞭望台上的艾尼路，推了下自己所戴的面具，似笑非笑的说，“果然是林墨一伙。”

    艾尼路从上往下，一脸不屑的看着伊治，尤其是看到伊治那卷眉毛，冷哼道：“呵，这眉毛，是在瞧不起本雷神吗？卷眉毛，你死定了。”

    伊治冷笑了一声，拿出了一个类似于易拉罐的东西，瞬间，一道红光亮起，他就当着艾尼路的面，变身了…

    一身红色战斗紧身服搭配着写有标志‘1’的白披风，特制白手套和腰带。衣服上有杰尔马”66“的标志的伊治出现在艾尼路面前。

    艾尼路同样冷笑了一声：“这算什么？变戏法？你以为换了身衣服，本雷神就认不出你了？真是可笑，你在本雷神眼里，就是个马戏团的猴子。”

    “话说的太满，可是要吃亏的。”伊治说话间，便在科机鞋的帮助下，一下腾空而起，忽然出现在艾尼路面前，一招火花回旋，手部释放出火焰，猛的朝艾尼路攻击而去。

    然而，艾尼路看上去甚至连躲都没有躲，伊治的火焰，穿透了艾尼路元素化的身体，倒是一点伤害都没有给艾尼路造成。

    “你就这点能耐？”艾尼路转动着手中的金箍棒，看伊治的眼神中满是轻蔑之色，忽而眼中闪过一抹精光，预判了伊治的下一步动作，提前一棍子砸了过去。

    伊治见躲闪不及，立即抬起双手，用火花双重回旋，双手手部再次释放出火焰后，将双手并在一起并引爆火焰。

    只听‘砰’的一声巨响，伊治自己都被自己制造的大爆炸给炸的倒飞了出去。

    而艾尼路，在火焰爆炸的瞬间就元素化了，所以，这爆炸依然没有给他造成伤害。

    “真是迂腐。”艾尼路冷笑着眨眼间便出现在正在倒飞的伊治面前，再次挥棍。

    “你别得意的太早。”伊治刚说完，他的眼睛就发射出了一道强烈的光芒。

    他本以为这光可以让艾尼路视线受损，正准备利用战斗服同时打出多发光拳的时候。

    艾尼路的棍子已经砸了过来，重重的击中了伊治的身体。

    伊治在难以置信之下，胸腔被打裂了几根骨头，整个人以更快的速度往后极速倒飞了出去。

    “真没用，亏我对你还很期待。就这点光还想蒙蔽我雷神的眼睛？真是可笑。”艾尼路懒散的掏了掏耳朵，没有再追过去，毕竟他还要看船，不屑的冷哼了一声，便嘟嘟囔囔的回到了飞船上。

    而在其中一艘杰尔马66的战舰上。

    飞船那边轰鸣的声音，让一些杰尔马的士兵们来到了甲板上好奇观望。

    当然，他们一眼就发现了正在战斗的，正是他们的大王子殿下，文斯莫克伊治，对于伊治的实力，他们都是很认可的。

    “居然是大王子殿下亲自去，看来那可以飞船上的人，不简单啊。”

    “哈哈哈，就算那飞船上的人再牛，那又怎么样？有伊治殿下亲自去，还不是一样被轻松解决。”

    “就是，你说的没错，那些家伙倒霉了，哈哈哈，不知道伊治殿下会不会直接杀了那些家伙。”

    “这可不好说啊，说不定会活捉回来呢。”

    就在众人谈论间，伊治已经被艾尼路一金箍棒给打飞了过来。

    他们甚至都还没反应过来发生了什么，只听‘砰’的一声碎响，伊治将这几人身后的船舱墙壁给砸穿了个大洞。

    几人愣了愣，脸上轻松的神色一闪而过，皆脸色难看的朝伊治的方向奔去。

    “伊治殿下，您没事吧？”

    “可恶，看来那飞船上的人很强啊，伊治殿下居然不是对手…”

    当他们将一堆碎石中，深受重伤的伊治给搀扶了出来，伊治吐了口血就晕了过去后。

    这一群人急了。

    “额？伊治殿下的鞋呢？”

    “现在是关心鞋的事吗？伊治殿下都晕了！喂，快点去叫船医，还有，赶紧去通报国王陛下，快点！”

    “啊，好，我马上就去！”

