    “那个，啊，原来你说的是她呀。”一提起那个为首的女人，一向大大咧咧的周皇帝竟突然扭捏了起来，支支吾吾的过了好一会儿，才有点不太自然的说道：“那个啥，刚才没控制住，我一不小心，把，把她给办了。”

    “你，你说啥？”王长生的眼睛顿时瞪得老大，“那她人呢？”

    “之后她要和我玩命，我就挖了个坑，把她给埋了。”说完，周皇帝低下了脑袋，就像个做错了事的孩子般。

    “卧槽……”王长生一个趔趄，差点没一头杵在地上。

    但周皇帝却好像并不明白他为啥会有这么大的反应，有点纳闷的说道：“长生，你这是咋了？我不就是办了个魔族的小娘们么？你至于么？”

    “还就……你知道她是谁么？”王长生没好气的说道。

    周皇帝摇了摇肉呼呼的大脑袋，满脸疑问的说道：“不知道，可这有啥的？在魔界连杀人都不犯法，我这又能咋的？”

    “行，你牛逼，我服了。”王长生朝他竖了竖拇指，又说道：“你把人埋哪了，我告诉你，你最好祈祷她没被你弄死，否则，你以后的麻烦就大了。”

    “切, 你吓唬谁呢？”周皇帝撇了撇嘴，甚至有点不屑的说道：“这里本就是个弱肉强食的世界，我弄死她，只能怪她技不如人，再说了，等从这儿出去后，我们就回人间界了，就算他们知道人是我杀的，又能把我咋地？”

    “你……哎。”王长生叹了口气，说道：“如果是别的种族，你别说只是杀了一个小弟子，就算是杀了他们的族长，问题也不大，可夜魔族不行，尤其是那个夜冰。”

    “啊？那为啥？”周皇帝不解。

    王长生看了他一眼，说道：“夜魔族是魔域里唯一靠接暗杀任务来赚取佣金的一个种族，就和我们人间界的杀手集团差不多。”

    “可也正是因为他们的这种特性，所以凡是夜魔族的弟子，在执行任务前，都会在族里事先留下一道自己的精神印记，万一他们身死了，那道精神印记也会跟着消失，而族里就会立刻知道他们的行动失败了，而从再调派其他人手，继续完成暗杀任务。”

    “你的意思是说，只要我动了夜魔族的人，他们就立刻能知道是我做的？”周皇帝问道。

    “杀几个普通的小弟子也许他们不能马上知道，但如果夜冰死了，他们一定能。”王长生眯了眯眼，说道：“夜冰不但是夜魔族族长的独女，其自身的实力更是年青一辈的佼佼者，我想这样的一个天之骄女，他父亲为了她的安全，一定会早就把那本《魔影轮回》传给她了。”

    “什么轮回？那是干啥的？”

    “那是夜魔族独有的一种秘术，很神奇，能把自己眼中看到的所有事物通过精神印记在第一时间传回夜魔族里，功能就我们人间界的视频通话差不多。”王长生想了想，继续说道：“若真是那样的话，只要她死了，她留在族里的那道印记就会清晰、完整的把她临死前的所有画面都以片段的形式，在族里回放一遍，再加上她身后还有一大堆疯狂的追求者，到时候你就算想跑，也几乎是不可能的。”

    “卧槽，那老子刚才岂不是给夜魔族的那帮杂碎来了回现场直播？完了完了，这回老子的人可算是丢大了。”周皇帝的脸“腾”一下就红了，大叫了两声，飞一般的朝刚才被光罩笼罩着的那块区域跑去。

    “你……”王长生无奈的一拍脑袋，大步的跟了上来。

    以周皇帝现在的实力而言，哪怕是掘地三尺，也只是瞬息间的小事儿。

    不一会，一个身材窈窕的、一脸寒霜的黑衣女子，就被他从土里给刨了出来。

    说实话，直至今日，王长生才第一次仔细的打量了此女几眼。

    只见她，眉如翠羽、肌如白雪、腰如束素，齿如含贝，再加上一双夜魔族所独有的紫色双瞳，无论怎么看，似乎都比人间界的妙龄少女更有几分味道的绝色美人儿。

    “呼……谢天谢地，总算没把你给弄死。”周皇帝一屁股坐在了地上，嘴里不停的喘着粗气。

    可此刻的夜冰却恨不得活剐了这个小胖子，在重获自由的下一秒，当即长剑一抖，直接狠辣的刺向了周皇帝的眉心。

    对这个该死的男人，她已然无话可说，只想用这个死胖子的血，来洗刷其所犯下的罪孽。

    从小到大，她一直过着众星捧月的日子，无论到哪，都是众人眼中的女神，可这个胖子先是欺负了她不说，完事后，还给她挖了个坑，把她给活活的埋进了土里，这让她怎能不气，又怎能接受得了？

    如此奇耻大辱，若不能取下这胖子的首级，那她情愿一死！

    “卧槽，你要嘎哈？”周皇帝一惊，尽管他的身材较为“圆润”，但动作却异常的灵活，单手一拍地面，一个向后翻腾三周半，在躲过这道攻击的同时，稳稳的站在了地上。

    “我要你死！”见自己一剑落空，夜冰的俏脸上霎时出现了一抹厉色，而后剑尖一挑，又再次的朝其砍来。

    “我说媳妇，你这是干嘛，咱有话好好说行么？我可是你亲老公啊。”周皇帝虽然自知理亏，但嘴里仍不停的念叨着。

    “你个流氓，我和你拼了！”夜冰银牙紧咬，手中长剑急点，墨色的剑锋瞬间在半空中瞬间形成了一朵漆黑的玫瑰。

    “魔雨——傲剑倾城！”

    “卧槽，媳妇，我知道错了，可你也不能对我下死手啊。”看着那朵玫瑰花带着凌厉的气势，毫不留情的朝自己压了过来，周皇帝顿时瞪大的双眼，两手瞬间交替在了一起，做着一个个繁杂而深奥的手势。

    “嗖。”

    剑气玫瑰瞬息而至，每一片花瓣里都包含着数不清的点点剑影，冰冷、无情的刺向了周皇帝周身的各处要害。

    而此时的周皇帝也终于分开了双手，不过他并没有与袭来的玫瑰硬抗，而是用力的一拍身前的泥土，从眼前的草地里，突兀的拔出了一堵厚重的土墙……

    

