
午夜时分，大门被撞得震天响，住在外间屋根本没有入睡的胡义起床出去，来人是吴石头，气喘吁吁站在大门外不说话。

又过了一段时间，一个人影轻灵地翻过了院墙，穿过院子到屋前轻轻敲了敲窗：“哥，你在这吗？”

胡义从床上坐起来，同睡在外间的吴石头下去打开了屋门，进来是风尘仆仆的马良。

点上了灯，马良来在桌边端起水猛灌一气，放下破茶缸子抹抹嘴：“我在来路上遇到李响他们了，他说丫头是……”

马良的话没说完，里间屋的门帘一掀，一对小辫晃出来，大声道：“闭嘴！不许你说！不许说！”

胡义已经从吴石头嘴里费劲地问明白了战斗大概，只是不知道三班的情况，现在马良到了，看来九排一切都好，一颗心现在彻底放下。

看清了胡义的状态，又见到丫头这德行，马良的一颗心也彻底放下，李响说的全没差，小丫头这一回让全团战士都学习到了一门关于女人的知识，生理真是太奇妙。看着小丫头那张百年不遇的红脸，马良情不自禁笑了。

不久后，灯熄，两间屋再次归于寂静。

斗转星移，天色渐亮，大门再次被敲响。

马良起床开了大门，门外站着的人是一脸脏泥的徐小。

马良离开酒站后，刘坚强组织石成和陈冲开了一个小会，没有了死对头马良，没有了绊脚石罗富贵，他终于成为了名正言顺的九排代理排长。刘排长正式上任后做的第一件事，便是派徐小回团里汇报这次战斗情况以及缴获清单。

徐小在清晨进了团部，向团长汇报过情况之后，现在跑来看胡义和丫头，这是他出现在大门外的原因。

听徐小说完了事情经过，胡义穿起外套，稳稳当当系着衣扣，既然团长和政委已经被叫醒了，那么现在就该去团部，懒得再躺在这当伤员。戴正军帽推开屋门，清新一片。

丫头没事，九排没事，一切都很好，还有什么时候比现在更愉快呢，何必在意别人怎么看呢，知足吧。

走正了，挺起胸膛，像往常一样冰冷着古铜色的脸，有战士不敢斜视地经过当面，路过后才能感到他们在后面暗笑着指指点点，即便这样，也没能冲淡空气的清新感。

穿过团部院子，迈进敞着的厅门，立正敬礼。

“不安心养伤来这干什么？”政委先开口。

“伤好了。”胡义目视前方站得笔挺。

正在洗脸的陆团长抓过毛巾擦拭着水，没好气地说：“好得真够快的你！既然你说好了，那就别当伤员了，知不知道该到哪呆着？嗯？”

“知道！”

“身为指挥员把你的队伍都撇下了，你胡义真给我长脸啊！滚！赶紧滚！老子现在不想看见你！”毛巾被陆团长一把甩进脸盆里，洗脸水溅出脸盆一片。

“是。”胡义向后转身，大步去往禁闭室。

等到胡义的身影消失于大门外，陆团长那怒气冲冲的表情瞬间消失，重新回到脸盆前去拧毛巾：“嘿嘿嘿……今天早晨这空气真不错，怎么觉得格外好呢？喂，老丁，你感觉到没有？”

丁得一微微笑了笑：“每天不都是这样么，没觉得有什么特别。”

“你可真是……要说你是看书看傻了你不信。重机枪，老子有重机枪了！前天晚上我梦到一条大鱼，今天就应验了，我看以后谁还敢笑话我独立团没有大家伙！哈哈哈……”

“……”丁得一无语，感情他还没忘了护士西施这一茬！

……

吴石头从炊事班打回了五份早饭，把四份放在屋里桌上，又拎着一份送往禁闭室。

徐小坐在桌边狼吞虎咽地闷头吃，小红缨坐在另一边笨手笨脚地给自己梳小辫，全无玩枪时的伶俐。

马良抱着膀在屋里来回踱步，一波未平一波又起，九排这倒霉事怎么就没完没了，排长好不容易回团里一趟，又关禁闭去了，全团上下为丫头那事还没笑够呢，排长又成焦点了，情何以堪！流鼻涕这浑货更不争气，过过当排长的瘾也罢了，那战斗情况据实汇报没错，可是缴获清单干嘛说那么细？好歹把九排补足了再说啊，真指望李算盘那个吝啬供给处给九排反补的话，黄花菜都得凉。

“丫头，你说现在这情况，团长能给咱们留下多少？”

小红缨一边不耐烦地清理着破梳子上的发丝，一边答：“你指望团长？我敢说他连咱们消耗的子弹都不会给补齐！不说一连和警卫排缺枪，四连一大半人都空着手指望供给处呢，你说他能给咱留多少！”

“嗐——流鼻涕他……这骡子也真是的，平时穷搅合的小聪明都哪去了，居然能让流鼻涕真做了代排长。”马良自顾自地埋怨着，晃悠了几步，又问丫头：“这种事我是只能瞪眼看了，没辙。团长和政委都心疼你，要不……你去找团长商量商量行不行？”

“在这种事情上，团长比李算盘还抠门，我找他商量兴许也就能多留下几十发子弹，有什么用？再说……我现在谁都不想见！”

最后这一句话才是小丫头的真正理由吧？马良无奈地看着漫不经心忙小辫小丫头，叹了口气，她的厚脸皮如今居然能薄成这样，不敢想。

费了九牛二虎之力，一对缺德辫子终于不对称地扎好了，小丫头抓起一块小小的破镜面看了看，忍不住撇嘴，还是歪了点，算了，懒得再扎一遍，就这样！拿过桌上的饭碗准备吃早餐，同时对马良说：“办法也不是没有。”

马良猛瞪眼，一眨不眨等着后话。

“将在外君命有所不受。”这是胡义教过她的话。

“你这……又是耍无赖啊？”

“不耍无赖你有办法？”

“这……那也得看谁是将啊？流鼻涕正当着排长呢，你指望他耍无赖？”

“你赶紧回去当排长。”

“我？你快算了吧，排长禁闭停职了，没有授命怎么当这个排长？回去开会我又不能保证把石成和陈冲都说服，最后还是各自为政。再说我哪敢跟团里耍这个无赖，这种事还是你最适合。丫头，你现在就回去，排长必定是你，这活儿还是你最适合。”

小红缨最近实在不想白天出门，另外狐狸的处理结果还未知，她不放心离开团里，认真琢磨了一会儿，才对马良说：“还是你回去吧，你可以这样对流鼻涕说……”

“可是……我心里还是没底，毕竟耍无赖这种事……”

“这个你也不用怕，团长肯定要派一连的人过去取东西，我想办法让铁蛋带他的排去，记着，到时候你要把铁蛋安排好，给他我承诺的全套。那挺歪把子当场送给一连，带五百子弹。罐头要分三份装，一份给周医生，一份给团长政委，剩下的才是供给处。警卫排我能摆平，有怨言的只会是四连那一群新兵蛋子，团长真正关心的只是那挺重机枪，只要重机枪到了团里，什么事他都会忘到脑后去。到时候你跟孙翠提前说好……”

一番话听得马良无语，原来耍无赖也是需要技巧和本钱的，不了解丫头的人都以为她是峙宠而骄，岂不知她的缺德小聪明全用在这上头了，真是独立团第一老兵油子。

“……如果这样还不行，大不了到时候我到团部里去闹！关就关呗，反正狐狸都进去了，再多几个又怎样？”说到最后，小丫头那对辫子都跟着翘。

马良彻底想开了，丫头说的没错，胡义都进去了，再多几个又怎样？为了九排过得好些，我一个小班长还怕撸么，何况这事还未必不成。

计议已定，马良不犹豫了，顺手从桌上抓了几块馍，胡乱往包里一塞，现在就出发，必须赶在团里派出人之前回酒站。

眼看马良出了门口，小丫头这才问徐小：“吃完了吗？”

“嗯。”

“去把你当初的‘铁蛋教官’给我找来，说我有急事。嗯……另外让小豆也过来，别让别人知道。”

随后徐小抹着嘴跑出了门。

现在，见不得人的红缨同志终于开始美滋滋地享用早餐了。

……

刘坚强的吆五喝六吵醒了酣睡的熊，这熊揉着惺忪的眼来到窗边，已是早晨，战士们正在刘排长的带领下，在酒站空地上出早操。

想天想地也没想到马良没进酒站的门就被流鼻涕给支走了，罗富贵生生被关了一下午又一夜，指望马良帮助重获自由的想法完全落空。

“流鼻涕，你给我过来！”熊朝酒站空地上大喊。

过了会儿，刘坚强出现在窗外。

“有完没完了，是不是该把门打开了？”

“不行，说三天就三天，这是我们三个开会定的，你以为纪律是儿戏么？”

“姥姥的你还真把自己当个狗尾巴草了？我跟你说老子要是真想玩你也挡不住！”

“没有我的命令，你出来试试！”刘坚强的眉毛挑得格外高，掉头回去监督操练了。

“我……”作势欲跳窗而出的熊看了看空地上的那些战士，无奈打消了念头，好汉不吃眼前亏。

趴在窗口无聊地四处看了一会，目光停在附近的厨房门口，孙翠正在忙活做早饭，进进出出。这熊似乎想起了什么事，忍不住笑了。

“挤眉弄眼的，到底要说什么？我正忙呢。”孙翠出现在窗口外。

罗富贵往空地那边看了一眼，然后转回头压低声音对孙翠道：“孙姐，帮个忙，说村里需要我干活。”

“咯咯咯……我当什么事呢，没空！”孙翠转身往厨房走。

“一盒罐头。”

孙翠的脚步停了，回过头，纳闷地看窗里的熊。五十多盒罐头已经从碉堡里都搬到一班去了，他怎么可能有罐头？

“拿不到的话你就说活儿干完了，我不还得关回来么。是不是？”罗富贵看懂了孙翠的表情。

“两盒。”孙翠同时比出手势。

“行！”

然后两个人都笑了。

……

提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

高速首发烽火逃兵最新章节，本章节是第317章小丫头的衙门口地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824408"  chaptername="第三百一十七章  小丫头的衙门口">加入书签</a>
</div>
