    这时候，房门被打开了。

    柳珊进来了。

    她一会儿看看萧羽。

    一会儿看看赵颜。

    最后视线落在了萧羽的手，和他的手抓着的地方……

    砰。

    她红着脸，表情怪异的退了出去，还把门关了。

    “你们继续……我什么都没看到呀。”

    声音满是调侃。

    完了完了完了。

    可是不对啊！

    柳珊刚不是说睡觉了吗？

    为什么床上不是她？

    而且赵颜这么晚了，为什么不回家，来我家啊！！

    “赵颜，我需要一个解释！！”

    “萧、萧大师，解释什么的，咱明天再说好吗？”

    “那现在怎么办啊？？？”

    “现在……就继续呗？”

    “啊？”

    “反正人家清白都没了。你要是不继续，那我来了啊？”

    “等一下，赵颜，我还没做好准备啊！”

    “没关系呀，继续把我当做珊珊姐就好了！我不介意的！”

    可我介意啊！

    萧羽还没说出口，被赵颜搂着脖子，亲上了，也堵住了话。

    然后一翻身，居然来了逆推！

    萧羽人麻了！

    该拒绝呢？还是该装傻呢？

    算了，累了，毁灭吧，就这样吧！

    这要是都不上，还算不算男人了？

    第二天。

    天还没亮呢，萧羽一大清早，就取了柳珊手指上的天机戒。

    拿着流云剑，然后偷偷溜走了。

    他现在吧，实在是不知道该怎么面对赵颜和柳珊了。

    这一不小心，居然把赵颜给睡了。

    或者说，被睡了？

    反正是跳进黄河也洗不清了。

    三十六计，走为上。

    先去鬼界来个一日游，冷静冷静再说。

    不过，为了不让柳珊担心和胡思乱想。

    萧羽还是留了张纸条。

    但萧羽没看到，他前脚刚出门。

    柳珊后脚就进了主卧室。

    钻进了赵颜的被窝，跟她说起了悄悄话。

    甚至还时不时发出轻笑，仿佛阴谋得逞了似的。

    字里行间，时不时的冒出‘生孩子’等关键词。

    ……

    “果然是世道大乱！”

    “这赵颜为了倒贴，不惜做到这种份上！”

    “还有柳珊，居然当起了帮凶！为了生孩子，都着魔了吧！”

    “真是一言难尽！”

    为了搞清楚事情真相和起因。

    萧羽只得算命。

    这一算，便有了这番感慨。

    虽然知道了真相。

    可萧羽还是不知道该怎么面对她们。

    跟柳珊，那叫爱情。

    可现在再加个赵颜，这叫啥啊！

    “左拥右抱什么的，我前脚刚产生这念头。后脚就给我满足了，要不要这么心想事成啊？”

    郁闷只有那么一丝丝，更多的肯定还是暗爽。

    男人的劣根性啊！

    否则就不能叫男人了。

    不过有一点。

    萧羽已经很明白了。

    他以后再也不敢说自己‘三观正常’了。

    这都脚踏两条船了。

    歪的一批了已经。

    自从岛国回来以后，是越来越歪了。

    “算了，不想这么多了，以后我也不给人算爱情了，爱咋咋地吧！”

    就现在吧。

    萧羽算得上是个根正苗红的渣男海王了。

    以后哪还有脸给别人说教？

    半小时后。

    萧羽出现在了远离魔都千里之外的一座无人荒山。

    这里，便是他算出的小世界的入口所在。

    这个地方，不同于以往的任何一个小世界。

    这里是‘阴曹地府’！

    别的且先不说。

    最特别之处，萧羽依靠自己金丹十重巅峰境的天机宝典，配合天机戒指。

    却连最基本的里面的环境情况，都算不出来。

    唯一能算出的，也就只有入口位置。

    “真是厉害啊，说不定运气好，还能遇到元婴期以上的存在呢。”

    与其说是不安，萧羽反而更多的是期待。

    强者越强、越多、越危险。

    说明里面的宝物也越多，收获也越大。

    这都是成正比的。

    天命石，启动！

    光芒闪烁，雾气涌现。

    以萧羽为中心，散发出一圈圈的涟漪。

    终于。

    雾气所过之处，整个荒山的环境都改变了。

    在萧羽的面前，出现了一座巨大的大门。

    直插天际。

    甚至超出了天命石的最大范围。

    这就是地府之门了。

    萧羽尝试着推动了一下，没有反应。

    运功，还是没有反应。

    甚至当萧羽把功力提升到极限，依旧没反应。

    只能说，不愧是阴曹地府，不愧是冥界。

    不愧是承载亿万灵魂，且很有可能是‘最大最强’的小世界。

    光是一个入口，萧羽都没办法打开。

    仔细想想，这才是正常的。

    萧羽找到的那么多小世界。

    截至目前为止，都还有两处结界打不开呢。

    这阴曹地府，这冥界之门。

    要是这么容易被打开了，反而不正常了。

    不过萧羽也是早有心里准备了。

    天机戒加流云剑的组合，加上功德之力的克制。

    就算是元婴境的鬼修，也不能说随便秒杀萧羽。

    自保之力还算是绰绰有余。

    他现在要做的就是等待。

    等待接引使者的出入。

    只要门一开，他就可以进去了。

    这一等，便是等了小半天。

    日落西山时，地府之门终于开启。

    一对男女从门内走出。

    身形透明，明显是灵魂状态。

    萧羽起初还以为他们看不着自己，还想着直接进门。

    结果。

    这两人从萧羽身边走过时，突然停下了脚步。

    对视中，拿出了一个牌子，对着萧羽的方向摆弄着。

    萧羽明白他们发现了自己，也就主动解除了渐隐咒。

    “你是……活人？活人为什么会在这里啊……？”

    女子如此询问。

    这是普通人听不到的声音。

    但萧羽却可以跟他们正常交流。

    可他刚想回答。

    没成想，旁边的男子鬼魂，很是激动的来了一句：“这不是萧大师么？”

    “萧大师？他就是萧大师吗？”

    “是啊，大名鼎鼎的算无遗策萧天师啊！”

    “萧大师来这干嘛呀？该不会是萧大师的身边亲人死了，要去地府抢人吧？就跟西游记里的孙悟空一样？好浪漫！”

    “呃，这我就不知道了！”

    “不过算命这东西……真的存在么？我咋这么不信呢？”

    “那必须的啊，你不信的多了，不信不代表不存在。”

    “倒也是呢。”

    女鬼只是听到途说，更没看过直播和视频，相信算命那才叫怪了。

    质疑才是正常的。

    不过，萧羽反而有些懵。

    居然连阴曹地府里的鬼都认识自己了？

    已经这么有名了啊？

    “你们认识我？”

