    她知道三年前她伤的他太重。

    “绾绾，呐，这是陆寒霆最近的新欢，也就是石油大亨的千金大小姐，前几天媒体爆料他们在七星级酒店里开.房了，按照陆寒霆绝对不跟同一个女人上两次床的尿性来看，这位石油大亨的千金要被踹了，陆寒霆又要找下一个新欢了。”

    “…”夏夕绾无言以对，三年前的陆先生还是绝对不跟第二个女人上.床的，现在他已经变成绝对不跟同一个女人上第二次床了。

    她拿开了这些娱乐杂志，看向叶翎，“这一次我回帝都不是看他的，我想看看…陆寒霆的儿子陆宸奕。”

    “绾绾，你是说陆寒霆那个基因强大到恐怖变.态的儿子陆宸奕？”

    夏夕绾用力的点了点头，这三年她都在兰楼古国，这是第一次出来，她赶赴帝都，迫不及待的想知道陆宸奕的消息。

    夏夕绾拉住了叶翎的小手，“他叫…陆宸奕是吗，是陆家人给他取的名字，他怎么样了，现在过得好不好？”

    “这位陆家小太子是含着金汤匙出身的，据说陆老夫人和陆司爵都将他当成心头肉，陆宸奕的基因相当强大，IQ快突破极限达到三百了，他对数字代码编程相当有天赋，三岁就自己做了一款手游app，现在这个手游都成全民游戏了，我也在玩。”叶翎道。

    叶翎平时工作很忙，是没有时间玩游戏的，现在连叶翎都玩了，足以可见这个手游的爆火程度。

    “翎翎，你把这款手游拿给我看看。”夏夕绾催促道。

    叶翎迅速拿出了手机，“绾绾，就是这一款，陆家小太子做的。”

    夏夕绾澄澈的翦瞳落在了这款手游上，她白皙的眼眶慢慢就变红了。

    “绾绾，你说我们都这么多岁的人了，竟然玩一个三岁孩子制作的手游，这位陆家小太子真是教会了我们废物是怎么写的，没想到陆寒霆的儿子基因竟然这么的强大，外界都在揣测陆小太子的生母是谁…哎绾绾，不是，你怎么都快哭了？”叶翎迅速抽出了纸巾，手忙脚乱的给夏夕绾擦眼泪。

    夏夕绾摇头，她在自己的泪光里缓缓勾起了红唇，“翎翎，我没事，我是太高兴了，喜极而泣。”

    “绾绾，这是陆寒霆跟别的女人生的儿子，你开心什么，只是…如果你跟陆寒霆那个孩子还在的话，说不定也会像陆宸奕这样强大的。”说着叶翎突然想到了些什么，她抽吸一声，无比震惊的看着夏夕绾，“绾…绾绾，你不会告诉我，陆宸奕就是你跟陆寒霆的儿子吧？”

    夏夕绾点头，“是的，陆宸奕是我的儿子。”

    “天哪，绾绾，这究竟怎么回事？”叶翎一声惊呼。

    夏夕绾陷入了回忆里，“三年前我并没有打掉那个孩子，后来医生说我怀了双胞胎，我顺利回到兰楼古国后，在我妈咪的帮助下，一边对抗体内的弹指红颜老，一边小心翼翼的孕育着孩子，几个月后，我生下了小奕奕，因为当年我伤陆寒霆太重，放心不下他，所以就让我妈咪将长子小奕奕送到了陆司爵的手里，我妈咪和陆司爵达成协议，陆司爵告诉陆寒霆这是我跟他代孕出的儿子，小奕奕的身世一直是保密的。”

    叶翎都惊住了，她没有想到三年前禁地一别后，还发生了这么多事情。

    “绾绾，那这三年你怎么不回来找陆寒霆和陆宸奕？”

    先不说夏夕绾和陆寒霆的感情，就说陆宸奕当年送走的时候还是尚在襁褓里的一个幼婴，刚出生，夏夕绾作为亲生妈咪竟然真的狠得下心？

    夏夕绾轻声道，“我不是不想回来，而是不能回来……”

