    宁中则问道：“风师叔，这一切都是真的吗？你真的相信林平之是好人吗？那么他为什么在前两天，见到我和女儿岳灵珊时，还会视而不见的不理我们母女二人？让我女儿岳灵珊再受打击呢？你看看我女儿现在成了什么样子？”

        风清扬说道：“那是因为，在此之前，他才向小皇帝表明，他要亲入鞑靼大营，向鞑靼大军投放毒药！我想他是怕告知岳灵珊这一切，自己就无心前往了吧。英雄难过美人关，儿女情长，英雄气短，这的确是世人的软肋。

        他难道刚让岳姑娘感觉他这个男人还算可靠？就又要让岳姑娘忍受失去心爱之人的痛苦吗？如果他这样做了？是不是更残忍呢？将心比心，如果你是他，你会如何取舍呢？

        中则啊，你是过来人，当你知道岳不群的死讯时，你又是什么心情呢？而如果是岳灵珊恨透了林平之，他再因为救人而死，岳姑娘的心里也不会再起波澜。更不会因为他的死，会感觉到伤心欲绝吧？多情总被无情恼,道是无情却有情……”

        宁中则心知风师叔说的这一切应该是真的，可是自己的女儿什么样子，自己最是清楚。岳灵珊从小认定的事，却是八匹马都拉不回来的，她真的能忘怀林平之吗？至少现在知道，这个林平之至少没有欺骗她的感情，也算是一种欣慰吧。

        宁中则说道：“风师叔，我的女儿我知道，她对林平之的感情之深，比你想象的要深厚的多，这也是我为何一再担心她会想不开的原因所在。我只希望我的女儿能够平平安安的就好，如果她再是如此，我宁可让她知道，林平之的所作所为到底是为了什么，这样她的心里才会好受些。

        一个女人可以忍受男人的伟大，而不愿意忍受这个男人的负心弃义！林平之的死，对我女儿的打击真的没有想象中那么大。但是他的背信弃义，却可能让岳灵珊一辈子都耿耿于怀啊……”

        阿秋凤说道：“这种感觉我深有体会！我一直不同意林平之的这个选择，但是却不知道如何说服他。老头子，这二十五年来，最让我揪心的不是你死没有死，而是你不要我了，让我差点失去活下去的勇气！

        如果不是因为有了你的遗腹子风雨秋；如果不是因为有叶枫晨的陪伴；如果不是有了东方不败教我的武功……这二十五年来，我都不知道自己能不能坚持下来……”

        宁中则说道：“师叔母，这些年来您受委屈了！他们男人又有几人懂得我们女人的苦楚呢？但是师叔母您也算是守得云开见月明了，可是我女儿岳灵珊呢？她真的能够等到林平之回归的那一刻吗？”

        阿秋凤说道：“中则啊，这一切的错误都是林平之做下的，对于岳灵珊我深表愧疚。我是十分看好他们二人在一起的，那个时候我都想让他们俩在一起就好了。可是不管是林平之也好，还是岳灵珊也好，他们俩都是能够守住底线的好孩子……”

        宁中则对师叔母的评价很是认可，自己最骄傲的就是对女儿的教育，岳灵珊很多时候都像是自己，可是她却摊上一个忘恩负义之徒！每每想到此事宁中则心内都是充满苦涩，而现在得知林平之同样深爱着女儿，她的心里总算是平衡了许多。

        岳夫人真的想把林平之的一切都告知女儿，可是她真的不知道该如何说得出口。但是当师叔母同样感同身受后，宁中则终于下定了决心，她要试着将这一切，都告知女儿岳灵珊得知。

        不管最后结果如何，她总认为，自己的女儿有知情权。岳灵珊已经是大姑娘了，她的表现越发的成熟。就如自己一样，没有经历过那么多事情，又怎么能够做到现在这个样子呢？人的睿智和年龄无关，和经历有关。

        自己也是经历过华山派二十五年前，剑、气之争后，一下子长大了许多。连自己的认知也是在那之后，慢慢成熟起来的。女儿已经不是温室里面的花朵了，很多事情，都需要她自己去做，自己这个当母亲的，还能陪同她多久呢？

        尤其是现在这种局面，华山派掌门人之位，花落谁家？如果女儿不成熟起来，她又如何能够承担起这份责任呢？华山派掌门人之位，在岳不群眼里是权利的象征，而在自己眼里，那只是一份沉甸甸的责任！

        她相信，以现在这种情况下，风清扬是不会做这个掌门人之位的，不是他不想承担这份责任，而是他年龄的问题。只有选出一位年轻有为的青年才俊，才更符合华山派长治久安的局面。而无论如何，不管最后是谁坐上华山派掌门人之位，自己的女儿，也必须尽快成熟起来才行。

        不管是风清扬还是阿秋凤，都从宁中则那坚定的目光中看出了她的决定！她已经下定决心，要让岳灵珊经历这份风雨！两人都很佩服宁中则的选择，因为他们俩都知道，林平之的保护是因为爱，而宁中则的放手同样是因为爱！

        既然大家意见统一了，自然是一起赶到岳灵珊的门前。还是由宁中则敲门叫女儿更是合适，但是宁中则敲门，房间内竟然没有岳灵珊的回应，只能听到些奇怪的声音！阿秋凤似乎想到了什么，只见她突然大力一掌把房门震开。

        大家就发现，岳灵珊已经吊挂在床前，脖子上挂着白绫，她已经悬梁自尽了！速度最快的就是风清扬和阿秋凤了，只见二人基本上是同时来到岳灵珊的面前，风清扬挥手斩断白绫，阿秋凤一把抱住岳灵珊，然后把她放平，摆在了床上。

        阿秋凤试了试岳灵珊的脉搏，便开始给岳灵珊做起了推拿按摩，恢复她的意识。宁中则看着二老的动作，就知道女儿还有救。她不由得暗暗自责起来，看来自己对女儿的异常，还是重视的不够啊！

        蓝凤凰上前一步，一样同阿秋凤一起救人，包括风清扬在内的男人，只能袖手旁观。岳灵珊终究是个女子，自己这些大男人出手，的确不是太合适。更何况有阿秋凤和蓝凤凰这两大高手在，如果她们俩同时出手还救不活的人，估计也很难有人再救活了。

        很快岳灵珊便苏醒过来，当她看到自己面前这一张张面孔，不由得放声大哭起来！众人一起宽慰起岳灵珊来，而陈勇写给风雨秋的那封书信，也被递到了岳灵珊的面前。这一切始末，又被风雨秋重新讲了一遍。

        岳灵珊总算明白了，为什么林平之对待自己的态度会有两面性，因为林平之极有可能，真的不是一个人！而自己到底是爱谁多一点呢？是那个在小饭店内，救下自己的福威镖局的少镖主林平之呢？还是那个后来对自己体贴入微的“他”呢？

        而岳灵珊越发的分不清楚自己的这份感情，到底是付给了谁。但是她却是知道的，这个林平之不管再纠结，他还是深爱着自己的，自己的感情没有白托付！岳灵珊的心情一下子好了许多，这段时间的空虚寂寞冷，终于一下子舒缓过去！

        岳灵珊竟然在众目睽睽之下，就这样安然入睡了，脸上露出了幸福的笑容。风清扬阿秋凤等人都退出了房间，把房间留给了宁中则一人。相信这个时候，一位母亲，足够照顾自己的女儿了。

        大家此时都已经放下心来，风雨秋说道：“都是三弟自作主张，如果他把一切都告知岳姑娘，两个人也不会造成这么大的误会。等到三弟回来后，我一定要让三弟给岳灵珊赔礼道歉。摊上这么好的姑娘对他一心一意，他就偷着乐吧！”

        蓝凤凰看着风雨秋说道：“相公，你是说我不够好吗？是不是后悔，当初看上了我？没有看上岳姑娘呢？你看她多贤惠，知书达理，善解人意，我见犹怜的……”

        风雨秋赶快说道：“凤凰姐姐，我心中只有你一人，你才是最好的那个人，最适合我的女人啊？我要敢有什么三心二意，不要说别人了，我父母都会打死我的……”

        看着小两口的打闹嬉戏，阿秋凤和风清扬二人转身离开。他们俩有自己的生活习惯，和年轻人的已经不一样了。对于年轻人的这种相处方式，两人开始还有些不适应，现在见的多了，已经成了见怪不怪的局面。

        但是不喜欢还是不喜欢，所以没必要夹在二人中间。而且看着蓝凤凰和风雨秋二人甜蜜的样子，他们俩的这种表达感情的方式，自己二人真的适应不了，还是早早的离开为好。

        就像上次蓝凤凰当着自己二人的面告状，阿秋凤严厉的呵斥了一顿风雨秋后，看着当时就和好如初的两个小辈，他们还认为是作对了。可是后来，听到二人的谈话，不管是蓝凤凰还是风雨秋，都对阿秋凤的严厉心有忌惮，但是还是不耽误二人用这种方式向自己二老投诉。

        以至于现在，风清扬和阿秋凤看到两个这样斗嘴，自己二人就会很自觉的离开。没办法，年轻人的表达感情方式，自己二人都有些不适应了。风清扬就喜欢和阿秋凤这样待着，两个人只要在一起，不管起哪里，都是一样快乐。

        相濡以沫，不离不弃的陪伴，才是自己二人认知的长情。风清扬已经决定，辽东之事如果结束，自己二人就要浪迹天涯，畅游祖国的大好河山。可是林平之的嘱托，成了二人的心病，而现在看来，这也不算事。

        希望林平之和岳灵珊见面后，能够和好如初，自己二人就可以彻底远离江湖，做自己二人喜欢的事情了。现在自己二人最担心的事情就是，林平之他在鞑靼大营还好吗？岳灵珊之事，已经解决，只是林平之真的能够平安归来吗？

        预知午时三刻，欧元帅的大军能否杀入鞑靼阵中？这场大战下来，陈勇能否得救？林平之和岳灵珊能够双宿双飞吗？欲知后事如何，请听下回分解……

