    “妖名？你回来了？”三长老讶异道，他们之前在惊援会上见过，后来便听闻光粼玉说白夭便是妖名，他们几个长老都是知道的。

    “妖名？”大长老倒是第一次见白夭，她身上的气息强盛，年龄看着不过十几，当她被光粼玉封为十三长老的时候，他们还讶异了好久，现在看来，论天赋，她还是有这个资格的。

    “妖名？你不是叫白夭吗？”沐郁香闪过一丝疑惑，但是大家都在问候着白夭，没人给她解答。

    “几位长老，我有办法医治好会长，请给我十天的时间，不要让任何人来阻挠。”白夭给几位长老躬身，还特意瞟了沐郁香一眼，明显这说的“任何人”便是指沐郁香。

    “真的？”几位长老目光瞬间就亮了起来，若是创造奇迹的妖名，他们也是可以相信的！

    “真的，请诸位长老相信我。”白夭神色认真，而沐郁香有些不愿意了。

    凭什么风头都让她出了！

    就在沐郁香要开口的时候，大长老率先开口了：“那接下来，就交给你来吧，希望你说到做到。”

    白夭展开一抹令人安心的笑容，“我一定会的。”

    沐郁香惊了，就这么草率地就交给了白夭？万一白夭真的治好了，那她之前所做的不都成了笑话？这个是比抢卞沉渊更让她不能接受的事情！

    在她的原则里，第一，荣誉，第二，男人！而白夭这么做就是砸她招牌，不行，她得想办法！

    “我也有办法治光会长！”沐郁香急忙说道，“就按照我之前的办法，只要......十天时间！也只要十天时间，再配上我特意从忘念之地带来的丹药，他一定会醒过来的。”

    “哦？你用这方法治了两个月，还没治好，就十天的时间，你能治好？”白夭最先开口质疑，看她那没底气的模样，怕不是在争面子。

    但是这是人命关天的大事，她不会拿会长的生命开玩笑的！

    其他长老也有所迟疑，毕竟沐灵香是来自忘念之地的，那边的丹药品质大部分会比他们这边高上许多，甚至还有九令之上级别的丹药。

    白夭现在已经十分想揍沐郁香了，而就在下一秒，沐郁香直接被一股力量给掀飞。

    “啊！”她惨叫着飞了出去，摔在大殿门口，还吐出了一口血，直接昏了过去。

    所有人都吃惊地看向了卞沉渊，对方可是忘念之地的人啊，这么不给面子的吗？

    “小夭儿尽管治疗便是。”卞沉渊翻手便是一杯茶水递给白夭，刚才与那人说了那么多，一定口渴了。

    白夭眸中带上笑意，如此霸道，怎么能叫人不喜欢他！

    其他长老将视线又定在了卞沉渊的身上，这个男人又是谁？跟白夭一起来的，待会儿出去再问问吧，说不定就是白夭带来医治会长的。

    “那会长便交给你了，十天之后，我们等你们出来。”大长老对白夭点点头，他曾经与会长商量过，会长也有意将他的位置让给白夭的，只是因为白夭一直渺无音讯，这句话便被他放在了心底。

    基于白夭之前的辉煌成就，大家都十分相信她，她一定不会让他们失望的。

    几个长老又看了看光粼玉的情况，便走出去了，将空间全部留给了白夭与卞沉渊。

    “你打算怎么治他？”卞沉渊问道。

    “这个，先借他戴戴。”白夭将脖子上挂着的木灵珠给取了下来，那时候还是卞沉渊亲手给她戴上去的，现在，她先用木灵珠稳定住光粼玉身上的气息。

    源源不断的生命之力涌入光粼玉的体内，让他萎缩的经脉稍稍有了舒展。

    等休养几天，她便将牵星炉拿出来，那臭老头最喜欢吃这种东西了，冰种与火种同时吸取，对他来说并不是什么难事。

    卞沉渊眨了眨眼，没有说什么，他自顾地坐到了一旁，然后袖手一挥，取出了一盘茶，慢悠悠地开始泡了起来。

    现在白夭有大把的时间，细细观察光粼玉的情况。

    她还将碧落石拿了出来，放在光粼玉的枕头边，保证他的魂魄不散。魂魄的聚拢，让他生还的机会更大一些。

    “说起来，还要谢谢你。”白夭在卞沉渊旁边坐了下来，“要不是你的碧落石和木灵珠，我还未必能救导师一命。”

    白夭对着卞沉渊暖笑着，卞沉渊嘴角翘起，抬手递给白夭一杯茶。

    “喝茶。”

    白夭接过，细细品尝，“好香啊。”这茶香让她精神气都好起来了。

    “你喜欢，我便天天泡给你喝。”卞沉渊低沉的嗓音满是性感。

    “这可是你说的。”白夭眸光流转，好似会发光。

    “我说的。”卞沉渊低笑起来，这小家伙怎么这么可爱呢。

    随后，白夭拿出了一本丹书翻阅，这还是她在空间里，那群玄微城的百姓那边得到的。他们知道白夭擅长炼丹，就结合梁玉一起，将他们私藏的丹书交给了她。

    卞沉渊见白夭开始看书，也翻了翻自己的空间，取出了一本“至尊丹典”。书本看起来有些破旧，甚至还落了好多灰，但是不影响对它的翻阅。

    若是忘念之地的那群炼丹师老儿看见这本书，必定要为其发疯。这可是几千年前就消失了的丹典啊！里面记录的大部分都是神级的丹方，能得到其中的一种丹方就已经不得了了，更何况是一本！

    白夭的眼角瞥到了一本书正在被推向自己，转头一看，就见卞沉渊将至尊丹典给递了过来。

    “至尊丹典？”白夭是从来没见过这本书，看它已经有些泛黄的书角，便接过来，开始翻阅起来。

    越看，她的目光越亮。

    里面不仅有许多她没见过的丹方，甚至还记录着一种精粹火种的方式！它会不断增强火焰的精纯程度与威力，若是在炼丹的时候结合这种方式，便可以让炼制出的丹药等级越高！

    白夭激动地直接站了起来！她猛地扑到了卞沉渊的怀里，直接捧住他的脸，在他的唇上狠狠亲了一口。

    “卞沉渊，我简直要爱死你了！”白夭兴奋地捧着这本丹典，世间竟然还有如此丹书！她真是赚大发了！

