    第1758章1758送别

    宋青云的眼泪还是掉下来了。“魏婶婶，我明白时景真的不喜欢我，这样我们就算再一起，将来也不会幸福，我不想让时景有那样的生活，他需要的我给不了。”

    姜心语再次的叹气“有缘无分啊，青云一定要好好的。”

    都不知道说什么了，只有再次的重复这句话。

    两个保镖回来了。后天中午的火车。

    “行了，后天我给你爸爸带回去一些特产。”

    “谢谢魏婶了。”

    从宋家出来，姜心语沉默的开车。

    “妈，你心疼宋青云了？”

    “是啊，婷婷你看出来了，其实这宋青云是一个非常聪明的女人。也是一个十分理智的女人。”

    “妈，这样的人其实也不好，太强了，反而没有女人的特质了，妈你说我大哥是不是喜欢温柔似水的女人？”

    “婷婷，你的性格就是这样的，所以才姜心语这么认为，其实我喜欢坚强的女人。

    你这样也没有什么不好的。将来你找男朋友一定不要给人一种好欺的样子。”

    婷婷笑了“妈，你想太多了，我有爸爸妈妈哥哥姐姐，他们都有本事，谁又敢欺负也呢？”

    姜心语看了那个说的理直气壮的丫头，笑了。是啊，这样也没有什么不好的。

    明天杨润泰就要离开了，所以小两口今天回杨家了。

    玉洁和红军两个腻腻糊糊的，可是明天他们两个就要离开了。

    菲菲也舍不得杨润泰，不过也不能不去工作。

    杨润泰更加的舍不得菲菲。媳妇怀孕呢，自己却是要离开她。还真是太难受了。

    一家人在一起吃饭。杨润泰把菲菲伺候的就和女王一样。

    晚上，两人还是亲热了一次。杨润泰搂着菲菲“你不用回来，我已经跟爸妈说了，就让他们去看你，路上太危险了。”

    “没有那么娇贵的。放心吧。”

    “那我也不能放心，我现在后悔了，不应该让你这么早就怀孕的。将来等到孩子生下来就给家里，你去找我好不好？”

    “哼，你就不怕挨揍？这样的话你也敢说？

    你就等着我和孩子们去找你好了。”

    杨润泰心里知道那是不可能的。菲菲过去找自己还有可能，可是带着孩子，两家的老人可能不让的。自己要努力了，最短的时间回来了。

    第二天吃姜心语杨润泰过早饭，两人和父母说了一声。杨润泰也要去和丈人丈母娘告辞的。

    这次是时显开车去送红军他们两个去火车站的。

    两人都没让媳妇过来送，真的舍不得。

    “一路顺风吧，上午送你们，晚上还要送建斌哥和湘婷姐离开。我不喜欢这样的送别。”

    “你照顾好了你姐。”

    “放心吧，我姐一定会好好的。红军哥，我姐夫就交给你了，要是有人跟我姐夫献殷勤你就直接的揍。”

    红军笑着拍了拍时显的肩膀。一切都在不言中。

    中午吃饭也是一大家子，菲菲还是有点心情低落。湘婷要离开了，也是心情不好，可是任何人也没有建斌重要。所以她还是要跟着自己男人离开。

    韩相君也愿意这样，只要儿子儿媳妇相爱就好了。

    第二天时显又送走了李云乔夫妻和红林夫妻。

    十四的时候送走了吕北光夫妻，和李满江两口子。

    这下该走的人都走了。姜心语还真的一时间有点不适应呢。

    屈小丽过来找姜心语，“嫂子，你这是怎么了？”

    “成林真是不省心，这刚刚结婚，小两口好像就有口角了。我也是实在没有办法了。”

    “嫂子，那是他们的生活，就让他们自己去过吧，成林也已经不小了。”

    “我知道的。就是不让我省心。我想着在这里过年，儿子们也都结婚了，可是他却是让我生气。”

    “嫂子，行了，别生气，反正他们小两口也是在自己家过日子。别想了。”

    屈小丽叹气，怎么能不想呢？还想着这下终于可以省心了，没想到还要跟他们操这样的心。

    成林和徐莹莹确实有点口角，不过还是因为新婚，也没有屈小丽想象的那样。

    两人是因为结婚那天的徐家那边的表现有了不满意。回门的时候徐莹莹就和爸妈说了这件事。

    徐春山刘丽梅气疯了。这是真的太丢脸了，而且还是魏家的大公子。

    所以就找了两个堂弟。这下可是让徐春山更加的生气了，人家还说他们耽误他们家的闺女找好婆家。

    刘丽梅气的口不择言“也不瞅瞅你们什么样？你们在人家的眼里什么都不是。只会让人家瞧不起你们。

    一点自知之明都没有吗？以后别跟我们走动了，丢不起那个人。”

    那两家听了以后还不依不饶的，徐春山差点动手，他们两家才骂骂咧咧的离开了。

    说实在的就他们那样的，还真的看不上。成林对于丈人丈母娘的动作挺满意的。

    确实是太丢人了。“成林，以后我见到魏家的人都觉得脸红。”

    “行了，时景不会说的，其实要不是为了给我脸面，时景是一定不会帮着过来接亲的。

    想要打时景主意的人非常的多。但是他们就是太难看了。”成林也觉得特别的没面子。

    两人正是新婚，这件事也就算是过去了。可是到了晚上徐家的老人过来了。非要成林叫时景过来。

    这下时景可是窜了，他本来就是有脾气的人，让他这样算计自己的兄弟，别说是媳妇家的人，就是媳妇都不行。

    徐春山和刘丽梅都不知道怎么办好了，老人家虽然不是亲爸妈，但是却是亲婶子，而且关系一直都非常的好。

    成林可是不管这个。“出门都不照镜子的吗？就你们也配肖想我兄弟？

    莹莹，你的想法呢？”

    徐莹莹看着成林那吊儿郎当的表情，就知道这是真的急了。

    “我没有想法，就是有想法也是和你一样的。对于没皮没脸的没有自知之明的人，我以后也不会走动的。”

    “莹丫头你说什么呢？你们可是亲姐妹。”老人家不愿听了。侄孙女女婿说什么，她没有办法，但是徐莹莹是自己的侄孙女。

    (本章完)

