    宋意：“……”

    周梁：“……”

    老大这什么场景？什么时候？！

    您知道您通话还在继续么？？

    秀什么恩爱！

    “老，老大……”周梁冒着被打的风险开口，轻咳一声：“注意点儿影响，一会儿领导要进频道了，他们听得见的。”

    他小声提示着，他这么骚断腿的操作可要不得。

    这好像恋爱还没多久吧？这宋意都还没来大队被正式介绍过呢，这就开始玩儿这么野了。

    唐肆勾了唇，不理会周梁。

    轻声问她：“还怕吗？”

    宋意摇头。

    “现在我会慢慢的离你远一些，一会儿我不能在你旁边了。”

    “机灵点，别让自己受伤，明白吗？”

    她听着唐肆的话。

    眼睛死死的盯着唐肆，贝齿死死的咬着下唇瓣，手又死死的拉住了唐肆的手，眼巴巴的，一点儿都不想让他走。

    她知道他要是走了，面对的绝对是凶险。

    一颗心都紧紧的窒息泛疼。

    喉咙又紧又涩，说不出来话。

    他刚刚对于她，是一番安慰和云淡风轻的调侃。

    现在，是郑重其事让她照顾好自己。

    因为，他还有一整个宴会人的安危要顾全。

    那边十几个人凶神恶煞，对着天花板又打了好几枪。

    带头的男人语气凶狠又恶劣：“都他妈给我蹲下！谁乱动老子就打死谁！”

    唐肆沉眉，搂着宋意蹲下。

    宋意仍旧咬着下唇，唐肆抬手轻轻的捏了捏她的下巴，语速快了几分：“别咬自己，听话，松嘴。”

    舍得之间，她必须要舍才行，唐肆非走不可。

    刚刚对话她听见了，他是行动的主指挥啊……

    宋意松嘴，红唇被咬出牙印，低着头还是不肯说话。

    唐肆舔了舔唇瓣，语气缓缓，哄她：“听话，别让你家警察哥哥担心他的宝贝会出事，好不好？”

    “嗯。”宋意这回闷闷的应了一下。

    平时她作风也是果敢又利落，偏偏这时候却矫情又拖拉的不像话。

    “我会好好的，你去吧。”

    唐肆手掌碰了碰她的后脑勺。

    “枪，会用吗？”他问。

    宋意还没来得及说话。

    唐肆就悄然把枪放在了她怀里，语气沉敛又带几分温和：“拉一下就上膛，后坐力不大，你应该能用，但也要小心。”

    “然后，别弄丢了。”

    “交代我家宝贝一个事儿，一会儿看准时机，拿枪把旁边的门锁打碎，带你这一半边的人出去。”

    “嗯。”

    唐肆又说：“你别想着最后一个走，你必须走在前面，周梁会来接你，他没穿警服，否则周梁接走了前面的人，后面来的都是穿制服的。”

    他交代完，看了她一眼，迅速的从她身边悄然离去。

    他的离开，连带她身边的那一股热气都散了，怀里的那把枪，分量愣是沉甸甸的。

    宋意咬紧了压根，这都给她了，那他呢？

    “砰——！”突然又一声惊响。

    “啊！！”连带一连串尖叫。

    宋意耳膜都被震得嗡嗡的，身子都颤了颤，但也在枪响那刹那，朝着那边看了去。

    一个正要逃跑的人，被一枪打中了膝盖。

    那个人瞬间跌倒在地，痛苦难耐，甚至连去捂着自己的腿的力气都没有。

    “说了别跑！再他妈跑一下，直接给老子死！”

    地上的人，那血迹一滩一滩的顺着流……

