    叶城走上了擂台平静地看着那十个拳手。

    “小子，你现在给我们跪下，磕头，道歉，我们一会儿可以揍你揍的轻一点儿，不然一会儿哭鼻子，可别怪我们手下无情。”一个强锐拳馆的拳手戏谑的笑着，看向叶城。

    “现在你认输还来得及，一会儿，你会被打的连认输的机会都没有。”另一个强锐拳馆的拳手认真是对叶城说道。

    台上的十个强锐拳馆的拳手，全部都用如此嚣张不屑的言语跟叶城说着。

    强锐拳馆的这些拳手虽然被叶城上台之前的气势所惊叹到，可他们并不认为叶城会是一个高手。

    他们一样认为，他们当中任何一个人走出来都能够把叶城给解决掉。

    要不是之前因为蔡浩基开口发话，他们是不可能十个人一起站在擂台上跟叶城打的。

    叶城只是淡淡的看着他们也不说话。

    “这个小子的真面目就要被揭穿了。”

    “装高手装的还挺像。”

    “我看他现在已经被对面十个人吓得不敢说话了。”

    “真打起来，他一定会是怂包。”

    “强锐拳馆这十个人，一人一拳，估计都能将这个人给打死。”

    “他之前说着十个人打中他一下就算他输，不会是他害怕被强锐拳馆的拳手暴打吧。”

    “这小子倒是挺精的。”

    “没用的，就算他输了，他如此有辱强锐拳馆的颜面，一样会被暴打。”

    ……

    观众们在擂台之下议论纷纷，他们都等着看到叶城被狂揍一顿后的狼狈样子。

    这些观众大多数都是平都的，他们都十分拥护强锐拳馆。

    所以他们对叶城说要一个打十个强锐拳馆的拳手很不满意。

    所以他们从一开始就不看好叶城，甚至贬低叶城。

    可从辽省赶来看拳赛的观众们都对叶城抱有着击打的希望。

    一个打十个，在他们看来是不可能的事情。

    可是叶城，一个人能够连续挑战吴云飞和张维远两大排名全国前三十的拳手。

    说不定真的能一个打十个。

    叶城这一战如果成功的话，势必会在全国范围内造成不不小的轰动。

    强锐拳馆可是在平都排名前三的拳馆。

    在全国范围内都是有着不小的名气。

    其实力，比张维远所在的天强拳馆还要更胜一筹。

    如果叶城真的一次性战胜了是个强锐拳馆的拳手。

    辽省拳坛，就能真正被叶城发扬光大了。

    虽说叶城定下的，一下不被打中的这个条件很是苛刻。

    但是辽省的观众们都见识过叶城变化莫测，奥妙无穷的步法。

    那样的步法，他们在场外都无法看的清楚。

    叶城可以将自身的残影展现到极为逼真。

    真假难辨，想必定然能够迷惑住强锐拳馆那十名拳手的眼睛。

    叶城凭借他的神秘步法，在不被十名拳手打中的情况下，战胜这十名拳手是有可能做到的。

    “不必说什么被我们击中一下就算你输，这样的条件，我们可不接受。”

    “就是，如果我们还等着暴揍你一顿呢，如果打你一拳你就输了，我们揍的可不过瘾。”

    “要不这样吧，随便打，不限时间，铁龙争斗，只要不打晕，不认输，就不算输。”

    强锐拳馆那些拳手对叶城说道。

    “可以。”叶城淡淡道。

    话音刚落，一个巨大的笼子就落下来把擂台罩上。

    坐在吕帅周围的那些韩瑞杰的粉丝，都是摇了摇头。

    叶城虽然表现的很有气势，但毕竟身材太过于单薄，被人打败，还不是迟早的事情。

    他们本来以为坐在自己不远处的这个小伙子是一个懂拳击的人，没想到竟然是一个吹牛的。

    “你看，他们还是要暴揍这个臭小子的。”

    “这个臭小子也是真的傻，这样明摆着要暴揍他的条件他都能够接受？”

    “希望他一会儿还能像现在这样笑出来。”

    “一会儿他鼻青脸肿的时候，我要去他眼前骂他一顿。”

    ……

    大小姐听着周围人说叶城的声音，无奈的揉了揉额头。

    也是，刚开始看见叶城的时候，任谁也不会把他跟高手联系在一起。

    毕竟，一个人有气势也不能证明他的实力就很强大。

    但是一个绝顶高手绝对是有着他自己的风范。

    叶城的身体看上去是太过于瘦弱，这一点也是跟叶城先天素质有关。

    不过这样的身材也使得叶城在速度和灵活性上有更多的优势。

    这也造就了叶城拳招虚实难辨，变化莫测的特点。

    比赛开始了。

    叶城将双手放在身体两侧，仿佛不知道如何摆出正确的姿势。

    “这个人真的会打拳击吗？”

    “把拳头放在两侧，是等着别人往他脸上打？”

    “果然这个人只会吹牛。”

    “真是笑死我了，第一次见到有人这样打拳。”

    ……

    观众们看见叶城这样的举动又是一阵嘲讽。

    吕帅在一旁也笑出了声来。

    果然，叶城是没有怎么接触拳击的。

    连正确的摆架都不会。

    这样的叶城，估计随随便便一个强锐拳馆的拳手就能打败了吧。

    看到这一幕，辽省观众丝毫没有嘲讽。

    他们都知道，叶城现在所展示是叶城打拳时候的招牌动作。

    将双手放在身体两侧，几乎已经成为叶城的专属了。

    但是叶城在摆这个动作的时候从来都没有输过比赛。

    所以他们没有一个人小瞧叶城。

    韩瑞杰知道，叶城在面对必胜局的时候，往往会在比赛刚开始的时候就摆出这样的动作。

    看样子，叶城对这场拳赛已经是十拿九稳了。

    大小姐看着擂台上的叶城淡淡笑了笑。

    眼睛里的光芒，逐渐炽热。

    强锐拳馆的拳手在看见叶城将双手放在身体两侧的时候并没有发动进攻。

    他们只是站在一旁嘲笑着叶城。

    叶城的表现完全是一个新手，是一个菜鸟。

    他们觉得跟这样的叶城打太掉价了。

    正在他们嘲笑的时候，叶城一记左摆拳打出。

    这一拳，事先没有任何的预兆。

    一拳打出后，全场所有的观众都张大了嘴巴。

    就连蔡浩基都是不敢相信自己的眼睛。

    因为强锐拳馆的十个拳手已经全部趴下了。

