    “喂喂！”毛利小五郎不满。

    毛利兰挂断电话，回头幽幽瞥自家老爸，“快把胡子刮一刮，把领带整理好！”

    “是、是……”毛利小五郎一汗，下意识地动手整理领带。

    小兰这目光太吓人了……

    唉，他大概是这个世界上最没有长辈架子的父亲和老师了吧……

    有个战力爆炸的女儿，还有个战力爆炸的徒弟，真是让人头疼……

    柯南没有留意毛利小五郎委屈的心情，僵在沙发靠背上。

    程序师失踪？难道会是那个组织的人？！

    脑海里，又浮现琴酒和伏特加的身影。

    半个小时后，三个男人到了毛利侦探事务所，说了情况。

    他们都是游戏公司的产品经理，要寻找电脑制图很厉害、曾经出现在多部电影视觉效果制作名单中的程序设计师，板仓卓。

    板仓卓分别答应了三人，会帮忙制作围棋、西洋棋、将棋游戏，但板仓卓收了定金之后一直拖拖拉拉，到最近就完全找不到踪影了，只在一周前从网上寄给他们一段视频，在视频里说自己心脏越来越不好、做三个程序太辛苦……总之，又是一段拖延的话。

    三个人觉得自己被板仓卓骗了，想让毛利小五郎帮忙把人找出来，当面问问板仓卓。

    “既然是名人，会不会是被人绑架了？”毛利小五郎问道。

    胖胖的男人一汗，“不会吧……”

    “不，如果是那个男人，就有可能哦……”另一个人倒是想起了一件事，“两年前，我去板仓工作室的时候，曾经看到了一个男人，一个唇上留着一撮胡子、说着关西腔的可疑大汉。”

    柯南神色凝重地沉默着。

    胡子、关西腔、大汉？

    该不会是……

    “毛利先生，您应该也见过他吧？”那人又道，“那个男人曾经也来参加过满天堂的新作发布会。”

    其他两个委托人倒是想起来了。

    “啊，你是说那个看起来很可怕的男人啊……”

    “我也记得，是个浑身穿得乌漆麻黑、看起来很恐怖的高大男人。”

    果然是龙舌兰！

    柯南的脸色顿时变了，连声追问，“请问，那个男人说了什么？就是你在板仓先生工作室见到他的时候，他跟板仓先生有没有说过什么话？”

    “我、我不知道，”男人被柯南提高的嗓门吓了一跳，不明白这个小孩子怎么突然这么激动，回忆着道，“当时我到工作室的时候，那个男人刚好要走，好像说了一句‘你已经没用了’之类的话吧。”

    “柯南，”毛利兰担忧抱起柯南，“你怎么啦？”

    柯南没吭声，目光渐渐变得坚定。

    看来这三个人也不了解多少，那么，就先找到那位失踪的板仓先生，亲自去问问本人！

    毛利小五郎开始给一个个酒店前台打电话，套出了板仓卓住在新米花饭店的2004号房，立刻带着三个委托人、死皮赖脸跟去的柯南、要带孩子的毛利兰一起赶过去。

    只是等他们赶到的时候，板仓卓已经变成了一具冰凉的尸体……

    看起来，板仓卓像是心脏病突发死亡，但柯南一眼就看出这是有人杀死板仓卓后伪装成发病的样子，懊恼跪坐在尸体前，脑海里再次回放琴酒和伏特加嚣张的身影，暗自咬牙。

    明明只差一点就能得到那个组织的消息了，结果还是断了线索！

    一转头，柯南突然看到板仓卓的包里，有一张贴了‘日记’标签的磁盘。

    ……

    与此同时，黑色保时捷356A驶离东京。

    被死神小学生一天连续怀念了三次的琴酒刚想点烟，又突然收了起来，还关上了车窗。

    换到副驾驶座的池非迟侧目。

    “有点不舒服。”琴酒道。

    池非迟把副驾驶座的车窗也关上了一些，“别感冒了。”

    琴酒可是组织的牌面，要是感冒了，感觉整个组织的形象会有点崩的。

    琴酒：“……”

    拉克居然没趁机怼他，还说这种关心的话，这是哪根筋又搭错了？

    车子一路往名古屋的方向开，路上，池非迟换琴酒开了会儿车。

    时间在路程中飞逝，天色彻底暗下来的时候，天上又开始飘起了雪花。

    而在东京，折腾了一下午，柯南总算把杀害板仓卓的凶手找了出来，利用麻醉针放倒毛利小五郎、完成推理后，还顺了板仓卓贴有‘日记’标签的磁盘，跟毛利兰走在街上，心满意足。

    这次总算有进展了。

    现在他口袋里的这张磁盘上，很可能就有那个组织的线索，接下来只要借用阿笠博士的电脑，查看磁盘里的内容……

    “喂，柯南，我问你哦……”

    走在旁边的毛利兰突然停下脚步，仰头看着漫天飞舞的雪花，轻声道，“人是不是会变呢？分开以后要维持不变的心，真的很辛苦，只有我一个人呆呆地等着……”

    柯南一愣，仰头笑着，“放心啦，新一哥哥是绝对不会变的，一定永远是小兰姐姐想的那个样子！所以你不用担心。”

    “要是柯南你是新一的话，那就好了，”毛利兰看着柯南，随即又失笑擦掉眼角流出的眼泪，“真是的，我真傻，到底在说些什么啊。”

    柯南看着毛利兰，死死压下想说出真相的冲动。

    现在还不行，在那些家伙被消灭之前……

    两人前方，路边的电话亭里，赤井秀一叼着烟走出来，抬眼看到毛利兰，停下脚步，“你又在哭了……”

    柯南看到赤井秀一后，目光顿时一变。

    这个人是……

    人来人往的街道上，赤井秀一依旧盯着毛利兰，“你怎么总是在哭啊。”

    “咦？”毛利兰有点懵，擦了眼泪，“不行吗？”

    “不，我只是想起一个和你很像的女人，”赤井秀一回神，往前走着，越过毛利兰身边，“表面装得冷静，却在背地里哭泣，简直就是个傻女人……”

    毛利兰愣了愣，突然没忍住笑了，“噗！”

    正绷紧神经盯着赤井秀一路过的柯南：“？？？”

    小兰为什么笑？

    赤井秀一茫然了一下，疑惑回头：“？？？”

    明明这么悲伤的雪天，为什么要笑？

    他说了什么很好笑的话吗？

    “抱歉，抱歉，”毛利兰也发现现在笑不合适，忙道了歉，又对柯南解释，“我是突然想起非迟哥说过的话，他说，有的女人像八戒，一个人时候不哭，自己想怎么解决问题，出了事该找大师兄就去找大师兄，咋咋呼呼，等事情过去了、遇到让他内心安定的人就有一肚子委屈想说，越说越伤心，越哭越厉害，第二种呢，像唐三藏一样，心里难过就一个人躲起来偷偷的哭，自己越想越伤心越哭越厉害，发泄完擦干眼泪，还假装自己没哭过。”

    赤井秀一：“……”

    又是那个破坏节奏的家伙啊……

    说的还挺有道理，人该不会在附近吧？走了走了。

    柯南呆呆看着赤井秀一扭头就走，默默感慨池非迟说得好像是那么回事，那小兰应该就是唐三藏型的女孩子吧……等等，等等，这个好像不是重点……

    “重点是，他还补充了一句，女人就是喜欢哭。”毛利兰突然有点气恼。

    “呃……”

    柯南很想说‘好像是’，不过看着毛利兰似乎不太赞同……

    不，不对，重点又偏了！

    “小兰姐姐，你认识刚才那个人吗？”

    重点，关键，都给他兜回来！

    “啊……”毛利兰回头看了一眼，发现已经看不到赤井秀一的身影了，跟柯南说起一年前在纽约遇到银发杀人魔时见过赤井秀一，“我想他应该不是什么坏人，当时和他在一起的同伴，背上的衣服有‘FBI’的字样……”

    柯南回头看着街道，似乎刚才出现的那个男人只是幻觉，不过，那个银发杀人魔很明显是被人杀了，如果有FBI在附近的话，不可能没发现疑点，但事后银发杀人魔的事也没有重新调查，再加上，外国人詹姆斯被绑架那一次，灰原看到赤井秀一开车路过的表情很不对劲，像是看到那个组织的人……

    对，他就是怀疑这家伙不一定是FBI，或者说，不单是FBI，还跟那个组织有联系。

    “好啦，柯南，”毛利兰哭过发泄一通后，精神好了一些，“我们回去吧！”

    “哦，好的！”柯南乖巧应声。

    先不管赤井秀一的事，还是赶紧看看板仓卓的日记，找出那些黑衣人的线索！

    回到毛利侦探事务所，毛利兰去厨房做饭，刚打算问问柯南想吃什么，探头发现桌上留了一张纸条，写了要去阿笠博士家打电话，不由无语，“怎么又跑去打电玩啊……真是的，小孩子就是这样！”

    柯南完全没有吃饭的心情，怀揣期待，一路飞奔，跑向阿笠博士家。

    ……

    五分钟后，身在西尾市的池非迟接到了毛利兰的电话。

    “小兰？”

    “非迟哥，我把饭煮多了，柯南又跑到阿笠博士家打电玩去了，如果你一个人还没吃的话，要不要过来跟我们一起吃？”

    “不用，我已经吃过了。”

    毛利兰想了想，还是没说遇到赤井秀一、想起池非迟那段话的事。

    等非迟哥回来，想起的时候再吐槽一下也行啊，什么叫女人就是喜欢哭？

    “那好吧，那我去做菜了，改天再聊。”

    “改天聊。”

    电话挂断。

    “你老师家的女儿？”琴酒问道。

    “嗯，问我要不要过去吃饭。”

    池非迟戴上手套，下车，去取放在车后座的箱子。

    他不可能赶到毛利侦探事务所去，也不方便说自己离开东京了，不然被追问去哪儿、做什么之类的又要找借口。

    琴酒也下了车，看向对面街的一排饭店、小吃店，“想吃什么？”

    池非迟也抬眼看了看对面街，“鸡是人类最好吃的朋友。”

    琴酒忍住翻白眼的冲动，往对面街走，“鸡没你这样的朋友。”

    池非迟顶着拉克易容脸，拎着箱子进了旁边的商城。

    算了，不杠了。

    他得赶紧把钱放进商城储物柜，还得把钥匙送到另一个地方，再将钥匙、钱的位置发给负责取钱的邮件地址，再之后还要跑到名古屋去，等琴酒存琴酒要送的钱……

    早完成，早回家。

