    第40章 这一切，都是挑拨离间罢了！（求票）

    “能不能继续坚定不移的站在老师这边.......”

    “呵呵，开始玩笑，那是必然能够的！”

    听到了刘渊的呢喃，唐三不屑的笑出了声。

    “老师对我恩重如山，我对待老师如同对待生父，又怎么会轻易离弃？”

    “真以为我唐三是那种背信弃义的人不成？”

    他毫不留情的立下了一个flag。

    毕竟在唐三看来，玉小刚在对待他人的时候，或许有些不太人道。

    可唯独玉小刚在对待唐三的时候，必然是真心实意的。

    他唐三也不是什么二愣子，两世为人，他自认看人还是很有把握的。

    因此唐三对自己的判断坚信不疑。

    “那可不一定......”

    刘渊听完了唐三的话之后嘴角却是露出了一丝大有深意的笑容。

    他能肯定唐三必然会跟玉小刚反目成仇。

    因为唐三与柳二龙和比比东一样，都是受到玉小刚欺骗的对象。

    因此，无论是对于唐三，柳二龙，还是比比东他们三人之间任何一个人而言。

    只要他们知道了玉小刚对他们所做出来的一些事情之后，必然都会对此感觉到怒不可遏。

    甚至是恨不得对他进行扒皮抽筋。

    在之前的时候，比比东和柳二龙已经是两个很好的例子了。

    而现在，最后剩下的唐三，也即将效仿他们两人对玉小刚重拳出击。

    因此刘渊完全不会因为唐三的话感觉到着急，他在听完了唐三的话之后笑容十分灿烂，只想着接下来好好看戏，看一看这师徒二人反目成仇的情景。

    而在此刻。

    因为画面之中的画面已经开始播放，唐三和在场一干人等都纷纷是不由自主的将自己的目光朝着画面之内望去。

    至于此刻的画面之中。

    所显示出来的是之前唐三一行人在加入了蓝霸学院之后，代表蓝霸学院参加魂师大赛的场景。

    在那个场景之中......

    唐三，戴沐白，宁荣荣等一干人等，在通过玉小刚的栽培和指导之下，实力不断提升。

    最终在魂师大赛之上取得了优异的成绩！

    这一日是魂师大赛决赛的前一日。

    为了让唐三等人放松放松内心紧张的情绪，玉小刚，弗兰德等人带着唐三等人一行人前往高档的酒店里吃饭。

    在那一餐饭局之中，众人相处的十分和谐，吃的十分开心，他们相敬如宾，如同最好的师徒。

    戴沐白等人也与玉小刚相处的十分愉快，吃饭的时候笑容满面。

    “明天是大家的最后一战！”

    “我在这里也并不刻意要求大家一定要取胜，但我要求的只有一点，大家一定要不留余力，全力出手。”

    “只要不留余力，全力出手了，无论最终结果如何，大家都不会留下遗憾。”

    “这是我对大家最大的要求。”

    “另外一点，就是要尽量的保护好自己。”

    “安全第一，比赛第二。”

    “大家的年龄都还小，以后成长的空间还很大，绝对不能因为这种比赛，而伤了自己。”

    “这点大家也要记住！”

    玉小刚在饭局之下站起来提出了自己的几点要求。

    这几点要求都是站在唐三等人的角度的，完全都是为了唐三等人思考的。

    因此在玉小刚话语落下之后，成功赢得了唐三和戴沐白等人的一众好感。

    唐三等人对此都是纷纷站起来答应，随后在面对玉小刚的时候表现的十分感激。

    众人继续开始吃饭，其乐融融。

    而现实世界之中的一干人等在看到了这一幕之后都愣住了。

    “该说不该说......玉小刚对他们的确是还不错的。”

    “的确，在这种时候，他所关心的居然不是比赛的胜负，而是学员们的健康，这一点就没得黑。”

    “有一说一，虽然他的确是个混蛋，但这件事情之上我站玉小刚这边。”

    “.......”

    很多天斗帝国的士兵们在看到了这一幕之后都是忍不住的开口。

    可他们一开口很快就有其他的士兵开始反驳了。

    “不是吧？你们看了这么多，还不知道玉小刚的套路么？”

    “他现在越表现出对唐三他们的关心，唐三他们就对他越感激，这才是他的真正目的吧！”

    一些士兵再度反驳：”可是他毕竟还是关心唐三他们了啊......而且这也只是你的猜测。“

    至于另一边的戴沐白等人。

    他们在看到了这一幕之后也都是不约而同的沉默了下来。

    是啊！虽然说玉小刚对待其他人的时候的行为让他们不敢苟同。

    可至少在对待他们的时候，并不是这样的。

    因此此刻的戴沐白等人纷纷开口。

    戴沐白：”我们......这样对待大师是不是不太好啊，毕竟他之前对我们也挺好的。“

    马红俊：“好像的确是这样，虽然他这个人做事的时候有些不折手段，可是不管怎么说......至少没有对我们做过什么不好的事情。”

    奥斯卡：“可我们只是因为他对其他人做过的事情就选择跟他敌对，这的确是有些忘恩负义了.....”

    戴沐白等人忍不住的吐了一口气，对于自己之前的举动有些后悔。

    “哼！看到没有！我老师对我们多好？”

    而唐三在看到了这一幕之后则是感觉有些扬眉吐气。

    他更加坚定了要好好保护老师的想法。

    毕竟，在这个斗罗大陆之上，唐三认为对他最好的人是玉小刚。

    唐昊虽然是他的生父，但是唐昊在唐三小的时候基本没有给他什么父爱。

    六岁之前，唐昊对唐三基本等同于放养。别的不说，一日三餐做饭都得唐三自己去做。

    这足以看出唐昊压根就不关心唐三。

    等到唐三六岁之后，他的人甚至是直接消失了。

    反倒是玉小刚，虽然平时都是不苟言笑的，但是一直都陪伴在唐三的身边。

    再加上他的指导，唐三才有今时今日的成就。

    因此唐三在内心之中对此十分感激。

    同时，他也十分坚定的相信，玉小刚是必然不可能背叛自己的。

    他对待自己就如同对待亲儿子一般。

    而既然是亲儿子，他又怎么会背叛自己呢？

    这一切都是刘渊的挑拨离间罢了。

    ?  ?今天三更，求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

