    妈妈醒了楚倾歌激动得不行，一把握紧了南星的手。“妈妈，是我，是我！我是倾宝，你醒了吗？”南星不知道是不是真的醒了，那双眼眸没有一一丝丝的光泽。她定定看着楚倾歌。十几年了，她的倾宝，自然不再是从前那个小不点，小女娃。她的倾宝，长大了。只是，好像长歪了。“还好….没长残。”虽然和她料想的长得不像，但至少，还算挺好看。倾歌额角顿时挂满了黑线。妈妈的意思是不是，要是长残了，就不认她这个女儿吗“妈妈，我在这里叫楚倾歌，是南星的女儿。&quot;这事，得要说清楚。她是倾宝，也是楚倾歌。南星琢磨了下，顿时眼前一亮““妈妈懂了吗？”“懂。”母女俩不需要太多的解释，一句天意，已经透露了太多。在二十一一世纪的时候，她是楚倾，是她楚星的女儿。结果，妈妈穿越了，女儿也穿越了。来到这个不知道存在于历史中哪个位置的不知名朝代，她成了楚倾歌，依旧是她南星的女儿。天意。这是冥冥中自有定数，她的宝贝，注定了要当她的女儿。“妈妈，你现在是怎么回事？你刚才为什么叫不醒？”楚倾歌给她把过脉，完全没有内伤的迹象。为什么会这样？难道，是中了蛊，或是中了毒可她脉象虽然薄弱，但却不乱，也不像是中了毒。“妈妈，我给你检查一下，你等我！”药箱里有工具，但药箱在她的房间里，得要回去拿。倾歌想要离开，却被南星一把握紧了手。“宝贝，别走，让妈妈再看你一眼。”“妈…”这话，说的像是生死离别的模样，怎么听怎么心酸。“妈妈….马上又要睡过去了。”南星知道自己怎么回事，视线里的倾宝渐渐变得模糊，她快要看不清她的五官了南星费力抬起手，楚倾歌一把将她握住，把她的手摁在自己的脸上。“妈妈，你别怕，我会治好你，我一定会治好你。”南星没说话，努力睁大一双眼眸，想要看清楚宝贝现在的模样。但，眼皮仿佛有千斤重，很快，就要掀不开。她只能靠着自己的手，一点一点，感受倾宝的轮廓。“那……长得真好看，倾宝，眼…不错。”她是睡着，但很多事情，金谨陵他们在她身边说话，她是能听到一些的。楚倾歌是楚国九公主，她救回来的绝色美男子风滴夜，是九公主的夫君滴世子。只是没想到，九公主竟然是倾宝。也没想到，她竟然和风家的孩子在一起了。“妈妈，你….”见她闭上眼眸，倾歌的心一瞬间提了起来。好慌！很不安“妈妈，你睁开眼，再看看我！妈妈”“宝，南里指尖动了下，声音已经很轻很轻了。“妈犯了嗜睡症，马上。，就要睡过去，只是睡过去，不怕妈妈没事。可她放心不下她的倾宝，有些事情，必须在睡过去之前，先完成“倾宝，你过来，妈妈有话要跟你说。”

