    晴阳高照，辰时中。

    一切准备就绪，开启白芷京圈第一战。

    刚钻进马车，马车一股燥热闷的让人憋气，下人们原说准备一个冰盆，白芷给拦下了。

    虽说空间里藏了几堵墙的冰块，可自己一介农女出身，今日人多口杂，别让人拿了此事到处说道。

    不过，她自然不是亏欠自己的主，那自有过墙梯。

    嘿嘿。

    千红和须眉相视一笑，单肩斜挂的袋子里，装的全是冰块，夫人才不会热着她们。

    一上马车，六只玉手，搭在两个冰袋，接着在每人拿出一只竹筒装的全是酸甜酸梅汤冰沙水，吸溜吸溜。

    那叫一个冰的透心凉，舒服！

    大概走了二刻多钟的功夫，马车慢慢缓了下来，约摸到了神安大街，魏国公府门口。

    待马车停下，须眉先行下了马车，在恭身扶着白芷下了马车，白芷新奇的打量四周。

    车马盈门，停了一排的马车看不到尽头，今日的游湖宴，来的贵夫人及闺阁小姐们，想来不少。

    走过来一位管事嬷嬷，约四十来岁年经，头发梳的溜光，左右看了看马车上的徽记“崔”字，才试探性的问道：

    “奴家姓海，可是方状元家的方夫人？”

    白芷笑道，正事。

    只见方夫人身穿一身淡雅紫色的罗裙，头上簪了两支青玉钗子，通身素雅别致，大气温婉，特别是那眼晴里鲜活的亮光，忍不住让人多看几眼。

    海嬷嬷暗异，一名农女竟有此仪态，坊间传闻，果然不可信。

    临近在门口寒暄的众人不着痕迹的侧目瞧了几眼。

    “方夫人，且随老奴这边请，安御史家安夫人正等着方夫人。”海嬷嬷笑着往前引路。

    路过几位面嫩的姑娘们，传来几句讥笑。

    “这位就是方状元家那位农家准夫人？长得……到是不错。”

    “这到底是成婚了还是未成婚？要是成婚了，又为何办那亲事。要是未成婚，那就不该以方夫人自居，哼，一个农女就是没见识。”

    “你小声点，听说已经领了婚书，这办亲事，到底是圣上下的旨意。”

    “哼，我就气不过，一个农女那来的福分，还得那纨素二字。她岂配。”

    前头引路的海嬷嬷稍皱了下眉头，侧着身子稍打量着方夫人神色。

    方夫人面容含笑，纹丝不动，投手投足间尽显端庄大气，在贴身丫鬟的搀扶下，正款步跟了上来。

    却不知，白芷正内心吐嘈，这些个没见识的闺中女子，就是可怜，来回就那几句酸话。

    不过，魏国公府，果真是超一品公侯之家，门口两头威风凛凛的狮子足有一人高，厚重的朱色大门，环着瑞兽，其顶上榆木为梁，梁上是画栋彩绘。

    彰显世家底蕴。

    穿过一堆又一堆的莺莺燕燕，终于在凉亭处看到了安舅娘。

    那就是我亲妈！

    一路走来，白芷笑的两边脸颊酸涩的不行。

    安舅娘招了招手，白芷颠颠的跑了过去。

    亭子里还有另外三位贵夫人，身后站着三位小娇娘，想来这几位贵夫人平日与安舅娘关系尚可。

    白芷屈膝福礼：

    “见过几位夫人！”

    三个小娇娘福礼：

    “见过方夫人。”

    “见过方夫人。”

    “表嫂。”

    最后开口的是安韵之，朝她挤眉弄眼，表嫂终于来了，她快闷坏了。

    几位贵夫人的目光，不由自主地从她身上逡巡了数圈。

    仪态到是极好，是个讲礼的，行事落落大方；其长相面容清丽，特别是那一双眼睛甚是灵动。

    几个夫人暗自点点头，难怪能得到安夫人的喜爱，要是不说农家草根出身，说是那家世家小姐都是信的。

    白芷乖觉的陪着几个夫人一问一答。

    安韵之眼珠转了转，突道：

    “表嫂，魏国公府有一处婳泽湖，养了一群鸟儿，可好看了。”

    安舅娘宠溺的嗔了她一眼，就她性子好动，坐都坐不住：

    “白芷你也且去好好逛逛，盯着你表妹，可别到处乱跑。”

    安韵之一脸高兴的挽着表嫂的手臂，走出了亭子，还不望回头招呼着另外两个小姑娘跟上来。

    “表嫂，你看那边，那些鸟儿羽毛是红色的。”

    白芷定晴一看，原来火烈鸟。

    “韵之，听说你这位表嫂是乡下来的，怎能认识这些珍稀禽鸟，这不好比牛嚼牡丹。”

    一名身着嫩黄色纱裙，噙着几分嘲笑，话落带着几分挑衅看着白芷。

    安韵之竖起秀眉，瞪了她一眼，轻声在白芷耳边说：

    “她是彭侍郎家的嫡女彭梦娇，听娘说正与表哥那继弟议亲呢。她这是故意的。”

    原来如此。

    那可真是天生的仇敌。

    白芷美目一转，笑道：

    “原来是彭家姑娘，那想来彭家姑娘对此鸟颇有研究，不知能否听彭姑娘讲解一二，也好为我等解惑。”

    “表嫂，怎能让她威风了去。”安韵之轻声在表嫂嘟侬着。

    彭姑娘得意了几分：“这是红鹳，甚是名贵，我们大盛朝笼共也不过三百来只，魏国公府占了二十多数。此鸟喜热，难以孵化。”

    “彭姑娘，可知为何难以孵化？”白芷问道。

    彭姑娘暗骂狡滑，面上不显：“不怪崔姑娘不懂，此鸟这般稀少，崔姑娘第一次见，有些好奇是难免的。故不知，这鸟就是难以孵化。”

    废话！

    回了个寂莫，还敢来找存在感。

    “此鸟名为大红鹳，也叫火烈鸟。前朝从海外引进，繁殖至今。其难以孵化，喜热是一个原因，还因其单次产卵一二枚，成活率极低。”

    “为何产卵量极少，因此此鸟也是忠贞不二，情比金坚的爱情鸟，推崇一夫一妻制，即一只雄鸟只找一只雌鸟。”

    “亲鸟孵化幼鸟，幼鸟约一年后体形与成年鸟无二。但成年，需三年后羽毛渐变为红色，才算。大红鹳一生的寿命约三十至五十年，也是长寿之鸟。”

    白芷朗声的一一道来，眼里的自信的光彩淹都淹不住。

    四周闺阁女子们，被崔姑娘吸引了目光，特别是崔姑娘讲的爱情鸟的故事，心生向往。

    彭姑娘脸上一清二白，“你胡说。”

    白芷甚是优雅得体的笑道：“想知此事不难，请驯养师过来一问便知。”

    果然，驯养师们早已观察到大红鹳这些生活习性，确不知还有此说道，旁若无人的向白芷讲教起来。

    周围的人一听，才不得不佩服，原来她竟比驯养师们懂的更多。

    “哼，那位缠着方公子的乡下农户之女？那日她借着萧世子妃，到是逃了一劫。”

    “可安排妥当了？”

    “是的，郡主。”

