    乔尔丝毫没有放松任何的警惕，眼前的少年邪性的很，等下恐怕不能善了。

    “这是哪里？”乔尔低声问道。

    对面的荒木晴之依然一副和善的笑容，突然手一挥，房间周围的窗帘突然被拉开。

    一圈玻璃窗上贴满了密密麻麻的咒符，不过乔尔依然可以从缝隙中看到外面的景象。

    左边高耸入云的电梯组群通向方舟区，右边是全息兔女郎还在倾倒着香槟。

    “荒木大厦？”乔尔有点惊讶，原来兜兜转转没传出去多远。

    “当然这里是大厦的第22层，专属于我道场！怎么样？”荒木晴之也不等乔尔回答，继续道，“这是我最喜欢的藏品，129代五仁天皇的具足，里边那个一脸哭相的废物就是他，想不到啊，以前上学时就爱哭哭啼啼的他居然成了末代天皇。”

    “你想不想知道，为什么我会被封印在这里？”

    乔尔觉得这个少年长相的男人，可能是太久没和人说话了，莫名的有极强的倾诉欲。

    “说来听听……”乔尔顺着对方的话说到，然后眼睛瞥了一下贴满符咒的窗子。

    “呵呵，你想从窗户逃走？这里可是22层啊！而且……你以为我为什么说是封印！”

    说话间，荒木晴之的手中爆出一团巨大的火球，炙热的感觉即使相隔十数米的乔尔也能感受的到。

    火球呼啸着飞向了旁边的窗子。

    就在乔尔以为这一击能炸碎满屋的玻璃时，只见窗子上符咒同时全部亮起金光，

    火球神奇般的被消弭于无形。

    “不要想离开了……这个房间没有门，天花板和地板上也都是咒符，可以防护任何物理，或者超自然力量的攻击。”

    乔尔猛地举起长枪，高高跃起对着地板戳去。

    “铛”的一声响，木质的地板在和长枪的碰撞下，发出的竟然是金铁交鸣的声音。

    而地板上只是留下了一道半寸深的痕迹……

    “很不错，居然能在不动如山咒加持过的地方留下这么深的印痕。”荒木晴之称赞道。

    可地板上的痕迹在肉眼可见间恢复了平整，好像什么都没发生过。

    “好了，不过你来了，终于有了转机！我们都有了离开这里的机会！”荒木晴之的表情渐渐变得有些扭曲，看向乔尔的眼神无比炙热。

    “本来可以用我那蠢弟弟的命，可谁让你杀了他呢？”

    “铛”乔尔的长枪向后一磕将从自己影子中妄图偷袭的白般若撞了个跟头。

    荒木晴之的双手开始结印，速度快的让人眼花缭乱。

    只见他两手都出现了一个五芒星阵，然后开始往外掏内脏！

    肺、肾、肝、心。

    荒木晴之胸前腹间的透明盖子大敞，鲜血淋淋的脏器被他抛出体外……

    每一件落在地上都变成鬼物身体的一部分！

    双肾化作双腿。

    双肺化作双臂。

    肝化作下腹。

    心变成了上半身。

    最后是那颗脾脏化作的白般若头颅也滴溜溜的飞到了荒木晴之的身前。

    然后这些身体零件开始自行拼装……

    组成了一只硕大的鬼物！

    “科技真是伟大！以前想要用五脏献祭召唤赤鬼般若，阴阳师就要死！现在多好！用五脏炼就式神，这些机器依旧可以维持我的生命。等式神归位，我的内脏也会返回身体！实在是太方便了！”

    这边荒木晴之还在感叹着科技改变生活的伟大之处。

    另一边巨大的鬼怪已经组合完成，白色的般若头颅变成和身体一样的血红色。

    “唰”的一声，这只赤鬼般若依旧可以穿梭于影子之间，从乔尔的身后出现，巨掌猛然拍下。

    “次啦”一声，长枪一分为二，一支架住了拍来的鬼掌，一支抬手刺穿了鬼怪的胸膛！

    『恐惧与新生』

    属性：可长可短（可将长枪分解为两把短枪）

    可那只赤鬼般若对这些伤害置若罔闻。

    另一只鬼爪依旧对着乔尔的面门挥落。

    撤枪格挡的乔尔被巨大的力量直接掀飞了出去。

    在空中，乔尔扭转身子，反手甩出了一道黑光！

    属性：百花缭乱（短枪状态下，可以幻化出虚影进行投掷攻击，每三秒生成一道虚影）

    这道投枪攻击被算作远程攻击！

    黑色的投枪在『星界夜鹰』的加持下，化作一道流星，电射向远处操控着鬼怪的阴阳师荒木晴之！

    属性：鹰眼骇客（远程武器射速默认为10秒1发，每次弹药消耗+2，伤害增加500%）

    500%的伤害加成让乔尔的这一记投枪如雷霆降世，鬼神避易！

    不管这名阴阳师打的什么算盘，身体是如何的机械改造，只要还是肉体凡胎，这一枪下去也要魂飞魄散！

    就见乔尔身后的赤鬼般若再次遁入阴影，下一秒已经出现在阴阳师的身后，猛地冲出撞向了飞来的投枪。

    轰的一声巨响，『恐惧与新生』的短枪虚影消失不见。

    而那只恐怖的赤鬼半边身子被炸成了霁粉，看上去随时都会烟消云散。

    可在它身后的阴阳师毫发无损，对乔尔道：“真没想到，我那愚蠢的弟弟本事不怎么样，惹祸倒是很厉害，能够惹到像你这样的强者！”

    “不过这样更好！我改变主意了！我不杀你了！我要你的身体！”

    阴阳师的手再次飞速结印，双掌拍在了赤鬼般若巨大的残躯上。

    赤红色的鬼躯不断消失，最后就连头颅也消失不见，只在荒木晴之的手中出现了一只红色的鬼面具。

    不等乔尔冲上，阴阳师将面具一把扣在了自己脸上。

    面具浮起，阴阳师的身体砰的倒在了地上昏迷不醒。

    “来吧，不要抗拒，带上它……带上它……”悬浮于空中的般若赤面轻轻的飘向乔尔，一个声音不断在乔尔的脑海中回荡。

    不知怎么这个声音充满了诱惑，就像是母亲在呼唤自己的孩子，让他快点回家吃饭，又像是倚门盼望的妻子，在向归家的丈夫打着招呼。

    一瞬间乔尔的脑海中幻想丛生……

    整个人似乎失了魂，一动不动的站在那里。

    面具中的荒木晴之见状大喜！

    眼前这名手持长枪的少年太强了！强到他也没把握能拿下。

    该死的老头子！

    近十年的封印，让他消耗了太多的力量，人都快疯了！

    不过现在都好了！这里的封印只有用血祭才能解除，但其实无论是荒木利之，还是乔尔，献祭的效果都不够好，未必能够解开封印，只有用荒木晴之自己的生命，依靠本源的阴阳师之力，一定能够解开封印，重获自由！

    那么乔尔这具身体就会是他最好的新的灵魂凭依载体。

    强壮！年轻！俊美的外表！

    还有那手中的长枪，只怕是某件未知的神器！

    只要让这持枪的少年的带上赤鬼面具，那么这一切就都是他荒木晴之的了！

    一切都如荒木晴之设想的一般。

    乔尔一动不动的定在那里，陷于赤鬼面具的精神攻击而无法自拔。

    轻轻的，面具就像是一层皮肤紧紧的贴在了乔尔的脸上。

    成了！

    荒木晴之已经迫不及待的想要进入这具新的身体的脑海！

    搅碎那已经失去反抗能力的少年魂魄，这具身体就完完全全的属于自己了！

    恐惧……

    这是什么样的灵魂……

    荒木晴之在进入乔尔体内的一刹那，感受到的就是这种无边的恐惧！

    这个少年到底是什么样的存在！

    荒木晴之的精神只在这里存在一秒，就濒临崩溃。

    奋力的想逃，现在他只想回到原本的躯体，这少年太可怕了……

    比他曾经观想的那些神道教神祗还要恐怖无数倍！

    可是，他哪还有逃生的可能。

    一双猩红的巨目，出现在荒木晴之的面前。

    恐惧，邪恶，只是看一样就能让灵魂冻结的可怕。

    魔神迪亚波罗苏醒了！

