    四人呼吸一滞。

    之前陈阳说要去深渊大陆抢原始天道石，四人都以为陈阳是说着玩玩的，想不到是来真的。

    于北溟道：“陈阳，这深渊大陆可是有九位至尊，而且这还只是圆满至尊，拥有至尊实力的更多，不下五十位，”

    近六十位拥有至尊实力的武者，可见深渊大陆有多么强大。

    南邵阳也道：“深渊大陆拥有原始天道石，武者证道相对要容易一些，据我所知，禄云魔神每三千年，会开启天道大会，从众多魔神之中甄选出优胜者，开放原始天道石，让人参悟，许多至尊就是这么证道的。”

    陈阳打断南邵阳，道：“南前辈，正因为深渊大陆有原始天道石，所以才要抢啊。”

    “试想，有这原始天道石，我天玄大陆武者证道的几率岂不是会大增，禄云魔神三千年给人看一次，咱们一直给人看，那些域主，域境强者，只要有机会，都可以来看，不说多，几位至尊还是能培养的吧。”

    四人沉默。

    陈阳继续道：“如今这局面，四位都知道，始神和昊天回归在即，留给我们的时间可不多了。”

    “昊天和始神，并非不可敌，上一次他们能够陨落，那这一次照样还能让他们陨落。”

    和始神交流一番，陈阳直觉上觉得始神有所隐瞒。

    昊天留下命运长河这个布局，陈阳就不信始神没有布局。

    两个家伙都不是什么好鸟，统统干掉拉倒。

    这时，萧辰风道：“其实这种时候，三界应该联合起来，上一次大战，原始大陆被打破，无数生灵死亡，三界用了十万年才缓过气来，这样的后果，谁也不想看到，据我说知，深渊大陆九位至尊中，也有几位反对始神和昊天，这样的至尊，我们完全可以和他们联手。”

    陈阳却摇头，道：“这样的联手，风险太大，根本保证不了什么，还是自己的人才放心。”

    “别的不说，像天皇这种老阴货二五仔，背叛来背叛去的，谁敢相信？”

    四人对视一眼，似乎有了共识。

    南邵阳道：“好吧，就按你说的做。”

    四人都是至尊，既然下定决心，都是果决之人。

    林亦歌道：“那我们是直接横跨迷乱混沌虚空，还是回去，走虚空缝隙。”

    “对了，还有这界域之地怎么办？”

    始神计划失败，但肯定还会行动，界域之地决不能再安置在这里。

    陈阳道：“简单，带走就是，这玩意儿掌握在我们手里才安全，关键时刻，还可以拿出来跟始神谈条件，或者威胁一下昊天。”

    南邵阳赞同的点点头，的确，现在这种情况，再把界域之地留在这儿，危险性太大。

    当下，南邵阳上前，打出一道道神诀，界域之地不断缩小，最后竟然变得只有巴掌大小。

    想了想，南邵阳递给了陈阳，道：“我们五人之中，就属于你最难杀死，这东西还是放在你身上吧。”

    实力方面，南邵阳或许比陈阳要强一些，但若论难杀，陈阳绝对是第一。

    三千规则领悟到圆满，昊天镜昊天铠，想杀陈阳可不是一件容易的事。

    陈阳也不客气，把界域之地扔进随身空间。

    至于怎么去深渊大陆，陈阳想了想道：“还是走虚空缝隙吧，省时间。”

    南邵阳点点头，走迷乱混沌虚空，太远了。

    五人还是乘坐陈阳的神器洞天法宝，闯出归墟海，回归天玄大陆。

    路上，五人闲聊讲道。

    陈阳领悟三千规则，对于规则本身的领悟，超过南邵阳四人。

    但是论融道，陈阳就不如四人了。

    南邵阳也有心提升陈阳融道境界，主动讲解一些融道方面的领悟。

    陈阳完全听不懂，面上还要装出一副若有所思的表情，总不能让四人看出来，自己是绣花枕头一包草，这身修为都是氪金氪出来的吧。

    “对了，四位前辈修炼的都是什么神诀，增幅多少？”陈阳转移话题问道。

    四人对视一眼。

    南邵阳道：“我修炼的神诀，是多门神诀融合，领悟出来的，具体什么品级不好判定，修为增幅方面，大概增幅七成吧。”

    神诀增幅七成，已经算是高级神诀了。

    萧辰风笑道：“你这七成已经很厉害了好不好，我修炼的才增加六成罢了。”

    林亦歌也微笑道：“我修炼的神诀是我自己领悟的，修为增幅勉强达到了五成。”

    众人望向于北溟。

    于北溟表情有些郁闷，讷讷道：“我的最差，增幅三成。”

    一行人中，就属于北溟实力最弱，方方面面都弱。

    陈阳一指点出，面前出现一枚光团，其中隐隐有光暗泯灭，道：“四位前辈，这是我修炼的神诀，混沌一击，应该比你们的神诀都要好，你们看看能不能修炼。”

    拿出神诀，分享给四人，是这一战之后陈阳才有的想法。

    对抗始神昊天这种级别的强者，帮手自然是越多越好。

    别的至尊，陈阳不放心，也就族中至尊，还有南邵阳四位，陈阳才敢相信。

    四人对视一眼。

    林亦歌诧异道：“这可是你自己修炼的神诀，增幅恐怕在一倍吧，你愿意分享给我们？”

    陈阳笑道：“几位前辈与我共进退，我有什么不愿分享的。”

    南邵阳道：“既是如此，那我等就不客气了，不过你这神诀，以混沌规则为核心，恐怕不好修炼成功。”

    顶级神诀，也不是那么好修炼成功的。

    尤其是这混沌一击，核心规则是混沌规则，还要领悟到圆满才行，南邵阳四人，无一人把混沌规则领悟到圆满。

    陈阳道：“没事，混沌规则我领悟到圆满了，给你们讲讲就行，而且我还拿到了混沌宝石，这里面蕴含完整的混沌规则，也可以辅助你们领悟。”

    提起混沌宝石，陈阳突然想起，混沌宝石之中还存放着大量混沌之气呢。

    这些混沌之气，肯定要用掉，转化成实力才行。

    “对了，之前我收取混沌之气，此刻放出来，咱们一同修炼。”

    陈阳取出昊天镜，从混沌宝石之中放出混沌之气。

    浓郁的混沌之气，让四人精神一振。

    也没过多客套，四人直接开始修炼。

    陈阳顺手挂了一个千倍时间加速，一边吸收炼化混沌之气，一边给四人讲解混沌规则。

