    第二天，太阳依旧高升。楼下卖水的大爷仍然乐呵呵地吆喝着。

    隔壁的孩童，噘着嘴，极不情愿地被大人拖上幼儿园的校车。

    对面楼层的年轻女孩，穿着性感的衣服，打扮着光彩亮丽，又上了一辆陌生的豪车。

    一切都是原来的模样，而昨夜15o1的秘密，并没有人感到异样。

    阳光穿过窗帘，落在两人身上，映出地上的荒乱。

    两个人依旧闭着眼，不知是昏迷，还是沉睡。

    就连姿势都很是旖旎，紧紧地抱在一起，让人忍不住浮想联翩。

    地上撕碎的睡衣，标志着昨夜的疯狂。

    或许只是马赛克的一夜，但又有点特别。

    良久，下面的女人，疲惫地睁开眼，顾不上下体的疼痛，摸了摸身上男人的体温，松了口气，再度昏睡过去，只是嘴角多了一抹微笑。

    而那男人，依旧半死不活地昏迷着，只是抱着对方的手，有些紧。

    这一上午过得不快不慢，但丁全却急红了眼。

    董事长，苏经理，两大管事一个不在，打电话也没人接。

    当下凡人科技大幅度展，每天的事务都多的数不过来。

    以前都是苏雪雁处理，现在她人不在，全都找上了他。

    谁让他即是元老，又是开部的负责人。

    但软件方面的事他懂，其他的事，他懂个毛啊。

    幸好凡人科技的员工，还算不错，没有趁机偷懒，或者故意闹事。

    整整一上午，丁全长时间处于满头大汗状态，即便空调都开到了15度，依旧压不下他的恼火。

    却把性感的秘书冻的不轻，后来进来通报，都是穿着不知从哪找来的西服。

    丁全再度给小荷打了个电话，询问苏雪雁的状况。

    但小荷的回复让他很是无奈，还是打不通！

    于是，丁全一边恩，啊，地应付着一个个找来的人，一边期望着两大救星的来临。

    但直到中午，两人依旧没有出现，就连电话都都打不通。

    丁全很想大吼一声，今天放假！但也就是想想而已。

    疲惫之余，丁全无力地倚在座椅上，想着两人的关系，猜测着他们的情况，嘴角忍不住漏出一抹异样。

    这种奇怪的表现，让性感的秘书，忍不住打颤，连忙拿着未整理好的文件跑了出去。

    丁全摸了摸不算多的头，一头黑线，这误会大了……

    …………

    终于，苏雪雁再度醒来，很是疲惫，没有力气，下体有些疼痛，胸前还放着一个大头，很沉，很重！

    想起昨晚的情况，苏雪雁立即提起精神，使劲晃着王凡。

    王凡睁开朦胧的睡眼，头还是很痛，看着身下的人，满是愧疚。支支吾吾地，不知道说什么好。

    尽管当时他没有意识，但现在却模糊地记得自己做的事，愈地愧对苏雪雁。

    苏雪雁微微一笑，只是笑的有些勉强：“你没事就好。”

    王凡心中感动，直接吻住苏雪雁的红唇。

    良久，苏雪雁竭力挣脱开来，嗔道：“你压死我了。”

    王凡一阵尴尬，连忙将苏雪雁扶起身来，然后转身去取衣服，两人当下的情形，说多了都是马赛克。

    苏雪雁慢慢的迈着步子，走向床边。这么短的距离，依旧支撑不住，摔到在地，却再也爬不起来。

    昨晚当真是过度脱力，即便是女强人都不行，尤其是王凡第二次的粗鲁状态，现在想来都很是吓人。

    王凡察觉到异状，连忙跑回来，将苏雪雁拦腰抱起，轻轻地放在床上，给她盖上夏凉被。

    “对不起，我……”王凡支支吾吾地说道。

    “你没事就好。”苏雪雁还是那句话，却是最大的宽慰。

    一时间王凡不知道该说什么，对于这个女人，他亏欠的又多了。

    甚至没有苏雪雁，他能不能见到今天的太阳都难说。而自己昨晚的行为，更是……

    苏雪雁看着王凡的样子，笑着调侃道：“你这是要做人体模特？”

    王凡尴尬，连忙穿上衣服，又将自己的睡衣给苏雪雁穿上。

    王凡抚摸着苏雪雁凌乱的头，心中满是自责。

    而苏雪雁则是笑着看着他，抓住王凡的另一只手。

    两人就这样沉默着对视，谁也没有说话。直到王凡的肚子传出咕噜声。

    “我去给你做饭。”苏雪雁说着就要起身，但没有成功。

    看着还处于虚脱状态的苏雪雁，王凡心中的愧疚更多了，安抚下苏雪雁问道：“你想吃什么，我去给你买。”

    “想吃你做的。”苏雪雁莞尔。

    王凡尴尬：“我只会煮面……”

    “那就吃面。”

    王凡点点头，走向厨房，打开燃气灶，先烧上水。头还有些痛。

    他晃晃脑袋，开始回忆昨天的事。

    开始灌入x文字时，他头很痛，但还能承受。后来流量越来越大，痛感也越来越厉害。

    再后来，他几乎承受不住，头痛欲裂，在床上翻来覆去，滚到地上。

    好像还把苏雪雁带到地上，苏雪雁喊他，他听得见，但他头痛的难受，根本无法理会。

    更严重的是头痛不断加剧，直到他彻底承受不住。

    虽然脑子没有因此坏掉，人也没有变傻，只是彻底失去意识，完全不能控制自己。

    而坑爹的科技衍生系统，副作用达到最大，竟然会让他……

    水沸腾的声音，拉回王凡的回忆。

    很快，王凡端着两碗面出去。

    他将苏雪雁扶起，端着碗喂她……

    苏雪雁吃完，还是有些脱力。王凡安抚她睡下，一直守在一旁，细心呵护着。

    这一日，两人都没有理会公司的事情，昨夜苏雪雁手机摔坏了，而王凡则是一直处于静音状态。

    于是，苦逼的丁全，又挣扎了一下午。

    挨到下班时，丁全愤怒地给王凡了条短信：明天再不来，我就辞职！

    没办法，这日子实在没过。他本就是技术出身，管理所有事务，真的玩不转啊！

    对此，王凡并没有回复，只是当做笑话，说给苏雪雁听，让她笑的花枝乱颤。

    夜晚，王凡揽着睡熟的苏雪雁，难以入眠。

    他查看着科技衍生系统的状况，心中叹了口气。

    这一关算是过了，x文字能看懂了，只是苦了苏雪雁。

    尽管苏雪雁一直开解他，说不怪他。但王凡心里却很是自责，过不去这个坎儿。

    对于这个运气不好的女人，他欠的又多了。