    “妈妈……”喜欢哽咽，泪如雨下。

    原来在很久很久以前，母亲就给她准备了一份最好的成年礼物。

    她默默地将影碟退出来，小心翼翼地装回封套收好，放到父亲手边，却不敢去看他此刻黯然神伤的表情。

    而角落里，有一个人缓缓地退开，脚步凌乱。

    “你要把自己藏到哪里去？”喜欢看着花园里那个寂寥的身影，静静地开口问。

    李乔没有答话，目光落在遥远的天际，那里，月朗星稀，云卷云舒。

    正是良辰美景，他却不知如何自处。

    他是很想藏起来，可是他逃不出，也躲不了冷欢的声音、冷欢的笑。

    这么久以来，他以为自己已经痊愈，原来只需一眼，就可以打破所有的平静，痛裂的心房里，有暗流汹涌，仿佛马上就要喷薄而出。

    那一年，也是同样美好的夜晚，她在街头羞涩起舞，翻飞的裙摆朦胧了他的眼，醉了他的心。即使是此刻，俯首间似乎都能闻得那一缕暗香。

    “李乔。”一记轻唤，打破所有迷乱。

    他抬眼看着面前的小女孩，那张相似的脸庞，几乎想苦笑，这是劫是债？

    “忘了她不好吗？”喜欢坐上他身前的圆桌，双臂勾住他的脖子，亲昵地抵额诱哄，“求求你忘了她。”

    “松手，喜欢，”他握住她的双腕，脸偏向一边，声音平淡，“不要这样。”

    “我偏不松手，”喜欢咬牙，几乎恶意地、一字一句地挤出口，“你还看不明白吗？妈妈是我和老爸两个人的，从来都不曾属于你。”

    “我早就看明白了，那又如何？”被踩到了痛处，李乔冷硬出声，眼里闪过一丝阴郁。

    “看着我！”喜欢捧起他的双颊，逼着他看向自己，“你的眼里看不到我吗？我只要你看我！”

    月色下，她气怒的姣颜酡红一片，棕眸里泛着盈盈水光，明艳得不可思议，又柔弱得让人心疼。

    红色的小礼服衬得她胸口的肌肤白嫩胜雪，而那里正因为她的激动而剧烈起伏，无意中制造着致命的诱惑。

    李乔的呼吸不由一窒，猛地瞥开视线，可靠得这么近，隔着衣物他都能感觉到她身体的曲线。

    “喜欢，我的年纪足以做你的父亲。”他咬牙提醒，试图转移自己的注意力。

    “我的年纪也足以做你的女人。”喜欢毫不避让。

    “放手！”

    他失去耐性，烦躁于她此刻带给他的影响力，她却越挫越勇，拼命地想缠住他。忽然间，空气里传出一下轻微的声响，两人顿时都愣在那里。

    她礼服身侧的拉链就这样滑开，丝柔的衣料顺着她的肌肤滑向腰际，仓促间她愣得来不及遮挡自己的身体，只看见那双深沉的黑眸里，映着一个赤裸的自己，那样的无助不安。

    “该死的，遮上！”李乔猛地甩开她的手，脱下西服盖在她身上。

    “我――”

    “闭嘴！”他低吼，呼吸急促，眼里跳动着不知名的暗焰。

    Shit!他在心底咒骂――他是疯了吗？竟对一个自己从小看着长大的小女孩有反应？方才入目的情景，几乎让他把持不住。

