    肖彬在食堂吃了一个煮鸡蛋，一点胡萝卜丝，几粒花生米，一个大馒头，一个三合面馒头，喝了半碗茶叶水，听傻柱吹了二十分钟牛，这才起身去了职教科。

    没办法，这尼玛傻柱叫的太早了！

    刚刚六点就把自己叫出了家门，到了工厂也不过刚刚六点半。

    傻柱领着厨师炊事员一通忙活，七点十分，各种食物全部就绪。

    其实也没有多少种类，量也太多。食堂的重头戏在中午。

    早上除了几个住宿舍的小年青，没几个人吃饭。

    七点五十五分，肖彬准时走进了位于三楼的职教科阶梯教室。

    阶梯教室很大，能坐下一百多号人，现在只有第一排孤零零地坐着五个人。

    四男一女。

    那个女孩，肖彬在报道时候还见过她。

    很文静的女孩。

    现在已然文静，低着头在看学习资料。齐耳的短发下面，白皙的脖颈，头发被别在耳后，露出小巧的耳朵。

    头发很调皮，不时从耳后滑落，女孩每每用手将头发撩起，重新送回耳后。

    手指细长，宛如葱白。

    “你叫肖彬吧。”一个高大的男孩笑着说道。

    “嗯。”肖彬点了点头，走进阶梯教室，在第一排，和女孩隔了两个位置坐了下来。

    “我是这期培训班的班长，我叫周涛。”高大男孩笑着说道。

    “噢，班长好。”肖彬点了点头打了招呼。

    “昨天你没来，这是你的学习资料。”周涛伸手将学习资料隔着女孩递了过来。

    肖彬起身伸手，够不着。

    他正准备挪过去些位置，女孩已经伸手接了过来，转而递给了肖彬。

    肖彬一怔，连忙伸手接过，微笑着点头说道：“谢谢，谢谢。”

    “苏娜。”女孩略微腼腆地轻声说道。

    白净的脸上，浮出一片红晕，宛如红苹果。

    肖彬又是一愣，连忙也低声说道：“肖彬。”

    “昨天谢谢你。”苏娜显然也认出了肖彬，羞赧地说道。

    肖彬微笑着说道：“不客气。”

    周涛显然有些不高兴，看了一眼肖彬，语气冷冷地说道：“肖彬，作为班长我得提醒你一句。”

    肖彬一愣，无辜的大眼睛望向了周涛。

    “咱们现在都是工人了，有组织有纪律，不能说不来就不来！说迟到就迟到。”

    “好的，我知道了。”肖彬淡淡地说道，没有一句解释，仿佛一切都没有发生一样。

    苏娜略有些诧异地望向肖彬。她知道昨天肖彬跟着厂领导一起出去办事了，但是肖彬面对周涛的无端指责，却没有一句辩解，十分的奇怪。

    肖彬注意到苏娜看他，也把眼睛转向了她，调皮地眨了眨眼睛，意思是莫要说出去。

    苏娜脸一红，连忙将眼神转开。

    课程安排的很简单，为期一周，每天上午学习，下午到各个车间去参观。

    说是一周，其实是五天半。

    星期一到星期六上午。星期六下午分配车间，星期天休息，星期一正式入职。

    学习的内容也很简单。不过是一些厂史、工厂纪律、劳动安全之类常规内容。

    至于技术什么的，那当然得到了车间，正式拜了师之后，才能学习的。

    第一堂课讲得是厂史。讲课的老师居然是办公室的罗主任。

    当然，也只有肖彬知道他是罗主任。其他五个人，还真以为这位仅仅就是“罗老师”呢。

    六个人中都是正襟危坐，看上去一丝不苟，眼睛直直地望着罗老师。

    但是其中只有肖彬和苏娜在做笔记。

    其实说起来做不做笔记无所谓，毕竟只是学习，也没有考试的安排。

    听听不就完了。

    但是肖彬却和苏娜认真的做着笔记。

    讲台上，罗主任看着肖彬一丝不苟地模样，工整干净的字迹，脸上露出了笑容。

    时间过得很快，上午的课程结束了。

    罗主任整了整教案，看了一眼几个人，笑着说道：“经过一上午的学习，想必大家对咱们厂又一个基本的了解。”

    说到这里，罗主任笑眯眯地望着周涛，周涛眼睛顿时一亮，身子也坐直了一些。

    “周涛，刚才我讲的咱们厂那一年合营的啊？”罗主任笑眯眯地问道。

    周涛一愣，眼睛左右看着其余几个男青年。

    几个人都垂头不去看他。

    周涛神色尴尬，不知所措，眼神有些痴呆地看着罗主任。

    罗主任丝毫没有批评的意思，和蔼和亲地说道：“看看，怎么说呢，好记性不如一个烂笔头啊。”

    说完转向肖彬，鼓励地望着他。

    “1956年。”肖彬正色答道。

    “这不就是了。学习学习，不仅要学，而且要习！做做课堂笔记，下课才能经常温习。我这边讲了，你们哈哈一笑，听着挺有意思，但是回家一吃饭，两个窝头下肚，还能记起来什么？”

    罗主任话声不高，甚至带着开玩笑的意思，但是周涛几个人，却是听得浑身是汗。

    “好了，今天就到这里，下午到一车间参观。”罗主任摆了摆手，说道：“下课！”

    几个人纷纷起身，周涛等人径直出门，肖彬和苏娜则留在原地。

    “等一等。”罗主任突然又说道。

    周涛几人已然走到了门口，转身望向罗主任。

    “愿意在食堂吃饭的，可以到总务科买饭票。总务科在办公楼三楼。”罗主任又说道。

    周涛几人点了点头，纷纷走出教室大门。

    “你俩怎么不走啊？”罗主任笑眯眯地问道，宛如邻家大叔。

    “老师不走，学生哪能先走。”苏娜小声地说道。说完红着脸低下了头。

    “你呢？”罗主任笑着问肖彬。

    “等你们都走了，我把桌子椅子摆摆。”肖彬微笑着说道。

    “嗯，不错。一个懂礼貌，一个挺勤快，都不错。”罗主任点头说道。

    苏娜的脸更加红了，低着头不敢抬头。

    “苏娜，你可以先走了，我和肖彬说几句话。”罗主任笑着说道。

    “噢。”苏娜答应了一声，转头看了看肖彬，转身出了教室。

    罗主任见苏娜出门，这才说道：“肖彬，情况有变化，你不能再继续学习了，你有新任务。”

    肖彬一愣，望向了罗主任。

