    第97章气死刘家那孙子

    “刘大妹，你到底说不说啊？你要是不说，我们就继续干活儿了，今天的任务还没完呢。”

    “是啊，你能不能别老吊着人胃口，这样很没劲啊。”

    “你要是实在不知道怎么说，直接说最后吧，我们不嫌弃。”

    ……

    刘大妹尴尬地笑了笑。

    不是，那前面几句，她不是跟着说书大爷学的吗，后面没词了。

    编不出来了！

    刘大妹心里有点儿后悔。

    早知道当时就该听完大爷的那场说书。

    都怪当时她娘叫她捡麦子，她没听个齐全。

    那转场的话都没听个齐全。

    周围人再一起哄。

    得了！

    脑子里的那点儿东西，全没了。

    “我说我说。”

    “……然后刘国辉摸了一下人家女同志的手，被人当众抓获。

    他又不是正式工人，就被赶出厂了。”

    这时候没什么消遣的。

    就这么个八卦消息都能让人说上很久了。

    双山大队的社员也不嫌弃刘大妹讲故事太平，一个个瞬间满足了。

    “是这样啊！”

    “那女同志得多好看啊，就让刘国辉昏了头了。”

    “那可是工作呀，多难得啊，怎么就这么没了，刘家难道就不觉得可惜吗？”

    “怎么可能不可惜？刘家人还不一定多肉疼呢。”

    ……

    林福过来时，就看到平常还算勤快、干活积极的几个人正聚在一起，小声说着什么。

    “干嘛呢？”

    “说什么呢？一个个的拿到十工分了是吧？”

    “不看都啥时候了，是不是想扣工分呢？”

    林福语气有些严厉。

    围在一起说话的看见大队长来了，心虚的不行。

    下一秒。

    一哄而散。

    无意吃了个大瓜，一群人干活都来劲了。

    又因为心里有事，恨不得马上把活干完，去村口说天说地。

    于是——

    林福看到被他说了的那些人干起活来特别带劲，那叫一个激情澎湃。

    眼神还带着一股子兴奋。

    比过年杀猪都高兴。

    林福：“……”

    都吃错药了？

    想不明白，林福就去别处检查了。

    下午六点。

    下工哨准时响了。

    经过吃瓜之人的有心传播。

    没过多久。

    整个大队都知道了，刘国辉耍流氓，被钢铁厂赶回村的事了。

    李秀丽听赵红花说到这个消息时，惊讶的下巴都快掉下来了。

    “啥？刘国辉耍流氓？”她语气充满难以置信。

    周梅也睁大了眼睛，满脸都是看好戏的兴奋。

    幸灾乐祸的很明显，丝毫不带掩饰。

    “活该啊！”

    “刘国辉那个癞蛤蟆，长得跟那牛屎一样，还好意思退小姑的婚？”

    “呸！他也配。”

    “还工人呢？哦嚯嚯嚯……”

    古古怪怪的笑了一阵后，她接着说，“工作飞了吧，哦嚯嚯嚯……笑死人了。”

    “我周梅的小姑子直接成干事了，这下得气死刘家那孙子了。”

    周梅得意极了。

    疲惫的身体都腰不酸腿不疼了。

    甚至能拐回去再干她个两亩地。

    李秀丽，赵红花，宁欣柔被她嚣张的笑，整得一愣。

    笑啥呢？

    一言难尽地看了眼又在发疯的老二媳妇儿。

    李秀丽抽了抽嘴角，看向赵红花，“别搭理她，你这消息是哪里来的？”

    “刘大妹说的，说的有鼻子有眼的。

    据说是她娘家在钢铁厂食堂的工人说的，我瞧着像是真的。”赵红花回道。

    “……这是应该是真的，你别往外说了，省的那杨春芳找你麻烦。”

    她以前还觉得杨春芳人还不错，爽快又大气。

    现在不这么想了。

    那个人心思没那么敞亮的。

    赵红花眼底溢出暖意，笑道：“我知道，我只跟你提这一遭，之后我就把这事忘了。”

    李秀丽笑了笑，拍了拍她的肩膀，两人就分开了。

    往回走的路上。

    李秀丽对周梅说道：

    “老二媳妇儿，刚才那些话别在外面乱说。

    免得被刘家缠上……”

    她话还没说完，周梅就跟被针扎了屁股一样，语气高扬，激动道：“为啥为啥？刘家之前多得意呀！

    咱家的风头好不容易盖过刘家了，那不得趁火打劫嘛，弄他！”

    宁欣柔听着妯娌口中的‘趁火打劫’，眼皮狠狠一跳。

    李秀丽不识字，更没念过书，压根儿就没听懂。

    但‘弄他’这两个字，她是明白的。

    “弄什么弄，村里关于棠棠的闲言碎语才刚刚下去了一点儿。

    你要是再把这火给我点起来，连累了棠棠，你就回老周家吧！”

    她话说的很重。

    谁知——

    周梅眼睛一亮，表情莫名激动。

    “娘，我真可以回娘家住几天？我把当家的和两个小的也带回去成不？”

    带一家子回去，非得把她带回去的那篮子红薯吃回来不可。

    李秀丽被噎住了，愣了一瞬，然后不满道：“……你一个人回去。”

    周梅神情瞬间变得失落。

    “那算了。”

    “我不回去了，我就留在老林家，我哪儿也不去。”

    宁欣柔看着婆婆和妯娌逐渐说跑偏的话题，捏了捏眉心，无奈地笑了。

    女子秀美的眉眼一瞬间犹如红梅初绽。

    落在林青山眼里，天女下凡般，直惹的他心跳如鼓。

    像是有人拿着棍子在心口搅动一样，久久难平。

    他只想努力一点儿，再努力一点儿，让媳妇儿过更好的日子。

    宁欣柔察觉到像黏在身上的火热眼神。

    拧眉望去，是孩子他爹啊。

    下一秒，眉眼间的笑容越发明艳动人。

    林家三个女人用了润肤膏后，皮肤是一天天变好。

    先不说李母，只说宁欣柔和周梅两人。

    才二十多岁的人，在后世还是大姑娘呢。

    也就常年风吹日晒的摧残，才整得两人面色黯淡、黑黑沉沉的。

    稍稍保养一下，整个人都不一样了。

    发觉出这一点，宁欣柔担心太惹眼，就去找了婆婆和小姑。

    林棠听明白大嫂的意思，又给了她们一盒自己去黑市抹的东西。

    宁欣柔回去试了试，抹上去皮肤确实就不那么白净了。

    可要是细看，就会发现，那肌肤饱满有弹性、充满了活力。

    周梅本来见自己变白了，心里美滋滋的。

    想着等再白点儿就出去嘚瑟。

    结果，一直憋着忍着。

    却突然被告知不能出去显摆。

    (本章完)

