    “那若月，刚才大巫师在给你做祝福的时候，楚玄辰一直躲在窗外？”龙千澈突然问道。

    他想知道，楚玄辰有没有看到大巫师给若月洗脑的过程。

    云若月点头，“他在，他早就躲在外面偷听了！等你们走后，他就突然从窗户那里翻进来，然后就说是你们给我洗脑，要我不要相信你们。他还要带我走，然后你就进来了！”

    “原来如此，他果然在挑拨你我的关系。大巫师对你那么好，每个月都耗尽心血帮你做祝福，希望你能得到神灵的保佑，没想到竟然被楚玄辰如此中伤，他真可恶！”龙千澈气愤道。

    云若月道：“你不用担心，我不会相信他的，我怎么可能不相信你们，而去相信一个外人？”

    听到这话，龙千澈顿时松了一口气。

    看来，大巫师的秘术的确很厉害。

    现在若月只把他们当成自己人，把楚玄辰当成了外人，所以才会信任他们。

    他本来想再让大巫师，来给若月清除一下今天的记忆。

    现在看来，暂时不需要，因为若月根本不相信楚玄辰。

    而且楚玄辰早晚又会来找若月，与其一次次麻烦的解释和洗脑。

    不如用这种方法中伤楚玄辰，让若月恨他，忌惮他，讨厌他。

    这样的话，不需要改动若月的记忆，若月也不会再偏信楚玄辰。

    现在他担心的是，楚玄辰竟然找到雪月国来了，看来他是非要把若月带回去不可。

    那他一定要把若月藏起来，把她保护好，不让她再见到楚玄辰。

    -

    此时，国师府外面的一条小巷子里，楚玄辰和陌离他们才逃到那里，四面八方就传来红衫客们的声音。

    看着远处熊熊的火把，陌离忙道：“王爷，糟了，这附近全是国师府的人，我们又不熟悉路，我们要往哪里逃？”

    “让我想想。”楚玄辰握紧银鞭，目光犀利地扫射着四周。

    “妹夫！”就在这时，那黑暗中突然窜出来一个白色的人影。

    那人影一窜出来，就猛地抓住楚玄辰的手臂，“跟我走！”

    楚玄辰定睛一看，发现来人竟然是雪无瑕。

    他眼里立即浮起欣喜的神色，“无瑕，怎么是你？你怎么在这里？”

    雪无瑕道：“此事说来话长，我们先到了安全的地方再说，你们快跟我走。”

    “好。”楚玄辰道。

    雪无瑕看了众人一眼，然后赶紧带着他们，钻进了旁边的另一条小巷子里。

    然后，他带着大家在巷子里穿来穿去，最后他们在穿过好几条巷子之后，便来到了一条宽阔的大街上。

    在走到大街上之后，雪无瑕忽然将手放在唇前，“嘘”了一声，那不远处立即有一辆黑色的马车朝他们驶过来。

    等那马车驶过来时，那马车上突然跳下来一个娇小的女人。

    借着马车前那灯笼的亮光，楚玄辰这才看清，原来来人竟然是李天薇。

    他立即道：“天薇，你怎么也在这里？”

    “无瑕，他是？”李天薇看到楚玄辰的装扮，是一脸的疑惑。

    雪无瑕道：“薇儿，难道你的姐夫你都认不出来了？”

    “姐夫？”李天薇盯着楚玄辰转了一圈，当她看到他那张有些熟悉的脸时，突然道，“你，你该不会是璃王殿下吧？”

    “正是，他就是我妹夫，那个帅得可以勉强撑起半片江山的男人，你终于认出来了吧？”雪无瑕双手环胸，一脸自得。

    李天薇盯着楚玄辰，激动地道，“太好了，璃王殿下，你终于来救姐姐了！我就知道你不会放弃她的！”

    说着，她突然看向楚玄辰身后的陌离他们，惊奇地道，“那你们几个是，陌大哥、风大哥、柳大哥，还有蒙正和子安？”

    大家立即点头，陌离疑惑地道：“薇儿小姐，你们怎么在这里？”

    李天薇道：“大皇子刚才要去国师府看若月姐姐，我是在这里接应他的。”

    “没想到我还没见月儿，就看到你们和龙千澈打了起来，我这才知道，原来你们早就来雪月国了！”雪无瑕道。

    楚玄辰道：“我一直很担心月儿的安危，早就想来找她，可是皇上一直不让我出城。直到我收到你们的信，知道她暂时是安全的，我才放下心来。后面我把南风和星儿安顿好之后，才赶紧来这里找她。”

    “原来如此。”雪无瑕道，“不过这里不是说话的地方。妹夫，来，我带你们进宫，我们先去见你的岳母大人。”

    “岳母大人？”楚玄辰有些紧张，他还没见过女王。

    雪无瑕见他紧张，打趣道：“怕什么嘛！丑媳妇早晚是要见，哦不，帅女婿早晚是要见丈母娘的，你别紧张。我先不说了，我们赶紧上车，到了皇宫再说。”

    “好。”楚玄辰点头。

    然后，几人赶紧坐进马车里，车夫便驾着那马车，朝皇宫的方向驶去。

    好在这马车十分宽大，所以一点也不拥挤。

    大约过了半个时辰之后，马车终于到达了皇宫。

    雪无瑕在向守城的将士们出示了令牌之后，那马车便赶紧朝灵月宫驶去。

    谁也不知道，他的马车上多了几个人。

    -

    很快，那马车就驶到了灵月宫门口。

    此时灵月宫门前只剩两列守殿的侍卫，而这些侍卫早已是雪非夜的人。

    所以雪无瑕也不怕被他们看见，直接把楚玄辰等人带进了宫殿里。

    “大皇子，你怎么来了？这几位是？”众人才走进大殿，花奴就一脸疑惑地迎了上来。

    雪无瑕忙道：“花姑姑，母后睡了吗？”

    “还没有，女王还在内殿批阅奏折。”花奴道。

    “那你快去告诉她，就说她的好女婿来了，快叫她出来见女婿！”雪无瑕道。

    “女婿？”花奴说着，打量了众人一眼。

    看到众人那副长工的装扮，花奴愣住。

    不会吧！这一群糙里糙气的野汉子里，有女王的女婿？

    见花奴在发愣，雪无瑕催促道：“花姑姑，你愣着干什么，快去请母后啊！”

    “哦哦，我马上去。”花奴说着，赶紧走进内殿，去通报了。

