    万桂芳拖着女儿一回到家，就很有女王范的坐到了客厅沙上。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    俞望舒见状，就苦笑道：“母后大人，难得跟您亲闺女在一块，就别再侧漏霸气了，前阵子拍戏，我都不晓得给那些娘娘贵妃太后的装了多少回孙子了，您要还这样，我都要怀疑自己的人生就是一场清宫戏了。”

    “哟，还演出人生感悟来了？”

    万女王翘起二郎腿，挤兑道：“当初是谁非铁了心要去学表演，还跟我抬杠，说做不到经商的虚伪嘴脸，要先通过演戏积累经验，等明白了‘人生如戏’的真谛，就回公司接我班的？现在是准备要兑现承诺了？”

    “别！妈！我的亲妈！求您了，能先不提这事嘛。”俞望舒挽住母亲的胳膊，一本正经的道：“虽然我对演戏已经没多少兴趣了，但起码还能偶尔体会一下各种不同的人生，您要现在让我回公司上班，那种循规蹈矩的日子，我感觉时间久了，非得抑郁症不可。而且，鉴于我现在的人气还挺高，您也不想成天有一群狗仔和粉丝守在公司门口蹲点吧。”

    “行了行了，你这丫头台词背多了，是越来越伶牙俐齿了，妈现在是制不住你了。”

    万桂芳无可奈何的摇头，但随着女儿不停撒娇，终于还是笑了出来。

    “你呀，打小就是太有主见了，改名字、填志愿到进娱乐圈，都没征询过我的意见就自己做主了。”万桂芳略微感叹，也怪自己这二十几年一直忙于事业，疏忽了对女儿的管教，现在再想管都来不及了。

    “能别再翻老账嘛，妈。”俞望舒鼓起腮帮道：“比如名字，也不是我想改的，是经纪公司的要求，谁让原来的名字太俗了些，您也该知道，现在什么浩轩、子轩、子涵、心怡的都烂大街了，就跟您那年代的建军、建国一个情况，既然要出道，那怎么也得换一个有些特别内涵点的嘛。”

    “望舒望舒，这名字就内涵了？知不知道用老家方言翻译，就是‘使劲输’的意思。”

    “妈，这就是您没内涵了，《楚辞·离骚》知道吧，里面有一句前望舒使先驱兮……”

    “打住！妈现在没闲情跟你扯这些不着边际的！”

    万桂芳抽回了手，指了指旁边的位置，意思是要开始训话模式了。

    等俞望舒怏怏不乐的坐过去后，万桂芳就道：“当初你要进娱乐圈圆梦想，我拦不住，只能跟你约法三章，第一条是什么还记得么？”

    “不能跟圈内人生友谊关系。”俞望舒满不在乎的道：“我照您说的做啦，什么小鲜肉花美男，都没正经搭理过，至今还保持着零绯闻的玉女形象，都快成娱乐圈的奇葩了。”

    “那今天那个林翊怎么回事？”

    “他又不是娱乐圈的人。”

    俞望舒纳闷道：“再说了，我跟他也只是普通朋友啊，是因为先前他帮过我，我才会跟他有交情的。”

    万桂芳颔道：“先说说你们是怎么认识的？”。

    于是，俞望舒就把那一段狗血的英雄救美戏码阐述了一遍，“当时要不是他出手，您现在肯定要看我坐轮椅了，而且您不知道，当时林翊为了保护我，后背还结结实实被马蹄狠踹了一下，要不是他自小练武，铁定要重伤内出血了，您以前不是常教诲我要重情重义嘛，冲这点，我认他这号朋友有什么问题吗？”

    “而且啊，我现自己跟林翊还真有同病相怜的地方，比如他也没了父亲，听说，是被无良医院给活活害死的，现在他带着她妈投奔外公家，貌似也很不受待见，尤其她妈还受不住打击，精神出了些问题，瞧着忒可怜呢。”

    看着被圣母光环笼罩的女儿，万桂芳却是目光深沉，嘀咕了一句“还都挺巧的”。

    这时，她的助理走了进来，双手递来平板电脑，恭敬道：“董事长，查到了一些资料。”

    万桂芳接过来，扫了几眼，最后意兴索然的摇摇头，把平板丢给了女儿，“看看吧，这就是你认为可怜的好朋友，真是跟宋世诚说的如出一辙，前科累累啊。”

    俞望舒早猜到母亲接过林翊的名片后会派人去查，却没想到会这么迅疾，揣着惊疑拿来看了看，脸色不由的凝重。

    “早早辍学，在街头当瘪三，脾气火爆冲动，结交的都是些三教九流，到处跟人打架斗殴，派出所都不知道进了多少次，先前还率人去袭击宋世诚，这种人，是能深交的嘛。”

    万桂芳语如寒冰的复述道。

    但被主角光环降智的俞望舒还试图给好友洗地：“妈，我先前不都说了嘛，是人都会犯错的，谁没个青春叛逆期，起码他现在历经磨难之后，开始洗心革面、用功上进，看在他身世比我还可怜的份上，难道不该给他一个改过自新的机会吗？”

    “如果他确实改过自新了，那自然皆大欢喜，但事实并不止这么简单。”

    万桂芳能白手起家打拼出偌大的事业，岂是那么容易被糊弄过去的，“就比如，他接近你的目的，可没那么单纯。”

    “妈，您是不是在商场上尔虞我诈惯了，习惯性的会把人往坏处想。”俞望舒顶了一句，一看母亲板起的脸色，就妥协道：“好吧，假设您的揣测是对的，但您不想想，以您闺女这条件，但凡一个正常的单身男性，有几个不会有那方面的念头？而且您不是老催着我找一个好男人嫁了吗？现在有人追还不好啊？”

    “我巴不得早点有人替我管管你，但唯独这个林翊绝对不行的。”万桂芳义正词严的否决了。

    “妈，为什么？”

    俞望舒倒不是真对林翊有什么那方面的念头，目前还仅是觉得这是一个聊得来的朋友，至于以后则根本没想过，现在，她是不满意也不理解母亲的强权霸道：“难道您是看不起他现在身份低微？而只有您给我介绍的那些青年才俊，才是择偶的最佳人选？您这样会不会太独断专行也太草率了，别忘了，您当年也是从基层打拼起来的。”

    末了，这位新款女主角，讲出了一句足以让宋大少猛翻白眼的小说白富美经典狗血语录：“俗话说得好，英雄始于微末。虽然林翊现在看着还平平无奇，但我相信他有成为人上人的潜力，只要给他足够多的机会，他一定会翻身的。”

    “这年头哪还有什么潜力股，阶级都固化了，傻丫头。”

    万桂芳惆怅一叹，忽然觉得自己有些像小说中棒打鸳鸯的王母娘娘：“而且，我也没瞧不起他身份的意思，只是我怀疑这人已经被仇恨和名利扭曲了人格，没看他为了上位，都跟李东升那种人搅到一块了嘛，你跟他走得太近，对你没好处，甚至，可能伤害到你。”

    “妈，您这怀疑太没根据了，怎么能只见一次，就给人下定义呢？”俞望舒争辩道：“要说人格有问题，那个宋世诚才真是，一向作恶多端，圈里多少女艺人遭了他的毒手，您今晚还愿意跟他套交情，担心回头他把您也给害了。”

    提到宋世诚，万桂芳下意识的瞥了眼挂钟，一看十点多了，就指示佣人道：“把电视开了，调到华海卫视频道。”

    “您该不会是真想考察那坏家伙的烂节目吧？”

    俞望舒无趣一撇嘴，作势要起身：“我先去洗澡了，您随意。”

    “等会，看完再走。”

    万桂芳勒令道，想起宋世诚临走前的玩味笑意，总怀疑饱含着什么特殊动机，尤其那一句‘重磅大料’，隐隐觉得还跟自己和女儿有关系。

    此时，‘余罪栏目’已经开播有一会了，主持人做完了开场白，立刻切入正题，讲起了近来在坊间闹得鸡飞狗跳的校园贷事件。

    正当万桂芳母女以为这主持人又要旧调重弹，没想到主持人根本不按套路来，冷不防抛出了一枚新炸弹！

    “近日，余罪栏目组接到了一名在校大学生的热线电话，他也正饱受校园贷的毒害，而且毒害之大，远了先前已知的那些受害者，根据他的供述，为了偿还巨额的利息，他被逼切除了一只肾脏抵债……通过这段惨绝人寰的血泪史，余罪栏目组有理由怀疑，如今校园贷的幕后黑手，已经升级成了一个大型犯罪团伙，以放高利贷为诱饵掠夺受害者的肾脏器官，再转手倒卖，这已经涉嫌严重的非法买卖人体器官罪，而且整个黑色利益链中，似乎还包括了某些从事医疗贷款的经营者，从中协助寻找肾脏买家。”

    万桂芳越听越是心惊，恰在这时，助理犹豫着插了一句：“那个林翊好像就是从事医疗贷款的，而晚上和他坐在一块的那个许仲轩，目前做校园贷做得很大……”

    砰！

    万桂芳狠狠拍了一下扶手，内心掀起了惊涛骇浪！

    一方面是对林翊、许仲轩乃至李东升的质疑和愤怒！

    一方面，则是怀疑起了宋世诚提醒自己看节目的初衷！

    看着女儿写满了难以置信的苍白脸色，万桂芳一度冒出了荒诞念头：

    这小子，该不会是故意要借机会狠狠打醒自家闺女的花痴病吧？