
    “是你一个人来和对方交易吗？和你交易的又是谁？”林辰问道，心中已经打定主意，这菩萨舍利自己非得到不可。

    “不是我一个人，我的几个同伴在酒店那边。和我们交易的人叫做季弘，是个华夏强者，我对他也不太了解。”　奥德里奇道。

    “什么时候，在哪里交易？”林辰又问道。

    “明天下午，地点他明天中午才会通知我们，所以你不能杀我，不然的话，你就不知道在哪里交易了！”　奥德里奇连忙道。

    “你的那几个同伴实力如何？”林辰道。

    “包括我总共四人，最强的是一个圣级后期。”奥德里奇道。

    林辰眉头挑了挑，对他这话有些怀疑，不过也没继续追究，突然想起了什么，有些好奇的道：

    “对了，你刚才说对方给你们菩萨舍利，你们帮对方变成血族，拥有强健的身体和悠久寿命。你们血族的寿命很长吗，还有，难道和故事里一样，咬一下别人就能把对方也就变得和你们一样了？”

    “我们的寿命，其实和普通人没两样，只是我们的实力一般比较强，所以寿命会长一些而已，就像你们华夏古武者，身体强健，寿命也比普通人长。”

    奥德里奇有些尴尬的道：“我们咬别人，别人不会变成血族。”

    林辰点点头，对方是血族，终究不是传说中的吸血鬼，继续道：“那你们怎么帮助对方变成血族？”

    奥德里奇讪讪道：“我们没法帮他变成血族。”

    林辰一怔，接着无语道：“你的意思，是你们在骗那个季弘？”

    奥德里奇点了点头。

    “可你们拿什么东西和对方交易，难不成见面就直接和他动手？”林辰有些狐疑，那个季弘敢和永恒国度的人做交易，绝对也是个强者，永恒国度的人应该不会选择直接动手才对。

    奥德里奇虽然有些不想说，不过在林辰冰冷的目光注视下，终究还是道：

    “我们会给他用我们血液制成的药剂，他喝下后，会导致神经混乱，变成一个疯子！”

    “吗的，你们这些吸血蝙蝠，真是阴险，不是什么好东西！”林辰直接就在奥德里奇脑袋上拍了一巴掌，骂道。

    奥德里奇被拍得脑子发晕，心里气愤，还不是你让我说的吗，说了你还打我！

    “明天中午，你联系你的同伴，然后就能知道交易的地点对吗？”林辰道。

    “对！所以你不能杀——”

    奥德里奇的话还没说完，就又被林辰一巴掌打在脑子上。

    这个该死的暴力狂！

    奥德里奇脑子里浮现这么一个想法，然后便眼前一黑，晕了过去。

    “先不杀你，不过你就这么睡到明天中午吧，等我得到了菩萨舍利后再杀你！”

    林辰淡漠说了一句，然后便是看向一旁的吴封。

    吴封吓得身体一颤：“林先生，这件事和我无关，您放过我吧！”

    “你和他是什么关系？”林辰指了指奥德里奇，问道。

    吴封连忙道：“我们吴家是‘永恒国度’的一个合作伙伴。”

    “合作伙伴？我看你们吴家是人家的一条狗吧？”林辰说话的同时，一步迈出，接着便是一脚踹在吴封胸口！

    “哇！”

    吴封被踹得倒飞出去，喷出一口鲜血。

    落在地上后，他惊恐看向林辰，却是见林辰提着晕过去的奥德里奇，拉着孟小婉的手已经走到门口，不由得脸色大喜，对方似乎不打算杀了自己！

    “刚才发生的事情，不能泄露出去半点，不然的话，你知道后果的！还有，如果这家伙的几个同伴，联系你询问他去哪了，你找借口应付过去，懂吗？”林辰冷冷道。

    “懂！我懂的！”吴封连连点头。

    现在借他一百个胆子，他也不敢忤逆林辰，连奥德里奇在林辰手中都撑不了一招，他又哪里敢招惹他！

    林辰点点头，便和孟小婉离开了别墅。

    实际上，林辰又哪里会放过他，只是他还有些用，所以没有直接杀了而已。

    就凭着他刚才那一脚，吴封不用一个月就会死于肝脏衰竭！

    “小婉，我送你回家吧？”林辰直接把奥德里奇像货物一样塞入孟小婉的车子后备箱，然后看向孟小婉道。

    孟小婉看向林辰的眼神，格外复杂。

    本来，她觉得林辰很优秀，身手厉害，医术了得，连冷寒嫣、叶伊人那种级别的美女都对他倾心。

    现在却是觉得，林辰不是优秀，优秀是相对于普通人而言的，而林辰根本不是普通人！

    无论是他见到尸体时面不改色，还是他随手就打败了怪物般的奥德里奇，以及他和奥德里奇间那有些古怪的对话，什么永恒国度、菩萨舍利、血族之类的，她都不懂！

    但能意识到，那是一些常人接触不到的东西。

    这一刻，林辰仿佛真的成了另一个世界的人，身上有着神秘的光幕，让她都不认识了。

    “林辰，我们去兜兜风好吗？”孟小婉开口道，她感觉，如果这次再和林辰分别，或许这辈子都没有再见面的机会了。

    林辰一怔，紧接着笑道：“好啊，散散心放松下也好。”

    他估计刚才那一幕应该吓到了孟小婉，孟小婉没问他也不多做解释，因为有些东西孟小婉还是不知道的好。

    于是乎，林辰驾车，孟小婉坐在副驾驶座上，开始在港城逛起来。

    港城是繁华的，购物的地方不少，但要说景色，除了去港口看看海外，其实也没什么好看。

    海洋公园、迪士尼那种地方，林辰没兴趣，孟小婉也不提。

    林辰一开始找了几个话题聊，孟小婉回答得有些漫不经心，最后林辰也是没话题了，气氛变得有些压抑起来。

    孟小婉与其说看景色，倒不如说大部分时间在看林辰侧脸。

    一般情况下，别的女的这样，林辰是要调戏下的。

    不过对于孟小婉，他知道对方对自己有好感，又认为她无法接受自己有别的女人，所以也就没再招惹。

    一直到了华灯初上，明月当空，两人终于回到了孟小婉的住处。

    林辰把孟小婉送上了楼，见她打开门走了进去，他柔声道：“小婉，我就不进去了，你以后要懂得照顾好自己，不要在工作得那么拼命了。”

    说完，他便转身要离开，然而他的衣服却是被拉住了。

    “小婉？”他转身看向孟小婉。

    孟小婉眼睛有些红了。

    “林辰，我喜欢——”

    然而，她话没说完，却是被林辰伸手把嘴巴捂住了！孟小婉脸上，顿时浮现出自嘲的笑容！
