    兽神大陆内斗严重。

    人族与妖族斗了数千年不说。

    各大势力之间也是明争暗斗，内耗严重。

    这话若是从其他人口中说出来，只会令人冷笑连连，反唇相讥。

    但从这些夜魔口中说出，他们根本无从驳斥。

    “看来阁下，对我兽神大陆很了解。”

    周泽倒是十分平淡。

    夜魔的嘲讽，他浑然不在意。

    因为一直以来，他都是人不犯我我不犯人，内斗打压什么的，与他无关。

    “见得多了，自然就知道了。”

    夜魔首领冷笑道。

    “看来，阁下不是第一次做这种事，死在你们手底下的人不少吧？”

    周泽嘴角也划过一抹笑容。

    笑容更冷。

    “桀桀。”

    夜魔首领怪笑一声，“那是自然。”

    它倒是毫不顾忌。

    当然，它也没有什么可顾忌的。

    如系统所言，这些夜魔一直游荡在这死域之中。

    一开始它们还有所顾忌，隐匿在阴暗之处，尽量的避开进入此地的武者与妖族。

    但让它们没想到的是，进入此地的武者，经常一言不合，便是大打出手。

    而且不是切磋，乃是死斗。

    两败俱伤之下，它们鼓起勇气，开始坐收渔利，效果出奇意料的显著。

    剑锋所指，留下大片的尸首。

    而且它们发现，这些土著的实力，远没有它们所预想的那么强悍。

    自此，自然无所顾忌。

    夜魔首领丝毫没有隐瞒，将这些话说完。

    话毕，怪笑声依旧不绝。

    “原来如此，我说这些家伙，怎么胆敢如此放肆。”

    白卿暮等人虽然知道，这死域之中，有着夜魔的存在。

    但这些夜魔到底从何而来，又有着什么样的目的，他们便是不清楚了。

    所以听夜魔这般说着，更多的乃是一头雾水。

    可系统显然知道的更多。

    当即话音一冷，缓缓说道。

    “这到底怎么回事？”

    周泽开口。

    他问的不是夜魔亦或是白卿暮等人，而是在心底询问着系统。

    系统沉默片刻，也不再隐瞒。

    “都说数千年前，人族与妖族大战，这你知道吧？”

    传闻，兽神大陆数千年前，乃是妖族统治大陆，只是最后被人族所败。

    大部分妖族退守极北之境，还有部分则隐匿在山川大泽。

    当然，还有一些则被一些强大的武者签订了主仆契约，成为了仆从。

    这都是人尽皆知之事。

    虽然不知系统为何这般问，但还是轻轻点了点头。

    “狗屁！”

    系统却冷笑道。

    “什么人族与妖族大战？

    实际上，数千年前的确发生了一场大战，却不是人族与妖族的大战，而是与入侵兽神大陆的夜魔的大战。”

    系统已经决定将这段秘辛说出来，自然不再顾忌什么。

    可周泽却惊异非常。

    颠覆认知。

    这也是正常。

    妖族被人族所败，这都是他来到这个世界，就人尽皆知的事。

    可系统竟说，根本不是这么回事。

    别说周泽了，如果白卿暮等人能听到系统所说之言，必然也是难以相信。

    “这些家伙，数千年前便觊觎着我们这片大陆，它们大举进攻，妖族乃是大陆最强大的种族，当仁不让成为了抵挡夜魔的主力军。”

    这些夜魔能够占领毁灭多个位面，其实力无需多言。

    那一战，妖族死伤惨重。

    甚至就连那些兽神都几乎神魂俱灭。

    当然，人族也不是没有参战。

    在这些异位面的入侵者面前，兽神大陆无论是人还是妖，亦或是灵，全都参与了进来。

    只是人族那时候的确孱弱，虽然也死了许多强者，但相对来说，比妖族还是好不少。

    所以人族的崛起，根本不是击败了妖族，而是妖族在那一战当中，几乎十不存一，几乎灭族。

    妖族的落寞，完全拜这些夜魔所赐。

    人族因祸得福，方才有了如今的局面。

    “倾尽整个妖族之力，这些夜魔也死伤惨重，进入兽神大陆的入口，也被几位兽神大人联手封印了起来，也方才有着数千年来的休养生息。”

    系统说完。

    周泽犹自沉浸在惊异之中。

    他根本没想到，事实竟是这般。

    至于这些夜魔何以又出现了，显然，乃是封印又被它们打开了。

    这也对应了夜魔首领之前所说的话。

    它们虽然打开了封印，并且在这里注入了死灵之气。

    但一开始还是小心翼翼，隐蔽起来。

    数千年前那场大战，也让它们对于兽神大陆的实力，有了清晰的认知，甚至是生起了一些忌惮。

    但它们没想到的是，那场大战过后，兽神大陆的实力，也下降了许多。

    站在顶端之上的那些强者，几乎死伤殆尽。

    所以一开始并不太敢嚣张。

    但现在，它们显然已经知晓了，兽神大陆早已没有了数千年前的实力。

    如今已经开始肆无忌惮了。

    

