    第999章冰河中的蓝色鱼   

    “好好好，是我情绪激动了。”

    

    

    韩博士也意识到自己的样子有些失态，擦了擦自己眼角的泪水对张余点了点头，示意现在可以出发了。

    

    

    张余现在有些怀疑，这还没进融冰镇韩博士就已经这样了。

    

    

    这要是到了融冰镇，他岂不是要上天。

    

    

    融冰镇里究竟有什么东西，竟然能够吸引韩博士这样做。

    

    

    “文冲，你去把气垫艇收上来吧，把气放完后先放到你背包里。”

    

    

    张余要在队伍前方观察了前面的路该怎么继续走，因此张余嘱咐冯文冲去收起气垫艇。

    

    

    “好，没问题，放心吧余哥。”

    

    

    听到张余的话，冯文冲点了点头，保证道。

    

    

    当冯文冲来到冰河旁准备把气垫艇划过来的时候，突然冯文冲注意到水下有动静。

    

    

    嗯？

    什么东西？

    

    

    冯文冲的注意力被水下的东西所吸引，手上的动作停了下来，全神贯注地看着水面。

    

    

    就在这时，一个蓝色的动物突然从冰河中冲出，一把咬在冯文冲的肩膀上。

    

    

    “啊！”

    

    

    冯文冲根本没有料到这件事，一屁股坐在气垫艇上，发出痛苦地惨叫着。

    

    

    惨叫声吸引了岸上众人的注意。

    

    

    当张余回头看到冯文冲肩膀上的动物后，不由得瞪大了双眼。

    

    

    什么？

    怎么会是一条蓝色的鱼？

    

    

    原来，咬在冯文冲肩膀上的动物不是别的，而是一条蓝色的鱼。

    

    

    眼下这条蓝色的鱼死死咬住冯文冲的肩膀，鲜血随着它身体的来回摆动四处飞溅，情况非常危机。

    

    

    “都蹲下！”

    

    

    张余眼疾手快，拔出了腰上的手枪示意其他人抓紧蹲下，不要挡住射界。

    

    

    要是张余再不行动的话，很快冯文冲就会因为失血过多而晕过去，到那时情况就糟糕了。

    

    

    抬起手枪后张余略一瞄准，扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    一发子弹从手枪中飞出，精准地命中咬在冯文冲肩膀的蓝色鱼。

    

    

    蓝色鱼被张余一枪打死，落在水中。

    

    

    被解除危机的冯文冲捂着自己的肩膀坐在气垫艇上，整个人的状态看起来非常不好。

    

    

    “你们在这里等我，没有我的话千万不要乱动！”

    

    

    血的味道能在这里传出很远，冰河下肯定还有更加凶猛的动物潜伏着。

    

    

    一旦它们闻到血的味道，它们就会如同发狂的野兽一样扑向冯文冲，到那时张余营救冯文冲的行动就会难上加难。

    

    

    张余飞奔到岸旁，一下子将气垫艇拉到岸上，将上面的冯文冲拖到岸上。

    

    

    在拖动冯文冲的时候，张余注意到了顺流而下的蓝色鱼尸体。

    

    

    那条鱼的样子看起来就像是普通的鱼类，只不过它通体发蓝，身躯也要比一般的鱼类大很多。

    

    

    什么情况？

    冰河下怎么会有这样的生物？

    

    

    张余感到奇怪，这条鱼刚才一直潜伏在冰河中，它之所以对冯文冲发动突然袭击，很有可能是看中了他落单孤身一人。

    

    

    这也就是说，这条鱼类有相对应的智力。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    在张余的了解中，世界上存活的鱼类生物中很少有鱼类会像这条蓝色鱼一样有着明显的智力。

    

    

    难不成，这极小的概率又被张余给碰上了？

    

    

    而且张余的发现还不只是这些。

    

    

    除了超乎其他鱼类的智力，这条蓝色鱼似乎还有极强的攻击性。

    

    

    从它攻击冯文冲的举动上张余就能看出来，它就跟疯狗一样，咬住人死死不松口。

    

    

    刚才要不是张余开枪迅速的话，现在冯文冲的情况可就非常糟糕了。

    

    

    “没事吧，文冲？”

    

    

    确定冰河中不会再冒出蓝色鱼之后，张余转身问道受伤的冯文冲，准备给他检查一下伤口。

    

    

    “我没事余哥，就是有些痛。”

    

    

    听到张余的话，冯文冲惨白的面孔上努力挤出一丝微笑。

    

    

    你这不废话吗？

    

    

    谁被东西咬了都会疼的啊。

    

    

    “我给你看看伤口。”

    

    

    张余检查了一下冯文冲的伤口，他的肩膀上清晰地留下了一道鱼类的咬痕，鲜血正从伤口中不断冒出。

    

    

    好强的攻击性，都快赶上一些陆地生物的攻击力了。

    

    

    “把我医疗包拿过来！”

    

    

    张余抬手示意云心蝶帮忙把医疗包拿过来，同时也让其他人先不要过来。

    

    

    这个地方现在还没有危险张余还不确定，在这种情况下其他人最好先不要过来，免得到时候出现意外情况张余无法及时搞定。

    

    

    等云心蝶把自己的医疗包拿过来后，张余对她点了点头，让她赶快回去，自己则是开始给冯文冲处理伤口。

    

    

    好在蓝色鱼体内没有毒性，只是咬的伤口有些流血不止，但对张余来说不是什么问题。

    

    

    张余在冯文冲的伤口上洒下了一些自制的止血粉和药粉，止住了伤口的继续流血。

    

    

    不过张余估计，冯文冲的肩膀至少在半个月的时间内应该很难痊愈，而是还是用了张余特制药粉。

    

    

    没办法，这条蓝色鱼的咬合力实在是太大了。

    

    

    “好了，记住不要剧烈活动。”

    

    

    给冯文冲缠好绷带后，张余示意冯文冲先回其他人身旁，自己要看看冰河到底是个什么样的东西。

    

    

    “你小心一点，余哥。”

    

    

    冯文冲捂着伤口对张余点了点头，回到了其他人身旁。

    

    

    张余来到冰河旁，蹲下身看着冰河。

    

    

    冰河的颜色是淡蓝色，里面流动的是冰川水，张余将手放进水里试了试温度。

    

    

    好冷！   

    

    冰川水的温度非常低，张余仅仅是把手放进冰河中试了一下水温，当张余把自己的手拿出来之后，明显感觉到自己的右手被冻得有些行动不便。

    

    

    这么低的水温，怎么可能还会有鱼类生存？

    

    

    冰川水的温度非常低，除非是那种在南北极生存的鱼类，一般鱼类根本不可能会在这样温度的水中生存。

    

    

    而且张余还发现了奇怪的一点。

    

    

    在把手伸进冰河中的那一刻，张余在冰河中至少发现了五条刚才袭击冯文冲的蓝色鱼，但这些蓝色鱼并没有对张余发动攻击，它们只是在水底观望张余。

    

    

    为什么它们不对我发动攻击呢？

    

    

    短暂的疑惑过后，张余明白了这五条蓝色鱼为什么不对自己攻击。

    

    

    张余还是低估这些蓝色鱼的智力了，它们竟然感觉到张余不是一个好惹的角色，因此并没有发动攻击。

    

    

    

