    尽管叶男爵的手上，有黑色的鳞甲护持着，可依旧抵挡不住天戈的锋锐。

    “啊～”叶男爵发出杀猪般的叫声，“姜让，你敢伤我，我要把你削成人棍，我要让你碎尸万段！我……噗……呃呀～”

    就着他咆哮的这功夫，姜子牙天戈横扫，勾向了叶男爵的脑袋。

    叶男爵分心说话，没有躲避及时，虽避开了锋刃，但姜子牙紧接着又是一个回手掏，他却没有避开，砰的一下扫中了他的面门。

    牙齿伴着鲜血，一口飚出，痛的叶男爵又是一声惨叫。

    “你敢小瞧我……啊……”叶男爵还想咆哮，结果姜子牙又是一戈，把他的耳朵又杵掉了一只。

    “欺人太甚！”叶男爵大怒，不顾自身消耗，施展出第二魂技，灰土重盾。两道黄色的魂环，外加一道紫色的魂环，加持在他的身上，魂力等级强行突破至三十九级，气势节节攀升。

    砰～灰色的土石飞速凝结，在半空中形成一个圆形的重盾，一下子弹开了姜子牙的天戈。

    “去死吧！”叶男爵再不犹豫，四只大手高举重盾，向着姜子牙冲撞过去。

    而在姜子牙的身后，就是石室的大门，石室内，姜心颖面对此景，吓得瑟瑟发抖，姜子牙虽可闪展过去，但却难以将石室中的姜心颖也救走。

    因此，若不想姜心颖落难，他这一击也必须硬接。

    七彩魂环转动，姜子牙的魂力沸腾起来，岁月天戈在他的掌中挥舞的好似风车，终于，他也发动了第二魂技：极道之光——斩灭。

    嗡～大地仿佛都跟着颤抖了一下，紧跟着一道七彩的光刃飞出，在半空中好似一轮弯月，径直的斩向了灰土重盾。

    这是姜子牙目前最强的攻击之刃，同样，灰土重盾也是叶男爵目前最强的防御手段。

    这一击，双方都用上了全力，施展出各自最拿手的魂技，因此这一击的胜负至关重要，堪称决胜一击。

    当～轰隆……

    最强之矛终于撞上了最强之盾，灰色的土石四下飞溅，七彩的光刃漫天飞舞。

    咚咚咚咚咚，烟尘中传来一个沉重的脚步声，似有人举着千斤重物不断的后退。

    是他……

    当流光与烟尘散尽，地上留下了一横深深的脚印，伴着血祭，残破的灰土重盾上，沟壑纵横，仿佛承受了一万年的风吹雨打。

    叶男爵嘴角溢血，但脸上却带着狰狞的笑意，“哈哈！哈哈哈……我知道，你已经不行了，这是你的最后一击，凭借着一身蛮力，施展出最后的魂技，你的魂力已经枯竭了。你刚刚到达二十一级，施展最新获得的第二魂技，而且还是如此狂暴的攻击手段，魂力必然枯竭。”

    噗嗤～

    说话间，他的灰土重盾一下子消散开来，化作滚滚雾气，就仿佛从来没有在这个世界上出现过一样……

    叶男爵的胸前，一道深深的刃痕，斜肩铲背而下。黑色的鳞甲被劈开，绿色的鲜血在喷涌。他不屈，依旧坚强的笑着，笑的嚣张且自信。

    他的自信不是没有道理的，姜子牙刚刚到达二十一级，而且在最初交战的时候，他的魂力就不满，只有满状态下的百分之七十左右。

    而且他的第二魂技有两种性能，一种是极道之光·斩灭，消耗大量的魂力，发出一道七彩月牙形光刃，斩击向敌人，杀伤力巨大。

    但在发动时，需要一个短暂的蓄力时间，当然，这源于两个原因，其中之一是姜子牙目前的魂力等级，仅为二十一级，所以想要施展出杀伤力如此巨大的魂技时，就需要预先集中起自己全部的魂力。

    其次，短暂的蓄力，也是所有大范围强攻击性魂技的通病。

    力量不可能凭空生来，想要对对方造成巨大的伤害，就必须要有充分的准备。这是最基本的常识，就像拳击比赛里，出重拳的时候，也需要提前蓄力一样，只不过这个过程是无声的、是微妙的、也是短暂的。

    毕竟人不会蠢到像牛一样，等你蓄力来打我，我却不会躲，只和你硬刚。

    魂技也是一样，凡是威力巨大的魂技，往往在发动之前，都有一个短暂的蓄力时间，而且杀伤力越是巨大，往往它的蓄力时间就越久，消耗掉的魂力也会越巨大。

    以姜子牙目前的魂力等级，与深厚程度，在满状态下，也只能施展两次极道之光·斩灭。

    而他的第二魂技的另一种状态，则是极道之光·迟缓。

    迟缓就更加厉害了，虽然不是杀伤性魂技，但却更加的恐怖，且耗费魂力也更加的巨大。

    同样，姜子牙挥舞起天戈，也会劈出一道光刃，但此光刃不会对对手造成任何伤害，只会令对方的时间减速，也就是回忆杀的逆向版，令对方的时间流速变慢。

    因此，在同一个空间下，中招的对手速度也会变慢。

    因为正常人的时间已经过去了七秒，而中招者的时间才过去了一秒，即便他一秒钟能移动五十步，别人一秒钟能移动十步，但别人的时间比他多，七秒钟跑七十步，所以放到同一空间中，还是比中招者快。

    此魂技目前的姜子牙，在魂力满状态下，也仅能施展出一次而已，但是是瞬发，敌人很难躲避。

    不像极道之光斩灭，需要提前蓄力。如果不是叶男爵非要举盾，硬撞姜子牙和姜心颖，姜子牙还真不敢贸然施展出来。

    因为速度不是特别快，魂技有被躲开的风险，且消耗魂力巨大，一旦被对方躲开，他也就算完了。

    而极道之光迟缓，此前根本就施展不出来，因为在刚开始战斗的时候，他的魂力就不是满的，所以不够施展一次魂技。

    如果强行施展，那就是在找死了。

    “呵呵！”姜子牙看似气定神闲的站在叶男爵的对面，但实际上心里却慌得一匹，暗道：“没想到这小子这么抗打！大意了……”

    “让你见识见识我的第三魂技，千钧一发！”叶男爵突然前冲，速度快的离谱，以至于姜子牙根本来不及做出反应，连指挥刑天战奴前来救援都是妄想。

    “糟糕！”姜子牙暗呼一声，旋即闭眼等死。

    噗～扑通……

