
    “你的身体还没恢复，就别逞强了好吗？还是我来动手吧。”

    忽然响起的声音，把所有人都弄得一愣。

    旋即，所有人都是看向林辰，应该刚才那话正是他说的！

    祖长老露出哭笑不得的表情，其余人看向林辰也是满脸无语，就仿佛听到了什么好笑的梦话一般。

    如果不是现在心情太过紧张压抑，绝对会有不少人嘲笑林辰一番。施朗反应过来后，吓得连忙拉住林辰的手，道：“兄弟，我知道你爱慕女帝陛下，想要讨好她，可你也别发神经啊！你来动手？你是想找死呢？你没看到余剑欢都被打得半死不活了吗，难道你比他还厉害？

    ”

    施朗激动之下，说出的话并不小声，一时间众人看向林辰的目光都是有些古怪，心道怪不得这林医生要来投奔这边，原来是女帝陛下的爱慕者！

    不远处，倒在地上的余剑欢也听到了这边的话语。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    他目光不善盯着林辰，心中打定主意，必须找个机会宰了这个家伙，同时看向施朗的目光也很不爽，明显对施朗口中的“被打得半死不活”有些不满。

    只可惜，事实摆在眼前，他还真没法反驳。

    “就一个通天境初期的废物，也想和暗魔龙交手，真是可笑！”随即，余剑欢心中又是冷笑。

    被暗魔龙一顿虐之后，此刻心中嘲讽林辰，倒是莫名的让他心里舒服多了。

    不是自己太弱，实在是那暗魔龙太强了！他心中自我劝慰道。

    武千夜听到施朗的话语后，则是一怔，随即，比雪都白一分的脸颊，浮现一丝难以察觉的红晕。

    这家伙爱慕我？想要讨好我？

    在这种无比危险的情况下，她的心头，竟然涌上了甜丝丝的感觉，看向林辰的目光也多了几分温柔。

    她从不缺少男人的爱慕，可这辈子，却是第一次因为男人的爱慕，而感到了窃喜。

    她看向林辰道：“你的好意，我心领了，但是这暗魔龙不是你对付得了的。你快点和祖长老他们等人一起离开吧。”

    林辰没有开口，下一秒，他的左手上出现了一把长弓。

    紧接着，他的右手上，又出现了一把长刀！

    “这……这是从哪里来的？”

    见到忽然有两件武器出现在林辰手上，而且还都体积不小，不是可以藏在衣服里的那种，众人都是有些呆住了。

    施朗在林辰身旁，都没看到林辰刚才有拿东西的动作，然后就忽然出现两件武器出现，更是目瞪口呆。

    倒是祖长老、岳长老和傅长老等比较见多识广的，在呆了下后，就惊讶的看向林辰手上的戒指，明显意识到了什么。

    武千夜和夜怜卿倒是没有觉得奇怪，她们是知道林辰拥有空间戒指的。

    更是知道，那把长刀是东流魔君留给林辰的，是一把极品灵器。

    至于那把长弓，武千夜感觉也很是不凡，不过一时间倒也看不出来是什么级别的武器，但想来也不简单。

    可是，即便武器再强大，自身境界不够，发挥出来的威力总归是有限的。

    包括圣火的威力也是一样受到使用者境界的影响！

    在武千夜看来，林辰不过是通天境初期，即便拥有神兵利器，加上圣火，也对付不了这两头暗魔龙！

    毕竟，那头雄性暗魔龙，可是有着堪比通天境巅峰的实力！

    通天境每个阶段，本来就有着难以跨越的差距，更何况，通天境初期和巅峰之间，整整隔着两个阶段啊！

    “林辰，你到底想干什么？你能够想要帮我，我非常感激，但你不是这暗魔龙对手的，听话，快点和祖长老他们先离开这里。我来拦住这两头暗魔龙，后面我有把握离开的！”

    武千夜对着林辰说道。

    不自觉的，语气温柔了许多，还撒了个慌，她如果在此时独自对上两头暗魔龙，根本就没把握离开！

    祖长老等人，听到武千夜那温柔的话语，则都是有些惊讶。

    这是什么情况？

    女帝陛下什么时候也会这么温柔的说话了？

    “该死！这家伙难不成和千夜有什么我不知道的关系？”

    不远处，余剑欢看向林辰的目光变得怨毒起来，武千夜竟然那么温柔的叫另一个男人的名字，还那般的关心他，余剑欢简直嫉妒得要疯了！

    最关键的是，这个男人在他眼中，还是一个废物而已！

    林辰没有回答，他将破军刀搭在了雷雀弓之上。

    这一刻，他心中有些兴奋，也有些期待。

    他的境界，虽然没突破到通天境后期，但比之当初在北疆王朝天云城，也是提升了不少。

    最关键的时，这一次的火焰，与上次截然不同！

    众人见到林辰将长刀当做箭矢，搭在了弓弦上，都是有些愕然，这搭配也太怪异了！

    轰——

    下一刻。

    林辰的手掌之上出现火焰，那火焰如蛇般攀到破军刀上，刹那间破军刀已经被火焰覆盖！

    “这怎么可能？”

    当武千夜看到那火焰时，饶是她的性格再多么沉稳，见识多么的广，也是忍不住惊呼了一声，玉手捂住红唇，美眸瞪圆！

    她看到了什么？

    她竟然看到了凤凰之炎和一种暗红色的火焰缠绕在了一起！

    凤凰之炎和别的火焰和平共处？

    这怎么可能！

    同样拥有凤凰之炎的武千夜，最是清楚凤凰之炎是多么的狂暴，带着毁灭万物的特性，其它火焰靠近它，要么是直接熄灭，要么就是被焚烧，或者说是被凤凰之炎吞噬掉了！

    而现在凤凰之炎却是和另一种火焰缠绕到了一起！

    而紧接着，她感觉到林辰身上的气息不断攀升。

    眨眼间已经突破了通天境初期的层次，到了通天境中期后，气息依旧在攀升着，最终达到顶点时，林辰身上的气息，竟然不比她自己巅峰时差多少！

    “通天境中期？”武千夜再次呆住了，眼睛瞪圆，红唇微张，那冷艳的脸，此刻有些懵，好像是被吓到了。

    其余的人，看着破军刀上的火焰，包括祖长老几人在内，心中都是涌起一股敬畏的感觉！

    这种感觉，甚至要比他们面对武千夜的凤凰之炎时，更加强烈！

    “两种颜色的火焰？这……这种威压，难道也是圣火？而且比女帝陛下的凤凰之炎更加厉害？”

    祖长老等人，也是有些傻眼了。

    林辰却是没有理会旁人的反应。

    此刻，他眼睛微眯，看向那眼中对着他露出不屑之色的雄性暗魔龙，体内灵气狂涌，注入到破军刀中。

    嘭！

    下一刹那！

    雷电汇聚，双色火焰熊熊燃烧，破军刀发出一声凤凰鸣叫声！林辰手指一松，破军刀化作闪电般，朝着那雄性暗魔龙射去，带起一连串的撕裂声，所过处，空间中出现无形的涟漪，更有着一道道黑色裂纹产生！
