    “呜呜呜，小狗倒惹！”

    “白子呢，白子说话？”

    “嗯？就酱紫抓？”

    “big胆，我神不要面子的啊？”

    “滔搏我劝你们懂点事，这样大家脸上都好看！”

    “Tian：那一年，EDG对上RNG，七酱完成了LPL首个决赛的让二追三, 当我看到UZI目光无神的坐在椅子上，用纸巾擦着额头的汗水，这个画面我永生难忘……承袭7的意志，吾辈义不容辞！”

    在下路UZI的一波阵亡之后，弹幕以及实时评论区中黑子完成了逆袭，开始各种玩梗。

    确实谁都没有预料到，滔搏一上来就放大招。

    杀人还要诛心。

    属实给观众看乐了。

    而在BLG的队伍语音内。

    时至今日，年少轻狂的神，褪去了往日的青涩, 变得稳重成熟起来。

    “这波我的兄弟们，对面真的太照顾我了！”

    乌兹笑了笑，跟队友解释道。

    在第一局还没结束之前，他在后台休息室，被教练问及是否要上场的时候。

    没有丝毫的犹豫。

    他渴望再度踏上曾经征战过的赛场，无论是在什么时间，对手是谁，只要他还能打，就不会退缩。

    一个老将的挣扎。

    但不会有观众理解。

    电子竞技从来都是赢了吹，输了黑，不管你是谁，年龄或是伤病，都不会成为输掉比赛的借口。

    看着选手镜头前，乌兹那灿烂的笑容，米勒这一刻明白, 他是真的变了。

    “看的出来小狗离开赛场太久，有点忘记了曾经被猪妹支配的恐惧。”

    “但这波也没办法其实, 他只是太想打出对线的优势了。”

    玩笑过后, 米勒还是正经起来，算是帮助UZI解释了一番。

    “是的，玩笑归玩笑啊兄弟们，这波还是滔搏想点子了。”

    “我觉得接着看吧，从对线上来说，uzi还是可以的。”

    管大校说完。

    二路直播间弹幕上疯狂刷起《可以》，铺满了整个屏幕。

    回到游戏中。

    滔搏下路在拿到优势之后，小天的破败王可以肆无忌惮的去入侵BLG的红区。

    这也导致BLG下路组完全被压在塔下出不来，害怕再被小天绕一波。

    在上半区，WEIWEI的瞎子刷完三狼之后头脑也很清晰，没有过来跟小天浪费时间抢野怪。

    而是选择互换野区。

    不过这样一来，上路Wayward的蛮王就要猥琐一下，他现在刚刚三级，假如被盲僧逮到，配合杰斯的伤害绝对可以秒掉他。

    中路，由于这一局Knight选出的狐狸是一个六级后才更容易做事的英雄。

    所以滔搏也不是很急。

    对线上只要不出大失误，再给他们发育一会儿, 团战随便打的。

    游戏时间5分钟，BLG打的很谨慎, 没有再给到什么机会，小天的打野只能闷头刷。

    相比起第一把的节奏，这一局很显然要相对慢一些。

    没有人头的进账，导致滔搏没办法那么快在前期滚起雪球。

    他们虽然强，但也是要讲基本法的。

    六分钟。

    依靠下路厄斐琉斯推线的优势，滔搏顺利拿下第一条土龙。

    并且刷新的第二条小龙是一条风龙，那么也意味着，这一局的龙魂会刷的非常不错。

    “下路可以尝试吃一下塔皮，对面如果不走的话可以越。”

    在看到中路Knight的狐狸升到六级，掌握了推线权之后，林渊顿时决定下路再压一波。

    争取给杰克的厄斐琉斯多打出来一些优势，好准备八分钟的峡谷先锋团。

    刚刚拿完小龙的破败王也无事可做，从龙坑上方再一次绕了过来，准备尝试一下。

    解说台上。

    记得在上帝视角察觉出滔搏的意图，冷静的说道：“滔搏好像对BLG的下路有想法，小天拿完龙直接绕后，而且中路 Knight的狐狸也赶了过来，并且他已经升到六级。”

    “这一幕有点熟悉啊，经典的滔搏式运营，中路六级这波他们必然要找机会打一波。”

    “而BLG下路双人组还是四级，滔搏越塔的话真的有机会。”

    一旁的腿哥看了看小地图，发现WEIWEI的盲僧并不在下半区，而是蹲在了上路。

    “是的，这波weiwei也知道下路的小龙守不住，他没有选择过来看，而是在回家更新完装备后，提前蹲到了上路的草丛中。”

    “Wayward的蛮王还没有升6级，被杰斯卡住兵线，这会是BLG的一波机会嘛？”

    然而，在腿哥话刚说完。

    下路滔搏的四人集结完毕，已经率先开动了。

    “但是我们看到在下半区，五级的破败王和六级的狐狸，利用爆炸果实绕到石头人下方的草丛中，小狗虽然反应过来，但好像已经有点晚了。”

    记得睁大了眼睛，略显紧张的盯着下路的局势。

    “是的，金克丝的闪现还没有转好，而杰克的厄斐琉斯顺势将兵线送入蓝色方防御塔，渊子哥的洛顶在前面，这波BLG下路组感觉有点难走。”

    “松松泰坦一钩，勾到了洛，挂上引燃配合金克丝打一套，但是渊子哥并没有吃到防御塔的伤害，在控制结束之后，他的W盛大登场准确的抬到塔下没有任何走位空间的金克丝，并且挂上引燃。”

    “Knight的狐狸开启大招跟了过来，接上E技能的魅惑，配合厄斐琉斯的输出，感觉小狗又要倒了！”

    “而且松松的泰坦也走不掉，被破败王千载幽咽的W技能眩晕在塔下，BLG下路组双双阵亡，人头全被狐狸拿了下来。”

    “渊子哥的洛也提前利用E技能轻舞成双的二段离开防御塔的判定范围，他丝血活了下来。”

    “滔搏的这波下路四包二，直接让BLG出大事了。”

    腿哥推了推眼镜，整个人斯斯文文，不急不缓的将整波团战一口气说了下来。

    “是的，而我们看到刚才在上路，BLG也是选择了动手，但蛮子好像活了下来，WEIWEI的盲僧阵亡了……”

    记得深吸口气，从沉默中调整好心情。

    伴随着导播的回放，给出观众想要的答案。

    BLG的上野上头了，在第一时间没杀掉蛮子的情况下，盲僧竟然追进了防御塔。

    然后，一个小兵阵亡，蛮子刚好升六级。

    “weiwie只能绝望的亮起一个赞，被蛮子两刀砍死，BLG的情况不是很乐观了啊。”

    记得不知道该说什么。

    神的回归，也并没有减缓BLG的颓势。

    经济的领先，一瞬间被滔搏拉开到两千多块。

    “寄！”

    “中路发条在干嘛？为什么不来下路帮？”

    “盲僧打的滂臭，还有脸亮表情？！”

    “我上去打都没他们那么离谱。”

    “不知道队伍内谁才是爹是吧？”

    弹幕彻底急了。

    恨不得BLG中野一人先死个M助助兴。

    “额，但现在对于BLG而言，有个好消息是呼吸哥的杰斯可以趁着蛮子回家的时间，多吃两层塔皮。”

    “中路发条也可以吃到一层。”

    腿哥也只能从这方面帮BLG找补。

    要不然真没什么可以说的。

    “但是下路杰克在破败王的掩护下也吃掉了两层塔皮，滔搏的双C在这一把又是天肥。”

    记得尽量表现的自己不那么偏向BLG，开始夸起滔搏来。

    伴随着游戏进入七分钟半，滔搏的上中野辅在更新完装备后纷纷赶到上半区，开始围绕峡谷先锋做视野。

    杰克的厄斐琉斯还是单人在下路发育。

    “这波先锋团感觉BLG没办法争啊，蛮王以及狐狸的大招马上又要转好了，上半区4V4的情况下，滔搏有着绝对的优势！”

    腿哥看着地图上BLG的人员也在中路集结，不免为他们担忧起来。

    “确实不能接，BLG想了想还是撤了，weiwei的盲僧和松松的泰坦都在往下路赶，似乎想抓杰克的厄斐琉斯！”

    记得察觉到BLG的意图，将目光放在下路。

    下路，杰克的厄斐琉斯将金克丝压在塔下，不断的消耗，最关键的是他升七了。

    而金克丝还是五级。

    再加上刚好刷新了红白刀。

    一瞬间。

    杰克杀心大起。

    闪现向前的平A以及大招清辉夜凝的过量伤害，哪怕UZI的金克丝交出了闪现，也还是在防御塔下被秒掉！

    这一幕，犹如世界名画！

    “我焯！丹砂！”

    “杰克好帅的闪！”

    “舒服了。”

    “呜呜呜，滔搏别杀了，小狗已经0/3了。”

    “讲道理，这厄斐琉斯给我来玩也杀了，有手就行，真没必要吹。”

    …

    但就在杰克越塔强杀掉金克丝之后，他发现自己也走不掉了。

    BLG的中辅以及打野都已经从前后包抄过来。

    没有闪现的自己，死定了。

    “啊，不该装的啊！”杰克意识到不对劲，哀嚎一声。

    不过冷静过后，他只能强行吃镀层，多换一点经济。

    敌方塔下孤立无援的厄斐琉斯，在BLG人员到齐之后，光速赴死。

    这个大人头最终被FoFo的发条给收掉。

    “这波杰克帅是挺帅的，但是怎么感觉有点亏呢？”腿哥忍不住笑起来。

    记得：“不是有点亏，是太亏了，杰克的大人头和小狗的金克丝一换一……我只能说，经典的滔搏式打法好吧。”

    “但感觉影响也不大吧，主要这气势打出来了！”

    “而且在上半区，滔搏也是顺利拿下峡谷先锋，Wayward的蛮子在队友的掩护下，单人配合峡谷先锋狂拆上路一塔，呼吸哥的杰斯二塔自闭草丛罚站，并不敢上前阻止。”

    腿哥有些咋舌道：“9分钟的满镀层一塔拿下来，这把蛮子感觉也有点管不住了。”

    “嗯，是的，并且上路有滔搏的野辅保驾护航，二塔好像还能再撞一头！”记得也惊讶的张大了嘴巴。

    下路。

    原本还想着偷塔皮的发条在看到Knight的狐狸过来之后，只能够选择撤退。

    他甚至两层塔皮都没吃到。

    同时，杰克的厄斐琉斯复活之后可以无压力的前往中路补线。

    他的发育节奏并没有被打断。

    “上一波的影响对于比赛的走势微乎其微。”

    “唉，在滔搏迅猛的攻势下，BLG还是很难打！”

    腿哥摇摇头，叹了口气，这熟悉的节奏，再度掌握在滔搏的手中。

    十分钟。

    经济的雪球又被他们滚到了四千多块。

    …

    GNR二路。

    “坏了呀兄弟们，这滔搏怎么踏马这么猛？把把打人机的？！”儿姿人都看傻了。

    这场比赛，让他回想起当初在面对某位姜姓上单时所遇到的那种压迫感。

    真的呼吸都不敢大声。

    “迄今为止，他们小场七连胜，平均游戏时常不超过二十分钟，我只能用怪物来形容。”

    “隔壁T1虽然强，但给我的感觉也没踏马这么离谱啊！”

    NING同样看的头皮发麻，这现在的滔搏比起他们巅峰时，也不遑多让了。

    甚至犹有过之。

    “小狗上来就被暴打，这如果是我，我心态崩了……”海少笑嘻了。

    刚子哥：“主要这Wayward太猛了，打呼吸哥他快要拆到高地了这你敢信？”

    …

    视角再度回到游戏中。

    有了装备以及等级上的领先，滔搏又开始了自己独特的运营节奏。

    野辅以及中单狐狸，开始频繁的入侵野区，然后寻找机会。

    但是，这一局BLG稳得令人恶心。

    我宁肯什么都不做，也不愿犯错。

    就是让。

    上下两片野区让。

    第二条小龙让。

    下路一塔让。

    甚至连中路一塔也能让。

    “这游戏什么时候这么简单了？”

    Knight都有点不好意思，对面真的太客气了。

    当滔搏毫无压力的推掉BLG中路的一塔时，给观众都看破防了。

    “赶紧把水晶也让了吧，别恶心我了！”

    “别急，等乌兹三件套还有机会！”

    “这一局UZI真的尽力了，这都什么牛马队友？！”

    “眼缘，有眼缘！”

    “抛开事实不谈，难道神就没有一点问题吗？”

    “承认吧，就是队友差距！”

    但是在解说台上。

    腿哥有不一样的看法，直言不讳道：“这一局感觉BLG一抢的金克丝确实没有打出什么效果，小狗还是不太适应赛场的节奏。”

    在他身旁，作为狗粉，记得有点忍不住想要解释。

    “我知道我说这番话，可能会被骂，但我还是要说。”

    “毕竟你没办法去苛责一个两年多没打比赛，回归后第一场就面对上这种状态的滔搏，还被二级抓下的替补AD选手，能够在这种绝境下站出来C。”

    “我觉得这不公平。”

