    “认知最后会恢复正常。”

    它们可以被称为‘事件卡片’。

    据说它们是某个文明的造物……被制造的目的，主要是记录某件发生的瞬间。

    比如说爆炸事件的瞬间，交通工具碰撞的瞬间等等。

    实际上就是记录一些突发的灾难事件。

    类似尔什民的监控，它们遍布整个文明世界，在各种地方记载着当地所发生的事情。

    和普通的监控有些不同的是，它们并不是时时刻刻都在监控，而是只记录事件发生瞬间。

    因此它们自己也有一定的智能，可以判断什么时候有可能发生事件。

    由于开始这种判断并不是完全准确，所以这些卡片的智能也被慢慢地提升，到最后几乎可以准确无误地记录下每一个事件的瞬间。

    慢慢地，它们也不只是被记录灾难事件，各种比较罕见的，稀有的事件也会被记录下来。

    像是虚空中的星空发生变化，或是某个地方出现了新物种等等。

    同时，它们也被赋予了……繁殖能力。

    它们会慢慢地增殖，直到覆盖在整个文明世界中，一刻不停地记录下文明世界里发生的一切有趣之事。

    而且它们也有很大的娱乐价值。

    制造它们的文明生物开始到处收集‘事件卡片’，记录下了罕见事件的卡片可以卖到很高的价格，后来它们也发展出了相当多的方法来玩这些事件卡片。

    这些事件卡片在这段时间也记录了无数的事件，而它们最后记录的事件则都是一样的。

    那就是……这个文明的灭亡。

    这个文明和混沌战舰里的尔什民一样，它们开始不断地发展娱乐，最后完全把自己封闭在了地下，处于精神享乐的状态中。

    卡片记录下了这群文明生物进入地下持续享乐，最后能源耗尽一个接一个死亡的结局。

    对于这个文明来说，它们算是灭亡了。

    但对于卡片来说，这一切还远未结束。

    这些事件卡片开始还是一直待在它们的世界，直到它们发现它们已经记录了一切。

    毕竟制造它们的文明已经灭亡了，它们能记录的稀有事件只有星空偶然发生的变化，这个频率非常的低，于是这群卡片开始去寻找稀有事件进行记录。

    它们给自己加装了移动能力，开始发展技术，向虚空旅行，为的是寻找更多稀有事物，把它记录下来。

    因为虚空中充满它们未见过的事物，也就等于充满了稀有事物，这给了它们几乎无限的……发展动力。

    直到这群卡片在某个时候进入了‘认知末日’的空间里。

    在这个空间里，它们也记录了很多事情，它们没有见过的各种事件。

    和别的很多生物进入了这里都变得慌张恐惧甚至发疯不同，这群卡片可以说是非常冷静地在这里记录着一切的。

    也可以说，它们并没有慌张的情绪，它们最喜欢的就是周围充满未知。

    后来，它们决定要把认知末日灭亡的那一刻记录下来，所以开始统合这里的生物，建立一个能摧毁认知末日的组织。

    “那么，你们为什么认为你们能摧毁认知末日呢？”

    琳和莎琳现在就飘在这一群‘事件卡片’面前。

    这些卡片都有三十多米大小，它们原本没这么大，不过在虚空旅行后就慢慢地增大自己了。

    它们并不介意和别的生物分享它们的历史，不过也必须是它们感兴趣的对象才行……像是一般的尔什民它们是不会理会的，但琳和莎琳它们就会在意。

    “它很弱小。”事件卡片整体都是金色的，两面显示着不同的画面，一般是星空什么的，在它们‘说话’时，这些画面会快速地闪动。

    “它在这里，很久很久了。”现在和琳与莎琳对话的卡片，是被称为‘领主’的角色……可以说是卡片的统治者。

    据说这群卡片的思维方式，智力等各方面都是完全一样的，但它们还是有地位高低分别，就是那些记录了很稀有事件的卡片地位会比别的卡片高。

    这个‘领主’据说记录了虚空中非常稀有的事件。

    “通过干扰认知，它入侵我们的虚空。”领主：“但它，没有完成。”

    “被干扰的物种都灭亡了，全部灭亡了。”领主在说这话的时候，它的画面里也闪烁过了一些……生物文明世界的景色。

    “认知的歪曲没能完成入侵，它躲在自己的世界中持续萎缩……我们可以毁灭它。”

    虽然它没有说为什么它觉得认知末日很弱小以及它是如何了解认知末日的，但这个卡片很有自信的样子。

    “它们……来了。”

    突然，包括领主在内，周围的所有卡片都开始快速地闪烁起来。

    琳这时也看到外面有一些东西接近了。

    从万变之颅的‘眼洞’中，能看到外面出现了大量的物体向这边飞来。

    这些东西看起来像是一些金属碎片，每一块都有数百米大小，而且目前能看到数千块。

    之前琳和莎琳也向这些卡片问过，这种东西……就是敌军。

    据说，它们都是认知末日的军队，被称为‘袭击残片’。

    简单的说就类似于残缺的尔什那般……属于某种虚空生物对某些事物认知不全面产生的物体。

    而这种会袭击这里的残片，都有些怪异的地方，那就是它们通常是……‘永动’的。

    比如说正常虚空中某个生物看到了一个物体在飞，它只认知到了物体在飞这点，但却并不清楚这物体飞行的原理，这种情况被转化到认知末日里，就会形成一个永远在飞……但却不需要任何正常虚空原理支撑的东西。

    这点……挺有趣的。

    实际上就像是残缺的尔什上面的阳光那般，也是凭空冒出来的。

    不管万变之颅到哪个位置，总会每过一段时间就会有大量的‘袭击残片’出现。

    当这些残片接近时，万变之颅的‘眼睛’和‘嘴’也发出了耀眼的光芒。

    在内部看起来，它是先在里面形成一个光球，随之再爆发出去形成光柱横扫敌军。

