    接下来的事实也确实如何成俊所说一样，虽然开出了行业顶薪但是是招聘人手并不乐观，除了法务部在刘文涛的牵线下招到了负责人，其他郭靖宇带来应聘的全部被李振刷了！

    李振一气之下，停止了招聘，他相信只要自己的计划成功了，到时候再招聘不说一呼百应，至少不会像现在冷清！

    李振公司高层暂定：

    李振任，总经理，负责整个公司业务。

    何成俊，副总经理，兼管风险投资部和外汇投资部。

    高彻，副总经理，兼管证券股票投资部与期货投资部。

    薛夏，行政总监，兼管财务部与人力资源部。

    刘梦瑶，总经理秘书，兼管公司办公室。

    叶珊珊，法务部部长，负责法务部。

    叶珊珊，女，29岁，24岁中山大学法律硕士毕业，之后加入了国内顶级律所，最近几年法律界少有的后起之秀！

    李振对她的能力还是很满意的，就颜值了差一点，70分上下吧！

    李振停止招聘后，就带这高彻，何成俊与新招聘的操盘手准备他的大计划！

    不过在这之前，李振还有一件事要做，那就是融资，既然要做，那就做尽来，准备搞把大的！

    今晚王景辉牵头在会所组织了一场聚会！

    李振推门走进包厢，里面已经坐了十几个人！

    王景辉从沙发上站起身：“大神来了，大家欢迎！”

    其他人闻声回头，跟着鼓掌，目光基本都落在李振身上。

    特别是其中还有三个女的，一点都不客气的把李振从头到脚扫描了好几遍，那眼神就仿佛在看稀有动物！

    让李振意外的是竟然有个认识的，马来西亚混血儿，郭雅雯！

    王景辉一一给李振介绍这些人，都是一些二代，要么家里有钱，要么有权！

    轮到郭雅雯的时候，“这位就不用，郭小姐好久没见！”

    “李兄弟和郭小姐认识？”

    “我与李先生在澳城见过一次！”

    郭雅婷说道，并主动伸出手与李振握手，李振却直接来了个吻手礼！

    搞的旁边的二代们一个个起哄起来！

    郭雅婷倒是淡定：“李先生总是那么令人意外呀！上次你还说会联系人家，结果人家等了很久都没等到呢！”

    李振：“那现在缘分不是让我们再次相遇了吗？”

    “咦！你们好肉麻哦！”

    这时旁边两位女子中的一位，一副我受不了的语气说道！

    “大神，你好！我是朱月儿，这是林敏！”

    两人也长虽然比郭雅雯差点，但也是一等一的美女！

    王景辉：“好了，大家都认识了！先坐下说吧！”

    一阵寒暄过后，王景辉说道：“各位，我和大家都是多年的朋友，兄弟姐妹！之前，我和李兄弟合作入股白泽国际投资时，你们可是一个个怪怨我没带上你们，这次机会来了！”

    李振接着说：“这次投资时间在20-30天，回报率在3-5倍！这是我白泽投资成立后的第一战，也是成名立万的一战！”

    “大神的能力我们自然相信，这次的目标是什么？手续费又是多少？”旁边一个叫许先平胖子问道！

    其他人也纷纷附和道！

    王景辉道：“具体内容现在不能说！我和赵少，孙少跟李兄弟说好了，想入群的入群费一千万，手续费是利润的50%！”

    “这会不会太高了？”旁边的二代们一个个脸色不是特别好看！

    “是呀！是呀！”

    王景辉：“怎么？之前一个个叫嚣着要跟着赚钱，现在嫌手续费高了，一个月翻三倍要你们一半的利润很过分吗？”

    “哎呀！哥，别生气，大神带我们赚钱我们肯定开心呀！他们就是没搞清情况！”这时作为女人的朱月儿出来圆场了！

    林敏也跟着道：“是呀！大神保证一个月3-5倍的盈利，可不是那些坑爹的基金经理，一年到头没盈利几个点还要收20个点！”

    这时二代们也纷纷回过神来，是呀！这个盈利，50%的手续真不高了！

    李振这时说道：“这次的资金上限是500亿，你们要想进群，到时跟王哥联系！”

    王景辉：“有想法的跟我联系，三天内准备好资金，过时不候！现在让我们喝酒！”

    “来，干杯！”

    “干杯！”

    李振发现这些人，一个个都是猛人，能喝的很，李振凭着能力滋养的身体才能扛到最后！

    散场后，被扶到一间套房，直接倒头就睡。半梦半醒间，感觉怀里好像抱了一团温香软玉。一觉睡醒时，脑子还有点短路，等彻底清醒，李振看着地板上，撕了一地的衣服不由想起昨晚激烈的战斗！

    这时朱月儿披着浴巾从浴室走了出来，随手撤掉浴巾，钻进被窝，靠进李振怀里！

    “你为什么？”

    朱月儿说道：“没为什么呀！你们男人喜欢女人，我喜欢男人不很正常吗？”

    “嗯！是蛮正常的！”李振一本正经的胡说八道！

    “我不图你什么，我们之间是不可能的，我家里已经给我物色好联姻对象了！我只是喜欢强者，被强者征服让我更有安全！”朱月儿说道！

    朱月儿的话不管真假都让李振很有成就感，她的身份根本不用又身体来交换什么，或者说现在的李振还不足以让她用这种手段来做交换！

    李振很清楚，这些二代们做事不可能只是这么简单的，也许朱月儿是在投资，也许她是有任务的，又或者两者都有！

    不管她的目的是什么，李振现在只想征服她！

    “哎呀！你轻点，我膝盖还疼呢！”

