    这！

    这是！

    兽帝！

    没有错，是在兽域失踪许久的那位！

    兽帝、兽帝怎么会在这？！

    魔兽僵硬着身体待在原地，它傲慢的姿态在那声“你敢”之后，彻底放低了下来，整个身体都是趴在地上的。

    就像是在王者面前不敢直视尊容，心脏因为恐惧而一阵阵抽疼。

    身体趴下后，魔兽发现自己不知道从什么时候开始，竟然连呼吸都放低下来，要不是需要呼吸，它现在估计连呼吸都不敢，早早屏住。

    此刻，它哪里还敢小看萧沐凌，巴不得原地裂开一道缝，让它从缝隙里钻进去，逃之夭夭！

    兽帝没死！

    兽帝还活着！

    它要知道兽帝在这，怎么可能还会留在这！

    它要知道萧家这什么人的身边有兽帝相随，绝不可能因为一点点灵脉而留在这！

    雪亭，它尚且能够交锋，只是在兽帝面前，别说是它，兽族任何魔兽都不敢造次！

    现在兽域出现新的兽帝坐在高位，掌控兽域，完全是这位不在！

    应对着韩柳的萧沐凌感觉到身后一道杀气，就知道旁边的魔兽要从身后偷袭，下一刻，杀气消失。

    杀气消失后，丛林中静卧的魔兽也没了动静，压低的呼吸就像是沉睡了一般。

    东陵爅！

    萧沐凌很快想明白，是东陵爅压制住了那头魔兽，倒也没觉得有什么不好。

    这样，她就能够专心解决眼前这位什么什么老祖！

    自称老祖，也不过只是比龙尊强一点罢了！

    萧沐凌注视着他，抓准他招式里的破绽，双手立即握住剑柄，由下往上挥出长剑！

    金光之中烈火熊熊，赤红火焰和金色光芒同时凝聚而成，如同雷电相撞那般激烈，锋利的弧线划过上空，撞向韩柳！

    金光划过的地方，萧沐凌紧接着跟随过来，霸道强势的力量炸裂他们头顶的蓝天！

    “砰砰砰——”

    猛烈的力量以排山倒海之势撞在韩柳身上，他所有的攻击力在萧沐凌的攻击下全部瓦解！

    天地间炸开无数火花，金色光芒四溢！

    云暝赶到的时候，就看到韩柳被撞飞出百丈之外的一幕，他着急的步伐不自觉停下。

    这，这还有什么好着急的？

    这不就解决了！

    他无声一笑，双手叉腰，彻底断绝了上前帮忙的打算。

    秋殇跟在他身旁，感受到那炽热和锋快刺眼的余力，忍不住抬手挡在面前，身上的元力自然凝聚，形成护盾保护他。

    好厉害！

    感受到撞在身上的余力，秋殇内心震撼。

    眼角余光看到落地的韩柳，他立即放下了手，看着韩柳掉落的方向，眼珠子差点从眼眶掉出来。

    “那位就是韩家老祖？”他们要找的那位把持着灵脉的人！

    云暝耸耸肩，“你以为呢？”

    除了他，还会有谁在这？

    “他这么不堪一击吗？”秋殇不敢置信。

    对付他，也太简单了吧！

    云暝无声看了一眼秋殇，简单？

    视线收回，他若有所思点了点头，对萧沐凌来说的确是简单，换做秋殇冲上去，现在已经被撕成碎片了。

    总而言之一句话——不是韩柳弱，是萧沐凌太强！

    韩柳半躺在地上，整个人狼狈而又惨烈，别说他身上带着伤，就是他的双剑断裂成一堆破铜烂铁散落山谷各处。

    他呆在那，彻底的怀疑人生！

    为什么？

    为什么！？

    为什么他连萧沧澜的女儿都打不过？

    没有道理！

    她一个小丫头而已，自己都已经活了几百年，也修炼几百年，甚至这些年他一直在闭关修炼提升。

    他已经提升了很大一步，修为上去后，他寿命也增长了许多！

    可为什么？为什么他会打不过一个黄毛丫头！

    萧沐凌从上空踏步到他面前，宛若乘风走来一般，身姿轻盈而又飘逸。

    韩柳眼看着就要走到面前，身上的伤让他站不起来，他四肢都在流血，那样的对战，就这么巧，他伤的是四肢！

    身体别的地方，一点伤口都没有！

    “还不帮我！”没有办法，韩柳出声请求。

    他打不过，这山谷里还有一头魔兽，为了灵脉，它会帮他！

    魔兽听到这一声呼救，再次埋头。

    别叫，听不见，我不在。

    萧沐凌听韩柳呼喊，知道他是在叫山谷里伏地静卧的魔兽，她停步扭头看了过去。

    一眼，就找到了它头的位置。

    褐色双眼对上萧沐凌的眼睛，魔兽立即扭头。

    什么都没看见！

    萧沐凌挑眉，突然有点想笑。

    这魔兽，是真怕东陵爅。

    看它都这么畏惧，当年在断元山脉那些魔兽不敢靠近，脑海中突然就有了画面感。

    韩柳叫了一声，山谷一片寂静，连魔兽的呼吸声都没了，他脸色瞬间苍白。

    怎么回事？

    魔兽呢？

    它在这百年，从来没有离开过，现在叫它，它居然不出现了！

    刚刚人还没来的时候，它不是信誓旦旦！

    说好的帮忙！

    魔兽要是能听到韩柳所想，一定会“好心相劝”：自尽吧！

    目光重新落在韩柳身上，萧沐凌眼中浮现出了笑意。

    “看样子，这魔兽并没有那么听你话。”有东陵爅在，它没那个胆子现身。

    想来，去雪山之前她跟东陵爅说过不插手是对的，他若插手，什么也不用做，一句话就能让雪亭听她的。

    韩柳听到那幸灾乐祸的语气，磨了磨牙。

    “小丫头，我不会输！”不知道她用了什么手段，可他还没有彻底输！

    她的契约兽被韩天舒他们所牵制，那么他就还有赢的胜算！

    烈焰燃烧，火红的召唤阵在韩柳身下展开！

    秋殇惊呼，“不好！他要召唤魔兽，听说韩家老祖的召唤兽是一头非常强的飞行魔兽，并且带着兽族的王者血统！”

    云暝听到旁边激动的声音，嫌弃地揉了揉耳朵，非常淡定。

    “你小声点，看着就行。”

    “可是！”

    “嘘。”

    云暝竖起手指，紧接着手指往前面指了指。

    看就行了。

    秋殇不理解，看云暝不着急，也不再激动，却还是忍不住开口。

    “听说那头魔兽非常厉害，曾经还跟随这位老祖去过萧家，参加过那场大战，这么多年过去，它肯定更厉害！”

    云暝扭头，“这头魔兽跟着韩柳参加过萧家的大战？”

    “对啊！”是不是很厉害！

    云暝笑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    云暝：参加过那场大战啊！

    韩柳的召唤兽：我xx谢谢你解释这么多！

