    “凉奈明天早上起来看见距离暑假还是那么遥远，不会又开始闹吧？虽然有点麻烦但也好。”

    北条诚嘀咕着，他觉得凉奈任性一点也不错，偶尔和他闹一下至少不会逐渐陌生。

    “不过我好像忽略了点什么？”

    他沉吟了片刻也没想明白后，于是选择了放弃，随手把灯关了之后就躺到了床上。

    “不对！”

    北条诚才闭上眼睛，就猛然反应过来，眉头逐渐皱起。

    “凉奈都思念我到这种程度了，以她身为世界之女的身份，想在我身边这种愿望一定能成为现实的吧？”

    他的表情逐渐变得不妙。

    “既然奇迹必然会出现，那就要看是以什么方式了，现在最合理的方式是……”

    北条诚思量着。

    “修学旅行？”

    他觉得现在能让他和凉奈团聚的方式，首先就是即将到来的修学旅行，如果票决出的目的地是伦敦那一切都将迎刃而解，可事情会这么简单吗？

    “我在这无端猜想也没有意义，这件事对我来说应该没有坏处，不至于出现极端的情况吧？”

    北条诚又躺了回去，拉过被子盖到身上，他不是自暴自弃，只是凉奈意志所造成的影响，不是他能动摇的，比起胡思乱想还是躺平比较好，反正也阻挡不了那就安静地等待结果。

    今天的各种事情已经使北条诚疲惫不堪，所以他在躺下没一会后，就顺利地进入了梦乡。

    精神恍惚间，他能感觉到自己在做一个很长的梦，在梦里，他一帆风顺地展开了对学生会长的竞选，并且在宣布二年级生也可参加修学旅行后，原本总对他白眼相加的同学们，现在已经会向他露出笑容了。

    ……

    “昨晚那么早睡觉，到现在也休息了八个小时了，怎么还是这么累？”

    北条诚揉着额角从床上坐起身，只感觉脑子里一团浆糊，似是被强行注入了巨大的信息量而导致混乱。

    “话说我昨天做什么了来着？”

    他眯着眼睛看着窗外初升还不算太刺眼的太阳，有些迷茫地歪了下头，而后恍然的道：

    “昨天放课回家后和凉奈通了好长时间的电话来着……不对，这好像是一个星期前的事了吧？”

    他说着又抬起手拍了下脑袋，眼神逐渐变得清醒，模糊的记忆也逐渐明朗。

    “都过去这么多天了，凉奈的想法还是没有引发什么神奇事件，所以我才担心到记忆错乱了吗？”

    北条诚眉头紧锁地嘀咕着，拿起手机看了眼时间，日期那一栏已经显示是一月十四号。

    “已经开学一个星期了啊，时间过得还真快，说起来明天好像就是选举日了？”

    他回想着这一周所发生的事，这段时间的主旋律当然还是会长竞选，站在门口派传单想起来还真是有点难受，可谓是受尽同学们的冷眼，他设想的用无人机空投没能实现真是遗憾。

    “洗漱一下再准备个便当就可以出门了，说起来我怎么接连好几天都没有在晨练的时候去找我妻同学？今天去看她一下吧。”

    北条诚呢喃着，隐约还是觉得这几天的记忆有些模糊，他怎么会放着现成的肉不吃呢？

    “先刷牙吧。”

    他来到盥洗室，迅速地完成了早晨的洗漱工作，又精心准备了两份便当后就出了门。

    “这几天好像和熏学姐也没有什么互动，光顾着忙竞选工作了，我什么时候开始对这些事这么上心了？”

    北条诚走在路上，看着街道上往来的人们，总感觉一切都有种违和感。

    “连续一个星期都没有去欺负我妻同学，她会不高兴吗？还是说正合她意？”

    北条诚一路胡思乱想着，转眼就来到了他和我妻同学战斗过的地方，他从起床念叨到现在的那名少女和往常一样在阳光下做着热身运动。

    “早上好。”

    北条诚迈着轻盈的步伐走上前，笑着打了个招呼，然后惨遭无视。

    “不要凑上来。”

    一直到他把脸贴到近前，我妻岚那没有任由表情的脸庞才有了一点波动，皱着眉的说道：

    “今天怎么有时间过来啊？又想在我面前装可怜吗？我可不会再理你。”

    她冷笑着。

    “不是啦。”

    北条诚眨了下眼睛，看着我妻同学那冰冷的眼神，觉得她可能是在为这几天自己没有过来而生气。

    “我这几天都在忙着竞选会长的事，所以一直没有来陪你，请不要生气。”

    他说着自己都感觉有点奇怪，晨练来和我妻岚见一面很难吗？这和选举的事完全不冲突啊。

    “真是拙劣的借口呢。”

    我妻岚似乎真的有些恼火，眸光冰冷的瞪着他，面无表情的道：

    “是因为我最近几天是生理期所以你才不过来的吧？”

    “诶？”

    北条诚愣了一下，下意识地在心里算了下时间，然后才反应过来重点不在这里。

    “我妻同学，忘了你的身体周期是我不对，但是我可绝对没有你说的那种意思。”

    他一脸严正地声明道。

    “你竟然敢忘？”

    我妻岚又是勃然大怒地抬起手扯住了他的领带。

    “你的时期我当然记得，只是一时间没有留意，请不要把我想成和你在一起只是为了做那种事的人。”

    北条诚找到了她生气的原因，身体正常的时候就缠上来，一到生理期就见不到人，这不就是典型的渣男吗？即使是良知所剩不多的他也做不出这种事。

    “可你表现出来的就是这个意思呢。”

    我妻岚冷笑道。

    “是我的错，我绝不是有意这样的，这几天我有点鬼迷心窍。”

    北条诚脑壳疼地看着一脸怒色的我妻同学，他就不明白开学的这第一个星期自己是怎么想的，不应该会忽略她的啊。

    “你说的话也完全是意义不明呢。”

    我妻岚“呵”了一声。

    “好我不解释了。”

    北条诚扶额，他知道这件事肯定是说不清楚了，而且不管怎么样他的确是有错。

    “承认了吗？”

    我妻岚冷淡地看着他。

    “无论如何冷落我妻同学你的确是我不对，我会积极改正的，从今天开始之后的每天我都会来陪你晨跑。”

    他认真地和我妻岚对视着说道，在她回话之前，又故意地补充了一句。

    “毕竟你又离不开我，才放置了你几天，就发这么大脾气。”

    “你的想象力还是这么丰富。”

    我妻岚当然不会认同他的话，气也没这么容易消下去，冷声道：

    “请不要说什么每天都来找我之类的话，我会觉得很可怕，像前几天那样就好。”

    “我妻同学你要怎么样才能原谅我啊？”

    北条诚想了一下，觉得问题还是在于我妻同学认为自己来找她只是馋身子，感性的女孩子都是很介意这点的。

    “要不我以后每天来陪你，但是不做那种事，好吗？”

    他眨着眼睛问道。

    “你给我滚！”

    我妻岚顿时更加火大地抬起手推搡着他。

    “所以我妻同学你还是想要？”

    北条诚顺势将她搂进怀中，低下头贴在她耳边，轻声的道：

    “别生气了好吗？我真的没有把你当成工具来使用，而是享受着和你在一起的每一分钟哦。”

    “不要突然说这么肉麻恶心的话！你怎么说得出口的？就没有羞耻心吗？”

    我妻岚的小脸蛋有些发烫，恼羞成怒地想要把北条诚推开，同时又冷哼道：

    “再说了我为什么要为这种无所谓的事情发怒？你不来侵犯我正好，离我远点！”

    “那好吧。”

    北条诚听着我妻同学这语气就知道她没有刚开始那么生气了，于是就恋恋不舍地松开了手，故作沉痛的道：

    “我知道已经铸成大错，所以接下来我每天早上都会过来这里和我妻同学你一起晨练，你不想看到我还有和我说话，那我就在一边注视着你，直到你原谅我为止。”

    “你是跟踪狂吗？”

    我妻岚一脸嫌弃地看着他。

    “我都这么说了还是不能宽恕我吗？”

    北条诚委屈地看着他。

    “已经说过了，我没有更没必要和你置气，听不懂人话吗？”

    我妻岚给了他一个漂亮的白眼，然后就转过身开始跑步，北条诚也笑着迈步跟上。

    ‘绝对是出问题了！’

    他心里可没有表面这么平和，已经掀起了惊涛骇浪，意识到事情的不对劲。

    “我怎么会忘记我妻同学的生理期？还连续几天没有来陪她？为什么呢？”

    北条诚仔细回想着，却发现脑海中完全没有这方面的记忆，就像是最近一周有着某种力量影响着他不要想到我妻同学。

    “除了帮我一起竞选会长的小椿，我开学后也好像就第一天去看了熏学姐，虽然她大多时间不想理我但是我也不会忽视她的啊？”

    他眼神忽然一颤。

    “难道是……”

    北条诚想起来了，在和凉奈打电话的那天，她突然史无前例地吃起了醋。

    “那时候她好像说了‘你也还有着那么多喜欢你的女孩子’这么句话。”

    他心中有了一个大致的猜测，或许是凉奈有了不希望他三心二意的想法，所以他才疏远了她们。

    “那我刚才起床的时候为什么又能想到我妻同学呢？”

    北条诚一脸的疑惑，如果事情真的像他猜测的这样，那么他能又留意到除了凉奈以外的女人，也只可能是始作俑者又想开了，不再介意他左拥右抱？

    “到底是怎么回事呢？”

    他百思不得其解。

    “你跑个步怎么也一脸如临大敌的蠢样？”

    我妻岚忽然出声打断了他的思路。

    “没有。”

    北条诚摇了下头，迅速将状态调整回来，对她露出浅笑的道：

    “我在想怎么取悦我妻同学你。”

    “你指哪方面？”

    我妻岚微喘着气地和他说着话。

    “这还用问？”

    北条诚的语气变得暧昧。

    “不准你在我身上尝试什么恶心的新花招！”

    我妻岚警觉地看着他。

    “有什么关系嘛，一些事情要尝试过才知道好坏，不是吗？”

    北条诚伸手拍了下她随着步伐扭动的挺翘。

    “滚！”

    我妻岚气的咬牙，但是在跑步途中又没有力气还手，只能低下头加快脚步试图将他甩开。

    他当然不会跑不过一位身娇体柔的少女，紧跟在我妻岚的身后，不时出言逗弄她一下。

    于是正经的晨跑，变成了女孩子含怒追着俊美少年乱捶，成为了公园一道亮丽的风景线。

    ……

    “要找凉奈说一声吗？”

    又是一天的课程过去，北条诚沐浴后躺在自家床上，犹豫地看着手机屏幕上显示的聊天对话框。

    “应该已经没事了吧？我现在也没有再出现什么异常，还是别打搅她了。”

    他犹豫着又放下了手机，虽然心里还是觉得有问题，但是又说不上来。

    “今天就先不管了，如果之后还有什么问题，再做打算也不迟。”

    北条诚又复习了一会今天在课上学习的新知识后，就本着早睡早起的想法躺到了床上，伴随着许多乱七八糟的想法很快沉入梦乡。

    他又在做梦，这次的梦境也极度地贴近现实，会长选举工作又过了一周，所有事宜已经到了最后，他在选举日继续了简短的演讲后，就顺利地成为了学生会长。

    这个梦很真实，就像是真的现实，庞大的信息量让人头昏脑胀。

    ……

    “唔嗯……”

    北条诚睁着朦胧的睡眼从床上坐起身，直起双臂努力地伸了个懒腰，有气无力地呢喃道：

    “昨天那么轻而易举地当选了学生会长，都过得这么轻松了怎么一觉起来会这么累？头也有点疼。”

    他揉着胀痛的额角，感觉像是被什么东西锤击过，令他脑子一片混乱。

    “时间过得真快，这就当上学生会长了，接下来的一周就是要做好修学旅行目的地投票的事，不过也不用我忙，我妻同学说过由她负责的……”

    北条诚嘀咕着，忽然眼睛猛地睁大，他杂乱的记忆忽然清醒了过来。

    “我怎么又放置了我妻同学一个星期？”

    他的脸上满是错愕，一种自己是活在梦里的感觉油然而生，就在这个时候……

    “嘭！”

    随着锁芯被拧动的声响，他家的门霍然被推开！一名身材娇小玲珑的少女出现在了北条诚的眼中。

    门外的女孩有着一张让人惊艳的精致面孔，可惜的是此时挂满了冰冷，他看向还坐在床上的北条诚的眼神也是充斥着愤怒。

    来者正是我妻岚，她迈步走进了房内，然后反手将门砸上。

