    “啪！”

    鞭子抽击在空气中，发出清脆的爆响。

    距离海华不远的一个小县城里，名叫南海花园的小区旁边的休闲广场上，正有一个50多岁穿着一身白色练功服的男子，手中挥舞着长鞭向四周不断挥抽。

    连续抽了好几鞭，打得空气啪啪作响。

    “老张有点东西的。”

    “老张这鞭子抽得够劲。”

    “听说他儿子拍了一部讲国术的电视剧，搞不好真认识了高人，让他学了几招。”

    男子周围空了一大块地方，有几个围观群众议论纷纷。

    老张——也就是张扬父亲张以江。

    张以江抽了几鞭，本来都觉得有点累了，正准备停下来休息一下。

    结果听到身边这几个和他一样经常在广场上休闲运动的老朋友在旁边吹嘘，心里暗自得意，强行又甩了几鞭，直到呼吸有点不畅才停下来。

    见他停下来，周围人凑了上来。

    其中一个手里提着剑，穿着一身公园里老头常穿的太极服装，看起来60多岁的老人凑上来问了一句。

    “老张，你这是不是练到最近很火那部电视剧里说的明劲阶段了？”

    老人眼中有着一丝崇拜，语调里暗含羡慕的意味。

    张以江从旁边空地上拿起随身携带的水壶喝了一大口水，又捡起毛巾擦了一把汗，洋洋得意的道：“哎，你这个人有点眼光，不过我这离明劲还差了点，但是也算是摸到门槛了。”

    “不是吧？”

    “真的？”

    “厉害啊，老张。”

    听了他的话，周围人纷纷发出不可思议的言论。

    一老人信誓旦旦道：“我就说，老张肯定有高人指点的，不然怎么那么老了还能练到这个境界？”

    “不知道他能不能教教我们，唉。”

    “难哦，电视里都说了，真传武功很多人都是只教给亲朋好友，外人不教的。”

    “嗯，你说的有道理，他儿子肯定也是出了大价钱才帮他找到真正的高人。”

    “我们怕是没这个机会了。”

    这群老人都是南方人，退休以后大多是练练养生太极拳、太极剑之类的养生套路，哪有人接触过北方人练得较多的鞭子？

    所以根本就没人能知道，但凡会使鞭子，在空气中抽出脆响是很常见的事情。

    在周围人的羡慕声中，张以江收拾好东西慢悠悠的往家中走去。

    回家路上一边还在琢磨着，自己到底要怎样才能像耍鞭子一样，能把身体也练到这个出手带响的地步。

    张以江小时候很喜欢看武侠小说，后来还专门去武校学过一年，在他的言传身教之下，张扬也非常喜欢武侠文化，发展到后来，随着武侠渐渐没落，转头进而喜欢上了玄幻小说。

    张扬能有现在的样子，张以江占一半的功劳。

    本来以他的年龄，还没到退休的时候，不过随着张扬给家里寄回来一大笔钱，干脆辞职，提前过上了退休生活。

    回到家中，张以江见到老婆在厨房里一边做饭，一边还时不时出来看看电视上正在播放的相亲节目。

    “你好好做饭，我换台了啊！”

    昨晚的龙蛇2更新的两集，因为老婆要看综艺，他都没看到。

    此时回家见到老婆又要做饭，又要看电视。

    张以江直接一屁股坐在沙发上，拿起遥控器换了个台，上面刚好有龙蛇2的重播。

    听到声响的张扬母亲刘珍从厨房里出来生气道：“换什么台，我看得起劲呢！赶紧换回来。”

    张以江颇为不服，嘴里叫嚷道：“你做饭就做饭，还看什么电视？昨天晚上你就看过了，我都没有看到儿子拍的电视，现在我要看重播！”

    “看个屁重播，打打杀杀的有什么好看的，跟你一个样子！”刘珍放下菜，从厨房里窜出来，抢过遥控器：“扬扬说公司今天放假，他开车回家，你去楼下等人去。”

    “他在这里住那么多年了，还不知道怎么回家？还要我这个老子去接？”

    张以江仍嚷嚷个不停，试图伸手去抢回遥控器：“我昨天晚上都没看，现在还不能看了？”

    “你去不去？”

    刘珍系着围裙，一手攥着锅铲，一把捏着遥控器，怒目圆瞪。

    凭借着几十年的相处经验，张以江知道不能再争了。

    整个人一下怂了：“好，好，好，我去。”

    出门坐电梯下了楼，在小区里慢悠悠溜达着刚走到大门口，就看到儿子从一辆豪华轿车上下来。

    “爸。”

    “你怎么下来了？”

    隔着不远，张扬叫了一声。

    玄娱昨天就放了年假，所在的海华市离家里所在的小县城也不远，他让司机回去过年，自己驱车开了3小时回来过年了。

    张以江见到儿子，心里很是高兴，连刚刚的不愉快都忘了，急匆匆问道：“儿子，你拍那个龙蛇演义是不是真的？”

    “我看里面讲得条条有理，各种东西都有解释，你说我们国家是不是真的有这种高手？”

    张扬被问得哭笑不得，从后备厢拿出带给二老的礼物道：“那都是假的，拍戏用的，我不是打电话跟你说过好几次了嘛。”

    “怎么是假的呢？”张以江有点急了：“我看里面讲的都很有道理，什么明劲、暗劲、八卦掌、形意拳的，头头是道。”

    张扬无奈给他解释：“都说了拍戏嘛，讲的好，才更吸引观众啊！”

    张以江无比怀疑：“真的？你没骗我？”

    “真的！”

    两人并肩向家里走去。

    短短一段路，张以江还有点不信，总觉得龙蛇里面讲的都是真的，不然怎么会什么东西都有解释呢？

    而且，这段时间他自己照着电视里练，确实感觉精神好了不少。

    张扬再三解释也没用，张以江仍然半信半疑。

    走了不过几分钟，两人回到家中。

    厨房内的刘珍听到开门声，连忙走出厨房，热情的迎上来，接过他手上的东西放好，嘴里念叨着：“家里啥都有，你买这些干什么，浪费钱。”

    “妈，这是儿子给你带来的一点心意嘛。”

    面对父母，张扬难得放松。

    不需要再保持着总裁的形象，随意趿拉着一双拖鞋，走到厨房两指拈了一块香嫩的鸡肉塞到嘴里，鼓着嘴：“还是您做的好吃，外面没这个味。”

    刘珍端着菜放到桌上，回来厨房见他偷肉吃的啥样子，笑着拍了他一下：“还是这样，脏死了，赶紧去洗手，准备吃饭。”

    张扬乐呵呵的去洗了个手，帮着母亲端菜。

    一家三口其乐融融的坐在饭桌上吃起了晚饭。

