    所以当小白带着绝望光波上冲的瞬间，白虎猛然间扭转过头，赤红如血的双瞳中绽放出神光！

    两道炫彩的神光迎上了扶摇而上的小白，那光芒正好从绝望光波正中穿过，直奔小白的额头处轰击而去。

    刚看到那炫彩神光的时候，小白并不以为意。以她堂堂十万年魂兽的强悍身体，对于一些攻击根本不需要在意。但是，她很快就发现了不对。因为那奇异的光芒似乎并没有受到海水折射的任何影响，当那光芒距离自己越来越近的时候，她能清晰的感觉到，自己原本能够囊括整片环形海的感官突然变得迟钝起来。

    精神攻击？

    还是高强度浓缩式的精神攻击。

    小白还没来得及做出任何反应，就被炫彩的神光当头射中，紧接着，诡异的一幕出现了。

    从头部开始，一层土灰的石质猛然覆盖，然后迅速蔓延全身……眨眼间就将它石化成了一块大白鲨形态的石头。

    正是紫珍珠九头蛇武魂的能力之一，石化！

    在如今武魂融合的状态下，白虎武魂能够随意的使用九头蛇的能力，甚至威力要远远比起原版还要强悍！

    如果让紫珍珠来使用石化能力的话，因为等级差距太大，或许石化光线估计还没有射中就会被挡了下来。哪怕能够射中，估计也只能石化身体上的一小块地方。但是由现在两人合体的白虎武魂施展，威力就绝对不可同日而语了。

    这不，在出其不意之下一击命中，直接成功的将十万年的魔魂大白鲨小白石化了。

    趁此时机，白虎背后的双翼猛地一振，庞大的身体瞬间化作一道白光，闪电般掠向了终点！

    “砰！”

    短短三秒间，被石化的魔魂大白鲨小白就猛地挣脱了石化束缚，覆盖全身的石质物体被瞬间崩碎。

    但这时候已经来不及了。

    只见海水中，早已经不见了白虎的影子。再往上一看，远方沙滩上，两道互相搀扶着的人影映入眼帘。小白顿时有些泄气，她知道，两人已经成功通过了第二考！

    沙滩上。

    紫珍珠和海明威两人互相搀扶着，均都是感觉有些浑身乏力。施展武魂融合技固然非常强悍，但是消耗也是极端恐怖的。尤其是最后那一招石化光线，更是差点把两人的魂力抽干。

    好在最后关头，他们成功了。

    “终于过关了。”紫珍珠长长的舒出一口气，脸上的表情有些激动。近一年的努力，终于在今天结束了。

    “是啊，不过我们的收获也很大。”海明威也是有些感慨。

    这时候，海面上忽然泛起波动。

    只见噗的一声，小白的大头从海面上探出，此时，海上的光幕已经缓缓消失，显然是因为两人的考核已经通过的关系。

    一双大眼注视着那站在沙滩上，正兴奋喘息着的两人，小白有些无奈的说道：“恭喜你们过关了。”

    海明威和紫珍珠两人对视一笑，随即突然同时朝着环形海中的小白弯下了腰，直到九十度。

    “谢谢你，小白。”

    在这近一年的时间里，名为考验，可实际上，小白相当于一直陪伴着他们修炼。没有小白，两人的配合以及在海水中战斗的技巧决不可能如此快速的成长。对于两人来说，小白是亦师亦友的关系。所以，他们才真心的感谢小白，在这一年以来对他们的帮助。

    小白愣愣的看着眼前这两个人类，一种以前从未有过的情绪在心间流淌。这种感觉非常陌生，令她有些无所适从。不知道该作何回应。最终只能扭转过头，重新潜回海中。

    “…我走了。你们后面的考验也绝不会轻松，自己小心吧。”小白的声音在海面上回荡，而她的身影早已经深入环形海中，身体几下扭曲，宛如箭矢般消失不见。

    看着小白离去的背影，海明威和紫珍珠两人心中都有一种怅然若失的感觉，就在这时，两道光芒同时从两人额头处亮起，海明威额头亮起的是他那黄金三叉戟烙印，投射出海神九考的第二道光幕，瞬间破碎，化为光点融入体内。

    紫珍珠额头上投射出的是血色光幕，同样是第二道光幕。

    “结合伙伴能力，发挥出更加强大的力量，突破十万年魔魂大白鲨之王的防线。海神第二考，通过。海神亲和度提升百分之十，总亲和度，百分之十五。”

    “每人奖励一枚神赐魂环……”

    伴随着海神的声音响起。

    一袭红衣的倩影忽然间出现在两人面前，正是海神斗罗波赛西。她一到现场，没有丝毫废话，直接抬手丢出两颗金色的光珠，缓缓飘向二人。

    海明威和紫珍珠两人直接就在沙滩上盘坐下来，闭起眼眸，默默的接受神赐魂环……

    温和的金光传遍全身，海明威只觉得自己消耗的魂力在快速恢复，同时精神世界也越发的清明起来，比以往要更加通畅。显然精神力有着很明显的提升！

    由于有了吸收十万年魂环的经验，海明威如今的体质吸收起十万年魂环来，倒是没有第一次吸收时那么狼狈，甚至直接花费了一年时间来巩固。

    五个月后。

    盘坐在沙滩上的海明威缓缓睁开眼睛，与此同时，周身五道魂环一一亮起：紫紫黑红红！

    “你终于醒了。”刚醒来，紫珍珠的俏脸就凑到近前，松了口气说道：“我还以为你吸收魂环，又要沉睡一年呢。”

    “我入定了多久？”海明威下意识的问道。

    “五个月了。”紫珍珠回答道。

    “五个月，看来我还是太弱，要不然也不至于吸收十万年魂环，都用了五个月的时间。”海明威听完后有些感慨道。

    他本以为自己有过吸收十万年魂环的经验，那么接下来再度吸收十万年魂环，应该会非常轻松才对。结果现实就是吸收个十万年魂环，用了足足五个月的时间。这显而易见代表他的身体素质仍不达标，依然没有达到能够轻易吸收十万年魂环的地步。

    “你呢？你吸收了多少年限的魂环？魂力达到几级了？”海明威向紫珍珠问道。

    “我？我吸收了一个六万年的魂环！魂力达到了五十七级！”紫珍珠说着，脸上的表情显然很满意。丝毫没有因为海明威是十万年魂环的对比而有半点沮丧。

    要知道六万年也不低了，尽管比不上十万年。但也是至少魂斗罗才能吸收的魂环级别，更何况她这次获得的魂技也异常强悍。对她而言简直堪称神技。

    第五魂技——蜕皮重生！

    效果：自愈魂技，每天只能使用一次。使用后整个人被蛇皮包裹覆盖，宛若蜕皮重生的蛇，等到从蛇皮中突破而出的时候。身体无论受再重的伤，哪怕是缺胳膊断腿，少了什么器官，也能够恢复如初！

    如此魂技，几乎令她相当于多了一条命了。

