    张宗卿拿着隆美儿赠送的勃朗宁手枪，气势汹汹就往拈花庭方向杀去。

    而被张宗卿气势吓到的管家、各房夫人，以及张宗卿的弟弟妹妹们。

    都是大气不敢出一下，直到张宗卿离开十多分钟后。

    张汉青的生母赵夫人，才是慌慌张张的爬了起来。

    一想起张宗卿直接掏出枪，就是往拈花庭杀去。

    这个妇道人家慌了神。

    “管家，管家！”

    “快让杨雨亭将军带人过去啊，再不过去的话，宗卿就要把汉青杀死了！”

    说着，张汉青的生母赵夫人就往往外走去。

    但在张宗卿面前，被吓得屁都不敢放一个的老管家，却是一把把住了大门。

    “夫人，今天您就是杀了我，我也不会把您放出去的。”

    “二公子要是知道我忤了他的逆，非杀了我不可！”

    老管家人老眼不花，他知道绣花枕头张汉青，连做二公子的对手都不够资格。

    所以他丝毫没有犹豫，直接挡住了要夺门而出的赵夫人。

    “好啊，你竟然，你竟然坐视他们兄弟相残，若是汉青真的被宗卿杀了，我第一个就要杀你！”

    赵夫人那肯听管家的说解。

    张汉青是她唯一的儿子，她说什么也要为自己的儿子拼了这把老命。

    “夫人，不要冲动！”

    “如果真让杨将军带人去，大公子反而更会危险。”

    “为今之计，只有把大帅请回来，才能让劝住二公子啊！”

    管家话音落下，张汉青的生母赵夫人颓然的坐下。

    “真的吗？真的吗？”

    赵夫人不住的念叨道。

    但知道张宗卿恐怖的她，根本就无能为力！

    张宗卿与张汉青两个人，虽然年龄差不过两、三岁。

    但性格却是判若两人。

    一个精明能干。

    一个懦弱无能！

    直系的吴书生、皖系孙屠夫，以及阎老板，冯投机等人。

    无一例外，都在当时刚刚成年的张宗卿手下吃了大亏。

    直系的吴书生更是丢盔弃甲，夺命而逃。

    捡回一条命的吴书生自此之后，都是避开张宗卿的锋芒。

    他逢人就是开口说道：“生子当如张宗卿！”

    由此也是可见，张宗卿的实力到底是有多恐怖。

    其实不只是赵夫人、管家几人，整个奉军就没有几个，是不处在张宗卿的阴影之下的。

    这样强势的张宗卿，也只有张大帅才能劝得住。

    另一边，张宗卿提着勃朗宁手枪，就是往“拈花庭”杀去。

    拈花庭是奉天府有名的烟柳之巷。

    走在其中，便有脂粉味钻入鼻中。

    周边莺歌笑语，娇媚撩人的声音传来。

    这些靠身子谋活路的女子，摇曳着柳条般的身段。

    让血气方刚的男子，生出异样的心思。

    在拈花庭的某间阁楼里，有一群纨绔公子哥儿，瘫软的躺在床上。

    周边莺莺燕燕走马观花，有侍女帮这些个公子哥儿锤着大腿。

    张汉青爱逛烟柳街，爱抽大烟，就是这帮公子哥儿带坏的。

    享受着侍女娇嫩的肌肤，张汉青肆无忌惮的摸了一把。

    然后侧躺着，又是抽了一口大烟。

    整个人飘飘欲仙。

    简直是快到了仙境。

    这时候，杨雨亭家的大公子，也是抽了一口烟。

    “六子，这地方不错吧！早说过这地方就是享受。”

    “男人快活的地方！”

    杨雨亭的大公子杨伟杰享受的抽了口大烟，继续说道。

    “六子，你说大帅准备什么时候把位子传给你啊？”

    “等你登上大帅的位子，少帅变大帅，我们这群兄弟就能跟着你吃香的、喝辣的了！”

    享受着侍女的服侍，杨伟杰有些忘乎所以。

    而另一边，沉迷于大烟与美色中的张汉青。

    却像是被人当头浇了一盆冰水，整个人就窜了起来。

    “杨伟杰，你这话可不能乱说，我父亲的位子是我家二弟的。”

    “就是给我十个胆子，也不敢跟我家二弟争位子啊，你说这话怕不是疯了吧！”

    常年被张宗卿教训的张家大公子，哪里敢跟自己的二弟对着干？

    一想起这么多年，被张宗卿压着抬不起头来。

    张汉青的后背，起了一身的冷汗。

    “六子，我说你啊，你就是胆子太小，他张宗卿算什么东西？怎么就一直能站在你的头上耀武扬威？”

    “都是大帅的儿子，你就不能和他争一争？”

    “六子，你是大帅的嫡长子，军方可是有很多人是鼎力支持你，不要错过了这个机会！”

    杨伟杰语重心长的开口说道。

    “杨伟杰，不要说了，小心祸从口出。”

    有另外一名纨绔公子开口说道。

    也就他们这一辈，没亲眼看到张宗卿在战场上的风采。

    才敢说出这么不知天高地厚的话来。

    这句话，就算是杨伟杰的父亲杨雨亭，也是不敢这样说。

    “怕什么，别说是他张宗卿不在这里，就算他张宗卿站在我的面前。”

    “我还是这句话，他张宗卿算什么东西？他又不是嫡长子，怎么配跟我家六子争？他有哪样比得上我家六子？”

    “要我看，他就是徒有虚名，就是个绣花枕头。”

    杨伟杰大放厥词。

    但就在这时，提着勃朗宁手枪的张宗卿一脚踹开了这个雅间。

    他冰冷的眼神像是万年不化的极地冰川，充满了杀意。

    “是吗？”

    “你是说我张宗卿算不得什么东西？”

    话音一落，整个空间的温度似乎降到了零摄氏度以下。

    看着手提勃朗宁手枪的张宗卿，一众绣花枕头公子哥儿两股战战。

    他们哪里能想到杨伟杰话音刚落，六子的二弟张宗卿就杀过来了？

    和这些纨绔公子不同，眼前这个青年可是一路从尸山尸海中杀过来的。

    张汉青更是被吓得差点摔倒过去。

    “二……二弟，我……我不是这个意思……”

    张宗卿扫了张家大公子一眼，然后大声喝道。

    “废物，丢尽了张家的脸。”

    “不肖子孙张汉青，给我跪下！”

    几乎是毫不犹豫，大名鼎鼎的张家大公子，风流倜傥的华国“四公子”之首——张汉青。

    “扑通”一声，跪倒在了张宗卿的面前。

    一时间，看到这一幕的所有人。

    一片哗然！

    ……

