    当然，在亚恩看来，超人系恶魔果实之中还存在着一颗堪称绝望无解，让人生不如死的恶魔果实。

    那就是恶魔果实中的恶魔果实－－“荷尔蒙果实”。

    一旦被那“荷尔蒙果实”能力者来上一发，很可能直接原地变性，甚至根据亚恩的了解，这个作用似乎还是永久性的。

    那根本……就是一颗不该存在在大海的果实！

    所以，这些年来亚恩一直谨小慎微，乃至于时刻维持着见闻色霸气不是没有原因的。

    属实是这片大海实在是太可怕了，亚恩生怕无意之中挨上了这么一发类似的恶魔果实能力。

    而鹤中将的现身，并且以“洗洗果实”能力瞬间制服马哈拜斯，不仅仅让亚恩再度陷入了对于那一类超人系果实的担忧之中，更是让多弗朗明哥的脸色异常的难看。

    海军大参谋，鹤中将。

    纵使没有战国元帅，“海军英雄”卡普那种震慑大海的威名，但是作为与那些传奇海军一同走到如今的海军高层，她的实力和智慧足以让任何海贼为之忌惮。

    “鹤中将，你这种人物怎么会出现在北海？”多弗朗明哥难以置信地问道。

    鹤中将没有回答多弗朗明哥的问题，转而慈祥地劝说道。“我知道你还是一个好孩子，住手吧，停止这种攻击海军的行为。”

    “咈咈咈……”

    多弗朗明哥莫名地大笑了几声，却是毫不犹豫地做出了停止攻击的手势，开口说道。

    “没想到鹤中将在这里，那么我就不打扰了。”

    “等等。”

    就在多弗朗明哥准备调转船只离开之时，鹤中将却是再度出声。

    “鹤中将还有什么事吗？”多弗朗明哥语气不善地问道。

    “呵呵……”

    鹤中将慈祥一笑，说道。“好孩子，难道你不觉得北海对你来说太小了一点吗？”

    “咈咈咈，难道我要去哪里，海军还管得着吗？”多弗朗明哥不满地说道。

    “不听话的孩子，那可是不行的。”

    鹤中将的语气充满了慈祥，仿佛是在温柔的劝说着多弗朗明哥，但言语之中那股实质的威胁却是让多弗朗明哥的脸色渐渐阴沉。

    “假如我不愿意呢？”

    “放心吧，我不会强迫你的，毕竟你这孩子也强迫不得，不过为了避免你犯下什么错误，不介意我跟着你一段时间吧？”鹤中将慈祥地笑着道。

    多弗朗明哥的表情微微抽搐了一下，五指几乎是杂乱地抖动着，仿佛随时都可能按捺不住出手的冲动。

    这完全就是戳中了多弗朗明哥的死穴！

    按照多弗朗明哥与世界政府的约定，多弗朗明哥以保守世界政府的秘密为代价，世界政府和海军不允许主动攻击围剿他。

    然而，鹤中将这种耍赖式的做法，无疑是让意图在北海之中积蓄实力的多弗朗明哥异常难受。

    毕竟，就算多弗朗明哥再如何视海军如无物，他总不能当着鹤中将的脸与其余海贼进行军火交易吧？

    更准确来说，有着鹤中将跟在多弗朗明哥的身后，整个北海范围也绝对不会有什么买家敢与多弗朗明哥进行交易的。

    多弗朗明哥不怕，那些买家可招惹不起海军本部中将这种级别的人物。

    并且，时刻在身后多了这么一双眼睛，多弗朗明哥无论做些什么都需要万分注意。

    这……完完全全就是光明正大的监视，强行逼迫多弗朗明哥离开北海。

    片刻之后，看上去随时可能会暴走的多弗朗明哥冷哼了一声，径直转身朝着船舱之内走去，开口说道。

    “返航！”

    “是，少主。”

    其余的堂吉诃德家族干部们警惕地盯着鹤中将，亚恩还有祗园，缓缓地指挥着船只调转方向离开。

    而亚恩也连忙朝着鹤中将道谢了起来。

    “不用，我也只是碰巧路过而已。”鹤中将慈祥地说着。

    当然，这句话亚恩是连个标点符号都不会相信的。

    碰巧到这种程度？

    这一刻，亚恩甚至怀疑鹤中将是不是早就跟在了多弗朗明哥的身后，只不过是现在才现身而已。

    而鹤中将看向亚恩的眼神倒是越发的慈祥满意，开口道。

    “亚恩上尉，北海联合讨伐作战的事情干得不错，差不多你也该返回马林梵多述职了，你父亲还挺想念你的。”

    ？！

    亚恩顿时就有些难以接受了。

    战国老头子想不想的，谁管他？

    重要的是鹤中将这语气，几乎是实锤了不久后自己将要卸任北海督查司一职，然后返回马林梵多的消息。

    大概率……还会伴随着升职！

    纵使亚恩隐约之间早有预料，但这依然让亚恩感到相当的难受。

    “鹤中将，我……我舍不得北海的平民，我打算将有限的余生都奉献给北海无限的和平事业。”

    亚恩尝试着讲大道理，试图让鹤中将回心转意。

    “这种精神值得嘉奖……”

    鹤中将点了点头，旋即所说的话却是让亚恩的心凉了半截。

    “不过职位变动在海军之中有着相应的规矩，放心，海军元帅会公正地对待每一位尽职的海军。。”

    ……

    亚恩。

    这番话明面上挑不出一丝毛病，但听在亚恩耳中，几乎就是在明示着即将有着各种暗箱操作。

    随即，鹤中将也不给亚恩狡辩的机会，直接就命令战舰朝着堂吉诃德家族海贼船的方向追去。

    在亚恩略显得有些黯然的目光之中，站在了鹤中将身侧的祗园隐晦地向亚恩摆了摆手，做了个口型，似乎是想要说些什么。

    只是，如今的亚恩没心情，根本就没有心思去注意这只兔子的嘴巴。

    目光忧郁地目送着鹤中将所处的战舰离开，亚恩无奈地叹息了一声，也指挥着军舰继续折返521海军基地。

    “看来，各项计划的进度都必须加快了……”

    “鹤中将到北海来，这不仅仅是要赶多弗朗明哥离开北海，更是想要抓我回马林梵多的啊！”

    至于虚圈组织？

    亚恩倒是完全不担心鹤中将会发现任何的端倪。

    毕竟如今亚恩预备着的唯二虚圈组织预备成员，都还在小金城堡之中慢慢发育着。

    而在大海上，虚圈组织的情报会出现多少，还不是亚恩说了算？

