    “江童！哈哈，怎么想起来给我打电话了？”

    “张大哥，找你有点事。”

    电话那头，张远到这话顿时感觉有些意外，当即问道。

    “怎么了？学校里出事了？没关系的江童，不要太在意……”

    可他的话还没说完就被江童打断了。

    “没事张大哥，不是学校的事情，学校里一切顺利，我给你打电话，主要是想让你帮我联系一下你的那个治安所同学张所长。”

    “找到谭正警官，帮我问下，当时发现我的林场是在哪里？我想回去当面感谢一下，当时帮助我的那个大爷。”

    听到江童的出言解释，张远顿时松了口气。

    云城导师在云南海灵异大学的名声并不是特别的好。

    这一点，云城惊悚管理局的所有人都知道。

    他真以为江童受到了排挤什么的。

    “没事就好，没事就好，我马上来联系。”

    “好的，那谢谢了。”

    “真是的，你跟我还客气什么，挂了。”

    挂了电话，江童摇了摇头。

    张远这个人，除了有点不把新人当回事以外，本质并不坏，不过这是优点。

    尤其是在面对队友都不如自己的时候。

    像张远这样的，成为独裁者，往往是帮助整个团队。

    一个团队里，最怕的就是意见不统一。

    要让江童换做张远，他也会这般选。

    当然，江童不是张远，他对于副本中的玩家如何，其实有点无所谓。

    他只做自己想做的事情。

    任何人都无法干扰自己。

    很快，张远就把江童苏醒的那个林场位置发了过来。

    ……

    “谢了师傅。”

    “小伙子，你确定不用我在这里等你吗？多加五十块就行了，这荒郊野外的，很难打车的。”

    云城西峡山的半腰上。

    一辆出租车边，司机师傅正在好心劝导江童。

    “不用了师傅，我约了人的。”

    见到江童执意如此。

    司机师傅只好无奈的开车准备下山。

    其实他是很想在这里等的，因为这一路回去，半个鬼影都没有，拉不到回头客，是很伤的。

    最开始江童说来这里，他都不想载的。

    不过这年轻人一出手就是一百元联邦大钞。

    应验了一句话。

    只要钱到位，什么都好说。

    看着出租车离开，江童转身顺着松柏树林之间的小路走去，很快就消失在葱翠间。

    “西峡山公墓。”

    江童来到一条由石子铺设而成的岔路边，旁边是刻着几个大字的石碑。

    那天晚上夜黑风高。

    自己走得急。

    还真没有注意到这里有个石碑。

    眺眼望去。

    石子路的尽头，是一处陵墓园，在低矮的围墙外面，则是有一间小屋子。

    “咚咚咚。”

    “谁呀？”

    “是我啊，大爷。”

    听见屋内传来人声，江童脸上顿时挂起笑容。

    可是当房门慢慢被打开，这笑容凝固了。

    “小伙子，你找谁？”

    只见开门的，虽然是也一位大爷不错，可跟那天晚上喝得酒气熏天，被自己吓个半死的老头儿，完全不是一个人。

    “额，大爷，我找另一个大爷。”

    “你这娃娃是不是傻了，这里就我一个人，在这守了大半辈子，也没有人其他人呐？”

    开门的大爷听到江童的话，脸上的疑惑更甚。

    江童猛地心头一沉。

    “大爷，你在这里呆了这么多年？从没有其他人来过？”

    “是啊，小伙子你是不是认错地了？这里是墓园，只有附近的村民每到忌日才会来，而且如今联邦政策变了，大部分坟都迁走了，来的人就更少了。”

    “那个大爷，就脸红红的，长相有点小奇怪……”

    话说到一半，江童记忆中那个大爷的脸忽然变得模糊起来。

    不过他灵光一闪，想起自己当时看时间的那个手机！

    “大爷，你方便借我打个电话吗？我手机没电了，我可以付钱的。”于是江童编了个理由，还顺道掏出一张十块钱的钞票。

    大爷也挺爽快，打个电话获得十块钱，这种好事越多越好。

    于是接过钱，美滋滋的将手机掏出来递给了江童。

    可是面前的年轻人压根就没有接过去。

    直接转身朝着墓园里走了。

    “原来是个傻子。”

    ……

    压根就不对！

    看到大爷崭新的智能手机时，江童就知道了。

    他快步走向墓园。

    可入眼的现代化公墓，直接让江童顿住了脚步。

    哪里有什么棺材？

    自己费力破土而出，可眼前的景象，却是钢筋混凝土砌筑完好的宽阔陵园。

    这一瞬间，江童甚至都开始怀疑自己的记忆是不是出了问题。

    云城治安所里。

    “谭警官，那晚报案的真的是老王头？”

    “是啊，江队长，西峡山陵园一直以来都是老王头看护的，几十年了，而且我老家也是山上村子的，他的声音我一听就听出来了。”

    “所以当时他跟我说陵园里出现了一个怪人，似乎是盗墓贼啥的，我当即就冲过去了，还以为祖坟被人扒了。”

    “后来想想不对，那个陵园里除了点酒水就是腐坏的水果之类的，总不会有盗墓的傻到去挖水泥公墓吧……”

    “之后的事情你也知道了，我是以偷盗的名义扣押你的，当时我不知道你是超凡者，所以江队长，你可不能因为这事怪我啊，我都被王所长狠狠骂了一顿了。”

    谭正聊起那晚的事情，十分委屈。

    谁知道一个大半夜出现在自己老家公墓里的怪人，会是个超凡者啊，他找谁说理去。

    此时，江童已经完全想不起来，那晚被自己吓晕过去的老头到底长什么样子了。

    似乎，就是老王。

    离开治安所。

    江童坐上了张远的车。

    没错，之前跟司机师傅说约了人，就是张远。

    “怎么样？”

    见到江童上车，张远关切地问道。

    “走吧。”江童没有正面回答，只是摇了摇头。

    是夜。

    张远家中。

    “江童，你别喝那么快！你嫂子还有道硬菜没做好呢。”

    张远拦着江童，这小子跟发了疯似的，高度白酒一杯一杯地往嘴里倒。

    这才十来分钟工夫。

    一整瓶就这么下去了。

    好家伙，超凡者也不能这么造吧。

    “没事张大哥，我酒量可好了。”

    江童微微笑道，继续倒着酒。

    他心里有些不痛快。

    又无法与人诉说。

    只能喝酒。

    “张大哥，我说的那个副本，你提前做好准备，虽然危险性不高，但是也怕有意外。”

    江童过来找大爷，顺便联系了张远。

    山泉灵异小学副本，邀请函上写着需要四个人。

    江童不打算卖名额。

    首先，外人不一定放心，自己暂时有住处，也没有什么特别花钱的地方，而且在副本中的一些操作，容易被有心人盯上。

    另外，江童也想培养属于自己的班底。

    王根硕是自己学生，加上有钥匙，所以必须去。

    那么剩下的人，张远可以算一个。

    最后一人。

    江童考虑再三还是高雅比较合适。

    这妞是个大善人同时还挺勇敢。

    “我明白的，你放心好了，你张哥啥也不说了，都在酒里了。”

    吃饱喝足。

    张远喝的醉意滔天，直接翻到桌子底下打起呼来。

    而江童也有些晕乎乎。

    看着一地上的酒瓶。

    不知道的还以为两人倒酒玩呢。

    “江童，你真的没事？要不就在这睡一晚吧。”

    出了门，嫂子关切地问道。

    “不用了嫂子，你回去吧，张大哥喝的有点多，我没事，散散步打个车就回去了。”

    “那你到家给你张哥发给信息，我看到也放心。”

    “知道了，回去吧，嫂子。”

    从张远家离开。

    江童摇摇晃晃的走在江边，吹着陌生的风。

    手臂一撑，骑坐在栏杆上，从衣服口袋里摸出一盒烟，掏出一根点燃。

    “如今这个世界，到底是真的，还是假的。”

    缕缕烟气被湿冷的江风吹散。

    远处的霓虹在江童视线中涣散。

