    “负荆请罪？”电话洛尘冷笑一声，以洛尘的聪明，自然能够猜测出秦国豪不是自愿这样说的。“

    还要我亲自去？”洛尘再次冷笑一声。

    “他秦国豪算什么东西？”洛尘直接开口骂道。

    “也配让我洛无极去龙都负荆请罪？”

    如果对方讲理，洛尘或许还会和对方说道说道，但是对方一上来就这般不讲理，那么洛尘也不会客气什么了。这

    句话一出口，整个机场的广场安静了，虽然手机声音不大，但是在场的人大部分都是修法者，实力早就到了细微之声入耳的地步！

    而秦长生整个人的脸色一下子就阴沉下来了。只

    是秦长生的还没有开口，洛尘就把电话挂断了！

    而秦长生的脸色更加阴沉了。

    多少年了？便

    是当年三十六国的高手也不敢这般说话。如

    今一个后起之秀居然敢这般说话，而且当着如此多的人面说出这句话？

    “大哥，区区一个小辈而已，如此嚣张，我去斩了他便是！”漠北狂刀手中并没有刀，但是下一刻，手中忽然凝聚出来一把灵气化作的大刀！

    这灵气化作的大刀锋芒毕露，刀气逼人，便是没有挥动，脚下的大地也瞬间被切开了不少口子！

    四周的所有人一阵震撼，包括昆仑那边的人！

    这些老一辈的人物永远不可小觑，虽然低调，但是都是在尸山血海之中爬出来，在战斗之中杀出的赫赫威名。这

    手灵气化刀，便是昆仑的人都觉得震撼。灵

    气化刀不算真正的厉害，真正厉害的是这刀可以轻易切开钢铁，而且传说漠北狂刀可以一瞬间化出满天的灵气刀。

    铺天盖地的刀气几乎如同密集的子弹雨，当初越战，漠北狂刀一个人，刹那间便灭杀了一个三万人左右的军！

    “呵呵，不急，给他两天时间，容他蹦哒几下。”秦长生冷笑一声。他

    秦长生纵横一世，不仅华夏无敌，便是在国际上那也霸道惯了，逼得两个准王躲在海底几十年不敢踏出一步。

    如今刚回到国内，就有人如此不把他放在眼中。他

    又岂会轻易放过对方？

    “走吧，数十年未回来，我去看看龙都都有什么变化。”秦长生一甩袖袍，顿时一群人跟在了秦长生身后！

    而盘龙湾这边，洛尘将手中的手机丢到一边，另外一边的张大师也将电话放下，他已经通知了不少人来参加这次的生日宴会！能

    够被他邀请的自然是各个领域的大佬！

    而且这一次，是以洛尘的名义，邀请了一万多大大小小的各界大佬。

    例如西省的李家，那可是有名的煤老板，全国的煤矿生意足足占据了一半的份额，据说还在国外某地买下来了一块私人的小岛用来度假！只

    是此刻这位煤老板却犹豫了。他

    之前拼命的巴结张大师拉好关系。但

    是此刻却在房间里来回踱步。“

    李哥，怎么了？”一个美艳的少妇夹着一只细长香烟开口问道。这

    美艳少妇略显肉感，一身剪裁得体的服装更加衬托出少妇的成熟女人味儿。而

    且这少妇也同样大有来头。“

    香姐，你说这宴会到底是去还是不去？”李立兵开口道。

    别看他只是个煤老板，但是手眼通天，便是在龙都那也有关系，而且家里可是极其有底蕴的。否

    则也不会霸占整个国内煤矿市场一半的份额了。

    “你是在担心站错队了？”

    “是的，老爷子刚刚来消息说，秦长生回国了。”“

    吧嗒。”香姐手中的香烟瞬间掉在了地上。李

    家虽然是西省那边的煤矿老板，但是底蕴真的不俗，很早以前便是国内的煤矿大鳄了，甚至被福布斯点名说是隐藏在水下的富豪！而

    香姐家同样来头不容小觑，她的家族是国内媒体大鳄，当年国内还没有解放的时候，她家便已经是魔都赫赫有名的报社集团了。这

    两个家族是张大师亲自打电话邀请的，同样也说明这两个家族的底蕴了。

    但是同样因为这两家的底蕴深厚，自然知道一些不知道的事情。“

    如果他真的回来了，那么这个宴会还真的值得犹豫了。”香姐用高跟鞋踩灭了掉在地上的烟头。

    “国内总共五大民国时期的家族！”“

    这么多年下来，大浪淘沙，只剩你我两大家族了，这些年来一直低调到了极致，这洛无极忽然崛起，我们拉好关系自然是正常的，但是如果那个人回来了，我们还真得小心一点了。”香姐严肃的开口道。一

    旦站错队可就麻烦了。当

    年的民国的各大家族，魔都黄家何等的威风？

    黄金荣这三个字在魔都何等的如雷贯耳？但

    是黄家最后也没落了。

    只剩下西省的李家和香姐的家族，靠得是什么？

    就是一次次的站队正确！“

    那洛无极到底如何？”李立兵看向了香姐。

    香姐是国内最大的媒体大鳄，所有媒体几乎都被她捏在手中的，情报方面自然不容小觑。

    “这洛无极一路走来的资料我们都掌握了，但是有些东西还是掌握不了，有人一直在刻意隐瞒很多东西。”香姐叹息一声。她

    也只能查到一些大家流传的东西，而具体的很多东西，她也查不出来。

    “那你做个判断？”李立兵问道。

    香姐掌握的情报总比他要多一些，做出的判断自然更加正确！“

    洛无极虽然从目前表现出来的实力来说，不容小觑，但是我觉得面对秦长生怕还是有些不足。”“

    香姐，你可别因为你的老乡好被洛无极打了就误导我。”李立兵开口道，之前洛尘打的那个导演金川其实就是香姐的手下之一。“

    我做事岂会如此？”香姐开口道，她对于金川的事情可是一点都不介意，毕竟那是金川要去动洛无极的女人，被打了也是活该。

    她之所以如此判断便是因为和秦长生作对得出的结论。

    “难道一点赢面都没有？”

    “也不是一点赢面都没有吧，只是赢面不大，毕竟当年的事情，你我两家的老爷子自然清楚。”香

    姐这边的话刚刚说完，结果电话就响起来了。

    香姐接到电话，顿时整个人一愣。

    随后脸色逐渐变得难堪起来了。

    最后苦笑着看向了李立兵。

    “怎么了？”李立兵看向了香姐。“

    秦长生找我们家老爷子了。”“

    什么意思？”李立兵疑惑道。

    “要我发动全国的媒体，广告天下人！”“

    让洛无极交出所有产业，滚出华夏，否则后果自负！” 

