    血山红衣坊，

    千城阳经过禁主阮江的治疗和调养，终于彻底清除的毒素，恢复了身体，但是，他的所有能力，却不能使用了，现在他的身手也就是比平常人厉害一些，不过在千城阳养伤的这几天，他的队员们却没闲着：

    (不分先后)

    白夜行：禁主允许了他在医书阁中尽可能的学习，并提升了自己的能力，手术刀不仅可以切开肉体，也可以切割无机物。

    沐成雪：额，每天跟小动物去药林玩，不过由于药林的环境与作用，使得沐成雪竟然长高了一些，变得亭亭玉立。

    宫长玥：禁主阮江赠予她了一瓶丸药，至于作用，跟影中当年给樊鹏的那种差不多，不过是没有副作用的。

    高飞：得到了三头蛟奴的指导，进步神速，已经可以跟蛟奴打的长久不落下风，是所有人当中进步最快的那个。

    门捷洛夫：被许可可以将船行驶到血山之下，提前回到船上。

    “你的身体已经康复了。”

    阮江抱着小兔子对千城阳说着，

    千城阳尊敬的向阮江抱拳：

    “多谢禁主救命之恩。”

    “你命大，而且，你，还有很多事情要做。”

    千城阳却脸上却有一丝苦恼划过，阮江看着小兔子，默默的说：

    “你的能力消失，不代表还不能找回来。”

    “禁主，您有办法？”

    “这半世界与异世界中，我只知道三个人可以帮你，不过要找他们，很难。”

    “请禁主告知。”

    阮江坐在摇椅上，闭上眼睛：

    “前两个，和我一样同为禁主，一是掌管半世界大陆心网的灵度，二是禁主中最孤僻的羿霄，我估计凭你自己也找不到他。”

    “那第三个？”

    千城阳问着。

    阮江将小兔子放开，任由它跑动。

    “就是让你们来这里的，影中。”

    千城阳微微吃惊，不过心中有数，默默记住了影中。

    “好了，你该走了，你的队友在等着你。”

    千城阳间阮江还是靠在摇椅上慢慢摇，便也不说话，慢慢退出房间，前往血山之下，

    与队友们见面，一阵寒暄之后，宫长玥说着：

    “城阳，你怎么样？”

    “还好，这些日子，辛苦大家了。”

    “哎，哪儿的话，部长你没事就好。”

    大家都这么说着，千城阳抿了抿嘴，说着：

    “谢谢。”

    “既然千部长痊愈，今天就在船上大吃一顿吧！”门捷洛夫高兴的说着。

    一片欢呼声响起，所有人都很开心，只有千城阳假装笑着，而宫长玥看了出来。

    浓郁的风笛，异国风情的手风琴，高飞和沐成雪两人应着音乐跳起了舞，白夜行一边鼓掌一边扭着，千城阳刚恢复胃口不太好拿着一片面包，走上甲板，宫长玥看到，便也跟了上去。

    “怎么了，有心事？”

    千城阳咬了一口面包片，说着：

    “长玥，我的能力都消失了。”

    “什么？！是还没好么？”

    宫长玥很惊讶，千城阳摇头：

    “可能是身体出现的副作用吧，所以我需要离开一段时间，部中的大事小情，你来管理。”

    “你要去哪儿？”

    “禁主告诉我这世上有三个人能帮助我恢复能力，一是灵度大帝，二是半神羿霄，三就是影中。”

    “影中？他能跟禁主的实力一样么？”随即宫长玥突然想起曾经灵度大帝在千城阳中毒后说话一句话，于是说：

    “我想起来了，灵度大帝说如果你能治好，就可以去半世界找他。”

    “我也的确想找灵度大帝，也想问一些事情。”

    “需要我们陪你去么？”

    “不用了，这次我自己来。”

    两人沉默不语，刚刚相聚，又是离开，心中五味杂陈不是滋味。

    。。。。。

    影中，乐雨衫小影三人将老太太的尸体安葬，是影中所选的的地方，盗马山。

    “山下秋湖绿水湍，自成一气抱龙湾，风水极佳。”影中特地测算了风水，盗马山虽险，却美景如画，不可多得。

    小影摸着胸口的龙凤双纹佩，一股温热袭来，她知道那是奶奶在保佑她，

    “小影，以后要相依为命了，别怕吃苦噢。”

    “我不怕。”小影嘟起嘴说着，

    “不怕就好。”随即影中转过身对乐雨衫说：

    “怎么样啊，小乐，你什么打算？”

    乐雨衫戴上蓝色连衣帽，口中吹着泡泡糖，眉毛一挑的看着影中，

    “没事啊，闲逛。”

    “啧啧，你这样可不行啊，年轻人要奋斗，额，去找个工作上个班什么的，多充实。”

    “切，你要是这么说，我还就跟定你了！我没意思的时候就打你玩。”

    “。。。。。你千万别这样，否则，我，会报警的。”

    “无所谓，去跟警察说啊，看他们会不会相信。”

    小影看着两人抬杠拌嘴，也是微微一笑，看着那远方盗马山，摸着胸口石佩，眼神坚定，她要跟影中学习防身的法术。

    三人在影中乐雨衫的互相调侃中，慢慢走近夕阳，影中想到带着小影却没有什么身份证明两人关系，想到了樊鹏，于是三人决定前往风鸣市。

    。。。。。

    鬼姌人，一个极为做事极为隐秘的盗墓组织，杜洛竹夫人扎巴三人受鬼头命令前往恶狗山刘彧墓盗取阴兵虎符，险象环生，最终得到了虎符，扎巴也葬送了性命。

    杜洛和竹夫人二人加上养伤的几天，回到了鬼姌人组织，没有见到鬼头，只能将阴兵虎符交给鬼头的两个副手“欺山”和“瞒海”，等待鬼头归来。

    杜洛把扎巴的妹妹接到自己身边，并隐瞒了扎巴之死，好在他的妹妹岁数小，不懂人情世故，所幸孩子乖巧的很，竹夫人甚是喜欢，杜洛交给竹夫人看管，并收妹妹为徒，杜洛当时对竹夫人说：

    “不要让她加入鬼姌人。”

    竹夫人也知杜洛用意，为报扎巴救命之恩，竹夫人收养了扎巴的妹妹。

    “清水—杜洛，鬼头有请。”

    欺山告知后，杜洛便前往鬼头所在之处，

    鬼头所在之处与其名鬼姌人不同，这里是一个巨大的庭院，坐落于一座矮山之上，风景秀美，清静无杂，可见这鬼头是一个极为富有和懂得生活的人。

    复式大门打开，杜洛进入，眼前一白衣男子束着长发，夹杂银发，背对着他正在杵着一张楠木桌，看着一些东西。

    此人就是鬼姌人的头领，杜洛口中的鬼头。

    (待续)

