    三人既伤心又慌乱的情绪得到了安抚。

    然后把事情经过说了一遍。

    他们去四九城的兽角场，跟几个世家子弟发生口角，最后以坐骑决斗的方式来解决。

    本来三人的坐骑都要赢了，但是对方作弊，又放进去一个高等魔兽，就把他们的三个坐骑给咬死了。

    三人摸着眼泪，越想心里越难受。

    “早知道会害死我疙瘩虎，我肯定不会跟他吵架的。”

    “呜呜呜……我的踏雪啊……”

    “我的雪豹子……”

    三人趴在桌上，哭成了一团。

    苏九：“……”

    忽然觉得自己命好苦，总是带孩子的命！

    沉默了片刻，无奈地开口：“那你们想怎么办？”

    岳霁华倏地坐直：“我要杀了他们……的坐骑！”

    “对，尤其是那个魔兽！太不要脸了！”

    “呜呜，那个坐骑是我爹给我买的，花了全部的积蓄。”

    三人嘴巴一咧，就要再哭。

    苏九脑门被吵的生疼，手在桌面啪的一声拍下：“好了，哭什么哭，被欺负就去找回来，走。”

    他起身，朝着门外抬下巴。

    三人抽泣着抬头：“我们打不过他。”

    苏九抄着双手：“带路。”

    三人互相对视，眼泪一抹，往外走。

    苏九跟在后面，神色很淡，只是眼神有些冷。

    角斗场现在已经快关门了。

    但是那几个世家子弟没有离开，还在那里说着刚刚咬死别人坐骑的事情。

    岳霁华他们把苏九带过来之后，忽然就有点怂了。

    “还是算了吧，我们没权没势的……”

    他拽着苏九袖口，准备转身走。

    对方几个人看见他们，立马嘲笑着围了过来。

    福大亨抱着胳膊，不屑的看着他们：“哎哟喂，死了坐骑不甘心，回来报仇是吗？”

    岳霁华三人下意识把苏九给护在了身后。

    他们这是干什么来了？把一个连可能七阶元师都没到点人来过来给他们评理吗？

    突然又想哭了！

    苏九横移两步，从他们身后走了出来，语气挺有礼貌的：“刚刚我朋友说，你们在违反规则的情况下，把他们的坐骑咬死了，这是真的吧？”

    福大亨看向带着面具的人，不屑的啐了一口：“就是本少让魔兽咬死的，你能怎么着啊？”

    其他几个世家子弟，全都鼻孔朝天，一副高高在上的模样。

    苏九略微颔首，再次确认：“所以是你放魔兽咬死了我朋友的坐骑，你对这句话没有异议吧？”

    听见对方罗里吧嗦的说着同一件事情，福大亨火冒三丈：“是又怎么样？你能奈我——”

    砰砰！

    两拳头落下，送他一对熊猫眼。

    福大亨捂着眼睛，怒吼着：“哎哟……混蛋！谁敢打我？”

    苏九轻轻拂袖，仿佛从未动过。

    “……”

    一片寂静。

    众人一脸懵逼的。

    岳霁华、傅榆、李白三个茫然的眨了眨眼睛。

    刚刚发生什么事了？

    苏九红唇一掀，淡淡地：“如果你们愿意赔钱私了的话，我们接受。”

    此话一出，还有谁不知道怎么回事？

    福大亨捂着眼睛，不敢置信的低吼：“你敢打我？你竟然——”

    砰！

    一脚落在他肚子上，直接把他踹的趴在地上。

    苏九站在他刚才站的位置，轻抚袖口，跟前一次的的动作一样。

    世家子弟的脸色变了。

    林子聪指着他们：“好啊！你们还敢请帮手过来！我看你们是不想在四九城混下去了！”

    得罪四九城的世家公子，的确对他们不利。

    岳霁华扯了扯苏九的袖口：“要不算了吧……”

    苏九目不斜视的看着前方，语气依然很淡：“赔钱私了，或者继续挨打。”

    只有两个选择。

    林子聪脸色难堪起来，说到底这件事的起因是因为他，要是让其他人跟他一起赔钱，他以后肯定也不好过。

    思及此，他阴沉着脸：“你知道我是谁吗？我是赫连家的亲——”

    “戚”字还没出来。

    砰！

    又是一脚，踹翻砸在福大亨的身上。

    苏九侧目，眼神挺冷的：“既然你们选择但是挨打，那我就不客气了。”

    其他人见他雷厉风行，说打就打，完全不给冲缓时间，顿时就慌了。

    “我们给钱给钱！”

    “对对，私了私了！”

    “别打别打！”

    一行五个世家子弟，有两个是女子。

    他们修为并不是不高，就是靠着家族仗势欺人罢了。

    平常别人一听见赫连这样的字眼，早就吓跑了！

    哪想到今天一脚踹到铁板上了！

    苏九冷眼看着他们，不走心的掏钱，磨磨唧唧的。

    “你们就看着给，钱多钱少我们并不介意，反正低于三头坐骑的价格，一人一刀子。”

    前面的话别提多贴心了，后面的话差点没把人吓尿了。

    一行人掏钱，只敢往多了给，哪里敢往少了给啊。

    福大亨和林子聪也爬起来了。

    岳霁华他们收钱收的有点害怕，因为太多了，这辈子都没见过这么多钱！

    然而，这些钱对于苏九来讲却不算什么。

    在北部抢了那么的多部落，金子银子，到处通用。

    等到他们交完钱之后，苏九就带着他们走了。

    福大亨和林子聪哪里甘心，尾随着他们离开，看见他们进了一家“黑店”客栈。

    回家之后，就到处找帮手，请高手来帮忙了。

    明天势必要把四个孙子千刀万剐！

    夜色渐渐浓了。

    岳霁华他们开心的不得了，但同时又非常的担心。

    “要是他们来寻仇怎么办？”

    苏九抬眼：“明天不就走了吗？”

    三人眼睛一亮。

    “对，神龙学院开学，城门肯定早就开了。”

    “我们明天走早点！”

    “墨九！你真是天才啊！”

    苏九：“……”头疼。

    三人拿了这么多钱，心里非常的不安。

    “我们的坐骑也没有这么钱，剩下的给你吧？”

    “就当是我这一路跟你们过来的路费，收起来吧。”

    苏九淡淡的丢一句话，转身回房了。

    三人望着他的背影出神。

    纷纷在想“我们是不是遇到神仙了？”

    回房之后，苏九望着即墨家族的方向，摸了摸腰间，神识微动。

    “玄石呢？”

    “……”

    银律原地抱窝，就差两个蛋了。

    爪子刨啊刨的，又给扒拉出来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

