    急促的马蹄声由远及近。

    　　幽灵马车飞驰而来，停在了天下会的山门前。

    　　守卫们已不是第一次见到这辆马车，皆不由神色一紧。

    　　其中一人飞快向门内冲去，剩余之人则举起手中长刀，纷纷摆开架势，严阵以待。

    　　任以诚出了车厢，看着面前的一众护卫也不说话，只是瞪了他们一眼。

    　　眸中红光闪过，威力堪比惊目劫的惊魂渡使出，这些护卫立感心神俱震，仿佛心脏被人用手攥住，顿时便晕倒了过去。

    　　只余下一人，瘫坐在地，如见妖魔，惶恐不已。

    　　“雄霸之女幽若，人在什么地方，要怎么走？”任以诚负手于背，脸上露出了善意的笑容。

    　　“她……她被我们帮主软禁在望霜楼……”护卫骇然失色，话音甫落，忽见面前之人已消失无踪。

    　　任以诚展开无上身法，如入无人之境般直奔望霜楼而去。

    　　沿途虽然已有收到消息的部众开始戒备，但他宛若一股无形之风，连个影子都没有被看到。

    　　望霜楼中。

    　　窗边倚着一名二九年华的俏丽少女，娇美的容颜上愁云密布，眉头亦紧紧皱起，似在担忧着什么。

    　　少女心不在焉，丝毫没有注意到身后已有人悄然而至。

    　　“可是幽若姑娘？”任以诚的声音并不大，但在少女的耳中却仿似晴天霹雳，着实被吓了一跳。

    　　“你是谁？找姑奶奶我什么事儿？”

    　　幽若霍然转身，惊诧同时一脸戒备的看着任以诚，双手护在身前，竟赫然是排云掌的起手式。

    　　“姑娘莫慌，我叫任以诚，乃是受令尊雄帮主之托，前来带你去和他团聚。”任以诚特地往后退了，以示自己没有恶意。

    　　“原来是你！我之前在弥隐寺听风说起过你，不对，我记得你曾和我爹决战，险些置他于死地，他怎会托你来救我。”

    　　幽若听到任以诚的名字，顿时面露恍然之色，但随即又戒心再起，目光转冷，玉容生寒。

    　　“虎父无犬女，姑娘着实机智过人，幸好我早有准备。”任以诚呵呵一笑，从怀中掏出一块玉牌递给了幽若。

    　　“这…这是天下会至高无上的九龙令牌，我爹一向从不离身，你真的是来救我的？”幽若神色稍缓，但仍是半信半疑。

    　　“你的谨慎对我来说很多余，以你的武功，我若要对你不利，有必要如此浪费唇舌么，还不快走。”

    　　任以诚说完之后，不给幽若再开口的机会，果断转身向外走去。

    　　“算你言之有理，不过走之前还有一件事要办。”幽若疑虑尽去，迈步跟了上来。

    　　任以诚脚步一顿，问道：“什么？”

    　　幽若正色道：“霜师兄自从被我爹从凤溪村抓回来后，就一直在大牢里关着，他是风最在意的人，我不能扔下他不管。”

    　　“小事而已，一只鸭子是赶，两只鸭子也是放，带路吧。”任以诚笑着应了下来，秦霜这个人还是值得一救的。

    　　就在这时。

    　　四周突然传来“砰砰”几声重响，大门和窗户竟已尽数被铁栏给封死。

    　　紧跟着，楼外传来了得意的哈哈大笑声。

    　　“你谁也救不了。”

    　　“断浪，你这个卑鄙无耻的小人！”幽若耳闻这说话的声音，登时俏脸一沉，柳眉倒竖，破口大骂起来。

    　　断浪不以为意道：“无毒不丈夫！我早料到会有人来救你，但没想到来的居然是他。”

    　　任以诚哂然道：“那只能说明你倒霉，若是换了风云，有聂风在，他说不定会念及旧情留你一命。

    　　但遇到我，你就非死不可了，少在这儿装神弄鬼，给我滚出来！”

    　　他说到最后，猛然一声爆喝，雄浑内力随之扩散而出，顿令望霜楼为之动摇，如同遭遇地震一般。

    　　“泥菩萨过河自身难保，你还想杀我，简直痴心妄想。”

    　　断浪掠空而至，飘然落在楼外，脸上带着不屑的冷笑和里面的两人隔门相望。

    　　“断浪，你怎么穿着人家雄霸的衣服？”任以诚看着身穿龙袍的断浪，一个没忍住直接笑了出来。

    　　断浪不明所以，怒哼道：“死到临头了，你还有心情笑？”

    　　任以诚耸了耸肩道：“没什么，我只是突然明白了什么叫作沐猴而冠而已。”

    　　幽若亦毫不留情的嘲讽道：“何必说得对这么委婉，有些人自以为穿上龙袍就是皇帝了，但其实根本不伦不类，不三不四。”

    　　断浪嘴角泛起讥诮，嗤笑道：“你们尽管说，这四周早已布满了弓箭手，我倒要看看你们还能嘴硬多久，放箭！”

    　　他一声令下，楼外瞬间传来弓弦松开的声音。

    　　无数箭矢从门窗空隙处激射而来，令人头皮发麻的破风声充斥整座望霜楼。

    　　下一刻，两人便要惨遭万箭穿身之厄。

    　　幽若见此情形，大惊之下已然万念俱灰，双手紧紧抓着任以诚的衣衫，认命似的闭上了双眼。

    　　但随后，她忽然感觉到了一股奇异的真气在身旁铺散开来，想象中的疼痛也没有产生。

    　　疑惑间，幽若睁开双眼，旋即便目瞪口呆。

    　　只见那些射入楼中的箭矢全部虚空凝顿，像是被一股无形的力量所束缚，距离她身外三尺，再难寸进一步。

    　　楼外，断浪亦是难以置信，惊怒交加。

    　　他右臂一挥，当即下令继续放箭，却见任以诚双臂一翻一带，那些悬在半空的箭矢，立时顺着原路反射而回。

    　　“怎么可能？”

    　　断浪听着四周不断响起的身体被穿透的声音和手下的惨叫声，眼中怒火丛生，恨不得将牙齿咬碎。

    　　“可以松手了，我们走。”

    　　任以诚收起天魔力场，叫醒了犹在震惊的幽若，拽出被她紧攥在手里的衣服，右掌一扬，正欲破墙而出，却猛然闻到了一股刺鼻的味道。

    　　幽若同样皱了皱鼻子，旋即便花容失色。

    　　“不好，是火药！”

    　　轰！

    　　伴随一声巨响，望霜楼的顶部倏然炸裂开来。

    　　两人不及反应，顿时被吞没在一片烟尘和碎石断梁之中，接着又是一连串的爆炸声响起。

    　　顷刻间，望霜楼已变成了一片废墟。

    　　“这次看你还不死。”断浪远远的躲在数十丈外，脸色尽是狰狞之色。

    　　他从来都不会小看自己的敌人，更不会介意使用那些不光彩的手段来对付敌人。

    　　然而。

    　　正当断浪自以为得计之际，望霜楼中突然散发出了耀目光芒。

    　　“砰”的一声！

    　　光芒的核心处猛地爆裂开来，露出了被一层光罩护在里面的任以诚和幽若。

    　　两人丝毫未损。

    　　幽若看着眼前流转不息的似符篆一样的图形，不由得再次失神，这完全超出了她对武学之道的认知。

    　　“呼――”

    　　任以诚轻舒了一口气，眸中异彩闪动将光罩散去，逼名一瞬，他毫不犹豫的用出了最强大的防御手段。

    　　阴符七术?灵蓍损悦！

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

