 两名佑熊壮汉发现自己正要打下去的手被人抓住，回头一看，发现是张玄，当即破口骂道。

    “小子，你特么的要出头？”

    “怎么，我们佑熊怎么做事，还需要你来教？”

    这边发生的打斗，一下就吸引了很多人的注意力。

    佑熊那边，当场就走出来几人，大步走向张玄他们这里。

    “怎么了？

怎么了？

要打起来了？”

曹魏一摇三晃的走了过来，冲张玄道，“张总，你这是哪来的脾性，跟我手下的人过不去，有什么事给我说多好。”

    “呵呵。”

张玄笑了一声，“曹总，我想着这种小事，也没必要专门再麻烦你，这手下的人闹点矛盾而已。”

    “矛盾就矛盾呗。”

曹魏一脸的不在乎，“咱都是做安保的，又是男人，有麻烦，那就用拳头解决，除非你张总承认你们的人都是一群垃圾，不敢用拳头。”

    张玄脸上挂着微笑，耸了耸肩，“对于打架这种事，我倒不怎么抵触，只是曹总，你们这边，两个打一个，恐怕不合规矩吧？”

    “规矩？”

曹魏脸上露出一抹嗤笑，“那我倒要给张总说说，什么是规矩，在我曹魏这里，拳头就是规矩，你们恒诚若是愿意，也可以两个打我们一个，甚至我们大家敞开了打，今天就是我曹魏死在这里，都没有怨言，这就是我曹魏的规矩，不知道张总你，听懂了么？”

    张玄听到这话，露出一副恍然大悟的模样，“哦哦，明白了，明白了，曹总这么一说，我就明白了，曹总你稍等啊，这规矩，我得讲给我手下的人听一下。”

    张玄说完，走到祖显身前，盯着祖显的双眼。

    祖显同样，也盯着张玄。

    在祖显的眼神中，张玄看到了那股熊熊燃烧的怒火。

    张玄开口，“祖显，我问你，现在的你，想怎么做？”

    “我要弄死他们！”

祖显紧紧捏拳，咬牙切齿道。

    张玄眉头一皱，“说清楚，是弄死刚刚和你产生争斗的人，还是弄死他们？”

    “弄死他们！侮辱过我的人，欺负我过的人，全要死！”

祖显捏拳格外用力，他的手指甲，已经嵌入肉中，可见他心中的恨意有多么可怕。

    这么几天的时间，祖显被人各种欺负，各种侮辱，这样的怒意，全部在他心中积攒，加上他前几年的经历，在这一刻全部爆发，这样的负能量，格外可怕。

    张玄拍了拍祖显的肩膀，“有件事，我需要给你强调一下，你是一个成年人，也是一个男人，你要为你自己说过的话负责，所以你在做出任何决定前，都要好好考虑，一旦决定了，就不能反悔，我现在最后再问你一次，你到底要怎么做？

我不催你，想好了回答我。”

    张玄话音刚落，祖显便开口出声：“我想好了，我要弄死他们！”

    “行，这是你的决定。”

张玄打了个响指，随后不再与祖显多言，转过身去，看向曹魏，“曹总，我刚跟我的人说过了，曹总你立得规矩，我觉得非常合理，男人就该用拳头解决，哪怕一方死在这里，也心甘情愿，只不过，我还是觉得，曹总你们这边两个打一个不合理。”

    “哦？

那张总你觉得呢？”

曹魏挥了挥手，在场所有佑熊安保的人，全都朝这边走了过来，每个人都摩拳擦掌，脸上带着冷笑，一些人，不停的有目光打量着恒诚那些女性，嘴角勾起玩味的笑容，不知在想些什么。

    这边的骚动，早就引起了安东阳的注意，本身安东阳以为大家来说几句就完了，可没想到事情越闹越大，现在看着两家安保公司都要打起来了，安东阳作为这次的委托人，自然不能看着这样的事情发生，连忙过来打圆场。

    “曹总，张总，咱们现在也都是绑在一根绳上的蚂蚱，这沙漠都不知道能不能走出去，大家和气生财，和气生财。”

    “安先生，现在这件事，与你无关，我就希望你不要插手了。”

曹魏瞥了眼安东阳，“既然这张总不服我的规矩，我就想问问，张总想要什么规矩，他想要的，我曹魏就给他。”

    “呵呵。”

张玄轻笑一声，无所谓的耸了耸肩，“曹总，你们二打一，当然不合适了。”

    “那你说，你觉得怎么合适！”

一名佑熊大汉大步走上前来，一脸怒意的瞪着张玄，“你特么今天要不给老子说个满意的出来，老子就把你的牙掰下来！”

    张玄点了点头，伸了个懒腰，“其实我觉得嘛，按照贵公司的做法，应该十个打一个才对。”

    在场众人，原本以为张玄会说什么要公平的话，可谁都没想到，张玄竟然说出让他们十个打一个这样的话，这让曹魏等人，都微微一愣，旋即反应过来，曹魏大骂一声，“特么的，姓张的，你耍老子？”

    站在那里的张玄，兀的眼神一变，眼中闪过一丝寒芒，“我可没耍你。”

    当张玄口中“你”字落下的瞬间，他整个人从原地消失，再次出现时，他已经到了曹魏近前，同时一拳朝曹魏脸上打去。

    曹魏怎么可能看清张玄的动作，当他发现不妙时，是脸上传来的剧痛告诉他的。

    只是一拳，曹魏便被张玄打的倒飞出去数米，四五颗大牙全部从嘴里喷了出来，整个口腔都充斥着一片鲜红。

    这是张玄加入这个委托队伍里以来，第一次动手，他的做法，他的身手，让其余几大安保公司，包括安东阳脸上，皆露出震惊的神色。

    安东阳是看过张玄帮助江静评级视频的，可视频中，张玄也没强到这种地步，让他连张玄的身影都看不清。

    张玄打飞曹魏后，并没有收手，而是冲向另外一名佑熊安保的成员。

    七秒钟后，包括曹魏在内，十名佑熊安保的人全部摔在地上，皆是脸上挨了重拳，牙齿都被打出。

    总共打翻十人后，张玄才停止动作，拍了拍手，“曹总，看样子，我高估你了，十个打一个，你们也不行啊。”

 