    ‘冥王’的这一击在触碰到万修那薙刀的时候，整个马林梵多都开始剧烈的颤动了起来。

    和刚才万修使用震震果实相比，这一次的摇晃要来得更加猛烈一下。

    在马林梵多震动了数秒之后，整座岛从中间瞬间开裂，出现了一道巨大的鸿沟。

    这鸿沟刚一出现，周围的海水就顿时涌了过去。在那鸿沟附近，一些还在逃离的海军与海贼船只猛地被这倒流的海水带了回去，一艘艘的追落在了其中。

    不过这还只是灾难的开始，在这些船只落入那鸿沟的时候，‘冥王’的攻击也没有停止。

    海军码头、本部大楼、处刑台等一一被摧毁，而在处刑台上的香克斯与万修也在最近的一次攻击下坠落了下来。

    “老爹！”

    半空中，抓着艾斯正在撤离的马尔科在看到万修坠落后，连忙转过身子就准备返回马林梵多去接回万修所控制的白胡子。

    但就在他返回的时候，一道由‘冥王’引发的冲击波再次将其吹离，让这位不死鸟果实能力者离海军本部更加的远了。

    虽然被救走的几率降低了，但还处在马林梵多的万修却并不在意，只要马尔科能够带着艾斯离开，那这一切都是值得的。

    ‘还没有离开危险区域吗？’

    就在‘冥王’新的攻击即将到来的时，万修连忙联系上了意识中的仓库。

    ‘已经接近安全区域了。’仓库的回答非常的简洁，只是短短的一句话。

    但就是这一句话，让万修却放心了下来。只要能再坚持一两次攻击，那这一次的平行世界任务就算是完成了。

    不过在硬怼‘冥王’最新这一次攻击的时候，万修也不忘对着正在逃离的白胡子海贼船成员大喊道：“马尔科，海贼团就交给你了！新世界，也交给你们了！”

    万修为了不让钢骨所控制的‘冥王’攻击自己的海贼船，才选择让白胡子留在马林梵多，硬抗‘冥王’的攻击。

    如果不这样做的话，海军和世界政府很可能会转而攻击‘莫比迪克号’与马尔科。而这样一来，艾斯逃离的机会将会大大减少。

    “轰！”

    就在万修说完这句话之后，‘冥王’的攻击再次袭来，将体力已经消耗殆尽的万修与香克斯瞬间吞噬在了其中。

    而随着这两位海上皇帝消失在了马林梵多，这座岛屿瞬间就失去了防御，‘冥王’的攻击随之落到了马林梵多之中。

    本来就已经开裂的岛屿顿时就朝着海水中倾覆了过去，威慑了大海数百年的海军本部就这样逐渐从众人视野中消逝了。

    “任务似乎完成得不错。”钢骨在看到马林梵多下沉后，在船长室微微颔首，说道。

    而在这船长室中，一位本不应该出现在这里的大人物也说道：“白胡子和红发都没有离开吧？”

    “没有，都还在里面，如果没有看错的话，他们两人都没有从海军本部逃出来。”钢骨回过头，看向那位坐在阴影中的世界政府大人物说道。

    在钢骨的话音中，那人也站起身，从阴影中走了出来。

    如果战国在此的话，肯定能一眼就认出这人的来历，他正是世界政府的最高统治者，五老星中那位身着白衣，手持长刀的老人。

    “很好，这次的任务执行得很不错。”这位五老星站在窗边看了一眼正在下沉的马林梵多后，继续说道，“让战国去清理白胡子与红发旗下的海贼吧，是时候整肃一下四海了。”

    “至于冥王，这次使用之后很可能就不能再进行攻击了。”

    “在战斗结束之后，去七水之都找那位汤姆，看他能否修理冥王。不过，不管他能不能修理好冥王，都不能让他脱离我们的掌控了。”

    这位五老星的意思非常明显，七水之都的汤姆在接触了冥王之后，就知晓了世界政府最大的秘密之一。而一旦接触到了这种程度的机密，船工汤姆的选择就只有两个，一是终生为世界政府服务，维护‘冥王’，二就是死！

    不过，这些事情对万修来说已经不重要了。

    当他控制着白胡子喊出那句话的时候，就已经接到了仓库关于任务的通知。

    ‘任务完成，艾斯已到达安全区域。’

    ‘奖励发放中。’

    ‘百分百白胡子恶魔果实能力已发放。’

    在仓库还是说话的时候，万修的意识已经重新回到了主世界的身体上。当他睁开眼的时候，震震果实的能力已经充斥了他的全身。

    ‘这就是震震果实吗？’

    万修抬起手，一层目不可见的屏障将他的右手包裹在其中。

    虽然这个能量没有任何的动静，但万修知道，这股力量绝对异常的强大，万修一时间甚至有了能和卡普对拳的想法。

    不过万修自己也知道，这只是震震果实的能力，如果真的拼体术和力量，他还是拼不过卡普的。

    但即便如此，获得了震震果实能力的万修在实力上也绝对直逼卡普，在自己这个海贼团中也算是头一号的人物了。

    ‘看来通过任务获得的恶魔果实并不会发生冲突。’

    万修刚才在使用震震果实的时候，就已经调用过卡塔库栗那糯米果实的能力了。很显然，这两种恶魔果实是处于共存状态的。

    只要万修想用，这两种恶魔果实的力量能在同一时间使用出来。到时候，自己召唤出来的糯米手臂加上震震果实的能力，这将会是让对手防不胜防的一个招式。

    “船长！德雷斯罗萨到了！”

    就在万修还在测试着震震果实和糯米果实如何糅合攻击的时候，罗西南迪的声音却在一旁响了起来。

    当万修顺着罗西南迪所指的方向看去的时候，德雷斯罗萨的海岸线已经出现在了视野之中。

    “船长，德雷斯罗萨上的人已经发向我们了。”在万修注视着德雷斯罗萨海岸线的时候，正在桅杆顶端观察的光月御田也发现了德雷斯罗萨上的动静。

    此时德雷斯罗萨的码头上的船只已经在开始离港，如果光月御田没有猜错的话，德雷斯罗萨上的海贼肯定是已经发现自家海贼船，并且正在准备战斗了。

