    第220章臭名远扬

    沐辞用语音回复九一：“确实很疯狂，不然怎么会研究出星鬄这个生物？那你知不知道，他们有什么最新动态？”

    沐辞看着对方缓缓打出[星鬄]两个字，还是带着三个问号？？？

    沐辞就知道了，这九一还不知道星鬄这个生物，也对，之前她审问的时候，对方就说了，这是他们新研究出来的，正准备送到他们指定的星球去做实验。

    而这个指定的星球，很有可能和灰色实验室有过节，或者是这个组织要拿下的星球！

    可能大家都没想到，这三十只星鬄被意外的送到拉雅星球这里。

    沐辞回复他：“星鬄，是灰色实验室新研究出来的生物，它们是饕鬄低配版，但实力不容小视。在短短十几天里，它们从幼儿快速成长到青少年。”

    “而实力，已经足矣毁灭一个星球，这还是在成长期。最可怕的是，这星鬄不是一只，是一群。”

    “九一，你待的星系留意一下，别让星鬄到你那个星球，不然很麻烦。”

    那头的九一停顿一会，然后用语音回复：“肆爷，这个星鬄是新品种吗？看来这件事，我应该在星际网通知一下了，让大家做好心理准备。”

    “我们有留意到，这个实验室有一支战舰，专门去占领比较落后或者没有他们强大的星球做实验。”

    “根据我们现在所知道的，已经有68个星球遭殃。而这些星球，都没有被星际联盟标记，有的是刚发现还没来得及上报，就被实验室给抢先下手。”

    “这68个星球里，只有五个可以和实验室顽强抵抗一番，但下场都是一样，很惨。”

    “最近听说他们又发现一颗比较落后的星球，已经往那颗星球去了，估计已经很快就到那里，可惜了，又一颗星球要遭殃。”

    九一的一段话里，信息量太大了，沐辞很快就抓到重点，最近又发现一颗星球？

    沐辞很有理由怀疑，九一口中这个星球，应该就是拉雅星球了。

    沐辞的拳头紧紧握紧，此刻正发出咯吱咯吱声，可见她内心有多愤怒。

    她回复道：“很不幸的告诉你，你说的那个星球，应该就是我现在待的星球，而这个星球，目前还没有那实力抵抗。”

    “什么？”

    九一慌了，他快速回复道：“肆爷，您怎么会在落后星球上？是您新接纳的星球吗？把定位发给我，我马上派人过去支援。”

    九一已经管不了那么多了，他完全忘记，如果真是肆爷新接纳的星球，又怎么可能会担心实验室的军舰？

    按照肆爷的性子，如果有人这样欺负到他头上，早就率先带领大批战舰去灭了这个组织，还会留到现在？

    沐辞听到九一的话，嘴角微微上扬，显然心情不错。

    不过她回复道：“不用了，等你们过来，这星球可能被灭的连渣都不剩了。我已经叫其他支援过来，应该和实验室的战舰差不多时候到。”

    沐辞上次因为时间太短，没有看给她众多留言信，不然她不会花冤枉钱去找那批人，直接找九一他们就行了。

    (本章完)

