
　　在场众人对望，最后无奈放下武器。

　　如今他们没有任何靠山，若是负隅顽抗，便是自寻死路。

　　九天王朝气数已尽，他们也只能如此。

　　待到不久之后，玲珑才派出了白龙王朝诸位高手，接管九天王朝。

　　神龙殿以及其他诸多宗门，也全部回到了白龙王朝。

　　将九天王朝事情处理完之后，玲珑与陆凡等人也回到了皇城之中。

　　如今白龙王朝地域扩张，更需要大批高手镇守，一时间倒是忙了起来。

　　待到一个月后，白龙王朝走上正轨，玲珑公主才来到陆凡身旁。

　　“驸马爷，王朝内所有事情，都处理完了，现在就剩下一件事情还未完成！”

　　“什么事情？”

　　陆凡有些诧异：“若是可以的话，我替你去办！”

　　“这件事情，恐怕非驸马爷去办不可！”

　　玲珑微笑道：“与我成亲，成为白龙王朝新帝！”

　　陆凡刚刚喝进去的水猛地喷出：“我看这件事情是不是还需要商量一下！”

　　“为何要商量？”

　　玲珑一脸认真：“你是驸马爷，我父皇就我这一个女儿，这新帝自然是你来当！”

　　“其实......”

　　陆凡微楞：“我当初来到皇城，为的是盗取皇宫的聚灵瓶，并非想成为驸马！”

　　“你说的这些，我知道！”

　　玲珑公主摇头道：“在很早之前，李总管便提醒过我，但这些都不重要，重要是我们经历了生死，以后更会相濡以沫！”

　　“那你可知，我盗取聚灵瓶是为了谁？”

　　陆凡再度问道，事情到了这般地步，他似乎也没有什么可隐瞒的了。

　　玲珑公主为人不错，陆凡不想伤害他，只能将所有事情全部告知。

　　“我不需要知道！”

　　玲珑公主摇头：“你是我的驸马爷，不管你做什么事情，都有着自己的原则！”

　　陆凡愣在一旁，竟有些不知所措：“可是我早已成婚，盗取聚灵瓶也是为了她！”

　　“我不在乎！”

　　玲珑公主摇头：“再说男人有个三妻四妾很正常，更何况还是你这般优秀之人！”

　　陆凡彻底愣住了，一时间竟然不知如何回答。

　　“三日之后成婚！”

　　玲珑公主笑道：“待你成为新帝，你想要多少女子，我都不会多言！”

　　陆凡还想说什么，可惜玲珑公主却转身离去，根本没有给他机会。

　　离开庭院之后，玲珑公主眼角却有着泪花，他并不在乎陆凡的过去，只是陆凡的一再拒绝，让他难免有些心痛。

　　“公主你怎么了？是不是驸马欺负你了？”

　　小青出言问道：“若真是这样，我这就让人给你出气！”

　　“不要打扰驸马！”

　　玲珑公主摇头道：“驸马爷正在修炼！”

　　“可是.....”

　　小青一脸无奈，想要说什么，但最终却不知如何开口。

　　“你小子，真是处处留情！”

　　鸿蒙老头调侃道：“此事你打算如何解决？”

　　“白龙王朝本就不属于我！”

　　陆凡苦笑道：“我自然不能被王朝困住！”

　　“那你的意思是，要弃他而去？”

　　鸿蒙老头白了一眼：“如此一来岂不是太没良知了！”

　　“他很好，只是......”

　　陆凡摇了摇头：“我不能对不起小可！”

　　“你小子真是榆木脑袋！”

　　鸿蒙老头摇头：“在灵界中，有着无数仙侣，也是再正常不过，想必这丫头知道玲珑公主对你的情谊，也不会多说什么！”

　　“我知道！”

　　陆凡微微点头：“但有些事情，终究是强求不来！”

　　见到陆凡如此坚决，鸿蒙老头也不好多言，如今经过聚灵瓶滋养，他已经恢复了许多，想必用不了多久，他的灵识便能够大涨。

　　到时候鸿蒙老头甚至能够自行夺舍，从而便能够重生机会。

　　其实鸿蒙老头也能够夺舍陆凡，但他却从未想过，或许这便是与生俱来的信任。

　　就像陆凡从来都没有想过，将鸿蒙老头抛弃。

　　“如今你小子已经小成，是不是该打算换个地方了？”

　　鸿蒙老头笑道：“只有不断变强，在灵界中才能生存！”

　　“换个地方？”

　　陆凡狐疑道：“我来灵界这么久，对于灵界似乎并不太了解！”

　　“你现在所在之地，不过是灵界冰山一角！”

　　鸿蒙老头轻笑：“若是走出这片天地，你会发现，现在的自己，依然渺小！”

　　“渺小？”

　　陆凡有些愕然，他虽然称不上多厉害，但在王朝之中，绝对是顶尖战力，被鸿蒙老头这么一说，陆凡瞬间有些怀疑。

　　“有些事情我也不好多说！”

　　鸿蒙老头轻笑：“到时候你小子自然会体会。”

　　待到夜深时，陆凡考虑许久，才来到玲珑住处。

　　“驸马，你怎么来了？”

　　玲珑公主露出喜色，这可是陆凡第一次来找他。

　　“我是来辞行的！”

　　陆凡平淡道：“我还是希望，能够去闯荡一番！”

　　“也就是说，你不想成为新帝？”

　　玲珑公主苦笑：“你走了之后，只剩下我一人掌控偌大王朝了！”天籁小说网

　　“有李总管在，必定保你无忧！”

　　陆凡言语认真：“不过你放心，等日后有时间，我会来看你的！”

　　玲珑公主充满无奈，才点头道：“那你日后小心，不管遇见任何事情，都可以回来，白龙王朝大门，永远为你打开！”

　　陆凡郑重点头，同时将玲珑抱在怀中：“放心，我这次离去，为的是提升修为，待我修为大成，绝不会让白龙王朝再受欺凌！”

　　玲珑公主郑重点头，内心更有些触动。

　　待到许久之后，陆凡才离开了皇城，玲珑公主望着陆凡身影，内心却是有些不舍。

　　剑炉之中，陈半仙与柳千娇正在赏月，看起来更是甜蜜。

　　一道身形划破天际，来到剑炉之中。

　　“你小子怎么来了？”

　　陈半仙白了一眼：“没看到我们正在赏月吗？真是扫人雅兴！”

　　“今日前来，自然是感谢老头你的！”

　　陆凡出声道：“这神龙令你拿着吧！”

　　“神龙令？”

　　陈半仙诧异：“你小子这是什么意思，看不上神龙殿？不想当神龙殿主？这可是多少人梦寐以求的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第831章 梦寐以求免费阅读。https://xs.23sk.com 