    眼看BOSS残血即将倒地，马上就要到收获的时候了。

    然而随后的膨胀，却是让所有人都完全无法反应过来发生了什么！

    那完全占据了江面，汹涌澎湃，连形象都开始发生了巨大改变的怪物，让被弹开的轮回者和英灵都感到了满脸懵逼之色。

    哪怕本来已经站的算远的吕布，此时也显得有些狼狈的被逼退了。

    看着那怪物的脸色也显得很是古怪。

    “这是什么情况啊！”

    庆亲王简直感觉要爆炸，本来找到了个软柿子，结果人家是个软泥怪。

    这边好不容易合伙即将要将其搞定了。

    回头却是突然变得更狠了！

    为什么这次任务我们运气一直这么背啊！

    除了被选中成为了御主这一点外，到现在一直都是霉运连连好不好！

    看着那体型膨胀了起码十倍，已经变成小山一样的怪物，庆亲王脸上表情一片狰狞

    “弥敦！你用宝具再来一次！已经打到了现在，我不相信没有机会！所有英灵，都利用令咒强化来一遍！本王前面都已经使用过两次了，你们不会一次都不愿意用吧！”

    听到了庆亲王那暴怒的话语，其他轮回者也都逐渐冷静了下来。

    沉吟了一下后便都是凝重的点了点头。

    在得到了他们的回应之后，看着弥敦正在疯狂嗑药回蓝，庆亲王心底也算是松了口气。

    毕竟不是本军团的人，只能算友军，如果他们真的不愿意的话，自己还真没办法。

    额，陈公公倒是肯定叫的动的，但显然叫动他没什么卵用。

    还好，这群家伙还算是懂得什么叫做大局观！

    “喂，那边那个蛮夷，如果你再给点费用的话，我也是可以考虑出手一下的。”

    而就在这个时候，吕布相当恰当的时机开口了，让庆亲王表情微微一僵。

    这混蛋，故意这时候说出来的吧！

    别人都花费令咒了，自己一点都不表示的话，好像真的说不过去。

    不过S级是不用想了，不然你出手一次付一次，你一直狮子大开口我可耗不起！

    “少点也行啊，反正就出手一次。”

    吕布显然也是抱着有枣没枣打三竿的心态，将庆亲王怼的有点下不了台。

    最后还是咬牙支付了一个A级费用。

    “放心，只要你魔力支撑得住，我必定全力以赴。”

    得到了吕布的答复之后，庆亲王底气明显也足了很多。

    现在这怪物摆在这里，体型这么大，是不存在躲避的。

    宝具威力越大越好！

    “攻击！”

    伴随着他的指令下达，除了他自己外，所有清日同盟的御主都消耗了一道令咒来强化英灵的宝具攻击。

    那堪比罗马的一剑，那非洲酋长的千军万马，都是声势浩大。

    吕布的军神五兵，更是带着一种所向披靡的毁灭气息。

    浩浩荡荡的三道超大范围，超强攻击都对着那庞大的怪物喷涌而去。

    三大宝具的发威，掀起的惊涛，让整个江面都完全消失。

    看着己方这恐怖的宝具连发，庆亲王脸上也是一片意气风发之色，所有清日同盟的轮回者都是带着振奋的表情。

    令咒强化下的宝具连发，威能完全超过了想象。

    特别是吕布吕奉先更是冠绝群雄！

    这次，是我们赢了！击败这等怪物的好处，也能将之前的所有损失都弥补回来，有着这等强大的能力，到时候就算面对那金闪闪也能搞定。

    李景林那组成的同盟也休想阻拦我们。

    吾等前方，将再无敌手……

    岸边绿化带当中的观战的几人，眼中也带出了凝重的神色。

    敌人的威能比想象当中的要大啊！

    三大宝具连发，完全就是毁灭及的，到时候余波恐怕都会对这座城市产生巨大的破坏。

    然而，伴随着一道巨大的金红色套盒多边形力场出现，所有的攻击都犹如泥牛入海，没能掀起半分波澜！

    犹如直接中和了一般，连余波都未曾出现。

    那巨大的怪物依然还在那挥舞着触须，好似没有受到丝毫影响。

    一道又一道的触须，从江底的淤泥当中爆发而出，仅仅看一眼，就带来了诸多负面情绪。

    好似无数的呢喃在耳边响起。

    ‘清醒的梦境，梦中的怪物，千面的恶魔……’

    理智下降。

    “怎么可能……”

    “不会吧。”

    “这是什么东西……”

    伴随着攻击的消失，清日同盟成员脸上的笑容直接僵硬凝固。

    一位位轮回者看着那巨大的怪物，脸上表情也变得有些迷茫了起来。

    开始的怪物出现到增强，都算的上是有理有据的，虽然强，但也能接受，能够理解。

    费尽心机之下，终于还是见到了胜利的曙光。

    可现在……

    现在这是什么情况啊！

    别说清日同盟的这群轮回者，就算是吕布此时脸上表情都有些微妙

    “噢……玩的比想象当中还要大啊，这种能力，不是吧，还能给别人用吗？机关呢？唔，莫非是某种分身能力当做电源短暂的进行替代？”

    “惹不起，惹不起……”

    随后吕布整个的便是化作光点，进行了灵体化，默默的在一边看戏。

    河岸边的李景林他们，此时也感到了异常的震惊。

    之前三道强化的宝具爆发，可是带来了相当震撼的冲击，然而对方接下攻击的这种画面，却是更加的恐怖！

    这个任务空间还有着这么强的怪物吗？

    恐怕那个金光闪闪的家伙，也不是对手吧！

    征服王眼中也满是古怪之色，那个金鱼眼召唤的怪物自己可是亲密接触过多次了。

    但眼前这样子，自己是不敢将它装入自己的固有结界当中。

    “这个怪物太强了！不能放任不管，如果那群人失败了，这怪物会毁灭整个城市的！”

    阿尔托莉雅的性格能够忍到现在不出手，都是切嗣太强势了。

    之前还可以说对方的御主可以解决掉这怪物。

    但眼前的画面来说，显然是不可能了！

    “这倒是也没错，如果任由这东西这么下去，他们会跑的，我们恐怕也没有丝毫好处。”

    徐越也进行了自己的‘判断’并给出了‘建议’。

    如果能直接出击，让清日同盟的人翻车，李景林倒也不在乎这次任务空间的收获。

    不过显然，清日同盟的人并不会一直傻傻的顶着。

    如果那怪物的实力再弱一些还能伺机而动，但可惜，强大的过头了！

    偏偏现在还没有立刻攻击清日同盟的人，我们过去夹击他们也讨不到什么好。

    真的混一波？

    那试试，也就试试吧。

    两个不同阵营的势力，此时也开始逐渐统一了目标……

    ————

    两更完毕……

    Or2