    “呵呵，他倒是敢说。”巢向明冷哼一声。

    自由联邦作为老牌大国，无论什么地方都想压大夏一头，这次算是抓到机会了。

    但巢向明也没多着急，国家层面的交锋还不用他担心，而且大夏的玩家数量是有绝对优势的。

    下一次攻防，排名会怎么样还说不定呢。

    刚说完，巢向明就收到了来自最高委员会的消息。

    给出了对待玩家的方略。

    以拉拢为主，并以之前体制中工作过的玩家作为主体，结合第三战团中的能力者，组建新的暴力机关。

    暂时定名：山海。

    以对抗入侵的亚空间生物以及那些获得能力就想作乱的玩家。

    在巢向明阅读通知的时候，天狩世界的排名公告也终于停了下来。

    天南星每一个人都沐浴在进化的光辉之下。

    发出兴奋的吼叫，这种从身体到精神都强大一次的感觉实在太爽了。

    已经有人迫不及待想要找那些亚空间生物试试手了。

    而这时候，刚刚松口气的玩家们，面前却升起了几道光柱。

    耳边再次传来来自游戏的提示：

    【恭喜完成首轮攻防，请选择你的进化路径。】

    周飞宇看着面前出现的四道光柱，面露疑惑：“这么快就要转职了？”

    这第一轮攻防，似乎就是他们的转职任务。

    只要防守成功，就可以参与第一次转职了。

    至于那些没有完成转职任务的——早已经一命呜呼，根本不用考虑二次转职了。

    周飞宇转头看向面前的四道光柱，透明的光柱中，漂浮着五个不断晃动的徽章。

    每道光柱都代表着一个转职路径。

    周飞宇目光看向第一道光柱，正中是一个七彩的双螺旋图案，像是人类的DNA图示。

    看向光柱的时候，光柱上就浮现出关于路径详细描述。

    【基因掠夺者：无尽掠夺，无限进化：掠夺其他生物基因，获得其能力，以达到生物之极致。选择需求：体质>40，契约物契合度>60%，当前>10%

    选择可获得：

    特殊属性：饱食度

    体质强化：体质属性永久增加20%

    基因掠夺：读取其他生物基因，并融合其有利部分。

    异形：基因掠夺者形体会因进化而改变，从而无法佩戴常规防具。】

    掠夺式进化？那要是掠夺各种怪物的基因，怕是各种抗性直接拉满，加上能力复制，成长起来怕是强到离谱。

    达尔文知道这种进化办法，估计都得掀棺材板起来。

    虽然听起来很强，但诰敕之书跟这个路径只有10%的契合度。

    周飞宇看了一眼手中的诰敕之书，的确跟基因掠夺扯不上什么关系，选不了。只能转头看向第二道光柱。

    第二个光柱中间，是一个以骷髅图案为主体的机械齿轮。

    【机械教徒：血肉苦弱，机械飞升，将机械和肉体融合，超越生物极限。选择条件：契约物契合度超60%，当前：20%。

    选择可获得

    特殊属性：机能

    机械之心：体内多出一枚机械心脏，快速修复你的伤势，并强化机械躯体的威力。

    过热：高强度战斗后，机械躯体会进入虚弱期。】

    “选不了，下一个！”周飞宇倒是不拒绝机械改造。

    毕竟谁不想有一条闪闪发光的机械臂呢，可是他的契约物契合度依然跟不上。

    转头看向第三个图案，则是周飞宇之前在铜币上见过的双重人影图像。

    【灵能者：肉体终亡、灵魂永续。

    沟通亚空间，获得各种奇诡能力。

    选择要求：精力＞50、契约物契合度：80%

    选择获得：

    特殊属性点：理智

    灵能投影：在亚空间创造一具分身，可从精神层面对敌人发起攻击，分身不灭，肉体不亡。

    邪神注视：过度沟通亚空间，会引来邪神注视，降低理智值。】

    看到这个契约物，周飞宇眼前一亮。

    终于看到一个契合度超过百分之六十的，看来诰敕之书是被分到了灵能一类了。

    而且能力竟然是不死，这是不是有些过于bug了？

    “不死……还有这种能力吗。”周飞宇有些犹豫，目光聚集在灵能者最下方的邪神注视的描述上。

    过度沟通亚空间，引起邪神注视，而且灵能路径还额外要求了精力属性＞50。

    沟通亚空间，引来的怕不只是注视那么简单吧。

    死后复生没几次，可能回来的就是邪神傀儡，或者干脆是个完全丧失理智的疯子。

    没有急着选择，周飞宇将目光看向了第四道光柱。

    第四道光柱中，是一个生长着八条机械腿的战地机甲，最上方还喷发着火焰。

    【枪火大师：人为蝼蚁，机甲称王。擅长使用各种枪械，赋予其各种能力。并可操控大型机甲，战场真正的主宰。

    选择要求：契约物契合度：10%。当前：30%

    选择可获得能力：学者：获得各种机械的基础制造知识。

    基础战甲：获得一件可进化的基础战甲。】

    “没有缺陷？而且契合度也达到了。”

    周飞宇皱眉看着前面的几道光柱，每一个最后一个能力实际都是缺陷。

    可到了枪火大师，却只有两个增益。甚至连契合度要求都几乎没有。

    但其最大的缺陷，就是他其实根本没有进化，而是将所有的能力，全寄托于外物。

    不能说不好，但本体有些太脆弱了，而且这条进化路径上限似乎并没有太高，比起其他的职业动不动就永生、飞升、不灭，这就一句战场主宰。

    在战场上的确很强，但对于走上进化之路……多少有点不搭。

    “选哪个呢……”周飞宇看向灵能者和枪火大师两个可选的光柱，陷入思索。

    灵能者明显更强，甚至可以达到某种程度的‘永生’，但风险极大，周飞宇实在是不想冒险。

    枪火大师，前期强，上限低，但刷级怕是快得飞起，要是有超过时间线的等级，上限低就不是问题。

    正在周飞宇的纠结的时候，他手中的诰敕之书放出金光，在其面前映射出另一道金色光柱。

    在正中是一本打开的书籍，书脊垂下一根细小的锁链，锁链末端悬挂一柄通体纯黑的镰刀。

