
    待一切烟消云散，整个山谷一片焦黑，
　　
　　    除了叶尘周围方圆十米内安然无恙意外，其余全部被三昧真火焚烧一空。
　　
　　    而尹百川五人，也多亏反应及时，早早的退到了远处的山坡之上，不过却也个个一脸惨然，狼狈无比。
　　
　　    这万毒大阵，可是他们逍遥山庄最后的底牌！
　　
　　    是他们无数先祖，耗费了上千年的岁月，方才布置出来的最后保命手段，居然被眼前这家伙，如此轻易就全毁掉了！
　　
　　    然而，
　　
　　    还没等五人来得及叹息，
　　
　　    唰！
　　
　　    叶尘带着萧若曦，已经再次来到五人跟前，两眼在五人身上一一扫过，似笑非笑道：
　　
　　    “现在，你们还有什么底牌？”
　　
　　    五人被叶尘目光扫过，顿时全都深深低下了头，浑身发颤，连看他一眼的勇气都没有了。
　　
　　    开玩笑，连万毒大阵都被此人轻易破掉，如此恐怖的实力，如果想要杀死他们，那还不是易如反掌？
　　
　　    最终，
　　
　　    尹百川深吸了一口气，上前一步，深深了鞠了一躬，重重一叹道：
　　
　　    “前辈道法高深，我等自愧不如！要杀要剐，悉听尊便！”
　　
　　    不知不觉间，尹百川对叶尘的称呼，也变成了前辈。
　　
　　    但，尹百川服软之后，忽然话锋又一转，
　　
　　    “不过，前辈如果想要强行逼我们交出七叶回仙草的话，却也绝无可能！”
　　
　　    叶尘两眼微微一眯，
　　
　　    其实这个结果，也在他的预料之中。
　　
　　    毕竟，七叶回仙草是他们逍遥山庄摆脱药王宗的最后一棵稻草，不交出来是死，交出来也是死，既然左右是个死，还不如拼一下。
　　
　　    “如果我说，只要你们把七叶回仙草交出来，作为交换，我可以帮你们解了身上的噬魂丹之毒？诸位意下如何？”
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘此话一出口，尹百川五人，顿时全都猛然抬起头来，眼眸中全都泛着浓浓的激动之色。
　　
　　    “此话当真？”
　　
　　    “前辈您真的可以帮我们破解噬魂丹？”
　　
　　    唯独尹百川还算镇定，一脸狐疑道：
　　
　　    “前辈怎么知道，我们逍遥山庄的辛秘之事？”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “我不但知道你们这里的每个人，都中了噬魂丹之毒，而且还一直受制于蓬莱仙岛的药王宗，生不如死！”
　　
　　    哗！
　　
　　    五人顿时再次脸色大变，继而又纷纷大喜，
　　
　　    对方既然连药王宗的事情，都知道的如此清楚，应该不像是胡说八道，说不定真的可以帮他们摆脱药王宗的控制！
　　
　　    一念及此，不光四大长老激动的不行，就连尹百川的脸色，也变得微微激动起来，
　　
　　    “前辈当真可以破解噬魂丹？”
　　
　　    叶尘没有多说，直接手掌一伸，
　　
　　    呼！
　　
　　    一道赤红色的火焰，自他的掌心中窜出！
　　
　　    蹬蹬蹬！
　　
　　    尹百川五人方才已经见识过火焰的恐怖威力，顿时不自觉的倒退了两三步。
　　
　　    “三昧真火！”
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，眼眸中露出一抹赞许之色，
　　
　　    “不错！你既然知道三昧真火，那就应该清楚，此火焰对于炼丹师来说，意味着什么？”
　　
　　    尹百川顿时一拍脑袋，一脸狂喜道：
　　
　　    “当然知道！炼丹师的天赋高低，由火焰的高低就可以分辨出来，火焰的等级越高，炼丹天赋也就越强！”
　　
　　    “最低等的炼丹师，还需要借助外火，稍微高级一点的炼丹师，修炼火属性功法，便能凝聚出内火！”
　　
　　    “而传说，只有炼丹天赋绝顶之人，才有可能凝聚出道家的神级火焰，三昧真火！”
　　
　　    尹百川由衷的感叹道。
　　
　　    其余四大长老，听到这话，也纷纷拍起了马屁，
　　
　　    “是呀！据说就算是那药王宗的首席炼丹师青阳子，也仅仅只是凝聚出地火而已！”
　　
　　    “若非今日亲眼所见，我都以为三昧真火只是传说中的火焰呢！”
　　
　　    “没想到前辈不但修为强大，连炼丹天赋也如此之高！”
　　
　　    “晚辈叹服！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘淡淡一笑，也懒得解释，
　　
　　    对于他而言，三昧真火不过是他当初为了方便炼丹，随便修炼出来而已。
　　
　　    如果他真的潜心于丹道，莫说三昧真火，即便是五昧真火、九昧真火甚至是六丁神火，都不在话下。
　　
　　    当然了，这些高级火焰，只怕这些人也未必听说过，说了他们也不知道。
　　
　　    “你们手上可有多余的噬魂丹？先拿来给我看一下！”
　　
　　    叶尘再次开口。
　　
　　    他知道，如果自己不拿出一点诚意，只怕这些人，还是不会轻易交出七叶回仙草。
　　
　　    尹百川连忙道：
　　
　　    “是是！请前辈先随我等入庄，我这就把噬魂丹拿给前辈！”
　　
　　    ……
　　
　　    很快，众人进入逍遥山庄，来到正厅之中。
　　
　　    尹百川进入后堂，片刻之后又去而又返，手里拿着一枚紫色丹药，恭恭敬敬的送到叶尘的跟前，
　　
　　    “叶前辈，这个就是噬魂丹！是我好不容易才从仙使……药王宗的鹰犬手中弄来的，只是始终没能研究出，这噬魂丹的原理，还望叶前辈指教！”
　　
　　    叶尘点了点头，将丹药接过来，心念微微一动，已经将噬魂丹的各种成分，全都了然于胸，不由得轻笑道：
　　
　　    “我当是什么厉害玩意！什么噬魂丹！不过就是利用蛊虫虫卵炼制而成的蛊丹，也就比三尸神丹厉害些罢了！”
　　
　　    他前世在血影天罚杀手组织，也曾被人用蛊药控制，所以对此倒也一点不陌生。
　　
　　    说完这话，叶尘又望向尹百川等人，悠悠道：
　　
　　    “尔等服了此丹，大约七八日之后，这些蛊虫虫卵就会在你们体内孵化，然后随着血液循环，进入你们的大脑之中！”
　　
　　    “到了这个时候，你们就会觉得脑袋之中，有万千小虫爬动，如果长时间不服用解药，就会被这小虫啃噬，直至脑髓被啃噬干净，如同灵魂被抽干一般，痛不欲生！我说的可对？”
　　
　　    尹百川等人听到叶尘这话，顿时个个狂喜，
　　
　　    “正是如此！”
　　
　　    “不错！前辈说的一点也没错！”
　　
　　    如果说，之前尹百川等人，看到叶尘如此年轻，对他的驱毒能力，多少还有些质疑的话，听到刚刚这番话，顿时便再也没有任何怀疑了。
　　
　　    尹百川深吸了一口气，强压下心头的激动，弓着身，小心翼翼道：
　　
　　    “叶前辈，那此毒，您，能解否？”
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，淡淡道：
　　
　　    “易如反掌！”
　　
　　    感谢【沣i?@妖孽男神。】【時洸。殇、】【无缘相见】【152******97】【159******98】打赏！
　　
　　    感谢大家的月票和推荐票！
　　
　　    (本章完)
