    第416章小草，你什么时候学会说谎了？

    她站在门前，不知站了多久。

    直到远处的慕南南喊道：

    “小姑，你把宋哥哥喊起来了没有？”

    “要是实在喊不起来的话就算了。”

    “我让大伯母她们给宋哥哥留下一份早饭温在锅里，等他什么时候起来了再吃也行。”

    慕草草被勾走的心神猛然拉回，她意识到自己居然看宋京看痴了，不由得脸红的想要退开。

    可在她挪动双脚时，右脚不慎拌到了左脚。

    重力失衡下，她身子前倾，撑在门上的双手，一下子推开了没锁死的房门。

    就在打开了的房门即将撞到墙上的前一秒，她反应极快的用手臂挡在了木门跟墙壁之间。

    手臂被夹的生疼，木门却没有发出撞击的声响。

    她忍痛抽出手臂，立马扭头去看床上酣睡着的人。

    见宋京没有被惊扰到，仍旧紧闭着双眼，她才松了一口气。

    慕草草本想悄无声息的退出房间，顺便再把门关上。

    可不知道为什么，双脚像是受了蛊惑般的，一步一步走到了床边。

    离得近了，床上少年的俊颜更加惊艳。

    白皙细腻的肌肤，看着比女人还要好看。

    长而浓密的睫毛，又带着微微卷翘的弧度，她只在慕南南脸上见到过。

    还有那红色的唇瓣，薄薄的紧闭着，无形之中引诱着人。

    她着了魔似的慢慢俯下身，鼻尖少年身上的皂香气息越来越浓郁。

    “你在干什么？”

    门口忽然响起了马月红的声音。

    弯腰弯到一半儿的慕草草，霎时间像被泼了一盆冷水一样的定在了原地。

    她内心再次狂跳起来。

    但这次不再是那种带着雀跃的酥麻，而是，从脚底蔓延而上的慌乱。

    马月红走进来，不由分说的扯着她，强制性的把她带离了屋子。

    “说！”

    “你刚刚想干什么？”

    慕草草被甩在炕上。

    马月红站在她面前，面色严肃的质问。

    “娘……”

    慕草草有些委屈的叫了她一声。

    自从被慕家人收养，她从来没有被这么样粗暴的对待过。

    尤其是这样粗暴对待她的还是一直疼她的马月红。

    这让她有些难受的红了眼。

    “我就是看见宋京早上没出来吃饭，就想着去他屋子里喊他一声，本来是站在外面喊的，可没想到他没有锁门，门被推开了。”

    “我刚想把门关上走人，就听见宋京翻了个身，他身上盖着的薄被子滑落了，我，我怕他着凉，正想弯腰帮他盖上被子，您就站在门口看见了。”

    她眼神闪躲的说完。

    马月红沉默不语的看着她。

    两人僵持了好一会儿。

    “小草，你什么时候也学会说谎了？”

    马月红失望的道：

    “给小京盖被子？这样的借口和谎话，你也能说的出来？”

    慕草草嘴硬的道：

    “真的就只是单纯地盖被子……”

    “我都看见你弯腰正对着小京的脸了！”

    马月红提高声音：

    “要不是我及时看到，怕是你低着头就亲过去了！”

    慕草草脸色陡然变得惨白。

    她知道自己的那个动作很难不让人误会，尽管她自己也的确有那个想法。

    (本章完)

