

　　    莫克摇了摇头，说：“会有什么问题啊？不会有问题的，你是以咨询公司的名义跟他接洽的，就算是出了什么岔子，他顶多也只能说你这个咨询公司不该大包大揽的承诺能让他拿到工程，除此之外，根本他就抓不到我们什么把柄的。”
　　
　　    方晶愣了一下，她是冰雪聪明的人，马上就听出来莫克的意思了，莫克实际上是在拿她做最前面的防护墙，出了问题首先就要让她来承当，自己却为什么风险都不用承当的。这个臭男人啊，真是狡猾啊，算计的倒还真是不错。
　　
　　    方晶心说，就让你先高兴着些吧，等到最后你就会明白，其实一开始你就是打错了算盘的。方晶心里是很清楚的，这件事情无论莫克怎么算计，主动权都是牢牢地被她掌握着的，因为一旦这件事情做成功了，那些拿到手项目的人和公司要支付费用，都只能支付给她掌握的咨询公司，除非她愿意把钱再转给莫克，否则莫克是一分钱都是无法拿到的。
　　
　　    而方晶一开始布下这个局的时候，就没准备还要把钱转给莫克的。想到将来莫克一分钱都拿不到，还将要面临有关部门的惩罚，方晶嘴角不由得就犯起了一阵冷笑。
　　
　　    方晶笑了笑说：“那行，就按照你说的去做吧。”
　　
　　    莫克说：“方晶，你可要安排好这件事情，这家公司是条大鱼，既然咬了勾，就别让他跑掉了。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“这你放心好了，我保证不会让它溜走的。诶，莫克，你们市里面怎么还没出台进行招投标的方案啊，都磨蹭什么呢？”
　　
　　    莫克说：“我也着急啊，可政府那边方案还没研究出来呢。”
　　
　　    方晶说：“我说，这么长时间还没拿出方案来，政府那边是不是也是有什么想法的？”
　　
　　    莫克迟疑了一下，金达那边迟迟不拿出招投标的方案来，是不是金达也想从中分一杯羹啊？这还真是令人怀疑的。这可是不得不防的，可别让金达把方案故意设计好了为某些公司量身定做，那样子的话他就是控制了领导小组，恐怕也是很难掌控局面的。
　　
　　    莫克说：“这个倒是不得不防的，我明天催一下金达好了，看看他葫芦里究竟卖的什么药。”
　　
　　    方晶说：“那行，反正你那边也抓紧些，把这件事情早点解决了吧，提放夜长梦多。”
　　
　　    莫克说：“我知道了。”
　　
　　    方晶说：“那就这样吧，我要挂了。”
　　
　　    先等一等，莫克突然想起了一个问题，就说道：“诶，方晶啊，有件事情我需要问一下。”
　　
　　    方晶说：“还有什么事情啊？”
　　
　　    莫克说：“诶，你有没有问这个刘善伟是怎么知道你这家咨询公司的，又是谁告诉他你能帮他拿到项目的？”
　　
　　    方晶说：“这个我问了他，但是他说是一个海川的朋友，我不认识的。”
　　
　　    莫克说：“你不认识的，什么人啊，他说了名字了吗？”
　　
　　    方晶说：“他不肯说名字。”
　　
　　    莫克愣了一下，说：“这有点不对劲了，按说像这种刘善伟这种陌生人主动找上门来，应该会找熟人做引荐的，这不但没有熟人引荐，连告诉他你的情况的人名字都不肯说，这就有点不对劲了。”
　　
　　    方晶说：“你在怀疑什么？”
　　
　　    莫克说：“我在怀疑这个告诉他的人，我们不但认识，可能还很熟悉，不然的话，他不可能对我们这么知根知底。”
　　
　　    方晶说：“那你觉得这个人是谁？”
　　
　　    莫克说：“我怀疑这个家伙是傅华。这家伙对你我的情况都很熟悉，在海川也是耳目众多，肯定已经知道了你来海川的事情。那家伙是聪明人，一定会从一些蛛丝马迹之中察觉到我们的意图。而这个刘善伟可能是他的一个朋友，想要这个项目，就找他联系，而他并没有办法帮到刘善伟，就把刘善伟支使到你这边来了。”
　　
　　    方晶心里苦笑了一下，心说想不到这件事情她和莫克竟然想到一块去了，看来这件事情背后告诉刘善伟的那个人八九不离十就是傅华了。
　　
　　    虽然方晶心中是认可莫克的推断的，但是她却不愿意附和着莫克去讨论这个问题，她担心自己会不小心表露出她对傅华的恨意，她在莫克面前一直对傅华是持一种很平淡的朋友的关系的，如果让莫克知道她心中很是恨傅华，是会让莫克起疑心的。因为不是她跟傅华曾经有过很深的瓜葛，是不会产生恨意的。
　　
　　    方晶就平淡的说：“那你什么意思啊？不再去跟刘善伟接洽了？”
　　
　　    莫克却不想放弃刘善伟，中字头公司这个名头对他来说是一层很好地保护色，利用好了的话，不但他可以获取不菲的利益，还可以借助这一层的保护色，为他的仕途加分的。
　　
　　    另一方面，如果刘善伟真是中铁五局某公司的总经理，这种身份的人物是不会故意来设局害人的，这家伙一定真是想拿云泰公路项目，又没有什么门路跟海川这边扯上关系，这才会冒昧的闯上门来的。这种人是可以合作的。只不过要尽量谨慎一些。
　　
　　    莫克说：“先别放弃，你试探一下这个刘善伟，看看他可能为这个项目付出多大的代价。我也找找关系，看看中铁五局是不是真的有刘善伟这一号的人物。然后我们再商量是不是可以跟刘善伟合作。”
　　
　　    方晶说：“那行，我们就分头行事吧。就这样吧。”
　　
　　    莫克并没有马上就挂电话，而是说：“方晶啊，你觉不觉得有傅华在驻京办，对我们来说真不是一件好事？这家伙多嘴多舌的，真是令人讨厌。”
　　
　　    方晶这一次不再为傅华说话了，她甚至还跟莫克心有同感，便说：“是很讨厌，不过好像我们也没什么办法对付他的。”
　　
　　    莫克说：“办法吗不是没有，方晶啊，你如果能在北京那边给他想办法整出点花花事来，我在市委这边就能有办法对付他了。”
　　
　　    方晶说：“我怎么整啊，那家伙这方面谨慎的很。”
　　
　　    莫克说：“谨慎的很，那是你没有认真地去注意他，男人私底下没有不沾腥的，你盯紧了他，一定是会发现点什么的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“男人没有不沾腥的，莫克，你这是什么意思啊？”
　　
　　    莫克马上就意识到他这话在方晶面前说不合适了，赶忙笑着解释说：“方晶啊，你可别误会，我私底下可是很老实的，除了你，我不会对别的女人动心的。”
　　
　　    方晶其实也不是真的在意莫克私底下的表现如何，她这么说是故意的，是想营造出一种她吃醋的气氛来，这样子就会让莫克觉得她现在是很在意他的。莫可认为她在意他，也就会放心的把这件事情完全交给她来掌控。
　　
　　    方晶笑了笑说：“算你聪明，转圜转的及时。”
　　
　　    莫克笑了，说：“我不是转圜，而是真心这么想的。”
　　
　　    方晶笑了：“好了，别肉麻了，傅华这件事情我会留意的。”
　　
　　    此刻方晶心中已经决定，只要逮到机会，一定会给傅华吃点苦头的。第二天上班的时候，莫克打电话给金达，让金达去他的办公室一趟。金达就去了莫克的办公室，问莫克找他有什么事情。
　　
　　    莫克指了指对面的座位，说：“坐下来说吧，金达同志。”
　　
　　    金达就坐了下来，莫克打量了一下金达，然后说：“金达同志啊，政府那边对云泰公路项目研究的怎么样了，怎么到现在还没拿出个招投标的方案来啊？这件事情吕纪书记可是一直在关注着的，我们迟迟的不开始招标，对吕纪书记那里可是不好交代的。”
　　
　　    金达听莫克完全是一副发难的口气，心中就很是不高兴，心说这家伙一定是因为北京那个方晶才想要尽快开始云泰公路项目招投标的。金达对近期莫克的行动是很清楚的，方晶到海川来已及方晶突然多出了个路桥建设咨询公司，这些情况金达都是掌握的。金达对此的第一反应就是这个漂亮精干的女人来海川不是为了别的，就是冲着海川重机这个项目来的。
　　
　　    只是金达还不十分的掌握莫克在这里面要扮演的角色，莫克是仅仅就是帮忙者，还是根本这件事情就是莫克在幕后策划的呢？不过不管怎么样，莫克在这其中都将是起到很大的作用的。
　　
　　    金达笑了笑说：“莫书记，正是因为这个项目是吕纪书记在关注的，我们市政府方面才不得不更慎重一些，我们必须要拿出一个经得起检验的方案来，不然的话吕书记是不会饶过我们的。”
　　
　　    以子之矛，攻子之盾，莫克以吕纪的名义责备金达，说是市政府方面进度太慢了，没想到金达居然也用吕纪书记来反驳他，反过来倒好像是金达的拖延更符合吕纪的意思。
　　
　　    莫克脸色阴沉了下来，眉头也皱了起来，眼神在金达脸上搁了好久，看的金达都有些了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

