    关于天魂禁术，林墨也清楚，这等魂法乃是荒古时代的魂族至宝。

    人族中能修炼天魂禁术者，稀少无比，不然天魂禁术也不至于会面临失传的迹象。所以，对于雷曦能否修成，林墨也不抱太大希望，反正先试一试。

    “开启你的识海。”林墨说道。

    “嗯！”

    雷曦直接打开了识海。

    林墨释放出了神识，在那一刻四周的时间流速仿佛变慢了一样，这让他颇感吃惊，因为在神魂提升到近乎千年层次后，他还是第一次释放出神识力量。

    “神识力量居然还能控制时间？”林墨心中满是诧异，不过他也没空询问黑影宫西，而是专注的将整部天魂禁术传了过去。

    而此刻的黑影宫西正在识海中沉浸，并没注意到林墨神识力量释放的迹象，不然它必然会大为震惊，神识力量导致时间流速变慢，并不是每一种千年神魂都能做到的，只有极为独特的神魂才能做到这一点。

    关键是，林墨的神魂只是接近千年层次，还没彻底达到千年的程度。

    天魂禁术蕴含的力量极强，所以林墨不敢一下传得太快，万一雷曦承受不起的话，那就会导致识海崩碎，所以他在慢慢传输着。

    随着天魂禁术的传输，林墨注意到了雷曦的识海。

    很独特，乃是一片紫色的识海，相比起金天翅的识海要大一些，而黑暗区域更是广阔，虽然没达到无穷无尽的程度，但雷曦的识海潜质还是非常的高。

    在天魂禁术传授完毕之后，林墨收回了神识。

    “传完呢？”黑影宫西问道。

    “嗯！”

    林墨点了点头，目光凝视着雷曦。

    黑影宫西也不说话，而是在识海中透过林墨的眸子观察着雷曦，在天魂禁术传输结束后，若是能修炼的话，必然会有变化。

    轰隆……

    一阵奇特的异象从雷曦洁白的额头传出，犹如天地在移动的洪音般，紧接着她紫色的眸子绽放出了一道道独特的紫色光泽。

    可以修炼……

    林墨不由面露喜色。

    “她不但可以修炼，而且还非常的适合修炼天魂禁术……”

    黑影宫西金色的眸子透出了诧异之色，林墨并不是主修魂法，自然无法判断出来，但是它却可以直接做出判断，雷曦不但能修炼，而且还是十分罕见的最适合修炼天魂禁术之人。

    这时，雷曦的身躯绽放出了一种独特的七彩光华。

    这怎么可能……

    黑影宫西迟疑了一下，身形掠了出去，金色的眸子忽然绽放出了一道道古老的纹路，虚无的魂力环绕在它的周身四处。

    见到这一幕，林墨并没有打扰，他知道黑影宫西估计察觉到了什么，所以只能等它释放完魂法后再询问。

    良久，黑影宫西金色眸子恢复如初，紧接着露出了凝重之色。

    “是不是出了什么意外？”林墨连忙问道。

    “意外倒是没有，但是却有一个大惊喜。”黑影宫西神情复杂的说道。

    “大惊喜？”林墨面露不解。

    “你还真会选女人，万中无一的七魄体都被你遇到了。”黑影宫西瞥了林墨一眼。

    “七魄体？”林墨面露不解。

    “修炼魂法之人，拥有魂体者，将凌驾于众人之上。魂体乃是万中无一的独特体质，像万炼圣女就拥有魂体。但是，她的魂体只是地魂体而已，要完成真正的魂体，必须得聚合人魂和天魂双体，才能达到传说中的三魂之体。也就是说，万炼圣女的魂体是不完整的。”

    黑影宫西说到这里，顿了顿语气说道：“先天就有一种魂体之人，已经算是凤毛麟角般的存在了，而拥有两魂或是聚合完整的先天三魂之体的人，更是举世难寻。七魄体也是如此，和先天三魂之体一样，举世难寻，可是最罕见的修炼魂法的最佳之人。”

    “意思是说，她以后修炼魂法提升会很快？”林墨望向了正在吸收天魂之法的雷曦。

    “何止是快……”

    黑影宫西深吸了一口气，道：“神识提升快是一方面，关键是拥有七魄体的她，在神识积累到一定程度后，就足以演化出神魂。也就是说，她演化神魂毫无任何障碍，这就是七魄体的优势。至于其他优势，等她彻底修成了天魂禁术你就知道了。”

    见黑影宫西不肯明说，林墨纵使好奇也没问下去，因为他知道黑影宫西是不会说的。

    不过，雷曦拥有七魄体，倒不失为一个好消息，至少能够修炼天魂禁术，并且还可以运用天魂禁术内的魂法。林墨无法用，因为他已经主修了冥神决，天魂禁术上半部的修炼之法只能作为辅助，而后半部的魂法运用，因为要以天魂禁术为主修之法才能施展，所以他也无法运用。

    对此，林墨倒是无所谓。

    这时，林墨忽然感到了一股神识力量在迅速滋生，不由转过头，只见雷曦身上表面没什么变化，但是紫色的眸子却变得越来越透亮。

    很明显，是雷曦的神识力量在提升，而速度之快，连林墨都感到吃惊，这神识力量的提升速度，已经超过了他拥有双识海的程度了。

    “这只是开始而已，等她修炼天魂禁术一段时间，你就会发现她在神识力量上的成长速度有多惊人了。”黑影宫西开口说道：“七魄体，举世难寻，她能拥有乃是她天大的机缘，若是未来她能将天魂禁术修到极致的话，说不定有机会能够以魂法问鼎大帝一位。再加上她所修的万祖之器的传承，她的未来成就绝对不会低。”

    林墨面露讶异，没[铅笔小说 www.qbxs.xyz]想到黑影宫西对雷曦的评价会这么高。

    “如果早知道她拥有七魄体的话，当初在东部就可以传她冥神决了，说不定现在她已经凝聚出神魂，并且达到千年层次了。”黑影宫西说道。

    “一年多就能达到千年层次？”林墨吃惊道。

    “你都快达到了，更何况是拥有七魄体的她？你还是太小看七魄体了，如果真正比起来的话，十个万炼圣女都比不上她一个。不过，万炼圣女很精明，以她的能耐说不定在未来能够有机会能够凝聚三魂之体。三魂之体和七魄体可是不相上下的。”黑影宫西说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

