    第319章成为太子的娇宠小狐狸9

    庙宇庄严肃丽，高大的佛像之下，一人一狐的身影皆是渺小众生。

    凤衡诵完经，睁开眼，与蹲在蒲团边仰眸朝他望来的小雪狐对视，沉默半晌将它从地上抱起来，走出佛堂。

    净圆方丈见凤衡出来，带着两个小和尚走上前道：“殿下，您可还是住原来的厢房？”

    “嗯。”

    凤衡点头。

    净圆方丈提的厢房，是凤衡儿时在御国寺的住处。自凤衡当上太子后，御国寺已经整体修缮过一遍。

    如今的厢房早已不是土阶草屋的陋室。

    凤衡此行其实无须在此住下，耗费诸多时日，但他想在此停留，外头揣测他是念及生母，诵经拜佛，行善积德，也有理由说得过去。

    厢房里仅有床桌凳柜，没有其他多余的繁复赘物。

    到了饭点，小和尚来送饭。

    自然是全素的，稀米白粥，馒头和青菜。

    凤衡亲自给她分出半碗汤粥，他执筷的姿势依旧优雅，送食入口的动作没有半分勉强。

    见时卿只蹲在桌上看着他吃，凤衡眉目里荡漾着浅浅的笑意，乍一看宛若春风漾开水波的涟漪，“小家伙，这饭菜本殿都能吃，自然是毒不死你，别挑食。”

    时卿：“……”

    时卿不知道凤衡突然要忆苦思甜的原因，琢磨不透他的心思，索性认命地陪凤衡喝掉这寡汤淡水。

    接下来的两日，凤衡抱着小雪狐在这寺庙里来来回回逛了好几遍，期间也不出声，偶尔站在原地出神。

    顺便薅一把小狐狸的毛。

    时卿眼睁睁地看着他手里薅掉的毛，兽眼瞪圆，嗷呜一声表示抗议！

    秃秃秃秃。

    再薅要秃！

    若不是凤衡穿得像模像样，颜值支撑，披发白衣，都能在这寺里当游荡的孤魂野鬼。

    时卿根本搞不懂他要做什么！

    好在这寺庙的地理位置得天独厚，是个汲取灵气的宝地。时卿恢复了不少的灵力，估计再养几天就能变回人身。

    隔日，凤衡便命人打道回宫。

    等净圆方丈将他们送离御国寺，时卿被凤衡抱上马车离开，都没听到任何这群和尚要抓她的消息。

    可偏偏净圆方丈那眼神，一看就知道他跟凤衡之间有什么小秘密。

    回去的途中有刺客截了他们的道。

    马车外打打杀杀的动静着实不小，时卿刚准备过去，掀起帘子瞅两眼，就被凤衡握住后腿，拖着她的小短腿拉回来。

    凤衡没有睁眼，左手里拿着精致小巧的暖炉，右手将小雪狐一把捞回怀里，淡声道：“别去凑这热闹，刀剑可不长眼睛。”

    凤衡的手向来偏凉，握着暖炉的温度倒是暖上些许。

    “……”

    时卿干脆趴在他的腿上，竖起小耳朵听外面乒乒乓乓的一众声音，估摸着来行刺凤衡的这行人来得还不少。

    没过多久，马车外的打斗停止，凤衡的贴身侍卫走过来，半掀开帘子道：“殿下，没有活口，他们服毒自杀了。”

    “嗯。”

    凤衡微微应下，吩咐道，“继续上路，回京吧。”

    “是——”

    那侍卫领了命，让人驱车回京。

    时卿瞅着凤衡波澜不惊的模样，免不得揣测连这刺杀都在他的意料之中。她卡着的那点好感度，估计会很难搞。

    (本章完)

