    温惜要故意演的沉稳深沉一点。

    苏心影要轻巧灵活一点。

    一上午的拍摄，算是愉快的过去了。

    温惜让安雯点了奶茶，请大家喝奶茶。

    电影火了之后，跟之前是不一样的。

    之前的温惜因为靠着公司的营销，所以也有些热度，但是跟现在，靠着作品靠着实力火起来不一样，她来到剧组，不少演员的欧主动跟她打招呼。

    温惜也笑着回应。

    她并不喜欢端着架子，请了大家喝了奶茶，中午的时候有个配角拉她过去一起吃饭，剧组的饭，她也过去了，剧组的气氛不错，温惜觉得这个剧组挺好的。

    “温惜姐，你人真好，肯跟我们一起吃盒饭。”女配角谭妙妙说道，“你这么大咖，刚刚爆红了一部电影，还跟我们一起吃盒饭，一点没有架子，不像苏心影，她啊，架子大的狠。”

    也不是苏心影不受待见。

    主要是苏心影除了拍戏的时候在，其他时候就进入了房车，就连平时片场休息也去房车带着，不愿意跟配角对戏，有时候就让助理过来跟配角对戏。

    谭妙妙虽然是女配三番女二号，但是也不是新人了，有过很多作品，虽然都是配角偏多，但是也是一个熟脸。

    现在，几次跟苏心影的助理对戏，哪里能高兴。

    相反温惜，谭妙妙就觉得，温惜这么大的咖，票房25亿一番女主，竟然一点没有架子，愿意跟她们配角一起吃饭，也请他们喝奶茶，素质人品性格真的很ok。

    一瞬间对温惜的印象上升了。

    温惜笑着，她并不怎么喜欢八卦其他人，“可是她比较忙比较累，一上午的拍摄也很辛苦，你们也辛苦了。”

    又有一名配角嗤笑了一声，“她辛苦什么啊，过来拍个戏，助理都配了三个，撑伞的，递水的，整理衣服的。”

    吃完午饭，因为下午一点就有场拍摄，所以温惜坐在一边的休息椅上休息，跟安雯对着戏。

    下午的拍摄也很顺利，她的戏份台词都已经背的很熟练，基本上，都是跟苏心影的对手戏。

    她是苏心影的姐姐，也像是苏心影的影子，一步步的帮着她。

    在回忆里面，带着苏心影一步步的寻找真相。

    -

    温惜三天的拍摄进行的很顺利，第三天的时候，下午只要继续拍两场戏，就结束了。

    导演许华菁对她的印象特别好，主动邀约她下面的剧，许华菁下面有一部古装正剧要拍摄，女主是大将军，温惜并没有接触过这样的角色，也有兴趣，跟许导互相加了微信。

    这也是一种人脉的扩展。

    温惜觉现在的娱乐圈生涯，可以说，彻底的打开了。

    不少名导主动邀约。

    就在下午拍摄结束之后，晚上温惜还有两个镜头要补，补完了镜头，要跟许华菁跟闻莱吃一个晚饭。她订了后天的机票，今天拍摄完，难得来一次晏城，明天就跟安雯在周围逛逛，买一些特产回去。

    这个时候剧组忽然传来不好的消息。

    苏心影，出车祸了。

