    特别是在年轻天才棋士这一方面上，这几年也就仓田厚、塔矢亮这仅有的两根苗子，在国际赛场上表现得不错，但总体上根本就是寡不敌众……

    而现在也冒尖了的进藤光，正是r国棋坛上下所期盼的！

    ……

    “进藤光这小子……”

    早之前，在老师森下九段的研讨会上，冴木也经常和进藤光对弈，他还是胜多负少。而今日看到进藤光的这一场对弈，冴木忽然有一种恍如隔世的感觉……

    是了，他这才回想起来——

    早在新初段联赛上，和进藤光一年来在职业赛场上的战绩，以及最近在南斗杯上展现出来的，击败了h国新生代棋士高永夏时那种棋艺与气势，他能击败桥本宗贤前辈其实一点也不奇怪。

    只是冴木和现场大多数人都一样，总下意识地以为，这位少年郎距离顶尖棋士的层次还不够稳健，还差一些……

    当然了，这主要还是因为他们不是非常清楚高永夏在h国棋坛上，以及国际棋坛上究竟有着什么样的评价有关。

    “毫无疑问，这一局棋已经说明……他和塔矢亮、傅俞一样，跻身如顶尖棋士行列了！”

    同在研讨偏厅这里的天野记者满脸激动地说道，“这可是大新闻啊，我都能想象这一个消息传开，我们r国棋迷粉丝们将会有多高兴！”

    “……”

    相对于这位记者兴高采烈的说话声，现场其他年轻人们一阵无语的同时，心下涌现出来的却是止不住的羡慕……

    多希望，能做到这个地步的人是自己啊！

    同时，他们也忍不住要去回想，自己还只有十五岁的时候，正在在干嘛？

    好像那一年自己还是院生？！

    是刚刚拜入老师门下，棋力处于一个突飞猛进的阶段？！

    好像也经常被身边人夸赞实力强大，是难得一见的围棋天才，甚至能击败职业初段棋士？！

    可现在呢？

    人比人气死人，货比货真得扔。

    就在进藤光三段战胜桥本宗贤九段二十分钟左右以后，塔矢亮五段与白川道夫八段的对弈也来到了最后……

    塔矢亮执白，以两目半的优势战胜了这位青年顶尖高手。

    接下来的一个多小时内，其他比赛也陆续结束，其中，仓田厚七段以一目半的优势，战胜了畑中烟九段；板卷荣八段击败了竹取清流九段；而最后结束的对弈，一柳碁圣以四目半的大优势，战胜了渡边淳一九！

    至此，本届r国参加丰田杯世界围棋王座战的名额，为绪方精次十段、乃木全志九段、芹泽贤一九段、荻原昌正义九段、大久保正君九段，与今天选拔赛决出的五人，分别为塔矢亮五段、进藤光三段、仓田厚七段、板卷荣八段以及一柳慎太郎碁圣。

    总共十人。

    也很恰巧，就在r国棋院这边十名参赛棋士名单出来后，h国那边也将参赛的七名职业棋士的名单与资料也递交了过来。

    七人名单如下：

    李昌浩九段、朴雍勋九段、曹薰贤九段、高永夏三段、林日焕六段、崔瀚泽六段、赵汉辰六段。

    而当r国棋院赛事组，将参加这一次丰田杯世界围棋王座战的参赛名单公示到棋院官网上时，网页访问量在短短不到半个小时就提升到了十万以上，这一现象也引起了主流媒体的注意，纷纷报道了这十分罕见的一幕。

    恩，参赛的名单上，除了华夏、h国以及r国共计二十四位巅峰棋士，还有十位名额分散到了华夏台湾、欧洲、北美、南美等其他洲的巅峰棋士。

    当然了，这十位参赛棋士中，也就是来自台湾的那位棋士也是顶尖层次，其他来自西方欧美的职业棋士嘛……

    相对来说，棋力会逊色很多。

    自从围棋这一两个世纪以来，随着其不断盛行，逐渐成为人们最喜爱的竞技运动之一以来，职业棋士方面一直都是来自华夏、h国以及r国的职业棋士们碾压来自欧美的职业棋士！

    当然了，这可能与国情文化等各方面有关系，在欧美的职业棋士们更多的是参加华夏、h国以及r国的举行的国际职业大赛，而他们国内本土没有什么官方职业围棋协会，更没有什么职业比赛，最多也就是业余级别比赛。

    ……

    时间一点一点的流走，尽管距离丰田杯世界围棋王座战还有近一个月的时间，但职业棋坛赛场上的气氛已经变得不一样了……

    许多职业棋士们受到感染，下出来的棋局也变得积极而主动，精彩的对局不断涌现。

    新的一周，棋圣头衔战的对手还没确定，第二番对局的日子棋院方面还没有通知，不过傅俞的比赛已然安排得满满的。

    这周，他先后参加了龙星杯本赛第二轮第三轮的淘汰赛，轻松取得了两连胜，迈入半决赛。

    而周末的两天，周六是龙星杯的半决赛，而周日则是名人头衔循环赛的第五场比赛对弈。

    不得不说，面对这样的比赛节奏，傅俞也不免有些疲惫，毕竟赛事太过密集，精神身体会一直绷得比较紧……

    这样的赛程若是半年前，还不算什么，毕竟遇到的对手大多都是低段棋士，基本上比赛对弈上午不到两个小时，甚至大多一个小时左右就能轻松击败对手……

    而现在呢？！

    他遇到的对手清一色的顶尖棋士，不论是老牌的，还是青年顶尖高手……都不是过去可以轻松碾压的对手了，必须提起十成十的注意力，才能战而胜之！

    如此一来，傅俞耗费的心力心神就十分巨大，难免会疲惫，竞技状态也跟着下滑了不少！

    而几乎是他对弈状态的下滑，许多不断研究他，盯着他的顶尖棋士们立刻觉察到，特别是名人循环赛中的其他八位顶尖棋士们……

    周六这一天的上午九点出头，许多今天要进行对弈的顶尖棋士们纷纷到场，或者在走廊上喝着咖啡或者茶，或者聚集在可以抽烟的走廊偏厅中，或者在围坐在休息室中聊天。

