    “你——”

    呼吸也随之僵了僵，语塞了好一会儿，才重新说出话来。

    “陆行衍你不要脸！”

    “我不要脸？”

    不愧是大魔王，真够霸道不讲理的。

    昨日明明是她偷亲的他，她竟然还能反过来骂他不要脸。

    陆行衍再次被何其成功气笑。

    不过这笑里，除了一点生气外，还有些许得逞。

    特别是在他抬眼，瞥见何其那张越来越红的小脸时。

    他更是不禁微微倾身，凑到何其的耳边，压低声音问道：

    “何其你要不再好好想想，你说的不要脸，到底指的是谁？”

    “还是说，你这骂的，一直都是自己，嗯？”

    “陆行衍——”

    何其好气啊！

    不就是被他成功揪到了一个错头吗？

    还蹬鼻子上脸的，在她面前反复挑衅！

    如若是别人，她早就一拳头锤爆他的脑袋了。

    哪容的下他说这么多话！

    然而对于此刻面前的陆行衍……

    何其气归气，但更多的，却是羞。

    魔王一害羞，她原本的那些凶猛手段自是一个都用不出来了。

    一时间，甚至连话都说不连贯。

    只说了陆行衍三个字，就直接卡壳了。

    她说不出来，陆行衍却是很乐意替她补充。

    “何其，你这个样子，我是不是能理解为，你也并非是你之前说的那么讨厌我？”

    她还讨厌他吗？

    听到这个问题，何其不禁微怔。

    尽管碍于面子她不愿意开口承认，但事实，却是正如陆行衍说的这般。

    自从在演唱会上，听了他演奏的《粉红噪音》她就已经没办法讨厌他了。

    甚至，也并非全是《粉红噪音》的缘故。

    早在演唱会之前的那条小巷子里，陆行衍在她惊恐绝望时挺身而出的那一瞬，她就没有再讨厌她了。

    即便他的嘴依旧臭。

    导致那晚的他们只得了个不欢而散的结局。

    但不可否认，她的心里，是很感激他的。

    这种感激，甚至还一度短暂超过了她对叶忱的喜欢。

    “何其，你再不说话，我就当你默认了啊？”

    何其怔愣间，陆行衍也没有闲着，一直偷偷在旁边观察她的表情。

    他在问过那大胆的问题后，面上虽是不显，内心其实也极是忐忑。

    生怕会将何其惹怒，彻底连普通朋友都没得做。

    可同时，他又不甘心这个所谓普通朋友的身份。

    特别是在他知道何其喜欢叶忱的时候，差点没嫉妒得发疯。

    忍到现在，才发作，已是极限了。

    好在，从何其今日的反馈来看，结果还算令陆行衍满意。

    特别是最后这句默认的话，何其显然也听见了。

    不然，她的瞳孔不会收缩的这么厉害。

    只不过始终没有说话，似是要傲娇地将默认进行到底。

    以维护她作为大魔王的最后尊严。

    殊不知，她的这般模样，落在陆行衍的眼里，却是越发的可爱。

    而她的默认，亦给了他得寸进尺的勇气。

    陆行衍之后的话，胆子可谓是越发大了。

    “如果我没猜错的话，你和叶忱之间应该还没有过像我们之间那样亲密的接触吧？”

    “还有，你亲了我，却粉着叶忱，算不算是脚踩两条船呢？”

    在陆行衍不断作死后，终是把何其给逼急了。

    绷着小脸，凶巴巴的直瞪他：

    “陆行衍你到底想干嘛？！”

    “我没想干嘛，我就是想让你脱粉而已，你觉得如何？”

    脱粉？

    她和……叶忱吗？

    如果是半个月她听到这话，一定会当场拒绝，然后立刻把说话那人掐死。

    可现在，不知怎的，何其却有些踟蹰了。

    并非是叶忱不好，而是单方面的追逐，实在是需要很大的精力与勇气。

    不论是她踩着自行车不断追着叶忱电瓶车的那天晚上。

    还是她在舞台下，喊破了喉咙也没有得到叶忱半点眼神交汇的演唱会。

    这一桩桩，一件件，单论起来，或许都只是小事。

    可加在一起，却像是那捆连骆驼都能压垮的稻草。

    实在是令何其有些累了。

    高岭之花，美虽美，也会令人生出高山仰止的退念。

    此刻，若是她的脚下忽然自己就生出一朵漂亮花，确实会大概率蛊惑到她，让她想掉头俯身去摘自己送上门来的那一朵。

    特别是这多花的漂亮程度，一点都不属于那朵难采的高岭之花。

    毋庸置疑，这一刻，何其对于叶忱的信念动摇了。

    “我……”

    她的声音，自然也跟着含混踌躇了起来。

    “何其……”

    陆行衍看着何其这样的反应，内心越发喜悦。

    刚想趁热打铁，再游说上几句。

    谁想，他们的餐桌边，却突然被笼罩了一片阴影，出现了一位他此刻最不想见到的人。

    “何其，陆行衍。”

    而对于这位不速之客，何其的反应显然比陆行衍还要吃惊。

    “叶……叶忱？！”

    惊得她直接站了起来，大腿更是重重撞在了桌子上。

    若不是学校食堂的桌子是用钉子固定在地上的，也许这会儿已经直接被何其掀翻了。

    “你……你怎么会在这里？”

    “我打完饭在食堂里找位置，刚巧就碰见了你们。”

    “何其，可以让我坐你旁边吗？”

    叶忱虽是端着和所有人一样的餐盘，却笑的如清风明月。

    他的要求，也让何其根本无法拒绝。

    不等陆行衍表态，她就立刻点头应道：

    “好啊。当然可以”

    “你……请坐。”

    那模样，看的陆行衍越发不是滋味。

    有这么差别待遇的吗？

    对他就是不要脸，打死你，对叶忱，却是连请这样的敬词都用上了。

    陆行衍越想越心塞，不禁冷笑出声。

    “哧！叶忱你怎么不问问我？”

    同时聪明人，叶忱如何会看不出陆行衍的那点心思？

    他并不戳破，只在端着餐盘坐下后，高明地轻笑了一下道：“因为我问的是能不能坐在何其旁边的空位，应该问她就好了吧？”

    陆行衍脸色骤然黑下，疏淡的眼眸里卷着一层阴霾。

    “对！”

    只听何其迅速又残忍地答道：

    “谁让我是你的头号粉丝嘛！”

    ……

    不过一句话，陆行衍今日的所有努力便通盘作废。

    一切，又好像回到了最初的原点，没有一丝丝改变。

