    第6222章 回京   

    陈六合笑着点头：“救命之恩没齿难忘，只要祝王有需要用到晚辈的地方，晚辈定当义不容辞全力以赴。”

    

    祝月楼轻轻点了点头，目光瞥过梁王，眼神虽然还很冷，但是已经没了曾经的那种怨恨与杀机。

    

    陈六合会心一笑，对梁王眨了眨眼睛，道：“梁王，您和祝王之间的恩怨误会，解开了吗？”

    

    梁王浅浅一笑，道：“我们两之间不再有什么误会了。”

    

    祝月楼轻轻的冷哼了一声，但也没有辩驳什么。

    

    众人都禁不住笑了起来，很显然，两人之间的恩怨已经解开。

    

    虽然陈六合对这里面的事情不太清楚，但他也很替梁王感到高兴。

    

    “突突突突”就在这个时候，天空传来震响，有巨大风浪吹来。

    

    却是一架大型的直升飞机飞至。

    

    这是梁王调遣来的，凭梁王的实力，调遣直升飞机还是轻而易举的事情。

    

    “好了，你们去吧，一路顺风。”

    梁振龙拍了拍陈六合的肩膀，道：“小子，你能活着不容易，所以，离开了黑狱以后，更要努力的活着，我希望我们还有下一次见面的机会。”

    

    陈六合重重的点了点头，道：“我会的，您也一样，保重！大恩不言谢！”

    

    梁振龙点头，陈六合又对王霄等人挥了挥手，随后带着帝小天等人钻进了机舱，风尘大仙也在列。

    

    “走了。”

    奴修最后一个，摆手说道。

    

    “老疯子，保重！”

    梁振龙跟王霄两人不约而同的说道，眼中都有着不舍的光芒，他们和奴修之间的感情，很深。

    

    奴修深深的凝视了两人一眼，道：“不用那么煽情，你们欠我的，这一次已经还清了。”

    

    梁振龙笑了笑，道：“我们之间的感情，哪里有还清不还清一说？

    早就不是人情那么简单了。”

    

    奴修难得的露出了一个浅浅的笑容，在梁振龙的肩膀上轻轻拍了一下，随后道：“各自保重。”

    

    说罢，奴修转身，钻进了机场。

    

    一行人目送直升机升起，在巨大的风浪中，快速远去。

    

    “唉，不知道这一次的别离，能不能还有再见的希望，但愿不是永别。”

    王霄长叹一声说道，内心忧愁重重，因为他们都很清楚，陈六合的敌人是谁，离开黑狱后，即将又要面对什么。

    

    “他是个无比优秀的人，天赋异禀，是天宠之人，我们应该相信他能够创造奇迹。”

    梁振龙道。

    

    “太上家族制霸的岁月太长了，是该重新洗牌了，否则这个世界都会被他们压的喘不过气来。”

    王霄道。

    

    “你有一句话说的没错，这个世界如果少了他，会变得无趣很多。”

    祝月楼冷冰冰的说道。

    

    梁振龙看了祝月楼一眼，微微一笑，道：“月楼，我想去你的府里祭拜一下义父。”

    

    祝月楼黛眉一蹙，只是冷哼了一声，什么话也没说，便转身走回了黑天城。

    

    梁振龙脸上的笑容逐渐绽放了开来，紧跟而上。

    

    这一次黑狱的大变动，受益最大的，莫过于梁王府与祝王府了。

    

    从今往后，在整个黑狱中，两大王府将会制霸一切，再没有人能与他们分庭抗礼。

    

    至少，在这十年之内，是没有人能够撼动他们至高无上的地位。

    

    一艘巨大的游轮在大海中航行。

    

    陈六合站在船头，望着越来越远的岛屿，内心有几分感慨。

    

    黑狱的经历，宛若一段充斥着血色的传奇一样，让他内心波澜难宁。

    

    回想往昔重重，陈六合也是庆幸不已，同样也有几分难以挥去的沉重。

    

    在这座岛屿上，有太多的人因为他而死去，那鲜血，几乎都要把黑天城给染红了。

    

    陈六合内心沉痛，他对着那座岛屿，深深的鞠了一躬。

    

    这一躬，是拜谢那些因为他而去搏命的英魂。

    

    “不用想太多，如果你真的要感谢那些为你死去的人，唯一的办法就是让自己一直活下去，只有你活着，他们才没有白死，你才没有辜负他们对你的付出。”

    奴修来到了陈六合的身旁，轻声道。

    

    陈六合深吸了口气，重重点头。

    

    随后，他道：“老头，炎夏发生了什么事？”

    

    奴修眉头微微皱了起来：“应该出现了一些波澜，但你不用太过担心，要相信惊龙的能力，有他在炎夏坐镇，应当能够掌控大局，不至于崩盘。”

    

    “我心中不安，总觉得发生了什么不好的事情。”

    陈六合说道。

    

    “风平浪静是不可能的，黑狱中都发生了这么大的事情，炎夏怎么可能完全太平呢？

    太上家族那帮人，是不可能什么都不做的，冲击定然会有，只要那冲击不大，就无伤大雅。”

    奴修分析道。

    

    “从这里回到炎夏要多久。”

    陈六合问。

    

    “和来时一样，五天左右，应该会快一些。”

    奴修说着。

    

    陈六合点头，目眺远空，心思已经飘到了炎夏，他迫切万分，内心暗暗祈祷，愿一切安好。

    

    航海中的时间过的很快，一转眼，就是四天过去了。

    

    在第四天傍晚的时候，一行人成功回到了南海的海岸，还是那个小镇之上。

    

    下了游轮，已经有专车在这里等候。

    

    一行人上了车，马不停蹄的直奔最近的机场而去。

    

    在晚上接近十一点的时候，一架客机落地在炎京机场。

    

    陈六合一行人，走出了炎京国际机场的通道口。

    

    时别将近两个月，陈六合一行人，终于重新踏上了这片故土，出现在了这座熟悉的都城。

    

    王金彪早就收到了消息，亲自在机场外接机。

    

    这一次，他没有大张旗鼓，一切从简。

    

    “用最简洁的方式告诉我，我不在的这段时间都发生了什么。”

    车上，陈六合开门见山，没有半句寒暄客套。

    

    王金彪心头一沉，感觉这个年轻人的气场比之离开之前，要大了太多太多，那种无形的压迫感，快要让他喘不过气来，连头都不敢抬一下。

    

    深吸口气，王金彪整理了一下思绪，便用最简洁的方式说了一下自从陈六合离开之后，炎夏所发生的所有事情。

    

    

