    第170章 巅峰

    女海魂师一听周星宇喊她美女，脸色不自觉的红润了下。

    ‘来自露丝的善意+50’周星宇脑海中得到了消息。

    “好的，那我这就带各位贵宾前往禁地，就是不知贵宾您还有其他需要？”

    女海魂师有点羞涩的问向周星宇。

    周星宇摇了摇头，不过他嘴巴微微一动，一股精神力传出。

    女海魂师本来就要带众人出门，突然听到周星宇暧昧的话语在耳边出现，她差点一个踉跄摔倒在地。

    幸好周星宇直接用强大的精神力托住了她的身体。

    感受着身体被古怪诡异的精神力肆意游走，这名姿色不错的女海魂师脸色通红，双眼往上翻，舒服的差点喊出声音来。

    ‘来自露丝的善意+300’

    周星宇暗道不妙，立刻就收回了精神力。

    这女人绝对是从未碰过男人，周星宇一下就看出来了，刚才自己就稍微用精神力游走了下而已。

    小欣手疾眼快，直接快速向前扶起了女海魂师。

    “没事吧？”小欣疑惑的问道。

    女海魂师羞红了脸，她幽怨的看了下周星宇，随后轻声道：“没事，刚才不小心扭了下脚。”

    周星宇装作啥都不知道，还上去嘘寒问暖。

    女海魂师瞪了周星宇一眼，不说话直接带着众人往城外走去。

    在女海魂师的带领下，众人出了海马城。

    一出海马城。

    女海魂师俏皮的转过身对众人道：“海马城到禁地有两百多公里，等会如果速度跟不上我，请各位贵宾及时说哦。”

    ‘来自露丝的恶意+1’

    众位女生有点莫名其妙的，她们好歹是魂师，怎么可能跟不上呢，也太小瞧人了。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，七个魂环从女海魂师脚底冒出，她直接加速往前方冲去，都不等周星宇十几人。

    众女一惊，她们小看了这名女海魂师，她居然是一名魂圣。

    这名女魂圣背后长着一对鱼鳍，跑动的时候那一对鱼鳍在晃动，有点像是翅膀，但是又飞不起来。

    众人立马催动魂力，魂环从体内迸发而出，快速追上前方。

    周星宇暗暗鄙视前方那名叫露丝的女人，居然对自己耍小脾气，真的是不想混了。

    武魂薪火剑从手心快速冒出，随后急速变大。

    变大的薪火剑直接一个加速冲向四周，直接把众位女生接住，随后他直接用强大的精神力催动薪火剑。

    如今他的精神力已经达到了新的境界‘魂海’。

    在魂海境界下，他可以把精神力延伸到几十公里外，所以驱动十几人快速飞行是完全没有半点困难。

    前方几公里外，女海魂师（露丝）正在暗暗得意自己的明智，她早就知道之前是谁在调戏她了，只不过不想得罪周星宇罢了，毕竟人家没有动手，就动用的精神力，她抓不到证据。

    突然之间，露丝感觉到了不对劲。

    她是海神的仆人，对方是海神岛最最尊敬的客人，好像还是大供奉新认的弟弟。

    “不等他会不会得罪他了？”露丝有些懊悔了。

    不过就在此时，一股极其强大的精神力从四面八方涌来，直接把她给包围住了。

    这股精神力居然---她的衣领。

    从紫色套装每一个口子冲了---

    随后，露丝顿时就羞红了脸。

    这诡异的精神力居然在对她---

    她惊慌的快速用自己的精神力去抵抗，然而根本就没有什么用。

    片刻之后，汗水打湿了露丝的脸颊。

    她刚才居然达到了人生巅峰时刻。

    然而就在她想要放松精神的时候，后方那个可恶的周星宇带着十几名美少女从后方追来了。

    露丝吓得只能快速往前方冲去，她现在可不敢停下来被所有人看笑话，毕竟现在这状态实在是不佳。

    “我们追上了，星宇，加油！”

    宁荣荣在飞剑上面又跳又蹦，她看到了那名七环魂圣在前方快速奔跑，虽然姿势有些诡异。

    火舞则是疑惑的嗅了下空气中的味道，她早就不是纯情少女，刚才飞剑飞过草丛的时候，她闻到了熟悉的味道。

    难道刚才那名七环魂圣觉得跑的太快，故意在这边等她们？

    在等待的时间内觉得太寂寞，然后自己---

    飞剑快速带着众人飞过前方树林，呼啸的风声从耳边吹过。

    火舞摇了摇头不再去想问题，而是死死的盯住了右边那名男生，她觉得现在自己已经无法掌控这名男生了。

    周星宇实在是太优秀了。

    从到了海神岛之后，周星宇就越来越神秘起来。

    海神！

    这是海马城那些魂师暗地里对周星宇的称呼。

    一个念头在火舞脑海中冒出，她也要成为神，唯有这样她才能永远的霸占周星宇这个男人。

    就在此时，右边那个在空中飞行的男生诡异的转过头向她笑了笑。

    火舞眼神有些闪躲，难道他能看穿我的想法，一个诡异的念头在她的脑海中出现。

    周星宇才看不穿她的想法，只是刚才不停的收到火舞的善意点罢了，他有些好奇这娘们在干嘛。

    穿过一片又一片茂密的树林。

    此时露丝快要虚脱了，诡异的精神力一直在骚扰她，让她不断达到崩溃的那一刻。

    现在鞋子都快湿掉了，或许是树林中的露水。

    而是---

    就在露丝累的快要倒下的时候，那股诡异强大的精神力直接托着她的身体快速飞行了起来。

    “啊！”

    露丝瞪大了双眼，她觉得有些不可思议，自己明明是往海边走的啊，这怎么在带自己往禁地走了。

    她本来是想要去海边游泳下，顺便换个衣服而已。

    又经过了十几分钟。

    露丝终于从空中飞了下来。

    而后方周星宇也带着十几名女生飞了过来。

    看着虚脱跪在地上的女魂圣，周星宇故意走到她身旁，然后用鼻子在空中嗅了下，露出惊慌的神色。

    “您没事吧，是不是哪受伤了，看您头发都湿掉了！”

    周星宇装作要去扶起女魂圣。

    露丝哪敢起身，这一起身，全都暴露了啊，她蹲坐在地面微笑道：“禁地就在眼前，你们一直往前面走就行了，你们太厉害了，我休息会。”

    众位女生看向前方。

    一座小岛就在波光粼粼的海水水域正中。

    小岛上笼罩着一层淡淡的金光，这金光跟周星宇之前的光柱颜色差不多。

    跟此时周星宇额头的那个海神三叉戟的眼神也基本一模一样。

    在小岛顶端有一座建筑。

    那座建筑沐浴着无尽的金光，非常的神圣，好像不属于这斗罗大陆一样。

    (本章完)

