    第164章 

    “正是在下!”叶玄微微一笑，尽量让自己的笑容稍微好一些，显得人畜无害一些。

    “好！好！好！”太后闻言后，喜笑颜开，一连道了三个好，由于太过于激动，还轻咳了几声。

    林婉儿轻拍了几下太后的后背，柔声道：“皇祖母切勿太过激动，一切以您的身体为重。”

    说到这里，林婉儿对着随行的太监招了招手，轻声道：“听闻皇祖母您喜欢甜食，婉儿特意做了一些，给您尝尝！”

    “我还听说最近这宫里闹虫子，我还特意来了一些药熏，给太后除虫害！”

    太后听了林婉儿这番话，一脸感慨的说道：“多少金银财宝，都买不来你的这份孝心。皇祖母没白疼你！”

    正在这时，洪四庠走了出来，忽然清声说道：“禀太后，陛下那边还等着叶公子呢！”

    “没看见我和婉儿说着话呢，让皇上再多等一会儿。”太后突然被洪公公打断，心情有些不太好。

    林婉儿瞬间便意识到这是一个机会，道：“今日天气好，要不然我陪您去后花园赏花，让叶玄去见陛下，两边都不耽误。”

    见林婉儿这般说，太后瞬间便应了下来，眼神之中全是宠溺之色：“走，我也好久没和别人一起赏过花了。”

    说罢，林婉儿便搀扶着太后站了起来。

    “今天，婉儿多陪你去逛一会儿，您慢点儿。”

    太后走到叶玄的身旁，仔细的打量了他一眼，只是冷冷道：“婉儿自小在皇宫长大，要是让我知道她以后嫁给你，受什么委屈，便是拿你整个叶家来赔也不够。”

    “是！”叶玄随口回了一句，心中对皇家的这份虚伪更是不屑。

    要知道在原著里，林婉儿在庆帝的眼里，不过是他的一颗棋子而已，一个能够将内库财权移交到范闲手里的合法工具。

    而太后表面上对林婉儿疼爱有加，但一触碰到皇家的利益，还是逃脱不了牺牲品的命运。

    君不见范闲故意前往醉仙居狎妓，又暗地里打郭保坤的黑拳，名声臭到了极点。长公主前来求情，希望能把林婉儿婚事退掉，太后非但没有理会，还专门让洪公公打了她一巴掌，作为警告！

    长公主知道范闲以后会成为官场的众矢之的，所以这才开始算计范闲。当然，长公主既然知道这一点，太后在后宫这漩涡里摸爬滚打了这么多年，不可能不知道，就这样还要把林婉儿往火坑里推。

    皇家就是这样，永远是表面功夫做得棒，在他们的眼中，只有利益才是永恒的！为了获取高额的利益，他们不惜与魔鬼合作，与虎谋皮！

    至于结果如何？！无非是成王败寇罢了！

    史书永远都由胜利者书写！

    “叶公子，这边请吧！刚才长公主那边派人来传过话，见完陛下之后，您还要婉儿郡主一起，去见见长公主殿下。”洪公公用着嘶哑的声音说道。

    叶玄微微一愣，他没想到长公主居然也要见他。庆帝见他是为了昨夜写的诗，那长公主见他又会有什么算计？！

    至于范闲的烂摊子，只能等会儿再收拾了，他可没自信在洪四庠的眼皮子底下，神不知鬼不觉把赝品调换了。

    “好，在下这就随公公前去。”

    候公公点了点头，随后便带着叶玄向御书房走去。

    ...

    过了一会儿，叶玄便随着洪四庠来到了御书房门口，这地方叶玄以前来过好几回，除了守卫这里的禁卫军兵士变了，其他什么都没有变。

    洪四庠在宫中果然地位超凡，连通报都没有通报，便直接带着叶玄走了进去。

    进入御书房，叶玄远远便看见有三个身影，一个身穿白衣的是庆帝，另外两个自然就是太子和二皇子。

    见到叶玄到来，庆帝看了他一眼，淡淡道：“还不赶紧过来，朕有事要问你。”

    叶玄见状走了过去，先是给二皇子投去了不解的目光，对方摇了摇头，然后笑着说道：“不知陛下找微臣来，有何要事？！臣定当鞠躬尽瘁，死而后已！”

    庆帝闻言后，淡淡看了众人一眼，道：“好一个鞠躬尽瘁，死而后已！”

    说罢，便转身向太子说道，唇角也多了一丝讥诮：“看看人家叶玄，随便一说便是值得流传千古名句，比你这个只会玩弄的那些酸文，好上了千百倍！”

    二皇子见状微微一笑，要说这世界上，谁和太子最过不去，那便只有他了。

    看着这个仇敌被庆帝训斥，一时间，心里乐开了花。不过到底是皇子，喜怒不喜于色的养气功夫练得极好，幸灾乐祸的表情，一闪而逝。

    不过庆帝也没有放过他，在训斥完了太子之后，转过身来，微微皱了皱眉：“还有你，平常的心思全用到对付兄弟的身上。”

    说罢，便从桌上拿出一堆奏章扔到地上，冷冷道：

    “看看，这都参你手底下人的折子。”

    二皇子从地下捡起折子，正如庆帝所说，上面大多数被参的对象，都是他手下的人。不过所参的都是一些无关痛痒的东西，什么没有官体，不体恤百姓、有逾制之嫌、在朝堂上结党营私之类的。

    想都不用想，这些肯定都是太子的手笔！很显然，太子是把前两天遇刺的账，记到了他的头上。

    “陛下明鉴，臣和这些人只不过是走得近些，算是朋友。”

    “何来结党营私之说？！请陛下明鉴！”

    叶玄闻言后，心头一凛，他不明白庆帝为何要在自己面前训斥太子和二皇子？！这怎么有点儿像他小时候，那些别人家的孩子一样？！

    不过即便如此，也不应在叶玄一个外人面前表现出来，毕竟这样容易失去了，皇室在群臣心中的威严。

    于礼不容啊！

    庆帝闻言后，冷哼了一声，便对洪公公问道：“怎么？御膳房的饭菜还没准备好？！”

    “回陛下，已经准备好了，就等陛下您一声令下！”

    “还不赶紧端上来！”庆帝冷冷的回道。

    (本章完)

