    燕国兵马在马周的带领下很快退回了西州城。

    希国这边成功登岸。

    他们登岸之后，还是很兴奋的，并没有因为炸坛而影响到他们的士气。

    毕竟，在此之前，他们都是听说过炸坛的。

    而这炸坛固然很厉害，但他们还不是成功登岸了？

    他们只要登岸了，那碾压整个燕国，还不是轻而易举的事情？

    燕国的兵马去攻打黑国去了，留守国内的兵马不多啊，他们二十万兵马绝对算是巨无霸一般的存在了。

    “将军，这燕国也不过如此嘛，想要拦住我们，门都没有。”

    “谁说不是，如今我们已经登岸了，他们不是吓的立马就逃跑了？”

    “哈哈，就是，就是，燕国也不过是胆小鬼罢了，欺软怕硬的东西。”

    他们不停的说着，姬喜心里其实也是这样想的，不过他倒是有点喜怒不形于色，所以其他人从他脸上倒也看不出什么来。

    他只是摆了摆手，道：“好了，让将士们好生休息，明天一早，我们就向西州城赶去，那个地方，曾经是我们希国的一个城池，我们要把西州城给夺回来。”

    对于西州城，他们倒也没有什么感情，就是觉得那是属于他们希国的东西，他们应该夺回来。

    其他将士领命之后退去。

    一夜就这样过去了，次日一早，姬喜带着兵马向西州城赶了去。

    西州城离海岸还是有点距离的，姬喜的兵马数量又多，他们走了三天时间，才终于赶到西州城。

    而此时的西州城，马周已经带着人回来，而且在城内做好了防守的准备。

    “哼，城内的人听着，想要活命的话，就打开城门投降我们希国，我们将军仁慈，可以饶你们性命，如若不然的话，等我们攻破了城池，定要你们好看。”

    希国这边有人喊话，马周却是耸耸肩，一副云淡风轻的样子，道：“是吗？

    可惜了啊，我们燕国是不会投降的，当然，你们想要我们好看，也不太可能，区区二十万兵马，就真的以为可以横扫我燕国了吗，不要痴人做梦了，这是不可能的事情。”

    说完这个，马周又呵呵一笑：“不信？

    你们大可以来试一下，看看你们是不是能够攻破我这西州城。”

    马周还算是十分嚣张的。

    他这么说完，姬喜就有些愤怒了，他哼了一声，道：“很快，你就会后悔你刚才所说的话的。”

    双方唇枪舌剑了一番，不过倒是谁都没有占到什么便宜。

    紧接着，姬喜一声令下，希国的兵马就直接朝着西州城冲了过去。

    西州城早已经经过了加固，不敢说固若金汤，但肯定比以前是要牢固许多的。

    当然，此时城池牢固与否，倒也不是最为关键的，最关键的，还是炸坛。

    就在希国兵马开始攻城的时候，燕国的炸坛一拨接着一拨的就扔了下去，炸坛在希国兵马中间爆炸开来，顿时就造成了很大的一片伤亡。

    炸坛不停的爆炸着，整个西州城外，都弥漫着硝烟的味道。

    这可不比海岸线。

    海岸线很长，希国兵马还可以一字排开，可在这里，他们能怎么排开？

    就算他们攻打城墙，可他们现在又不需要投石机，人直接扔就行了，不管城外的希国兵马怎么用，冲在前面的人，就要遭到炸坛的袭击。

    双方就这样你来我往的厮杀了起来。

    可不管希国怎么攻城，他们都无法靠近西州城，燕国的炸坛实在是太恐怖了，他们当初在海上的时候，已经见识过炸坛的厉害了，可当时炸坛只是在毁掉船只，他们的感受算不得特别明显，但现在，炸坛在他们附近周围爆炸开来，他们才真正感受到了炸坛的威力，他们的内心深处，突然就生出了一些惧意来。

    不过，希国兵马就算不少人都开始害怕了，但他们还是不停的攻城，他们都是希国身经百战的将士，他们都是听从命令的机器，只要姬喜没有下令后退，那他们就必须继续往前冲。

    在练兵这方面，姬喜还是很厉害的。

    西州城下，尸体堆积如山，血腥的味道和硝烟的味道混合在一起，那味道难闻刺鼻。

    可不管是谁都很清楚，他们还要继续闻这种味道。

    黄昏来临，一天就这样过去了，希国兵马损失惨重，不过他们并没有丝毫要攻破西州城的感觉，他们甚至都没有触碰到城门。

    他们的利箭根本就射不到城门啊，毕竟，炸坛的距离太远了，而且杀伤力巨大，他们的弓箭手靠近不得。

    如果他们的弓箭手能够靠近的话，那可能就是另外一种情况了。

    攻城有点不利。

    不过，姬喜的神色仍旧是十分平静的，他好像一点都不慌。

    “退兵。”

    夜晚来临了，攻城对他们来说十分的不利，所以姬喜只能下令退兵。

    而就在他们回到军营之后，姬喜才终于微微凝眉，脸上也才有了一些忧虑神色，今天一战，他算是看明白了，燕国守城的本事很高啊，他们想要攻破西州城，并不是一件容易的事情。

    当然，只是有点不容易罢了，并非说一点机会都没有。

    他们必须把弓箭手的距离再靠近一些。

    姬喜在大帐之中来来回回的走动着，这样走动了许久之后，他才突然停下来。

    如今这种情况，他们想要把弓箭手的距离推进，办法不多，但还是有几个的，比如说，他们可以耗，耗到燕国的炸坛用完了，那个时候，他们的弓箭手，以及他们，都是可以直接靠近城门的，那个时候，他们攻破城池的机会就会很多。

    只不过用这个办法的话，他们可能会损失很多兵马，这个办法不到万不得已，他还是不怎么想用的。

    再比如说，制造护盾，让弓箭手藏在护盾后面，这样他们就可以慢慢的前进了，只要他们的利箭能够射到城楼上，那一切就都好说了。

    姬喜思虑过后，觉得这些办法都是可以用的。

    他很快吩咐道：“来人。”

    一声令下，很快有几名亲信跑了进来。

    “将军有什么吩咐。”

    “两件事情，第一，给我制作护盾，第二，给我制作稻草人，这两样东西，要越快越好。”

    

