    陆宴眸色深邃：“回你屋去。”

    这个语气像是在极力的压制着什么，但是也分外的冷冽。

    听上去整个人都是凶巴巴的。

    宋暖视线缓缓地往下瞟，一双可爱的杏眼眨了眨，鼓起自己的勇气，舔了舔唇瓣，软软糯糯的声音就开口：“可是……你现在不是需要帮忙吗？”

    她是对这些东西有一些一窍不通，但是勉勉强强的东西还是挺明白的。

    “人家网上说你这么大年纪了，然后还是老chu男，经常这样子的话是会有毛病的。”

    宋暖皱眉，看着陆宴不说话。

    她自顾自的上前一步，女孩子的清香瞬间扑面而来，陆宴吓得整个人都后退。

    那个药的劲儿不说有多猛，但是是挺猛的，越到后面就越有一些难捱。

    本来还没有什么，这姑娘一个劲儿的往前凑。

    浑身上下的血液都往下流，集中在某一个地方。

    “叔叔。”宋暖可可爱爱，仰头望着陆宴：“我是可以的，你不要把我当小孩子看，我已经长大了，而且万一你这个样子，以后生不出来孩子怎么办？”

    “据说这个可能会导致不育的。”宋暖一本正经的，脸颊微微泛起红晕，耳根子都有点儿红，但还是苦口婆心的开口：“我以后……还是很想要个孩子的。”

    陆宴：“……”

    小姑娘一字一句都软软糯糯娇娇软软的，每一个字都刺激在他的心头上，让他的神经逐渐的就不受自己的控制。

    “宋暖。”陆宴浑身肌肉绷得僵直：“回去。”

    “不要。”宋暖往前，陆宴就往后。

    直到把陆宴逼近屋里。

    宋暖“砰”一声，用后脚跟把门给带上。

    小姑娘软软的手拉住陆宴的手。

    “我真的可以。”宋暖眨眨眼。

    陆宴：“我不是……”

    她到底知不知道吃了药的严重性？

    宋暖可是此刻只知道他是到了那个点，而不知道他被人下了药。

    “不是什么？”宋暖眼睛圆溜溜的，纯澈的望着他。

    看得他浑身都热，绷不住。

    “是。”

    ……

    宋暖忽然之间，被男人按倒，鼻息之间的气息来得分外的猛烈。

    她呼吸微微急促，男人咬住她的唇瓣，特狠，一点儿不温柔。

    宋暖吃痛皱眉，轻轻的哼了声。

    这个气愤逐渐的变得不可控制，宋暖脸红的厉害，感觉自己浑身上下都要烧起来了。

    ……

    “砰——”

    屋子里面忽然传来一阵声响，男人跌跌撞撞的开门从里面出来，进了浴室，然后把浴室的门反锁。

    宋暖平躺在床上，睁着湿漉漉的大眼睛盯着天花板，胸口大幅度的起伏，喘着气。

    鼻息之间，似乎还有男人的味道。

    头发和睡裙都凌乱，小嘴潋滟而有光泽，十分的红润。

    一副被蹂躏惨了的模样。

    明明，就是被压着吻了。

    吻得分外强烈……

    她缓缓从床上坐起来，心跳得十分的厉害。

    走到门口，看了浴室紧闭的门，那个情况……

    他有点儿不大对劲，是想等着他出来过后然后问个清楚。

    ……

    而陆宴出来的时候，小姑娘已经在沙发上睡着了。

    或许是刚刚被吻得有点脱离？

    陆宴盯着她娇小的身躯，就这小体力……

    他头发还在滴着水，弯身把小姑娘抱起来，然后到卧室看着她安安静静的睡。

    而自己，去了次卧。

    陈雅……

    怎么也没有想到，这个女人到最后竟然会用出这样的手段来。

    ……

    清晨，阳光正好。

    公寓之内。

    宋意对着镜子正画着妆，最后一步涂口红，涂完口红把口红盖子盖好，抿了一下唇瓣，微微笑了起来。

    整个人媚气清傲，一眼惊艳。

    她回身，就看到唐肆，他才从床上懒洋洋的起来，就穿了一条四角裤。

    浑身上下的肌肉都恰到好处，早上起来，头发恣意凌乱，有一种慵懒得痞气。

    桃花眼有点儿惺忪迷离。

    这一大早上，那个老狐狸一般的男人，一副看上去很好忽悠的样子。

    他自然而然拉开衣柜，从里边儿拿出一件白衬衫，慢条斯理的就往自己身上套。

    之前两个人在一起睡的时候，一般都是他比自己先起床。

    现在，好不容易是她先起来，首次观赏到，唐大队长早上起来换衣服的状态。

    唐肆慢条斯理扣着扣子，慢慢的把匀称结实的腹肌遮住。

    那宋意视线自然而然就往男人底下看了。

    这一大早的……果然是有反应的。

    虽说确实是正常状态，但是就是不由自主的往那些带颜色的方向想。

    唐肆太勾人，一直都很欲。

    别人是禁欲，他不一样，他是欲得让人想沉沦。

    勾得人都有点儿移不开视线。

    宋意觉得自己脸颊微微发烫的时候才收敛了视线。

    真的，绝了，看人早上起来穿个衣服都能把自己看脸红。

    唐肆扣好最后一颗扣子，偏头注意到宋意躲闪的视线，唇角缓缓地拉开了一抹笑，浸染了那双漂亮的桃花眸。

    倒是一句话也没有说。

    他坐在穿上，散漫的套着裤子，又站起来，拉拉链，扣扣子。

    手也分外性感，浑身上下每一个地儿，都好看的叫人移不开视线。

    宋意视线偷偷瞄着这一切，直到，他遮住了全部。

    “噢嚯。”男人慵懒低哑的嗓音，缓缓地钻入她的耳里：“看不着了。”

    “哥哥穿好了已经。”

    带着低低的，调侃的笑意，又痞又坏。

    宋意坐得端正笔直：“谁看你了？”

    “真没看啊？”唐肆调笑，嗓音向来带着懒气：“那就没看吧。”

    宋意呼了呼气。

    结果他又来了一句：“是哥哥想让你看了。”

    随即，男人缓缓朝她走近，大手勾了勾她的下巴：“请问我家小妖精看不看呢？”

    宋意按下自己心里那些乱七八糟害羞的想法。

    唇边缓缓拉开一抹公式化的微笑：“哥，穿好了，再来问我这个话，多少显得有点儿不真诚。”

    “真诚的。”男人接话，作势就把手放到裤子的扣子处：“这流程挺简单的，马上可以看。”

    宋意真是服了他了！

    “要迟到了！”宋意推开他：“赶紧去洗漱你！”

