    叶辰尚在空中，滚滚声浪涌动，强烈的风压席卷而去，很快便止住了他下沉的势头。

    双脚着陆的一瞬间，叶辰毫不犹豫将手中的对讲机往上一抛，精准落在树梢鸟巢中，吓得几只麻雀纷飞。

    随即，他竟然闭上了眼，垂手而立。

    ......

    “他这是在做什么？属于他的能力吗？”杜卡奥望着一动不动的叶辰，微微皱眉道。

    怜风等人摇了摇头，叶辰的举动着实令人费解。

    “将画面掉转到雄兵连方向。”

    很快监控画面一转，身着黑甲的几人刚落地，被摔得不轻。

    “我去，说跳就跳，降落伞都不给啊！”葛小伦从人形大坑中爬出来，喘着气道。

    与此同时，上方忽然传来一阵阵呼救声。

    “唉哥们儿，拉我一把！我卡树上了！”刘闯一只脚刚好被两根树干卡住，整个人倒挂在树上用不上力。

    还未等葛小伦准备跳起来救下，一柄飞到蓦然而至，切断两根树枝，刘闯顺势掉了下来。

    红发黑甲的蔷薇走近，皱眉地望着大大咧咧从地上爬起来的刘闯。

    “所有人注意，落地后保持警戒，赵信，你机动支援，蔷薇你负责侦查，琪琳远程狙击，瑞萌萌......”

    在飞机上的蕾娜下达了一系列任务，随后正色道：“这次战斗上面的领导都在看着，一定要好好表现，狠狠教训那家伙一顿！”

    “放心吧蕾娜队长，保证完成任务！”赵信自信的声音在频道中响起。

    不知为何，听到赵信自信满满，她总觉得这次事情没那么简单。

    眼见雄兵连有模有样地展开队形，杜卡奥微微点头道：“虽然超级基因才刚刚激活，但已经有几分模样了。”

    “对了，叶辰那边怎么样了？”

    杜卡奥非常感兴趣地问道。

    “将军，”怜风有些迟疑道：“叶辰他...有些奇怪。”

    画面一转，带着墨镜的叶辰终于没有呆愣在原地，而是动起了手...砍木头。

    只见他掏出随身携带的小刀，手指如飞，削掉一截截树枝，很快一个个中空的木质构件脱手而出。

    叶辰的这种速度，足以让许多木工师傅汗颜。

    但，这是在战场，正在监控的杜卡奥越看脸上怒容便更甚一分。

    “这太儿戏了！这是在战场，这家伙就没当一回事吗？！”

    杜卡奥气得面色铁青，也不打算再观战，直接给怜风下令道：“不用看了，把叶辰的位置发送给雄兵连，让他们好好教训他！”

    怜风略显犹豫道：“可是将军，这样不就失去公平了吗？”

    “战场上，哪有所谓的公平。正好给他们上一课！”

    怜风闻言一凛道：“是！”

    ......

    正在搜寻叶辰踪迹的雄兵连等人，忽然收到了一条新的指令。

    叶辰的位置就这么堂而皇之地发给了雄兵连众人。

    “就这么把位置告诉我们了？”蔷薇微微皱眉，下一刻蕾娜的声音响起：“这也是将军的意思，毕竟信息化是未来战争的关键一环。”

    尽管蕾娜也觉得这是在拉偏架，但谁让领导发话了呢？

    然而下一刻，雄兵连中异变陡生！

    “这是什么声音?好可怕！”

    瑞萌萌的尖叫声蓦然响起！

    “萌萌！”蔷薇身形顿时消失，当她再度出现在瑞萌萌身边时，除了看见惊慌倒地的瑞萌萌，再无一人。

    “萌萌，怎么回事？”蔷薇问道，与此同时，一道闪电转瞬即至，正是赵信。

    “我刚刚，看见一只好大的恶魔在我面前，还有可怕的鬼叫声！”瑞萌萌剧烈喘息，明显吓得不轻。

    “萌萌，你是不是看错了？现在都21世纪了，哪来的鬼？萌萌你别...”赵信话还没说完，四周忽然刮起了阵阵狂风。

    一时间飞沙走石，穿林打叶。

    巨大的风浪掀起了一阵恶鬼呜咽之声，三人顿时被诡异的声浪淹没。

    “注意警戒！赵信你带着萌萌离开，我去侦查！”蔷薇警惕地望着周围，旋即身形没入空间涟漪。

    下一刻，她的身形出现在树梢之上，就在此时，箭矢破空之声响起！

    蔷薇一个闪身，发觉攻击的不过是三柄木箭。

    “在那！”蔷薇再度消失，出现在了一处飘着人影的灌木丛中；蔷薇凑近准备发动攻击，却发现面前不过是一件黑色外套。

    巨大的风浪席卷而去，鬼哭狼嚎之声蓦然在蔷薇耳边响起。

    咻！咻！咻！

    蔷薇面色一变，身形瞬间消失。

    然而当她再度出现之时，却看见一张巨大的青面獠牙像朝着自己扑来！

    蔷薇掏出自己的军用匕首，迎上前去，匕首宛如穿过一层无形壁障。

    明白自己中计的蔷薇面色一变，瞬间启动空间算法。

    空间涟漪刚刚生成，一道黑色闪电转瞬即至，狠狠地将蔷薇击飞！

    被击飞的蔷薇急忙一招手，空间涟漪刚生成，雨点般的攻击瞬间将她淹没。

    戴着墨镜的叶辰丝毫没有怜香惜玉的想法，蔷薇被他连绵不绝的攻击打飞，每当蔷薇想要利用微虫洞算法反击之时，叶辰的攻击总能恰如其分地打断她！

    蓦然，一道火舌转瞬即至！

    正在攻击的叶辰红光一闪，抓着蔷薇反手当着盾牌。

    蔷薇被琪琳的子弹命中，顿时失去战斗力。

    “蔷薇！”

    这一连串变故发生的太快，让蕾娜和杜卡奥都措手不及。

    “怎么回事？叶辰不是还在原地吗？！”杜卡奥难以置信，他方才还看见叶辰距离雄兵连近两公里，可仅仅过去几十秒，便让蔷薇丧失了战斗力。

    怜风当即调出画面，却发现画面依然定格在叶辰尚在做木工的时候。

    “这怎么可能？！”怜风面色一变，瞬间反应过来道：“监控画面被篡改了！”

    杜卡奥脸色阴沉下来，连忙让德诺三号进行自检。稍顷，画面终于动了，却见原先叶辰站立的地方早已空空如也。

    另一边，蕾娜连忙下令道：“赵信，立刻支援蔷薇！”

    赵信会意，化作闪电传林打叶，然而在即将抵达目的地的时候，尖锐的呼啸声刺入他耳中，面前幻象陡生！

    就在他分神之际，闪烁着猩红色眸光的叶辰从天而降，一脚将赵信狠狠钉入地面，赵信蓦然吐出口鲜血，顿时丧失了战斗力。

    “赵信？赵信？！”

    赵信失去回应，蕾娜见状立即道：“所有人立刻支援，合围叶辰！”

    正在观战的杜卡奥也急忙道：“立刻定位叶辰位置，发送给雄兵连！”

    怜风却不可思议地道：“将军，一大片乌云遮住了光学卫星视野，侦查卫星受地形影响无法定位到叶辰位置。”

    “利用德诺三号暗分析仪侦测！”杜卡奥再度变招，可当画面传来，杜卡奥等人都傻眼了。

    一个鸟巢内，几只麻雀兴奋地啄着一个黑不溜秋的对讲机。

    这是叶辰身上唯一含有暗能量的物件。

