    

    “听林玲说，今天中午你在餐厅跟青龙社的人打了一架，还打断了人家一条腿？”

    晚饭餐桌上，李辰南正狼吞虎咽的吃着张妈做的可口饭菜。

    突然，坐在他正对面的许若雪，脸色阴沉的开口问道。

    “青龙社...打断了人家一条腿...姑爷，小姐说的是真的？”

    许若雪的话一出口，正帮李辰南盛汤的张妈，满脸惊诧的停了下来。

    虽然只是一名实实在在的家庭主妇。

    可毕竟在中沙市住了这么多年，张妈对青龙社的恶名，多多少少还是听说过一些的。

    “这林玲也真是，怎么什么都跟你说啊，简直就是个长舌妇！”

    面对许若雪和张妈带着质疑的目光，李辰南忍不住轻声埋怨道。

    “林玲既是我闺蜜，又是我下属，发生了这么大的事，难道她不应该跟我说吗？”

    “反倒是你，我早就跟你说过了，现在是法治社会，不要动不动就出手伤人，万一将事情闹大了，我还得去警局捞你，丢不丢人啊！”

    许若雪冷着脸责备道。

    “原来你是怕丢人啊”李辰南撇了撇嘴：“放心好了，我不会出事的，就算哪天真出了事，也用不着你去捞。”

    “你怎么听不懂好赖话呢，我是这个意思吗！”

    许若雪气的直接放下了筷子。

    “不是这个意思，那你是哪个意思？”李辰南反问。

    “我...我是...”许若雪欲言又止：“总之以后你不要再冲动行事了！”

    “嘿嘿，我说老婆，你担心我跟人打架受伤就直说嘛，家里又没外人，谁还会笑话你不成。”

    看着许若雪有话又不好意思说的样子，李辰南抿嘴轻笑道。

    “少自恋，谁担心你了！”

    许若雪玉脸微微一红：“别忘了，你现在是我星海集团的保安队长，倘若你因打架斗殴进了警局，此事再被有心人利用上了媒体，到时候受影响的可不止你一人，还关乎整个公司的名声！”

    “不就是打个架嘛，有你说的这么严重吗。”

    “再说了，也不是我故意惹的事，是青龙社那些家伙自己找上门的，难道我还站在那里让他们打不还手啊。”李辰南撇了撇嘴道。

    “我知道事情的起因，是因为苏柔他弟弟欠了青龙社三十万。”

    “这样，那三十万我来出，另外再加十万的受伤补偿，明天上班后，你带几个保安拿着钱去一趟青龙街，看能不能将这事私了了。”

    显然事先早已想好了对策，许若雪直接安排道。

    “什么？”

    “私了！”

    李辰南一脸无语：“我说老婆，你是不是人傻钱多啊，有这么多闲钱拿去喂青龙社那帮地痞，你怎么不给我花啊！”

    “姑爷，小姐这是不想和青龙社那帮人结下仇怨。”

    “自古以来，便有民不与官斗、商不与恶斗一说，更何况青龙社的名声还不是一般的恶，就为了这区区几十万，咱犯不上去得罪它青龙社。”

    对许若雪的心思，张妈看的十分透彻，她主动替其解释道。

    “张妈，站在若雪一个女人的立场上而言，你所说确实有一定道理，可站在我一个男人的立场上，此事绝不可行！”

    “让我带四十万去和解，这往好了说，是若雪财大气粗不想惹麻烦，可要往坏了说，那就是若雪这个星海集团的总裁胆小软弱，还有我这个保安队长没本事！”

    “若雪，这事你就别管了，反正青龙社已经跟海家合作了，他们迟早会去公司闹，咱还费这个钱做什么。”李辰南开口苦劝道。

    “你懂什么，正因为青龙社已经跟海家合作了，所以我才不想因为这区区三十万，让青龙社提前去公司捣乱。”

    “你这个保安队长明天才正式上任，对公司的事一无所知不说，连人都还没认全，我总得给你点时间，让你做好应对青龙社发难的准备吧。”

    在李辰南的苦劝下，许若雪说出了她的真正意图。

    “拖延战术...”

    “原来老婆你打的是这个主意啊，要是这样的话，那你大可不必浪费这个钱，因为我早就已经有应对之法了。”

    李辰南信誓旦旦的说道。

    “我上午才跟你说青龙社的事，你这么快就有应对之法了，赶紧说来听听。”

    许若雪有些迫不及待道。

    “老婆，现在是在家里好吗，正吃着饭呢，你老谈什么公事啊，总之你相信老公我就行了。”

    并没有与许若雪详谈的意思，李辰南找借口推脱道。

    “在家怎么了，又没有外人”许若雪不以为然：“赶紧说，你准备怎么应对青龙社去公司捣乱的事啊。”

    “具体计划呢，现在还不能告诉你，否则就实施不了了。”

    “我说老婆，你别总一门心思全放在工作上，有空多关心关心张妈，今天我回来的时候，张妈晕倒了你知不知道。”

    李辰南故意转移话题道。

    “什么！张妈你晕倒了...这么大的事，你怎么不告诉我啊！”

    没心思再问李辰南工作方面的事，许若雪满脸紧张的看向了张妈。

    “这有什么好说的”张妈苦笑：“就是老、毛病低血糖犯了，小姐，你用不着紧张。”

    “你们聊着，我吃饱了先回房睡觉了，明天要上班，还得早起呢。”

    见成功转移了许若雪的注意力，李辰南火速扒完了最后几口饭，紧接着一溜烟跑上了楼。

    “姑爷这是怎么了，还不到八点就回房睡觉了，没上班时，他每天晨练也起的挺早啊。”

    一听李辰南回房睡觉去了，张妈心生疑惑道。

    “谁知道他发什么疯，别管他，张妈，明天我抽空陪你去医院检查一下吧。”

    ......

    刚一回到房间，李辰南便将房门给反锁了。

    他特地没有开灯，偌大的房间内略显阴森。

    缓步走到了窗户前，看着窗外的明月和满天星辰，李辰南神色有些复杂，像是在犹豫着什么。

    片刻过后，李辰南似乎下定了决心。

    他缓缓闭上了双眼，同时转过身去将两手交叉在胸前，一连串动作，看上去仪式感十足。

    “主宰黑暗的黑暗魔神啊，请允许我借助您无穷的黑暗魔力，召唤幽冥魔鸟之魂，以黑暗之名，显现在我身前吧——黑暗魔法召唤术，幽冥魔鸟！”

    口中念念有词的吟唱了一句，突然，李辰南身前原本空无一物的半空中，迅速亮起了一个个古老而神秘的暗紫色符文。

