    百里红妆同样握着血灵石，只觉得这东西实在是神奇。

    唤魔经自动运转着，血灵石的能量不断的涌入身体，她能够清楚的感觉到体内的元力在不断的壮大着。

    如今来到这里，一切都透着几分诡异，除了漫无目的的寻找他人以外，根本就不知该做些什么。

    现在好了，有了这血灵石可以边走边修炼，非但没有浪费时间，相反的修炼速度比起打坐修炼更快。

    “主人，我觉得这样继续修炼下去，我恐怕也快要突破到耀月境了。”

    “这血灵石中的元气十分纯粹，你也尽量压制，花婆婆说的话不会有错。

    上一次见到君凌洵的时候，我便注意到他已经是星云九阶的修为，而后南宫羽青突破了，君凌洵还没有突破。

    当时我就觉得君凌洵的表情有些奇怪，不过现在想来，说不定是舒羽也知道这一点，所以让他们压制了突破的速度。”

    黑白分明的眸子漾着思索的光，先前的她一直都没有细想这一点，而现在想想，她觉得这个可能性倒是极大。

    “君凌洵和萧瑟舞还真是有福气，找到了这样一位用心指点他们的师父。”小黑愤愤出声，“不过我说这个舒羽未免也太没有眼光了，那么多弟子不选，偏偏要选他们两人。”

    “个人机缘吧。”

    百里红妆摇头，说起来他们能够认识花婆婆等诸位前辈，机缘也是极为不错了。

    走着走着，突然，一道声音在百里红妆的耳边响了起来。

    那是悦耳的弦乐声，如泉水叮咚，如高山流水，在这分外寂静的环境中显得异常清晰。

    “前边有声音。”

    百里红妆讶然，在掌握了琴棋书画之后，她对这琴音也是颇有研究。

    这乐声如此悦耳动听，弹奏之人显然也是常年浸淫此道。

    “主人，这好端端的怎么会有乐声传来？未免有些奇怪吧？”

    小黑一脸不解，从进入远古战场到现在，除了他们自己的声音其外，其他的声音根本就没有听到过。

    而现在突然传出这样一道声音，实在是太奇怪了。

    “的确，应该没有人会有心情在这里奏乐。”百里红妆点头，“不过我们还是去看一看吧，万一是有人想借助这乐声找人汇合呢？”

    饶是这种可能性并不大，但百里红妆仍旧不愿意放弃。

    倘若其他人也能听到这个声音，那便有可能趁着这个机会遇到北宸。

    “那我们还是去看看吧。”小黑应道。

    两人顺着乐声的方向走去，只是这乐声听着虽然很近，好像就在他们的不远处，可是一连走了许久，一人一兽还是没有找到声音的来源。

    “这声音距离我们究竟是有多远啊？怎么走了这么久都没能找到？”

    小黑放缓了脚步，赶了这么久的路都快要累死它了。

    百里红妆仔细的打量着四周，她能够感受到声音传来的方向，并且在指引着他们向着一个方向走去，只不过就是朝着那个方向一连赶了三天路都没有抵达目的地罢了。

