    嗡！

    而就在人族和魔族双方无数人的目光注视之下。

    一队队人马缓缓踏空，从天际而来。

    那人族足足有着数万人。

    前面有着一群铠甲士兵一样的人物。

    在士兵之中，两架怪异奇特的撵车缓缓而来。

    在撵车身后，再次又出现一队队士兵。

    一队人马，把两家撵车死死守护其中。

    这一幕落入众人眼中，不管是魔族还是人族，都是齐齐愣了一下。

    这是哪里来的势力？

    众人没有一个说话。

    那队人马大摇大摆来到两族大军面前。

    紧接着，前面的士兵缓缓分开。

    露出其中两假撵车。

    而撵车之中的人物也是缓缓显露而出。

    两名都是男子。

    其中一名男子身上有着丝丝皇威，头戴龙冠，一副帝皇之相。

    而另一位也是一名男子，一袭白衣不染纤尘，靠背而坐，一副睥睨天下的气势。

    两人看起来都是气势不凡。

    “不是魔族！”

    “不是人族！”

    这一刻，看到这两人，不管是魔族还是人族都是异口同声说出一句话来。

    紧接着彼此对视。

    这一群人不属于人族，也不属于魔族。

    “海族之人？”只有白念生见状，眼睛微微一眯。

    紧接着开口说了一句。

    闻言，他旁边的陈九阳等人愣了一下。

    看向那一队突然出现的人马。

    “他们是海族？”

    这些家伙，和一般人族根本没有什么两样。

    居然是海族？

    他们虽然去海域之下海族闹了一番。

    不过，由于都是在逃命的状态，所以海族一些特性，他们都来得及记住。

    这经过白念生这么一提醒，他们都反应了过来。

    一瞬间就笑了起来。

    他们可就是在海域之下和海族摩擦才导致的变化。

    如今达到这番成就也免不了海族当初的追杀啊！

    “海族！”人族之人闻言，眼睛一下阴沉了下来。

    是南域之人都知道。

    这海族可是和夏子辰有仇，这次前来，难不成是为了雪上加霜？

    而魔族那边，却是也没有兴奋，一个个都是看着海族之人。

    眼睛微眯。

    显然，他们也认为这就是一群不速之客。

    “你们是海族的？”魔族右使看向那一队人马问道。

    至于魔族左使自始至终，没有说过一句话。

    似乎是一座冰山无法融化一般。

    不过，魔族大军已经习惯了这么左使的冰冷，不以为然。

    可没人看到她的目光，却是时不时看向人族身后，眼中有些奇异。

    “这位便是魔族右使吧！久仰。”

    “本皇乃是海族妖皇！”

    这时候，听到魔族右使的话，那头戴龙冠的男子微微开口。

    说着，他露出了笑容。

    “妖皇？”魔族右使闻言，眼睛一眯，而后根本不以为意道：

    “你不知道今日是我魔族和人族决战吗？你特地前来，是想给人族撑腰吗？”

    他们魔族自持强大。

    就是人族都要拼一拼，更何况，这是一直弱的不像话，名不见经传的海族？

    所以，魔族右使根本不把海族放在眼里。

    至于妖皇也是被他蔑视的存在。

    妖皇闻言，眼睛一眯，而后道：“魔族强大，我海族只能望其项背，怎敢如此啊！”

    他看得出这魔族右使一直蔑视他。

    不过，他没有在意。

    因为，他知道今天不管是魔族还是人族胜利，到最后，这最终胜利者都是他。

    所以，他现在委屈一下又能算什么？

    成大事者，不拘小节。

    “如此最好！”魔族右使冷哼一声。

    而后道：“听闻你和大夏夏皇有些过节，不知真假？”

    这时候，魔族右使知道妖皇不是针对他们人族之后，一下子来了心思。

    毕竟敌人的敌人就是朋友。

    妖皇闻言，也是知道魔族右使的意思，眼睛微眯，还是说道：“确有此事。”

    “哦？”闻言，魔族右使愈发感兴趣。

    ……

    而这时候，远处在帝都之中。

    皇宫最高处，夏子辰矗立在这里。

    魂力覆盖整个战场。

    也是把那边的一切尽收眼底。

    这海族突然出现，他当然也知道。

    当初自己在海域之下，可是杀了不少海族，那海族妖皇当初还派来海族四大妖将。

    不过 ，也是被夏子辰全部斩杀。

    自此之后，再无消息，现在再次出现在人魔两族大战之中。

    夏子辰心中顿时明白。

    这些家伙，来者不善啊！

    看到魔族右使居然想把海族拉入魔族阵营之中。

    夏子辰一下子笑了。

    淡淡开口，“海族妖皇？你现在出现在此地，是为了给朕施威，要想算旧账吗？”

    夏子辰声音虽然平淡，不夹带意思感情。

    但，却是瞬间将声音传了出去。

    声音随着夏子辰的源力爆发而出。

    响彻天地。

    绵延万里。

    帝都内外，包括整个战场之中，都是响彻不尽 。

    宛如雷鸣一般爆发。

    闻言，不管是人族还是魔族都是身体一震。

    因为，他们都听得出这个声音的主人。

    他就是夏皇。

    人族无双强者。

    这次大战主导者。

    人族之中，白念生和陈九阳等人始终是面色不变。

    夏子辰一直观察此处动静，他们当然知道。

    听到夏子辰的话，他们只能默不作声，听着就好。

    至于魔族那边。

    魔族左使瞬间眼睛一亮，多了一丝色彩，不在那么冰冷。

    而魔族右使则是脸色一变，因为只有他明显感受到了一丝威压。

    显然，这是夏子辰刻意针对他的。

    一瞬间，他接下来的话直接无法说出了。

    而海族这边，听到夏子辰的话，虽然这话语之中，没有听到任何一丝杀意。

    但，妖皇还是忍不住一颤。

    而他身边的白衣人，却是眼睛一眯，似乎是来了一点儿兴趣。

    眼眸之中还有一丝丝兴奋。

    妖皇这时候，却是连忙起身，朝着帝都方向抱了抱拳，以示敬意。

    而后道：“夏皇，本皇今日前来，并无他意，以往之事，已经过去了，便不要再提。”

    “今日前来，正是听说了，人魔两族决战，心生好奇，前来一观，绝不插手，还请夏皇放心。”

    他虽然知道，这最后的赢家是自己。

    但现在，他还需要隐忍，根本不能爆发。

    不过，他心中却是发狠，现在有多卑微，到时候他采摘果实的时候，就是他报仇的时候。

    夏子辰又能怎么样？

    届时也得臣服于他。

