 聊完之后，时间也差不多了。

陈飞、朱老以及徐将军，一起前往红墙三号厅，参加将开始的会议。

半个小时后，三人经过重重检查，进入到了红墙之中。

会议室外，已经聚集了一批人。

其中就包括陈飞的对手，北斗七子和北极星金煜，他们正围在刘镇江身边，相互议论着什么。

这边，陈飞和徐军山的到来，一下也吸引了众人的目光，不少人纷纷上前，打招呼问候了起来。

毕竟，虽然徐军山因为伤势，地位降低了不少，但毕竟华夏战神的名号还在。

明面上，没有人会在这种场合对徐军山不敬。

不过，对于徐军山身边的陈飞，大家的态度就有区别了。

有人笑着和陈飞打招呼；有人不咸不淡的点点头，算是示意了一下；还有人完全装作不认识的模样，对陈飞视而不见。

一番招呼过后，徐军山和朱奎山带着陈飞，走到了会议室门口。

而恰在此时，刘镇江也带着北斗武馆的人，来到了会议室门口。

两队人，一左一右的在门口相遇了。

因为是古建筑，会议室的大门并不大，两方人自然是不可能同时进入的。

于是，现场的情形，一下变成了两方人马的对峙了。

其他人的目光也纷纷投了过来，落在两方人马身上，想要看看接下来会发生什么。

毕竟，徐军山因伤颓然，和刘镇江趁机崛起的事情，大家都有所耳闻。

再加上陈飞和北斗武馆的冲突。

可以说，双方完全是对手了。

徐军山和刘镇江自然也观察到了对方，脚步一顿，在门口停了下来。

显然也明白对方的心思和此刻大家心中的想法。

几乎是同时扭头，双方互相看了过去。

一时间，现场一片寂静，?双方就这样对峙着，没有任何的言语。

徐军山虽然有伤在身，但双目炯炯有神，身体一动不动的盯着对面的刘镇江，好似一座山岳一般，给人一座巨大的压迫气势。

刘镇江原本是想和徐军山对峙下去，但莫名的，他感到了一股巨大的压力。

最终，还是他首先开口了。

挤出一抹笑容，刘镇江装作刚看到徐军山的样子，开口道：“徐将军也来了！”

“嗯！”

徐军山点点头，淡淡道，“刘将军挺积极的啊！”

刘镇江面色微微一变，出声道：“事关重大，积极一些，是我的责任。”

“是吗？”

徐军山一副质疑的模样看着刘镇江。

而就在此时，一阵叮咚的铃声响了起来。

“时间差不多了，还有五分钟，会议马上要开始了。”

“快进去入座吧！”

………虽然大家这么说，但看到此时站在入口两侧的刘镇江和徐军山，大家还是站定着没有动。

徐军山面不改色，没有任何的动作，依旧直直的看着刘镇江。

刘镇江本想和徐军山继续对峙下去，但看了看时间，最终长出一口气，主动退后了一步，对徐军山道：“徐将军请！”

“多谢刘将军！”

徐军山不咸不淡的感谢了一句。

然后，徐军山带着陈飞，首先踏步进入了会议室内。

身后，刘镇江这才带着北斗武馆等人，依次进入。

北斗七子的人，有人忍不住，不由得低声开口。

“那姓陈的小子，太嚣张了吧！”

“刘镇江为什么要退让？

这岂不是意味着我们服软了。”

………金煜扭头瞪了一眼议论的北斗七子，低声道：“都闭嘴，不要胡说八道。

这种小事，没必要斤斤计较，真正的关键，是等下的会议。”

众人进入会议室。

坐定下来，一名身穿中山装的六十来岁模样的男子，代表着官方身份，站了出来。

没有任何的拐弯抹角，官方代表简单的说明了一下会议的相关信息之后，直接进入了正题。

陈飞在下面认真的听着。

官方代表讲完，内容和徐将军讲的完全一样，就是所谓的“七色宝莲”的出世，以及防备外国武者势力的入侵。

背景说明了之后，接下来就是应对措施，也就是这次会议的真正重头戏了。

官方代表沉声道：“为了应对外国武者势力，我们需要组织一支民间武者力量，来应对这次的事情。”

“在座的各位都是武道界的人，说说自己的想法吧。”

………几乎在官方代表话音刚落之际，刘镇江直接站了起来，抢先出声。

“我推荐北斗武馆的金煜，他以北斗七子为骨干，组建了一支武者队伍，随时可以出发，应对敌人的突袭。”

随即，金煜带着北斗七子众人站了起来，朗声道：“我们北斗武馆，愿意为国家出战，献出我们的一份力。”

“好，好，北斗武馆的确不错。

前段时间击退敌对势力，就是北斗武馆做的吧。

现在，北斗武馆又要为国出手，正乃我华夏之福啊！”

官方代表一阵称赞。

“这是我们的荣幸！”

金煜含笑朗声道。

官方代表随即看向其他人，出声道：“刘将军推荐了北斗武馆，其他人还有什么想法吗？”

随即，不少人开口了。

“北极星金煜，实力了得，统领北斗武馆，领导力也十足，可以说是这一代年轻武者中的翘楚。

由他统领队伍，我放心。”

“我也认为，刘将军的这个推荐，十分合适。

北斗武馆无论从身份还是从实力上来说，都是目前最好的选择。”

“我赞同刘将军的选择。”

不少人纷纷表示赞同。

官方代表见状，出声道：“既然大家都这么说了，事不宜迟，那就定下来了。

这次七色宝莲任务，就由刘镇江刘将军负责，北斗武馆金煜带队，尽快组建队伍，前往马卡鲁峰，准备应战。”

“是！我们一定——”金煜面带激动之色，拱手称是。

但就在此时，徐军山悠悠开口了，“我还没发表意见了，这么快就直接定下人选了？”

瞬间，所有人的目光，全都聚集了过来。

就连发言的官方代表，此刻的目光之中，也多了几分恭敬之色。

 