    白莲教被消灭后，济宁恢复了安宁。平民百姓并不知道发生了什么，乡勇兵丁更是重新懈怠下来。

    左梦庚带着士兵一路冲来，立刻惹得鸡飞狗跳。

    看着这些军士杀气腾腾，老百姓们吓的纷纷逃回家中，根本不敢出门。

    守城的兵丁来不及关闭城门，就被新军缴械。

    留下一个连守卫城门，左梦庚直冲府衙。

    到了这里也是一样，门子惊恐之余，未等阻拦，就被放翻，捆了后扔到一旁。

    左梦庚横冲直撞，直进衙内，恰好撞见了剑拔弩张的一幕。

    一个胖子上窜下跳，唾沫横飞。

    “区区丘八，竟敢打伤我孔氏子弟，羞辱圣人后裔，此事不给个说法，咱就去陛下面前告御状。”

    在他对面，刘宗周面容肃正，喝道：“孔家欺压良善，霸占土地，可还曾记得圣人教诲？”

    那胖子手里摇晃着几张黄纸，洋洋得意。

    “董家村之土地，本就为我孔家所有，地契便在此处，念台公天下文宗，缘何颠倒是非？”

    刘宗周这边几人均都皱眉不语，显然一时片刻想不到反驳之言。

    当中一个鹌鹑补子的官员左支右绌，手忙脚乱，连连打着圆场。

    “念台公，孟暗公，乾岳公，钟元公，晚辈恭为济宁知州，自当秉公执法。那左华打人致伤，事实俱在，又是孔圣后裔。倘若不给一个交待，晚辈难辞其咎啊。”

    恰在此时，左梦庚闯了进来。

    那官员听到脚步声，再看到一年轻武人登堂入室，登即暴怒。

    “混账，府衙大堂，岂容尔等擅闯？来人，将其拿下。”

    旁边的衙役冲过来要动手，被新军士兵全部打倒，撵到一旁装死去了。

    眼见着这群武人持刀挎剑、杀气腾腾，堂内众人全都不禁惊惧。

    那官员指着左梦庚，一时竟说不出来来。

    刘宗周却吓了一跳，上前阻拦。

    “中恒，怎可莽撞？还不令这些士卒出去？”

    左梦庚冷哼连连。

    “抓了我的人，不给我一个交待，那就不是莽撞的问题了。”

    那官员这才反应过来，跳脚不已。

    “左梦庚，你带兵擅闯府衙，形同造反。你等着，本官一定要参劾于你。”

    左梦庚冷冷看去，问道：“你便是王孙蕃？”

    见他如此无礼，那官员怒火更甚。反而对刘宗周等人道：“几位前辈可要给做个见证，这左梦庚纵兵入城，威逼官员，国法难容，休怪学生上奏于陛下了。”

    刘宗周、李邦华等人全都面色难看，更兼唉声叹气，都觉着左梦庚太冲动了一些。

    这一下陷入被动，弄不好大好基业都要毁于一旦。

    左梦庚毫无所惧，紧盯着王孙蕃，阴嗖嗖地道：“王孙蕃，本将现在怀疑你勾结白莲，图谋不轨，因此要拿你问案。”

    一阵古怪的凉风卷过大堂，王孙蕃错愕之余，不禁大笑。

    “哈哈哈哈，滑天下之大稽，本官乃朝廷钦命。便算要断本官罪名，也须陛下降旨。你区区一个参将，忒也狂妄自大！”

    左梦庚步步逼近，可说出的话却令众人色变。

    “本部将官左华奉命追缴白莲妖魔，行将大获全胜，却被你诓骗囚禁，致使白莲妖魔逃脱。此等嫌疑，不可不查。上一次衡藩涉嫌此罪，陛下严惩，不知你王知州能否洗脱嫌疑啊？”

    众人这才想起，眼前这个少年将军可是硬刚衡藩的存在。不但没事，还弄的衡藩灰头土脸。

    本来按制，衡藩世子此时早该承袭，结果就因为此事，崇祯始终没有下旨，以至于王位虚置。

    衡藩贵为宗亲，都被罚成这样，王孙蕃区区一个知州，要是引得崇祯发怒……

    想到后果，王孙蕃不禁打了一个哆嗦。

    就在此时，那个胖子却开口道：“王刺史莫忧，大明天下，朗朗乾坤，还容不得忠臣蒙冤。有鄙人在，自可为你澄清。”

    左梦庚转头看去，只盯着对方的脖子。

    那胖子竟被这凶兽一般的眼神吓的节节倒退，须臾才反应过来，自己的表现很丢人。

    羞愧之后便是疯狂，那胖子发狠道：“左梦庚，你的人打伤了犬子，此事我孔府必不善罢甘休。”

    眼见着左梦庚来了后，事态愈发严重，刘宗周颇为无力，介绍道：“此乃衍圣公族弟孔胤株孔文续先生。”

    孔胤植的兄弟？

    左梦庚没有丝毫敬意，但也知道此事难办了。

    孔家乃圣人之后，士林图腾。在封建社会，得罪了孔家，几乎等同于自绝于天下。

    最起码以他现在的实力，还奈何不了孔家。

    可左华必须得救，而且先前狠话已经放出去了，此时服软也没有意义。

    左梦庚心思兜转，很快找到了切入点。

    “都说孔家乃圣人之后，道德传家，我倒是想要问问，圣人可曾教你等子孙侵占人田、残害良民？”

    孔胤株大怒。

    “左梦庚，你休要血口喷人。地契在此，我孔家不过是收回本有之地。便是官司打到御前，又有何惧？”

    左梦庚根本不跟他纠结这个，而是呵呵冷笑道：“那我倒是要请教陛下了，何以曲阜孔家的地，跑到济宁来了？”

    孔胤株原本嚣张的脸瞬间僵住，随即肉眼可见的冷汗凝住脸颊。

    左梦庚这一下，可谓是绝杀。

    曲阜在哪儿？

    济宁在哪儿？

    孔家该有多少田亩，朝廷自有定数。无论如何，也不可能在这么远的地方还有耕田。

    无论有没有地契，这事儿都经不起推敲。

    最重要的是，此事一旦传播开来，孔家必定变成千夫所指。

    原本觉着此事难办的刘宗周、李邦华等人尽露异彩，赫然发现，左梦庚辩论的本事竟如此厉害。

    陪坐在刘宗周身侧的老者，却是左梦庚不认识的，此时却跳了出来。

    “仁远乎哉？我欲仁，斯仁至矣。圣人述仁义之德传千古，圣人之后却为利残民，实乃不忠不孝。”

    这话可就骂的狠了。

    孔子的儒学思想，核心就是仁。

    这位老先生却以孔家当下之行径为反仁之举，直接将孔家推到了孔夫子的对立面。

    孔胤株一张老脸百色交织，几欲吐血。

    可面对此人，竟连辩驳的勇气都没有。无奈之下，只是道：“国有国法，契约便是明证。再者，按律殴打致伤如何判处，还请王刺史秉公执法。”

    孔胤株这是耍无赖的，死咬着左华打人一事不放。

    那老者浑然不惧孔家权势，也是道：“王刺史，侵人田亩、致破家者，又该如何判处？”

    王孙蕃人都晕了。

    先前孔胤株跑来让他抓人，说只是一个把总，他便没有放在心上。

    在文官的眼中，区区武人，便是打杀了又能如何？

    谁曾想到，这区区把总居然惹来如此之多的大物，没有一个是他惹得起的？

    听孔胤株的，就会得罪刘宗周、李邦华等朝堂大佬；听左梦庚的，又会得罪孔家。

    在这兖州府为官，当真比附郭京师还要恶贯满盈。

    唯一的办法，就只有拖字诀了。

    王孙蕃打定主意，忙道：“诸位前辈，如今孔家有地契在此，兼并土地一说，似不足恃。至于左将军麾下殴打孔府中人致伤，伤有多重，还需要查验。不如这样如何？诸位前辈倘若能够呈递孔家兼并土地之铁证，晚辈必定秉公处置。如孔府中人确遭重殴，晚辈也只好依律判处。”

    这明显是在和稀泥，但孔胤株脸色几转，便默认了下来。

    他也知道，如果左梦庚众人死揪着孔家兼并土地这件事大做文章，只怕孔府不死也要脱层皮。

    幸好他早做了万全准备，倒也不怕出现什么变故。

    左梦庚却不满意，还待发作，却被刘宗周、李邦华等人联手劝住了。

    “中恒，小不忍则乱大谋。”

    李邦华用这句话，稳住了左梦庚的心绪。

    他这才想起来，自己所图者大，确实不能在因为这一点点小事就乱了方寸。

