    “田千秋。”

    一个看起来二十三左右，仪表堂堂，身高八尺余，体貌甚丽的大汉站了出来，拱手行礼。

    “在。”

    “去给我把赵充国、李陵他们四个叫来。”

    “诺。”

    霍嬗吩咐完田千秋之后，直接进入了营库的兵器库。

    进去后看到那一个个码放的整整齐齐的大箱子，霍嬗随手打开靠近的一个长箱子。

    里面是一柄柄带刀鞘的冠军刀，霍嬗捞起一把看了看。

    全长七尺，刀身长5尺3寸，刀柄长1尺7寸，护手（刀盘）呈圆形或椭圆形，刀柄处还有一个圆形小环，用来防止脱手。

    霍嬗手一推，刀鞘飞了出去，孙尚一把抓住。

    霍嬗开始翻转看刀身，刀宽相较于后世的苗刀，加宽了近一半，刀身也加厚了许多，刀身上还有几道血槽。

    加宽加厚了，重量自然就更重了，因为全钢制造，看着非常漂亮，但轻了一些，冲阵应该不成问题。

    钢虽然比铁重，但同等标准的兵器甲胄，钢用材少，所以要轻。

    就是看着有些不伦不类，除了长度、弧度，没了一点苗刀的影子。

    他弄出这玩意来，就是为了不想带枪，而且遇到特殊地形，需要下马步战的时候，这刀就能够发挥大作用。

    其他时刻有柳叶刀就够用了。

    霍嬗接着出了门，去另一个仓库看了看盔甲、弓弩。

    两套盔甲整体为红黑色，皮甲要害部分中间夹了铁片，防护力很是不错的，抵挡弓箭不成问题。

    轻铁甲为全钢铸造，鱼鳞甲样式，相比于这时代的铁甲，重量减轻了不少，但是防护力大增。

    少府工匠不够，还是喊了将作大匠那边才把霍嬗需要的三千轻甲给打造完成。

    看完盔甲后，霍嬗又去看了看弓弩。

    弓箭，自然用的也是新弓，名字自然也是冠军。

    分为两种，平常战骑用的弓，弓力汉斤一石六左右，也就是平常说的宋八斗弓，弓力大概在100磅。

    有效射程五十步左右，最大射程一百二十步，当然，这说的是将士们步射，像霍嬗、李陵这种人类高质量骑射手不算在内。

    若是将士们骑在马上，射程直接砍半就对了。

    这还是有高桥马鞍和马蹬的情况。

    不过这已经很好了，要知道，这个时代，马上的有效基本不超过十五步，正常就在三到七步左右。

    超过敌方射程一倍，这是天大的优势。

    第二种就是斥候用的弓，两石弓，弓力120市斤，130磅左右。

    步射有效射程六十五步，最大射程过一百五十步。

    骑射有效在三十步左右。

    霍嬗刚看完弓，赵充国等人就来了。

    “来，看看。”

    霍嬗看完，捞起一把斥候弓直接扔给李陵。

    要想检测一把弓，找一个经验丰富的老弓箭手，那自然是再好不过了。

    李陵行礼，然后看起了手里的新弓。

    造型更好看，而且这种弧度，他敏锐的察觉到，更加省力。

    李陵打量完以后，挪动双腿，站好姿势以后，伸出他那快要过膝的双臂，拉了拉这把弓。

    李陵拉完之后整个人一愣，紧接着又拉了几下，众人明显看的出来，他的脸上出现了一丝不可思议。

    “感觉如何？”

    李陵回过神来，拱手行礼：

    “回校尉，此弓弓力应在两石左右……”

    李陵话还没说完，旁边的上官桀就用他的大嗓门打断了他：

    “两石？”

    上官桀怎么看这张弓都达不到两石，最多一石半左右。

    “正是两石。”

    “来，给我试试。”

    李陵递给他，上官桀拉了拉，一脸的不信：

    “这明显是一石七左右，哪来的两石？”

    李陵没有回答他，只是对着上官桀拱了拱手。

    “去试试不就知道了。”

    旁边一直不说话的赵充国用他那浑厚的声音说了一句。

    “那就去试吧，老赵，再拿一把弩，羽箭和弩箭都拿上两盒，咱们去试试。”

    一行人浩浩荡荡的来到了训练场，找了几个箭靶试了起来。

    半刻钟过后，上官桀不得不承认，这就是一张两石弓，若不是两石弓，射不了那么远。

    “这是为何？”

    李陵摊了摊手，表示我也不知道。

    于是一众人把目光转向了霍嬗。

    霍嬗走过去拿起这张弓，笑呵呵的说道：

    “弓力确实合其他弓两石，但是它更省力，基本能省一成半左右。”

    “也就是说，平常能连射二十箭，能射二十三四箭？”

    霍嬗对着这个五军侯中最年轻，今年才二十一的苏贤点了点头。

    “确实是这么个说法，但不是这么算的，一个将士两石弓能连射二十箭，用了这张弓，他能射三十箭，乃至于三十五箭，四十箭。”

    一旁的李陵和赵破奴、孙尚几人连连点头，赵充国和上官桀、张安世、田千秋等人陷入沉思。

    “这是为何？”

    “呵呵，李陵，你来为他解惑。”

    “诺。”

    “如校尉所说，确实不是这般算的，一个将士能连开两石弓二十箭，那一石七八的弓，他就能射三十箭乃至四十箭，你明白了嘛？”

    苏贤依旧摇了摇头，你这说了跟没说一样。

    李陵皱了皱眉头，他本来就是个沉默寡言的人，解释这些实在不是他的强项，所以他看向赵充国。

    “这么跟你说吧，一个将士，他用全力才能开两石弓，但是用了这张弓，别看只是省了一成半的力，但对他来说，会轻松不少。

    而且不光是能多射几箭，他用此弓的准度，也会上升不少，所以说，有了此弓，我军战力会大大增加。”

    经过赵充国的解释，苏贤这才恍然大悟的点点头。

    “都过来吧，给你们看个新东西。”

    霍嬗对着众人招了招手，然后走到赵破奴面前，拿过他手里的诸葛连弩。

    “这是我新研制出来一款连弩，我给你们讲解一番。”

    “此连弩共分为三个部分，分别是箭闸、拉杆，弓弦和弩身。”

    众人点点头，但其实心里有些奇怪，这箭盒和弩身没在一起，怎么瞄准，怎么射啊？

    霍嬗看出了他们的疑惑，但是他也不解释，待会自然就懂了。

    “咱们先看这个弩身，底部有一个手持握柄，弩身上方有一个发射销。”

    “再来看看弓身和弦，此刻是没有上弦的。”

    “再来看看箭盒，里面能够存放十五支弩箭。”

    “十五支？”

    上官桀惊讶的大呼一声，面色震惊。

    “呵呵，来，我教你们怎么用。”

    霍嬗走到箭靶前方二十五步左右的距离停了下来，然后蹲下打开装着弩箭的箭盒，拿起一把弩箭说了起来。

    “第一步就是装箭，把弩箭一支一支放进去，务必要放整齐，不然就会卡住。”

    霍嬗边说边操作。

    “十五支箭矢装好以后，合上盒盖，然后看到没有，这边有一个卡扣，务必要扣上卡扣，不然骏马奔驰，箭矢容易散落出来。”

    说完后霍嬗站了起来，其他人一起跟着站了起来。

    “第二步就是上弦，看见箭盒上面的这个拉杆没有？”

    众人点头。

    “嗯，一手握住箭盒拉杆，一手持弩身握柄，然后用弩身的后部，就这个触角，抵到你的肩窝处。”

    “然后拉动拉杆，往你的怀里拉，箭盒往后移动之时，会带动弓弦往后，然后这样就上好了弦，懂了吗？”

    霍嬗边说边做出了相应的动作，伴随着咔哒一声，连弩上好了弦。

    众人这才觉得正常，这才是印象中的连弩嘛。

    本来诸葛连弩的是上弦的同时箭盒压迫发射销，然后弩箭射出，霍嬗改了一下。

    霍嬗刚准备说最后一步，李陵突然面色激动的问道：

    “校尉，这是……连发？”

    “正是。”

    霍嬗笑呵呵的回应了一句。

    “好了，最后一步，让开箭靶，不要挡着。”

    李陵刚想问，听到最后一步，连忙闭上了嘴巴，认真听了起来。

    “最后一步，自然就是瞄准，然后射击，看到这个发射销了吗？按压，然后……”

    伴随着“咻”的一声，一支弩箭射了出去，直接插在了箭靶上。

    “然后就是，再次拉动拉杆，上弦，瞄准，按压，射击。”

    “上弦，瞄准，射击。”

    “上弦，射击。”

    ……

    霍嬗连射五箭，回过头看着除了孙尚和小李子，全都张大了嘴巴的众人，问出了一句话：

    “懂了吗？”

    霍嬗看着呆愣愣的众人，心中暗笑。

    “站定射，那是最基本的水平，行进间也能射。”

    霍嬗说完后开始行动了起来，他以箭靶为圆心，二十五步为半径，在这个圆上活动。

    霍嬗走动中射了两箭，跑动中又射了三箭，然后又问道：

    “懂了吗？”

    “不光是行走和跑动……”

    霍嬗接下来突然向前奔跑了两步，一跃而起，再空中上好弦，瞄准一箭射出。

    接着落地一个前滚翻落地趴在地上，又一箭，然后起身，跑两步，背对着箭靶，突然回头，又一箭射出……

    霍嬗这一番龙腾虎跃着实看傻了众人。

    霍嬗起身拍了拍土，边往过来走边说：

    “咱们的将士们，不光这些要做到，在颠簸的马上，在做各种技术动作的同时，弩箭也要能射出。”

    “有效射程二十五步，最大射程五十步，两年后，骑射我的要求十五步之内，八成准确。”

    “弓箭你们自己定。”

    霍嬗走到跟前，放下连弩拍拍手上的土，然后扫视一圈，笑道：

    “努力吧，诸君！”

    ………

    求票，求收藏！！

