
　　S6的RNG和S4的三星白一样，出了名的不会打劣势局。

　　而这个特点，是他们的核心指挥Mata赋予的。

　　前十分钟，EDG就拿到了四千的经济优势。

　　下路，拿到优势的阿水非常的稳定，一直在给压力。

　　而上路有着先锋Buff的加持，推塔速度也不比下路慢多少。

　　十分钟刚过,RNG的上路一塔和下路一塔就先后告破。

　　第二条小龙，RNG根本没有什么争夺的能力，下半区他们是打不了的。

　　亚索手里捏着传送，随时可以支援正面。

　　有着卡莉斯塔和发条的大招，两个人完全可以完成一波配合，利用波比的从天而降打出一波技能Combo。

　　或许这才是真正的英勇投弹手……

　　“来抓上路,抓死亚索我们拿一塔。”

　　香锅忍不住说道。

　　这一场比赛他可太难受了。

　　一个盲僧硬是找不到做事的机会,前期节奏完全被厂长给压制了。

　　“来，抓亚索。”

　　Mata也极力附和道。

　　换半区资源置换,这是符合韩式运营标准打法的。

　　如果上半区拿到优势的话，他们甚至可以打一下第二个峡谷先锋的主意。

　　“都来，小虎守住中路线，别被开了，不行就放塔。”

　　Uzi咬了咬牙，属于他小炮的推塔节奏一直起不来，这对于一个小炮是非常难受的。

　　被一个新人压制了十分钟，他早就忍不住了。

　　再看看上路，亚索一路追着纳尔乱砍，时不时地利用电刀电一下，简直是不当人！

　　“四个人！！RNG这一波四个人要去抓上路了，现在教主有电刀和攻速鞋，打不过啊！必须要走了！”M.23sk.com

　　“如果是两个人的话可以操作，四个人就有点过分了，牛头很克制亚索的。”

　　“EDG拿小龙，RNG抓上路……好熟悉啊,第一条小龙的时候就是这样,不过是RNG主动先选择的。

　　EDG现在的眼位都在下半区，教主能意识到么？”

　　娃娃小声说着，但是事实上，虽然知道RNG只能来抓上，但是看到视野中的四个人之后，陈洛阳还是有些意外。

　　这种事情，他见过太多次了。

　　中路一个人是守不住的，在拿到龙甚至都不用拿到龙，在看到RNG四个人在上的情况下，EDG可以直接分出三个人来拆中路的一塔。

　　小虎敢守就直接越！

　　有着滑板鞋的大招保护，Meiko可以说是有恃无恐。

　　而且最重要的是，四个人来抓他一个亚索，确定脑子没问题？

　　通过自家的兵线，可以清楚的看到对方的兵线位置。

　　进塔EAQ打了纳尔一套之后，陈洛阳直接反向E出了防御塔。

　　而这时候，在河道和野区的RNG众人都傻了眼。

　　“这要干嘛？送高地么？纳尔的头啊！”

　　“应该跑不……诶？？快追！！兵线到了！！”

　　香锅脸色忽然一黑，在高地塔下，一波小兵正在埋头前进，准备着接应对面的亚索……

　　一路无缝E,陈洛阳只抗了两下塔就走到了RNG的高地之上。

　　而这时候,还在中路守塔的小虎直接开启了回城。

　　她要防止陈洛阳送泉水。

　　现场和直播间的观众们陡然一愣，继而哄堂大笑。

　　这是什么操作啊？

　　E往无前？？

　　这尼玛都打到对面高地了？

　　……

　　“完了，洛哥玩起来了，不过看着好爽啊，这游戏还能从里往外拆的？”

　　阿水一愣神，继而眼里满是羡慕。

　　别说是他有着优势，就算是给他五个头他也不敢这么玩啊。

　　“这你就不懂了吧，堡垒最容易从内部攻破。”

　　陈洛阳说着，直接做势要往蓝色方泉水冲。

　　而看到这个距离，RNG其他人四个人也放弃了，现在只能看看小虎能不能来得及收下这个头了。

　　可就在RNG众人放弃的时候，陈洛阳一转方向，又朝着下路的野区走了过去。

　　“他不想死！他还要跑？我的天，五个人围追堵截的么？这是在玩大逃亡游戏？”

　　米勒看着场上的局势整个人都懵了。

　　这都是些什么啊！

　　RNG五个人全部因为这个亚索放弃了自己原本的目标，这陈洛阳到底是多招人恨？

　　似乎是知道飞机已经回城了，陈洛阳并没有省技能，在走到下路墙壁的时候直接闪现了下去，而后一路跑到了F4，这时候，牛头和盲僧已经提前堵过来了。

　　可还没等他们有所动作，陈洛阳直接隔墙放出了风墙。

　　F4的身影出现，踏前斩直接穿过一只小鸟，而后者没有丝毫的滞涩，再次穿过另一只小鸟，又穿过了一堵墙！

　　在两段E的途中，甚至还在F4上方的草丛之中留下了一个饰品眼！

　　亚索，和EDG其余众人胜利会师。

　　“你这……我们俱乐部何德何能，竟然出了一个搞长征的啊。”

　　Meiko咽了咽口水，五个人抓都让陈洛阳跑了。

　　这个世界上还有限制他的人么？

　　“傻了？开啊！

　　陈洛阳眼一瞪，直接喊道。

　　而阿水愣了一下之后也是马上反应了过来。

　　闪现大招直接开启，随后，波比的身体就像是被丢出去的球一样，轰然砸落在了盲僧和牛头身上。

　　两道白线的出现，完全激活了陈洛阳内心深处的冲动。

　　大招狂风绝息斩迎男而上，发条的球也及时地套了过来。

　　“EDG反打了！！香锅和Mata上头了啊！这……其他人都跟不上的！”

　　因为盲僧和牛头的两双五速鞋，陈洛阳一路逃亡硬是将RNG的五个人完全的拉开了距离。

　　而阿水的闪现大招强开，更是让RNG众人始料未及。

　　发条大招，酒桶的控制。

　　哪怕是落地之后开出了大招，牛头还是被融化当场。

　　而香锅的盲僧甚至还要更早的倒下。

　　一波突如其来的反打，上一秒还在上演极限逃生秀的亚索，硬生生反打切死了对方的野辅！

　　“推中推中！”

　　Meiko大声喊着，脸上满是兴奋。

　　太爽了！

　　小龙拿了，对面还送两个。

　　他就没打过这么顺的比赛！

　　相比起EDG这边的欢声笑语，另一边的RNG就有些无奈了。

　　他们也是顶级战队啊！

　　凭什么被EDG按着锤？？

　　单就这一波操作来说，不光被陈洛阳给秀了，甚至死了两个人，丢了一条龙，甚至中塔都要掉。

　　现在还怎么玩？？

　　核心C位发育不好，节奏点也没带起节奏。

　　这怎么玩啊？

　　……

　　“舒服了舒服了，洛哥回去教教我，你这个无缝E加插眼的连招有点帅啊！”

　　阿水的羡慕，他的亚索就玩不好，也不知道是怎么回事。

　　“这算啥，汭璨，中路给我一波线，我给你们表演个绝的。”

　　“OK，你吃，我去上。”

　　Scout很开心，上路一大波兵线正常慢慢推过来，想换就换呗，他又不吃亏。

　　“啧，你这小子跟谁学的，太坏了太坏了。”

　　陈洛阳一边摇头一边感慨，当初Scout刚来EDG的时候那叫一个腼腆，看看现在都成啥了……

　　“看好了！”

　　陈洛阳说完，EDG众人都来了兴致。

　　就连在一旁偷刷F4的厂长都看了过来。

　　于是，对着新上线的一排小兵，陈洛阳开始了无缝E+Ctrl4，无缝E加大笑，究极快乐。

　　有着中路视野的RNG众人忽然听到一阵猥琐至极的笑声，看向中路的时候，他们发现了诡异的一幕。

　　这个亚索……

　　他竟然！！

　　……

　　导播同样捕捉到了中路奇怪的一幕，而在EDG众人的注视下，所有人都看到了神奇的一幕。

　　这个亚索，在太空滑步！

　　而且滑步的同时，竟然还发出一阵一阵诡异的笑声。

　　“这尼玛是啥啊？？”

　　“哈哈哈笑不活了，劳资刚割的痔疮笑裂开了。”

　　“好快乐啊！”

　　“RNG好气！”

　　……

　　场上，EDG众人也是一脸无奈，这个亚索，虽然他很快乐，但是老想冲过去把他电脑关机是怎么回事？

　　中路一塔成功拔掉，EDG众人回城之后，陈洛阳已经又买了一个紫雨林之拳。

　　这个装备，他是要合成大冰锤的。

　　而这个装备，也是不灭亚索的核心装。

　　有着血量的加持，会让不灭的效果变得尤为的可观。

　　再配合上第三件的幻影之舞，有着12%的减伤效果，不灭亚索无论是打团还是带线，都有着相当不错的战斗力。

　　而且因为舍弃了无尽之刃的爆发，寻求的是一个相对平滑，价格亲民的出装套路，导致装备成型要更快一些，团战也可以当做半个前排来用。

　　要知道，在以前，亚索都是电刀三相的。

　　但是在三相的暴击移除，黄叉变为蜂刺之后，亚索的出装套路就朝着绿叉无尽和电刀无尽上面走了。

　　这个不灭亚索，说起来也是一个全新的流派。

　　……

　　“这个紫雨林之拳是什么意思？为了不灭要出肉装么？电刀直接转肉装，那亚索岂不是废了？”

　　娃娃满脸的疑惑，这一场比赛，RNG的希望已经不大了。

　　但是对于很多观众来说，还有着继续看下去的意义。

　　那就是这个全新的不灭亚索出装打法套路。

　　目前的主流，全部都是绿叉无尽或者电刀无尽，然后利用战争领主的嗜血天赋打输出打恢复。

　　前期是要做输出，中后期才转肉装的。

　　但是前期就出肉的亚索，确定不是什么恶心人的套路？

　　但是当十五分钟的时候，陈洛阳合出了大冰锤，所有人都看到了极为离谱的一幕。

　　出现在线上的时候，纳尔还没有什么太大的感觉，Looper这时候已经做出了黑切布甲鞋，第二件冰锤已经做了一小半。

　　看到亚索出现的时候，Looper直接就打算后撤。

　　可是他根本不知道这个出装的亚索，追击能力到底有多么的夸张。

　　有着E技能和敌方小兵，亚索可以很轻松的追上纳尔。

　　如果有着绿叉的话，亚索还会有一个额外的加持。

　　那就是550码范围内出现敌人，亚索会有着7%的移速加成和无视碰撞体积的特性。

　　Q接无缝E追击，第二个Q技能命中纳尔，触发减速效果的同时，也打出了一个不灭。

　　而有着大冰锤的亚索，这一发不灭的伤害还是非常可观的。

　　虽然Looper已经第一时间利用E技能拉开了距离，可减速效果还是让他寸步难行。

　　有着电刀提供的移速加成，纳尔根本无处可逃。

　　E技能踏前斩跟上，虽然中了纳尔的回旋镖减速，但是亚索的每一发普攻都是携带减速效果的。

　　冰锤的减速不断触发，根本不给纳尔喘息之机。

　　剑刃上的旋风若隐若现，疾风烈斩击飞纳尔，平A接EQR，落地双风，对于很多亚索玩家来说已经是一种本能的习惯了。

　　哪怕前期攻速不够，一会打出AE之后再接大。

　　而落地双风的极限攻速要求，是1.33。

　　按理说，亚索在有一件电刀的时候根本不可能达到这个要求。

　　但是如今的亚索，还没有被削弱！

　　一个电刀加持，足以让他有着差不多1.4的攻速。

　　大招之后获得50%的护甲穿透，纳尔的血量疯狂下降。

　　亚索的这个特性，让他非常的克制那些坦克英雄。

　　等到落地之后再接AQA吹风，纳尔的血条直接消失不见。

　　“EDG-Yihan（疾风剑豪）击杀了RNG-Looper（迷失之牙）！！！”

　　“KillingSpree！！”

　　大杀特杀！！

　　“这……这就是冰锤亚索么？？”

　　“教主对不起！”

　　“我的我的，这一波……这个不灭冰锤亚索为什么伤害这么高啊？？”

　　“我觉得不是伤害的问题，是这个追击能力，实在是太恐怖了啊！”

　　“诶诶？EDG要拿第二个先锋了，这……RNG没办法啊！”

　　“下路要人守的，不然亚索要带穿一路了。”

　　娃娃不断分析着，场上，面对突如其来的一波单杀，RNG显得有些手足无措。

　　下路如果放任亚索拆塔的话，别说二塔了，高地都有可能掉。

　　但是这个峡谷先锋，他们也不想放啊……

　　虽然只有一个单体的龙Buff，可是不影响EDG众人推进的啊。

　　“接团，下路二塔放了。”

　　小虎想了想还是做出了决定。

　　可是当RNG四人赶到正面的时候，看着波比和酒桶犯了难。

　　在S6赛季，之所以上单三幻神大火，就是因为他们无解的功能性。

　　大树大招范围减伤。

　　泰坦的连续控制。

　　波比的限制突进和大招锤飞机制……

　　打团的时候被波比R走几个人，那这团战就没法打了。

　　不管是前排被捶走还是后排被捶走，都会产生毁灭性的后果。

　　在龙坑之中卡视野锤飞了牛头和盲僧。

　　之后Meiko带着发条的球一头撞到了小炮和飞机的脸上，有着W技能的限制突进，小炮和飞机的W全部无效！

　　发条的大招衔接卡莉斯塔的大招，连续的击飞效果让Uzi和小虎体验了一波云霄飞人的感觉。

　　等到香锅来到正面的时候，双C已经暴毙了……

　　拿到先锋的EDG陡然提速，中下二塔全部拔掉。

　　二十分钟一波大龙团，再次击杀了RNG三人，一波结束了比赛。

　　等到比赛结束的时候，经济差距已经来到了一万三。

　　“恭喜EDG拿下了这一场比赛的首胜……感觉RNG没有太多的还手之力啊，这个上单不灭亚索的套路，有点离谱了。”

　　“主要还是这一手纳尔出的太早了，明知道红色方的EDG会把康特位留给教主……RNG也想翻盘的，可是一点机会都没有，简直绝望。”

　　MVP，依旧给到了陈洛阳。

　　而第二场的比赛，陈洛阳在拿到波比上单之后，再次为整个LPL证明了一波他为什么是世界第一上单。

　　那怕是拿到一个工具人上单，陈洛阳依旧在对线端上压制了Looper。

　　而在打团的时候，更是多次开出完美团战，将RNG捶的找不着北。

　　连续两场比赛，EDG依旧保持着超高强度的实力，而随着这一场比赛的获胜，EDG以5-0的战绩位居双榜第一，甚至连一个小场都没有输过。

　　而在回到基地之后，摆在EDG众人面前的，就剩下了一个选项了。

　　……

　　“厂长你什么时候回？”

　　“明天吧。”

　　厂长看了看日历。

　　现在才二月一号，春节在二月八号，还早……

　　“OK，知道了，买票的时候喊我，咱们一起回。”

　　陈洛阳点点头，EDG几个人里面，走的最早的是阿水，今天下午就要走。

　　而在接下来两天里，不管是Scout还是Meiko都要提前回家。

　　韩国也是要过年的。

　　Meiko的老家在南云楚雄，还是比较远的。

　　至于阿水，老家黄冈，也在北湖。

　　在和阿布明凯聊了几句之后，陈洛阳直接开了直播。

　　随着EDG在S5世界赛上的夺冠，虎牙也将陈洛阳的直播间房号改成了520520。

　　而这，还是陈洛阳在夺冠之后第一次直播！

　　开播还不到五分钟，人气就已经高达500万，直接霸占了LOL版块的前三位。

　　各种礼物漫天，而距离陈洛阳上一次开播，已经过去了四个月的时间。

　　“大家好，我是一名新主播……”

　　陈洛阳第一句话，就把所有人给逗乐了。

　　“新主播可还行？？”

　　“我的妈耶，这也太秀了吧？”

　　“把爷逗乐了。”

　　“新赛季都不开直播，我天天来上香！”

　　……

　　陈洛阳扫了一眼弹幕，但是弹幕的速度太快了，一眨眼的功夫就刷过去好几次屏，根本看不到。

　　与此同时，直播间人气也以一种恐怖的速度疯狂上涨。

　　还不到一分钟的时间，在线的人气就直接突破了一千万！

　　超越了正在直播的土块开，来到了LOL版块的第一位置。

　　“额，我是新主播啊，直播间房号都是新的，不信你们看。”

　　陈洛阳看着弹幕，结果都是满屏的问号。

　　中间还夹杂着一些要求开摄像头的要求。

　　“摄像头啊？等一下。”

　　有着丰富直播经验的陈洛阳很快就接通了摄像头，看着还穿着睡衣的陈洛阳，直播间的观众直接沸腾了。

　　“教主的忠实粉丝送给主播一个虎牙一号。”

　　“一织小虎牙送给主播十个虎牙一号。”

　　“教主夫人送给主播一百个藏宝图！”

　　……

　　看到陈洛阳露脸，礼物疯狂的滚动了起来，原本空空如也的礼物榜单，也迅速被填满。

　　眼看着礼物飘飞直接霸屏，陈洛阳撇了撇嘴。

　　“不要送了，我都看不清屏幕啦！”

　　但是刚说完，直播间的画面忽然一滞，但是礼物的提示还在不断上涨。

　　直播间的人气疯狂上涨，陈洛阳也很无奈。

　　刚刚登上韩服，就看到了一个消息弹了出来。

　　紧接着，便是已经达到上限的好友申请疯狂弹出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百四十三章 新年将近，首播！免费阅读。https://xs.23sk.com 