    “什么人都敢说自己会唱戏，我真的会谢。”巴洺本来在好好准备京城青年京团的［2020夏之声巡回演出］，然后同事让他赶紧看看。

    巴洺就是梅派四代传人，师承胡名家，师公梅玖葆大师（梅兰芳第九子），正正经经的传承人。

    “也不知道有什么好看的。”巴洺深吸一口气，九岁时期他就以《贵妃醉酒》名动京师，非常有天赋。

    在古代唱京剧的伶人被叫做戏子，现在京剧逼格高了，巴洺认为偶像才是戏子。

    “楚枳和青衣这两字放一起，我怎么感觉那么别扭呢。”巴洺自言自语，他边处理手上的事儿，边等着节目开场。

    京剧是国粹，别把京剧看作是京城的地方戏剧，它是融合了许多省市艺术的超级缝合艺术。

    之所以叫“京”是当初各路豪杰战京师，四大徽班进京、湘省乱弹名优韩小玉、魏长生携秦腔等都是不远千里而来，届时昆腔、吹腔、四平调、梆子腔全部登场。

    京剧是在大乱斗的环境形成，吸收徽戏、秦腔、汉调、昆曲、京腔的优点，你可以说京剧曲高和寡，欣赏不来，但别说担不起“国粹”二字。

    更直白说著名的“同光名伶十三绝”奠基了这项艺术的那批人，京城本地人只有张胜奎，其他十二位多是徽省人和苏省人。

    “到点儿，开始了。”巴洺直接用手机看，没那么讲究。

    活动啊以及综艺的前置流程，巴洺一点兴趣都没有，他直接做自己的事，把手机放那。

    也还好楚枳是首个登台，半小时后巴洺听到报幕——“那让我们欢迎第一位嘉宾出场，他是人气爆棚的超级歌手，全网皆知的创作鬼才，同时也是新中国风之父，让我们掌声欢迎楚枳，带来原创作品——《新贵妃醉酒》”

    嗯？新贵妃醉酒，好熟悉的名字，梅派青衣怎么可能不知道新贵妃醉酒呢？

    贵妃醉酒是梅兰芳先生改良创作，并且首演就惊艳市场，是梅派代表剧目之一，再加上巴洺小时候就是唱这折戏出名的。

    巴洺目光停在手机屏幕上，然后一开始“那一年的雪花飘落梅花开枝头，那一年的华清池旁留下太多愁。不要说谁是谁非感情错与对，只想梦里与你一起再醉一回……”

    就这？还重燃京剧，连戏腔都没有，当然他也懂戏腔可能在后面，可这个开头巴洺就失去兴趣，没再盯着屏幕，继续处理手头事情。

    “爱恨就在一瞬间，举杯对月情似天

    爱恨两茫茫，问君何时恋。”

    嗯？巴洺感觉自己似乎听到什么，好标准的青衣程腔。

    巴洺视线挪回手机屏幕，然后看到惊艳了舞台的青衣造型。

    “菊花台倒影明月，谁知吾爱心中寒，醉在君王怀，梦回大唐爱。”

    是请了外援？京剧圈很小，刚才那一声，以及这个扮相，绝对是宗师，可巴洺完全听不出是谁。

    不夸张，因为票友都有开嗓彩一说，就是一开腔，嗓音亮不亮，唱得好不好就知道，开门喝彩。

    他打开弹幕，想从弹幕里寻找真相——

    ［不至于，哥不至于］［这是九哥？］、［？？？］、［woc］、［楚枳太美了］、［眼睛直了］、［妈妈这个男人比我还美］……

    真相是有了，可和巴洺想象中完全不同。

    “这个青衣是楚枳？”巴洺不相信。

    “怎么可能啊。”

    “鬼音儿。”

    “程派能把鬼音儿唱到这种幽咽婉转的程度，我只听说过程砚秋大师。”

    巴洺感觉自己三观都炸裂了，作为专业的，他当然能听出区别，鬼音儿并不是什么好技巧。

    京剧调门都高，所以有一门从小练的童子功叫“立音儿”，用丹田位置唱高音，对嗓子负担很小，梅兰芳先生的立音儿是一绝。

    而程砚秋师承梅先生，他学的也是梅派立音儿，但程先生嗓子倒仓恢复以后大不如从前，变得有些哑。

    也是天资聪慧，程先生没多久就研究出最适合自己的唱腔，鬼音儿类似于老生哭色腔，所以鬼音儿出现在青衣口中并不是什么好东西。

    只是程砚秋足够厉害，才变成幽咽婉转，其他程派青衣是需尽力回避，直到程先生的得意弟子赵荣琛先生才能夠完全回避鬼音兒。

    “不对不对，这个声音又不止程先生的感觉，甚至还夹杂着一丝我们梅派的亮丽。”巴洺头皮发麻。

    從古至今能将鬼音儿唱得好的程派名家不少，但能一绝只有程砚秋先生，现在多个楚枳。

    “喂喂喂，搞什么搞。”

    “楚枳不是京剧演员吧，他不是流行乐毕业的吗？”

    巴洺想立刻查查资料，但视线又好像粘在屏幕上，这楚枳不单单是唱得好的问题，而且还台步稳健。

    把弹幕关了，文字阻挡他欣赏表演。

    “爱恨就在一瞬间，举杯对月情似天，爱恨两茫茫，问君何时恋。”

    “菊花台倒影明月，谁知吾爱心中寒

    ，醉在君王怀，梦回大唐爱——”

    “陛下，请再来一杯吧。”

    一折一动，特别是手虚空敬酒，水袖飘洒，身段端庄流丽，含而不露，巴洺眼睛都看直了，是他羡慕想要拥有的样子。

    梅派和程派是不同，可视频里的好，明显是超出了流派界限。

    “这个醉步有点失误。”巴洺能看出，但失误了这场表演也夸张。

    巴洺感觉必须把这个表演，给自己师父看看，上这舞台埋汰了楚枳，国家京剧院的舞台才般配。

    还没拨出去，就接到好友，老生演员小单的来电。

    还没来得及开口，巴洺就被电话那头的人语言轰炸。

    “你看了嗎？巴总，就楚枳那个表演，就特别夸张。”

    “我和我老师一起看，我老师说整体有些许生疏，但水平极高，只要稍作训练，就可以成为一代大家。”

    “夸张，是真的夸张，我和老师都查了，没有师父领路，恐怕又是个杨朝讴，并且天赋更高。”

    杨朝讴是十一岁自学成才的少年，同样没名师教导，获得小梅花奖金奖，相当于灵气，评委说只要稍加雕琢，只要十年就可成为大家。

    京剧特别吃天赋，梅兰芳8岁学戏，10岁登台，14岁便成名，三十三岁成为当世名旦之首。

    可惜杨朝讴跑去演戏了，巴洺现在看杨小时候的视频，都感到是难以理解的天赋，现在来一个更夸张的天赋党？

