    　　杀死四尊黑甲死侍，事情远远没有结束。
    　　他们全身都是毒，柳无邪都不敢轻易触碰。
    　　吞天神鼎突然钻出来，盘踞在四尊黑甲死侍上空，犹如饕餮张开血盆大口，将四具尸体吞噬进去。
    　　这一幕，让柳无邪目瞪口呆。
    　　这可是毒尸啊！
    　　吞噬进去，会不会造成反噬，炼化后的能量，如果蕴含剧毒，岂不是把自己毒死了。
    　　没有办法阻止，四具尸体消失不见。
    　　恐怖的地狱魔焰窜出，眨眼间的功夫，消失的一干二净。
    　　吞天神鼎回到太荒世界，四滴漆黑的液体漂浮在上空，跟其它灵液格格不入，相互排斥。
    　　炼化了姜越等人，积累了一百多滴液体，打算等到突破洗髓境三重的时候使用。
    　　突然冒出来的四滴黑色液体，这是怎么回事。
    　　“炼化，还是放弃？”
    　　柳无邪迷茫了，四滴黑色液体，暂且不知道有没有毒，对太荒世界会不会造成伤害。
    　　“既然是吞天神鼎自己选择，应该没有大问题！”
    　　大半年时间，除了吞噬灵气之外，灵石还有丹药都吞噬过，并没有出现反噬的现象。
    　　“倒出！”
    　　毫不迟疑，四滴液体流入太荒世界。
    　　身体突然像是筛糠一样抖起来，如同坠入冰窟，身体僵硬，除了大脑之外，所有关节无法行动。
    　　“怎么回事，我怎么不能动了！”
    　　柳无邪暗中骂娘，吞天神鼎千万不要坑他啊！
    　　黑色的液体，倒出来之后，化为黑色的雾气，消失在太荒世界，柳无邪的身体逐渐恢复。
    　　检查一下身体，并没有发现异样，境界一点变化都没有，这是怎么回事？
    　　“没效果？”
    　　一头雾水，炼化了四滴液体，按理说多少有些反应啊！
    　　如同落入大海，连个浪花都没翻起来。
    　　既然身体没有问题，一颗心放下来，至于四滴液体去了哪里，先不去管它了。
    　　已经是深夜，来不及打扫战场，身体化为一道残影，直奔帝国学院。
    　　回到洞府，闭目打坐，继续寻找四滴液体的事情，免得关键时刻反噬自己。
    　　整整一夜时间，柳无邪也没找到头绪。
    　　无奈之下，天色一亮从洞府走出来，站在平台上，手持邪刃，修炼夺命刀法。
    　　“出刀！”
    　　“收刀！”
    　　夺命刀法招式很简单，要求出刀的速度，必须要快，要比血虹刀法还要快上一百倍。
    　　第二是爆发力，必须要达到腰马合一，真气涌出的那一刻，邪刃必须劈出去。
    　　简单点说，形意神三者结合，施展出来完美的一刀。
    　　形…则是邪刃，意…则是真气，神…则是魂力，邪刃劈下，真气跟不上，刀法的效果，大大减弱。
    　　真气配合了，神念跟不上，无法击中目标。
    　　柳无邪修炼的不是招式，而是形意神三者配合。
    　　修炼一上午，浑身被汗水湿透，走到平台一侧。
    　　刚才修炼，从未激发过真气，这一次打算尝试一下形意神三者合一。
    　　邪刃举起，遥指苍穹，无名的刀意，笼罩在柳无邪洞府上空。
    　　远处飞过来一群鸟类，突然发出尖锐的叫声，其中几只从空中摔落下来，承受不住柳无邪的刀气。
    　　目光瞄准五十米外一座小山丘，正好试验一下他的刀法修炼到什么程度。
    　　“斩！”
    　　平淡无奇的一招，却包含大道法则，没有轨迹，就没有破绽。
    　　漫天都是刀气，方圆几百米，陷入刀气的海洋。
    　　“轰！”
    　　刀罡斩下，小山丘上出现一条长长的沟壑，导致整个山峰都在晃动。
    　　大部分洞府跟这座山峰相连，这一刀斩下去，好几座洞府险些坍塌。
    　　相隔较远的洞府，都感觉到了震感。
    　　收刀而立，目光朝远处看去。
    　　突然！
    　　沟壑里面冒出黑气，这让柳无邪大吃一惊，身体一晃，消失在原地，出现在刀罡劈开的位置。
    　　裸露在外的碎石有好几块在慢慢腐蚀，跟昨晚见到的一幕，非常的相似。
    　　“这是……”
    　　柳无邪满脸骇然，他的真气里面竟蕴含毒气，这怎么可能。
    　　击中对手，岂不是必死无疑，连救治的可能都没有。
    　　这个发现，让柳无邪大喜过望，他见过太多种真气，还是第一次遇到蕴含剧毒的真气。
    　　意识沉入丹田，仔细感受真气的变化。
    　　“果然如此，真气里面蕴含一丝毒气。”
    　　很微弱，几乎若不可见，若不仔细去看，根本无法发现。
    　　“毒气太弱了，只能毒死普通武者，只要收集更多的毒气，可以轻易毒死武道高手。”柳无邪暗暗说道。
    　　收集了四滴液体，毒气的威力还不是很明显，毒死一般的武者，对他意义不大。
    　　调动太荒真气，仔细的去感受，将毒气剥夺出来。
    　　一丝漆黑的雾气，缠绕在柳无邪食指上，这就是四滴液体所化。
    　　搞清楚原因，一颗心放下来，太荒世界包含一切，不论是五行元素，还是剧毒，都能包容。
    　　正要回到平台上，远处出现两道人影，好像是朝他这边赶过来。
    　　一男一女，男子不认识，女子一眼便认出她的身份，竟是齐恩石之女，齐凝云。
    　　她怎么会出现在天字号区域，实属诡异。
    　　跟他在一起的男子又是谁？
    　　柳无邪也没在意，也许人家只是路过而已，并没有放在心上，回到了平台上。
    　　正要回到洞府，身后传来脚步声。
    　　只好停住身体，转身朝身后看去，齐凝云跟那名男子登上自己的平台。
    　　眉头一皱！
    　　来者不善，善者不来。
    　　在帝国学院，他没有几个朋友，绝对不会有人前来找他相聚。
    　　来找他的，不是仇家，便是敌人。
    　　齐凝云见到柳无邪的那一刻，脸上的表情都是扭曲的，恨不能上去撕了柳无邪。
    　　“你们找我有事？”
    　　不清楚对方前来目的，柳无邪试探性的问道。
    　　“你就是柳无邪？”
    　　齐凝云身边的年轻男子问道，身穿白色长袍，天字号学员，柳无邪印象中没有见过此人。
    　　境界很高，洗髓境八重，齐凝云什么时候巴结上了天字号学员。
    　　“是！”
    　　没有隐瞒，也没有隐瞒的必要，齐凝云在他身边，纯粹是多此一问。
　　“立即跪下来给我的女人道歉，我可以考虑留你一条性命！”
    　　男子语气不带一丝感情，上来就要让柳无邪跪下给齐凝云认错，让柳无邪一脸错愕。
    　　脸色阴沉下来，昨晚才杀死洗髓境九重，小小的洗髓境八重，敢在自己面前耀武扬威，真把自己当成软柿子，可以随意拿捏。
    　　这边的举动，引来很多人注意，从不远处几座洞府，飞速掠过来五六人，站在平台一侧，并未插手的意思，一副看热闹的表情。
    　　“王新明，他怎么来找这小子的麻烦。”
    　　让柳无邪下跪的男子叫王新明，也是老牌的天字号学员了。
    　　虽然不是种子弟子，但也不可小觑，毕竟境界摆在那里。
    　　成为种子弟子，考核的不仅仅是境界，还有将来的潜力。
    　　王新明的天赋，洗髓境八重基本已经达到巅峰了。
    　　“给我一个理由！”
    　　柳无邪目光一凝，落在王新明脸上，希望给自己一个合理的解释。
    　　“没有理由，因为我的女人想要杀你。”
    　　好霸道，因为他的女人想要柳无邪死，所以柳无邪就必须要死。
    　　齐凝云站在一旁，从出现到现在，一句话也没说，眼神已经告诉了柳无邪答案，她迫切的希望柳无邪死。
    　　柳无邪突然笑了，脸上露出人畜无害的笑容，已经猜到一个大概。
    　　“齐凝云，一定是你父亲告诉你，他死在我的手里是不是，所以你用自己的身体交换，来换取我的性命。”
    　　仅仅几个呼吸时间，柳无邪就推测的七七八八。
    　　柳无邪离开沧澜城之前，送了一封书信给了齐恩石。
    　　那个时候，他已经意识到了不对劲，迟早都会死在柳无邪手里，临死之前飞鸽传书给齐凝云，让她替自己报仇。
    　　以齐凝云的本事，根本杀不死柳无邪。
    　　杀父之仇，又不能不报，唯一的办法，用自己的身体来作为交换，请天字号学员替她报仇。
    　　“柳无邪，你害的我父亲惨死，今天我要喝你的血，吃的肉。”
    　　齐凝云仗着有几分姿色，这几年在帝国学院，追求她的人很多。
    　　却没有一人让她心动，为了报仇，她竟然舍弃了自己宝贵的身体，将尊严践踏在脚底下。
    　　“上梁不正下梁歪，果然有其父必有其女！”
    　　柳无邪摇了摇头，杀了齐恩石，也算是报仇了，他从未想过斩草除根，毕竟齐凝云跟他没有深仇大恨。
    　　他又不是滥杀无辜之辈，见人就杀。
    　　触及到了自己底线，就算是天皇老子，柳无邪也要舍得一身剐，将他拉下马。
    　　“王师兄，替我杀了他，以后我做牛做马的服侍你。”
    　　齐凝云目光阴毒，让王新明赶紧出手，杀了柳无邪。
    　　报了杀父之仇，活着也没意思了，成为天字号学员的女人，多少有些地位。
    　　为了报仇，这段时间他找了很多天字号学员，结果都惨遭拒绝，只有王新明答应了他的条件。
    　　因为王新明是一个好色之徒，加上齐凝云又有几分姿色，双方一拍即合。
    　　“柳无邪，听到没有，我的女人让你死，是你自尽，还是我来动手。”
    　　王新明摸了摸齐凝云的小脸蛋，自始至终，没有把柳无邪放在眼里。
    　　“我选择第三条路，杀了你们，在把你们丢到山下。”
    　　这一刻，杀意弥漫！
