    “蓝灵闪耀！”

    秦叶身体高高挑起，手中的蓝封铃不断地膨胀，陡然间巨大的铃铛朝着黑耀蛇头上压下。恰逢黑耀蛇抬起头颅，道器蓝封铃砸落后令它的蛇头再度的臣服下去。

    “定！”

    秦叶站在黑耀蛇的背后，双指掐起手诀，蓝封铃上再度闪烁蓝色的光晕，下面压着的黑耀蛇无法在动弹。定住黑耀蛇后不容秦叶有半分的空挡，手拿长箫的欧阳嚣再度冲了上来，利用长箫当成宝剑使用，漆黑的劲芒再度朝着秦叶而来。

    犀利的气息将秦叶鬓角的头发高高吹起，凭空令秦叶增加了一缕飘逸的气息。此刻秦叶也不能闪躲，只要秦叶闪躲，下方的黑耀蛇将会重获自由，面对一位欧阳嚣秦叶都觉得稍显吃力，如果再加上一位玄王的帮忙秦叶的难度也会增加。

    秦叶再度拿起了自己的灵器宝剑，宝剑之上灌输火雷两种属性的罡气，如此的打法令秦叶气息翻倍的消耗，尽管秦叶有三个气海，但也不愿如此巨大的消耗。然而不使用两种属性的罡气又无可奈何，因为手中的是一把灵器。

    这一刻秦叶更加深刻体会到了灵器与宝器之间的差距，如果不是两种属性的罡气包裹着手中的灵器。怕是几招都会被欧阳嚣手中的长箫打碎。

    找个机会定然寻一把宝器，否则没有趁手的家伙确实有些疲惫，秦叶心中说道。宝器冰钥早已已经碎裂，道器的子母鸳鸯剑也被赵梦冰带到了冰凤山中，秦叶手上也没有趁手的家伙。

    秦叶的动作被大佬们看在了眼中，对于秦叶浑厚的罡气感到十分的佩服。秦叶上一场同殷无情交手时候罡气便是没少损失，现在还能源源不断地发力，大大出乎了他们的意料。纵然是天骄时间久了也会感到疲惫。

    “看来冰钥已经被秦叶赠给赵梦冰了，这一次去冰然宫怕是有些不好交代。”

    智公子见到秦叶迟迟没有拿出像样的宝器，便已知晓冰钥并不在秦叶手中。赵梦冰一直是身怀冰属性，比起白宇正都要精纯的多。秦叶八成是将冰钥赠给了赵梦冰。不过这一次智公子是猜错了。

    “小秦叶，这样拖久了对你很不利。下方的黑耀蛇也在蠢蠢欲动，叫上银狼啸月参战吧。”树老看着频繁招架的秦叶，口中说道。

    “此刻放出啸月还早，后面还有白宇正与蟾蜍公子两人。既然拖下去不是办法我就使用龙血变，速战速决。”秦叶对树老说道。

    秦叶思考过后自身的气势瞬间爆发，漆黑的头发不到一个呼吸间完全染成了红色，身体周围全部散发着血红色的蒸汽。一剑直接将欧阳嚣逼退。

    “又是这招，秦叶你的秘法真是层出不穷。不过呢，秘法不单单是你一个人有，本公子同样也有。”欧阳嚣看到秦叶的秘法后先一秒吃惊，随后嘴角流露出一丝残酷，自身也是涌出了冷酷的气息，气息与黑耀蛇无疑。

    有后台过真可怕，在强的草根也是难以逆袭一个有后台的修士。处在苍穹大陆的秦叶总结出了这样的道理，秦叶眼前强大的修士无疑不是根红苗正，所有人都比他的条件优越，背后均是站着宗门与长辈。

    “小秦叶进入中域后你将会发现后台越发的重要，人满为患的世界，处处都是强者。没有后台任何地方都不是安全之所。”树老对秦叶说着。

    “先不管那么多了，将眼前的欧阳嚣解决掉才是正道。”秦叶又将视线拉回到了眼前。

    “竟然敢踩在本蛇的头上，臭小子你是活腻了。”这个时候秦叶脚下的黑耀蛇终于开口，此刻它在下面已经缓过了许多的力气，头顶的蓝封铃没有秦叶罡气的灌输下对它的威胁越来越小。黑耀蛇勉强张开蛇口，吐出一道黑烟。

    “终于发力了，这口毒烟就能要了秦叶半条命。嚣儿随后在施展武技，秦叶今日已经死了。”坐在穆哲圣身旁的欧阳家族老祖宗，看着四阶黑耀蛇吐出的毒烟，眼中流露出喜色。

    “不好！”

    秦叶感受到毒烟后脚下瞬间弹起，同时将蓝封拿回到了手中。下面的黑耀蛇身影一闪，回到了欧阳嚣身旁。对于自己的毒烟它是是十分自信的。蛇类灵兽通常都是带着浓烈的剧毒。等级越高的蛇类所携带的毒性便是越深。

    当初在天荡山上，秦叶与木易妖月遇到的三头大蛇毒性便是无比的剧烈。小妖精仅仅吸收了一小口，秦叶的龙血都没有解救过来，最后还是靠着万年的寒山雪莲才让小妖精苏醒过来。

    “秦叶，今日你的死期已到，谁也救不了你。”欧阳嚣看着吸入毒烟的秦叶，不由得哈哈一笑。

    “爆燃火之忘情火！”

    对于欧阳嚣的嘲笑秦叶也不吭声，体内的龙血迅速将吸入的毒气化解，四阶黑耀蛇的蛇毒对他还是产生不了多少的伤害。秦叶双手结印施展出了自己最大的底牌。忘情火无往不利，这一次秦叶便是要利用它将眼前的黑耀蛇烧成灰烬。

    “出现了，又是这一招！”

    “这一招将冰无常都烧成了重伤，今日秦叶又用它来对付欧阳嚣，怕是欧阳嚣也难了。”

    “秦叶就是靠着这一招将翔翼王给我打造的保甲烧成了灰烬，嚣儿明知如此，怕是也难以防备。虽然智公子已经将比武台延伸了许多，但还是无法躲避。”欧阳家族的老祖宗见到这一幕后也是有些感叹。

    “黑耀蛇给我撑住，撑住！”

    见到秦叶毁天灭地的忘情火，欧阳嚣也完全坐不住了，脸上的得意通通消失不见。他一直贴身同秦叶战斗，就是不给秦叶机会施展忘情火的机会。不过还是失败在了大意二字上。

    黑耀蛇听从欧阳嚣的话，将自身蜷缩在一起，形成了完美的壁障将欧阳嚣保护在其中，秦叶忘情火很快便是令它全身各处燃烧。

    “吸，这是什么火焰，简直闻所未闻。”

    “太可怕了，秦叶真是太可怕了。四阶的黑耀蛇竟然连一点反抗的能力都没有。”

    “谁还能够抵御秦叶的火焰，冰无常都险些丧命其中。”

    ……

    看着忘情火的霸道，无数修士均是面露恐惧。许多人都在猜测着到底是什么火焰，即便运筹帷幄的智公子也是才不到这就是黑暗之炎与幽骨冥火结合的产物，这两种逆天的神火已经完全的超脱，秦叶即便再为逆天也是无法得到。

    “主人果真是好样的，干死这条小蛇。”野狗玄宗不断呼喊着，对秦叶的忘情火很是荣耀。冲着周围不断遥望，似乎在说看到没有，这就是我的主人。

    “黑耀蛇，快放我出去！”欧阳嚣突然感受了情况并不对，照这样下去黑耀蛇被烧死后就轮到他了，浓烈的恐惧在他心头蔓延。

    黑耀蛇听完欧阳嚣的话后，强忍着最后的疼痛将欧阳嚣放了出去。但巨大的蛇躯也是令一丝忘情火沾染到欧阳嚣的手臂之上。

    “欧阳嚣，这次看你怎么逃！”秦叶见到欧阳嚣中了忘情火后，口中笑道。

    这个时候欧阳嚣已经有些的混乱，身体瞬间跳出了智公子演化的比武台。不知道朝着哪个方向逃脱。

    “嚣儿，你可以使用蜕皮！”黑耀蛇赶忙说道。

    欧阳嚣听到后这才想起来，自己还有这一招。利用沾染忘情火的手臂欧阳嚣施展出了十分恶心的蜕皮。自身的皮肉完全褪掉，身体重新的恢复。当欧阳嚣蜕皮过后，原地留下一摊十分恶心的液体，上面还被忘情火不断燃烧着。

    “好，秦叶获胜。秦宗主你也该休息一阵了。顺便将台上的火焰熄灭，以免影响到了其他人。”智公子开口说道，秦叶的获胜也是在他意料之中。

    秦叶听完智公子的话后点了点头，施展手段令黑耀蛇身上的火焰逐渐熄灭，不过纵然熄灭后黑耀蛇也是死的不能再死了。

    秦叶这一战杀了两条四阶灵蛇，同时将欧阳嚣打得落荒而逃，不知东南西北。自身的威势这一刻尽显无疑，早早结束的白宇正恰好目睹了杨威的秦叶，看着秦叶的眼神更加畏惧。现在他祈祷下一场自己不要遇到秦叶。

    同紫川行的一战也消耗白宇正大半的气力，虽然并没有公子大会上严重，但也是耗损了五成以上。如今秦叶已经成长到了天骄，手段变得更加犀利，白宇正还失去了冰钥与白冰壶两种宝器，完全不敢与秦叶交战。

    又过了一阵后，最后一场比赛落幕。年纪最小的钟秦出乎所有人的意料，战胜了灵公子。尽管许多人不愿意相信这样的事实，但事情还是发生了。钟秦的胜利令穆哲圣脸上释放出无比欣喜的笑容，亲自起身鼓掌祝贺。碧华门下一任的传人让他完全的满意，没有任何的挑剔。

    “四强已经诞生了，这一次看起来同公子大会并没有什么太大的差别，东域四部分别占据了一席。而且人员也仅仅是将我换成了钟秦公子，接下来似乎变得更加有趣。”智公子看着最新出炉的四位天骄，眼神之中暗含一抹的深意。

    公子大会最后四强分别是秦叶，智公子，白宇正，蟾蜍公子。现在碧华门的庆典之上三人依然没有变，如果智公子参加钟秦的位置也是会被替换。

    “虽然人数没有变，但秦叶已经不是当年的秦叶了，我相信他能够走到最后。”紫川行看着剩余的四人，一脸笃定地说道。

    “哥哥，当年的秦叶也是走到了最后。”紫川碟听完哥哥的话后脸上闪现出调皮之色，尽管他们兄妹双双落败，但心态还是十分要好。

    “妹妹这一次不同于上次，蟾蜍公子比起任何一位天骄都要强大。秦叶怼上他还是十分的困难。”紫川行摇了摇头，对于智公子他一直感到畏惧。

    “四强既然已经出炉，那我们早早抽签吧。好，第一位是东域北部的白宇正，白宇正是冰然宫下一任传人，任谁遇上他都是十分的困难。只是不知道下一个对手具体是谁。”智公子将白宇正抽出后，将目光从三位天骄之上扫过。

