    要说井然有序，大家都在老老实实排队，那排队也就排队了，可现在所有人都在相互挤压，更离谱的是有人居然还是带着仆从来的，而且人数还不是一个两个，鲜衣怒马完全一副豪门阔少的架势。

    这就真让人看不懂了。

    带着豪奴来应聘当下人，图个啥啊？

    看着这副景象，王诗情却是兴奋得跃跃欲试，拉着林逸就想往里边挤，可惜她个子不大力气又小，加上本身实力又不怎么样，根本挤不进去前方的人墙，只能可怜巴巴的回头看着林逸。

    林逸不由失笑，只得带着小丫头迈步上前。

    无形却有质的真气以一种极为敏锐的多重触手姿态向前挤压，轻而易举便替二人在人缝中分出一条小路，这可不是以力压人，而完全是技巧的高端体现。

    以林逸如今的境界，对于真气的掌握早已是妙到巅峰，一丝一毫都可随心所欲了。

    饶是如此，还是难免有人不满。

    其中一个光头男子扭头骂骂咧咧道：“哪里来的乡巴佬？在阵符世家王家门前也敢随便用真气，一点规矩都不懂吗？来人，把他给本少爷扔出去！”

    话音落下，立马有两个孔武有力的手下朝林逸挤过来，虎视眈眈来者不善，均是破天期高手。

    王诗情可不是个怕事的主，向来都是看热闹不嫌事大，哪怕这热闹出在自己身上也是一样，见状立马就想扔核武器，将昨晚的奇葩场景再重现一遍。

    好在被林逸拦了下来。

    她那些高品阵符都是范围攻击，真要扔出来势必殃及一片人，很容易惹来众怒，何况既然是打定主意要来这个阵符世家王家偷学，那就不能冒然将自家底牌露出来，否则只会打草惊蛇。

    至于那围上来的两个破天期高手，则被林逸一人一巴掌直接给扇飞了出去，整个过程轻描淡写，丝毫不带半点烟火气。

    那光头男子原本还喋喋不休，似乎想要借此机会找点存在感表现一下，等林逸眼神瞥过去，顿时缩起了脖子不敢再吭声了。

    心下不由暗暗嘀咕，这特么哪里来的狠人？

    论实力他还不如俩手下呢，这要是也挨上一巴掌，受伤事小丢人事大啊，大庭广众这么多人看着，以后岂不得成为别人口中的笑柄？

    不仅是光头，见了这一幕周围其他心有不满的人也都纷纷偃旗息鼓了，不敢再露出半点异样。

    说到底，直到此刻都还被挤在外围，说明他们本身实力也就那样，对一般人还能耀武扬威，真要碰上林逸这样的硬茬，缩头认怂才是明智之举，一个个都聪明的很。

    林逸继续闲庭信步带着小丫头往里走，不料身后居然还多了一个尾巴，是一个小眼睛的青年男子。

    这人倒也聪明，借着林逸二人留下的空隙夹缝插针，虽说还是要费点劲，可相比起纯靠他自己硬往里挤，那可是省力得多了。

    见林逸回头看着自己，小眼睛男子连连拱手：“兄弟借个光，不介意吧？”

    “你随意。”

    林逸无所谓的摇了摇头，他向来不介意这种与人方便的举手之劳，除非对方心怀不轨。

    小眼睛男子大喜，顺势套起近乎道：“在下陶白白，江海本地人士，不知兄台怎么称呼？”

    “林逸。”

    林逸这回倒没有用什么假名，毕竟他在这边就是一个毫无背景的纯新人，只要他自己不说，别人根本不可能查到他的来历底细，无论真名还是假名都区别不大，都只是一个单纯的代号而已。

    陶白白再度拱了拱手：“幸会幸会，林兄也是冲着王家大小姐来的吧？看你玉树临风长得一表人才，真要是能够成就好事，也算是郎才女貌般配得很，像我这种就不行了，就算侥幸能够混进去，人家也不会多看一眼。”

    “颜值即是正义，陶白白兄弟你确实差了点，跟我林逸大哥哥没法比。”

    一旁王诗情老气横秋的插了一句。

    林逸哭笑不得，揉了揉小丫头脑袋，给了陶白白一个歉意的眼神，顺势问道：“陶兄你说的王家大小姐是什么意思？不是应聘保镖和丫鬟吗？”

    “林兄说笑了，如果只是应聘保镖和丫鬟，怎么可能来这么多人？而且你也看到了，这些人里面不少可都是豪门子弟，一个二个本身都带着仆从来的，哪有带着下人给人当下的道理？”

    陶白白摇了摇头道：“阵符世家王家确实不得了，算得上是江海一等一的顶级世家，可就算这样也不可能让一群豪门子弟心甘情愿给他家当下人啊？说来说去还不就是那四个字，窃玉偷香。”

    “照你这么说，莫非都是冲着王家这位大小姐来的？”

    林逸这才忽然想起来，无论贴身保镖还是阵符丫鬟，确实都是为王家大小姐招的。

    “除了这个原因还能有啥？总不能真是为了当下人来的吧？”

    陶白白说着给林逸伸手指点了一番：“看到挤在最里面的那几位没？那可都是江海本地出了名的青年俊杰，注定未来前途无量的天才人物，可都是在江海潜龙榜榜上有名的。”

    “潜龙榜？”

    林逸微微一愣。

    陶白白倒是颇为识趣，主动解释道：“潜龙榜是城主府官方提供的榜单，里面收罗了江海最具潜力的前一百位青年才俊，任何人只要能够入榜，立马就会成为各大势力争相招揽的香饽饽，未来妥妥是要平步青云成为大人物的。”

    林逸闻言恍然：“那这么说这次招聘不单单是招个下人，也就相当于王家在变相招婿了？”

    “虽然没有明说，但肯定有这方面的意思，只是给自己留了余地而已。”

    陶白白解释道：“王家其实去年就已经流出过招婿的风声，以他家的势力底蕴，哪怕是入赘，对于一些家境普通的青年才俊来说也还是很有吸引力的，要是能够抱得美人归，那就等于少奋斗几百年，直接登上人生巅峰啊！”

    说话的时候这货满脸都是艳羡，可见是发自内心的向往，可惜无论实力还是颜值，他都实在差了点意思，这种事情也就只能是白日做梦想想罢了。

