 “柒长老，能不能让我看看沃尔夫的情况？”

通讯器的那头，索德罗斯的声音相当淡定。

哪怕他们沃尔夫已经亲口说出了一个让他万分震惊的事情，但是身为最强王者战星的索德罗斯依旧平静无比。

“当然可以。”

王柒打开了通讯器上的投影系统，很快，光线屏幕上就出现了一张年轻的帅气脸庞。

虽然不如陈强那般的妖孽，但是乍一眼看去同样是那种能够惹得万千少女疯狂的帅气脸庞。

这要是搁在人间界，妥妥的又是一个当红小鲜肉。

这就是号称最强深海旗舰的沃迪客的老大？

这就是拥有最强王者实力的战星索德罗斯？

一帮战灵学院的学生们纷纷看呆了，那可是最强王者啊，距离他们十万八千里的恐怖强者！王柒将自己的目光看向沃尔夫等人，她看到的画面就会直接传递到索德罗斯那边的光线投影上。

果然，一看到纷纷跪倒在地的沃尔夫等人和那破烂不堪的飞行器，索德罗斯充满怒气的声音立刻响起，“柒长老，拜托你一件事情，替我杀掉这帮混账东西！战灵学院的所有损失，我将双倍赔偿。

到时候还请你折算一下，回头我会通过联盟账户直接汇入到战灵学院的账户上。”

索德罗斯的态度非常爽快，说赔偿就赔偿，而且还是双倍赔偿。

不过索德罗斯有个要求，那就是杀了沃尔夫等人。

因为他们已经违背了沃迪客最严厉的那条规矩，势不能留！“索德罗斯殿下不愧是令人敬仰的最强王者战星，回头还请索德罗斯殿下好好约束一下属下。

如果是在星河里抢走了我战灵学院的资源，我战灵学院认栽，但若是欺负到战灵学院的头上来，我们虽是不起眼的蝼蚁，却也有我们的尊严。”

王柒最后的一句话说得非常认真，是的，战灵学院之于整个辉盾联盟都算不上什么排面，更别说之于整个宙斯宇宙了。

但是就像王柒说的那样，一旦有人欺负到他们头上来，便是鱼死网破，他们也要争一争。

因为蝼蚁尚且有尊严！“我谨代表沃迪客向柒长老致以诚挚的歉意，待下次我去到辉盾联盟的时候必定亲自上门道歉。

还请柒长老多多谅解，这帮家伙擅自脱离舰队做了这种事情，确实是我管教不严。”

年轻的索德罗斯就像是一个年轻的帝王，一言一行都有一股无形的威严。

哪怕是隔着无数光年的距离，却也能够从索德罗斯的眼神里感受到他的不怒自威。

结束通话之后，王柒的嘴角悄然勾起，“愣着干什么，赶紧把各种资源全部放到他们的星戒里啊，回头这些都要做成证据汇报给索德罗斯的，咱们能赚多少就全靠这一次了。”

沃迪客就是广袤星河里人见人怕的深海旗舰，王柒竟然是能够从沃迪客身上敲到一笔，这事儿必然又会成为战灵学院历史上的一段佳话。

那索德罗斯也是个豪爽之人，一口就答应提供双倍赔偿，王柒自然是要抓住机会好好地敲诈一下索德罗斯，毕竟这种机会只有一次，再不会有第二次了。

最终，在大家的合作努力之下总算是凑足了接近一百亿金币的资源，再加上被损毁了的飞行器，算下来刚好两百亿。

王柒把这些数据全部做好之后通过通讯器发给了远在宙斯宇宙另一侧的索德罗斯，如果不出意外的话，战灵学院的账户上很快就会多出来一笔四百亿金币的巨款！战灵学院一年的开销差不多是有着落了！“把属于你们的东西全部拿回去，嘿嘿，等结束了这次星河历练，我再给你们提供额外的奖励。

啧啧，这次赚了这么多钱，我都不知道怎么花了呢。”

王柒笑得眼角都快长皱纹了，让沃迪客赔钱这种事情绝对是开天辟地的头一糟，而且王柒一下子就搞到了四百亿金币，这绝对是一笔巨大的数字。

霍尔斯家族一年的收益也不过几十亿金币，等于王柒这么一搞就直接搞到了霍尔斯家族好几年的收益。

一旁的铃兰都快要给王柒跪下了，这个长老不仅实力强大，为人心机这方面更是有一套啊。

就在大家都以为他们这次只有吃暗亏的时候，王柒却是倒打一耙，配合着陈强折磨人的手段，成功地从沃迪客身上讹到了一笔巨款。

除了用恐怖两个字来形容王柒，铃兰实在是找不到第二个词汇了。

没让王柒等多久，战灵学院那边就传来了消息，四百亿金币已经进入到了战灵学院的账户上。

“啧啧，这沃迪客当真是有钱的主儿啊，四百亿金币说给就给，那索德罗斯绝对是个人物！”

陈强两眼放光，他不仅看到了沃迪客的有钱，更是深刻地意识到了索德罗斯的不简单。

那个拥有年轻模样的家伙当真不愧是最强王者级别的战星，不说别的，光是这份决断力这份魄力就让人望而生畏。

什么叫当断则断？

这就是当断则断，说赔偿就赔偿，说放弃就放弃，丝毫不拖泥带水。

王柒刚想说什么，通讯器上马上又传来了一条消息，是索德罗斯发来的。

他要看到沃尔夫等人的尸体！果然，这索德罗斯绝对不是什么泛泛之辈，做事果断的同时更是拥有缜密的心思。

他一口答应要赔偿，无非就是不想落得把柄在王柒手中，毕竟王柒完全可以将此事禀告辉盾联盟，到时候沃迪客的处境必然会无比糟糕。

现在钱已经赔给了索德罗斯，索德罗斯当然要见到沃尔夫等人的尸体才行。

要不然这些人就永远会是王柒手中的把柄！王柒大手一挥，澎湃的火龙席卷着毁天灭地之势瞬间笼罩住了沃尔夫等人。

透过光线屏幕，陈强看到索德罗斯的脸上闪过了一丝冷笑，一丝意味深长的冷笑。

“多谢柒长老谅解，他日去到辉盾联盟的时候必然会去战灵学院登门道歉！”

“恭候索德罗斯殿下大驾光临！”

 