    与此同时，便是在这墓地之外那即将风化的骷髅头眼眶之中，突然是闪过了一丝诡异的光芒。

    伴随着那光芒闪烁而出，这骷髅头瞬间漂浮而起！

    而在那墓地之中，道道淡淡的白色雾气悄然从地面升腾而起，转瞬间便是弥漫在了这墓地之中。

    李哲眉目紧皱，他此刻在那似是无穷的威压之中，被压制得极难行动。

    准确的说，这种感觉并非是什么威压，而是一种说不清道不明的力量。

    在这墓地的四周，都是有着那么一颗骷髅头存在。

    此刻，那些骷髅头皆已是悬浮到了半空。

    这些骷髅头的周边如今都是在散发着道道红色光芒，那些红色光芒很快便是连成了一片，化作了一个半圆形的能量罩，将这整个墓地都给笼罩在了其中。

    直至这个时候，李哲才是清晰的感觉到了，那一直压制着自己的力量，乃是怨气！

    “身死其中，心有不甘吗？”

    李哲沉吸了一口气，低声喃喃着说道。

    说话间，他体内的灵力便是不断的汇聚于四肢之上，同时不少的灵力也都是在飞速的向着脚下的土地渗透而去。

    如今无法使用噬法灵剑，李哲的剑道修为，除却可以用灵力凝成剑气之外，基本已是无用了。

    因此若是面对战斗，他唯有使用各种法术一途了。

    此刻，伴随着这整个墓地都是被那红色能量罩关闭起来，那不断施加于李哲身躯之上的怨气也是这个时候渐渐散去了。

    转而是向着李哲前方的不远处凝聚而去。

    刹时间，在李哲的前方，便已是生成了一个红色的风暴。

    便是就在这个时候，李哲心下微微一惊，体内灵力瞬间溢出，在周身形成了一道护体灵力。

    也就是那护体灵力生成的刹那，地面之上的那些碎裂的骨头也都是开始了微微的颤动。

    伴随着这些颤动，这些骨头突然全都是瞬间飞起，向着那中央红色风暴的所在汇聚而去。

    也便是李哲反应迅速，如若没有那护体灵力的话，这些飞行而来的骨骼，恐怕都能让李哲受到不小的伤害。

    此刻，在这墓地之外。

    众多光点悄然出现在了空气之中。

    紧接着，那些光点便是全都汇聚到了一起，转而化作了一道人形的身影。

    那古怪大殿之中的那苍白皮肤的男子便是出现在了此处。

    他看着眼前的这红色能量罩，微微皱了皱眉头，身形一闪，便是到了这能量罩的一侧。

    紧接着，他便是一抬手，直接按在了这能量罩之上。

    只是，手臂放上去的瞬间，一股腐蚀之力便是瞬间向着他袭来。

    感受着这腐蚀之力，那男子眉目微凝，手掌猛然一拍，一道魔气瞬间散出，将这些腐蚀之力隔开。

    而后他身形也是瞬间后退了数十米，显然那腐蚀之力也是让他略有畏惧。

    “你们这些废物，死了之后，也就只能做这些了。”

    他冷哼了一声，喃喃着说道。

    随即便是静静的等在了原地。

    而此刻，在这其中，李哲身前的旋风之中，已是汇聚了无数的骨骼了。

    那些骨骼在这能量的汇聚之下，如今正在飞速的排列着。

    李哲倒也是并未闲着，身形此刻也是在这其中飞速的转动了起来。

    时间缓缓流逝着，期间李哲也曾尝试过向着那旋风处靠近，试图破坏那些骨骼。

    只是，李哲仅是靠近些许，便是会被那其中所包含的怨气影响得难以行动，只能是默默的准备应对接下来的战斗了。

    转眼间，便是一刻钟的时间过去了。

    而那中央的骨骼如今已是全数在那红色能量的影响之下，凝聚成了一个高数十米的身躯。

    这些骨骼参差不齐，看上去便是如同怪物一般。

    而那些红色的能量，准确的说，那些怨气，如今也全都是如同经脉一般，附着在了这些骨骼之上。

    这怪物的头骨，乃是由那无数的手骨凝结而成，看上去便是有着一种异样的感觉。

    “还……还给我们……”

    便是这个时候，这怪物的嘴巴微微颤动，发出了一阵极其刺耳的声音。

    李哲眉目微凝，冷声道：“我可没拿你们的什么东西，要的话，就去找那些杀了你们的人拿吧！”

    只是显然，李哲的这话语自然是起不了任何的作用的。

    这怪物的身形在这一刻骤然移动，径直向着李哲的所在奔来。

    这墓地算不上太大，仅是方圆数里的样子，李哲饶是已经拉开了足够远的距离，不过也仅是相隔不足千米。

    那怪物虽是体型巨大，不过动作却是丝毫不慢，只是瞬间，便是到达了李哲的身前。

    紧接着，其双手猛然挥动，刹时间，它体内那无穷的怨气瞬间冲出，径直向着李哲的所在涌动而去。

    李哲眉目紧皱，手中猛然掐诀，刹时间，整个墓地之内皆是一震。

    那是李哲方才在这四周所布下的阵法符印。

    紧接着，那阵法符印之上光芒便是瞬间闪动。

    原本在那怨气结界的照耀下显得通红的这墓地之中，瞬间便是被紫色所笼罩。

    伴随着这紫色光芒的出现，无数的电光在这一刻涌动而出，径直向着那怪物的身躯激射而去！

    在这么短的时间里，李哲也只能够布下自己最为熟悉的雷电阵法了。

    噼啪……

    一瞬间，那怪物的身躯便是瞬间被那电光所包裹。

    见得电光落下，李哲也是面色微凝，双手猛然一挥。

    刹时间，整个地面都是瞬间震颤，紧接着便是数条真龙虚影瞬间从地底飞出，直接是发出阵阵咆哮，飞向了那怪物的身躯所在。

    轰隆！

    一瞬间，数条真龙虚影汇聚，加之那电光涌动，整个墓地之内都是剧烈的震颤了起来。

    强悍的灵力爆发，也是瞬间让这墓地之内变得满是尘土飞扬。

    李哲静立原地，神色淡然，体内的元婴也是这一瞬间睁开了双眼。

    紧接着，剑光领域瞬间展开！

    只是，这剑光领域仅是持续了一瞬便是关闭。

    而那剑光领域产生的剑气则是被李哲维持在了周身，瞬间挥出，化作了无数的剑气，再度向着那正在爆炸的灵力团之中斩去！

    一切做完，李哲才是面色略带虚弱的站在了地面之上。

    这一连串的攻击，直接是将李哲体内灵力给消耗掉了足足半数之多！

    而这等攻击全中，李哲相信即便是元婴境中期的修士，也未必能够不依靠法宝，硬抗下来！

    此刻，李哲静立原地，体内的灵力静静的恢复着，等待着尘埃落下。

    转眼间，时间便过去了约莫一炷香的时间，那灵力的炸裂也终于是在这一刻逐渐的消散。

    倒是那些因为灵力而被卷起的尘埃却是迟迟没有落下。

    便是就在这一刻，那原本一直在半空中缓缓涌动的的尘埃骤然一凝。

    紧接着那尘埃瞬间散开，那怪物的身形完好无损的再度出现在了李哲的面前！

    “什么？！”

    李哲瞳孔骤然一缩，眼下这个情况是李哲完全没有想到的。

    按着李哲的想法，这一次的混合攻击，即便是无法将对方解决，至少也不该是眼前这幅完好无损的模样！

    “吼！”

    那怪物朗声一喝，身形化作了一道红光，瞬息之间便是到达了李哲的跟前。

    李哲眉目微凝，脚步一踏，空间之力瞬间涌动，当即便是要先行躲开这怪物的攻击。

    只是，那空间之力才是刚刚涌动的瞬间，一道女子的哭声突然在李哲的耳畔响起。

    “呜呜呜……你莫走……”

    那女子的声音显得极为真实，仿佛就是在李哲的耳畔一般。

    这声音响起的一刹那，李哲骤然觉得心头一颤，那刚刚凝聚起来的空间波动也是因为心神不稳，瞬间散去！

    该死！

    刹时间，李哲便是反应了过来，只是当他反应过来的时候，在那怪物手臂挥动之间，无数的怨气已是笼罩在了李哲的四周，将李哲给彻底包裹了起来。

    “大意了……”

    李哲吞了口唾沫，这是他心头最后一个念头。

    随即，在那无穷怨气的包裹之下，李哲也是瞬间失去了意识。

    轰隆……

    与此同时，那怪物庞大的身躯也是在这一刻骤然散落，掉落在了地上。

    唯留李哲被那无穷的怨气包裹其中，身形悬浮在半空之中。

    而此刻，李哲已是在那怨气的影响之下，置身于了一处幻境之中。

    准确的说，那并非是幻境，而是一段不断在李哲的识海之中播放的记忆，只是这一切都是李哲所无法控制的。

    此刻的李哲，正身处在这地底世界的一处深渊之前。

    在这里，已是汇聚了各型各色的妖魔，放眼望去，足有数千之数，这一片密密麻麻的全都是。

    他们全都是在期盼的看着前方的深渊，似是在等待着什么。

    这个时候，李哲也是下意识的了解到，自己似乎应当也是这些被关押于此的妖魔之一。

    突然，下方深渊之中，一道金光骤起，那是这其中封印闪烁的光芒！

