    小莉给张晨打电话的时候，张晨正在北京飞南京的飞机上。

    他喜欢坐在靠窗的位子，看着窗外，万米高空，你也看不到地面，你飞往哪里的时候，外面的云天都是一样的，它们脱离了人间的羁绊，不理睬地面的悲欢离合，顾自一碧如洗或者白云苍狗。

    连地图都已经无法框住它们，不管是美国上面的天空还是中国上面的天空，不管是杭城上面的天空还是北京上面的天空，它们都是一样的，天空没有地域属性。

    但它们又是不一样的，张晨几乎没有一次看到外面的天空，会是和以前看到的是相同的，相比较机舱里的人，他更感兴趣也更能记住的是舷窗外面的云天，用他画家的眼睛，他看到的是一幅幅画面，比泼墨山水更让人觉得惊诧和有趣的画面。

    张晨不知道赵无极和朱德群，他们坐飞机的时候，会不会也像他这样喜欢看着外面，要是喜欢，他们能画出那种变化万千的画，就不奇怪了。

    张晨两眼注视着外面，细细地品味，他品味着这看似一样的白色云彩，是怎么会显示出各种各样的形状的，他很想搞清楚这白色和白色之间的细微差别，他觉得就是这细微的差别，才让云变幻出了不同的形状。

    可惜，很多时候，在他还没有来得及看清楚的时候，云的形状就已经变了，张晨想捕捉到它们的变化，可始终都没有办法。

    和窗外相比，张晨实在是对机舱里的一切，显得麻木和迟钝。

    张晨记得有一次，他在自己的位子坐下，还是一如以往地看着外面，飞机还没有起飞，他看着停机坪上的平板行李车，拉着一网兜一网兜的行李在跑。

    看着远处的跑道，有飞机在降落，轮胎接触到地面的刹那，整个飞机像被烫到一样，哆嗦了一下，往上跳了一跳，然后又落回到地面，开始沿着跑道疾驶。

    眼角的余光看到邻座来了，是个女的，戴着一个大口罩，从远而近的香水味也告诉了他这点。

    张晨看着窗外，这女的坐了下来，让张晨感觉到有些奇怪的是她的肢体语言，她就像一只兔子，收拢了身子，警觉地观察着周围，还看了看他。

    张晨继续饶有兴趣地看着窗外，在等待着飞机起飞，张晨很喜欢看飞机起飞的那一瞬，整个大地突然就倾斜了起来，人往后面倒去，身子紧贴着椅背，大地在倾斜中往后面退去，变得无法挽回，就像是人的别离，你哪怕是伸手也没有办法阻止远离的发生。

    有那么一刹，张晨突然就无比的悲伤，他想起了在病房里，自己哪怕是隔着防护手套，也能感觉到小昭的手越来越冷，他的心紧了起来，听到一个声音一直在叫，不要不要……小昭的手还是越来越冷。

    张晨心里十分的不安和焦虑，但他的手没有停，他努力让自己镇定下来，还在不停地画着张晨牌手表。

    张晨现在知道，他那个时候只要停住不画，悲伤就肯定会淹没他，他将会嚎啕大哭，但他隐隐觉得，只要自己嚎啕大哭，就等于是接受了小昭已经走了的这个事实，他不肯，不愿意接受，所以不哭也不停手，就那么画着。

    我还在给你画着画呢，亲爱的你怎么可以走。

    张晨看着窗外，他觉得自己的眼睛已经湿润，这让他有些不好意思转过头来。

    飞机越飞越高，窗外的云天，终于让他的心情渐渐平息下来，坐在他邻座的女人摘下口罩，看了看张晨，张晨还是看着窗外，连空乘来送饮料的时候，张晨也没有转过头来，只是在问“先生，请问您需要什么的时候”，张晨伸手摆了一下，示意自己不需要。

    那女的大概是有些好奇，越来越频繁地看着张晨，后来，她干脆是头倒在了靠枕上，侧着脸，微闭着眼睛，装作是睡着了，其实还在看着张晨的背影，她奇怪这男的一直看着窗外，在看什么，窗外有什么值得看的？

    更奇怪的是自己坐在他边上，他居然都没有察觉，不知道自己比窗外好看多了吗？有多少人争着挤着想看自己一眼。

    飞机将要降落，张晨兴奋了起来，飞机降落的时候和起飞一样，大地也会有片刻的倾斜，只是那倾斜的角度，没有起飞时那么大。

    张晨努力地朝后张望着，他很喜欢看飞机接触到地面时，机翼抖了一抖，那一抖，很单薄很脆弱，张晨总是担心机翼会因此断裂。

    张晨感觉到隔壁的女人看了看他，似乎还有些失望地叹了口气，然后戴起了口罩，接他们头等舱乘客的面包车在舷梯下等他们，张晨是最后一个上车的，那个女的就坐在门口的位子，张晨上去的时候看了她一眼，发现她的眼睛很好看。

    张晨走了过去，坐在最后一排位子。

    直等到到了出口，看到出口外面围着很多的人，都是少男少女，还有不少的人举着牌子，坐在张晨边上的那个女人，边走边朝他们挥手，张晨这才想到，原来在飞机上，一直坐在自己身边的那个女的，是眼下最当红的明星。

    张晨不仅笑了一下，这才感到有些抱歉，这么大的明星坐在自己身边，自己居然一直没有反应，是不是很不应该？

    但是我不知道啊，我都在看云了，就是知道，我们也无话可说吧，不如还是看云。

    禄口机场到了，坐上摆渡车，张晨打开手机，好几条信息蜂拥进来，张晨看到小莉打过他电话，赶紧回了过去，小莉在电话里急急地说：

    “老板，几家工厂的试单都安排下去了，我们看了他们的生产能力和做工，应该问题不大，只要试单后没有问题，塔吉特的所有订单，我们算了，大概会耽误三四天，然后就能恢复正常，巧芯已经和杰西卡沟通好了。”

    张晨说好，你们辛苦了。

    “老板，我们下给他们的订单，比给赵志刚他们价格低多了，巧芯说，这一下赚翻了。”

    “还是以质量为主，不要太压榨工厂。”张晨赶紧说。

    “不会啊，就是这样的价格给他们，工厂都很高兴，他们觉得，做我们的单子，还是比做其他公司的划算，巧芯说，利润的空间留大一点，我们的余地就大，万一中间原材料涨价，我们哪怕不需要调整和塔吉特的价格，也可以适当给工厂调调价，工厂会高兴疯的。”

    “好吧，你们安排就是。”张晨笑着说。

    到了出口，李阳来机场接的他，李阳问张晨，我们是先去市里，还是直接先去溧水？

    张晨说先去溧水。

    李阳说好，我马就联系。

    ……

    张晨从南京又去了武汉，从武汉再回到杭城，谭淑珍到机场接的他，张晨看到了谭淑珍，奇怪地问，怎么是你，不是小武？

    “小武在工地上。”谭淑珍说，“怎么，我来接你，还要被嫌弃。”

    “不敢不敢。”张晨笑道，“我是觉得你太大牌了，怎么敢劳驾你亲自来接。”

    “下次你也来接我，还回来就是。”谭淑珍说，“没办法，我们两个孤老头和孤老太，只能这样相依为命了，张晨，你不在的时候，我真的连每天晚饭去哪里吃，都头疼。”

    张晨想起来了，向南回去永城，老谭和谭师母也去了永城，谭淑珍还真的就是孤身一人在杭城。

    张晨说好好，别卖惨了，晚上陪你吃日料，可以了吧。

    “没有卖，是真的惨。”谭淑珍苦着脸说。

    上了车，谭淑珍问张晨怎么样了，张晨和他说，当然都是一帆风顺，北京、南京和武汉的地都搞定了。

    “都要开工吗？”谭淑珍问。

    “当然，现在开工，到年底就可以招商了，不然一拖就耽误一年，再说，吴朝晖他们还在屁股后面赶着呢。”

    “这么多工地，你忙得过来吗？”谭淑珍问。

    “可以，我们这个简单，和你们不一样，除了大框架的房子，就是水泥地坪，施工阶段，不时有人过去看看就可以了。”张晨说，“现在天津的工地，小进在那里盯着，二货主要精力放在北京，反正北京我们还有分公司，北京天津两地跑，也很方便。”

    “你们这个，简单倒确实是简单。”谭淑珍说。

    “对，主要就是前期，还有是建好之后的招商，招商到位之后，后期的管理又简单了，和你们物业公司差不多。”张晨说，“对了，打个招呼，武汉的工地，你们许文辉会帮我管。”

    谭淑珍说可以。

    “南京李阳和钱芳他们会帮我管，我现在紧缺的是后期的管理人员。”张晨说。

    “那你还需要扩张吗？”谭淑珍问，“张木生和范建国，在合肥和厦门也在给你找地。”

    “要要，当然需要，我过几天，还要去昆明和成都，孙猴让他们下面的分行，也在帮我落实。”张晨说。

    “你也不怕噎死？”谭淑珍骂。

    “不怕，有地不拿，只怕以后想拿也拿不到了。”张晨说，“再说，地拿来怕什么，实在不行，放在那里明年再建，你们的土地储备在那里，不是几年也不开发的，反正地又不会放放就少一块。”

