    为了争夺北乡城的控制权，联军各路首脑几乎同时下达了全力进攻的命令。在他们眼中城中被困的赵云等人已经成了秋后的蚂蚱，全力一击就能击败。

    巧的是，商戢也这样认为，只是他认为被击败的联军！

    发布全力进攻的命令之后，各路首脑都待在大帐之中，等候下一步的信息。从战报上看，联军进展顺利，北乡城守军可以用节节败退来形容，按照这个局势打下去，下午就能攻占城主府。

    黄戴脸上的笑容最盛，目前进度最佳的军队正是他部下，让黄戴狠狠出了一口恶气！

    “呼——呼——呼——”

    “什么声音？”心情正不好的李敬突然听到一阵沉闷的轰鸣声，不禁有些恼怒，当即喊道。

    “诸位大人！诸位大人！不好了了，敌……敌袭！”

    李敬话音刚落，却见数位身穿不同军服的校尉慌慌张张跑了进来，异口同声的喊道。

    “李立，说清楚，什么情况？敌在何方？有多少人马？”李敬腾的一下站起身，心中有些不安的问道。

    “天……天上，异兽………”李立喘息着解释两句，见李敬还是一脸疑惑的样子，当即上前一步，拉着李敬的手道：“叔……叔父，危险，快走，没时间解释了！”

    “什么乱七八糟的，我身在百万大军保护之中，能有什么…………”

    “轰轰轰——”

    李敬话音未落，就听到周围传来一阵剧烈的爆炸声。

    “叔父快走！”

    李立大急，不再解释，强行拉起李敬就走。其它的各个城主的护卫统领也有样学样，纷纷掩护各自的主上离开大帐。

    有些慌神的李敬半推半就的随李立出了大帐，下意识的抬头一看，顿时瞳孔猛地一缩！

    只见天空之中密密麻麻的布满了数丈长的巨鹰，巨鹰之上不时有红色的箭矢射下，每一支箭矢都会来一团爆裂的火光，帅帐则是他们重点攻击目标，此时已经乱成了一团！

    与此同时，黑甲玄骑、烈焰骑、燕虎骑、贪狼骑四支主力骑兵从四个方向向联军发起进攻，而商戢率领步卒与四万黑甲玄骑组成的三十万主力从正面快速逼近。

    北乡城内的抵抗也骤然激烈起来，甚至发动了大规模反击！

    之前因为赵云故意示弱，联军节节胜利，又因为各部之间互相抢功，导致联军的组织系统几乎全面失效。

    开始时还看不出什么，毕竟联军一直在胜利。但赵云一旦发起反攻，失去了有效组织能力的联军各部立马陷入了各自为战的困境。

    又因为飞凤火骑的骚扰令联军的最高指挥机构近乎瘫痪，已经攻入城内的联军陷入了进退无据的窘境。

    有些城池的军队企图退出北乡城，有些则打算固守待援，这进一步加剧了联军的混乱程度，让率领四万精锐骑兵来回穿插破袭的赵云爽到爆！

    而憋了一肚子火的玩家军队也是嗨翻了天，赵云负责率领精锐骑兵击溃分割敌军，而消灭溃军的任务就交给了紧随其后的玩家军团，一时间双方配合默契，战果斐然。

    当然，最终的决战结果还要看城外的平州军。北乡城只是一座中级城市，攻入北乡城的军队总数也就三四十万人，敌军的主力还驻扎在城外。

    以赵云手中掌握的兵力，解决城内敌军已经差不多到极限了，城外敌军还得依靠商戢。

    各城城主在亲卫护送下狼狈逃离了飞凤火骑的袭击范围，帅帐周围已经一片火海，望着火光冲天的中军大帐，联军军心立即动荡起来。

    事实上，联军的高层并没有严重损失，为了保证飞凤火骑不出现太高的伤亡，商戢特意下令高空骚扰就行。这种情况下不可能对联军高层造成什么致命打击。

    不过虽然躲过了一劫，但因为这造成的指挥混乱就别想在短时间内恢复了。

    这些联军高层到现在还不知道发动袭击的是何人，更不知道有六十万精锐大军正向他们包围过来。

    李敬烦躁的挥了挥手，看着还在天空中盘旋的飞凤火骑，低声嘶吼道：“谁能告诉我，这是那哪来的军队，为何突然袭击我们！”

    麾下武将面面相觑，李敬都不知道，他们这些下级将领更不知道了。

    过了好一会儿，一位武将突然出声道：“城主，这些飞禽会不会也是异贼？是来救助城内异贼的援兵？”

    正在此时，城内归属于李敬的军队终于联系上了他，向他汇报了城内守军大局反攻的消息。

    李敬沉思了几秒钟，双目一亮，兴奋的喊道：“我明白了，这是敌军的奸计，想要通过袭击我们来给城内守军赢得喘息之机，进而冒险突围！”

    “传令下去，让城内军队固守待援，通知各个城主，先稳住阵脚，然后调拨大型弓弩，将这些讨厌的苍蝇射下来！”

    其他几位城主很快就收到了李敬的传讯，对他的猜测表示认可，并同意共同调拨弓弩，射杀或者说驱逐飞凤火骑。

    然而，命令刚刚下达没多久，又有紧急军情传来——大军北方发现敌军精锐骑兵正在向此处袭来！

    还没等联军高层做出新的部署，警讯接二连三的传来，南面、东面都有大股骑兵奔袭而来。

    而在西面，整整三十万大军以磅礴之势压了上来！

    这下联军高层有些慌了，也暴露出联军协商指挥的致命缺陷——紧急时刻无法做出统一决定！

    六个大城城主就是六个不同势力，以绝对兵力优势围攻北乡城时还好说，可一遇到平州军的大规模反击就乱了神。

    有人主张迎敌，有人主张撤退，还有人主张谈判协商，总之就是闹哄哄的拿不出一个众人都能接受的方案。

    而平州军这边不管这些乱七八糟的东西，三辅一主四路大军一口气全冲了上来，大有一战定江山的架势。

    经过一阵激烈的争论之后，联军终于在最后关头拿出了方案——先打一下试试！

    不过这个时候做出决定已经有些晚了，联军本来在攻城，以攻城阵型布置。而平州军从后方冲了过来，以联军低下的效率根本来不及做出阵型调整。

    也就是说，联军柔软的后背完全暴露在平州军的攻击范围之内。

    最先与敌军接触的是太史慈率领的烈阳骑，匆促布置的军队面对烈阳骑的冲锋几乎可以说是一触即溃，太史慈手持一杆长枪如入无人之地，火红色的劲气如同烈阳一般大肆泼洒。

    另一方向因为刘猛受命去牵制可能出现的乐泉援军，故而剩余的三万贪狼骑以戈镇作统帅。因为不是专属特殊兵种导致不能发挥出百分之百的战斗力，然而戈镇本身的战力又在一定程度上弥补这一缺陷，贪狼骑的攻势并不逊于烈焰骑。

    负责东面进攻的是四万黑甲玄骑，领军者乃是周允。虽然他是四路统领中个人战斗力最弱的一位，但黑甲玄骑强悍的战力完全可以弥补这个小瑕疵。

    说起来综合战力最弱的反倒是秦平率领的燕虎骑，非但本身只是A级人阶下品武将（借助破天丹突破），麾下的燕虎骑也仅仅只是玄级上品特殊兵种，在五大主力骑兵中堪称是耻辱般的存在。

    好在这次对战的敌军并不是什么硬骨头，平均四阶的军队，对战六阶玄级特殊兵种与六阶地级特殊兵种并没有什么质的差距，也就是溃败的速度稍稍慢一点罢了！

    而西面的主力军队则不慌不忙，以恒定的速度进军，然而三十万高阶军队的军威加一块，即使全是步卒也能做到以势迫人的地步。联军匆忙组织起来的十多万士气低迷的军队面对主力部队，两轮箭雨齐射就直接崩溃，连短兵相接都免了！

    这让作战印象还停留在悍不畏死的鲜卑魔军身上的商戢大感错愕，怀疑是不是自己过于谨慎了。以目前的局势来看，根本不用做那么多布置，一天之内就能消灭死亡联军！

    脑中虽然浮现出这样的想法，但商戢却没打算改变既定策略，坚持继续实施偏保守的作战方案。

    三方骑兵不断压缩敌军的生存空间，而主力部队则以堂堂正正之势从正面威逼过去。

    期间联军从不同方向发动突袭，企图突围。然而有飞凤火骑在天空之中侦查，敌军的任何调动都瞒不过商戢，每当有敌军企图突围的时候，凤舞卫与修罗卫这两支最顶尖的战略预备役已经在那里等待了。

    修罗卫亲自防守，别说联军这种四阶军队了，就连商戢亲率黑甲玄骑都不一定能冲的过去！

    激战半日，平州军稳扎稳打步步推进，四路齐进，伴以穿插包围战术，终于在落日时分将联军分割为四部分。

    不对，准确的说是五部分，北乡城内还有一部分敌军。只是这部分敌军的境遇也不怎么好，失去统一指挥的数十万入城军队乱作一团。赵云以银龙铁骑为利剑，硬生生的将这数十万军队分割成大大小小二十多个部分，而玩家军队与赵云紧密配合，负责消灭被分割包围的敌军。

    这几十万军队被全歼已成定局！

    同样，城外剩余的一百万联军被全歼也成了定局！

