    被墨迹头罩的眼盯得发慌，信奉科学的托尼靠近等身镜，想先一步出去，却一把脸结结实实撞到墙上。

    把托尼的囧样看在眼底，罗夏心中暗道:

    神秘侧的力量，在抗拒着这个被知识诅咒的家伙。带他出去，怕不是……

    一手推开托尼，罗夏又瞥了最不规则的“某人”一眼，特地提醒一句：

    “上去之后，别乱看乱碰。”

    伸出左手，罗夏点了第一个名字，“诺曼·奥斯本。”

    诺曼·奥斯本心领神会，把手搭在罗夏的左手上。

    接着罗夏转头示意，伊森·温斯特也很快领悟到，拉起了诺曼·奥斯本的手。

    三人齐齐看向一旁的托尼，无奈之下，托尼只好收起羞耻感，跟着大部队一起手牵手。

    四个男人，就这样手牵手穿过了等身镜。

    当脚底踏进地下一层，托尼·斯塔克率先分开了手，扶着膝盖，大口大口喘着气，

    “终于离开那个鬼地方了，还关押着和阿富汗山洞一样的怪物…我的天，这石膏雕像居然对我眨眼睛？不会是我在山洞住久了，眼睛出现幻觉了吧!”

    “欠揍是吧？”

    一家踢开测试伤害的熊孩子，罗夏活动了肩膀，阴恻恻说道。

    熊孩子倒在一边，立马变了一张脸，仿佛受到什么天大的委屈，泪如泉涌。

    看了一眼淡定稳重的诺曼，又瞥了一眼见怪不怪的伊森，托尼只好收拾好脸上的惊讶，强迫自己不害怕，然而他的双腿还是忍不住往罗夏靠。

    “离我远点，托尼·斯塔克。”

    罗夏毫不犹豫拉开了距离，带着众人穿过了收容库，通过防空门，抵达了公寓古董店。

    “一直以来FBI都禁止探员来这里，今日我有幸，见到传说中的公寓古董店……”

    伊森·温斯特回想一下，刚才见识过的等身镜、城堡油画、三国群英水墨画、青铜壁、龙盘石雕、石膏雕像，十分感慨道。

    禁止令？

    FBI还是很有先见之明，公寓古董店在怎么说，也是神之化身的躯壳。

    不是常人能来的地方，万一灵感过高修炼魔法资质不错的人，察觉了不该知道的事情，被公寓潜移默化地影响了……

    可就不好了。

    锁上防空门，罗夏领着三人坐到沙发上，刚坐下伊森·温斯特郑重承诺道:

    “墨迹侦探，我向您保证，在阿富汗有关您的事情，我会严防死守，不会有其他人知道!”

    “不必了。”

    罗夏摇摇头，否决了伊森·温斯特，就算伊森能保密，还有另外两个人呢。

    诺曼立刻表示，他的嘴巴很严，商业机密从不外露他人。

    话音刚落，两人又齐齐看向托尼·斯塔克。

    “喂，你们老是看我做什么？”

    托尼睁大了眼睛看了回去，十分气愤道，

    “你们觉得我会坏事，我托尼·斯塔克是多舌嘴臭的人。这种吊事，我才懒得说!”

    “嘘!”

    一手中指挡在嘴唇处，罗夏一手指了指一楼没人在睡的卧室，轻声说道，

    “说话小声些，别吵醒我家店主。”

    “神盾局特工虽有能耐，却更擅长搞事。警察能公正严明，可有时又无能为力。唯有FBI的探员最为靠谱，没必要隐藏我的存在。今后或许有机会和你们FBI合作……”

    “墨迹侦探，我明白了。您是为了保护后辈，我懂我懂!”

    伊森表示理解，留下一个号码。

    看样子，还是把墨迹侦探认做叔叔罗克，算了误会就误会吧。

    “说起来天也亮了，大门在那边，请回。”

    托尼闻言大喜，这地方他一刻都不想待，立马起身往店门口走去。

    见罗夏收起联系号码，伊森格外高兴，跟在托尼身后走了出去。

    掏了掏口袋，托尼想取钱出来，叫辆出租车离开，才发现他身无分文，和伊森对视一眼，两人不约而同返回了店里。

    托尼不好意思地摸着脑袋，随后将口袋衣袋翻出来，艰难说道：

    “墨迹侦探，我想~”

    “哦~”

    罗夏双手合十，沙哑的声音变得戏谑起来，“不会吧，不会吧。堂堂世界首富，该不会连坐出租车的钱都没有吧？”

    突然间，罗夏想起一个诈骗短信，因为实在是在过沙雕，后来在网络上广为流传，最后变成了一个著名段子。

    罗夏咳嗽了一声，模仿托尼的声音，道：

    “我是托尼·斯塔克，我被恐怖分子绑架了，现在我逃离恐怖分子的老巢。只要我返回斯塔克集团，我就是世界首富。所以我现在需要一笔钱，只要你先给我****美刀，助我返回集团……”

    “我，托尼·斯塔克，打钱！”

    “！”

    住嘴，住嘴，住嘴。

    托尼暴跳如雷，捂住了罗夏带着头罩的嘴，他无法相信，放任这张嘴巴说下话，会蹦出什么不是人的鬼话来！

    “托尼，托尼，快放手，墨迹侦探可是救了我们的人！”

    “这个吊人、这个吊人，在败坏我托尼·斯塔克的名声！”

    这话罗夏可就不爱听了，托尼·斯塔克还有名声，简直是笑话，这个锅罗夏可不背。

    “网络上人人喊打的过街老鼠，还谈名声？一团屎，和一团更臭的屎，有什么区别吗？”

    “哇哇哇！”

    “住手，托尼，住手，冷静一下，冷静一下，墨迹侦探救了我们，救了我们呀。哪怕你不认为墨迹侦探救了你，但至少他救了我呀！”

    “呵！”

    冷笑嘲讽了一句，罗夏一指弹开托尼大聪明的脑袋。

    故作无奈，罗夏走向办公桌，从抽屉中取出，接手公寓古董店这些天的所有收入，来自女蜘蛛侠格温·史黛西的五美刀巨款。

    “不用还了，世界首富，托尼·斯塔克！”

    直直把五美刀巨款扔在了托尼脸上，罗夏推了推手，大方说道。

    “啊啊啊！”

    怒不可制的托尼，舞动着小拳拳，奋力挣扎着，“伊森，放开我，放开我，我今天一定要……”

    “救命恩人，给了钱，还不求还款。居然还不知满足，更是准备回以拳头。这样的烂人，我倒是第一次见到。”

    似乎在回忆着过往时光，罗夏颇有深意说道。

    罗夏拿起五美刀塞到托尼的口袋里，接着又将托尼拎到店门口，最后给托尼的屁股送来一脚。

    随后转头看了一眼伊森，罗夏伸出手掌，缓缓吐出两个字：

    “请吧。”

    待伊森利落走出公寓古董店，罗夏重重将店门关上了。

    空荡荡的街道中，只留下风中凌乱的世界首富托尼·斯塔克，以及对着托尼苦笑的FBI探员伊森·温斯特。

