
　　“我觉得这位齐王其实还挺不错的，上一次我们没有和他起冲突，那就对了...！”

　　吃了一顿李佑的羊肉之后，老三开始为李佑说话了。

　　刚刚那顿羊肉，这位老三吃的最凶狠，一个人一碗羊肉，吃了十个馒头，一边吃还一边遗憾没有酒，当然了，有肉吃已经很好了，小小的抱怨只是过过嘴瘾。

　　“是挺不错的，还要给我们的娃娃建学堂...这样的话，按照齐王的规定，我们家那两个娃娃都要进学堂，我的天呀，我们老赵家也要出读书人了...！”一位山寨中曾经的老人露出了欣喜的表情。

　　“爹...我感觉这位齐王得为人还不错，哪位皇子能像他一样...一点架子都没有，还和我们吃一个鼎中的食物。”刘玉宁也被李佑给折服了。

　　“我知道...这些我都知道，可是你们不要忘了，我们是山匪...！”刘大庚提示道。

　　“我们是山匪，但是我们是要做农人的呀...前往江南是做农人，在这里也是做农人，而且前往江南，那里不是我们的家，这里才是...齐王不错，我感觉我们可以留下来。”说话的是曾经山寨中的二当家叫成奎！

　　“老二...蓝莲的船马上就要到了...当初去江南，你也是同意的，而且江南比这里好，你这个时候想要留下来？”刘大庚看着成奎有些不解。

　　“大哥...江南很好我知道，但是去了江南，我们的孩子就一辈子都无法出头了，现在齐王在庄中开办学堂，以后我们的孩子要是学到了学识，就可以以齐王家仆的身份出去，这样，他们就有未来了。

　　大哥...你是强盗，我也是强盗，可是我不想我的两个孩子成为农夫呀...！”

　　“老二，大哥知道你想的，可是你不要忘记了，我们的身份有暴露的危险...要是等暴露了，那我们可就是死路一条。”刘大庚对自己的老兄弟喊道。

　　“大哥...我想要搏一搏，为了孩子搏一搏，他们要成为读书人，他们要有属于自己的未来，所以我想要留下来...！”

　　成奎还是说出了自己的想法。

　　成奎想要留下来，为了自己的两个儿子，虽然去江南安全了，但是到了江南之后，自己和自己的孩子就只能做一个默默无名的农夫，这或许是成奎的人生。

　　但是成奎知道，这不是自己两个儿子的人生，今晚李佑的和蔼可亲还有李佑的做派赢得了一些人的心，特别是学堂的建立和李佑的保证，六岁和十二岁的孩子都可以免费入学。

　　这让这群本来都看不到希望的人，全部都看到了希望。

　　读书在古代那可是很神圣的事情，春秋战国之前，读书、识字都是贵族及士大夫阶级以上的人才能资格进行学习的，而庶民是没有资格。及至周天子式微，读书识字才进入到了平民家中，一般的平民百姓才有了机会读书识字。

　　在秦朝统一中国后，读书识字就已经完全的下放到了平民之中，可是此时的阶级还是很严格的，即使是有学识的人也不一定能够到朝廷做官，而是作为当时贵族的客卿，而这也是当时士大夫阶层以上的人物喜欢养客的所在，而这些客是需要有一技之长的，如出谋划策、计账算账等等，而一旦做了某个大人物的客卿，那么在吃食、衣物及钱财方面是完全不用担心的，因为这些贵族完全有能力养活这些客卿。

　　在大唐时期，“士农工商”在社会中虽然有着不一样的地位，可是除了排名第一的“士”名利兼收之外，后三位不是太辛苦就是没地位，故而人人都争做读书人，以期一朝高中。M.23sk.com

　　高中之后所带来的好处不仅仅是权力与地位的提高，还附带了许多其它好处。而这些好处也正是造成读书人地位高的原因。

　　要知道当年杜甫从沦陷的长安城逃出来以后，如果不是因为读书人的身份，早被拉去当壮丁了，哪有机会写出什么《三吏》《三别》？

　　所以李佑的一个办学堂，是真的一下就牵住了所有本来准备离开庄园人的心...有那个父母不为自己的子女着想，特别是中国的父母，他们一生都在为自己的子女付出，如果有一个可以让自己的子女脱离现在身份的机会，他们会拼死一搏的。

　　“大哥...我也想为我两个小侄子留下来。”曾经一直狂骂李佑，甚至想要和李佑拼命的老三赵黑也轻声的道：“我大哥替我挡了一刀死了，留下两个八岁的孩子，要是跟着我去了江南，孩子的一辈子就毁了，可是留在这里可以进学堂，即使以后不能高中。

　　但是凭着识字的本事，依旧可以找到个账房的活计，总比在土里扒食吃要好...！”

　　“老三，你也要留下...？”刘大庚直接傻眼。

　　而更让刘大庚傻眼的时候，不但是自己的老二，老三...事实上很多在场得很多人都已经想好要留下来了，不为自己就是为了自己家的孩子。

　　急的刘大庚喊道：“李佑可是说了，让你们将小麦给铲了，种什么土豆...你们听过土豆吗...小心被他骗了...!”

　　“大哥...齐王能骗到我们什么，地是他的，种子也是他的，他说种什么我们就种什么，而且齐王也说了，种土豆不需要我们给租子，我们收了多少都是我们的，还给我们每半年一亩六斗粮...。

　　齐王殿下的做派和仁心，我相信...我愿意留下来搏一次...！”

　　老二成奎的话说完，引起了其他人的微微点头，刘大庚看到自己的兄弟们都铁了心要留下来，一时也不知道该说什么了，倒是这个时候，刘大庚的女儿刘玉宁道：“爹，各位叔叔伯伯，我们要不要去联系一下徐军师...。”

　　“对呀...！”刘大庚立即道：“那个李佑会在明天离开山庄，我们明天去问一下徐军师的意见，徐军师是读书人眼界比我们要广，所以我们去询问一下徐军师的意见，要是他也赞同我们留下来。

　　那我刘大庚没有什么好说的，就和大家一起留下来，到时候如果我们的身份暴露，由我刘大庚一力承担。”

　　“大哥...！”众人对于刘大庚的义气还是十分的感动。

　　既然刘大庚都这么说，所有人也都没有异议了。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百六八章 学堂的魔力免费阅读。https://xs.23sk.com 