    “孩他妈，我们这个孩子有些不对啊。”

    “你在怀疑什么？混蛋！”

    “不是我怀疑，你看它跟我这个毛发，这个脸型，这也差的有点太多了吧？”

    “所以你还是在怀疑我！给老娘滚出去！”

    被一阵争吵吵醒的荣俊想睁开眼睛看看是怎么回事，却发现自己现在居然睁不开眼？

    “嗷呜呜呜呜”

    “我这是怎么了？怎么会发出这种叫声？还是哈八皮又在给我配音了？”

    “孩子乖，不要听你爸爸瞎说，不哭不哭。”

    “孩子？不哭？我变成了孩子？不过幸好是人声，不过我这声音？”

    十天后，荣俊终于睁开了眼睛，看见面前两个偌大的狗头人性化的看着自己，立马吓了一跳：“嗷呜汪汪呜”

    “孩子是不是饿了？你快喂喂他。”左边这个浑身雪白狗头发出浑厚的男人声音。

    “刚喂过没多久，哪能这么快就饿？一定是看见我们高兴，我的孩子。”右面这个狗头咧开嘴发出温柔的女子声音。

    荣俊看着眼前这两只大狗发出十天来让他最熟悉的声音，一个白眼晕了过去：我重生为了一条狗？

    “孩子怎么又睡了？”

    “你个笨蛋！它是被你吓晕了！”

    “果然不是我儿子吧，我儿子怎么会被亲爹吓晕？”

    “六齿，你给我去死！”

    一个月后

    荣俊作为一名资深爱狗人士，经过一个月的自我调节，终于接受了自己变成一条哈士奇的事实。

    而他对现在的这个世界有所了解：他所在的这座山名为犬神山，是犬族在忍界的最大栖息地！没错，他成功来到了火影世界！

    他的父母是两条雪白色的忍犬，在犬神山也属于强大的那一批，作为他们两个的唯一后代，荣俊自然也被众犬相当重视，认为他必定有忍犬天赋。

    而荣俊也不负众犬所望，一个多月的时候就成功诞生了查克拉，成为了犬神山最年轻的忍犬！

    “帕克，走大哥带你干大事去！”

    荣俊出色的天赋让他在犬神山可以肆无忌惮的乱闯，当然，做了坏事以后用来顶缸的替死狗还是要准备上的，于是他就瞄准了自家邻居的孩子，卡卡西的八忍犬之一的帕克！

    “汪汪！荣俊大哥，今天我们还去抓鱼吗？”帕克屁颠屁颠的跑了过来，用自己柔软的小爪子给送阔以坐起了全身按摩。

    至于理由，每次惹祸之后为了补偿帕克的英勇牺牲，荣俊都会给他来一点美味的食物，然后他将帕克从一个喷香水的自恋汪成功变成了一条美食鉴赏师。

    “大哥，我听说最近木叶的犬冢一族的忍者要来我们犬神山签订新一代的通灵契约，我们要不要去看看？”

    “犬冢一族的成长上限太低，我可是堂堂忍犬一族的绝世天才，我才不要选择他们！”荣俊信誓旦旦的说道。

    “哦，既然大哥不去，那我们几个也不去了。”帕克摇头晃脑的说道。

    “你们还是去吧，不然我又该被犬吠爷爷说教了，你们自己学坏跟我有什么关系？我不就带着你们把趁他不在家将他家给拆了吗？”荣俊抱怨道。

    “那一次我们被打的老惨了，你都被打出查克拉来了。”帕克回忆道。

    “好了，这么丢狗的事情不要说了，到时候我会陪你们一起去看犬神试炼的！但我永远是他们得不到的狗中神童，哈士奇荣俊！”

    “大哥最厉害了！”

    “将西巴，乌黑他们七个叫出来，大哥带你们去拆家！”

    “汪汪！保证完成任务！”

    三天后

    荣俊与八小只终于从小黑屋中被放了出来，因为今天是犬冢一族约好前来签订通灵契约的日子！

    “下一次动作一定要快点！布鲁，你下次动静小点；比斯克，你要记住我们是去拆家不是去搬家，你的目标应该是床衣服之类而不是地砖！古鲁克，我都说了多少遍了，最后再拆门，你看看，因为你我们又被关了三天！”

    荣俊一路上逼逼赖赖，数落八小只的各种错误，并且传授他们优秀的拆家经验，励志将拆家的本领传授大众，让他们都享受到拆家的乐趣！

    “闭嘴！再说话还将你关进去！”犬吠终于忍无可忍，扭头警告荣俊老实一些！

    “嗷呜～”

    荣俊点点头表示自己很乖！

    犬吠长老看着眼前这九条摇着尾巴装乖巧的幼犬，着重盯了一眼荣俊，而后又头疼了起来！

    毕竟荣俊充分利用了自己骨子里的拆家基因，从能走路就开始了拆家行为，半个月前他认识帕克后，就更加变本加厉了起来，将整个犬神山搞得鸡飞狗跳，鸡犬不宁。

    而经过犬神山包括荣俊父母高层在内，一致投票通过将他们几个交给人类进行通灵契约，让他们去祸害外界的人类去。

    犬神山大殿之内

    犬吠将九小只带到大殿后，就与犬牙长老并立大骨头两边，大殿两侧站着的都是犬神山能有上忍战力的忍犬，而大殿正中的是与荣俊相差不大的新生忍犬，一共二十一只，而另外十二只与荣俊领头的九只泾渭分明。

    “汪汪！新一代幼犬已经降生一到三个月，与犬冢一族约定的通灵仪式又要进行！到时候，你们与他们的幼崽会互相挑选，共同成长！我跟期待你们之中会出现一位真正的犬仙人！”

    “汪汪！”

    “嗷呜！”

    “你们现在的状态很好！所以等人类到来以后，凭你们的感觉，你们的鼻子，你们的眼睛去挑选最适合你们的那个人类幼崽！然后再犬神的见证下，结下最神圣的通灵契约！一契生成，一生不离！”

    “汪汪汪！”

    “嗷呜！”

    “孩子们！你们准备好了吗？”

    “嗷呜！！”

    “嗷呜！！”

    “？？？”

    所有狗全部扭头看向了带偏幼犬的荣俊。

    荣俊：“汪汪！”

    “来犬神大门，迎接我们最亲密最值得信任的伙伴！”

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    “犬冢一族，好没意思的？嗯？”荣俊打了个哈欠，准备走了过场就回家睡觉，瞥了一眼后却发现，一个戴着口罩，一头白毛的小屁孩混在了犬冢一族族人当中！

    事情好像有意思起来了呢！

