    毒龙闻听声音，顿时陷入狂怒状态。

    强烈的情绪刺激甚至让他觉得疼痛大减，他循着声音猛的爬起，扑向身前的罗夏。

    然而，瞎了的他实在有失准头，被罗夏轻松躲过。

    随后他不顾疯狂喝骂四处摸索自己的毒龙，来到了毒龙身后的四人身前。

    这四个人论身高体格，全部比罗夏健壮高大的多。

    此刻被眼前瘦弱的青年歪着脑袋盯着，却都感觉毛骨悚然。

    这是一种什么感觉……

    就好像他们统统变成了鸡崽子，面前这抬头打量他们的青年却如同屠夫一般，正在挑选着拿谁开刀。

    打头的那个现在腿肚子都有些发软，毕竟看到老大毒龙的惨状，他现在根本就不想出手了。

    这小子是他妈彻头彻尾的疯子。

    哪有不声不响扣人眼珠子的，这他妈简直太疯狂了，正常人谁干的出来。

    不过毕竟他们有四个人，所以他还是状着胆子，色厉内茬道：

    “小子，你在看什么？！”

    “哦，没事儿，我看看数字！别着急哦小乖乖，一个一个来！”

    罗夏歪头盯着的是那个人的瞳孔，借用瞳孔的反光，他清晰看到了自己头顶的数字。

    是的，他头上也有数字，上面显示的和喂他食物的狱友一样，都是三个月？。

    而面前这群犯人，却几乎所有人显示的都是三天！

    就连眼睛刚被抠出来还在四处冲撞试图抓到他的毒龙，也同样如此。

    这究竟代表着什么？死亡的时间么？

    罗夏隐隐有些明悟，便想着继续用毒龙测试一番。

    至于面前这四个喽啰，他根本都没在乎，毕竟要出手不早出手了？

    恐怕早都已经心生退意，暂时不管，应该问题也不大。

    想到这罗夏舍了四人，就欲继续拿这瞎眼毒龙开刀。

    “啪啪啪”

    这时候，在一众人看的心惊肉跳，甚至下意识的屏住呼吸时，几声清脆的巴掌声从人群外围传出。

    随后一道慢条斯理的话语顺着不断分开两侧的人群，传入了所有人的耳朵。

    “很精彩的表演！很久没看的这么过瘾了！这小子！我罩了！”

    嗯？罗夏疑惑抬头，只见从快速分开的人群之中，施施然走来一老头。

    这老头是个半秃，确切的说还有那么几绺。

    耳朵上面留的很长，齐齐往中间梳着，嘴里叼着半截皱巴巴冒着烟的土烟卷。

    其上身穿了个破旧且脏兮兮的白汗衫，下身则是穿着色彩鲜艳的大花裤衩子，脚下则是耷拉着一双蓝色老旧款式拖鞋。

    而他的面容，却让罗夏熟悉的不能再过熟悉了。

    这是他在第三医院的病友，也是他近三年来的医院生活中，学习模仿最多的人。

    他下意识的脱口而出：

    “老郑，你怎么也在这里？！”

    老头边走边用手捋着所剩无几的头发，有些疑惑的看着罗夏道：

    “老子的确姓郑，怎么？你见过我？”

    罗夏还未等答话，瞎眼的毒龙便根据罗夏说话的声音，定位到了罗夏的位置，哇哇怪叫着扑了过来。

    “嗯？你这死废物，居然也敢打扰老子说话？”

    老郑眉头一皱，下一刻，罗夏清楚的看到扑过来的毒龙头顶上的数字瞬间发生了变化，仅剩了两个数字：0.01

    随后，噗嗤一声，恶狠狠扑来的毒龙，脑袋突然就爆了。

    血污四溅，失去了头颅的尸体噗通栽倒在地，死的不能在死。

    罗夏的视角被扑来的毒龙挡住，他并没有看清毒龙怎么死的。

    不过这一刻，他抹了把迸溅到脸上的血污露出了笑容。

    因为他终于弄明白了头顶上的数字代表着什么。

    没错，那是一个人的死亡时间。

    而且是可以因各种意外提前的，那么自己头上的三个月，有没有可能延后呢？

    或许…….这个世界才真的适合我，让人越来越期待了呢！

    罗夏没有看到毒龙究竟是怎么死的，但是张三却看得一清二楚。

    原本毒龙与老郑的位置，起码得有七八米。

    然而一眨眼的时间，老郑就突兀的出现在了毒龙身后，随后伸出被烟熏的有些发黄的手指，轻轻一弹。

    噗！毒龙的脑袋就那么自然而然的碎了！

    这一刻，所有犯人甚至包括狱管，无不噤若寒蝉，大气都不敢喘。

    毕竟老郑的手段，实在是太过可怕了。

    一个脑瓜崩弹碎一个人的脑袋？

    这还是人么？这他娘的需要多大的力量？

    老郑仿佛弹死一只臭虫一样毫不在意，反而有些嫌弃的看了看染血的手指，随后抬头看向二楼三楼呲牙笑道：

    “你们都看到了？这个人我保了！谁敢动他，就是这个下场！”

    什么是霸气，这就是霸气！

    在场几百号犯人，还有八个狱管，乃至于二三楼防弹玻璃隔断后面偷偷观望的其他高级狱管也是如此，没有一个人敢出声反对。

    半晌，足有十多米高度的二楼开始传来电梯响动声。

    很快一个罗夏还算熟悉的狱管一脸掐笑跑了过来。

    “郑老您消消气，这不长眼的王八蛋自己撞墙上死了也就死了”

    “这平白还迸了您一身血，来您老抽根烟！”

    李队边跑边从兜里摸出一盒包装精美的香烟，哆嗦着拆开包装，毕恭毕敬的递了上去。

    “小李子，转告那些白痴，老夫不管外面是谁想对付他，在这里，他的命归我了！”

    老郑接过来烟，染血的手指在李队胸口衣服上反复抹着。

    李队却动也不敢动，小心翼翼的帮其把火点上。

    这座监狱水太深，他深知在这里最可怕的不是典狱长，而是这个看起来人畜无害的糟老头子。

    他在这里干了五年，期间见过这位爷出过三次手。

    第一次死了八人，第二次足足死了二十多个。

    这次...恐怕还是最少的，仅仅死了一个。

    他可不想变成另外一个，毕竟这位爷，不知道到底是什么来路。

    但铁窗监狱全体上下，包括典狱长在内却无一人敢管他。

    甚至李队莫名觉得，若是他想离开，恐怕随时随地都可以。

    真不知道这样恐怖的存在，窝在这里做什么。

    “呸，什么鸟烟，淡而无味，去给我弄点大东的蛤蟆头，老子的烟快没了！”

    老郑抽了一口，一脸的嫌弃，随手就扔了。

