
原本这场宴会就是为了秦翘和众位贵女举办的。比赛的目的，也是为了选出更适合做摄政王王妃的人。

但秦翘自从来了宴会后，就被贺太妃请了过去，又抽中了最后出场的签，几场演奏下来，她很快被众人遗忘。

大家都觉得，这次比赛，秦翘一定会输。所以，她出声说话的时候，众人都有些吃惊。

她怎么还在这里？

不等太皇太后说话，萧季已经出声询问秦翘，“你想要说什么？”

“民女觉得今日的宴会，旨在选摄政王的王妃。竟如此，哪有王妃的人选尚未定下，就先定下侧妃的道理？关悦郡主自愿入摄政王王府为妾，因身份高贵，要与正妃同一天进门。”

“但是，谁考虑过正妃的感受？又或者，正妃娘家人的感受？”秦翘不卑不亢的回答道。

萧季觉得秦翘说得有理，不过他却问了一句，“听秦小姐话中的意思，是没有信心今日能夺魁？”

“回皇上的话，民女自然是有信心的。但是，比赛不到最后，谁都不知道结果是什么。所以，民女觉得不管是摄政王的正妃还是侧妃，都等比赛结束后，再做定论。不知太皇太后和皇上觉得如何？”

萧季打量秦翘一眼，笑道，“朕觉得甚好。”

说实话，秦翘长得并不出色。萧季自幼在皇宫长大，见过各色各样的美人，就秦翘这副模样站到他面前，还真的很难引起他的注意。但是，秦翘的身上却又一种莫名的气质和吸引力。

多看几眼，便会觉得她是一个长得很特别的女子。

“来人，将南平王等人带下去。”萧季说道。

“皇上。”南平王见萧季要让人将他带下去，当即急了。这种事情，要的就是速度和气势。一旦他被带下去，等比赛过后，黄花菜都凉了，谁知道最后结果，还会不会如他的意？

要是比赛的途中摄政王就想到了办法对付他，那他今天豁出老脸撒的泼，不是一点效果都没有？

结果竹篮打水一场空，什么都没有捞到，还要被全京城的人看笑话？

南平王不愿意就这么被带下去，“皇上切莫听她胡言乱语。微臣的女儿都甘愿入摄政王王府为侧妃了，即便与正妃同一天进门，也丝毫不影响正妃的地位啊！”

“关山海，朕念你是朝中老臣，又对南燕有功，这才对你容忍再三。摄政王是朕的皇叔，他要不要纳妾，纳何人为妾，无论对方身份如何高贵，都不能威胁他，你明不明白？”萧季的声音微冷。

此时，太皇太后倒是没有再说话。她甚至满意的看着萧季点了点头，觉得萧季这样，才是一个帝王应该有的样子。虽然他护着萧钰这一点，令她心里有些不太舒服。

但当着外人的面，萧钰始终是皇家的人。皇家的脸面，不容许任何人碾压。

闻言，关山海脸色一白，“微臣明白。”

这几年，皇上对摄政王的态度一直很微妙，先是亲政，夺了摄政王的权，后又直接架空的摄政王，让他深居王府，除了大型祭祀会露面，其他场合，一概见不到他的人影。

大家都在猜测，皇上是不是要将摄政王赶尽杀绝。但是，几年后，摄政王的未婚妻出现了。从来不出现在人前的摄政王忽然活跃在人们的视线里，大家都在看皇上的态度，猜测皇上会怎么对摄政王。

如今看来，摄政王即便还政给了皇上，他依旧还是摄政王。皇上是他手把手教导出来的，即便太皇太后以及太后、皇后等人一直提防着摄政王，但在皇上心中，摄政王是不同的。

关山海被侍卫给带了下去，南平王妃此时也知道不能多说什么，只能带着关悦跟着离开。这时，一直咬牙硬撑着的关悦扭头，狠狠的瞪向了秦翘。

如果不是秦翘忽然插话，说不定摄政王就同意了！都怪秦翘那个贱人，竟然坏她的好事！

秦翘感受到满满恨意的目光，转头朝关悦离开的方向看了过去，正好与关悦的眼神碰撞在一起。如果眼神可以化作利剑，那么这一瞬间，关悦的眼神足以杀死秦翘。

“如此，裴女官，宣布比赛继续吧！”太后说道。

经过关悦的这一处小插曲，比赛依旧正常进行。贵女们一个个上场弹奏曲目，然后便是评委评分。所有上场的贵女，都有一个名字牌，牌子下面有着她们比赛得到的分数。

第一场比赛到最后两场，倒数第二个上场的人是秦翘的老熟人，孙兰。

秦翘看见孙兰的那一刻便在想，在关山镇的时候，她是不是已经知晓了萧北七的真实身份？如果不是知晓萧北七的真实身份，依她在关山镇的所作所为，今日绝对不会来参加这场比试。

如果孙兰早就知晓萧北七的真实身份，那么今日她来这里参加比试的目的，萧北七知道吗？

琴音响起的一瞬间，刚刚还小声说着话的众人顿时屏住了呼吸，认真听琴。如果说姜风音的琴是名师教导，所以技高一筹。那么孙兰的琴，则是隐世高人教授的，只听其音，就能身临其境，感受天地之灵气。

秦翘知道孙兰有才，却不知道她如此有才，今日她弹奏的这一首曲子，无论是技艺，还是指法，还是曲调，都是一等一的好。

一曲奏停，在场的众人都忍不住叫了一声好！掌声如雷贯耳，久久不停。

就是皇上和太皇太后等人，都是面带微笑，看孙兰的眼神充满赞美。

所有的评委，都给出了最高分十分。孙兰挤下姜风音，成为榜首。

孙兰本就长得美，气质也出众，如今又弹得一手好琴，自然更加引人瞩目。且她在台上的礼仪周全，下台的时候也是稳稳妥妥的，没有丝毫出错，一派大家风范，顿时又获得一片赞美之词。

姜风音被挤下榜首的位置，忍不住眼睛都红了。她紧紧捏着手心里的帕子，好容易平复下心中的不甘和妒忌。等到孙兰下台后，她还要装出一副笑脸上前，恭喜她活得榜首。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841053"  chaptername="竹篮打水一场空">加入书签</a>
</div>
