    没错，此时出现在他面前的，正是林阳。

    林阳拉过一把椅子坐下，而后微笑的看着他。

    “你要杀我？我想你不会。”林阳再次说道。

    “哼，你怎么知道我不会，想不想试试！”

    对方不服气的样子。

    “好啊，试试就试试。”

    “杀了我，看看你的上司会把你怎么样。”

    林阳玩味的看着他说道。

    对方握着武器的手不禁在颤抖，看向林阳的目光充满了愤怒。

    显然，他还真就不敢杀林阳。

    “没错，我是不会杀你。”

    最后，他放下手里武器，非常不甘心的说道。

    “不过你也别想留住我，就算你再厉害，也不能拿我怎么样。”

    对于逃跑，他显得非常自信。

    似乎真的认为林阳不能把他怎么样一般。

    “你每次都是这样，太自信了。”

    “或者说，是太自负了。”林阳轻声说道。

    “你什么意思。”对方眉头微皱，对林阳诧异问道。

    “我什么意思，你应该很清楚。”

    “起初在陆天家里，后来是在京城城南一家会所的楼顶。”

    “你两次都顺利逃脱。”

    “你该不会认为，那真的是你逃生本领厉害吧。”

    听到这里，对方目光中抑制不住的惊讶。

    “哼，那就试试，我看你这次还怎么留我。”

    他冷哼一声，随即转身就要冲出门离开。

    但是，就在他刚刚转过身的时候，便感觉到自己身上传来巨大的撞击力。

    整个人直接倒着飞出去砸在病床上。

    随后便口中吐出一口鲜血。

    将带着的口罩彻底染红，可即便如此，他还是不愿将口罩摘下来。

    这下他看清，不知何时，丁同出现在了门口。

    刚刚出手将自己打伤的，便是丁同。

    “你，你！”他看着丁同满脸都是惊讶。

    “我什么？你该不会还以为我躺在病床上起不来呢吧。”

    “实话告诉你，早在几天前我就彻底恢复了。”

    “可笑你们这帮废物，还以为我瘫痪在床。”

    丁同走进来，不屑说道。

    紧接着，苏羽柔急急忙忙出现在门口。

    “怎么样，你没事吧。”

    他来到林阳面前上下打量一边，在确定林阳没事之后才放心下来。

    “放心吧，没事。”

    “方敏呢，过来了吗？”林阳给她一个轻松的笑容。

    “哦，方晴陪着她呢，来了。”

    说话间，方晴和方敏姐妹已经出现在门口。

    见到方敏的一刻，被丁同打伤的杀手目光显得慌乱起来。

    “林阳，你叫我来，就是看这个的吗？”

    方敏看到房间里凌乱的样子问道。

    她声音落下，外面又传来许多脚步声。

    没一会儿，以孙福天为首的许多孙家人也赶了过来。

    一时间，原本空间就不大的病房里，瞬间显得拥挤了起来。

    “果然有人来袭击，一开始林先生说我还不相信，真是可恶。”

    孙福天对着杀手呵斥。

    林阳起身走到杀手面前，而后抬手伸向他脸上带着的口罩。

    对方下意识往后躲了一下，不过他也清楚。

    今天这样的情况，他是插翅都难逃了。

    林阳将他脸上的口罩摘下，当在场人们看到他面容的时候。

    几乎每一个人都懵了。

    因为这张脸对他们来说是非常熟悉的。

    尤其是，对孙家人来说，才是最熟悉的。

    因为这是一张，孙倩的脸。

    “孙，孙倩，真的是你！”

    苏羽柔大着眼睛跑过来，一脸的惊讶。

    尤其以孙福天为首的孙家人，完全不敢相信自己的眼睛。

    谁能想到，眼前这个杀手，竟然会是他们孙家的后代，孙倩。

    “倩倩，真的是你。”

    就连她父亲孙志东都感到不可思议。

    渐渐的，孙福天越发气愤。

    “我，我孙福天，怎么会有你这样的孙女。”

    气愤之下的他，举起手中拐棍就好从孙倩身上招呼。

    “孙老爷子，还是等一下吧。”

    林阳急忙开口阻止，随后看向一旁的方敏。

    “方导师，你可知道他是谁？”林阳问道。

    听得这话，方敏疑惑的眨巴下眼睛。

    “这不是孙倩吗？”

    是啊，孙家大小姐，曾经龙国最火的女明星。

    在龙国，估计没几个人会不认识这张脸。

    林阳目光从四周环视一圈，嘴角泛起一丝微笑。

    最终将目光落在孙倩身上。

    “我可真佩服你，你的技术真的非常好。”

    “好到，连人家的爹妈都认不出来，也好到，连自己的女朋友都不能辨别。”

    听得此话，在场众人都是不禁一愣，搞不懂林阳这话的意思。

    “林阳，你瞎说什么呢，她？”

    苏羽柔拉了他一下，好奇道。

    林阳看她一眼，随后再次看向在场众人。

    “你们该不会真的以为，她就是孙倩吧。”

    林阳认真说道。

    这下，人们都懵了，完全搞不懂他的话。

    反而被打伤的孙倩，却是一声不吭，脸色越发难看。

    “林先生，这，您，您说这不是孙倩？”

    “可是，她，她就是我女儿孙倩啊。”

    孙志东一脸不敢相信的样子。

    “是啊，虽然我跟孙倩没有过接触，但是她长的什么样，我还是记得的。”

    方敏也是坚定的认为，眼前的这个人，就是孙倩。

    林阳也不跟他们多解释什么，只是微笑着用下巴指了指众人的身后。

    “如果这个是孙倩，那她是谁。”

    听得此话，人们都下意识往身后病房的门口处看去。

    此时，他们看到门外正有脚步声传来。

    下一刻，是一张让所有人感到惊讶的脸出现在众人视野中。

    孙倩。

    没错，此时出现在门口的，正是又一个孙倩。

    这下让人们彻底的看傻了眼，并且又下意识回头朝被打伤的孙倩看去。

    最终他们发现，两个人竟然长的一模一样，比双胞胎都要像。

    简直就是一个模子里刻出来的。

    “混蛋，敢冒充我！”

    进来的孙倩，随手提起门旁的灭火器，抡起便朝被打伤的孙倩身上砸去。

    咔嚓！

    她将灭火器重重砸下，可以清晰听到对方腿被砸断的声音。

    “行了，你要给他打死了。”

    在她要朝对方头上砸去的时候，林阳急忙拦下。

