    布兰卡市的各种法律法规政策也影响了周边的地区，三省同盟，这几个省发展不起来，除了历史原因，也是人口太少，严重制约了这三个省的发展。

    其实拉潘帕省里内格罗河省的环境条件大致相当于欧洲德国北部汉堡不莱梅地区，新华夏的齐鲁省到新津市的水平, 而布兰卡市以南的里内格罗河地区也是阿根廷年平均温度10度等温线，人口承载量极大，当然降水量的话受制于洋流，季风等原因稍微少一些。

    这样的自然环境非常宜居，至少在空调不是很普及的时代，冬天不太冷，下雪结冰也少, 夏天没有热带地区那么热, 让非常多来自热带地区的移民们能更愿意留下来发展。

    而且布兰卡市这片热土也代表了非常大的机会，作为阿根廷对外贸易盛行的城市，全世界最新潮的东西一个月就可以在这里流行起来，让一些新产业在这里生根发芽，如玛雅化工大量生产塑料，周边就有一些玩具厂，塑胶厂开始搬过来发展，形成配套产业，良性发展。

    9月25日，

    布兰卡市，此时已经开春，天气正在逐渐变暖和起来。

    今天是周日，圣赫塞书房冷冷清清，并没有什么人上门，妻子前两天带着大女儿回布宜诺斯艾利斯去了，公务缠身的他也不好离开这里，今天他也难得清净一些。

    他正坐在书房的凳子上悠闲地看书，思考一些发展的对策。

    “真正改革摧毁军政府, 还是要以文官压制武官，形成真正的现代政党政治，同时应该培养军官保存国家武力，开办军事学校，把军队控制在总统府手上，禁止民间军事和地方军阀，发展官方军事力量，真正做到中央集权，政令统一。”

    圣赫塞心中感慨万千，在历史书中和社会主义书籍中寻找答案，希望能破解军政府难题。

    窗外已经春光明媚，草丛也冒出了新芽，一些小鸟开始吱吱喳喳叫了起来，最近几天的平均气温基本稳定在12℃以上。

    大多数布兰卡市市民会选择出去踏春游玩一下，临近的海岛，还有附近的小公园都是好去处。

    布兰卡市城内的道路边上有很多人正在做绿化，铺草坪，种上绿化树种, 修栏杆，市政厅拨款给修好水泥路的两边做城市绿植, 美化环境。

    附近的冬小麦农田开始返青拔节, 北边一些的早水稻也可以开始准备种植了，真正的一年之计在于春。

    布兰卡市现在吸纳了不少新移民，特别是水稻种植的农夫很多都是经验老到的西贡、印尼、菲律宾农民，反倒是华人变少了，种田是个苦力活，头脑更灵活的华人大多筹钱开饭馆，开杂货铺这些更赚钱的，未来农业仍然保持了一些华人的水稻种植专家，在南半球的农时进行指导。

    国立南方大学农学系和布兰卡市农业高等专科学校也都筹备完成，就等秋季开学了。

    农业是阿根廷南方省的基本盘，也是一个潜力巨大的市场，阿根廷后世因为国家实力的原因，作为粮食畜牧业大国，反而是变成砧板上的鱼肉。

    布兰卡市以南，潘帕斯草原南边缘，科罗拉多河流域、内格罗河以南这一片广大的草原，就是阿根廷的“南大荒”，开发潜力巨大，机械化，灌溉设施建设，种子培育，都拥有广阔的前景。

    后世的欧美发达国家的粮食畜牧农业为什么有巨大的竞争力，还不是因为庞大的农业补贴，让他们可以无忧无虑的提高各种技术。

    廉价的粮食把相当有生产优势的墨西哥农民、埃及农民搞破产，最后大家纷纷去种植经济作物，棉花，大豆，可可，本国不能生产粮食以后，就可以肆意垄断市场，提高粮价了，而南韩和日本也是因此导致本国粮价居高不下，不过因为是经济发达，而且因为地处东亚，又背靠新华夏这个农业大国，不至于被美国佬收割太严重。

    其他的手段也包括所谓的酒精汽油，邻国巴西也是其中一员，乙醇汽油真的环保吗，好像是有一点，但把原先的粮食种植改成甘蔗以后，粮食产量下跌，本身稀缺就可以卖出更高的价格了，这也就苦了原先并不富裕的非洲，西印度群岛的国家了，真正的吃土，啃树皮。

    今年布兰卡市也照常举办了开春耕作会议，签订了大量的农业合约，规模甚至比去年增加了许多，不过圣赫塞今年没有出席，这次会议的主事人已经交给了他的亲信，副市长罗斯特克·克莱德曼，这名老激进党人，正是年富力强的年纪，两人从两年多前开始合作，一直相当愉快。

    有不少候鸟式的“农民工”也已经打包好行李准备回农场干活，也有一些被布兰卡市的工作环境吸引，打算在这里奋斗。

    最近好消息还是蛮多的，妻子和情人怀孕，布兰卡市发展再上一层楼，防务军慢慢走上正轨，圣赫塞也有意修改拉潘帕省府竞选法案，进行一些新的改革。

    怀着满心的喜悦，圣赫塞坐到桌子前面，再度翻开一本选集进行继续阅读揣摩，他也不得不感慨每次阅读这些经典都能获得不少市政发展的思路。

    圣赫塞心中想着，自己是不是准备搞下克上还是帮助激进党正常参选，新一年的激进党年度会议召开，现在圣赫塞也能稳稳排进激进党前二十的位置，属于一方大佬了。

    只是大多数激进党人并不清楚他在南方的的影响力罢了。

    忽然，书房门口传来一个沉稳的脚步声，有人正正轻轻的敲门，过了一会才进来。

    看见圣赫塞，老卢克停住了脚步，点点头，露出一个笑容:

    “尊敬的先生，应该去用午饭了。”

    来的人是一个黑色头发，身穿着黑色衣服的四十五岁左右的绅士，正是他的英国管家老卢克。

    老卢克是英国人，在布宜诺斯艾利斯大学上学的时候，就负责照顾他的生活起居，厨娘安娜也是如此。

    老管家的其实不老，在生活上对圣赫塞帮助很大，十分忠心，上大学的时候圣赫塞已经是暴发户，所以赶时髦也请了管家，没想到用的相当舒心，两人相处的一直不错。

    “好的，我先去洗个手。”

    圣赫塞放下书，抬手看了看手表，才发现已经中午12点半了。

    简单用过午饭，他躺在床上睡了会，

    司机布拉格·特奥在车库门外待命，两点的时候他要去防务军检阅部队情况。

    载着他来到拉潘帕省防务厅，他每周都要检查训练成果，看着军容整齐的部队，他也轻轻松了口气。

    ……

    在很多本地外地势力的压力下，圣赫塞领导的市政厅仍然限制房地产行业的高价，稳步控制房价，防止房价变成市民的避孕药，现在布兰卡市的房价控制的非常好，在阿根廷大中城市属于垫底水平，只相当于罗萨里奥市的1/3，布宜诺斯艾利斯的1/7，有时还更低一些。

    而且布兰卡市到处开发新的房产，拥有庞大的后备土地储备，6个区都有新的楼盘在开发，而且其中廉价房产比例不低于50%的水准，且限制独门独院别墅之类的房产开发，以防止浪费土地。

    布兰卡市的公租房和廉价租房非常多，走在阿根廷前列，房地产公司开发公租房廉租房受到鼓励，而且每年的房价必须备案，租房的价格也是如此，每年限制涨幅，防止房价和房租成为市民和外来工人的压力。

    而且圣赫塞还鼓励“城中村”这种特殊地方，让布兰卡市的房价和房租非常友好。

    现在布兰卡市的房地产行业高速发展依靠的是高增量，而不是价格，房地产暴利时代并不存在，但确实也可以赚很多钱，因为需求量足够大。

    圣赫塞希望能维持布兰卡市和周边的人口高出生率一段时间，至少要维持一段时间这样才是持续发展的要素，他也以身作则，践行这个原则。

    妻子伊莲娜也再度怀孕了，现在已经有三个多月。

    情人娜塔莉、未来农业的诺拉·梅桑德斯、巴伦银行的罗莎也都先后怀孕或者在已经有计划在备孕中，不少女人想往圣赫塞床上爬，很多权势家族都想给他床上送女人，都被他拒绝，关于管住裤裆这个事他还是相当慎重的。

    娜塔莉，诺拉，罗莎这三人都是跟了他好四五年，知根知底，也都一直保持单身，也没太大野心，安稳的站在他的身后，他才愿意放开一些，圣赫塞对这些需求并不大。

    而且阿根廷的社会现在对这些比较放开，至少相当宽容，圣赫塞也才慢慢接受。

    他要求布兰卡市每个文官至少要抚养3个小孩以上。

    这样的好风气也影响了很多普通市民，只是光靠这些远远不够，更快的增长还在于新移民和本国移民。

    除了吸引附近国家的移民，圣赫塞对南洋地区的移民也比较看重，比如菲律宾、越南、泰国、印尼人、华人也是可以补充这里的人口嘛，只要不是什么拉帮结派的，本地人外来移民冲突之类的，也是很好的。

    在口口相传下，普拉里国际船队还专门开通了棉兰市、马尼拉、吉隆坡、雅加达到布兰卡市的客运航线，吸引新移民和普通难民，途中穿越整个南太平洋航线，经过澳洲和新西兰两个国家。

    10月份，已经是春夏之交，布兰卡港，客运港口，

    一艘新的国际客轮刚刚到岸，这艘从西贡出发的13000吨的客轮载了大约有5000多人，其中难民就有将近4000人，他们基本都是来自于南洋，已经在船上学了几句简单的西班牙语。

    有一部分人已经从悉尼和新西兰下船，但大多数被布兰卡市的美好宣传吸引，他们将为布兰卡市的纺织工业和其他产业添砖加瓦。

    圣赫塞已经安排好布兰卡港的西贡华人协会，越南协会等组织，他们提前做好了接待和准备工作。

    这些难民大多数头发枯燥，眼神有些呆滞，差不多20多天的海上航行，来到地球的另一边，脚踏实地后，让他们对环境很是陌生，跟普通布兰卡市市民形成对比。

    这艘船几乎可以说是一艘难民船，而非常规的普通客货船只，大多数人费劲才购买了高价票逃离了家园，辗转两万里。

    这些新移民也经过一些挑选，圣赫塞给的意思是尽量是以家庭为单位的难民家庭，或者是夫妻档移民，这样能让对社会治安的冲击降到最低，而且也可以更好地融入当地，让他们迅速成为布兰卡二代。

    这样来自南洋的船只其实不多，每个月至多也就两三艘罢了，人数从2000-6000不等。

    圣赫塞有意控制规模，防止数量太多。否则来自南洋移民的数量可能会增加好几倍。

    这样造成的冲击太大，也容易引起不满，甚至大规模冲突都有可能，尽管布兰卡市现在可以说是个移民城市，对移民也相当友好，但这毕竟不是国家其他地方来的，也要注意控制好。

    现在家庭为单位的新移民还可以领取一些基本补助，比如租房补贴，工作补贴之类的，能够让很多人度过最艰难的开始时光。

    而且基本上只要在布兰卡市出生的新生儿可以享受一切布兰卡市市民的同等权益，可以说是一项福利了。

    圣赫塞也不想造成大规模的文化冲突，这些人中规模组织最好的是唐人街，也让他有些头痛，在市政厅的的引导下，问题不算太大。

    布兰卡市现在有了好几条唐人街，华人在当地从事纺织服装和建筑材料，建筑工人，餐饮百货行业居多，也有的从事屠宰，种植畜牧行业。

    而越南人的数量也有不少，他们基本都是难民，会从事建筑工程行业和纺织服装工业，有的从事家佣的工作，这些行业大多是苦力活，但也可以帮助他们在布兰卡市立足。

    圣赫塞尽量安排财政给他们保证基本的生活条件，反正布兰卡市不缺房子和培训学校。

    普拉里国际的客轮现在大多从南洋出发，然后从布兰卡港出去的时候变成货轮，载一些散货到南洋地区。

    普拉里国际、普拉里航运、雷霆矿业在南洋地区的棉兰区域总部，在雅加达、西贡、曼谷、马尼拉、新加坡、吉隆坡都有分部，在这里进口橡胶，油料、各种矿产，出口轻重武器，钢铁，机械产品，纺织物，贸易额不是很大，一个月可能也就500万美金不到的样子，相比于布兰卡市现在上个月4000万美金的进出口额，又不算太多。

    布兰卡市更多的移民来自于智利、秘鲁这些临近国家，但船只大小基本都没有南洋的客轮大，控制6000吨的水准，每次可以载客1000人-1500人不等，数量就多一些了，基本每个月有15-20艘，基本分散到各个河港，以补充本地稀缺的劳动力。

    他们大多着装各异，基本都是讲西班牙语，就是口音不太一样，但交流是没什么问题的。

    快的话几个月时间就可以完美融入当地，补充紧缺的劳动力资源。

    经过劳动培训过后，他们也能很好的适应工作需要，布兰卡市组织了大量的培训学校，这是一份三赢的结果。

    布兰卡市不知不觉已经成了阿根廷贸易进出口可以跟布宜诺斯艾利斯比肩的城市了，门多萨省、科尔多瓦省、圣路易斯省、布宜诺斯艾利斯省南边的很多产品也通过布兰卡市出口，南边的麦哲伦海峡也越来越繁忙起来。

    圣赫塞让雷盾汽车的人再次前往意大利，希望能拿下南洋、澳洲、南亚的汽车代理权，这些都是菲亚特汽车比较少涉及的地区，他希望能多赚点利润，菲亚特600还是很受欢迎的，现在每个月都能赚到高额的利润。

    布兰卡市现在主要的出口贸易对象主要是周边国家和欧洲和北美地区，美国已经降低了对阿根廷的贸易限制，得以让阿根廷的一些产品进入美国市场。

    来自南洋、北非地区的新移民，大多选择的进入布兰卡市，而非原先的布宜诺斯艾利斯市，甚至很多人都没有选择去自由的美利坚，反而来到了阿根廷。

    多种优势的促进下，布兰卡市成为吸引新移民的重镇，战乱，贫困，独裁，恐怖，让很多选择人背井离乡，去寻找新的乐土。

    布兰卡市符合大多数人对未来的想象，充满了机会，就业，生活成本低，治安条件不错，禁枪，至少不用担心被打死。

    关于禁枪，圣赫塞的做法很简单，基本不颁发新的持枪证，现有的持枪证每半年考核一次，每次的考核费用不低于50美金，而且每年还需要考试，考核不过就注销持枪证，登记子弹来源，等一大堆乱七八糟的，提高了持枪的准入门槛。

    一旦发生非法持枪事件，未产生人员伤亡的，关5年，产生伤亡的，关押20年以上，没收所有财产，并影响直系亲属。

    布兰卡市在多种措施下，几乎可以说是世界上最安全的地方之一，他提高了警察厅的地位，布兰卡市当警官，成为一个非常受尊重的事情。

    布兰卡市美好的像个“乌托邦”，一点也不阿根廷，而沿海三市基本照搬布兰卡市政策，加上布兰卡市输血，也从小渔村，小城镇迅速发展起来，成为万人小镇，渔港、制盐、旅游、发电、贸易转运都是三沿海市的发展目标。

    科罗拉多港位于最南边，发展速度却是最快的，居住人口已经有1.5万人，是拉潘帕省第三大城市，科罗拉多河沿岸的河海联运，可以到达上游很多地方，发展来料加工业，水产品加工，非常方便。

    临近的省府别德马市也正在以惊人的速度发展起来，人口大量涌入。

    ……

    11月，布兰卡市政厅决定加大在布兰卡市外三区的波斯卡区开发力度，相应建设一座真正的石油化工产业新城。

    圣赫塞编定了2年发展15万人、远期为50万人的新城区总体发展规划，除了两大主力企业南方石油和玛雅化工，还进行全国招商，目前已经确定和阿根廷国营石油公司，。

    除了修建丘布特省的石油管道，布兰卡市将联合三大银行，共同出资低息十年贷款，帮助南方石油修建通往内乌肯省的石油管道，加快建设速度。

    布兰卡市特钢厂成立专门的石油钢管厂，为石油管道建设加快速度。

    圣赫塞充分发挥布兰卡市大市政厅集中力量办大事的做法，开始进行大规模开发和招商，将会再一次造富一大批人。

    石油化工是一个好行业，上下游都可以很好的促进阿根廷的工业短板发展。

