    【推进器】

    类别：机关

    品质：无

    身法+20

    特效：推动力，持续时间180秒，回气时间60秒。

    使用需求：机关师

    物品介绍:流落凡间的高级机关术之一，可凭借能量推动目标移动。

    “这玩意我也用不上啊……”王远看了一眼推进器的属性后有些失望，本以为自己也能想独孤小玲一样可以飞来飞去，结果这玩意只能机关师才能使用。

    “你傻不傻！”

    独孤小玲道：“你没发现这东西不仅仅是机关，还是一个机关配件，虽说只有机关师能直接使用，但你若想使用的话，把他装配到其他机关上就行了。”

    “这也行？”

    王远瞪大了眼睛。

    感情这玩意不是直接使用的机关，而是一个可以自由搭配的配件。

    “恩！你不是有滑翔翼嘛！”独孤小玲笑眯眯道：“嘿嘿！”

    “有点意思！”

    王远闻言一喜，掏出滑翔翼将推进器往上一压。

    “咔嚓”一声，推进器和滑翔翼组合在了一起。

    与此同时，滑翔翼最下面多出来的一条属性。

    翱翔：利用推进器的推动力，可在天空自由翱翔一百八十秒，冷却时间：六十秒。

    一百八十秒，就是三分钟……冷却时间足足有一分钟。

    这个属性看起来是有点鸡肋，不过仔细想想还是很具有实用性的，毕竟飞行速度取决于玩家的身法，以王远的身法速度，三分钟足够跑出去很远了，这玩意绝对是逃命利器。

    “好了！你继续忙吧！我还有事先走了！”

    每个人对于飞行都有很强的向往，王远自然也不例外，此时得到了飞行道具，王远心里痒痒的很，和独孤小玲招呼了一声，随后助跑了几步，展翅便飞出了唐家堡。

    唐家堡内，则回荡着独孤小玲的声音：“臭和尚！！你把我送下去啊！王八蛋！”

    飞出唐家堡，王远渐渐熟悉了滑翔翼的操作，上上下下玩的不亦乐乎。

    下面盆地里练级的玩家则纷纷指着天空道：“快看，鸟人！”

    “射他！”

    不明真相的玩家举起弓弩暗器便是一波输出，好在王远飞的够高，不然就被人当怪物打下来了。

    就在王远上下翻飞，玩的正嗨的时候，突然好友栏亮了起来。

    “牛哥，救我！！”

    消息是飞云踏雪发来的，语气中透着一丝绝望。

    “怎么了？什么事？”看到飞云踏雪的消息，王远浑身一个激灵，看来自己分析的没错，飞云踏雪这个任务并没有看上去那么简单。

    很快，飞云踏雪回了消息：“我被围了！快来中条山打铁坪！坐标554621.454556，传送过来！！”

    让王远直接传送，不难看出飞云踏雪此时事态又紧急。

    朋友有难，王远不敢丝毫怠慢，直接忍痛花一百金在商城买了一张传送符，输入了飞云踏雪的坐标。

    场景一转，王远消失在了成都盆地的半空中。

    “卧槽！消失了？！难道是UFO？”

    盆地里练级的玩家再次飞出一阵惊呼，很快论坛上多出一条消息：“成都盆地惊险不明飞行物……”

    中条山，打铁坪，欧冶子的小屋里，光芒一闪，一个身材魁梧的大和尚出现在了飞云踏雪身边。

    “牛哥你终于来了！”

    看到那大和尚，飞云踏雪激动地走了过去。

    “到底怎么回事？”王远一脸懵逼的看着飞云踏雪问道。

    小屋里除了飞云踏雪以外，只有欧冶子在那里发呆，不像是有危险的样子啊，莫非是修复屠龙刀和倚天剑需要什么特殊材料？

    “有人要抢屠龙刀和倚天剑！”飞云踏雪道。

    “哪呢？”

    王远四下看了一眼，依旧没有看到有其他人。

    “外面呢！”飞云踏雪指了指窗外。

    王远顺着飞云踏雪手指的方向往窗外望去，只见打铁坪外已经被一队蒙古士兵团团围住，这些士兵气势颇为惊人，杀气弥漫。

    “不至于吧！以你的本事这些士兵能拦得住你？”王远撇嘴问道。

    蒙古士兵虽然强悍，也不过是五六十级的小怪而已，飞云踏雪好歹也是一流高手，这一队也就几十个士兵，就算打不过，跑路还不容易？

    “你没看到那边？”飞云踏雪又指了指左侧。

    王远往左一看，只见门口处站着三个人。

    为首那人是个头陀，长相丑陋。

    他的身后跟着两个打扮诡异的老者，这两个老者面色阴寒，一副西域人面孔，看起来修为相当强悍，而且其中一个老者王远似乎在哪里见过，十分面熟。

    “他们是谁啊？”

    王远好奇的问飞云踏雪道。

    “我也不知道啊。”飞云踏雪无语道：“我到了打铁坪，欧冶子老前辈还没给我修理兵刃，他们就钻出来了，说要把欧冶子前辈和屠龙刀倚天剑一并带走。”

    “哦……”

    王远摸了摸下巴，飞云踏雪说了基本等于没说，不过只言片语不难看出，外面的人是奔着倚天剑和屠龙刀来的。

    “这些家伙也够傻的，竟然就围在外面，也不冲进来！”王远笑着道。

    “他们当然想进来！”飞云踏雪道：“不过不敢！”

    “为啥？”

    这时欧冶子道：“因为他说只要外面人进来，他就要杀了老夫！外面的人不想让老夫死！”

    “额……”飞云踏雪老脸通红。

    王远摇头道：“可以啊老板，你学坏了！”

    “还是你教的好……”飞云踏雪谦逊道。

    王远：“……”

    就在这时，屋外传来了一个浑厚的声音：“里面的人听着，你们已经被我们包围了！交出欧冶子和倚天剑屠龙刀保证你的生命安全，否则的话我们就要放火了！”

    “放火？谁这么嚣张？”王远往外望去，只见那提着木杖的老头正在大声嚷嚷，头陀背后的蒙古兵已经张弓搭箭，箭上裹着油布，火焰已经燃了起来。

    看样子老头不像是在说假话，只要大家再不出去，恐怕分分钟就要被烧死在这里。

    王远放火无数，可不想被别人放火烧死，更不想到死都不知道敌人是谁。

    思索了一下，王远大声回道：“你们是什么人？也敢觊觎倚天剑和屠龙刀？”

    “嘿嘿！你看不出来吗？”那老头嘿嘿一笑道：“我们是汝阳王府的人！我是鹿杖客，他们是我师弟鹤笔翁还有苦头陀大师。”

    “汝阳王府？”

    听到这四个字，王远微微一愣。

    六大派弟子失踪和成昆有关，成昆是汝阳王府的人，这些家伙也是汝阳王府的人，难不成是一伙的。

    “官府的人对武林中的东西也感兴趣？”王远接着问道。

    “呵呵，武林至尊宝刀屠龙号令天下莫敢不从，谁不想号令天下？”鹿杖客道：“当然，你们不把刀剑和欧冶子交出来也没关系，只要杀了你们，反正也没人能拿到屠龙刀了。”

    “哼哼！”

    王远一阵冷笑，真要是鹿杖客说的那么简单，也不至于在屋外等这么久，现在怕是逼不得已，才打算一了百了。

    “就凭你们这些杂鱼，也想夺屠龙刀不成？”王远笑了笑，径直走出了门派，同时给飞云踏雪发了个消息道：“待会趁乱带着欧冶子走人！千万不要回头管我！”

    “咦？你这和尚什么时候冒出来的？”鹿杖客看到出来的是王远，一脸的诧异，苦头陀和鹤笔翁是有些意外。

    王远看到这三个家伙的信息，也是心中一惊。

    妈蛋的，这三个家伙看起来一个比一个奇形怪状，竟然都是一百四十级的大BOSS，尤其是鹤笔翁鹿杖客还是成对的BOSS。

    成对的BOSS是什么概念？基本等于装备里的套装，散件属性可能一般，激活套装属性，便可以大幅度提升属性。

    这鹤笔翁鹿杖客单一一个人就有一百四十级的实力，两个人合起来修为，怕不是无限接近绝顶，很可能已经达到了绝顶的层次。

    汝阳王府到底是个什么样存在，但是一百四十级的大高手，带着成昆，就足足有四个了。

    心中虽然惊骇，王远还是十分镇定的道：“你们三个废物连我都不认识，也敢来拿屠龙刀？快滚吧！误了老夫大事，绝对那你们试问。”

    “？？？”

    听到王远这话，鹤笔翁呆兮兮的问鹿杖客道：“师兄，这和尚的语气好像是汝阳王府的人。”

    “放屁，少听他虚张声势！活了七十多年还能被这小子给忽悠了不成？”鹿杖客不吃这一套，大喝一声，竟然直接跨过数丈的距离，一掌对着王远就拍了过来。

    王远知他是一百四十级的狠人，自是不敢轻敌，眉头一皱当即运起大金刚掌力便迎了上去，王远有易筋经等诸多神功加持，修为已经达到了超一流的境界，掌力自是不虚鹿杖客。

    “好小子！不知死活！”

    鹿杖客嘴角一扬，露出了一丝诡异的笑容，鹤笔翁鹿杖客只是他们的本名，这二人还有一个威震江湖的绰号叫做玄冥二老，敢和传说中的玄冥二老对掌，怕不是没死过吧。

    “砰！！”

    二人掌力相对，王远纹丝未动，鹿杖客往后退了半步。

    “？？！！！”

    看到这一幕，苦头陀和鹤笔翁俱是一愣，鹿杖客心下也是惊讶不已。

    以他们的武学修为，不说独步天下，这天地下基本上也难逢敌手，尤其鹿杖客，更是以掌力著称，此时突然冒出来的怪和尚掌力竟然隐隐超过了鹿杖客，属实有些匪夷所思。

    王远这边也不好受，鹿杖客这一掌落下，一股强烈的阴寒之气迎面扑来，这让王远立马想起了为啥觉得此人面熟了。

    之前在武当山的时候王远见过此人，此人便是一掌打的张无忌生活不能自理的凶手。

    寒毒入体，若非王远功力浑厚，怕不是当场就要和张无忌一个下场。

    “这和尚诡异，大家一起上！”

    鹿杖客一击没有得手，当即招呼着鹤笔翁再次对王远发起了攻击，二人双掌一并，往前一推，一股排山倒海般的恐怖掌力迎面扑来，这一掌的威力已然超过了光明顶副本中的阳顶天。

    王远后退了一步拉开距离，左手圆劲右手直劲使出一招【见龙在田】。

    “砰！”

    玄冥二老掌力落在王远的气墙上，王远一掌【潜龙勿用】反击了回去，二人身手极其不弱，见王远还击，当即再次发出一掌将王远反弹回来的掌力抵消。

    这时候，苦头陀已经悄无生气的绕到了王远身后，对着王远后脑勺就是一刀。

    王远听闻背后破空声，内息一运，开启【金刚拜塔】。

    “duang!”

    苦头陀一刀砍在王远脑袋上，砍的火星四溅。

    王远转过身来，左手拿住刀刃，猛地一扳。

    “当啷！”

    长刀一掰两段，接着右手往前一抓，一招【胡搅蛮缠】拽住了苦头陀的长发，往下一拉，膝盖狠狠地往上一提。

    “砰！”

    苦头陀被王远一膝盖撞了个满脸开花，接着王远腰身一转，提着苦头陀如同扔小鸡一样，转身使出【释迦掷象功】对着一掌又拍过来的玄冥二老扔了过去。

    “不好！”

    玄冥二老连忙收掌，双手齐出接住了苦头陀。

    这二人组实力极高，挨了王远这一记暗器，只是微微一晃，便缓过劲来，继续冲上前和王远纠缠。

    王远到底只是一个九十级不到的玩家而已，实力再高在等级的限制下，也有限度，玄冥二老和苦头陀都是一百四十级的大BOSS，三人齐上，形势的确不容乐观。

    毕竟玄冥二老同时出手状态下，实力暴增，比起阳顶天都不遑多让，以王远现在的实力而言，只是堪堪能够持平而已，可再加上一个背后偷袭的苦头陀，王远便落了下风，得亏王远金刚不坏神功护体，皮糙肉厚，虽然攻少放多，但一时半会儿玄冥二老和苦头陀还杀不了他。

    “老牛！你撑得住吗？”

    飞云踏雪见王远被三个BOSS按这捶，惊慌道。

    “你快走！我自有脱身之计！”王远不愧是天下第一抗揍之王，挨着三个BOSS的打，还游刃有余的给飞云踏雪回消息。

    “我不能扔下你不管啊，喊人吧……”飞云踏雪急道。

    “快滚！别让我连你一块宰！”王远大怒，这小子什么时候这么墨迹了。

    “好吧！”

    飞云踏雪无奈，只得带着欧冶子从木屋另一侧打开一个缺口飞身而出，往华山方向跑了去。

    见飞云踏雪身影消失，王远登时变脸，冲着鹿杖客三人大声叫道：“你们三个笨蛋别打了，那小子带着欧冶子跑了！连我都认不出来吗？我好不容易要把屠龙刀和倚天剑骗到手了！你们却跑出来捣乱，误我大事。”

    “这声音，好生耳熟……”

    听到王远的声音，鹤笔翁愣了一下，停下了手，苦头陀和鹿杖客也后退了一步，指着王远惊道：“你是成……成昆？”

    “废话！不是老夫是谁？”

    王远用手一抹脸，变作了成昆的模样，然后从怀里掏出了汝阳王府的令牌。