    在一片欢喜，和王道心中无奈的吐槽中，慕容枫和洪妹算是走到了一起。

    这次来帮助碧青宗的任务，也算是圆满完成。

    对于这个四徒弟的媳妇，王道还是非常满意的，洪妹的大方直爽，善良热情，善解人意又体贴温暖，的确是慕容枫的良配，换做别人，以慕容枫这心智不全的样子，恐怕还真的没法和谐的在一起。

    至于以后怎么样，就要慢慢观察了，他这个师尊也不能管一辈子。

    这时，鲍文青忽然叹了口气，道“虽然师妹终于嫁出去了，可恐怕以后也没办法继续在一个宗门了吧？”

    童方敏一愣，随即想到了这件事，神色也黯淡下去，有些不舍的说道“是啊……以后我们碧青宗可就没有以前那么热闹了。”

    “啊？”洪妹一脸懵的问道“大师兄，二师姐，你们说什么呢？我为什么要离开宗门？师尊不要我了？”

    鲍文青和童方敏苦笑了一声，鲍文青解释道“什么师尊不要你了，师尊最疼你，怎么可能不要你？可是你现在是寻道宗的媳妇，还怎么留在宗门？肯定要交易去寻道宗的。”

    “什么？”洪妹诧异的看着王道，着急的问道“王掌宗，还有这种规矩吗？能不能不交易？”

    王道好笑的反问道“你问我，我问谁？我还想说什么时候有这种交易了？”

    鲍文青和童方敏皆是一怔，童方敏急忙问道“王掌宗，三师妹要跟霸躯成亲，难道你不用把她交易到寻道宗吗？可是冠体的青梅竹马和冥丹的未婚妻，您不是都……”

    王道无奈的笑道“我也不是说每一个弟子的妻子，都要弄到寻道宗去吧？小柔是没宗门，而且也跟家里闹翻了，无处可去，我又正好缺小柔这种特殊人才的徒弟。小婉是因为太远了，总不能让人家两地分居不是？而且她自己也想来，所以才交易过来的。”

    “洪妹就在北境，碧青宗离寻道宗也不是很远，再说她自己也不想过来，我交易她干什么？碧青宗好不容易有这么一个优秀的战斗类弟子，我要是交易过来，沈掌宗还不跟我拼命？”

    “真的？！”鲍文青和童方敏惊喜的齐声说道

    看得出来，他们的确舍不得洪妹。

    洪妹更是高兴的笑道“谢谢王掌宗！”

    “这有什么好谢的。”王道摆了摆手，他对碧青宗的这种师门情谊，还是很赞赏的。

    这时候，就看虚空中几道金光扑来，一卷黄绢和一块水晶牌，落在了王道等五人手中。

    这显然是因为得到了积分，中心境给的商品条目了。

    “这是……中心境的积分水晶牌和兑换黄绢！”鲍文青激动的叫道

    “天哪！没想到咱们居然有一天能够拿到这两样东西！”童方敏也是一脸的雀跃。

    “快看快看！看看有什么好东西！我们赶紧兑换了！实力能提升不少呢！没准能让咱碧青宗进入百豪赛呢！”洪妹高兴的叫道

    鲍文青和童方敏对视苦笑了一声，三师妹这想的也太多了吧？能赢一场资格赛，得到水晶牌和兑换黄绢已经很不容易了，还想进入百豪赛？那可不是他们这种普通的高阶宗门能想的。

    高阶宗门之中，恐怕也只有寻道宗能够有这个资格了。

    不过他们也没有打击洪妹，而是高兴的摊开了黄绢，仔细的看起了条目上的商品。

    王道之前已经看过了，所以现在倒是没什么新奇的感觉，只是随便扫了一眼。

    “恩？”王道忽然注意到了黄绢上的一样商品，下意识的回头看了看已经站起来的银冰鹿，暗暗苦笑了一声。

    “师尊……不懂……”这时，就看慕容枫走了过来，拿着黄绢递到了王道面前。

    “额……”王道苦笑了一声，他还真忘了，慕容枫还真看不懂这些东西。

    但是……

    王道无奈的一笑，道“慕容，其实你看懂了也没用，这上面的东西没有一个适合你的。”

    洪妹三人听到这话，纷纷诧异的抬起头，洪妹更是有些不甘心的问道“王掌宗，真的没有适合小……夫君的东西吗？这里面的宝物这么多。”

    “宝物虽多，但他都用不了啊，或者能用的也没用。”王道无奈的摇了摇头。

    其实王道也觉得有些可惜，但没办法，慕容枫没有天赋，只有悟性，而且心智不全，这就阻碍了很多的东西。

    比如功法，他练不了，武技方面，撼拳已经足够，大不了之后再给撼拳强化就可以了。秘法方面，慕容枫虽然可以很轻松的学会，但是秘法很多时候，是作为战斗辅助的，很讲究时机和配合，慕容枫的心智，决定了他根本就不能完美的使用秘法。

    除非是像极坤牢笼这种，简单粗暴的，慕容枫倒是可以用用。

    至于一些装备，武具，等使用类的宝物，同样也都是战斗辅助，对慕容枫的作用也不大。

    慕容枫最适合的就是无脑干，霸王套装配撼拳，外加混元丹的帮助，这就是慕容枫的极限配置，也是武神慧眼给出的最合理的“建议”。

    王道只需要在这三方面强化就可以了，其他的东西，给了慕容枫，也是累赘。

    虽然说，王道可以让慕容枫从里面弄出一些，对寻道宗有益的东西，但这是慕容枫的个人积分，别的宗门怎么做他不管，他寻道宗不会做这种没品的事，哪怕慕容枫自己愿意。

    洪妹三人很清楚王道的为人，他们知道王道这么说，就肯定是这些东西都对慕容枫没用，鲍文青和童方敏都不禁有些遗憾的叹了口气。

    洪妹更是走上前来，拍了一下慕容枫的胳膊，强挤出笑容，给他打气道“夫君，没关系，不能兑换这些东西也别难过！你已经很强了！”

    谁知，慕容枫疑惑的看了眼洪妹，问道“为什么难过……寻道宗给的……最好的……这些……不重要……”

    洪妹三人一愣，随即纷纷笑了起来，原来他们都是在杞人忧天，人家慕容枫压根没当回事啊！

    王道满意的大笑了一声，点点头道“对，慕容，咱寻道宗不缺这点东西，给你的，都是最好的！这里面的东西，垃圾！”

    慕容枫咧嘴傻笑道“恩……垃圾……”

    洪妹三人顿时无奈的苦笑起来，这里面的是垃圾？那麻烦你们把垃圾都倒给我们好不好？我们不嫌弃啊！

    你们寻道宗也太财大气粗了吧？

