    第845章 交易和强制交易

    十万里巨湖上，停靠着一艘如巨鸟一般旳宇舟。

    在宇舟之上，有徐钢，斩灵和一些随斩灵一同出行的弟子。

    除此之外还有三位长老会的序号长老。

    那三位序号长老拜见完徐凡之后，便在一旁等待。

    他们知道此次出行的主角不是他们。

    “在外要是遇到别的中千世界，先派分身小心进去探查一番，等弄清情况后，再决定是交易还是强制***。”徐凡嘱咐说道。

    “放心，大长老，这件事一定给你办妥当了。”斩灵保证说道。

    “还有你徐刚，让你去那里不是战斗的，遇到手痒的对手，先别急着打，等下次来再说。”徐凡看着大徒弟说道。

    自从徐刚晋级无敌尊者后，好像便失去了人生的目标。

    所以被徐凡派出去，跟随宇舟一同探索周边的大千世界。

    “遵命，师傅。”徐刚苦着脸点了点头，他在宗门中宅习惯了，猛然把自己一个人派出去，他还真有点不愿意。

    “去吧，找到一处中千世界，宗门会给予你们丰厚的奖励。”徐凡看向此次一同出行的弟子们说道。

    众弟子一同行礼。

    随后宇舟慢慢升起，向着星域之中飞去。

    “按照葡萄所推算的，中千世界在星域中的密度。”

    “隐灵门周围至少会有六七个中千世界。”

    “再把妖界和古苍界减去，应该还有四五个。”徐凡看向天空说道。

    只要这四五个中千世界中，有一个是被异族统治的，那剩下的事情就好办了。

    徐凡直接出马，降临那个世界与那异族进行友好交流，相信隐灵门晋级仙器所需要的灵矿会很快能凑齐。

    “希望能快点找到吧。”徐凡说道。

    做到这时，一道黑影凝聚成了李星辞。

    “师傅，在轮回外界中，有一位金仙要开坛讲道，我们要不要去凑凑热闹。”李星辞说道。

    “这个靠谱吗？”徐凡首先要确定安全。

    “靠谱，我在轮回外界中听到他讲到的消息，这已经是第二次了。”

    “再加上有师傅在，这有什么意外，莪们也可以逃脱。”李星辞笑着说道。

    “那就去看看吧，从轮回外界中，看看能不能获得几个中间世界坐标。”徐凡想了想说道。

    “等我一天时间，我要不一个进入轮回外界的大阵。”徐凡说道。

    “那不是随时随地都可以进去吗？”李星辞一会儿问道。

    “你不懂，一般进入轮回外界，最好是通过传送阵，要不然在其中所领悟到的东西容易丢失。”徐凡笑着说道。

    “师傅以前怎么没有跟我说过？”

    “以前那只是梦境神通，丢失大道感悟的可能性很小。”

    “如今可是要去听金仙讲道，概念不一样。”徐凡说道。

    李星辞似懂非懂地点了点头。

    地下空间开辟了一个小世界，专门用来布置轮回内界传送带。

    葡萄岛把徐凡所需要的材料准备好了。

    徐凡来到小世界中，直接一挥手。

    所有布阵的材料开始被炼制提纯，随后按着各自所在的位置飞去。

    只见徐凡以指代笔，凌空画阵。

    不多时，一个大阵已成型，随后徐凡用轮回大道激活大阵，使其缓慢运转搜集能量。

    “主人不会是阵法大宗师，此阵法交由葡萄来布置，效率还没有主人1/3。”葡萄夸赞说道。

    “快了，等你把那南海界天道本源吸收干净之后，布阵估计能达到我这样的速度。”徐凡笑着说道。

    那南海界天道意志本源，徐凡分成了四份。

    其中一份用于炼制徐月仙的万兽笼配合所修之道。

    另外三份则是交给了葡萄让其慢慢吸收。

    “可惜你要能自己炼制仙器的话，那该有多好啊。”徐凡感慨说道。

    “主人，葡萄虽不能利用现有的灵矿炼制仙器，等葡萄把南海界的意志本源吸收后，能孕育出仙器，只要有合适的胚胎。”葡萄汇报说道，这是他吸收天道意志本源新开发的功能。

    “那需要多少年？”

    “至少3万年起步，如果利用时间加速的话，可以把时间缩减到4000年。”葡萄回应说道。

    “4000年时间，还算可以，改天我让1号2号炼制几个胚胎试试。”徐凡有些惊喜说道，感觉自己喂了葡萄这么多天道意志本源，终于能起点作用了。

    “也别麻烦1号2号了，他们有他们的事。”

    徐凡随即拿出一块儿天罡神铁，直接放出凤凰神火锻烧。

    在徐凡最大火力加持下，一会儿天罡神铁慢慢的变成了一把仙剑的模样。

    随后停工，看着自己断烧的仙剑胚胎，徐凡满意的点了点头。

    “这样的胚胎可不可以。”徐凡问道。

    “孕育4000年后，可成一把准仙器。”葡萄汇报说道。

    “那孕育成下品仙器需要多长时间。”徐凡问道。

    “在最大时间加速下需要3万年。”

    “也还可以，到时候多弄些胚胎，以后咱们宗门弟子就不缺仙器了。”徐凡笑着说道。

    “主人，如果有更多的天道意志本源的话，孕育仙器的速度还可以加快，甚至不用胚胎也可以。”葡萄又说道。

    听到葡萄的话，徐凡眯起了眼睛。

    “到时候再说，天道意志本源哪是这么容易弄的。”徐凡说道。

    第二天，徐凡带着李星辞来到了小世界中。

    两人盘坐而下，轮回外界传送阵启动。

    两人的意识出现在一片混沌之中，这里便是轮回外界。

    “你说的那个道场在什么地方？”徐凡问道。

    “按照那位金仙前辈所说道坐标，道场应该在那个方位。”

    李星辞指向一片混沌空间。

    “那就走吧。”

    徐凡一挥手，混沌之气开始浓缩，随后便化为一只混沌巨鸟，匍匐在两人身下。

    “没有坐骑，赶路多没有排面。”徐凡笑着走上了混沌巨鸟的背上。

    李星辞紧随其后。

    混沌j巨鸟煽动巨大翅膀，向着李星辞所指的方向飞去。

    巨鸟越飞越快，时不时还来一下空间穿梭跳跃。

    “师傅，你这一手凝聚混沌之力的神通，可否教徒儿。”李星辞一脸渴望说道。

    “别啥神通就让我教你，先去看看藏经阁中有没有。”徐凡翻了个白眼儿。

    成熟的徒弟，能自己找神通学习了。

    (本章完)

