    第2879章相信

    连着两天，白善都没再提砌灶台的事，反而让村长带着村里的人在海边开出了三四块盐田，直接开进了海水晾晒。

    宋主簿跟着蹲了两天，觉得白善这算是白折腾了，但见他撞了南墙也不回头的模样，他难得的没有表达出反对意见。

    不过海边实在是太晒了，宋主簿就和白善道：“大人，县衙里还有许多事情要处理呢，不如我先回县衙去？”

    “不必，”白善道：“县衙那边有方县丞呢，新盐场的事交给村长来做，我们去巡视下一个村庄。”

    宋主簿：“……大人，这盐场就交给他们处理？万一他们偷偷煮盐怎么办？”

    白善不以为然，“私盐是大罪，他们家小皆在此，我又已经在此开设盐场，他们又怎会那样想不开？”

    “我还没想好将盐场交给谁来管理，等我想好了再说，反正这太阳一时半会儿的也晒不出盐来，先留着吧。”

    宋主簿：……

    一旁的村长听了伤心不已。

    白善却私下找了他，给他圈出好几块地方道：“这两日我去看过，这几处地方盐分最高，有些地底甚至有盐卤，所以你们的盐田要从这儿一直挖到这里，若有盐卤，便化开在盐田里晾晒。”

    村长惊住，连忙问道：“既有盐卤，取了用水搅开再煮一次便可用了，为何还要在盐田里化开？”

    一直到现在村长都不相信太阳可以晒出盐来。

    白善却坚持道，“听我的没错，现在你们先挖盐田晒盐，我过一段时间会再过来一趟的。”

    村长虽然担心村子的前景，但工钱是白善出的，而且他又已经知道村子里悄悄煮盐的事，村长不敢不听他的。

    他只能唉声叹气的应了下来，

    白善见他服从，便放心的带着人去了别的村庄开始巡视，目前主要还是春种的事，白善还顺便看了一下麦子的情况。

    满宝就拉着一车的药材跟在他身后一路义诊，等她终于把一车的药材消耗光，他们这才回县城去。

    本来就黑的董县尉和宋主簿更黑了，倒是白善和周满一直戴着帽子，且可能是天生的，俩人都没怎么晒黑，这让宋主簿嫉妒不已。

    一进城，宋主簿便下意识的想跟着他们回县衙，结果他家里的下人跑来道：“郎主，老太太身体不适。”

    宋主簿一听立即道：“白县令，下官先回家去看看老母亲，县衙那边……”

    白善立即点头道：“去吧，县衙那边有我们呢，替我问老太太好，让她保重身体。”

    宋主簿应下，立即拎起衣袍和下人一起急忙回家去。

    满宝看着他跑远，啧啧道：“本来还想客气一下，要是病不好，我也是可以出外诊的。”

    白善道：“这会儿你就别吓他了，我们也回去吧。”

    满宝点头。

    县衙里很安静，表面看上去特别的平和，俩人才进县衙，方县丞便立即迎接出来，三人去了办公房说话。

    董县尉左右看了看，去找自己的属下。

    属下看见他就一脸惊恐的道：“董县尉，您终于回来了，您知道这几天出了多大的事吗？”

    董县尉淡定的问道：“多大的事？”

    对方就压低了声音道：“方县丞趁着县令和您及宋主簿不在去查了盐场的账目，结果查出不对来，当即就拿了盐场那边的宋管事，不仅如此，户房那边的两个书记员也全都被拿下了，此时都关在大牢里呢。”

    他欲哭无泪的道：“您要是早半日回来也好啊，今日一早，方县丞才带着我们把三人家中抄了一遍。”

    董县尉好奇的问：“抄出什么东西来了吗？”

    “抄出来了呀，好些贵重的绸缎绢布，还有好几麻袋的铜钱，别说宋管事才三十出头，就是再干上三十年，凭他那点俸银和家里的田地也挣不了这么多东西啊，现在他说不出东西的来历，加上账目有错，除非县令开恩，不然他死定了。”

    董县尉就道：“白县令是不会开恩的，你让他们死了这条心吧。”

    事情多半就是白县令和方县丞一起商量着干的。

    虽然现在白善重用方县丞多过于他，但董县尉才是白善来了县城后陪在他身边最多的人。

    他可是一直看着这位县令是怎么处理地方事务和关系的。

    说真的，虽然有些冒进，但不得不说，他这样干的速度比当年路县令那样慢慢布局后再掌权可要快得太多了。

    当然了，结果肯定也是鲜明的，白善要是赢了，那从此北海县衙就是他一言堂；白善要是输了，那几家不仅还和以前一样，甚至还会比以前更强势，说不定路县令这些年的经营就会毁于一旦。

    不过董县尉一点儿也不着急，他和属下们道：“这些闲话以后少说，我们只是听吩咐办事的，上头怎么吩咐我们就怎么做，知道吗？”

    属下愣愣的点头，问道：“这事儿不提醒宋主簿吗？”

    他记得他们老大和宋主簿关系很好啊。

    念头才闪过，脑袋就被他们老大拍了一下，董县尉没好气的道：“用得着我们去提醒吗？人家早回家去了，我们就是一群管治安的衙役，保护好治下的百姓，保护好大人，不要奸人作乱就可以，剩下的事少操心。”

    属下：“哦。”

    董县尉打发走了下属，扭头看了一眼那边的办公房，忍不住叹息一声，看来县城又要乱了呢，就不知道这一次吃亏的是谁，还是两边都吃亏。

    可惜他没本事做渔翁，不然此时做个渔翁可太好得利了。

    办公房里，白善翻着账本看，方县丞很贴心，特意将有问题的账目画红，还在边边上做了标注，因此他一眼就能看明白。

    他将册子递给周满看，问道：“只抓了一个管事？”

    方县丞道：“大人，北海县每季都要向青州刺史府交一定的盐，若是抓的人太多，海盐煮不出来，到时候是要问罪的。”

    白善道：“你不抓他们，他们就能按时将盐煮出来了吗？”

    “这……”

    白善很干脆的道：“把现在能查出问题来的人全抓了，然后审问，凡问出来的人全部抓了，然后再查探。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

