    随着六月的期末考试月临近，天气也逐渐变得闷热。

    夏日的热风不断地灌进教室的窗户，让教室的学习环境变得难以忍受。

    学生们此刻竟然有点想念老蝙蝠的魔药教室。

    因为那里是除了黑湖湖底以外整个霍格沃茨最凉快的地方。

    但是他们不能去魔药教室里面自习，只能留在城堡的其他教室里，忍受着炎热，迫使自己的大脑努力进入学习状态。

    因为期末考试就要到来了。

    所有人都在积极的复习，也不是所有人，摸鱼划水等着审判日到来的大有人在。

    龙地洞里，艾伯尔特搓了搓亚克的狗头，摸出了一条腰带系在了二哈的腰上，他这也不能叫摸鱼划水吧，这几个月来他可是搞出了一件不得了的装备。

    哈利和罗恩那种才叫做摸鱼划水。

    两人一点学渣的自觉都没有，还在那里悠哉游哉地玩英雄联盟，看书的时间还没有他们等角色复活的时间长呢。

    罗恩还把纳威拿出来对比了一番，说什么纳威不也没在复习吗？

    纳威：“……”

    他不知道的是，纳威现在开启雷遁护体模式，一拳就能放翻好几个他。

    不过这也不能怪罗恩，作为学渣，只要看见有人比他更渣，最起码心里是这样以为，那他就心满意足，能够放心去打游戏了。

    倒是赫敏，她的水准已经远远超越了一年级学生所应有的水平，但还是从圣诞节过后，就制订了复习计划，一轮两轮直至现在，都不知道多少轮复习过去了。

    明明已经到了学神的程度，却还是这么努力，赫敏的优秀真的是有目共睹。

    这么优秀的女孩子，在原时空里最后居然嫁给了一事无成的罗恩？你敢信？

    不过看这个世界的进展，艾伯尔特倒是不觉得赫敏和罗恩会走到一起了。

    从万圣节两人近乎绝交之后，即便是有了后来共同闯关的经历，赫敏还是十分瞧不起罗恩，艾伯尔特担心的是自家妹妹，薇莉娅最近和赫敏是走得越来越近了。

    这小小年纪，不会就弯了吧？

    不过自家妹子能把赫敏拐跑了也不错，省得以后他看见薇莉娅不知道从哪带回来一个废物妹夫，他怕自己忍不住把对方三条腿都给打断。

    咳，这跑题跑得有点远。

    艾伯尔特在伏地魔袭击过后，到期末考试前的这段时间里，除了研究如何让电班列能够进入时间裂隙中之外，就是在鼓捣各种各样的生物改造实验。

    他原本是打算找时间再给哥斯拉来一波升级的，但是在研究当中也搞出了一件很有意思的炼金产物——升程密匙。

    一块黑白相间中带着几条血红色纹路的的升程密匙出现在艾伯尔特手中。

    下一刻，只见艾伯尔特将造型宛若磁带的密匙插入到二哈身上系着的腰带上，一股极为浩瀚的黑魔法能量以二哈为中心，猛然间爆发了出来。

    艾伯尔特顶着这股恶意满满的魔力冲击，抬指按下了Ark-Driver上的按钮，让二哈亚克开始了首次变身。

    一道声音骤然响起：

    【ARKRISE！】

    【SINGURISE！】

    【CONCLUSIONONE！】

    黑红色的恶意能量包裹住了二哈的身躯，不断地扭曲变化着，短短几秒钟时间，亚克就已然化作了人形，从四肢着地变为双脚站立。

    感受着体内源源不断涌出的力量，亚克的内心忽然有些膨胀。

    有了这么强大的力量，那么它就可以打败艾沃大魔王，逃离尼可庄园那个哈士奇的地狱了！

    【恶意！】

    【恐怖！】

    【愤怒！】

    【仇恨！】

    【绝望！】

    在变身完成后，就好像使用说明被灌注到了脑海里一样，无师自通的二哈按动了驱动器上的按钮，在连续按压五次之后，亚克在驱动器的一侧上重重一拍！

    【习得五项！完美结论！】

    一股比刚刚变身时爆发出来的恶意不知道要庞大、深邃多少倍的能量，以亚克的身体为中心，爆……

    还没来得及爆发出来，就被艾伯尔特硬生生给压回去了。

    “三天没打你，就上房揭瓦了是吧！？”

    面对亚克横踢过来的一记骑士踢，艾伯尔特只是简单地竖起手臂就轻松将其挡住了。

    （Decade挡Blade那一剑的名场面。）

    哥斯拉的硬化皮肤慢慢地爬上了艾伯尔特的手臂，侵蚀着艾伯尔特裸露在外的皮肤。

    无风自动的璀璨金发飘扬着，两只短短的、微微弯曲的龙角刺破肌肤从两边额角生长了出来。

    一条粗长的龙尾自尾椎骨上延伸而出，狰狞的珊瑚背鳍破背而出，错落有致地排列在艾伯尔特的尾巴和脊背上。

    一股狂暴的龙威爆发而出，震慑得二哈亚克完全不敢动弹。

    它想错了，大魔王还是那个大魔王。

    甚至还要比原来更恐怖一些。

    犹如烈日一般的炽热能量在艾伯尔特体内积蓄，艾伯尔特缓缓地张开了嘴巴，喉咙深处亮起了炽光。

    核能吐息！

    几乎是脸贴脸的一发核能吐息，直接把变身后的二哈给轰飞出去数十米远。

    狗子身上的驱动器也在这一股能量冲击下损坏，被迫解除了变身。

    “什么嘛，这么弱。”艾伯尔特原本以为，二哈还能自己打上几个来回的，于是就直接亮出了他当前战斗力最强的哥斯拉化形态。

    没想到一发弱化版的核能吐息就把亚克打败了。

    这升程密匙是他在研究生物改造时的副产品，原本艾伯尔特在想着能不能把其他生物身上一些突出的能力，赋予哥斯拉。

    哥斯拉原本就是由蛇怪改造而来的，它嘴巴里的毒腺仍旧保留了下来，依然可以使用毒液攻击。

    如果能够将囊毒豹那种喷吐毒雾的能力赋予哥斯拉，那么它就不必用啃咬这种落后且效率低下的方式来将毒液注入对手的身体中。

    而是直接吐出一片大范围AOE毒雾，把对方笼罩在其中。

    结果，艾伯尔特在实验的时候，制作出了升程密匙这种副产品。

    它能够赋予使用者升程密匙所对应动物的能力，但这并没有什么用。

    艾伯尔特根本制作不出能够适配哥斯拉那种级别生物的升程密匙，所以这玩意对哥斯拉而言就是个普普通通的磁带盒。

    不过这个升程密匙的可提升空间不小，艾伯尔特忽然就有了对其进行改进的兴趣，这不，在几番改进之后，艾伯尔特把它拿过来给二哈用了。

    刚刚只是交手了一个回合，艾伯尔特就大概测试出，二哈亚克变身后的战斗力，或许要比变身为假面骑士W极限形态的韦斯莱双子还要强上一些。

    这样的话，二哈亚克也能成为他麾下一位实力不俗的战将了。

