    别说奈德不知道凯瑟琳和雷纳语气间的火药味是怎么回事，就连这个联邦少将突然出现在凯岩基地他也感到莫名其妙。当他听说凯瑟琳来到，奈德几乎以为她是来支援的，如果战争不是已经结束了的话。

    当凯瑟琳的座架，以她的称号命名的死神号降落在凯岩基地的机坪后。凯瑟琳的副官肯特，一个长相木纳，长着死鱼眼的家伙直接丢给他一张清单。里面除了星舰需要补充的能源之外，还有凯瑟琳点名的食物。很多东西基地里没有，最后这位副官道：“你很幸运，凯瑟琳将军并不打算追究，所以快点准备好现有的食物。”

    当他的气息喷在奈德脸上时，奈德以为那是一阵从坟墓里吹来的风。

    雷纳的声音让奈德回过神来，他听到那个一身如同火山气息般的男人凝肃道：“将军做什么，自然无须向贝思柯德报告。不过我听说之前你和艾伦在一起，那么现在，他人呢？”

    “我没必要回答你的问题。”凯瑟琳脸色变得低沉起来，一如风暴将至的天空。

    她的副官察言观色，站出来喝道：“先生，请注意你的言辞，你没有任何资格责问一位联邦将军。”

    雷纳直接将他无视，凌厉的视线落在凯瑟琳脸上：“请将军回答我的问题！”

    雷杰斯也站了起来，他现在只后悔没把斩铁或诛绝其中任何一把武器带在身上。不过不要紧，若真的起了冲突，他的手也不比刀剑来得差多少。

    餐厅里围观的人则一阵轻声议论，凯瑟琳和艾伦竟然在一起过，那无论发生什么事，都绝对是件爆炸性的新闻。凯瑟琳嘴角挽起一丝冰冷的笑容，锐利得就像刀刃：“如你所见，我回来了，而他不在这里。至于他在哪，我不清楚，也没有义务继续回答你的问题。”

    “请允许我再问最后一个，艾伦他……死了吗？”

    凯瑟琳不置可否地说：“就当他死了吧，你想干什么？”

    “如果是这样，请将军接受我的挑战！”

    餐厅里顿时一阵哗然，雷纳竟然当面向一名联邦少将扬言挑战，而且从他们的对话中，似乎还涉及到艾伦和凯瑟琳的私事。奈德脸上的神情更是复杂，雷纳在之前的战斗中支关重要，可以说他是撑起整场战争的几根重要支柱之一。因为他的存在，屡屡击退了敌军的进犯，最后更轰杀了敌方指挥官，奠定了人类阵营的胜机。

    奈德对这个年轻强者十分敬佩，自然不希望他和凯瑟琳起直接冲突。雷纳虽然手底很硬，但凯瑟琳获得死神之名已经不是一天两天。相比之下，雷纳只能算是个菜鸟。

    中校连忙站了出来，堆笑道：“两位，这中间是不是有什么误会。”

    凯瑟琳看也没看奈德中校，只专注地盯着雷纳。她周围的空气突然下降了好几度，奈德中校和凯瑟琳的副官、卫兵。甚至围观的士兵都突然感到一阵寒意，凯瑟琳悄然释放强烈的杀气，直接奔着雷纳而去。雷纳受她杀气一冲，先是脸色微变，接着生出一股炽热有如火山般的气息迎了上去。

    两股气息相互碰撞，空气间响起一阵劈里啪啦的轻响。

    凯瑟琳忽然收回杀气，拍手道：“看在你还有那么两下子的份上，那我告诉你好了。他没死，过几天应该能回来了，如果没出其它意外的话。那么，贝思柯德欠我一个人情。”

    周围的人目瞪口呆，这么一两句话的功夫，就要贝思柯德这个大家族欠下一个人情，这个便宜也未免太大了些。不料雷纳竟一本正经地点头道：“就如将军说的，贝思柯德欠你一个人情。”

    凯瑟琳这才满意离开。

    本来她完全可以拉上艾伦同行，但她不想让外人知道两人目前的关系。而且艾伦已经有一个当元帅的老师，本身已经太过耀眼。若再加上自己这段关系，只怕艾伦会更加引人注目。以他现在的份量，还当不起这份关注。在没有完全成长起来之前，太多的关注对他来说并非一件好事。

    不过她也诧异，雷纳和艾伦之间的关系可谈不上好，今天竟然会为他扬言挑战自己，当真奇怪。

    不但凯瑟琳觉得奇怪，雷杰斯一样也满肚疑惑。他好像第一天认识雷纳般盯着看，雷纳大手一挥道：“别误会，我可不是为了艾伦。只是无论他怎么样，始终还是我们贝思柯德的一员。如果他真的死了，我绝不能让一名贝思柯德死得莫明其妙。”

    雷杰斯耸耸肩，没有反驳。

    另一边，凯瑟琳已经独占一桌，大马金刀地坐下。片刻后自有厨师推来一张推车，将里面的食物一一放到桌上。将军的副官殷勤地将满载食物的盘子端到凯瑟琳眼前，并为她准备好餐巾和刀叉。至于将军的卫兵，往四周一站，就成了道人墙，隔绝了人们窥视的目光。

    “走吧，我想露茜殿下听到这个消息会很高兴的。”雷杰斯已经跑向餐厅的大门。

    雷纳走在后面，却忍不住朝凯瑟琳的方向看了眼。艾伦没死固然是好事，不过这让他更好奇，艾伦是怎么在死神手下活下来的？

    艾伦打了个喷嚏，下意识地去裹紧衣裳，却发现自己身上战服破裂，护甲裂痕道道，寒风有的是空隙钻，他根本想包紧自己也无从下手。当然，以他现在的体质，就算暴露在寒风里吹上一个日夜，也不会生出什么毛病来。他挑动下眼前这团篝火，让藏身的这个树洞显得更温暖些。

    这是进入地表的第三天，他一路东行。途经山川、森林、溪涧、丘陵，就是没见着半个人类基地。视线所及，尽是皑皑白雪，茫茫天地。人置身于这种荒芜的环境里，若无坚定心志，只怕早已承受不了。那种放逐于天地间的孤独滋味，实非言语能够形容。

    艾伦的心志早给磨砺得如钢似铁，尽管看不到半分人烟，却依旧矢志东去。这天行至傍晚，便在这片稀疏的树林中找了个树洞藏身。他每天只睡四个小时，其余时间大多数在路上。只可惜凛霜的天空永远是蒙蒙一片，否则便可尝尝那披星戴月的滋味。

    将篝火燃得更旺些，他靠着背囊准备入睡，并暗示自己四个钟头后醒来。才刚刚有些睡意，就听到了一阵异响。

    那是飞车引擎的声音！

    艾伦顿时睁开眼睛，睡意全无。他第一时间用积雪扑灭了篝火，遇上同类自然是好事。可在这深更半夜的此刻，一团明晃晃的篝火总会引来不必要的误会。艾伦侧耳倾听，今晚雪地无风，倒是把飞车引擎工作的声音清晰地送入他的耳中。

    声音听上去不像一架飞车，而是一支车队。他提起背囊，拎上血隐。手脚并用爬到这棵已经枯死的老树上，藏到枝条丛生的树冠中，举目看去。

    树林外的荒野上，灰蒙蒙的夜色下，一支车队自南面看来，看样子是取道北上。飞车的样式无疑是联邦常用的型号，其中开在前方的是多功能战术飞车，左右两侧则各是一辆搭载有重型火力的主战战车。后面是五辆全地型运输飞车，它们粗犷的身影在夜色下犹如一头头巨兽。最后殿尾的依旧是三辆战术飞车，看样子这支车队运送着重要的物资。

    车队经过艾伦藏身的树林，车头的灯光将附近打得一片雪白。艾伦稍微藏到树后，以免直接暴露在灯光里。他眯着眼睛，迎着灯光看去，一辆主战战车滑过视野。车上没有任何标志，也找不到哪个军团所属的军徽。艾伦心感疑惑，又看了几辆，均是如此。

    当一辆运输飞车开过时，艾伦看到车头一片明显的刮痕，那个位置本来是有车辆所属的标志。可现在，那个标志显然被人故意刮去。这就显得有些不寻常了，若无必要，为什么要刮掉车辆标志。难道上面运的是什么见不得光的东西，所以才怕暴露了？

    但不管如何，那都不关他的事。联邦里头的水.很深，也很浑。在不知道发生什么事的前提下，他可不想贸然去踩这一趟浑水。这时一辆战术飞车停了下来，从车里跳下来两名士兵。身上穿着紧身的战术服，以及没有任何标示的护甲。他们小跑到林边，原来是为了小解。

    艾伦转过身去，躲在树后。却听下方有人小声道：“那些加图人穷得叮当响，真不知道他们拿什么来买我们的这批货，那里面可是有幽影星钻，每一颗都是以百万计。我听说，单是星钻就有足足百颗！”

    “你知道什么，加图人是穷，但他们手头上有冥晶。这些又名深渊水晶的东西，可不是什么大路货。”

    “冥晶，那不是阿加雷斯的特产吗？难道加图人后面，还有巴尔人插手？”

    “这你就别妄加猜测了，不过只要有点脑子就知道，加图人和格莱巨人天生犯冲。他们都是些野蛮的生物，如果没有一个更强大的人物策划这一切，你觉得加图人会和格莱巨人联合起来吗？”

    “好了别说了，走吧，要不上校又要骂人了。”

