    惊人的霸气从龙的身上爆发出来，赤犬不甘示弱，虎目一瞪，同样的霸气使出。

    两人的霸气将周围的一切都震碎，也就是他们还有所克制，否则这间房屋都不一定能够承受得住他们两人的霸气。

    在两人激烈霸气冲突的时候，赤犬表情更加不屑。

    “你觉得我有什么不敢的？龙，你真的很烦，我都已经不想跟你接触，可你还一次两次的想要威胁我，除掉我，你真的以为我拿你没有办法？别说是你的儿子，我知道的比你想象中的更多，惹怒了我，绝对比你惹怒五老星和天龙人更加不智。”

    龙双拳紧紧的握在一起，他心中暴怒无比，他冷声问道：“你跟踪我老爹？”

    知道路飞下落的人，除了卡普之外就没有其他人，可他觉得卡普绝不可能将路飞的下落暴露出去，萨卡斯基虽然厉害，可想要跟踪卡普的话，并没有那么容易，可如果不是卡普的话，萨卡斯基又怎么可能知道路飞在东海的？

    虽然赤犬仅仅只是说了一个东海，并没有说具体的位置，但龙一点都不敢赌，也赌不起。

    而且赤犬还说了他知道更多，他不知道赤犬所说的这个更多到底是什么，但他知道，绝对不会是他想要听到的答案。

    赤犬道：“我有没有跟踪你老爹并不是问题所在，我只是想要知道，你确定要跟我撕破脸吗？”

    龙脸色铁青，心中恨不得将赤犬给宰了，可是他却丝毫不敢乱动，因为他一点把握都没有，没有把握击败赤犬，如果真的激怒了赤犬，他真的害怕赤犬做出让他后悔一生的事情。

    同时他心中是真的十分后悔，他以为自己已经把赤犬调查的够清楚了，可是没想到赤犬的厉害超出了他的想象，竟然连他儿子这么隐秘的事情都知道的那么清楚。

    “我一直都把你当成对手，尽可能的了解你，但是现在看来，还是太小看你了。”

    龙心中对赤犬的警惕又提高了一个档次。

    其实他这一次跟赤犬会面，本来有九成的把握能够说服赤犬，就算说服不了，也能够让赤犬受到他的胁迫，可是到了现在，他们两人的情况却是发生了反转，他反而是受到了赤犬的胁迫，被赤犬拿住了命门。

    龙足足盯着赤犬看了好几分钟，最终才叹了口气，道：“萨卡斯基，这一次是我输了，我向你保证，关于你的一切，我一个字都不会说出，永远都不会说出，更不会让我手下的人泄露出去，你可满意？”

    能够成为反天龙人的革命军首领，龙的气魄自然不是寻常人相比的，他只是犹豫了一会，就立马认输，并且做出了保证。

    赤犬眼中冷芒一闪，道：“不够。”

    他真的是被龙搞得很烦，这家伙真的是一点都不顾念当初两人的袍泽之情，为了达到目的，接二连三的对他威胁，甚至还想要杀了他，他本就不是能够吃亏的人，所以自然不会愿意轻易揭过。

    也是因为烦了，所以他才会以路飞来要挟，因为这是最有效的，否则的话，他还真的不太愿意用一个孩子的性命来威胁。

    “那你想要怎么样？”龙只能按住心中的怒火，问道。

    赤犬道：“很简单，我想要知道，你在海军本部之中安插的卧底到底是谁？”

    虽然以前看动漫的时候，一直有人猜测说黄猿是革命军的卧底，但一直都没有得到证实，所以他也真的很好奇，黄猿到底是不是革命军的卧底，如果是的话，他要怎么应对，如果不是的话，他又要怎么应对。

    龙皱眉道：“你换一个问题。”

    赤犬看了他一会，然后才开口说道：“我要你欠我一个人情，不可拒绝的那种，并且我同样也可以保证，绝对不会把我知道的一切告诉其他任何人。”

    龙犹豫了一会之后，才点头同意，他知道自己不同意的话，说不定赤犬就会提出更为难的要求，而且他也的确比较担心这一点，若是赤犬将他知道的一切都泄露出去，对他们革命军来说，绝对是致命的打击。

    “好，我同意了。”

    目视着赤犬离去的背影，龙先是叹了口气，他是真的意识到了什么叫做偷鸡不成蚀把米，这一趟他信心十足的来，本就准备打赤犬一个措手不及，谁知最后居然被人家打了个措手不及，半点好处没有捞到，反而自己倒贴了一个人情。

    但这种郁闷仅仅只持续了一小会，随后他就露出了轻松地笑意。

    “虽然这一次偷鸡不成蚀把米，但也不是没有收获，最起码确定了一件事，萨卡斯基这家伙是真的对世界政府没有半点忠诚可言，只要时机成熟，他说不定会做得比我更绝。”

    不能将赤犬拉到自己的阵营的确可惜，但确认了赤犬的想法，这也是非常不错，因为在对抗世界政府的道路上，他又多了一个朋友，敌人的敌人，就是朋友。

    也就是赤犬不知道龙心中所想，否则他肯定会嗤之以鼻，他跟龙注定不可能成为朋友。

    “龙这家伙真的是贼心不死，不过经过这次的警告之后，想必他不会再来找我。”

    就像龙一直想要招揽他，利用他一样，他同样也想要利用龙，只不过他仅仅只是想要利用龙来吸引世界政府的目光，而并不想跟龙扯上关系。

    龙是赤犬离开北海前唯一出现的意外，将北海的一切都安排妥当之后，他就收到了来自海军本部战国的命令，让他回归海军本部。

    其实赤犬很清楚，若是可以的话，战国估计巴不得将他一直留在北海，可这是不可能的事情，毕竟他是海军三大将之一，代表着海军的最高战力，是对付新世界海贼四皇和威慑世界海贼的重要存在，而且他在海军之中的威望也很高，战国能够压得住他一时，但绝对压不住他一世。

    赤犬回归本部的时候，只带着五年前跟他一起过来的人，至于卢卡斯，则是被他继续留在北海，帮他在北海管控海军，以及帮他做其他事情。

    回到海军本部的第一件事情，自然是去拜见海军元帅战国。

