    听见沈东的询问，沈毅无奈苦笑了一声：“有朋友可以帮忙，但是小东，你知道我为了让柳思欣参加元宵晚会，欠了多大一个人情吗？要不我还是给我那位朋友打一个电话吧，问问究竟是怎么回事，他还能不能说上话，毕竟我用了那么大一个人情，不可能都打水漂了吧？”

    然而，沈东却摇了摇头，道：“我劝你还是不要主动去联系他，想必你那位朋友也是有头有脸的人物，主办方肯定给他打过招呼，才敢把柳思欣换下来。你现在打去电话，肯定会让对方难堪，说不定还会因此把关系给弄僵。”

    沈毅思索了一下，觉得沈东说得很有道理，点了点头后，问道：“那我现在该怎么办？难不成就这样认怂了？这可是我和海光娱乐的第一站，就算输了，也不能输士气吧。”

    沈东嘴角闪过一抹邪笑：“我倒是有一个不错的想法。”

    “什么想法？你快说，整个上京随便你点，只要你说出来的餐厅，哥哥请你吃一个月。”

    沈毅为了能够打赢这一场仗，也是拼了。

    倘若这开头的第一战就输了，自己以后肯定会在娱乐圈抬不起头来。

    沈东看了一眼自己面前那堆得满满当当的购物车，道：“你买单就行，走吧。”

    虽然沈毅不知道沈东的葫芦里卖得是什么药，但还是义无反顾的跟在沈东的身后。

    在开车离开商场后，沈东直接导航去了电视台。

    “沈东，你去电视台干什么？难道你在电视台有熟人吗？”

    坐在副驾驶上的沈毅好奇的问道。

    “别问，去了你就知道了。”

    沈东笑了笑，没再说话，而是认真的开着车。

    他也不是纯粹的想要帮柳思欣，只是觉得沈毅遇见麻烦了，自己不可能坐视不理。

    毕竟昨天晚上，他爸还说过，身为沈家的长房嫡孙，第一要务是懂得保护沈家的人。

    沈东别的不会，但护犊子这块儿可是拿捏得死死的。

    更何况林氏集团新产品的代言人就是柳思欣，现在新产品已经上市，而且前三天就已经卖出了百万件产品，这势头突然继续发展下去，林氏集团的身价也肯定会因为新产品而暴涨。

    如果这个时候柳思欣沉寂了下来，那对林氏集团的新产品也会带来不小的冲击。

    半个小时后，沈东开着车来到了电视台。

    值得一提的是，这上京的电视台是公家开办的，再加上现在电视台内不仅有元宵晚会的艺人在彩排，更有明天晚上春晚的明星艺人在为明天的演出做准备，容不得出现丝毫差错。

    所以电视台的防卫工作做得相当的严密，大门口有两名手持机枪的武警进行守卫。

    “站住，请问有通行证吗？”

    当沈东开着车来到大门口，两名值班的武警立即走上前来核实两人的身份。

    沈东笑了笑：“没有通行证，不过你看看这个可以吗？”

    在说着话的同时，沈东将自己兜里的军官证递到武警面前。

    武警打开证件一看，表情立刻严肃，敬礼道：“上校同志，请您稍等，我们需要对您的身份进行核查。”

    “好的！”

    沈东点了点头。

    那名武警的速度也是相当的快，在走开没多久后，便一路小跑而来，双手将沈东的证件奉送上：“上校同志，您可以进去了。”

    “谢谢！”

    沈东笑了笑，收回证件后，开车进入到了电视台。

    坐在副驾驶上的沈毅看见沈东这么牛气，眼神中满是羡慕之色。

    不过羡慕归羡慕，他知道沈东现如今所拥有的一切都是凭本事挣来的，他可没这个本事，只有眼馋的份儿。

    在将车停靠在停车场后，沈东并没有下车的意思，而是掏出手机给李严打去了电话。

    “喂，沈东，你是打算请我喝酒吗？我现在可没空，年底了，忙着呢，等一下还要去开会！”

    电话刚刚接通，手机里就传来李严忙碌的声音。

    沈东顺着李严的话，说：“行，那下次再喝，不过你帮我一个忙吧，也就两三分钟的事情。”

    “帮忙？什么忙？”

    这一次，李严的音量小了很多，明显是在避讳别人。

    沈东问：“上京电视台的台长，你认识吗？”

    “上京电视台的台长？”

    李严思索了一下，道：“见过两面，不太太熟，怎么啦？”

    “有联系方式吗？你给他打一个电话，就说我现在在上京电视台，想要见他一面。”

    沈东知道李严是一个有底线的人，虽然他和李严的关系好，但如果不说明是什么事情，李严也不可能会帮的，所以他只好坦白道：“沈毅最近不是在做生意吗？旗下有一个娱乐公司，前两天他旗下的一个艺人受邀参加元宵晚会的演出，结果电视台却完全没有给出任何的理由就把那位艺人给刷下来了，我就是想要问问他而已。”

    “原来是这事儿，行，我马上给他打电话。”

    李严说完，挂断了电话。

    沈毅好奇的看向沈东：“你在给谁打电话？居然能直接找到台长，这也太牛了吧？我认识吗？还是他认识我？”

    沈东轻飘飘的回应道：“有空再说吧。”

    沈毅淡淡的切了一声，一脸无味。

    就在这时，一名身穿西服，头发稀疏的中年男人跑进了停车场，一脸焦急，似乎在寻找着什么，身后还跟着好几个人，也跟着在找东西。

    “小东，你快看，那个中年人好像就是上京电视台的台长，以前我在电视上看见过他。这可是副省级的大人物，你有把握吗？”

    沈毅转头看向沈东。

    虽然他平时也和不少大人物打过交道，但那都是和沈家交好的，交往起来也没什么压力。

    可如今面对陌生的大人物，他的心中也没有底。

    沈东轻笑了一声：“你猜他为什么这么慌张？而且还亲自下来找我？”

    说完这话，他捏了捏沈毅的肩膀，道：“只要是人，屁股里都装的有屎。管你是什么级别，都怕我那位朋友。”

    听见这话，沈毅明显底气足了几分，眉宇间透着喜色。

    这一个电话就把台长给叫出来了，这不是代表柳思欣上元宵晚会的事情就稳了吗？

    滴！

    沈东按了一下喇叭，随即，中年人和那几名随从立即注意到了这边。

    中年人在看见沈东的车牌号后，抹了一把额头上的冷汗，驱散了身后的随从后，向着沈东小跑而来。

    “你好你好，是沈东先生吗？我是上京电视台的台长，我姓杨，叫杨光明！”

    杨光明跑上前，笑着向沈东伸出了手。

    刚刚李严给他打来电话，也没说清楚什么事，只是说有人来找他，并告知了对方的车牌号。

    这可把他给吓得够呛，他们这群吃公家饭的，最怕的不是地狱里的勾魂使者，而是李严这尊活阎王。

    毕竟只要是李严找上门，那就代表绝对没有好事！

    “杨台长，你好，我是沈东，今天专程过来，只是想要向你了解一些事情而已。”

    沈东笑着和对方握了握手。

    与此同时，在他说完这句话的时候，他能明显的感觉到杨光明的额头上冒出了细细的汗珠。

    他心中直呼，看样子这杨光明屁股里的屎还真不少，居然怕成了这样。

    杨光明努力克制着慌乱的心情，连连对沈东和沈毅两人做着请的手势：“二位，这里不方便说话，要不我们去外面定一个酒店包间，边吃边聊，二位意下如何？”

    别说是沈东了，就算是沈毅也能看得出来这小老头的古怪。

    沈东在思索了一下后，道：“还是去你办公室聊吧，我们刚吃完午饭，还不饿！”

    “这...”

    杨光明犹豫了一下，最终还是答应了下来。

    在来到一个宽敞明亮的办公室后，杨光明立即给沈东二人沏了一杯茶，脸上始终挂着笑容：“不知道沈先生此次来找我，是想要了解什么事情？”

    沈东正在慢悠悠的品茶，沈毅却等不及了，率先开口：“我们此次来是想要了解一下元宵晚会的事情，你们为什么平白无故的将柳思欣给刷下去了？”

    沈东见沈毅这猴急的模样，气得差点儿没一口茶水喷出来。

    谈事情能这么谈吗？

    沈东看出了杨光明脸上的恍惚之色，立即开口补充道：“是这样的，我们接到了一些消息，前来查看一下而已。毕竟无论是明天晚上的春晚，还是元宵晚会，上面都特别的重视。”

    杨光明闻言，这才露出一副恍然大悟的表情，随即道：“不瞒二位，对于晚会的艺人人选和节目内容，我们都进行了严格的筛选。只是这柳思欣小姐为何没有入选，我就不得而知了，要不我问问元宵晚会的总导演？”

    “不是没有入选，而是选上了，甚至你们执行导演都通知了她，结果却被刷了下来。我们也是怀疑，该项目有不良竞争的现象，所以特意来问问。”

    沈东翘着二郎腿，既然沈毅已经把话给说开了，他也没必要继续装下去，以免装得四不像，让杨光明看出了破绽。

    听见沈东这话，杨光明那悬到嗓子眼的心总算是落了下来。

    他还以为李严派人来，是找他喝茶的，没想到只是为了这区区小事而已。

    能坐上他这个位置，自然能看得出来，这二位明显是奔着私事来的，是想要给柳思欣说情。

    在得知沈东二人的真实意图之后，杨光明立即道：“沈先生，那我马上给元宵晚会的总导演打一个电话，让他过来当面说清楚这件事情，二位意下如何？”

    沈东抿了一口茶，不紧不慢的点了点头：“好的！”

    在得到沈东的授意之后，杨光明这才敢起身走到办工作旁，拿起座机拨通了一个电话：“总导演吗？马上来我办公室一趟。”

    不多时，一个身材高大魁梧的中年男人敲门走了进来：“台长，您找我有什么事情吗？”

    杨光明看了一眼沈东二人之后，转头一脸威严的看向中年男人，问道：“我问你，关于柳思欣参加元宵晚会的事情，是怎么回事？我记得在入选名单中，有她吧？可为什么无缘无故被刷下去了？”

    “柳思欣？”

    中年男人思索了一下，道：“的确是有她，可我得到的消息时，她身体欠佳，主动退出了。这事儿是执行副导演向我汇报的，当时我也没多想，就安排了别人。”

    沈毅见有人敢当着自己的面睁眼说瞎话，当即嚷道：“身体欠佳？你放屁呢，明明是被你们的人给刷下去的。”

    中年男人看向沈毅，眼神中闪过一抹不悦。

    毕竟他身为总导演，也算是要地位有地位，要成就有成就，在剧场，他就是王，平时还真没人敢在他面前大放厥词。

    可随即他便想到，眼前这人可是坐在台长的办公室内，身份自然是贵不可言，所以仅仅只是短暂的一瞬间，他眼神中的不悦便暗淡了下去。

    杨光明拍了一下桌子，嚷道：“马上把那位执行副导演叫过来，这事儿我要问清楚。我今天倒要看看，你们在选拔艺人的时候，有没有存在舞弊行为。”

    “好，我马上给他打电话！”

    中年男人掏出手机，拨通了一个电话：“喂，老楚，来台长办公室一趟，有事找你。”

    电话里也不知道说了些什么，中年男子嗯了一声后，对台长道：“台长，他现在正带着艺人在晚会场地彩排，挺忙的，一时半会儿回不来！”

    台长闻言，扭头看了沈东和沈毅一眼，明显是在征求两人的意思。

    沈东知道这毕竟是人家的家务事，如果自己继续掺和下去，事情只会越来越乱。

    而他已经表达了自己的意图和想法，接下来就要看这位台长能不能领悟了。

    见事已至此，他站了起来拍了拍屁股道：“杨台长，既然如此，那等你给我调查好了之后，再给我汇报我，我还有事，就先回去了。”

    说完，他看了一眼沈毅，道：“给杨台长留一个联系方式吧。”

    沈毅点了点头，从钱包里掏出一张不代表任何身份的私人名片递了过去。

    杨光明见沈东要走，暗暗松了一口气，同时连连保证道：“沈先生，您放心，事情查清楚后，我一定会给二位答复的，我送送二位...”

