    “没事，乔森呢？”

    “不清楚，那个撞击程度应该没死。”

    江雨柔想想刚才的天旋地转，就感觉后怕，真是太危险了，还好最后有惊无险。

    此时宁凡已经知道追不上了，干脆赶紧跑完这一圈吧。

    五分钟后回到山顶上，却见到凌硕的车停在起跑线那里，并没有跑第三圈。

    宁凡将车开过去并列，打开车窗看过去。

    凌硕给宁凡扔了一支烟过来，随后说：“我不想胜之不武，跟你公平跑一圈。”

    “行吧，无所谓。”

    江雨柔说：“小凡，这都开始起雾了，还是算了吧？”

    “没事，刚才那么危险都过来了，这还用担心吗？你先休息，跑完这圈我就回来。”

    “那......好吧，你小心点。”

    “嗯！”

    凌硕左手将烟头在两人前面一弹，当烟头刚刚落地，两人的车同时发出剧烈的咆哮，并驾齐驱的冲出。

    轰！！！

    众人看了看，继续回到大银幕前观看过程。

    好几个之前参加比赛的车手也在目不转睛的看，他们深知这是强强对决，精彩不容错过。

    莫子瑜张着嘴巴，随后说：“凌硕搞毛线啊，明明可以轻松的赢下比赛干嘛还要给宁凡机会？”

    “呵......，你还是不了解凌硕，他的自尊心不允许他胜之不武，他要跟宁凡来一场真正的较量。”上官翔一道。

    “这......哎......反正宁凡也输定了。”

    “未必！”

    那个当庄家的男子又看到了希望，心中给宁凡加油，一定要赢下比赛，不然他今晚要赔得连裤衩都不剩了。

    现在山中已经被雾气笼罩，但还不算很浓郁，能见度有十米的样子。

    可是这并不影响两辆车的速度，依旧以极快的速度并驾齐驱，争夺在一个弯道拉开距离。

    吱——

    两辆车同时完成了漂移，宁凡在内道也轻松完成，而且还没有碰到凌硕的车。

    “这内道漂移超车，是不是在哪里见过啊？”有人诧异的说。

    不少人看到这场景，也觉得似曾相识，可暂时还想不起来。

    因为这弯道没有加宽，很难实现两辆车同时完成漂移，但摆在眼前时宁凡就做到了。

    说夸张点，就是达到了人车合一，想怎么样车就怎么样。

    凌硕眉头紧皱，渐渐感觉到来自宁凡的压力，之前是因为乔森阻碍了宁凡，不然在第二圈的时候自己很可能会输给宁凡。

    “来吧，让我看看你到底是不是跟吕风盛飙车的那个人。”凌硕打起了十二分的精神。

    很快，宁凡便被超过了，因为前面的路段很小，乔森的那一辆车正好挡住了自己路线。

    无奈暂时减速，并入到凌硕的车道进行行驶。

    “这一次可不会让你......”凌硕想要把握这一次机会，将宁凡扔在身后。

    很快两人来到了山下，两人之间的车距相差不到十米，宁凡紧紧地跟着，尽管自己的车已经破烂不堪。

    但丝毫不影响速度，这就行了。

    众人看着大屏幕，以为宁凡会在这一段直线路段进行超车，但结果令他们失望了。

    宁凡没有超车的意思，依旧紧紧跟着。

