    第470章团宠文万人嫌女配（96）

    颜娇忙碌了大半个晚上，清早时还醒着，看了一眼A大论坛发现学生都在骂颜素后，她又将此事透露给了网上几个最擅长写豪门纷争的自媒体后就放心的去睡觉了。

    她以为醒来后可以看到颜素成为过街老鼠的新闻，以为颜素会被A大开除，被学生辱骂排挤，以为颜素会在全网社死，哪怕她有高学历未来也找不到好工作……

    可她错了。

    她是被一阵敲门声惊醒的。

    等到打开门一看，她就懵了。

    外面站的竟然是警察。

    被带到警局做完了笔录后，她趁机看了一眼手机，才发现自己期待的一切并没有发生。

    论坛上爆料颜素的帖子早已消失不见，取而代之的是澄清贴以及一个通报批评的帖子。

    前一个是对之前爆料贴的澄清和一些其他说明，后一个则是对参与其中造谣诽谤污蔑颜素的人的通报批评。

    虽然没有写明学院专业和姓名，可通过他们的ip地址以及各种动态都足以让全校师生看清他们的真面目。

    这才是社死。

    刘民凯真是个废物！

    还吹嘘自己是计算机天才，说什么会对帖子加密，不会让人查到他身上，就算颜素不被学校开除也一定会成为人人唾弃的过街老鼠，结果他自己被开除了。

    白瞎了她花的那么多钱！

    本来她想即便学校袒护好学生，还又网上爆料这条路，那些营销号收的钱可不少，总能让颜素尝到教训。

    但此刻坐在警局里面，她只盼着营销号还没有动手，否则她的罪名就更重了。

    在此之前，她从没想到颜素会报警，更没有想到警方能够这么快就锁定她。

    可惜她再一次想多了。

    营销号拿了钱，立即就将她给的爆料添油加醋后发到了网上，一些看起来半真半假又关于豪门的瓜很是惹眼，虽说没上热搜，可也在小范围内传开了。

    而且还涉及楼家戚家这两个大家族，吃瓜人可是精神十足的在等待新瓜出现。

    然后，营销号很快删了内容，并将自己收钱办事的证据贴了出去，接着就销号消失不见了。

    再然后，他们和颜娇还有学校的刘民凯等人在警局相遇了。

    起诉的事全程都由律师处理，颜素照常上学。

    只是她没想到颜珲竟然还敢来找她。

    “颜素！”

    “颜素，我有话跟你说，你先等一等！”

    颜珲在校门口叫住颜素时完全没想到他一句话就能让保安把他给扣住。

    因为他们兄妹有前科在身，且因为颜娇用钱诱惑买通了学校好几个学生在论坛发贴造谣诽谤颜素，不仅害了学生也让学校名誉收到了损害，学校开会后就跟保卫处提了一点，不得让这兄妹俩进校园，更要及时制止他们做出有害行为。

    “我没有恶意，我只是想跟颜素说几句话……”颜珲挣扎着说。

    娇娇做的事情他知道，只是他没当一回事，不过是说几句似是而非的话而已，难道还能判刑不成？

    可颜素和楼绪较真了，报警了起诉了，那娇娇真的会被判刑。

    (本章完)

