    

    那个恐怖怪物每一击的威力只是想一想都让人不寒而栗。

    以莱恩圣骑士中阶的实力，被打中一下就得死，被刮蹭一下还是得死，被飞溅的石头砸到不死也得重伤。

    而且对方不仅仅是力量大，速度也非常的快。

    虽说身体不太灵巧，无法进行精妙的腾挪闪转，但直线爆发速度可以达到恐怖的五百时速！

    五百的移动速度，超音速的攻击速度，被纠缠上想逃跑都逃不了。

    至于想打赢？

    可能拼命一击连防御都破不了！

    对方身上穿着的全身铠是类似骑士装甲的铠甲，纯粹是厚、重、强！

    铠甲厚度最薄的地方都有10毫米，厚的地方甚至有200毫米，而且用来锻造铠甲的材料并不是普通钢材，防御能力要远在普通的钢材之上。

    更恐怖的是，铠甲锻造出来之后又被附魔了，强度数十上百倍的提升。

    可以说哪怕是铠甲最薄的10毫米厚的地方，防护能力都不下于1000毫米的普通钢板！

    换句话说，想要破开铠甲伤到对方，最低限度的要求是拥有击穿1000毫米钢板的能力，攻击力得超过贫铀穿甲弹才行。

    莱恩回忆了一下他拥有的所有攻击招式，“我唯一能破防的招式，好像只有圣剑解放？……或许可以加上伊格尼法印？”

    面对这种力量、速度、防御全面碾压他的存在，正面作战莱恩自认为没有一点胜算。

    因为他能够破防的两大杀招，都是需要时间蓄力的，对方根本不可能给他机会。

    “真打起来的话，伊格尼法印是不用想了，但如果把握好时机，进行圣剑解放的机会还是有的。”

    “可在我蓄力解放圣剑的时候，对方肯定会乘机攻击了。”

    “面对超音速袭来的数吨重铁锤，我是把解放的圣剑砸到铁锤上，还是砍在敌人的脑袋上？”

    “砸铁锤上，可以抵消一次攻击，面对后续攻击我必死！”

    “砍对方脑袋上？或许可以砍死对方，或许不能，但结局我百分之百会被铁锤锤死。”

    然而这么强大的怪物，身上的铠甲竟然有裂痕？竟然还有伤口在流血？而且如果不是有另一位巫师在辅助的话说不定打不赢费丽卡？

    “费丽卡这娘们的实力也太恐怖了吧？”

    “怎么我感觉相比三年前，我和她之间的实力差距变得更加大了呢？”

    然而即使强大如费丽卡，在两名强敌的围攻下也只能遗憾落败。

    只需要再过五分钟，等费丽卡的魔力弱到无法维持血脉天赋的时候，就是费丽卡身死之时。

    “念在你刚才放我一条生路的份上，这次救你一次吧。”

    “问题是应该怎么救呢？”

    最好的方法自然是躲在远处偷偷摸摸的释放伊格尼法印，以伊格尼法印的威力，无论是那个带着乌鸦面具的巫师，还是那个把数吨重的铁锤挥舞出超音速的恐怖怪物，都得死！

    “费丽卡和那个怪物距离太近了，他们又不断变幻着位置，以我对伊格尼法印的控制力，根本不能保证攻击不波及到费丽卡。”

    “可除了伊格尼法印之外，我还能怎么做？”

    “即使我跳出去和费丽卡联手，也是不可能赢得了的。”

    莱恩的视线一下子锁定在了那个在后面暗搓搓的使用乌鸦巫术攻击费丽卡的暗鸦巫师。

    “那个怪物我确实对付不了，至于你嘛……”

    二打一，费丽卡是必败的。

    但反过来二打一，他和费丽卡联手对付那个怪物的话，胜率还是蛮大的。

    一想到这，莱恩立即朝战斗方向潜行过去。

    那名暗鸦巫师由于不是主力，在攻击费丽卡之余还有着不少精力的缘故，所以一直警惕着四周。

    “方圆五百米内都被他的精神力波动笼罩着，任何可以释放脑电波的生物一进入他五百米范围内都会被他察觉到。”

    “而在他周身三十米内，有着微弱的魔力流动着，任何有着实体的东西进入他身体三十米直径内，都逃不过他的感知。”

    “这个家伙也太警惕了吧？”

    “要是换一个巫师学徒，想要不被发现的情况下近身还真有点难度。”

    莱恩的隐匿技巧放眼整个学徒境界都是一等一的，对方的警戒技巧明显在他的隐匿技巧之下。

    他降低大脑功率，让大脑进入假死状态。

    由于他释放的脑电波频率太低了的缘故，对方的精神力根本扫描不到。

    又由于对方的注意力一直都放在费丽卡身上，又对自身的感知能力很自信，都不怎么用肉眼观察周围，所有让莱恩顺利的接近对方三十米处。

    “再近一点点就是魔力感知流了。”

    “只要有实体的东西进入魔力感知流的范围内都不可能瞒过对方，我也不可能做到。”

    “不过办法也不是没有。”

    由于费丽卡和那个怪物的战斗实在是太激烈了的缘故，大地被砸出一个个深坑，人腰粗的树木像是蜡烛一样被轻易的撂倒，在半空中不断飞舞着。

    所以在暗鸦巫师的周身时不时有巨石滚过，时不时有树木飞过。

    “魔力流的感知是可以感知出物体的形状的，我一进入感知范围，可能一开始他会因为大意察觉不到，但很快就能反应过来。”

    “我必须在他反应过来之前的一瞬间发动攻击！”

    在一块巨石因为地面的震动朝暗鸦巫师滚过去的时候，莱恩身体抱成一团伪装成一块石头在地上朝暗鸦巫师靠近。

    “三十米……”

    “二十米……”

    “十米……”

    在距离暗鸦巫师只剩下十米的距离的时候，莱恩察觉到暗鸦巫师的身体猛地一怔，一边朝他的方向看了过来一边身体快速和他拉开距离。

    知道身形已经被发现的他不再进行任何的躲藏了，他一下子跳了出来。

    “别想逃！”

    为了能够一击必杀，他一出手就拼尽了全力。

    八倍思维加速，开启！

    加速模式三倍速，开启！

    “咚——咚——咚——”

    他的心脏快速跳动着，一条条绿的红的血管像是蚯蚓一样在他皮肤底下游动着，他整个人如同血人一样变得通红无比。

    开着加速模式的他，移动速度可以达到七八百的时速，以他现在的速度跨越十米的距离连零点零五秒都不需要！        

