

               祁中刚和包洪学两个人傻在了原地半天。

    祁中刚倒吸了一口冷气说：“苏总，我还是有点没有听明白。”

    苏启笑着了笑，指了指外边落地玻璃说：“以这栋大楼为中心点，浦江两岸边上前后十公里范围之内。”

    “超过四十层楼的建筑，只要挂了启程地产，以及新益海地产的大楼，全都是你们的业务。”

    “我实在无法说的更加的详细”

    包洪学反应了过来，接着就是狂喜不已。

    “苏总，你说你有什么要求，我们一定全力满足你！”

    苏启手指对着外面的江边一划，颇有指点江山的味道说：“要求很简单。”

    “我要站在这栋大楼上的人，一眼看过去全是我们大正地产的广告大显示屏。”

    “试想一下，有那么一条游轮正在这条江上缓缓的航行。”

    “突然，两岸边上的大LED显示屏噌的一下亮起，播放着同样的一个画面。”

    “内容或者是我们大正集团的形象宣传片，也或者是我们某个产业上市的消息。”

    “也可以是绽放的烟花，场面应该很壮观吧。”

    “我要的是大气大手笔，要的是磅礴的气势！”

    苏启随便描述一下，这两个在这个行业独守了这么多年的老腔脑海中马上脑补了一个画面出来。

    也立刻明白了苏启的意思。

    自然而然的，二人开始激动了起来。

    包洪学这时候开口说；“苏总，我这听着意思，好像你要这些产品，不过是加深自己企业的形象宣传是吗。”

    苏启说：“你也可以这么认为。”

    “大正集团几年以来，已经有了自己的精气神，我觉得这种精气神就应该让别人知道。”

    “第一，我是国际性的大企业，而且还是带着华夏灵魂的，我们企业内部没有任何一面他国国旗来给自己贴金。”

    “第二，能够提升我们大正集团员工的归属感。”

    “至于其他的，我觉得我也没有必要跟你们讲太多了吧。”

    “一句话，你们能不能展现我所想要的场面。”

    祁中刚想了下说：“苏总，我是做技术的，现在我们的最大屏幕实验结果是三十个平方。”

    “我刚自己看了下外面大楼的里面，这随便一个估计就需要一两百个平方的屏幕。”

    “只有超过了两百个平方效果才能够出来，如果低于这个数字。”

    “那么处在江中的人，抬头看上去，就好像是家里放着一台十英寸的电视机，久了，一家人都成了眯子”

    “眯子？”苏启疑惑的望着他：“眯子这是什么东西？”

    包洪学旁边笑着解释说：“苏总，这是我们的一种老家话，形容那些喜欢眯着眼睛看别人的人。”

    “祁总是干技术的，表达能力有限，反正总归而言就是可能技术实现难度会很大。”

    苏启笑着摇了摇头说：“我所知道的是你们LED大屏幕是模块组建而成。”

    “这种拼模块的方式实现起来并不是很难吧。”

    两个人心里猛的一愣神，大惑不解的望着苏启。

    感觉像是在看着怪物一般。

    心中久久不能平静！

    LED并不是华夏人发明的，但这项技术华夏拿过来之后，延伸继续发展。

    绝对是世界骄楚，而且第一个LED灯泡也是华夏人发明的。

    他们把这项技术实现在了屏幕上，他们也是国内第一个突破这项技术的企业。

    目前为止，还没有一个人能够做到这点，可以说这技术他们就是世界独一无二。

    而其中最为重要的模块组建，苏启是怎么知道的！

    如果不是他们两个人相互认识了这么多年，而且又都从未接触过苏启外。

    肯定会相互怀疑地方是不是把这技术给泄露了出去。

    苏启看他们两个人不说话，开口说：“怎么了，完成不了吗？”

    “价格不是问题，我只要效果，达到效果了，我甚至还可以让中基投资来入股你们公司。”

    “华夏商业都知道，有了中基投资的资本进入，就等同于是享受了我们大正系的一切资源。”

    包洪学赶紧说：“不不不，苏总，我们只是好奇你怎么会了解这模块组件的事情。”

    “这是我们这项技术最为关键的一环，全世界也只有我们突破了。”

    苏启尴尬了下，总不可能跟他们说，哥们我重生回来连你这个行业以后会是怎样一个井喷状态都了解吧。

    不动声色的说：“哦，这事情很复杂，总归而言一句话形容，就是我在国外听一个朋友说起过。”

    “不过他是在概念认证程度当中，而你们已经实现了。”

    “我觉得我有必要支持咱们华夏人自己的企业。”

    祁中刚一副恍然大悟的样子，随后又皱了皱眉头不满的对包洪学说。

    ‘老包，你看吧，我跟你说了很多次了，跟客户谈生意 的时候不要喝酒。”

    “你喝的上头什么都告诉人家了，但人家脑袋清醒的很，就容易入套。”

    苏启疑惑的望着他们说：“这事情怎么又跟喝酒扯上关系了？”

    包洪学苦不堪言的说：“苏总，你是听一个米国人跟你讲的这事情吧。”

    “啊对，是一个米国人跟我讲的。”苏启顺势回答。

    包洪学叹了口气说：“果然是，这外国人真他妈的不可信，不但不可信，一些华夏人也不可相信。”

    “当初我们是被一个华夏企业给坑了，把我们技术资料拿走了，结果自己在搞研发。”

    “他妈的。”

    “算了，暂时不提起这事情了，过程反正非常的复杂。”

    苏启哦了句：“那我再问你们一句，我的愿景可以实现？”

    祁中刚拍着胸脯说：“能，不过苏总你要给我们一点时间，因为我要反复的测试。”

    “你知道的，挂在了大楼外立面上，防水要达到最高等级。”

    “还有风吹日晒的，江风腐蚀等，这些我都要拿到最良好的数据指标后，才能够答应你。”

    苏启带着微笑说：“大概需要多长时间？”

    祁中刚凝重的想了会说：“一个星期，我给出数据结果。”