    []

    南国。

    “咯吱”

    随着一声响，办公室的门被推开了。

    黑色西装男人信步走上前。

    而宽大的办公桌后，也坐着一个男人。

    他高大英挺，戴着面具，在办公室昏暗的光线里，透着一股子的冷峻跟肃穆！

    虽然看不到容貌，依旧遮不住一身厉气。

    明明他是坐着，进来的男人是站着的，可他依旧生出了居高临下的俯视感。

    西服男人走到办公桌前就低下头，他恭恭敬敬说道：“总裁，已经让顾柔一路畅通无阻去了帝城了。”

    面具男人没有说话。

    他只是冷笑了一声。

    西服男人有些不解。

    明明之前总裁还要折磨顾柔。

    可为何现在放顾柔走？

    而虽然西服男人没有说，但面具男人似乎已经明白了西服男人的心思。

    他忽然慢斯条理开了口，嗓音低沉得厉害，带着修罗神煞般凛冽：“知道为什么我能够短短时间内聚集大量财富吗？”

    西服男人头埋得更低了。

    这个他当然好奇！

    这位新冒出的总裁来历神秘，突然就成为了新贵，谁人不好奇！

    但谁人敢探听！

    而面具男人也没有再说话，他只是伸出了手指，在书桌上缓缓勾勒出了一个字。

    宫。

    面具男人眸中暗芒一闪。

    他靠宫家，而顾柔去了帝城。

    兜兜转转，原来又是一个圈。

    他和顾柔，这辈子注定密不可分！

    他们之间总是千丝万缕。

    剪，剪不断！

    割，割不开！

    注定纠缠一世！

    ……

    帝城。

    神域学院。

    小草看到顾柔很兴奋，她睁大了眼睛：“汝汝阿姨！你是汝汝阿姨！”

    听到“汝汝”两字，顾柔心中又是想念又是复杂。

    曾经汝汝的阿姨。

    是个勇敢坚韧的女人！

    即使面对最不堪的环境，亦带着汝汝勇敢生活！

    可现在的她！

    懦弱而又麻木！

    她不敢去见汝汝了！

    她觉得，她已经不配做汝汝阿姨了！

    但心中的思念，还是让她忍不住问了一句：“汝汝现在在哪，她还好吗？”

    小草当然不知道汝汝他们已经被夜辰手下抓走的事。

    她用力点头：“好，汝汝他们没有进来，他们在等着我们。”

    顾柔嘴巴动了动。

    想问什么。

    但想到自己现在这个样子，终究没问。

    而小草也看到了顾柔脸上的疤，察觉到顾柔嗓子的异样了。

    她本来也想问。

    但想想也还是没有问。

    虽然年纪小，但小草也懂得，这似乎是不好的事，不应该问。

    而六宝和四宝以及七宝自然也同样如此。

    至于席重，他更不会问。

    他倒不是小草他们的想法。

    而是他根本不关心这个，懒得问。

    别说顾柔只是现在这样，哪怕顾柔现在是面目全非了，席重也不会多问一句。

    席重只是问了重点：“你怎么来了，我们是不是中毒了？”

    顾柔点头。

    她看向已经落在了席重肩头的小白鸽：“多亏小白，给我报信，我就赶来了，你们中了瘴气，恰好我来的时候看到了这里种植了药草，药草可以解瘴气之毒。”

