    “公爵大人，出大事了！”派思温学士焦急的声音响起，

    林恩抬头一看，派思温抓着一封信急匆匆的跑过来，

    “怎么了学士，不要急，慢慢说！”

    派思温喘了两口气说道：“君临！君临出大事了，泰温首相遇刺身亡！”

    林恩一愣，暗道还是发生了，以泰温重视家族荣誉的性格，他怎么可能会同意让提利昂继承凯岩城公爵的爵位，所以他必定会借助任何的机会让小恶魔失去继承资格，再让詹姆脱去白袍，一切就都顺利成章了！

    “提利昂怎么做到的？”林恩胸有成竹的问道，

    派思温学士一愣，回答道：“不是提利昂大人，而是一个妓女，叫雪依！”

    ……

    君临，

    刺杀一国首相，国王之手，凯岩城公爵的罪名太过重大，审判改在铁王座大厅举行，

    大厅之中做满了君临的贵族高官，托曼高座于铁王座之上，太后瑟曦立在他的身侧，

    提利昂和詹姆这对兰尼斯特的兄弟则立在王座底座的两侧，

    放眼看去，铁王座周围全是金发！

    “妓女雪依，你承认你的杀害泰温首相的罪行吗？”

    雪依立在审判席里，手上带着镣铐，那漆黑冰冷的镣铐将她皓如白雪的手腕衬托更加纤细洁白！

    提利昂一脸焦急，雪依还没开口他便说道：“那一定是误会，父亲一生最厌恶和鄙夷妓女，怎么可能让一个妓女进到房间！”

    “而且父亲是个伟大的战士，怎么可能会被一个妓女杀死！我不相信！”

    “妓女雪依，你到底为什么会在屋里，只要说清楚了就不会有事的！”

    提利昂的这番话让大厅中议论声四起，

    是啊，按照常理来说这确实不可能，泰温首相的性情众所周知，他的一生堪称传奇，

    少年时就与国王坦格利安交好，二十岁就创纪录的成为历史上最年轻的国王之手，而且一坐就是二十年。生性铁血无情，见到龙家败局已定，就投降于拜拉席恩，亲自攻下君临，并将雷加两个孩子的尸体放在铁王座前，向劳勃示好！

    自从他的挚爱乔安娜死于难产之后，他便将家族当做一生的目标，把一个濒临崩溃的兰尼斯特，发展成为当今最强大的家族。

    这样的一个人，会死于妓女之手？

    “砰砰砰！——肃静！”大主教努力的维持着秩序，

    “提利昂大人，在我审问的时候您不可以再开口了！否则，我将请你出去！”

    提利昂脸色难看的点头不语，只是看着雪依。

    大主教再次询问“妓女雪依，你承认是你杀害的泰温首相的吗？”

    雪依的脸上不见一丝表情，仿佛看不到提利昂的担心，瞳孔中一片死寂，

    “是的，是我杀死了泰温首相！”声线如同一滩死水，没有半点情绪，

    轰——

    大厅之中喧嚣四起，泰温·兰尼斯特一生传奇，谁能想到他最后竟然真的死在一个妓女的手中，这绝对是兰尼斯特的耻辱！也是今年君临最大的八卦！每个人的脸上都写满了激动！

    小玫瑰激动的脸都红了，目光在提利昂和雪依之间游走，她总觉得这两个人有事！

    “没想到来君临还能碰到这么有意思的事情，等我回去了告诉林恩，他一定会很敢兴趣的！”

    铁王座上国王托曼的脸上一片忧伤，身旁瑟曦低声安慰着他。

    提利昂看着雪依，他的目光中满是诧异，聪明如他已经感到了不对，他说不清楚但就是不对！但是现在他只担心眼前的这个女人，

    他想不明白雪依为什么要认罪，谋杀首相！以她一个妓女的身份，除了死刑之外不会有其他结果，她为什么要承认？

    “那么，妓女雪依，你为什么要刺杀首相大人！”大主教继续询问，

    雪依的目光扫向提利昂，这是她今天第一次看他！

    原本空洞无物的目光中突然多出了些波动，似乎是回忆，也似乎是绝望，

    她轻轻的开口道：

    “是提利昂指使我做的！”

    轰！——

    大厅的喧嚣之声简直快要掀破屋顶！嗡嗡嗡的议论之声一阵阵灌入提利昂的耳中，冲击着他的大脑。

    提利昂睁大了眼睛看着她，仿佛不敢置信！死死的盯着雪依！

    直到他的双手被烤上镣铐，也没有说出一句话。

    提利昂站到了审判席，站到了雪依身边，几个月来还是第一次离得这么近，他的鼻中依然能闻到熟悉的香水味，是他亲手送给雪依的！

    记得当时雪依说她很喜欢，比收到一百枚金龙都开心！

    提利昂的嘴角弯起，

    “为什么？”

    雪依轻轻靠在提利昂胸口，原本面无表情的脸上露出欣喜，这欣喜渐渐变大，越来越大，甚至有些病态的兴奋！

    “你忘了吗？我的雄狮！你就是我，我就是你！”

    提利昂心中一抽！

    雪依的声音越来越轻，在他耳边说道：“再抱抱我吧！我不愿意死的时候看不见你，我愿意在离你最近的时候死去！”

    小恶魔心里一惊，清晰得看到雪依嘴角流出的鲜血，闻到一丝甜味！

    “毒药？”他慌了，焦急的说道：

    “我这就抱你，你等等，你等等！”

    “快打开我的镣铐，打开我的镣铐！”提利昂嘶哑着声音呼喊，

    大主教摇头拒绝，“这不可能，你现在是嫌犯，必须佩戴镣铐！”

    提利昂知道这里没有人会帮他，他的目光看向詹姆，“詹姆，快帮我打开镣铐，你知道我绝不会逃走！”

    詹姆眼眶微红，抬步上前，将挡在提利昂身前的两个金袍子撞开，挥剑“铛”的一声，斩开了镣铐！

    提利昂的双手紧紧的抱住雪依！她的脸上已经泛起金色，毒药的效果到了最后关头，雪依全身无力的靠在提利昂身上，

    “我这个报复怎么样？会让你记我一辈子吗？”

    “会的！我会一辈子记得你的！”

    “那就好！再见了，我的雄狮！”

    提利昂悲怆的哭声在大厅中响起，久久不停，

    ……

    直到，

    “提利昂！你不要以为杀死雪依就没有证人了，你指使这个妓女杀死自己的父亲，是今天在场的所有人亲眼所见！”

    瑟曦带着哭腔的声音，迫不及待的将这件事盖棺论定。

    “肃静!——”大主教再次询问，

    “提利昂，你认罪吗?”

