    牵灵山所在，乃是东洲接近中洲的位置。

    也是因此，当初那傀魂宗身处中洲，才是能够获取到这贯魂玉。

    之前李哲在那落寒城之中所翻阅的古籍之上，详细的记录了这牵灵山的位置，因此这一次李哲倒是无需再向路人问路了。

    伴随着前行，原本东洲近中部的平原也是逐渐远去，取而代之的，则是偶尔可见的一座座高山。

    身处高空，李哲倒是能够清晰的看见下方的景象。

    从落寒城出发，一路前行了数日时间，李哲也终于是到达了这牵灵山所在的范围。

    便是在其前方不远处，便是有着一座高数百米的大山。

    通过山上那明显与其他山峰不同的白色岩石，便是能够确认，这便是那古籍之中所记载的牵灵山了。

    很快，李哲的身形便是停留在了这牵灵山的山脚下。

    这里如今已全是杂草了，近千年的时间过去，原本通往山上的路，已是彻底无法看清了。

    在李哲前方不远，还立有一块约莫一米来高的石碑，上面隐约可以看见刻着：立云派重地，非本宗修士禁止入内。

    看着这个石碑，李哲也是微微摇了摇头，心头也是颇有感慨。

    根据那古籍之中的记录，这立云派本只是一个小宗门，不过借着这贯魂玉，也算是获得了极多的修行资源。

    奈何宗门之中，修为最高者也不过是金丹境后期，不懂运转宗门。

    出售那贯魂玉所获的极多的丹玉，都被那宗主拿去买各种丹药法器了。

    一开始有着几个大宗与这立云派交易，其他宗门即便是看着眼馋，也是不敢轻举妄动。

    至于那些大宗，本着面子着想，也都只是压低一些价格，并没有强抢。

    本来若是一直如此下去，这立云派也能够安然渡过，伴随着宗门内的弟子更替，也是会逐渐壮大。

    奈何整个立云派都是习惯了那等财大气粗的感觉，甚至连正经修行的修士都没几个了，都是各处购买丹药法器。

    最终，在那贯魂玉绝迹之后，失去了这最大的支撑，各大宗门也是不再理会这么个暴发户宗门。

    而后，各种小宗和高级散修，靠着各种方式巧取豪夺，最终直接是让这个宗门湮灭在了时间的长河之中。

    而这个没有了任何价值的牵灵山，也就这般搁置在了此处，不再有人问津。

    当即，李哲站在原地感慨了一番，便是迈着步子，朝着前方走了去。

    才刚是走了没有多久，李哲便是看到了山下发掘出来的一个大大的平台，想来这里便是当初那立云派开采那贯魂玉之用的了。

    沿着这平台走了不远，前方便是一个巨大的山洞口了，洞口附近还有一些已是生锈到只能勉强看出来是开采工具的锄头一类的物品。

    而这洞口，李哲倒也是十分熟悉，当初他失去修为之时，也曾开采过一段时间的丹玉，这他倒是认得出来，是专门开采资源用的入口。

    李哲也没有犹豫，当即是迈着步子，快速朝着其中走了去。

    因为如今已是无有修士到来，整个山洞内都是一片漆黑。

    不过有着灵力傍身，这漆黑倒是对李哲造不成什么影响。

    走入之后，李哲便是微微一愣，惊讶的四下看了去。

    只见这整座山的内部，几乎都是被彻底给挖空了！

    山壁周围，仅剩下数米宽的周遭石壁维持着这整座山峰。

    抬头看去，这里面，竟是被挖掘了近百米的高度！

    显然那立云派是从这下方开始，逐渐向上开采的。

    所幸这山峰之内，满是那等坚固的白色石块，否则的话，这等开采方式，整座山恐怕都是要彻底垮塌不可！

    当即，李哲便是体内灵力微涌，身形瞬间飞了上去，到达了上方。

    在这被开采出来的岩壁之上，能够看到这岩壁之中，有不少玉状的石块，看上去倒是极为好看。

    只是，这些石块之中，已是没有了任何的灵力，也是没有了任何贯魂玉的特质。

    在这山洞之内，李哲观察了足足半个时辰，甚至自己还不甘心的用剑气挖掘了数十米，都是没有找到任何贯魂玉的存在。

    整座山峰之内，所有的贯魂玉，都已是失去了那贯魂玉所特有的特质，全是化作了普普通通的玉石。

    虽说这些玉石看上去倒是十分好看，不过却是一丁点作用都没有。

    李哲也尝试向着其中注入灵力和神识之力，不过都是没有任何的作用。

    这些玉石，就仿佛是被将灵力给彻底吸走了的丹玉一般，已是无有任何作用了。

    观察了半晌，李哲才是长长的叹息了一声，再度落在了这地面之上。

    若是贯魂玉这一点无法解决的话，自己让秦怡帮忙找的那顶级妖兽内丹也就失去作用了。

    想到这一点，李哲就不禁有些头疼。

    方才在这里面搜寻的时候，李哲也是将自身神识给彻底扩散到了整座牵灵山，包括是搜寻了这山下足足数百米的深度！

    并且，有了之前傀魂宗遗迹的经历，李哲还特地确认了自己的神识是没有被任何东西绕开的。

    然而，就算是如此全方位的探查，李哲都是没有发现任何东西。

    那贯魂玉，是切切实实的存在的，至少李哲储物袋之中的那两个傀儡都是用贯魂玉来制造的。

    只是现如今看来，一切好像都是没有什么希望了。

    也没办法，毕竟这贯魂玉如此珍稀，无数前辈高人应当也都是想过重新找寻到贯魂玉。

    不过现如今整个修行界之内，都是没有什么关于贯魂玉的传说，就足以见得还没有人成功过了。

    李哲站在这山洞之中呆愣了半晌，也才是长长的舒了一口气，迈步朝着这山洞之外走了出去。

    这也是没有办法的事情了，既然事情是这样，李哲就算是再失望，再期盼得到贯魂玉，也是无法改变现状的。

    李哲微微摇了摇头，还是决定自己之后去跟地器好好修习一下炼器，并且顺便尝试看看，有没有什么材料是可以代替贯魂玉来炼制傀儡的了。

    这般想着，李哲也是走到了这山洞之外。

    出来之后，李哲便是准备先去一趟落寒城，告知一下秦怡，自己暂时不需要那些妖兽内丹了，然后就直接出发，前往百岛。

    然而，就在李哲即将出发的瞬间，他却是眉目微微一凝，停留在了原地。

    就在方才，李哲隐约之间似乎听到了有一声求救的声音从远空传来。

    只是距离太远，那声音落在耳中，几乎是如同风声一般，微不可闻。

    不过凭着李哲的修为，自然是敏锐的察觉到了，并且他几乎可以确定，自己没有听错。

    果不其然，在李哲停留了数息之后，又是一声求救之声传来，只不过这一次似乎是更为明显了。

    当即，李哲身形便是一闪，径直向着那求救声传来的方向而去。

    他非是爱管闲事之人，但是距离如此之近，看一眼，倒也是无妨。

    很快的，在向着那声音传来的方向前行了约莫数千米之后，李哲便是来到了一片林中，静立在了一颗树木的树枝之上。

    只见在这下方，有着一名看上去十三四岁的少年，正浑身颤抖的靠在一颗树上，手中还捏着一把带血的弯刀。

    而在这少年的前方，一只黑熊正在其身前警惕的走动着。

    隐约能够看出来，那黑熊身上，已是被这少年给划了一刀了，不过伤口并不致命。

    但是这少年如今已是近乎力竭了，已是没力气再逃跑，只能是每隔几秒钟便是呼唤一声救命，试图能够有人来救自己。

    吼！

    突然间，那黑熊发出了一声低沉的怒喝，随即便是径直向着这少年扑了过来。

    这少年浑身一颤，也是拼尽自己全身力量，提起手中弯刀朝前方甩去。

    叮！

    很快，这少年便是听到了自己那弯刀落地的声音，似乎自己这一下是丢偏了！

    完了……

    这少年心头默默的浮现出了这么两个字。

    只是，当过去了十数息后，那黑熊的喘息声也没听到，也没什么东西攻击自己。

    这直接是让这少年疑惑的睁开了双眼。

    只见在他前方数米处，那黑熊已是倒在了地上，身首异处。

    至于他的弯刀，的确是甩偏了，落在了那黑熊尸首一侧。

    “这个年纪，就出来打猎了吗？”

    就在这时，他耳畔突然是响起了一道声音。

    这少年身形一颤，他已是没有了体力了，直接是一屁股坐在了地上。

    出现在他身旁的，自然便是李哲了，到底这少年尚且年幼，李哲也是不忍见死不救。

    当看见李哲之后，这少年也才是长长的舒了一口气，小心的说道：“多……多谢大哥救我！”

    李哲淡淡的点了点头，手腕一抬，直接是将那弯刀用灵力拿了过来，然后递给了那少年，淡声道：“收好你的刀，回去吧。”

    “您……您是神仙？”

    这少年见着李哲的动作，也是眼睛一瞪，惊讶的问道。

