    随着邪灵的消失，笼罩他们的黑雾也悄然散去，周君良的身体出现在了诸多百姓的眼前。

    “主公！”

    赵清看到黑雾散去出现周君良的身影，连忙冲了过去，而郭嘉也紧随其后。

    “没事，已经解决了！”

    周君良看到赵清与郭嘉眼神中的担忧，不由的摆了摆手说道。

    “主公，目前星火镇已经无碍了，那些妖魔已经退去了。”

    郭嘉指了指周围的场景，对着周君良说道。

    “好，这次星火镇有妖魔的压迫，必然给诸多的百姓建立了新的世界观！”

    周君良看着诸多百姓，面露凶光的看着那些妖魔，不由的心中带着喜色。

    因为这一战可以说是彻底了改变了镇内所有百姓的血性，只要维持下去，慢慢的星火镇必然可以真正的形成星火之势！

    “既然妖魔已经被击退，那么星火镇在不朽世界就有了一席之地！”

    周君良说着，随后身上灵气浮动，一只只妖魔的尸体凭空浮起，好像被什么能量控制了一样。

    “妖魔活了？”

    “大家做好准备！”

    看到妖魔的尸体漂浮起来，百姓们居然提起手中的武器，居然要再次上前。

    “大家不用惊慌，这些妖魔见证了我们星火镇的成立，也见证了诸位血性，那么就让他们永远的被我们镇压吧！”

    周君良声音响起，随后妖魔朝着黑岩城墙而去。

    轰～轰～

    一只只妖魔被黑岩城墙吸收，城墙如同一面水潭，身体瞬间就融入其中。

    而黑岩城墙上面却是多了许多的黑岩板砖，一块块的浮现，让黑岩城墙更加的高大。

    “星火镇！星火镇！”

    看着黑岩城墙的变化，诸多的百姓不由更加自豪，因为这是他们的家园。

    这个时间天空也逐渐黑了下来，足足持续了一天的战斗，才彻底驱逐了那些妖魔。

    “赵清，带领百姓整理一下战场，战死的弟兄送到英灵殿蕴养灵魂！”

    周君良看着身边的赵清吩咐道，然后又看向了郭嘉。

    “奉孝，一会统计一下这次战斗的损失吧！”

    “是，主公！”

    二人都没有拒绝，直接应答了下来，虽然刚刚战斗结束，但是战后的事情还是需要统计的。

    而周君良也打算明日开始，在镇内吸纳人才，只要有能力者不论出身！

    周君良看了看黑岩城墙，眼睛里也带着一抹凝重，因为他知道气运这条路不好走，仅仅是建立古镇就有这么诡异的妖魔邪灵而来。

    既然走上了夺取气运这条路，那么他也会一直走下去。

    而且在邪灵梦境中的遭遇，也让他内心产生了某种变化，一种名为野心的种子在他的内心深处种下！

    谁没想过坐上那个椅子，手握天下权柄，指点江山！

    两个小时后，天空彻底黑了下来，而百姓们在赵清的带领下也清理了战场。

    星火村成为了星火镇，而且还击退了妖魔，这让他们忍不住自豪，毕竟在曾经的世界，他们也只是普通人而已。

    而不朽世界却是给了他们不一样的人生，虽然这个人生充满了危险！

    而周君良，郭嘉与赵清聚集在镇长的府邸，府邸的变化也很大，又多出了几分古朴的气息。

    “主公，这次妖魔攻城所有的损失与伤亡的人数已经统计下来了。”

    郭嘉坐在周君良的下手位置，手中拿着一个册子说道。

    “伤亡如何？”

    听到郭嘉的话，周君良脸上带着严肃。

    “军人死亡58人，重伤8人，轻伤67人。”

    “百姓死亡173人，重伤63人，轻伤578人！”

    听到郭嘉的汇报，周君良脸上带着凝重，最后长长的叹了一口气。

    “死亡的将士与村民送入英灵殿，他们都是为了星火镇牺牲，送入英灵殿蕴养灵魂。”

    “重伤的人由我们供养，不能寒了他们的心。”

    周君良语气沉重说道，而郭嘉也应了下来。

    “主公，这次战斗镇内的百姓血性已经激活，想必对于开疆扩土已经迫不及待了！”

    “没错，而且我手中已经有了一件宝物可以统计贡献点了。”

    周君良手掌一番，一面镜子出现在他的面前。

    这面镜子是周君良击杀那只邪灵掉落了，可以说是一件异宝。

    邪灵天生地养，孕育神秘能力，而这种力量也会随着它们的成长更加强大。

    并且如果邪灵死亡，这神秘的能力会形成特殊异宝。

    这面镜子名观天镜，虽然名字高大上，但是其能力并没有那么强大，只是拥有复制能力，而且还可以记录。

    并且观天镜只要认主，那么周君良就可以在其中设定规则，用来统计镇内百姓所有人的贡献值。

    “这镜名为观天镜，只要镇内人员留下一丝烙印，那么其内部就可以留下他们的影像，用于记录贡献点。”

    周君良手中拿着观天镜，脸上带着笑容说道。

    这观天镜正是适合他们现在的需求，结果就这么送到了他的手里。

    而且这观天镜还能通过添加天材地宝，进阶蜕变。

    名字为观天镜自然也有观天之能，不过目前品阶比较低，只有黄阶中品，仅能观察周围十里的地方。

    “观天镜？”

    郭嘉脸上带着惊讶看着周君良手中的镜子说道。

    就连赵清也是同样如此，虽然他们已经见过了黑岩城墙等各种异宝，但是异宝这东西，谁又嫌弃看的少呢。

    “奉孝，一会把这观天镜放到神通塔外，并且明天通知所有人去留下烙印！”

    “是，主公！”

    郭嘉双手行礼，直接应答了下来。

    “这次守城，所有百姓也要发放贡献点，就每人十点吧！”

    周君良沉思了片刻说道。

    他与郭嘉已经定下了贡献点的价值。

    黄阶下品的功法可用10点贡献点兑换。

    这种功法基本都是一些基础的功法，比如基础炼丹，基础制符这些，这也算是给百姓的一个福利吧。

    郭嘉也点了点头应答了下来，他也知道周君良这样的做法，是为了让村民有一项技能傍身。

    “赵清，你有什么想法吗？”

    周君良转头看向了一直不出声的赵清问道。

    “主公，将士们修炼地方有点小，不知可否扩大一下，还有武器方面～”

    赵清语气带着期待，双眼看向了周君良说道。

