    “陆林生？”

    白绫喊了一声,没听见回答，又提高声音喊了声,“陆林生？！”

    那个正在吞食魔的身形才顿住,片刻后传过来一个含糊的声音，“嗯？我在这，怎么了？”

    白绫坐在吊床上看着角落那边的漆黑影子。她才刚睡醒，夜明珠都漂浮在她身侧,陆林生那边并没有处于夜明珠的照明范围,仍旧是一片昏暗,只能看到他和一堆狼藉的魔骸影子。为了不影响白绫休息,陆林生进食的时候都会把那些被丢下来的魔拖到一边角落里去吃。

    他们被丢进这里已经好些天了,哪怕白绫最开始气定神闲，现在也不免心浮气躁起来,她毕竟还是个年轻的女孩子。不管是这摆不脱的困境还是长久不见的天日，都给她带来了心理压力。但最让她觉得不安的不是这些,而是陆林生。

    她从吊床上跳下来,带着那些夜明珠走向陆林生,刚走出去几步，陆林生就出声了，他说：“这边有些脏，你不要过来，会弄脏你的靴子。”

    白绫下意识停下脚步看了看自己的靴子，这是一双一尘不染的白靴，作为一条白龙,她变幻出的人形看上去足够干净，让她不会那么容易被灰尘污渍沾染。

    就在这一会儿的时间里，陆林生从角落里走出来，慢慢走近她。白绫看见那个黑暗里两米多高的影子由高变矮，最后变成正常人类男性的高度。等走到她身边，在夜明珠的照耀下露出脸的时候，陆林生看上去已经和平时没什么区别了，还是那副文弱书生的模样。

    “你醒啦？”陆林生说。

    白绫看他一眼，朝他刚才的方向走过去，看到那角落里没吃完的魔。这些天被扔下来的全都是魔，无一例外。

    这个事情令白绫日益不安，她总觉得陆林生好像有些微妙的不同——可能来自于女孩子的敏锐，也可能是龙族的天赋。扔进来的魔真的太多了，陆林生又来者不拒，没日没夜吃了很多，她总觉得这样不太好。

    在外面的时候，陆林生很喜欢这样进食的环节，但他跟在她身边，大部分时间是被她管理着的，只有在遇上对她们攻击的妖魔，她才允许他吃。他虽然好像并没有吃饱，但每次都并不显得沉溺。和他相处越久，白绫就越觉得他是在走向好的一面，可现在，他已经出现了一种微妙的变化。

    白绫说不清楚，但当她突然惊醒时，看到角落里那个影子，她会突然感觉心惊肉跳，那是一种对于危险的本能反应。白绫偶尔会听到血肉骨头被撕扯开的声音，她甚至能想象到画面，陆林生最近进食的方式变得‘粗暴’了很多，比起干脆利落把妖魔裹进去吞食，现在的他开始喜欢在吞食前将食物撕扯得鲜血淋漓——这不是为了方便进食，而更倾向于某种恶欲的发泄。

    就像是……魔的习惯。魔就是这样，习惯于享受鲜血，他们都有蓬勃的毁灭欲。

    最糟糕的是，陆林生好像没发觉这一点，他不觉得自己现在有什么不对。

    从进入到这里后就很少再出声的老贝壳给她传音，声音是少有的沉重严肃，“小主人，我有一个猜测，我觉得这个陆林生有些像是传说中的某种奇特存在。你知道，我很老了，记得一些事，虽然记不太清楚，但我知道这种东西不能吞吃太多一样的东西，不然很容易会被同化。”

    “小主人，以防万一，你不能让这个陆林生再这样吃魔了。就算他不是那种东西，吃了这么多魔，也容易染上魔气，被血腥一冲可能引发杀性，到时候小主人你也危险了。”

    白绫听过老贝壳的话，心里那股不好的感觉越发明显。她走到角落看过了那些残余的魔骸，烦躁地一脚把一具魔骸踢开，转过身，发现陆林生亦步亦趋跟在自己身后，双眼盯着自己，有些令人发毛。

    她觉得自己应该和陆林生谈一谈。拉着陆林生回到休息的地方，白绫掰着他的脸，让他对准自己的视线，然后很慎重地说：“最近你吃的都是魔，我感觉你有点不对。”

    陆林生露出个古怪的笑，这可能是因为白绫因为心情不好一时手重将他的脸颊挤压的有点变形。

    “什么不对？”陆林生丝毫不在乎这个，还在对她笑着。

    白绫说不出所以然，老贝壳总是神神叨叨，他的话还没那么确定，但她真的心慌。

    陆林生还在等她说话，只有这种时候，他看上去和之前一样，好像永远都不会反驳她的话。白绫想了下对他说：“不要再吃那些魔，说不定有问题，等我们出去再说好不好？”

    陆林生唔了一声，点了点头笑着说好。

    他答应得太快，白绫反而不放心了。她看到过他吃那些东西时的表现，就像一个暴饮暴食的大胃王，那种沉醉和痴迷，夸张点说都算吸毒了，能这么简单就答应？

    “你真的答应我？你想好了噻？”白绫怀疑地看着他，觉得他嘴里答应了，可能转头会趁自己不注意去吃。

    陆林生说：“你不要我吃，我就不吃。”那样子不像在骗人。

    白绫稍稍觉得放心了点。

    但是很快她就发现，这不是个好主意。丢下的魔太多，还有很多落在附近，陆林生不吃了，她们就必须将这些东西清理，暂时堆在另一边的角落里。有些魔还没死，白绫就会拿出自己的锤子处置，被莫名其妙丢进这里，她憋了一肚子气，杀起魔来都变得干脆，再也没有像从前那样觉得恶心想吐。

    一天天过去，角落里已经堆满了一个魔的尸山。在这里面那些死去的魔都保持着新鲜的模样，不曾腐烂，所以没什么怪味，但血腥味越来越重，有些刺鼻。

    从白绫和陆林生说过之后，他果然就没有再去吃魔了。为了弄清楚他是不是真的守约，白绫半夜会偷偷装睡，看他有什么反应。一连好几天，他都和白天一样，坐在她身边守着，没有离开悄悄去另一边进食。但偶尔她会看见陆林生定定望着那边散发着浓重血腥味的地方，看上一阵，又转过头来看她。

    后来他看向那些魔尸的次数越来越多，好几次，白绫都发现他的眼睛变成了浓郁的红色。

    “陆林生！”白绫有些心惊地喊他。

    陆林生眨眨眼睛，和往常一样笑着看她。白绫就凑过去，犹豫地抬手摸摸他过瘦的手：“你……是不是很饿了？”他好久没吃东西了，但她还没找到离开的办法。

    白绫的灵囊里有她的食物，可那些陆林生吃了也没什么意义，对他来说不属于能吸收消化的东西。白绫一开始试图和他分享食物，就被他拒绝了。

    陆林生看看她覆在自己手背上的手，又看看她脸上明显的担忧神色，犹豫了下，低下头，将额头靠在她的额头上，说：“是，我饿了，我不会吃那些的，你不要怕。”

    是的，陆林生感觉到白绫的害怕了，哪怕她没表现出来，但他察觉到白绫对于他大量吞吃魔的恐惧。哪怕这种恐惧很微弱，甚至白绫自己也没意识到，但他能发现，所以他才这样克制着自己的食欲。

    克制自己的本能，确实是一件很可怕的事情。但他的本能不只有食欲，还有白绫，当本能产生了分歧，他就自然而然地选择了白绫。只要她还在身边，他就愿意忍受这种饥饿和痛苦，以及日益的虚弱。

    白绫忍不了了，她现在完全肯定把她们关在这里的人，总之不管对方是人是妖还是人妖，都不是什么好东西。她非常想出去，但方法想遍了都没找到出路，她甚至在气急的时候拿着自己的锤子在墙壁上大锤了一通，想把这墙壁砸烂，结果就是自己耳朵差点没被震聋。

    她坐在那生闷气，发觉陆林生又在看那越堆越高的魔尸，眼神是极度的渴望，那是非常非常饥饿的人才会有的眼神。白绫伸手把他的眼神吸引过来，“你要不要喝点水啊？”她没话找话。

    陆林生摇头，看她的眼神和刚才看那堆魔的眼神是一样的。为了对抗食欲的本能，对于她的执念，也相应地被完全激起了，所以这是个能让大部分普通人吓跑的可怕眼神。

    白绫被他红色的眼睛盯着，生理性地冒出一身鸡皮疙瘩，但她主动上前抱了抱他。陆林生也伸手抱住她，把她往自己怀里按，用的力道连白绫都觉得有些疼了。他把脸埋在她颈边，隔了一会儿白绫就感觉到一点湿润。这当然不是他哭了，而是口水。白绫很习惯了，因为这不是第一次，对于陆林生来说，她其实也是一种能吃的食物，而且她敢肯定自己的滋味比那些魔好得多，绝对是一道美食。

    “陆林生，你又对我流口水，弄到我衣服上咯。”白绫抓着陆林生的衣服。

    陆林生声音有点含糊，“嗯，我……有点饿。”

    不是有点饿，是很饿。白绫想象了一下自己是块香喷喷的炸鸡，而陆林生饿的快神智不清，却只能对着她流口水，一时间竟然还对现在的情况感到了那么一点好笑。但很快的，她就摸了摸陆林生的脑袋，语调低落地说：“要是再找不到出去的办法，你就还是继续吃魔吧，总不能把你饿死咯。”

    不管他吃了那些魔之后会变成什么样，她总不能因为这些怀疑让他把自己活生生饿死。

    老贝壳犹犹豫豫的喊了声小主人，最后却什么话都没说出来，选择了沉默。

    又过了两天，白绫醒过来发现身旁的陆林生变成了黑漆漆的原型，他没有再保持人的样子了。她一下子明白过来，这是他已经没办法再维持人形。她望着陆林生的背影发了一会儿呆，那是个怪物的模样，身后一对黑色的翅膀垂着，黑色的羽毛落在她脚边，盖住了她的腿。

    白绫忽然就跳起来，拽着沉默的陆林生走到那庞大的魔尸山前，言简意赅：“吃！”

    纤长的黑色影子犹[第八区 www.dibaquxsw.top]疑了一下，整个身体微微晃动，在白绫木然又毅然的再次表明让他吃的意思后，他就朝那些狰狞的魔尸扑了上去。很快，他就像饿极的人终于吃到食物那样陷入了疯狂。

    白绫听着耳边的声音，有种稍稍松一口气，心又猛地被掐着越提越高的感觉。她转过头蹲下，抱着自己的膝盖，将脑袋埋起来。

    ……

    玄苍上神冷眼望着面前鼎中的景象，对那个扑在魔尸上的漆黑怪物，露出了一个厌恶又鄙夷的神色，转到白绫身上时，则变成了审视和期待。白绫对于陆林生的控制令他小小吃了一惊，不过他绝不会相信妖魔之体会被‘驯服’，现在她们之间越是和谐，玄苍上神就越是期待她们在这鼎中撕破温情，互相残杀的那一幕。

