    “太棒了，系列赛拖入抢七，我们还有机会拿下这个系列赛。”

    “抢七大战一切都有可能，说不定我们能够击败热火队，晋级东部决赛呢。”

    这一刻，瓦乔维亚中心球馆陷入了欢腾当中。

    球迷们又跳又叫，有人在大笑，有人在嘶吼，有人开心的哭了起来，人们忘情的欢呼着，庆祝来之不易的胜利。

    尽管只是将大比分改写成3:3，将系列赛拖入抢七，并不代表76人队就能够闯过这轮系列赛，晋级东决，但已经足以让主场球迷开心了。

    既然能赢热火队三场，在绝境中扳回来，打成3:3平，最后一场难道就不能击败热火？

    江雪也开心的跳了起来，和身边名叫丽萨的小女孩拥抱，薇薇安站在旁边，看着总裁大人像是个天真的孩子，有些难以接受，她看向球场上，目光落在被一群76人队球员围住的秦昊身上，这次总算没贬秦昊：“他的确很优秀。”

    球场上。

    路威、小卡、内内、斯贝茨、莫兹科夫、艾弗森......一众76人队球员，包括手腕还吊在脖子上的伊戈达拉都扑了上来，将秦昊团团围住。

    “哈哈，秦，我们赢了，大比分打平了。”

    “秦，你那个补扣实在是太棒了。”

    “秦，我简直爱死你了，真的......”

    众人激动地语无伦次。

    足足好一会儿秦昊才从众人的包围中挣脱出来，笑道：“能够赢下这场比赛，靠的不是我一个人，而是我们每一个人，小卡、阿伦、路威......”他一个个念出队友们的名字，包括今天没上场的布莱金斯，以及伊戈达拉也没有漏掉，“我们是一个团队，我们每一个人都付出了自己的努力，胜利属于每一个人。”

    “胜利属于每一个人。”

    众人高呼。

    不过秦昊今天无疑是英雄，他在最后几分钟连续命中，三个中投，一个三分球，还有最后的补扣，堪称价值连城。

    今天秦昊狂砍41分，外加6个篮板，11次助攻，打出了一个40+10的数据，简直华丽的一塌糊涂。

    当球迷们的欢呼声平息下来，紧接着又有巨大的声音响起，不过这次的声音很一致，上万球迷齐声高呼：“mvp，mvp......”

    一时间，声音如雷，在球馆中回荡，传出老远。

    现场摄像师将镜头对准了秦昊，秦昊举起手，冲观众席上的球迷挥手致意，让“mvp”的呼声更大了一些。

    ......

    纽约。

    看到电视屏幕上，秦昊举起手冲观众席上致意，听着巨大的“mvp”呼声，纳什和安东尼都不禁心神震动。

    好一会儿，安东尼才吐出口气，道：“这小子成长的未免也太快了，记得当初第一次见他的时候还是个大学生球员，这才多久，就这么强了。”

    “是啊。”纳什点头，也忍不住感叹，“这才第二个赛季，秦就已经这么强了。41分，6个篮板，11次助攻，如果不是看了比赛，我会以为这是勒布朗的数据。并且，他在关键时刻的表现真的令人感到吃惊，这是天生的英雄。”

    说完，纳什忽然笑了起来：“现在系列赛变成3:3平，抢七大战还真不好说，搞不好76人队真能淘汰热火，真要是那样就太有意思了。”

    “没那么容易吧？”安东尼眉头一挑，又觉得真不一定。

    毕竟76人队能够和热火队打成这样，一直拖到抢七，这本身就已经超出了人们的预料，让人难以置信。

    ......

    底特律。

    巴特勒兴奋地跳了起来，大声叫好。

    足足过了好一会儿他才坐回到沙发上，心里既为好兄弟高兴，又满是羡慕，什么时候自己也能这样？不说狂砍41+10，只要能打进季后赛就行，好歹也体会一下季后赛的感觉啊，都两年了，还不知道季后赛啥滋味。

    “不过。”巴特勒摸着下巴，“最后秦连进三个中投，到底是运气还是实力？”

    作为秦昊的好兄弟，去年夏天还一起训练，巴特勒对秦昊很了解，也知道秦昊的中距离一直不如三分球，之前几场系列赛，秦昊的中距离一直不稳定，时好时坏，只评估中距离的话，几场比赛综合命中率还不到百分之四十。

    所以巴特勒有些好奇，难不成真是运气，那这家伙运气也未免太好了一点吧？为什么我就这么倒霉？

    ......

    中国。

    这是一个欢腾的中午，因为时差关系，美国是晚上，中国却是中午，球迷们连饭都没顾得上吃，丝毫不介意，此刻沉浸在欢乐当中。

    “秦昊简直太强了。”

    “就很弔，太牛逼了。41分，6篮板，11次助攻，这应该刷新秦昊季后赛的个人单场得分记录了吧？”

    “我查过了，41分的确是秦昊季后赛的单场得分记录，只可惜篮板球少了几个，要是三双那就真完美了。对了，秦昊还是自03年艾弗森在季后赛单场砍下55分之后，这么多年来76人队唯一一个季后赛单场砍下40+的球员。”

    76人队赢得了比赛，将系列赛拖入抢七，让中国球迷重新看到了希望。

    并且，秦昊41+6+11的数据也让中国球迷感到震撼的同时充满了自豪，因为秦昊带给他们的，是以前从未有过的。

    事实上，秦昊作为一名中国球员，这一战刷新了多项记录，不只是创下了他个人季后赛单场得分记录，还是第一个在nba季后赛砍下40+的中国球员，第一个在nba季后赛拿到40+10的中国球员.......

    ......

    南省，云龙队。

    一群球员围在一起。

    尽管这是休赛期，但这样的比赛他们怎能错过，一群人约在了一起看这场比赛，此刻一个个除了赞叹还是赞叹。

    江枫和王磊对视，都无言以对，没什么话可说了，秦昊实在是太猛，季后赛狂砍41+6+11，这还有什么好说的，简直强的没边了。

    一群云龙队的球员此时对秦昊简直是如见天人，全都变成了秦昊的小迷弟。

    这一场比赛秦昊堪称超神，一场比赛下来，他不止是征服了无数的球迷，就连很多球员也都被他征服了。

