    此时的军团领土外，战争已经彻底结束。

    利刃军团显然更加强大，来自德玛西亚贵族的第一波袭击成功抵挡了。

    接着利昂军团长率领着大军回到英雄军团，整个军团伤亡其实不大，但非常疲惫，显然这一战并不轻松。

    林洛单独将利昂军团长带到了一处。

    “利昂军团长，这次多亏你为我解了燃眉之急。”

    对方哈哈大笑道：

    “不用谢，是元帅大人的命令！你是我们王室的人，我们肯定会保你的！”

    林洛掏出五万蓝色精粹道：

    “这是我的一些心意。”

    利昂军团长瞪圆眼：

    “使不得使不得！”

    一边说，一边拉开荷包，示意多来点。

    林洛笑了笑，听到了游戏声音。

    【提示：利昂军团长对你的好感度上升了50点】

    林洛做完后，问出了自己心里的问题：

    “利昂军团长，下次再有敌军，你还能过来帮忙么？”

    他打点这些钱，还不就是为了利刃军团能多帮帮忙，钱都不是问题的。

    对方听完，有些遗憾地道：

    “短时间恐怕不能了，不是我不帮你，而是军团需要休养生息，不过我可以保证经此一役，王室肯定会警告贵族的，他们短时间肯定也不会再来的。”

    林洛心里懂了，也就是说第二波防御任务不会是贵族的军团。

    “原来如此。”

    利昂军团长起身道：

    “那我先回去了，等你们开采完矿脉，我会再来收一次税，这个是德玛西亚的法律。”

    林洛点点头，目送他离开。

    利昂军团长离开后，任务完成的声音终于响起了。

    【提示：你已完成第一波防御任务，雷霆军团的来袭！】

    【提示：你获得了军团经验值：百分之五十（不可重复叠加）】

    【提示：你获得了德玛西亚威望：20点】

    【提示：你获得了随机紫色特殊宝石×1】

    这波奖励显然是一同发的。

    林洛和被他分享任务的猫头塔塔等人获得了二十点威望，普通的军团成员则获得了五点威望。

    这个奖励让军团成员大为意外，接着喜出望外。

    “这任务太给力了吧？还能奖励威望点？”

    “我还获得了一个紫色特殊宝石呢！”

    “我也有我也有！”

    “是军团都有的吧？擦，不愧是黄金高难任务啊，老大连这种任务都能搞到啊！”

    这种全体奖励是瞒不住的，很多其余的军团几乎第一时间察觉到了。

    “什么？任务还奖励威望点了？”

    王小聪此时也亲自来到星灵神域外围，得知消息的他啧啧咋舌，心里说不羡慕那是假的。

    但更劲爆的还在后面！

    万里行空瞪圆眼睛，不可思议道：

    “百分之五十军团经验？你确定是真的？这凭什么，我们刚升到三阶，他又要跑到四阶去了吗！”

    黑灵面容憔悴，像是饱受过折磨，叹了口气道：

    “除此之外，那个任务地点的宝石产出的确不错，目前普通玩家都还是湛蓝级别防具和首饰，每个军团一天都能产出不少蓝色宝石，过几天他们宝石凑齐，防具就能强化上去，战力显然会上升，而我们……”

    万里行空眼皮一抽，没有讲话了。

    黑灵继续道：

    “军团战斗力太重要了，到时候咱们跟不上大部队，上上下下心里都有疙瘩，难道让那些普通成员去买宝石强化么，那也不现实，他们哪有那么多钱呢？”

    万里行空咬牙道：

    “难道咱们认栽？被英雄打脸还不够丢人么，现在要过去再丢一次人？”

    黑灵叹了口气：

    “形式在前，能怎么办呢？”

    ……

    十分钟后，林洛收到了消息。

    贫僧在此笑哈哈道：

    “你猜来者是谁？”

    林洛想了想道：

    “失落帝国？”

    贫僧在此道：

    “哈哈，是的！可惜现在没他们的地儿了！”

    林洛面不改色道：

    “这种事让他们其余军团自己解决，不关我的事，如果他们真的来，也没必要刻意刁难他们。”

    林洛此时正在军团资源库里生产军用资源。

    【提示：你生产了初级军用炮车，消耗了一百万军团功勋值、三万蓝色精粹，耗时五分钟！】

    【提示：你生产了初级军用炮车，消耗了一百万军团功勋值……】

    这个军用炮车用来打攻城战或是守城战，都是能用的。

    目前这个任务属于军团任务，所以任务期间，玩家是能使用军用炮车的。

    林洛发了个军团公告，让力量高于800点的直接来领取一台军用炮车，为第二波防守做准备！

    “惊！军团里忽然出现好多炮车！”

    “龟龟，这军火老牛逼了，怎么忽然造这么多，不便宜吧？”

    “这是要打仗吗？这么大声势？”

    “你们快看！！”

    只见巨大的英雄军团领土，随着一台台巨大的军用炮车出现，一股大战在即的气氛出现了，搞得所有人都紧张起来。

    一台、两台、三台、四台……

    整整四台初级的军用炮车，出现在了英雄军团领土的东南西北边，森然的炮口闪烁着凛冽的光芒，显然在等待着什么到来。

    “这是要做什么？”

    北盟的一些核心玩家面面相觑，看着那些如远古猛兽的军用炮车，有些心惊胆颤。

    目前其余玩家军团还没有这种军火呢，英雄军团不仅有了，而且还不止一台，这到底想干什么？

    对此林洛当然不做解释。

    他还在继续地制造军火，提升自己的领地防御能力，加强军团的战斗力。

    “接下来，是第二个可升级的战略资源！”

    林洛目光闪动，看着三阶军团资源库里的‘中级军团防御塔升级图’

    【物品：中级军团防御塔升级图】

    【品类：设计图纸】

    【品阶：使用该图纸，半小时内将一座初级防御塔升级为中级】

    【兑换条件：40威望、150万功勋值、5万蓝色精粹】

    【提示：一天只能兑换五张】

    没错，这就是林洛要升级的第二项战略资源！

    刚来德玛西亚的时候，林洛在军团里建立了很多防御塔，但都是初阶的，造价特别便宜，威力也相对弱一些。

    但现在不同了，中级防御塔无论血量还是威力都强大太多了。

    【物品：军团防御塔（中级）】

    【品阶：湛蓝】

    【等级：30】

    【攻击速度：每一秒一次攻击】

    【攻击射程：防御塔半径1000米】

    【物理攻击力：6000-9000】

    【HP：800000/800000】

    【物理防御力：2000】

    【魔法防御力：2000】

    【效果：蓝色防御塔受到的伤害减少百分之二十】

    【真视守卫：潜行的目标将会被暴露（根据优先级判定）】

    【获得方式：无法直接兑换，必须用设计图将初级防御塔升级。】

    【提示：防御塔一旦被摧毁，将无法复活】

    【评价：这是用来保卫军团大本营的中级战略资源】

    “一天只能兑换五张升级图纸……明天的话，就能升级十座塔。”

    林洛眯着眼，军团的第二波防守任务正好是一个自然日，也就是说明天的现在，升级防御塔正好能派上用场。

    中级防御塔的强度是可怕的，最高9000点攻击力，国服最强的盾战士也顶不住几下，而且血量八十万，攻击范围大，除非具有传奇级别的能力，否则根本躲不过防御塔攻击。

    “先制造五座中级防御塔！”

    林洛一口气将五张设计图兑换完，然后同一时间使用，半个小时后就一起升级完成了。

    目前林洛兑换了三台军用炮车，花了三百万功勋值、九万蓝色精粹；再加上五张中级防御塔的升级图，花了七百五十万功勋值和二十五万蓝色精粹。

    这样一算，两千三百万功勋只剩下一半了，蓝色精粹倒是还剩六十六万。

    “这些都只是次要的！”

    林洛做完这些，深吸一口气，目光非常凝重。

    他刚才兑换的军用炮车和防御塔虽然厉害，但有一个致命缺点，那就是都只能造成范围性的打击，单对单的极限伤害没那么高，这样针对太厉害的单个目标就很难顶。

    林洛已经预料到，肯定会面对超强的单人目标。

    如果是普通任务林洛必然不怕，但涉及到黄金高难，绝不能小觑！

    “所以，就决定是你了！！”

    三阶军团资源库中，总共有四件中级战略资源。

    第一件是炮车，林洛生产制造了三台。

    第二件是防御塔，他全部兑换出来了。

    眼下第三个，就是专门针对单兵作战能力的稀有战略资源！

    【物品：（战士型）超级士兵强化药剂！】

    【品阶：深紫色】

    【种类：一次性消耗药剂】

    【使用限制：仅战士】

    【使用等级：LV25】

    【描述：使用超凡魔法配合海克斯科技研发的复合型药剂，能激活人体的无限潜能，但会有些许的副作用。】

    【无限强化（效果1）：战士职业使用该药剂后，会获得极大程度的强化，成为超级士兵，所有属性会在半小时内强化三倍，受到伤害减免百分之三十，自身伤害提升百分之三十，并且在超级兵周围的所有友军，移动速度提升百分之三十。】

    【顶级破坏（效果2）：超级士兵对任何城门、防御塔、传送水晶的伤害额外提升百分之百，并且受到防御塔的攻击降低百分之三十。】

    【超负荷（副作用1）：药剂时间结束后，若玩家未死亡，则进入两个自然日的虚弱期，所有属性减半，并且无法在一周内继续使用该药剂。】

    【超负荷（副作用2）：药剂时间结束后，若玩家死亡，则进入两个自然日的复活期，但复活后属性不会减半，并且无法在一周内继续使用该药剂。】

    【评价：毫不夸张的讲，一个顶级的超级兵，甚至能单杀一个传奇级别英雄！】

    【兑换条件：50威望点、250万军团功勋值、两万蓝色精粹（每天只能兑换两次）】

    “这东西贵是贵了点，但太有用了！”

    林洛深吸一口气，直接将其兑换出来。

    由于该物品是一次性的消耗品，所以蓝色精粹会便宜一点，但需要250万功勋值，最难搞的是50威望点。

    德玛西亚这个国家，历史和范围比英雄城邦大多了，所以威望点的上限不止100，但即使如此，50点威望在玩家群体里也非常高，目前几乎没人能做到。

    现在北盟军团长的威望点才刚刚30点，恰恰满足兑换军用炮车的权限，为此王小聪还窃喜很久，打算偷偷掩人耳目，最后搞一波大的出来。

    但此时他已经惊呆了，像是在怀疑人生，英雄军团的声势太可怕了。

    轰隆隆……

    他看见一辆辆巨大武威军用炮车，排着队正在继续生产出来，从他的面前经过，走向英雄军团的四面八方。

    “这……这到底是怎么回事，是要发动战争吗？他难道要去打四阶军团！？”

    王小聪和几个副团长面面相觑。

    除此之外，他们还看见英雄军团的防御塔，开始逐渐地变换起来！

    那白色的防御塔建筑上，开始缓缓地出现一道道闪烁的湛蓝色光纹，很明显是进行着升级！

    “惊！难道是中级防御塔！”

    “他们这么大兴土木，大张旗鼓要做什么？”

    不仅北盟的人，其余的军团也面面相觑。

    这一幕英雄俨然是不刻意隐瞒的，甚至说当着他们面在升级军团战力。

    一座座更加高大，接近百米的磅礴巨塔生成了，塔顶闪烁着激光般的光芒，让人心生畏惧，不敢太过靠近，比白色的初级防御塔更多了一股让人惊心动魄的威力。

    看到这些，猫头公子羽等人终于明白了，这是要准备第二波防守。

    “阿洛，原来你在搞这个。”

    “啧啧，这些军用资源得花不少钱吧？”

    “我看见军团的功勋值在狂掉啊，都掉了一千多万了，乖乖，你别是在造原子弹吧？”

    “咦？你交易给了我个啥？”

    塔塔诧异的声音忽然响起来，定睛一看，原来是个超级士兵强化药剂。

    看到效果后她惊呆了：

    “天呐！两万蓝色精粹使用一次！你怎么舍得给我啊！”

    公子羽那边也惊诧道：

    “不止你，阿洛给我也交易了一个。”

    林洛凝重的声音响起来：

    “特殊时刻，特殊对待，你们打开任务看看！”

    接到任务的人打开任务一看，纷纷沉默了。

    【任务提示：第二波防守任务倒计时：44时55分26秒……】

    【任务提示：所有的防守任务难度，会依次递增，请牢记一点，无论如何保护好你的军团领地！】

    【第二次防守任务奖励：你将获得随机赤红色军团属性一项，你的总军团功勋值增加3000万，所有参与军团任务的成员，将获得军团系统颁发的‘专属坐骑：英雄无畏战马’一匹，该坐骑具有非常特殊的属性。】

