    五堂主：“……”

    他们什么情况都设想过，唯独没想过现在这种情况！

    登记执事一头冷汗。

    他还算了解自家堂主，若对方跟屠魔堂半点关系都没有，他早就命人给打出去了，且不问打不打得过吧，都绝不会任由对方在这里大放厥词！

    可眼下，堂主陷入了沉默，莫不是说明了这少年当真是总堂主的继承人？

    思及此，登记执事双腿一软，扑通跪在地上。

    众人：“……”

    这就跪了？

    到底什么情况啊？

    皇甫云阙僵硬的转过身子，用一种见鬼的眼神看着苏九，然后伸出两根手指头：“这是几？”

    苏九撇开了他一眼，“二百四十八。”

    皇甫云阙一拍大腿，“你们看，他疯了！”

    祁绍翻了个白眼，“你个傻子。”

    谢忱一言难尽的：“九哥在说你是二百五。”

    皇甫云阙：“……”

    一点也不好笑！！

    五堂主掩唇轻咳一声，“苏公子，关于你的事，总堂主交代过，只是……”

    苏九掀起眼皮，直截了当的：“你想跟我打？”

    五堂主：“……”打个屁啊！

    刚才交手的那一瞬间，单凭力道的话，他落了下风。

    若是在这么多人的场合下他输了，那岂不是面子里子都丢完了？

    “你是总堂主的继承人不假，但是……”

    “我可以给你争取总堂主的机会。”

    少年忽地起身，并没听他把话说完，往前走了两步，声音极冷：“只此一次，我输了，总堂主给你。你输了，俯首称臣。”

    处事干净又利落，毫不拖泥带水。

    五堂主却没敢应下，而是推道：“今日是屠魔堂选拔舵主的日子，本堂主不能喧宾夺主。”

    苏九淡淡的扫视一圈，点了点头：“行，我先打败他们，你再跟我打。”

    简直嚣张的一批。

    五堂主见他这么有底气，心里就更虚了。

    这么多人就算实力都不怎么样，但是耗费元气来打雷的话，也是挺累的。

    他握拳，压住想要偷笑的嘴角，低声道：“这样，不太好吧？”

    死德行。

    苏九也不拆穿他，抬着下巴，折扇往前一伸：“想跟我打的，往前站一步。”

    众人：“……”

    默默地看了眼屠魔堂还跪在地上的弟子们。

    抬起脚，一二一，往后移。

    除了那些跪在地上的弟子们，就只剩下五堂主，祁绍，谢忱，皇甫云阙和护卫队长了。

    “……”

    场面一度很尴尬。

    五堂主额角滑下一排黑线。

    这都招来的什么人啊？

    没有一个有出息的！

    他暗暗磨牙，扭头看向立在人群后面屠魔堂弟子，“你们呢？有没有想要与这位公子较量一下的？”

    弟子们像是拨浪鼓一样，使劲的摇头。

    开玩笑，那地上还跪着一地呢！

    他们打不过就不说了。

    单是看堂主的态度，就知道这少年身份不一般！

    搞不好真的是未来的总堂主继承人呢！

    他们又不是傻子，才不会去得罪人呢！

    五堂主挠了挠额头，也是挺无语的，“这……时间不早了，继续测……”

    话音卡住了。

    测试个屁啊。

    五面墙壁的测试石都碎了，连墙壁都倒了。

    五堂主一脸阴郁的表情：“这……这怎么算也是你家的东西，你就不心疼吗？”

    “我家的？”苏九折扇抵在下巴，挑着眉：“嘶，这是承认本座总堂主的身份了？”

    五堂主：“我……”

    就挺憋屈的！

    五块测试石啊！

    这他娘的都是钱啊！

    “你，你就不能轻一点砸吗？”五堂主有些抓狂，他分堂半年的收入，才够买两块测试石。

    苏九一脸无辜的表情：“我很轻啊，大家可都是有目共睹的，你不要冤枉我。”

    五堂主：“……”

    仰头，望天。

    他也看见了，他的确动作很轻，但是爆发力却恐怖的要命。

    等等……

    五堂主暮然想起什么般，瞪大双眼：“你刚刚……五色，五色……元气？”

    声音逐渐有些发抖。

    众人皆是一愣。

    显然刚才的事情发生的太突然，没有让把注意力集中在那炸开的五色光彩上面。

    现在这么一想，刚刚的确是五色元气吧？

    “应该是吧。”

    苏九摊了摊手，挺不在意的。

    主要是夸的人多了，惊艳的人多了，装逼都没有新鲜感了。

    祁绍和谢忱也无比的平静。

    但是众人看见苏九承认，眼神渐渐地发出了绿光。

    “我滴孩来，五色元气啊？”

    “我滴亲娘，有生之年我居然有幸见到五色元气拥有者！”

    “五色元气的总堂主，修为至少在元皇……卧槽！屠魔堂要发了！”

    众人欣喜若狂。

    皇甫云阙手指颤了颤，看向苏九的眼神，多了几分忌惮。

    屠魔堂本就很强大了，若是再有一个强悍的掌权者，那么以后四条龙的地位……

    他不敢想。

    尤其是苏九年纪不大，便已达到元皇，且天赋如此逆天。

    假以时日，绝对能撼动四条龙在南幽大陆的地位！

    护卫队长显然也因为苏九的五色元气，也陷入了担忧之中。

    对比之下，五堂主像是换了一个人，冲到苏九跟前，“哈哈哈……你怎么早说你是五色元气啊？总堂主早就交代过了，我老五以后听您差遣！”

    此话一出，全场欢呼。

    屠魔堂弟子们：“参见总堂主！”

    选拔的新弟子们：“参加总堂主！”

    就这么认主了。

    苏九：“……”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    无语问苍天。

    折腾半天，就这么简单？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

