
　　刘恒一脸失落，一切都是他想的太简单了。

　　按照他之前的预想，收买了后营的人，在寻得左右二营两个营的支持，他的计划便可以展开。

　　可现实却给了他沉重一击，让他明白，趋吉避害是人的本能，连后营的人都知道这个时候应该如何站位，更不要说和他没有什么交情的左右二营了。

　　一旁的陈寻平说道：“不如依我之前说的，让弓手营出面，找几个小村庄扫荡一遍，多少还是能弄来一些粮食。”

　　“没用的。”刘恒摆了摆手道，“郑大秋有石云虎支持，一定会对那些村庄动手，抢掠这种事情，咱们远远比不上石云虎的中军营。”

　　土匪之中马匪才是最可怕，刘恒知道，他们这支流寇大军中唯一一支马队就在中军营，归中军营护卫头领马云九统辖。

　　说到抢掠，弓手营终归比不上拥有马队的中军营。

　　“其实……我倒有一个办法，能够解决人手问题。”杨远犹豫着说道。

　　“什么办法？”

　　刘恒和陈寻平的目光都看在了杨远的身上。

　　杨远说道：“除去五大营之外咱们还有一个外营，虽然外营里面都是裹挟而来的流民，可底子并不比几大营的流寇差，只是营中粮食不多，才没有归属到各营里，如果咱们能拿出一些粮食，外营的那些流民一定愿意替咱们卖命。”

　　“好主意。”刘恒眼前一亮，兴奋的用手一拍身下床板。

　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　他险些忘了，人数最多的不是五大营，而是那些裹挟而来的流民营。

　　陈寻平担忧的道：“可是咱们的粮食也不多，外营起码有上千流民，单凭咱们手中的那点粮食，根本养活不了这么多人。”

　　杨远又道：“咱们不用全部招揽过来，只招揽一部分流民，粮食的消耗自然没有那么大。”

　　“说的不错。”刘恒转而看向陈寻平说道，“二哥，辛苦你一趟，你和杨远去一趟外营，先招三百流民，安排到弓手营外的那一片空地上。”

　　“可粮食呢？三百人的粮食单凭弓手营根本解决不了。”陈寻平面露忧色。

　　“我知道一个人手中应该藏起来一些粮食。”刘恒说道，“还需要二哥给我留下几个搬运粮食的人。”

　　陈寻平略微迟疑了片刻，道：“既然你有办法弄来粮食，其他的我就不多说了，时间紧，我这就去外营凑齐你要的人马，再留下四名弓手营的人听你指派。”

　　随后，陈寻平和杨远两个人带着几名弓手离开了营帐，同时也带走了那些装有饼子的箩筐。

　　刘恒带着剩下的几名弓手营的人，去往了后营的伙房。

　　此时的伙房正在忙活着弄早饭，伙夫只有马老瘸一个人，需要烙饼子和熬煮野菜汤，一般都是天不亮就已经开始忙活。

　　一进伙房，刘恒手臂一挥，指着马老瘸道：“把他给我抓起来。”

　　话音落下，走上来两名弓手营的人，一人按住马老瘸一条胳膊，直接把马老瘸按在一张破旧的木桌上面。

　　马老瘸奋力的仰起头，一脸惊恐的道：“刘头，这是什么意思？昨天的饼子我可都给你了啊！”

　　刘恒站在马老瘸视线前方，问道：“少废话，我问你，粮食都被你藏在什么地方了？”

　　“冤枉啊！冤枉，粮食都是中军营领回来的，我从没有藏过什么粮食。”马老瘸大声喊冤。

　　“真是不见棺材不落泪。”刘恒冷声道，“砍掉他的左手，还是不说的话再砍掉他的右手。”

　　后营的流寇里，没有几个人不知道马老瘸私下藏粮食，只不过以前马老瘸的族兄是后营营头，所有人全都装作不知到他藏粮食而已。

　　如今刘恒缺少粮食募集流民，自然把目光盯在了被马老瘸藏起来的粮食上。

　　刘恒带来的几名流寇中，一人把马老瘸的左手按在桌子上，同时另外一人抽出手中的刀举了起来，眼瞅就要剁下去。

　　奋力挣扎的马老瘸眼瞅挣脱不开，急忙大声喊道：“别砍，我说，我说，我全说。”

　　刘恒一摆手，示意拿刀的那人稍等，然后问道：“粮食藏在什么地方，要是敢骗我，你的两只手就都不用要了。”

　　已经却了一条腿，自然不想在失去两只手，马老瘸垂头丧气的说道：“那些粮食都藏在我睡觉那个地方。”

　　“走，带我们过去。”刘恒朝制住马老瘸的那人使了个眼色。

　　马老瘸低着头带路，一群人来到伙房边上的草棚里面。

　　“东西都在那些劈柴的后面。”马老瘸手被押着动不了，只能扬起下巴往草棚里面点了点。

　　一名弓手营的人走了进去，掀开上面的茅草和一些木柴，发现在这些东西的后面整整齐齐摞着五个粮袋。

　　那弓手营的人用刀划破其中一个口袋，里面的粮食瞬间流了出来。

　　“马老瘸，你可以呀！这几袋子粮食恐怕有两石多。”刘恒走过去用手提了提其中一个口袋，起码有百十来斤的分量。

　　“找辆大车，都带走。”刘恒对弓手营的一人吩咐道，旋即又道，“放了他吧！”

　　一听都拉走，马老瘸的脸一苦，道：“刘头，能不能给我留下一点。”

　　刘恒眉头一横，道：“中军营那边每天不都有粮食发下来吗？这些粮食我都带走了。”

　　“不，不是……。”马老瘸搓动着两只手道，“咱们后营的营头不是要换人了吗？我想用这些粮食买一个平安。”

　　刘恒上下打量了马老瘸半晌，才道：“行了，粮食我收下了，回头我保你一个平安。”

　　马老瘸语气一噎，旋即苦着脸道：“刘头别开玩笑了，我可是听说后营的营头将会是郑大秋。”

　　“那是以前，从此以后就是我了。”刘恒转头对一旁弓手营的人说道，“来，一起把粮食抬出去，搬上车。”ŴŴŴ.23sk.com

　　马老瘸不敢阻拦，追在刘恒屁股后面道：“刘头，这事开不得玩笑，那中军营的石大柜都发话了，郑大秋将是后营营头，石大柜的话，谁敢反对，所以刘头您看这粮食……”

　　放下手中的粮袋，刘恒脸一沉，冷声说道：“你要叽叽歪歪信不信我现在就让人砍了你。”

　　马老瘸讪讪的闭上了嘴巴，他没想到曾经那个老实好欺负的刘大木头，如今戾气这么重。

　　当然，还有弓手营的那几个手持利刃一看就是不好惹的家伙。

　　一袋袋粮食搬上大车，套上牲口，一名弓手营的人赶车，缓缓驶离后营。

　　马老瘸望着离去的刘恒等人，一脸的怨恨之色。

　　附近有不少后营的流寇看到刘恒他们从马老瘸那里搬运粮食，却无人敢过问。

　　如今后营没有了营头，后营的流寇大多抱着多一事不如少一事，况且那些粮食都是马老瘸私藏的粮食，就算没有了他们也不会饿肚子，中军营每天依然会送一批粮食给后营用。

　　出了后营，刘恒跟着大车往弓手营走。

　　正在这时，一名弓手营的流寇气喘吁吁的朝他跑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第五章 抢马老瘸的粮食免费阅读。https://xs.23sk.com 