    

    问完，看了看自己碗里的甜粽子，他又意味不明地补了一句，“咸粽子不是挺好的吗？不像甜的，腻人。爱卿不如先尝尝再说？”

    他面上，虽然仍是那一副平平淡淡的模样，但心里，却已经略过了千万思绪。

    这牧亦辰…该不会也喜欢甜食吧？那怎么行？甜的都是媳妇包的，他是不可能让给别人的！管他是谁，媳妇包的，都不能让！

    但是今日是他们第一次以君臣关系面谈，他怎么着，也不能丢了气势。那样怎么拒绝，才能又果断，又显得自己很有风度呢？

    顾瑾渊一时陷入了沉思…

    不过，还没等他想出个所以然来，姜绾芸的声音，便先一步想起了，“杜姐姐的手艺，是我们三个包粽子的姐妹中最好的，牧大人尽可放心。”

    说完，她又略带些催促之意道，“粽子这样以糯米为主做的吃食，还是热的时候香甜，凉了，就不好吃了。”

    咦？顾瑾渊抬眸，悄悄看了自家媳妇一眼，绾芸这是…在帮他吗？帮他把牧亦辰的路堵死，保住他的甜粽子？

    媳妇真是越来越体贴了！

    经顾瑾渊和姜绾芸这么一前一后地一说，牧亦辰也终于，从自己纷乱的思绪中，挣扎了出来。

    意识到自己之前的失礼，牧亦辰也不敢再多想什么，冲着顾瑾渊和姜绾芸的方向客气揖了一礼之后，他便也拆开了一只粽子，缓缓吃了起来。

    待两人都吃得差不多后，姜绾芸又灵机一动，把食盒里剩下的粽子，拿出来分了分，“总共蒸了不少，今晚一晚上，应当也吃不完，剩下的便明日再吃吧。”

    说着，姜绾芸便把杜歆涵包的几只粽子，都分给了牧亦辰，“牧大人这么晚了还在与陛下讨论朝政大事，着实辛苦，这几只粽子，你便带回去吧。”

    “这…”牧亦辰瞧着姜绾芸送到自己面前的几只粽子，是又惊又喜。他惊讶于姜绾芸会主动再拿粽子叫他带回去吃，喜的则是，她递过来的粽子，全是杜歆涵包的！

    但贸然收宫嫔赠的东西，会不会…

    “她给你你就拿着吧。”许是感觉到了他的犹豫，在他纠结着要不要伸手的时候，顾瑾渊淡淡的声音，也跟着落入他的耳中，“大晚上的让你跑一趟，确实辛苦你了。”

    “明早还要上朝，你拿几个回去，明日正好可以当作朝食。”

    就是应该让他多吃几个咸粽子，体验一下咸粽子的好，这样，就没人跟他抢甜粽子了。

    东西嘛…反正是那俩包的，他无所谓。

    唔…回头还得让顾逸笙也来吃吃这咸粽子，感受一下那俩的手艺。说不定他吃了觉得好，以后就不缠绾芸，缠别人去了…

    于是，在两人“各怀鬼胎”的情况下，牧亦辰莫名其妙，就收获了一堆杜歆涵包的粽子。

    见他收了粽子，顾瑾渊为求保险，甚至还立马转移了话题，“方才，朕同你说的那些，你可还有疑问？”

    牧亦辰哪里知道皇帝会怕他跟他抢吃的？对方问，他便老老实实地顺着新话题说了下去，“还有一些，请陛下指教。”

