    只是那是一般的人家。

    到了顾安勋这里，他并不想委屈了沈易遥。

    七十块钱，他老早就准备好了。

    这么些天来，他起早贪黑的忙着，倒也有了一定的收获。

    虽然其他的东西他都没能弄到手，但三转一响，他好歹买下来一件！

    炕上放着七十块钱的大红包，苹果，罐头，糕点，糖，花布，还有酒。

    地上摆着一台崭新崭新的缝纫机。

    缝纫机旁，还有一对兔子，一对野鸡，两头狍子，和刚领到手里的定量粮。

    这一回领来的粮食，顾安勋一点儿都没留，全给拿过来了。

    这样的彩礼，在大柳村那可是独一份儿的厚重了。

    而沈易遥的回礼也不薄，一辆二八大杠自行车，一整套的四季衣服。

    自行车是她亲手拼凑起来的，衣服也是她亲手做的。

    如果单论价值的话，沈易遥的回礼，水分就要多一些。

    她并不是买的新的。

    但如果按照实用性来说，一辆自行车绝对不便宜，就是她那针脚细密的衣服，还做得那么时髦，也是村里难得一见的好手艺了。

    顾安勋看到那辆自行车的时候，还以为是新买的，可是把他紧张了个够呛。

    这要真是丫头买给他的，那他买的缝纫机可就不怎么够看了。

    还是沈易遥一直说，那自行车是她在废品收购站发现的，自己拿回来修了修，并不是花钱买的。

    顾安勋仔细看过那辆车，油漆跟沈家大门上的是一样的黑漆，这个很明显，车身上也有敲敲打打的痕迹，且这辆车子没有标。

    这些都说明了，这辆自行车的确如丫头所说，是辆重新修理过的二手报废车。

    可也正因如此，顾安勋更加宝贝这辆自行车了！

    它本身一文不值，却在丫头的手里变废为宝，这才是它最珍贵的地方。

    顾安勋看着车身上的痕迹，甚至可以想象丫头拿着小锤子，一下一下修理它的样子。

    这就相当于是丫头亲自动手重做了一辆自行车送他，是独一无二的私人收藏！

    还有那四套衣裤，全都出自丫头的手，一针一线，包括裁剪。

    顾安勋甚至可以想象丫头在做衣服的时候，一直都在想着他的身材，尺寸，才会做出来这么四套合身的衣裳。

    按照大柳村的习俗，彩礼衣裳，是要当着女方的面，试穿一下的。

    一是展示女方的心灵手巧。

    二是表示男方的真心接受，并不嫌弃。

    这里头也有女人如衣服的意思。

    愿意送衣服，表示女方看上眼了。

    男方愿意穿上，就表示愿意接受。

    这桩婚事就算板上钉钉，互相看对眼了。

    顾安勋一下子把四套衣服都试了个遍，就没有一套不合身的。

    尤其是那做工和样式，都是镇上乃至县里都不曾见过的。

    顾安勋不知道那是后世的学者风服装，只以为是丫头心灵手巧，自己想出来的。

    这些衣服比买的都好看，他拿在手里爱不释手，都有些舍不得放下。

    要不是自行车太大了不能抱在怀里，他都恨不能把自行车也一并抱在怀中。

    ……

    在刘大队长夫妻俩眼中也好，还是在郭家老两口眼里也罢，这一对小年轻早就看对了眼，不可能会在下定的时候出什么幺蛾子。

    男女双方准备的东西，都实惠得不行，刘大队长夫妻俩这媒人做的有脸面，也舒心。

    只是这一对小年轻都特殊了些，全都无父无母。

    也好在不论是沈易遥也好，还是顾安勋也罢，都跟郭家走得极近。

    所以今儿郭家老两口就忙了些。

    是又当公婆又当爹妈，一应要注意的，都由他们俩承担了。

    沈易遥两辈子还是头一遭经历这种事情，难免好奇，一双眼睛睁得大大的，事不关己似的看起了热闹。

    这副没心没肺的样子，可是把她才16的年纪提留了出来，让众人恍然，也难免感叹。

    这平日里太过稳重的丫头，实际上还是个小娃娃。

    顾安勋对她也是一脸的宠溺。

    本来就还小呢，他也没有再多想什么的意思。

    时间还长着，只要人冠在他名下，跑不了就行了。

    屋里有说有笑和乐融融着，气氛刚刚好。

    实际上在这一屋子人里头，有一个人从头至尾都是处于高度紧张中的。

    那便是——刘大队长。

    刘郑毅是一直担心着自己这张破嘴，在这么喜庆的日子里满嘴跑火车，把好事儿再给办砸了。

    知道今天要下定，他昨儿夜里，在被窝里就开始跟他媳妇叨叨起个没完没了，不断演练起今儿该怎么说吉利话啥的。

    刘大队长媳妇被叨叨得哭笑不得，但也知道自家男人为啥那么上心。

    她也挺喜欢沈家那丫头的。

    仁义，大气，也细心。

    上回来沈家的时候，那丫头一眼就看出来她急得差点儿做了病，给了她一碗姜汤。

    那股子辛辣味儿，一直暖着她的心窝子，让她一直记到现在。

    再次来到沈家，她仍觉得时间似乎没变，仿佛嘴里还有那股子料足足的甜辣味道。

    那丫头过得不易，却没坏了心性，实在是难得，也值得她多上上心。

    所以自家男人墨迹着那点子事儿，担心自己办砸了的时候，她也没不耐烦，反而帮着琢磨，配合着给自家老爷们儿递话搭台子。

    今儿正式演练了一把，一直进行到说和这一块都挺顺利的。

    眼见着郭婶子一开门，进来张罗着吃饭了，刘大队长媳妇清楚地瞧见自家男人悄默默狠狠松了口气的傻样儿。

    她差点儿没忍住笑场，好在这也是个喜庆的日子，她笑出大板牙来，也不至于多出格。

    满屋子人，大概也就他家那口子知道她是在笑话他了。

    刘郑毅也的确看出来自家媳妇闹的什么妖。

    他面子上有那么一点儿挂不住，但一想自己也能做得成媒人了，他也挺自得的，也就没跟个老娘们儿一般见识。

    这媒人笑得欢，喜事在身的当事人自然更该开怀才对。

    沈易遥被迫营业，跟真心高兴的顾安勋一起待客。

    饭菜都是沈易遥准备的。

    这个是郭山千叮咛万嘱咐过的。

    郭山的原话是：“订亲饭可别让我妈做，再把媒人难吃跑了，不吉利。”

    沈易遥现在还能想起来，山子哥被干娘锤得满院子跑，却是依旧据理力争不松口的样子。

    小茂子也跟着拍着巴掌的附和。

    那叫一个热闹！

