    “噗哈哈哈，神仙姐姐你太有才了，不过我估计羡安哥哥曾经跟她有谣言，但是羡安哥哥的心里也是嫌弃的很吧，偏偏这个女人还当成是什么似的，真是可笑。”

    轩辕墨这个小魔王十分不在乎的哈哈大笑着，跟着一起讽刺邱晴双。

    邱晴双的事情他曾经也听说了一些，哪怕之前没有见过羡安哥哥他都怀疑那件事情的真实性。

    更何况现在见到了，知道羡安哥哥肯定不是那种人，还有什么好说的，百分百是这个女人搞的鬼。

    轩辕墨的话成功的让邱晴双的表情僵了一僵，想起当年的关于南羡安喜欢自己的话好像都是南辛兰跟她说的，难道事情……

    不行，绝对不行，即便是南辛兰骗了她，她也要一直都不知道，南羡安就是喜欢她的，要不然当年的事情一旦暴露，那自己的名声就毁了。

    邱晴双眼角一下子湿润了起来，声音期期艾艾的说道，“白姑娘和轩辕小弟说笑了，当年的事情谁又说得准呢？再说，晴双也只是想要和公子一路而已，没别的意思，还希望白姑娘不要见怪。”

    这话说的，就好像白冰漓是一个十分强悍的女人，会打她一样的。

    不过——似乎也不是没有可能。

    白冰漓撇了撇嘴，看似丝毫不在意的样子，只是语气中有怎么样都散不去的狡黠，“我怎么会见怪呢，可是你看看，南阴那个老废物被我杀了，那几个灵王的随从也死了，你要是不管南辛兰，她可就死在那里了啊。”

    说着，把头转向了南辛兰，故作惋惜的自然自语般的说道，“啧啧啧，本来及时就医的话那张脸还是有可能恢复的，只是这一耽误，怕是不可能了。”

    看见邱晴双的脸变得惨白，白冰漓嘴角勾出一抹冷笑，对着云九渊说了句，“我们走吧。”

    云九渊低低的笑了笑，漓儿这是醋了呢。

    真好，漓儿还是以前的漓儿，她把他忘了也没有关系，她就是漓儿，是自己唯一爱的女人，这就够了。

    云九渊嘴角一勾，天地失色，大手再一次拉过了白冰漓的小手，“好，我们一起去吧。”

    白冰漓点了点头，也没有抗拒云九渊的手，任由着他拉着，朝着古来城的方向去了。

    轩辕墨和顾萧还有一众的随从跟在后面。

    南羡安看着两个人拉着的手，目光微微一暗，其实从红衣男子出现的那天，他就已经知道结果了不是吗？

    可是怎么办，放出去的心似乎已经收不回来了，本来早就该远离的，但是怎么就控制不住自己呢。

    叹了一声，也跟了上去，走过邱晴双的旁边，目光骤然冰冷，语气是在白冰漓面前截然不同的骇人，“警告你，最好别打冰漓的注意，要不然我会让你和南家的那些人，一起下地狱。”

    本来如清风般芝兰玉树的人，在这一刻竟然是像一个地狱来的魔鬼，声音让邱晴双浑身一震。

    南羡安冷哼了一声，跟上了白冰漓他们的步伐。

    邱晴双本来秋水般的眼眸瞬间阴鸷，凭什么，凭什么，那些人喜欢的都是那个贱女人，她一定要得到公子，也一定要那个贱女人去死！

    “晴双姐姐，救救我，求你救我。”细若蚊蝇的声音传过来，猛地拉回了邱晴双的思虑，看向地上那半死不活的南辛兰，眼底闪过一抹嫌弃。

    但是立刻就变成了温柔如说，满脸满眼的都是心疼，连忙上去将她扶了起来，“辛兰妹妹，不着急，我这就送你回去，相信洛杉一定有办法的。”

    那故作的姿态，让南辛兰的心底是愈发的恨。

    虽然她也不知道白冰漓的话说的是真是假，但是只要是有一分的希望，谁又不希望自己的脸能恢复呢，或许真的是这个邱晴双耽误了自己最佳的治疗时间。

    南辛兰的心中还是最恨白冰漓的，但是有些思想一旦埋了种子，便再也没有办法抹下去，就像现在，南辛兰更是连带着邱晴双都恨了个彻底。

    但是自己还是需要依靠她的，于是脸上泪水直流，“谢谢晴双姐姐，等你嫁过我们家，我们全家都会对你很好的。”

    嫁到南家？

    对于以前的邱晴双来说，嫁到南家无疑是最好的选择，她和南洛杉这几年更是被别人称作是天作之合。

    但是现在认识了公子，她又怎么能嫁给南洛杉那个废物呢！

    相比较公子而言，南洛杉更是连废物都不如，现在看来更是不如南羡安呢！

    心中鄙夷万千，但是面上不动声色，“先别说那么多了，我们快一点回去吧。”那模样，真真是心疼妹妹的好姐姐。

    南辛兰心中冷笑一声，点了点头，于是两个女人各怀心思的搀扶着走向了古来城。

    “神仙姐姐，刚刚你说南辛兰的脸还有救是真的吗？”轩辕墨跑到白冰身边好奇的问道，毕竟——神仙姐姐应该不是那么善心的人。

    咳咳，不对，是不会给敌人留后路的人。

    白冰漓阴恻恻的一笑，“怎么可能？对我动手还伤了我的朋友，可没那么简单的就过去。”

    “那……那是为何那么说的呀。”轩辕墨挠挠头，大眼睛里满是不解。

    南羡安笑了笑，敲了一下轩辕墨的头，“你神仙姐姐是想让邱晴双和那南辛兰生了嫌隙，这样他们就自顾不暇了。”

    轩辕墨恍然大悟的点了点头，他就说嘛，姐姐做的决定是没那么简单得。

    “可是羡安哥哥，你和邱晴双——毕竟那两个人一个是你的妹妹，一个是你的曾经的……”轩辕墨顿了一下，小心翼翼地抬头看了一眼南羡安的脸色，“你真的不会介意吗？”

    “介意？”南羡安冷笑一声，“我介意什么？冰漓救了我的命，即便是冰漓想把她收回去也无妨，更何况那两个人是亲手将我推向深渊的人，就连我，也是恨不得杀了他们。”

    而没有下手，也不过是因为现在的南辛兰根本构不成什么威胁罢了，到时候，将他们和南家的那些败类，一起送下地狱！

