
　　“老哥...老哥...！”

　　李佑正在睡觉，忽然自己的房门被打开，跟着一个重物就坐到李佑的肚子上。

　　“哎呦...！”李佑发出一声闷哼，跟着张开眼睛，就看到了一脸委屈的自己妹妹。

　　“搞什么...大清早的。”李佑无语的打了一个哈欠，跟着皱眉眉头看着自己的妹妹。

　　“老哥...！”李佑的小妹一脸委屈的看着李佑问道：“母爱会消失吗...？”

　　“母爱会消失...什么意思呀...？”被坐醒的李佑一时没有明白自己小妹的意思。

　　“明明说好了...一辈子都会疼爱我这个女儿的，永远都不会让女儿吃得不好...可是老哥你去看看呀...全部都是素菜，一点肉都没有，我可是还在长身体，老妈实在是太过分了...！”

　　“噗...！”看着委屈的自己小妹。

　　李佑只好站起身，然后含情脉脉一脸小女儿样的看着自己的小妹用尽全身的力气模仿自己小妹的语气和神态道：“人家要好好减肥啦...夏天好穿小裙子，所以老妈老哥，你们要好好监督我哦...！”

　　说完，李佑用一种无奈的表情看着自己的小妹。

　　“额...！”只见李佑小妹一个气急，直接K了李佑一拳道：“原来兄爱也会消失...哼...不吃了...我出去逛逛..！”

　　跟着头也不会的离开，然后李佑还听到了自己小妹匆匆的关门声，只是关门声刚刚结束，李佑就听到自己老妈的声音：“跟上那个小丫头，一定是去偷吃了...我们可要做好监督工作呀..！”

　　李佑微微一笑...然后就跳下床，快速的洗漱一下，跟着和自己的老妈打声招呼后，也走了出来。

　　你说巧不巧，李佑刚出来，就看到了正在往小吃一条街赶的小妹，李佑一个箭步冲了上去直接将自己的小妹给拦了下来道：“哎...那里你不能去...？”

　　“你什么意思...？”李佑小妹小眉头一蹙：“凭什么...？”

　　只是李佑毫不留情的揭穿道：“那里有肉包子，牛肉面，排骨面...各类肉类小吃...！”

　　“你...！”一个不爽，李佑小妹一个转头。

　　谁知道，李佑再次挡住：“那里也不行，那里有蛋糕，冰淇凌，奶茶...！”

　　“臭老大...你什么意思...我就是去那里逛一逛而已？”小家伙掐起了自己的小蛮腰，跟着语气也变得不善了起来。

　　不过，李佑显然是早就领教过小家伙的无理取闹，所以李佑很是震惊的一个拱手道：“抱歉，公主大人，臣只是履行您的吩咐，您说过，眼不见心不烦。”天籁小说网

　　“是你逼我的...！”李佑小妹实在是说不过李佑，跟着就见这个小家伙往后一退，跟着直接躺在地上。

　　李佑一愣：“你干什么，这大白天的...！”

　　刚说完，李佑就看到自己家的小家伙第一时间撒泼打滚起来：“没有人权了，惨绝人寰呀...亲哥哥限制自己亲妹妹不给吃肉呀。

　　每天都吃青菜呀...救命呀，大家快来评评理呀...！”

　　不一会，小巷子的里面就聚集了一群人，不过，这群人都是来看笑话的。

　　“哈哈...小铃铛呀...我明明记得是你说夏天想要穿小裙子，所以以后都不吃肉了...怎么现在又没有人权了？”一位奶奶走了过来宠溺的看着李佑的妹妹笑道。

　　“是呀...我也听过，小铃铛，你那天可是整个巷子的人都打了招呼，你是将自己的后路都给断了的人...！”

　　“扑哧...！”周围响起了哄堂大笑的声音。

　　这个时候，李佑一把将地上的小妹给抱了起来，然后扛到了肩膀上，直接在小家伙的屁股上拍了一下笑道：“吃肉可以，但是你要当着爷爷奶奶哥哥姐姐们的面前说一下！”

　　“说什么...？”李佑小妹撅着小嘴。

　　“就说我不再减肥了，就算以后不美了...不漂亮了...只要有老哥在，你什么都用愁，老哥养你一辈子...！”

　　“老哥...！”被李佑扛在肩膀上的小家伙突然嘻嘻一笑：“我爱你...我要吃肉包...！”

　　周围的老街坊们都哈哈得笑了起来，李佑则是流下了眼泪。

　　“五哥...五哥...你怎么哭了...！”

　　这是兕子担心的声音，李佑张开眼睛，眼泪顺势滑落，这个时候，李佑看着李明达道：“因为五哥太想你了...！”说着，李佑突然一把将李明达给紧紧的抱住。

　　一边抱住，李佑的眼泪疯狂的落了下来，虽然李佑很想控制，但是李佑却发现自己根本就控制不了，而李明达不知道自己的五哥现在是怎么了，可是她却感觉到了自己五哥的悲伤。

　　所以小家伙虽然不明白李佑是怎么了，但是却没有离开李佑，而是就这么静静的让自己的五哥给抱着，跟着还轻轻的拍打着自己五哥的后背。

　　“怎么了...！”

　　肖燕看着不知道为什么从楼上退下来的肖宝儿：“李佑醒了吗？”

　　“醒了...不过，老师正抱着兕子在哭呢...还哭的很伤心。”

　　“蛤...？怎么突然间就哭了？”肖燕一个诧异。

　　“不知道...那个老姐，我还要不要去喊老师吃饭呀...？”

　　“你傻呀...人家都哭了，你还去叫人吃饭，是你傻还是我傻，等一下吧，也许一会就好了...！”肖燕直接在自己傻弟弟的脑袋上拍了一下。

　　肖宝儿小脸一暗，低声无语：“我还不是担心今天游园游不成吗？”

　　“你老师都哭成这样，你还想着去游园...不和你废话了，我要去找娘亲了，等一下让娘亲去问问李佑怎么了？”肖燕直接蹙起了眉头。

　　不过，就在肖燕露出担心表情的时候，一边的肖宝儿却用古怪的看着自己的姐姐道：“你好奇怪呀...！”

　　“什么...？”肖燕一愣？

　　“老姐，你好奇怪，真的好奇怪，总感觉你对老师有一种别样的情感...。”

　　“什...什...什么...别样...别样的情感，肖宝儿，我可警告你，你不能瞎说，我和你老师可没有什么别样的情感，哼...不知道你在说什么，啊...我要下去帮娘亲去了。”

　　说完，肖燕脸很红的离开。

　　肖宝儿则是看着自己老姐迅速跑开的模样，微微的摇了摇头...跟着晃了晃脑袋离开，不过，再离开的时候，肖宝儿还是很肯定的说了一句：“奇怪，奇怪，真的很奇怪，老姐一定对老师有古怪！”

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百四四章 现代回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 