    　　        

    　　

    　　    毕竟，这种超大规模的大军调动，想瞒都瞒不住。

    　　

    　　    只要稍微留心一下就能知道，这对于龙邦封号王国的情报人员而言，根本没什么难度。

    　　

    　　    “山炮，你家老头子看来是一点都不在乎你的小命了！没办法，为了显示我们的言而有信，只能撕了你这不值钱的小票了！”

    　　

    　　    林逸一脸遗憾的摇着头，然后对一个看守山袍的士兵打了个响指：“你，把他拉出去，找个合适的地方斩首示众，让王都的百姓都知道，山连帝国的孬人，没什么可怕！”

    　　

    　　    “是！小人一定办好！”

    　　

    　　    那士兵赶紧躬身行礼，眼神中充满了林逸无法掩饰的崇敬。

    　　

    　　    如今在龙邦封号王国，林逸和刘子瑜以及八百亲卫营——也就是血幽灵，都是极端受人尊敬的英雄。

    　　

    　　    能和林逸近距离接触并接受命令，那士兵觉得自己真是太幸运了，这事儿足以成为他接下来几年的吹嘘资本！

    　　

    　　    “司马仲达、司马大哥、司马大爷！饶了我！饶了我吧！”

    　　

    　　    山袍直接再次被吓尿了，面上更是涕泪纵横。

    　　

    　　    他虽然早已有了被撕票的觉悟，可真到了这一刻，依然是无法接受！

    　　

    　　    “我还有用！相信我，我有用啊！我知道山连帝国所有的兵力分布和要塞防御，我可以给你当向导……”

    　　

    　　    山袍现在已经不管不顾了，只要能保住小命，其他的什么都能出卖！

    　　

    　　    在山特心里，区区一个山袍，肯定不能和山连帝国相提并论，可在山袍自己心里，他的小命才是天下第一重要的东西！

    　　

    　　    为了保住性命，出卖整个山连帝国都在所不惜！

    　　

    　　    “呵……真不好意思，我想要的东西，我自己会去拿，不需要你的帮忙！”

    　　

    　　    鄙夷的瞟了山袍一眼，林逸大手一挥让士兵继续拖走，免得这家伙身上的尿骚味儿污染环境。

    　　

    　　    山袍一路哭喊，却毫无用处，结果这一哭，招来了更多围观的群众。

    　　

    　　    听说山连帝国大皇子要被砍头，王都的百姓都沸腾了！

    　　

    　　    一个个的都是呼朋唤友赶着去看热闹，生生把山袍的悲惨结局变成了王都的一场盛世。

    　　

    　　    龙邦亲王收到消息的时候，山袍已经被咔嚓了。

    　　

    　　    然后，这位龙邦封号王国名义上的最高统治者也只能无语望天，没有什么话可说。

    　　

    　　    如今在王都之内，林逸才是一言九鼎的那个人，杀山连帝国大皇子这么大的事情，他这个龙邦亲王居然是最后一个知道的人。

    　　

    　　    “王上……”

    　　

    　　    一旁的老宦官也看出龙邦亲王心情不佳，却不知道该如何劝说。

    　　

    　　    轻叹一声，龙邦亲王无奈的摆了摆手：“罢了，本王反正也已经习惯了、麻木了！那司马仲达创造了太多的奇迹，威望也凌驾于本王之上，倒是没有任何问题。”

    　　

    　　    “王都……以后大不了就给了他吧！本王如今需要做的，是和火行帝国配合，先拿下胡月封号王国再说！”

    　　

    　　    经过这么多时间的联络沟通和部署，龙邦封号王国和火行帝国联手夹击胡月封号王国的事情基本已经定下了。

    　　

    　　    此刻，龙邦亲王已经打定了主意，要亲自带兵进攻胡月封号王国。

    　　

    　　    如此一来，就能彻底从山连帝国和司马仲达的泥潭中抽身了！

    　　

    　　    虽然胡月封号王国也在集结兵力，但龙邦亲王相信，自己这边的准备更充分一些。

    　　

    　　    以有心算无心，胡月封号王国未必能够抵挡。

    　　

    　　    再加上火行帝国的泰山压顶之势，胡月封号王国说不定很快就会被灭掉！

    　　

    　　    “大伴，传本王诏令给司马仲达，就说和山连帝国的战事，以后全权委托给他了，本王要亲自领军，去应对胡月封号王国对我王国的进攻！”

    　　

    　　    现在，龙邦亲王已经迫不及待的要离开王都了，所以直接找了个借口给林逸交代一下。

    　　

    　　    老宦官领命而去，他之前很看好林逸和刘子瑜，却没想到这两人的发展速度，远超他的想象！

    　　

    　　    看着主子有些萧索的样子，老宦官也难免有些黯然，却无计可施。

    　　

    　　    “王上要亲征胡月封号王国？”

    　　

    　　    林逸接到诏令倒是有些意外。

    　　

    　　    龙邦亲王和火行帝国暗中联络的事情，林逸并不知情，所以才会觉得奇怪。

    　　

    　　    当然，就算知道了，林逸也无所谓。

    　　

    　　    说白了，联系不联系的，关自己鸟事儿？

    　　

    　　    之所以对山连帝国穷追猛打，仅仅是因为那个傻泡二皇子得罪了林逸的兄弟刘子瑜！

    　　

    　　    然后，林逸正愁没有往更高平台发展的契机呢，这山连帝国就送上门来了。

    　　

    　　    林逸不知道超级门阀家族到底有多强，但是现在看来，自己这个层次的朋友连听都没听说过，显然是和世俗界上古家族一样的存在。

    　　

    　　    所以在林逸看来，不知道龙邦亲王抽什么疯了，要去亲征什么胡月帝国。

    　　

    　　    呆在家里，等着等候丰厚回报不好吗？

    　　

    　　    登山连帝国被打废了，这么多疆土林逸肯定不可能亲自管理，到时候扔给刘子瑜之后，就要去往更高层次浪了。

    　　

    　　    而龙邦亲王虽然没啥能耐，但是作为刘子瑜的老丈人，还能亏待这家伙吗？

    　　

    　　    所以林逸很不理解，这老头跳啥呢，还亲征，也不怕死在战场上。

    　　

    　　    “知道了，请总管大人回去禀报王上，仲达定会守护王国边疆，不让山连帝国有所寸进！”

    　　

    　　    随意摆了摆手，林逸表示知道了，也懒得多言。

    　　

    　　    “一切都拜托仲达公子了，老奴告退！”

    　　

    　　    老宦官恭敬离开。

    　　

    　　    和林逸初见之时，他还能高高在上，如今林逸已经到了需要他仰望的地步。

    　　

    　　    “仲达表兄，龙邦亲王亲征胡月封号王国，似乎有些不太对！”

    　　

    　　    看着老宦官离开的背影，刘子瑜在林逸身边小声嘀咕：“据说火行帝国最近也有调集兵马的迹象，似乎是想趁着山连帝国内战的机会，来这边趁火打劫一番。”

    　　

    　　    “如果龙邦亲王和火行帝国暗中有过联系，那这次亲征胡月封号王国，就很值得玩味了！”

    　　

    　　    林逸似笑非笑的瞟了刘子瑜一眼，忍不住打趣道：“子瑜，那是你的准岳父，你觉得他会怎么选？”

    　　

    　　    鱼宝宝正在公众号连载番外-梦瑶传，大家速度搜索关注公众号yuren22，即可查看

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

