    生如夏花，只为绚烂一瞬。

    硝烟弥漫战场上，没有多少人看清了那一道划破天际的流逸极光。

    它的速度太快了，转瞬即逝，但那种美丽到梦幻的光辉哪怕只是一瞬也让人难以忘怀。

    特别是对于亲眼见证了这一切的藤丸立香而言，这支流星之箭成了他记忆中一抹永不褪色的绚烂光彩，无论过去多久他都能记得当时的感受。

    阿拉什击落神明的一箭威力毋庸置疑。

    但他感受不到杀意，暴力和血腥，这是寄托着希望，赤诚和热血，为了和平与幸福射出的象征着黎明到来的箭。

    战场因为宝具流星一条的光辉，照亮了一瞬。

    很多人都看到了随后发生的事，女神身上的银铠被鲜血染红，一头柔顺秀发划过她白皙如雪的脸庞飞扬向上，整个人倾斜着仰面从高空中坠落。

    而那击落神明之人也随风消逝，只留下粉身碎骨亦义无反顾的呐喊。

    阿拉什·卡曼戈，古代波斯传说中的大英雄。

    据说他曾登上德马峰，并向东放出箭矢，那支箭矢从黎明到日落飞跃了2500km，一箭分割大地，落地处成为波斯与图尔库两国新的边界线，终结了两者之间长达六十年的大战。

    他是为两国民众带来和平与安宁的救世勇者。

    今天，是传说的再现。

    他在此舍身一箭，击落了女神“伦戈米尼亚德”这个强敌，亦是宣告战争结束的信号。

    “不！”

    阿格规文看到从高空坠落的女神，几乎目眦欲裂。

    “陛下！”

    “父王！”

    高文，小莫，崔斯坦等人也忍不住惊叫了起来。

    连齐格飞深吸一口气，露出惊容，那道流星之箭几乎是致命一击，他们甚至快感受不到女神的生命气息了。

    他们是惊骇，而联军是懵逼。

    为了尽可能提高成功率，阿拉什是在战场的某处废墟后，一个不起眼的角落里发动宝具的，无人看见，也无人干扰。

    很多人并不清楚具体发生了什么。

    只听到天空一声轰鸣，光芒一闪，女神就又栽了。

    “最后一个圣杯，原来是给了他。”

    达芬奇瞥了屋檐上的兵主一眼，眸中异彩连连的惊叹道，“真是，不可思议，如此短暂的时机，根本算不上什么弱点的破绽，竟然可以被利用。”

    “是有点难以想象，赌一把而已，我原本心中也没底。”

    望着那位在寒风中坠落的女神，雷恩放下了圣剑，悠悠一叹，“不过他做到了，了不起。”

    全力释放宝具，特别是光炮类型的宝具后身体会僵直，这不算弱点，也很难被捕捉利用。

    但这种事也有先例，上一个受害就是金闪闪。

    五战Fate线中，阿尔托莉雅先解放阿瓦隆挡下了金先生全力以赴转动的乖离剑·ea。

    接着，她趁金闪闪宝具一击无果，身体僵直的那一刻，果断关闭剑鞘阿瓦隆的无敌防御，解放圣剑冲上去砍了他一剑……

    然后，无敌的金先生，又双叒叕扑街了。

    这一波阴间操作完美的诠释了──最强的，永远是套路！

    雷恩把最后的圣杯交给阿拉什，就是想试一试，能不能套路女神一波。

    结果显而易见。

    所谓天道好轮回，苍天饶过谁，骑士王阿尔托莉雅·潘德拉贡，呸，女神伦戈米尼亚德，倒在了五呆曾经用过的套路下。

    女神被自己的套路，咳，被平行世界的自己的套路击败了。

    说出来有点讽刺，但就是这么回事。

    雷恩大师能想到这个作战计划，完全是因为阿尔托莉雅用过这个办法，还成功套路了“扑街专业户”──金闪闪。

    “本次作战，特别鸣谢英雄王以身试法……”

    雷恩下意识嘟囔了一句。

    金先生真是楷模。

    被阿尔托莉雅套路，被人畜无害的卫宫士郎骗进了“无限剑制”剁了肘子，被黑樱装死反咬一口浪断了腿，他似乎每次都扑街的很有技术含量，让人深受启发……

    达芬奇一脸懵逼：“特别感谢…英雄王？”

    “哈哈……你听错了。”

    见她想追问什么，雷恩懒的解释，真心赞了大英雄一句，“技术活啊，我说阿拉什干的漂亮！”

    即使有他和四呆吸引火力，要一击命中同样有高级千里眼和直感的女神，依然难如登天。

    弓术，实力，时机，运气……缺一不可。

    “那是，他可是击碎星辰之人。”

    战友的牺牲让俵藤太有点伤感，更多的是自豪和敬佩，以及能与他并肩作战的骄傲。

    “可仪式还没停下来，难道女神还没死？”

    达芬奇眉头一皱，看着圣都内城上空那个越来越大的空间漩涡，以及风暴中逐渐显现的光辉止境之塔，脸色很凝重。

    “就算死了，也不一定能停下来，该进行最终裁定了。”

    雷恩眸若冷电，气息十分慑人。

    他伸出手掌，世界都为之一黯，无数灿烂神秘如黑夜中银河一样的美丽光芒随之显现……

    ………

    圣都的侧后方。

    噗通～

    被大英雄『流星一条』击飞、坠落的女神就如同一只折翼的小鸟一样，随着身边那把光芒黯淡圣枪一同被呼啸的寒风包裹着跌入了一片废墟中。

    她仰面躺在被砸出的坑内，因为下坠时的震动又咳出了一口鲜血，在那苍白无比的美丽脸庞衬托下，薄薄的红唇显得愈发艳丽。

    她还没有死去。

    刚刚女神在千钧一发之际侧身，凭借高级“直感”的预警，勉强躲过了被流星他条击碎心脏和灵核而丧命的结局。

    但她本就被兵主和王哈桑重创了，哪怕避过了要害，这威力惊人、几乎透心凉的一箭还是带走了她的半条命。

    别说战斗，她甚至都爬不起来。

    此时女神气息萎靡，眸光黯淡，精美银色甲胄和披风被污染了，都是鲜血和尘埃。

    她无力的躺在地上，就像一只濒临死亡的染血白蝴蝶，虚弱，黯然……模样凄婉动人。

    为什么？

    为什么她会再次失败呢？

    她防备了兵主，防备了王哈桑，防备了埃及太阳王，防备了另一个自己，甚至分出了部分注意力在斯卡哈和齐格鲁德身上，唯独，漏掉了阿拉什。

    因为根据计算，阿拉什的宝具对她的威胁几乎为零。

    即使借住了圣杯的力量，她也完全可以一枪挡下或暂避锋芒躲开。

    但这是指直接攻击，套路另算。

    她没有防备，是因为根据推演，计算，理性分析和逻辑判断，这种赌徒一样的作战方式的成功率连万分之一都没有。

    成功率如此低，代价如此高昂，这种风险高却效率极低的作战计划根本就不应该被通过，果断舍弃才是合理的……

    不合理。

    不正确。

    不可能。

    不……

    女神的脑子很混乱。

    这就体现出她思维的局限性了，她从不相信奇迹，一切判断和选择都依赖精密的推演、计算和理性分析。

    以小博大，投机取巧，意气用事，赌运气甚至赌命……这些统统不在她“合理”的选择之中。

    这也是她根本没想过对抗魔术王的原因。

    不是不敢。

    她不会恐惧，害怕死亡，不存在不敢去做这种事。

    单纯就是，认为成功率太低了，修复人理远不如救世方舟保留火种这个选项合理。

    狮子王不是人类，说她是生物，不如说她的存在更接近于机械，更像是一台人形的超级电脑。

    ‘不，我还没有失败……’

    女神的一对黄金瞳中神采黯淡，她的视线穿过圣鞘，死死地盯着内城上空的空间漩涡。

    “60秒，59秒，58秒，57秒……”

    快了，通道就要打开了。

    即使她倒下了甚至死了，也没关系了。

    圣都的内城有足够的魔力储备，就好比一台已经插上电源按下了开关的微波炉或冰箱，即使没有人操作也会运转下去。

    他们已经来不及了，有圣鞘保护，万无一失。

    即使是她全力出手，没有一刻钟都打不碎那层已经彻底固化，甚至因为空间通道的初步打开被“止境之塔”的部分力量支撑固定起来的完全型“圣鞘”。

    这层圣鞘现在都可以算一座高仿的止境之塔了。

    那可是用来固定星球法则的，世界之力的造物。

    根据之前的计算，伪·乖离剑·ea，丹德拉大电球，另一把圣剑……就算联军英灵都一起上，他们的火力也无法在一分钟内打破圣鞘。

    ………

    外城的中央，雷恩站在屋檐上，掌心处无数灿烂的星光乍现，永久遥远的黄金之剑，伪乖离剑·ea，漂浮在他手边。

    他漆黑的眸中仿佛有星河幻灭，回头大吼了一声：

    “动手！太阳的，你的意大利炮……咳咳，你的大神殿呢？！动手砸烂这座破城！”

    “余明白了，啊哈哈哈哈哈……哈哈哈！”

    拉二豪迈的笑声回荡在天地间，宛如惊雷滚动。

    他从大神殿顶端的一跃而起，跳上了尼托克丽丝驾驭的那头斯芬克斯神兽背上。

    “啊！燃烧吧！余之身躯，余之灵魂！”

    拉二怒吼了起来，灵基在燃烧，强健的身躯在崩溃，体内的两个圣杯更是瞬间粉碎！

    实质化魔力海啸一样奔腾释放，掀起了席卷天地的魔力风暴，让站在神兽背上的他的身躯化作了一颗冉冉升起的炽烈太阳！

    那种慑人的气息，那样的耀眼的光芒让尼托克丽丝呼吸都停滞了，睁不开眼睛。

    沐浴着神光，拉二的面容如此威严，仿佛太阳神降临。

    他注视着那层圣鞘，以神王的姿态宣告：

    “太阳的碑石，巨大的巨石，司掌宇宙的金字塔，吾之无限的光辉，太阳降临于此！

    落下吧──光辉的大复合神殿！”

    轰隆！

    轰隆隆！！

    整个高原都在颤抖，雷光乍现，在底部璀璨夺目的雷霆火花中，直径数公里的大神殿似火箭升空一样拔地而起！

    威压寰宇，充塞天地的神殿，就这样化作一颗划破苍穹的金色陨石撞向了圣鞘！

    “我的天啊！”高文瞪大了眼珠，震撼失声。

    “这这……”

    “太疯狂了。”

    阿格规文脸色铁青，小莫和崔斯坦也倒吸了一口冷气。

    就连事先知道一些事的斯卡哈，达芬奇，藤丸立香和学妹他们，看着如陨石一样掠过头顶的金字塔都瞠目结舌。

    士兵们更是完全傻眼了。

    泰山压顶，名副其实的泰山压顶。

    就在众目睽睽之下，那颗光芒炽烈金色的陨石挤压的大气呼啸哀鸣，悍然撞在了圣鞘！

    嘭──！！！

    火星撞地球，大神殿砸在坚固不朽的金色圣鞘上迸射出耀眼光芒，在石破天惊的掠天狂澜中，神殿金色的方塔状顶端瞬间就崩塌碎裂了一大半！

    宏大的爆裂巨响碾压向四面八方，一些士兵瞬间被震的七窍流血，栽倒在地。

    就连英灵们脸上都露出了痛苦之色。

    弥漫着耀眼光辉的圣鞘咔嚓咔嚓，上面浮现诸多触目惊心的裂痕，就仿佛碎裂的鸡蛋壳一样。

    然而它依然没有碎。

    神殿在崩塌，圣鞘颤动着，内城空气中无数金色粒子吸收了过来，不断填充着裂痕。

    那些缝隙竟然在以肉眼可见的速度愈和！

    “什么！”俵藤太大惊失色。

    这都不行吗？竟然还能自动修复……

    达·芬奇，玛修和齐格鲁德鲁德也微微色变。

    “雷恩！”阿尔托莉雅厉喝一声。

    雷恩的魔刀在无尽星光中凝聚着，乖离剑和圣剑被那些星光一扫，就解体化作了无数光芒和彩色线条融入了魔刀中！

    轰！！

    这一瞬间，一道星河直冲云霄，就仿佛银河从宇宙中落下了一样，震撼全场！

    限于自身实力，他投影的圣剑咖喱棒只是A++对城宝具，上面没有13拘束。

    他投影的乖离剑，只是A++对界，不如原版。

    但是两件宝具的规则是完整的，它们是在四战中被系统解析的，只是雷恩投影的载体不行，无法完美容纳。

    但是，魔刀就是最好的载体，用它容纳圣剑和乖离剑的规则和神秘，就可以再现……

    “快，阻止他！”阿格规文大喝一声！

    “此剑乃太阳的化身……”

    “对吾华丽的父王……”

    “歌唱痛苦……”

    “幻想大剑·天魔失坠！”

    高文，小莫，崔斯坦，齐格飞，一起舍弃了对手，也不管自身被攻击。

    轰轰！！

    浩大的魔力波动席卷四方，一道撕裂长空的气刃，三道颜色各异、光芒璀璨的炽烈光炮一同轰向了兵主！！

    “玛修！挡住！”达芬奇呼喊出声。

    “是！”

    一声娇喝，回应了他。

    “磅！”

    下一刻，一道紫色身影如同踩爆了空气一样，冲天而起，化作利箭，扶摇直上。

    赫然，便是玛修，她挡在了雷恩遭受集火的身侧。

    玛修高高的举起手中的盾牌，注视着那些光芒闪耀的对军光炮，脑海里浮现而出的却是另外一幅场景。

    灵魂好像都在发热一样，让她感到有些恍惚了起来。

    而在恍惚之间，玛修看到了一个人。

    发色为银白，发型和自己相似，同样是一边的头发刚好遮住眼睛，但方向相反，身上的铠甲也是紫色，还有一把红柄的佩剑挂在腰间，手中却持着一块盾牌的少年。

    少年正遥望着天际，并缓缓的向着天空的方向伸出双手。

    其双手之间，有一个绽放着光芒的黄金之瓮在悬浮着。

    赫然是圣杯。

    少年高高的举起圣杯朝向天空，像是在等待着什么，脸上挂着无欲无求的静谧之色。

    紧接着神圣的光芒浮现在苍穹，一道梦幻般的天国之门打开了，黄金之瓮便开始缓缓升空，一路升上了天际，最终消失在天上，不见了踪影。

    这正是圣杯骑士将圣杯归还于天的一幕。

    凭借这一功绩，加拉哈德也将升天，彻底成为超然的存在。

    只是，在将圣杯归还于天以后，少年并没有立即升天，而是宛如感觉到了什么一样，转过头，看向身后。

    其目光，立即与玛修对上了。

    下一秒钟……两人的身影开始重叠。

    “就是现在，去吧！”

    如此呢喃着的少年向着玛修的方向伸出一只手。

    刻画在玛修盾牌上的堡垒的图案就这么亮了起来。

    那图案就是不列颠的白垩之城──卡美洛。

    学妹呐喊道：“真名──公开──我立灾厄之席，那是能治愈所有伤痕，所有怨恨的吾等故乡，显现吧！已然遥远的理想之城（Lord Camelot）！！”

    轰隆！！

    万丈光辉浮现，如此神圣，如此梦幻！

    下一秒钟，一座巍峨的白垩之城从玛修的盾牌上升腾了起来，化作一面无比坚固的巨大盾牌似的城墙，屹立于大地之上。

    “那是……！”

    高文看着天空中陡然浮现的城堡，面色一变。

    “卡美洛？！”

    阿格规文，小莫，崔斯坦圆桌骑士的目光就无法从那座白垩之城上移开。

    因为，那是他们曾经的信仰。

    因为，那是他们曾经的故乡。

    如今，为了铲除为恶的神灵，为了拯救人理，夺回人类的未来，这座遥远的白垩之城于世界的中心上空闪耀起来……

