    说完这句话，白沧海身形一动，顷刻之间就来到了白展龙的身前。

    白展龙愣了一下，他连忙就要抬起手，将白沧海的拳掌给抵挡下来。

    可是随着白展龙一拳抬起，随着白展龙的拳头即将落在白沧海身上时，白沧海只是笑了一声，“就这一股实力，就这一点力量，你以为你能和我刚，你以为你能和我打，你以为你能占尽任何一丝便宜，可实际上，不可能。”

    ‘嘭！’一股灵力爆发。

    乃是白沧海打下来的一拳。

    ‘咕哆～’白展龙的一拳与白沧海的一拳相互碰撞，一声骨头碎裂的声音响起。

    那声音赫然是来自白展龙的。

    “我的手，我的手！”

    白展龙注意到了自己的手腕好似骨骼了一般，疼的他身躯微微颤抖，疼的他嘴角抽搐了几下，疼的他整个身子好似有些无法站稳。

    他一手扶着墙，另一手想要抬起来，却感觉到了一股莫名的压力。

    几个白家子弟至始至终都看在眼里，他们深吸一口气，有些难以置信道：“这也太厉害了吧，这勇气不是一般大啊！没想到用自己一拳和一个看似不可能，却实力极为蛮横的人打，这怎么可能打的过？

    也不知道白展龙哪里来的勇气，我看他这一条手臂已经不想要了吧。”

    “就是啊，这要是换成我的话，我绝对不敢刚，我也绝对不敢打，能避多久就避多久。”

    “你们注意到了吗？

    当白展龙的一拳与白沧海的一拳相互碰撞的时候，一股极为强横的灵气波动直接爆发出来了，那手臂都直接骨折了！”

    陈强双眉皱起，他看着那一条晃悠悠已然垂落而下的手臂，心中顿时一沉。

    他知道白展龙会下狠手，但没想到的是这手竟然下的如此之狠！这要是一拳打下来的话，那人能够承受的住，就有鬼了。

    再加上这一拳爆发出来之时，白展龙如果不是小心翼翼的后退几步，恐怕那一拳落下来，白展龙早就已经没有了。

    也就是说，白沧海将自己的话都听进了，也都知道自己该说些什么，不该说些什么。

    “好小子。”

    陈强笑了一声，看来让白沧海与白展龙在这个时候见面是对的了，至少白沧海知道分寸，不可能轻易就要了白展龙的性命。

    “这不可能……”白展龙嘴角抽搐了几下，他稍稍活动了一下自己的手腕，凝视了一眼白沧海。

    “有什么不可能的？

    你只是一个分神境两阶的修者而已，你怎么可能打的过我？

    我可是金丹境，而且还是一个货真价实的金丹境，从某种程度上来说，你要是能打过我的话，才是真正的不敢置信！不过，很显然，你不是我的对手，甚至连打我的力量打我的资格都没有，而我要看的就是这一出。”

    白沧海嘿嘿一笑，他凝视了一眼白展龙，看着白展龙眼神之中对他所流露出来的忌惮，看着白展龙稍稍后退了几步，他身形一闪，以极快的速度很快就来到了白展龙的身前，一把就将白展龙的手腕给握住了。

    “你想干什么？

    你没看到吗？

    我都已经废了一条手腕，你难道还想要打吗？

    你难道还想要弄死我吗？

    做人可千万不能太过分了！”

    白展龙有些慌张，他咽了咽口水，嘴角抽搐了几下。

    要是白沧海继续打下去的话，不是断手就是断脚，他已经承受不住了。

    “怎么？

    这就不行了？

    你知道吗？

    我这些年来吃的苦逼这个还要多，是你远远所不能想象的！今天要是不收拾了你，要是不把你给解决的话，我怎么和别人交代？

    我怎么向我的过往交代？”

    白沧海说完之后，他刚想要抓住白展龙的另一条手腕，却没有想到白展龙手腕微微一震，直接将他的手腕给震了开来。

    更让他所懵逼的是，在这一条手腕被震开之后，白展龙转身就要朝着后门跑去，能跑多远跑多远。

    “你还想跑？”

    白沧海冷冷一笑，“小子……你可知道？

    就算你再怎么跑，就算你再怎么逃，你也绝对不可能逃的了，你也绝对不可能跑的掉！对于我而言，你必死！”

    ‘嘭！’白沧海身形一动，一把抓住了白展龙的手腕，稍稍一用力，又是一声脆骨响起。

    “什么情况？”

    “这么狠的吗？”

    “我去，照这么下去的话，他就算是想要跑，也绝对不可能跑的掉啊！”

    “就是啊，人家白沧海追的这么紧，为的是什么？

    为的还不是要下手，为的还不是要收拾掉他？

    要是分神境真的能跑过金丹境的话，那才是刷新咱们三观呢。”

    几个白家子弟们苦笑一声，这要是换做他们的话，绝对不可能跑。

    因为就算跑，也绝对跑不了。

    “陈强！”

    “你……你还不保护我吗？

    你不是说不能让他弄死我吗？

    这都快要没命了，你要是再不出手的话，我不就完蛋了吗？”

    白展龙焦急的怒吼一声。

    陈强咧嘴一笑，他依然没有动。

    白展龙能够喊的出来，这就说明白展龙一点事都没有，这就说明白展龙还是能够接着扛得住，这就说明白展龙还是很可以的！从这一点就可以看的出来，就算白展龙的腿也给废了，他顶多只是昏迷而已。

    “你喊陈强都没有用！他已经说过了，只要不弄死你，我想怎么弄就怎么弄！”

    白沧海冷冷说道，他一把抓住了白沧海的肩膀，还未动手，却感觉到从白展龙身上使出了一股极为强横的灵气波动。

    感觉到了这一股灵气波动，白沧海冷笑一声，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，很是不耐烦道：“同样的招数，我怎么可能会中第二次。”

    “嘭！”

    两股灵气波动相互碰撞，很显然白沧海落入了下风。

    白展龙身躯稍稍动弹了一下，还没反应过来的时候，陈强已经抓住了白展龙的脚裸，他稍稍一用力，白展龙疼的直吼出声，整个身躯无法动弹，整个人都快要晕过去。

    

