    此时此刻，亚恩已经明白了堂吉诃德·穆斯加鲁德圣这一次特意要见他的目的，其实无非就是他怨恨着多弗朗明哥童年时对他的欺负。

    而亚恩作为打败了多弗朗明哥的人，穆斯加鲁德圣便将那种报仇的心态转移到了亚恩的身上，想要从亚恩身上找回当年的场子。

    其中的思维逻辑，无非就是亚恩＞多弗朗明哥，所以穆斯加鲁德圣只要从亚恩身上找回场子，那就形成了穆斯加鲁德圣＞亚恩＞多弗朗明哥了。

    这种幼稚且弱智的想法，着实是让亚恩心中无比的无奈。

    只能说，不愧是天龙人！

    不像亚恩这样，因为家境不好，导致必须从小就考虑生存问题，再加上前世的记忆的作用下，很久没有出现这种天真的念头了。

    “咳咳咳……”

    明白了过来的亚恩压下了心中的怒火，表面顺势恙做出持续性的痛苦咳嗽的表情。

    并且在“生命归还”操纵之下，这一刻亚恩的眼睛都浮现着血丝，以求满足穆斯加鲁德圣的那种报仇的快感，尽快结束这种既是幼稚又是凶险的局面。

    “啊哈哈嘻嘻……”

    穆斯加鲁德圣见状，笑声越发夸张，显然是满意着自己的杰作，满足着在身为天龙人的威势之下，那打败了多弗朗明哥的亚恩狼狈的模样。

    然而，亚恩没有注意到的是，他那逼真的表现，一声声仿佛窒息的咳嗽声宛如重锤一般一下又一下地敲击在了波雅·汉库克的心上。

    而对于亚恩的关心和焦急，渐渐地压倒了波雅·汉库克对于天龙人自深入骨髓的畏惧。

    终于，恭敬地跪在地上的波雅·汉库克再也忍耐不住起身。

    不过为了避免引发天龙人的怒火，汉库克没敢站起来，而是跪行着，用膝盖一下又一下地靠近亚恩，然后伸手帮亚恩拍打着胸膛，想要缓解亚恩的痛苦。

    亚恩完全没想到对于天龙人有着极深阴影，甚至是听到天龙人的名字都忍不住恐惧得浑身发抖的汉库克会有这种表现，竟敢在穆斯加鲁德圣面前关心他的状况。

    ‘要遭……’

    亚恩念头一动之间，目光悄然地朝着穆斯加鲁德圣看去，发现他原本正肆意地大笑着的表情正在缓缓收敛，不满的目光落在了波雅·汉库克的身上。

    “砰！”

    下一瞬，穆斯加鲁德圣猛然地朝着汉库克踹了一脚，将瘦弱的波雅·汉库克直接踹倒在地，语气恶劣地说道。

    “奴隶，谁允许你在我面前直起腰了？”

    波雅·汉库克连忙翻身，然后朝着穆斯加鲁德圣伏下，颤抖着说道。

    “抱歉……抱歉，我……只是官员大人给我的命令是，是要照顾他，所以，所以……”

    “哦？”

    穆斯加鲁德圣眉毛一挑，旋即似乎想到了什么，说道。“我想到了一个很有趣的玩法。”

    “那个谁……”

    穆斯加鲁德圣朝着巴拉克一指，说道。“你去库房里面随便取三颗恶魔果实过来。”

    “是。”

    很快，巴拉克一来一回之间，手中已经多了三颗恶魔果实——“超人系·甜甜果实”、“动物系·蟒蛇果实”、“动物系·眼镜蛇果实”。

    亚恩仔细回忆了一下“恶魔果实图鉴”，却是分辨出了这三颗恶魔果实。

    旋即，穆斯加鲁德圣接过巴拉克奉上的三颗合计价值近十亿贝利恶魔果实，然后随手地抛落在了波雅·汉库克的面前，命令道。

    “你们三个，吃下它。”

    “是。”

    在天龙人的威势面前，作为奴隶的波雅三姐妹完全没有反抗的余地，只能各自取了一颗恶魔果实吃了下去。

    并且她们也依据着原轨迹那样，波雅·汉库克吃下的是“甜甜果实”，波雅·桑达索尼亚吃下的是“蟒蛇果实”，最小的波雅·玛丽哥鲁德则是吃下了“眼镜蛇果实”。

    “这是恶魔果实，吃下之后能够获得一些有趣的力量……”

    穆斯加鲁德圣以着看好戏的态度说道。

    “所以，你们三个奴隶就以着我赐下的力量去与亚恩上尉厮杀吧，如果能够将亚恩上尉杀掉的话，赐予你们三个奴隶以平民的身份居住在玛丽乔亚也未尝不可。”

    随着穆斯加鲁德圣的这句话一出，波雅三姐妹的眼睛几乎是本能地流露出渴望和激动。

    自由……

    那可是自由啊！

    作为奴隶在暗无天日的地狱之中呆了三年有余，波雅三姐妹相互支撑扶持着，为的不就是有朝一日能够重新获得自由吗？

    而如今这日思夜想的梦，就在眼前！

    天龙人已经许诺下来了，以着他们那尊贵无比的身份，他们不屑于说谎。

    然而，随着波雅三姐妹齐刷刷地看了躺在小车上的亚恩一眼，眼神之中不禁纷纷流露出了犹豫。

    假如目标是换做其余奴隶，波雅三姐妹就算是拼命，也会毫不犹豫地去全力抓住这个机会。

    就算自己逃不出去，也祈求着能够创造自己的姐妹能够有机会获得自由。

    但是……

    桑达索尼亚和玛丽哥鲁德以着犹豫挣扎的目光看向波雅·汉库克，等待着他们的大姐做出决定。

    “我……我打不过亚恩。”

    波雅·汉库克颤抖着声音，做着她观念之中最愚蠢的事情——拒绝世界贵族天龙人的命令。

    明明，答应下来才是最明智的选择。

    甚至波雅·汉库克是直到此刻听到了穆斯加鲁德圣的称呼，这才知道了那个男人的名字——亚恩。

    并且亚恩还是处于重伤的状态，依靠着亚马逊·百合王国自古传承下来的战斗技巧，她们三姐妹相互配合之间，未必没有取胜的机会。

    只是……

    波雅·汉库克回想起那个男人对她们三姐妹的照顾，可口的食物，新奇的笑话，温柔的眼神。

    她……做不到！

    波雅·汉库克不想灭掉那一处在暗无天日的地狱之中，唯一一束落在自己身上的温暖光芒。

    而随着波雅·汉库克那等同于拒绝的话语说出来，迎来的毫无意外正是穆斯加鲁德圣的暴怒。

    “区区卑贱的奴隶，你是要拒绝伟大的穆斯加鲁德圣的恩赐吗？”

    穆斯加鲁德圣如同被触犯了的神明一般，怒视着眼前三个瘦弱的蝼蚁。

