    第174章 万毒不侵体质！

    沙沙！

    顿时，北冥毒尊对上官芸出手了。

    伴随着他的双手一摊，漫天笼罩的毒气，形成了一个巨大的幻影，仿佛从地狱之中出现的魔鬼一样，朝着上官芸突袭而来。

    而上官芸当即一剑迎击而上。

    轰！

    一瞬间的时间，上官芸竟然破了那毒气满天的招式。

    并且剑光直击北冥毒尊的喉咙！

    “怎么可能……”

    北冥毒尊瞳孔放大, 他一开始则认为上官芸连毒气都无法防御得住，又怎么能够破了他的大杀招。

    更别说是一剑击杀他了。

    可是他到死都想不明白，为什么上官芸居然不畏惧毒，而且武道实力，竟然凌驾于自己之上。

    砰！

    一瞬间，北冥毒尊当场毙命。

    这利落的，让不远处的黑蝶妖萝都惊讶万分。

    “大姐姐怎么这么厉害？她怎么会隐藏这么强大的力量？”

    黑蝶妖萝这时候才意识到, 以上官芸如今的武道实力，是能够对坑第五禁区之主的。

    “有了！”

    黑蝶妖萝灵机一动, 想到了有一个办法，可以让上官芸更加接近目标，而她也能够快速从中获得更大的好处。

    见状。

    黑蝶妖萝走到了上官芸的身边，见她问道：“大姐姐，你不畏惧毒吗？”

    上官芸如是说道：“我有万毒不侵的体质。”

    “难怪了，原来是拥有了万毒不侵的体质。”

    黑蝶妖萝的话锋一转，然后说道：“大姐姐，我想到了一个办法，能够让你更快的接近目标。”

    “什么办法？”上官芸问道。

    黑蝶妖萝也没有绕开话题，直言道：“大姐姐不要以闯入者的身份出现，以挑战者的身份出现，你只需挑战禁区之主，那你就能一路通过了，而不是一路杀上去，不然的话，将会引来大禁主的愤怒。”

    “这不失为一个办法。”上官芸点头同意。

    其实以闯入者的身份，在禁区之中一路杀过去，跟挑战者的身份, 一路打上去，完全是不同的两个概念。

    因为以挑战者的身份，上官芸只需对付禁区之主，而不用对付其他监禁者，更不用去对付禁区势力。

    虽然第十禁区的这些毒人势力还很弱，但是第九禁区，第八禁区，乃至是第五禁区的禁区势力，数量起码超过几千上万，而且一个个都是至尊境第六重，乃至是至尊境第七重修为的武者。

    如此一来，上官芸想要杀穿一个禁区，那她起码也要用十天半个月，甚至是一两年，或者是三五年的时间。

    上官芸也许可以一敌百个至尊境第六重修为之上的武者，但她绝对不低上千，乃至是上万个至尊境第六重之上的武者。

    但是以挑战者的身份出现就不一样了，她只要打败了禁区之主, 那么她将不被禁区势力所阻拦。

    随而随之，她就能够一路挑战过去。

    目的都是一样的, 那便是为了血魂玉。

    这最终目的，当然是对付大禁主，从而得到血魂玉了。

    黑蝶妖萝说道：“现在大姐姐已经击杀了第十禁区之主，你现在就是第十禁区之主，我就是大姐姐的监禁者，嘿嘿。”

    “你这样自封，不太好吧？”上官芸说道。

    黑蝶妖萝说道：“不怕，禁区就是这样。”

    又见黑蝶妖萝说道：“下一次，等大姐姐挑战第九禁区之主成功之后，我们就是真正的第九禁区之主跟第九区监禁者了，我要为大姐姐出谋划策，巩固禁区地位。”

    如果让她得到了血魂玉，她肯定不会留在这万丈深渊之下，当一个大禁主。

    因为她还有着更高的武道追求。

    不过要是能让她在这里成为禁区之主，也未必不能提升自身的武道实力。

    这里虽然是禁区，但是这里的修炼资源颇为的丰富。

    也即是说，上官芸完全可以在挑战之中快速提升武道修为。

    毕竟她现在的武道修为，还只是在至尊境第三重而已。

    她不求十年之内，得到血魂玉。

    能在一百年之内，得到血魂玉，她都觉得超出自己的意料之中。

    “行！”上官芸点了点头。

    闻言，黑蝶妖萝更加的兴奋了。

    既然她成为了上官芸的监禁者，那跟着上官芸，至少能得到莫大的好处。

    说的直白点，那就是有事上官芸上，没事的话，她就可以安心的享用修炼资源。

    当然了，如果黑蝶妖萝有了一定的武道实力，她肯定会相助上官芸。

    毕竟她可以得到更多的修炼资源。

    黑蝶妖萝说道：“大姐姐，这第十禁区之中，肯定有不少天地灵宝，等我们用的光光之后再去挑战第九禁区之主也不迟。”

    黑蝶妖萝又说道：“收集第九禁区的资源一事，就不劳烦大姐姐了，我来就好。”

    说罢，黑蝶妖萝便在这第十禁区之中，开始搜索有用的修炼资源。

    上官芸也不急于一时，虽说是为了血魂玉，才闯入禁区。

    不过禁区之中，又何曾不是一个修炼宝地。

    在禁区的修炼资源，可不比外界少，完全能够满足她至尊境修为所需的修炼资源。

    ……

    辗转。

    半个月之后。

    黑蝶妖萝从第十禁区之中，搜罗到了不少天地灵宝。

    有一眼千年的碧落泉，更有延年千年寿命的命颜花，还有各种提升修为的天地灵宝。

    黑蝶妖萝说道：“好可惜，没有我特别想要的天地灵宝。”

    “你想要的是什么？”上官芸问道。

    “能让我武魂觉醒的天地灵宝。”

    黑蝶妖萝又说道：“因为我是半妖的原因，我的武魂无法觉醒，就相当于我在你们人类之中，是一个废物，但是我的妖魂却已经处于六品高级，正因为如此，有时候我就能拥有至尊境第六重武者的实力，有时候就是一个废物渣渣。”

    “也许我可以帮到你。”上官芸想到了自己掌握的《无上噬魂诀》。

    “真的吗？”黑蝶妖萝当即兴奋了起来。

    上官芸轻轻的点了点头，然后说道：“你先盘坐下来。”

    闻言，黑蝶妖萝很听话的盘坐下来。

    呼~

    突然间，一股强大的灵魂气息，从上官芸的体内释放出来，随之她的意识入定，进入到了黑蝶妖萝的武魂空间。

    (本章完)

