    “怎么会连医馆的门都没让进呢？”夏洛潼诧异道。

    “还不是怕这人死在了医馆里头，给他们春生堂抹黑了呗！”大婶一副理所当然的模样八卦道，“这春生堂啊在咱们京城名气也不小，不过上头一直被百草堂给压着，他们当然不服啦！若是这人在医馆里头没救回来，岂不是说他们春生堂的医术不行？”

    “可这种事也没有哪个大夫敢说自己能包治百病呀？这世上那么多绝症，没能救回来不是很正常的事吗？”夏洛潼有些意外。

    “可不就是这个理嘛，但人家春生堂不这么认为呀！”大婶说来了劲儿，偷瞧了眼周围悄声道，“听说最近这春生堂呀，拒绝了不少上门求医的病人，但凡觉得不太有把握治好的，全都被他们给拒了。”

    “还能这样？可如此一来，大家还会觉得他们春生堂靠谱吗？”夏洛潼有些不理解。

    “你还真别说，春生堂如此行事，最近口碑还真好了不少，毕竟上门求医的人都实打实地治好了，大家就觉得这春生堂确实是有大本事的，隐隐有要追上百草堂的意思了。”大婶咂咂嘴，觉得这春生堂的东家可真会做生意。

    “可那些被拒的病人，若是在其他医馆治好了病，岂不是更说明这春生堂没本事？”夏洛潼纳闷，按说若是被拒的病人多了，这种事怎么都能传开的吧？

    “其实听说还真有这么几个病人在别处被医治好了，但他们都是嚷嚷了两天就没声儿了，这些消息都传不开，若不是我消息灵通，还不知道这里头的弯弯道呢！”大婶满脸得色，说着还不忘自夸一把。

    接着她忽然又悄声道：“听说这春生堂背后的东家可不简单，是个大人物呢！那些嚷嚷的病人和家属没两天就哑火了不说，还齐齐改了口风，你说厉害不厉害！”

    夏洛潼看了眼春生堂的门脸，如此处处透着贵气的医馆，能在这京城之中屹立不倒，想来背后东家的身份定是不简单的。

    不过救治病人这种事，人家医馆若是觉得自己没那能耐不愿意出手，倒也说不上有什么错，无非就是事后不让人议论霸道些罢了。

    “那现在这又是怎么回事呀？人家医馆不给治，不赶紧找下一家医馆，怎么还闹起来了？”夏洛潼不解地问道。

    “好像是那跟着病人来的姑娘不服气，被拦在了医馆门外觉得丢了脸面吧？所以这会儿正闹着呢，那姑娘非要进去，让春生堂的大夫给医治。”

    “这不是胡闹嘛？脸面还能有命重要？在这里耗着不是耽误救命吗？”夏洛潼颇觉不可思议，甚至琢磨着这大婶隔着这么几道人墙，该不会是瞎说的吧？

    “那姑娘不是病人的家属，瞧着像是个有身份的大家小姐，那一身衣服料子头面首饰，瞧着可是精贵了！”大婶满脸的艳羡。

    这时前边的人许是听到了她俩的对话，忍不住转头说道：“那病人的亲儿子倒是想带着自个儿父亲到别家医馆去，但听说是不能移动太远，所以那病人的儿子已经亲自跑到别家医馆去请大夫过来了。”

    “哟，还不能移动啊？怎么了这是？”大婶诧异道。

    “听说是从山上跌落摔了腿，那整条腿血淋淋的，然后还让蛇给咬了！”那人啧啧叹道，“你说可怜不可怜，瞧着是个年过半百的老人家了，真是遭罪啊！”

    “那可真是太倒霉了，都摔成那样了，竟然还遇到蛇……”

    大婶和那人聊上了，夏洛潼听了那人的话忽然有些好奇，便在人群里钻来钻去，很快就挤到了最前面。

    只见一名须发半白的老人正躺在一个简易担架上，其中一条腿已经被鲜血浸染得看不出模样了，人也已经陷入了昏迷，瞧着那发青的脸色和乌紫的嘴唇，明显是中了毒了。

    夏洛潼仔细地查看了一番，已是大致猜出了这老者的情况。

    与刚才那人所说不差，确实是摔伤了脚之后又被毒蛇给咬了，而且瞧着这情况，恐怕距离被毒蛇咬已是过了不少时间，毒素已经蔓延开来，人就快要不行了。

    她没在老者裸露的皮肤上看到毒蛇所咬的痕迹，想来应该是被衣服遮挡了，不过这并不妨碍她判断出该毒蛇的种类。

    是碧血蛇。

    “他可是被碧血蛇给咬了！而且你们一路从城外送入城内，耗费了这么长的时间，那毒性早已遍布全身，如何还有得救！？”

    忽然一道语含不满的声音传来，夏洛潼有些诧异地抬头一看，原来是这春生堂的人正在同人争辩着。

    刚才开口的是一位须发皆白的医者，瞧着他在台阶上居中而站，周围之人对他颇为恭敬的姿态，想必应该是这春生堂地位较高的大夫，而非寻常的坐堂大夫。

    此时春生堂的门前站了不少人，从衣着来看有大夫也有医馆里的学徒，还有一人瞧着像是医馆里的管事。

    医馆外头闹得如此阵仗，里头自然是没法在安心接诊了，故而大半个医馆的人都跑了出来，还有些瞧着像是来看病的人，正在医馆里头向外张望。

    而与这么多人对峙着的闹事者，人数却并不多，除了地上躺着的老者之外，就只有四个人了。

    为首之人便是那大婶口中所说的气派小姐，果然瞧着就不像是普通人，不仅那通身透着高人一等的气势，身上更是没有一件凡品，尊“贵”无比。

    此时那小姐正昂着头满脸的不悦和高傲，那副表情像是在说对方如何的不知好歹，好似她选择了这里是他们的荣幸一般。

    而这小姐的身旁还站着两男一女，瞧着打扮和守护的姿态，应是她的丫鬟和护卫。

    “你们连门都没让进，看了一眼就说不能救？就这水平你们还好意思称自己是京城数一数二的医馆？！”那小姐冷声嘲讽道。

    想她堂堂阁老家最是受宠的嫡亲孙女，如今竟然被挡在这破医馆的门外，边上还有这么多人看着，她怎么丢得起这个人？！

    今日她定是要讨个说法！

