
　　听到了旁边副手讲出了这样的话，朱安当场也是哆嗦了一下。

　　他这个副手不知道对面这些是什么军队，朱安心里可是十分清楚的。

　　朱安想出来阻止副手的话，因为毕竟人家现在已经将他们都给围了起来，他们现在不应该好好求饶，反倒摆出一副嚣张跋扈的样子，更有可能会激怒对方。

　　可是他刚要站出来的时候,心里突然又是一动。

　　朱安觉得或许让这个副手去试一试对方的虚实，也未必是一件坏事，到时候要真的出了点什么事情他再出来阻止，然后告一声罪，便可将此事揭过去。

　　朱安的想法十分简单，大家都是明军的人,就算对面这些人是近卫军，但是难道对面这些人还敢杀人不成？

　　朱安认为他们是不敢的。

　　毕竟这打狗都还得看主人，就算近卫军不看在他朱安的面子上，那也得看在成国公的面子上。

　　可是这朱安也不想一想，他有个屁的面子。

　　旁边的试百户可不是这样想的，他觉得他们都是京营的人，上面可是有成国公罩着，待会对面这些近卫军，对他们要是稍微不礼貌一点，他直接就把这个朱安的身份搬出来，就不信对面这些近卫军不哆嗦。

　　那边的刘石听到这话也是冷笑了一声，直接拔出了左轮手枪，瞄准了对面的京营试百户直接开枪。

　　在轮手枪的击锤“砰”的一下击在子弹上，一发子弹从枪膛里面射出，当场就把对面的那个试百户给打死了。

　　这一幕彻底震惊了在场的所有京营官兵，他们没有想到，这狗日的近卫军竟然真的敢开枪。

　　而他们他第二个反应，就是近卫军这个火枪好猛，一枪射在了这个试百户的身上，甚至试百户的身上还穿着一套皮甲，但还是直接将试百户的皮甲给击穿了,直接打死了试百户，这是他们从来没有见过的威力。

　　这朱安深深地看了一眼对面近卫军的刘石，现在突然有点害怕了。

　　这些近卫军的疯子，根本就不管他们的身份，什么成国公在他们心目中，可能连个屁都算不上。

　　这朱安再也不敢自持什么成国公孙子的身份，直接在马上恭敬地一拱手说道∶“对面近卫军的兄弟们，我们是京营的士兵。”

　　“我们成国公听说我们陛下北上打仗，害怕陛下有失，所以派我们北上支援，这两边都是兄弟，可不要闹出什么误会。”

　　刘石早就得了上官的吩咐，哪里管得了他们那么多，“我不管你们的身份是什么，现在你们唯一的选择就是下马投降，交出身上所有的武器，我们自然会带你去喜峰口，见我们的上官。”

　　“如果你们再执迷不悟的话。”刘石又用他的枪,指了指已经死掉了那试百户，冷笑一声,说道：“他就是你们的榜样。”

　　这朱安听到这里，终于又激起了一股怒火。

　　难道近卫军把他们当成是泥捏的不成？

　　“你这样做，难道你就不怕上面怪罪下来吗？大家都是明军，你做这样的事情，怕是有点不太体统了。”

　　“再者，现在你们有两百多人，我们也有一百人，真拼起来的话，你们也不可能没有任何的损失，你这又何必呢！”

　　“如果你乖乖的放开我们，让我们南下，那我们就当什么事情都没有发生过以后，如果有机会再一次相见，我担当摆下几桌水酒，请你和兄弟们好好喝上一场，一笑泯恩仇。”

　　刘石没有跟他讲那么多废话，直接举起了左轮手枪，黑漆漆的枪口又对准了那朱安。

　　他的意思很简单，他相信朱安看得懂的。

　　那左轮手枪反射的阳光，虽不曾照在朱安的身上，但也可以让朱安心胆俱裂。

　　他再也没有了刚才的傲气，眼神之中带有几分愤恨，直接抛下了自己的战刀，身后的人也抛下了他们的长矛。

　　想不到他们做完这一切之后，那刘石还不罢休，竟然又笑了笑说道：“再把你们身上的皮甲给脱下来。”23sK.com

　　那朱安听到这话心中十分无奈，可是刀和长矛都扔了，弓箭也一样散落一地，身上这个皮甲再穿着没什么意思，他们也全部脱了下来。

　　刘石一挥手，有几个近卫军的士兵，马上上去收拾他们的皮甲刀，还有长矛。

　　这两百近卫军押着这一百名京营的士兵，往喜峰口的方向赶。

　　这过程中朱安多次想向刘石搭话，但是这刘石管都没管他。

　　终于来到了喜峰口外时，朱安看到了让他无比惊骇的一幕。

　　在喜峰口外面驻扎着大量的军队，有一部分明显就是近卫军，还有一部分竟然是穿着蒙古人的战甲，拿着弯刀，大概也有五六千人。

　　至于另外的一个位置，大概也有个三四千人，独立扎下了一个军营营。

　　那军营里面的士兵看起来很奇怪，有一些长相是蒙古人的长相，有一些是汉人的长相，还有一些直接就是建奴的长相，但是他们同样的特点，都是顶着金钱鼠尾。

　　很明显，这些人曾经就是建奴的士兵，但他们现在也打着明军的战旗，穿着明军的铠甲，上面一杆高高的战旗上，写着“建奴卫”三个字。

　　朱安甚至都看得出来，这些人身上穿的铠甲虽然是明军的颜色，但也不过是临时漆成那样的，其实本来应该是一些建奴的铠甲，又或者蒙古人的铠甲。

　　这朱安心里更加惶恐不安了，他不明白为什么情况会变成这样，他也不明白为什么这里驻扎着各种各样奇怪的军队，但是都打着明军的旗号。

　　其实也就是这个喜峰口里面面积太小，驻扎不了那么多军队，所以朱由检才让蒙古军队和建奴卫驻扎在喜峰口下面。

　　等到这朱安被推到了喜峰口的城门处。

　　朱安的内心突然有了一个想法，有没有可能是陛下击败了建奴与蒙古人，先是逼迫蒙古人交出了一部分的骑兵，充当他的护卫，然后再将建奴的败兵重新集合了起来，组成了这个所谓的建奴卫？

　　他突然惊恐地想到，如果这事情是这样的话，他那个远房的叔叔成国公朱纯臣要有大祸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百章 奇怪的军队免费阅读。https://xs.23sk.com 