    唐知夏怔忡间，男人朝她走来，顺势揽了她的腰际一下，把门轻轻地带上。

    唐知夏慌乱地后退一步，伸手作势推开他结实的胸膛，而男人有些故意地靠近她，深邃的眼神甚至透着不轨之意。

    刚才浴室里的那一幕，可是刺激到他了。

    “席九宸，别这样。”唐知夏抬头冷静看着他，“我有话要和你说。”

    席九宸似是猜测到了，指了指二楼客厅的方向，“那边说。”

    唐知夏敛眉跟着他，心情看似不太好，倏地，走在前面的男人回头朝她道，“如果觉得不公平，我可以让你看回来。”

    唐知夏一秒懂了他的话，她羞窘地撇他一眼，“我才不要。”

    “不看可是你的损失。”身后的男人像是极度自信。

    唐知夏红着脸坐到沙发上，一双目光懊恼地瞪着他，“下次你能不能敲门再进来。”

    “我以为你在给晨晨洗澡，抱歉。”席九宸认真的道歉，毕竟是他错了。

    唐知夏不想深究这件事情，反正都已经发生了，再争论也只会徒增尴尬，孩子都生过了，也就不那么在意了。

    “这段时间谢谢你对我和晨晨的照顾和保护，我下午看到新闻说刘典华已经被抓了，我们已经安全了，所以，我决定明天带晨晨搬回我家去住。”唐知夏把想法说出来。

    席九宸剑眉微拧，“住得好好的，为什么一定要搬走？”

    “我不能一直打扰你…我…”

    “我喜欢你打扰我。”男人打断她，深邃的目光锁住她。

    唐知夏刚想一本正经的告别，听见这个男人打岔，她眨了眨眼，“能不能别打断我。”

    “唐知夏，我想收买你，开个价吧！”席九宸宛如神明一般，坐在昏暗的沙发上，像个高贵的王者。

    唐知夏越发觉得这场告别被他带偏节奏了。

    “席九宸，能不能听我把话说完。”唐知夏有些无奈道。

    “除非你答应继续留在我家，其它的话，我一概不想听。”席九宸就是耍无赖了，他知道她要走，他也拦不住。

    “谢谢你收留我和晨晨这么多天…”唐知夏继续她想说完的话。

    “怎么谢？”男人继续打断。

    唐知夏，“…”

    这人礼貌吗？

    明显不礼貌。

    “你想我怎么谢你？”唐知夏把问题抛回去。

    “你知道我要什么。”男人把问题踢回来。

    “我怎么知道啊！”唐知夏故意装傻，因为她不可能答应他的。

    “所以说，你只是嘴上说要谢谢我？”男人故作懊恼。

    唐知夏轻咳一句，“我当然是真心谢谢你的。”

    “可你根本不知道我想要什么。”男人闷闷的出声，深邃的眸寂廖地落在一处，仿佛被抛弃的孤儿。

    唐知夏的心房一软，叹了一口气道，“那你想要什么？”

    “我想要什么你不知道吗？”男人把问题又抛回她，如果爱他这种事情还要他来教的话，那就没意思了。

    看来这个话题是聊死了，唐知夏聪明的站起身道，“谢谢席总这段时间的照顾，很晚了，我们该休息了，晚安。”

    唐知夏说完起身，刚经达男人身边之际，男人也站起身，大掌扣住她的手腕，恳求出声，“别走，别带晨晨离开我。”

    唐知夏的脚步一止，心房震动。

    这个男人说什么？

    说得好像她这次的离开是抛弃他似的。

    “席总…请放手。”唐知夏没敢回头。

    “唐知夏，背对着人说话不太礼貌，看着我的眼睛说话。”说完，男人扳过她的肩膀，大掌捏住她的下巴，迫她抬头。

    唐知夏抬起头，直直地望进了男人的眼底，看到他眼中闪动着期待和一丝脆弱，长睫覆盖的眸仁，倒映着一个小小的她。

    “席九宸，别这样…”

    席九宸挫败地松开了她，他真的不知道该用什么方式把她留在身边。

    唐知夏后退一步，转身回房间，身后还能感受到男人投掷在她身上的视线，带着一丝压迫感。

    她还是决定明天带儿子回家，她要重返职场，而儿子她决定换家保护措施更好的私立幼儿园。

    这一夜，唐知夏睡不着，主卧室里的男人也没有睡着。

    第二天一早。

    唐知夏在收拾东西，席九宸敲门进来，唐知夏打包完毕朝他道，“麻烦你送我们一下。”

    “晨晨的学校该换了。”

    “我知道，我会去联系好一点的学校。”

    “不必了，我已经联系了一所贵族幼儿园，替晨晨争取到一个名额，明天就能入园上学。”

    “离瑞宝阁近吗？”

    “就在附近。”

    “这么好，学费怎么样？”唐知夏毕竟不是太富有的人。

    席九宸挑了挑眉，“这个你不用操心，晨晨的学费我包了。”

    “那不行…多少钱我还给你。”唐知夏不想欠他的人情。

    “谈钱多伤感情，说不定哪一天他就是我儿子了，抚养他本就是我的责任。”男人直接扔下一句话。

    唐知夏呆在房间里，一时无语。

    唐知夏坐在床上立即搜索瑞宝阁附近的贵族幼儿园，只有一所，每年学费大概在二十八万八。

    唐知夏的脑子微微一炸，这么贵？

    难怪席九宸不告诉她，是怕她付不起，但实际上，以她的工资的确不太可能。

    唐知夏又搜索了一下附近的，有几所公办的，但都是摇号，也是别想了，唐知夏无奈叹气。

    十点左右，席九宸开车送他们母子回家，一个小时后，回到了唐知夏所在的小区，推开她的家门，顿时轻松了不少。

    “席总，你要忙的话，我就不送了。”唐知夏朝男人道。

    “不忙。”席九宸坐在沙发上陪小家伙。

    唐知夏则开始打扫起来，忙碌的身影在一百多平的房间里转来转去，很快家里就焕然一新的感觉。

    唐知夏刚直起背，身畔有人递来一杯水，看着儿子端来的，她笑着喝下，“晨晨真棒。”

    “妈咪休息一下吧！”

    “妈咪不累。”

    打扫完了家里，唐知夏又下楼去超市里采购了一番晚上的食物，一阵忙碌到了傍晚时分，席九宸还在，这个男人好像赖上她家了。

    晚上，唐知夏自己下厨煮了晚餐，席九宸吃完之后才走，临走前说了一句，“明天我来接晨晨上学。”

    “我还没有考虑要不要送晨晨去那所学校。”唐知夏回答他。

    “你不必考虑，我已经决定了。”男人说完，关门离开。

