    当天下午，课堂上的顾小暖收到了季向南的消息，他已经起程，再一次前往欧洲处理事情。

    “看好余生，不要在同族聚会之前出乱子。”

    季向南的话让顾小暖微微皱眉，今年老头子的事情似乎特别多，看好余生，这是还会有同族来袭的意思？

    坐在她前面的陆一沉，微微回眸，看见了她若有所思的表情转过头。

    手下的笔记录着老师所讲内容，嘴角隐隐扬起。

    下课铃声起，两节大课连在一起，都是在同一个教室上课。

    “同学们，我们要不要周末组个局？”

    有人提议，很快就有附和，“我看行，我发现我们历史系的学生，真的很闷，别的系活动多到飞起。”

    “哈哈，说的没错，一问我们不是在图书馆就是在宿舍，都没有什么其他地方。”

    “就这个周末吧，和文学系那边一起。”

    “文学系上次办的那个化妆舞会不错，他们是挺有想法的。”

    “大家有什么好想法，在群里说一说啊，自愿报名参加，活动看人数定吧。”

    陆一沉转过身，轻轻敲了敲桌面，“你的脸快要皱在一起了，是什么要紧事？”

    他的手指轻轻揉了揉她的眉心，顾小暖这才会回神，“是有一些，我可能……还是要多关注一下余生那边。”

    陆一沉轻轻扬眉，“他那边还会出现什么问题吗？”

    “不清楚，老头子特意嘱咐我，可能是有所预感。”

    他笑了，“听上去好像还会有……来找麻烦一样。”

    顾小暖沉默片刻，“也许是这个意思，毕竟是从别人那里抢来的，对方一定心里不舒服。”

    “你们这对小情侣，是不是不参加啊？”

    有同学走了过来，手撑在顾小暖的桌子边缘，陆一沉的手臂巧妙的挡在她身侧，隔开了一段距离。

    “别说的我们很特殊一样，没有其他安排当然会参加的。”

    陆一沉轻笑开口，“前几次举办的活动，不都有参加吗。”

    “你们两个要是能来，估计活动会大一点，光是看着养养眼也不错。”同学笑着调侃几句走开，陆一沉转过身，黑眸看着她，“你不想我们就不去。”

    顾小暖的心思已经完全不在这上面，她想到还会有同族盯着余生不放，她还要花费很多的时间去监视、保护，有一些烦躁郁闷。

    这是一个特殊的人类，关联着她的人类时期。

    若是没完没了，她要一直这样么？

    顾小暖眉峰紧皱，抬起眼睛的瞬间，对上了他温暖的目光，他笑着探出手指，轻轻拨弄了几下她的头发。

    “不会生气，我懂的。”

    他开口，温热的手指轻抚过脸颊，轻轻捏了一下。

    “去吧，不过记得，要回来我这里。”

    他的手指缓缓离开，带离了她的一缕头发。

    柔顺的黑发自他指尖滑落下来，擦过了她的脸颊，他的眼眸深处似乎有火，转瞬即逝。

    见到两人小动作的某同学，微微红着脸别开目光，明明什么都没有，却看出了脸红心跳的感觉。

    上课铃很快打响，下午的最后一节大课开始，陆一沉在前面依旧专注听讲，顾小暖坐在后面，看着他的后背若有所思。

    课程结束，顾小暖起身，微微低头开口，“我过去那边。”

    正在收拾的陆一沉回头，手摸了摸她的发顶，“知道了，不要回来的太晚。”

    顾小暖点点头，拿起自己的书包头也不回的走出教室。

    “哎呦，稀奇啊，你们竟然没有黏在一起。”

    同学们发出调侃，陆一沉轻笑，将东西装进包里，“老夫老妻，不需要时刻粘在一起。”

    男生们发出一阵嘘声，有人探手推了一下陆一沉，“女同学们，趁着机会赶紧来挖墙脚了啊！”

    东西装好，陆一沉单手背好，眼底闪过一抹厌烦，俊脸还保持着亲近笑容，“别闹，我对我家小暖忠贞不二。”

    “先走了。”他挥挥手，背着书包也走出了教室。

    还在教室里的同学见到忍不住纷纷感叹，“有颜值有颜值，有学历有学历，以陆一沉的成绩以后是要一路读上去的吧。”

    “真的绝了，这样的男人还能做到这地步，从不沾花惹草，简直就是……男德代表？”

    “只能说明，他太喜欢顾小暖了，除了她眼里看不见第二个女人。”

    “也是，顾小暖除了有些冷酷，也是要什么有什么。”

    “没有任何绯闻的俊男美女，这组合也是没谁了。”

    走出教室的陆一沉，一路上收获了不少目光，他时不时低头看自己的手机，不曾抬头回应过。

    一路自文史楼走出，朝着校园大门外面走。

    不少看见他独自一人的女生想要靠上来，却还是鼓不起勇气。

    近乎这所大学的学生们都知道他，也知道他有女朋友，但还是有人想要试一试，做朋友也是好的。

    只是他步速很快，一看就知道他表达出的意思就是，别来找我。

    很快他便走出了校园，地铁上的时候，他靠在车厢的某个角落，微微垂着头，可是侧颜依旧吸引了不少目光。

    美少年在这里，谁都想多看几眼。

    有一位打扮靓丽的姑娘走到了他面前，“你好，可以认识一下吗？”

    姑娘将手机递到了他面前，手机屏幕上是她的联系方式。

    陆一沉看见，微微抬眸。

    他抬眼的瞬间，姑娘见到忍不住脸红了，她笑笑，陆一沉也笑了。

    “抱歉，我有女朋友。”

    姑娘一愣，“那，做个朋友可以吗？”

    “谢谢，不用了。”

    他低头继续看手机，碰壁的姑娘只能转身走开。

    陆一沉整个人沉浸在一种非常愉悦的状态中，他薄唇轻扬，始终挂着轻笑。

    手机上的小红点是顾小暖的位置，他看着那小红点移动到的位置，嘴角扬的更高一些。

    轻轻抬起手机屏幕，他的薄唇在众多目光中压了上去。

    风筝飞的再高再远都无所谓，他和她之间的连线永远不可能被切断。她终究要回来，回到他身边。

    【作者有话说】

    晚安。

