    有友如此，夫复何求！无论在外修炼成什么样的铜墙铁壁，但在好友面前，依然是被宠着，惯着，爱护着的。

    “你在公司对人家好点。”她吸着鼻子命令卓禹安。

    “嗯。”

    “等改天，你帮我安排正式见一下傅慎逸，我要把刚才侽侽对你说的话，原封不动还给傅慎逸。”谁也不可以欺负我家侽侽。

    “幼稚鬼！”卓禹安答应下来。

    但没有想到，不等卓禹安安排，事情就有了变化。

    那是周一上午，她在律所向肖主任汇报工作，等散会时，周铭把她拉到一旁说

    ：“你那个好朋友林之侽联系你了吗？”

    “没有，我们上周刚见过面，怎么了？”

    “你自己看。”

    周铭递给她手机，热搜页面，侽言侽语，这是林之侽那个拥有百万粉丝的ID。

    怎么上热搜了？

    出什么事了吗？

    彼时她并未多想，网红偶尔上个热搜不是很正常吗？当点进去时，整个人愣住了，手都在发抖。

    “侽言侽言本名林之侽，目前就职于卓远科技，是个惯三。”

    “利用职务之便，勾搭有妇之夫，拆散人家家庭。”

    “请卓远科技给我一个说法。”

    一篇洋洋洒洒的文章非常详尽地讲林之侽如何拆散别人家庭，有时间线，有具体事件，有她与有妇之夫的聊天截图。

    而这个有妇之夫就是傅慎逸！这篇文章是他的妻子发的，以书信的形式。

    “林小姐：

    你好，想必不用自我介绍，你应当知道我是谁。实在冒昧，因为你与傅慎逸不接我电话，我只能以这样的方式来取得跟你沟通的机会。

    我见过你，很漂亮，很大方，性格亦是开朗，我想正是因为这些特质吸引了我先生，因为他喜欢活泼开朗的女生，我知道。

    可是林小姐，你知道吗，我亦是从漂亮开朗的女生一步步变成如今的落寞。因为婚姻远不止是爱情，更是柴米油盐，是养儿育女，你要知道你们再浓烈的爱情最终也会走向这一步。我与他相识与微时，从校服到婚纱，虽有磕磕绊绊，但一直很幸福，他是很好的老公，很好的爸爸，非常有责任心。我想我们的婚姻是出了一点点的裂缝，但若不是你的出现，我相信这个裂缝很快就会补上。

    林小姐，我不怪你，因为你只是恰好在这个时间段出现了，你与我先生都是优秀的人，一时的迷失，我亦能理解。

    今天给你写这封信，是卑微的，是以一个妻子，一个妈妈的身份求你，把我先生还给我，还给我的女儿，求求你了。落笔：傅慎逸发妻乔臻”

    文字简短，把自己放在极低的位置上求林之侽，而文字底下附带的截图，是林之侽的私人照片，单位地址，以及与傅慎逸的聊天记录。热恋中的男女，有些聊天难免暧昧了一些。

    林之侽性格外放，喜欢逗傅慎逸，而傅慎逸每次都是简短的甚至单字的回复，从聊天记录来看，便是林之侽太过于主动了。

    舒听澜看完所有内容，只觉得眼前一片漆黑，头晕目眩好一会儿才清醒冷静下来。

    “林之侽不会做这样的事情，这其中一定有误会。”这是舒听澜笃定的，她太了解林之侽了，虽交往过不少男朋友，但一定不会去挑战任何道德底线，她的口头禅一直是不违背道德，不伤害他人的情况下，随心而过。这几乎是她的座右铭，她又怎会去破坏别人的家庭呢。

    她把手机还给周铭，已恢复平静，相信林之侽能处理得好。

    周铭是见过几次林之侽的，但并不十分了解她，做律师的，讲究证据，看聊天截图或者看她过往大胆的侽言侽语，心里难免会有天平，觉得她即便做出破坏别人家庭的事，也不意外。

    舒听澜汇报完工作，原本打算回哗哗啦娱乐继续工作，但路上给林之侽打了几次电话，一直无人接听，不由有些担心。

    给卓禹安打电话，他正在开会，无法细说，她也没法再淡定了，便调转了方向盘去卓远科技。

    只不过在一楼大堂便被前台给拦下了，外人又不知她与卓禹安的关系，只知她一战成名，把卓远科技推上风口浪尖，又把温简给拉下马，自然是卓远科技的仇人，哪能让她随便再进。

    况且，今天因为林之侽的事，好多做自媒体的来拍视频蹭热度。

    她正想给卓禹安打电话让他放她进去，这时身后忽然传来陆垚垚的声音，

    “舒律师，来找你的好闺蜜吗？”陆垚垚消息很灵通，来卓远科技就是为了来看卓禹安热闹的。

    小公主常来，前台自然是认识她的，便让她进去。

    “舒律师，念在你上回开车带我的份上，我还你一个人情，跟我进来吧。”陆垚垚朝她说，表情傲慢。

    舒听澜便紧随她身后准备从大厦安检闸进去，

    “姐姐，姐姐。”

    还没进去，她的衣角被一双小小的手拽住，一个脆生生的声音在她旁边响起，她低头一看，是一个四五岁的小女孩，很眼熟。

    再看，才想起小女孩是上回在地铁里遇到的。当时她因为被温简打了一巴掌，一个人躲在地铁里一直哭，这个小女孩与她妈妈一直陪着她，怕她出意外，后来她们还一起吃了一份蛋糕。她一直记着这份来自陌生人的善意与美好。

    “你怎么在这？”舒听澜蹲下身问小女孩。

    “跟我妈妈来找爸爸。”小女孩很可爱，眼睛亮晶晶水汪汪的，天真无邪地指了指旁边站着的人。

    舒听澜这才发现她妈妈也在。

    此时，她大脑忽然嗡嗡的，陪妈妈来找爸爸？

    她就是网上发布林之侽是小三的人？傅慎逸的妻子乔臻？

    此时的她一脸憔悴，眼睛红肿，没有那日地铁里遇到的温婉优雅。两人的形象正巧相反，那次在地铁里，是舒听澜哭的眼睛红肿。

    许是第一次见面给舒听澜留下了太好的印象，以至于现在，她无法马上站在林之侽的立场对她报以冷漠。

    旁边的陆垚垚本就是来幸灾乐祸看卓远科技热闹的，自然不嫌事大，热情邀请这对母女俩进去。        今日宜偏爱

