    “嗯。”

    还没等他说完，白染就停下了脚步，回头看向急得一脸通红的千黎初，眼角还挂着几分笑。

    她这哪儿是生气的样子，他看她可是高兴得很。

    “你……哼！”

    千黎初气得鼓起脸，她竟然捉弄他。

    可他刚刚那急于解释的模样儿是不是很像被心爱之人抓住了自己与别的女人拉扯，然后担心她生气才有的慌乱。

    千黎初又羞又气，这次又换成是他大步走在前面了。

    白染在他身后轻笑出声，千黎初只觉得自己的脸更烫了。

    “黎初，你走慢些，我还不太认路呢！”

    白染声音一出，千黎初的脚步明显慢了下来。

    她都来学校这么久了，怎么可能不认识路？

    看着那个可爱又别扭的男孩子，白染心情竟是少有的愉悦。

    她好像喜欢上这个男孩子了。

    或许是更早，从那盘没有放辣椒的醋溜土豆丝开始……

    喜欢这种东西本来就是莫名其妙，有可能是因为一句话，有可能是因为一个动作，也有可能就是恰好那天阳光很好，他穿了一件她很喜欢的白衬衫。

    “今天姐姐请客，你想吃什么？”

    白染主动接过千黎初装得鼓鼓囊囊的包，凑到他耳边问道。

    千黎初垂在身侧的手指无措地攥在一起，红着耳尖儿没有回答。

    他其实不挑食的，吃什么都可以。

    还是在小食堂，只是因为他们来的晚了点，里面并没有那天的那么多人。

    选了个没人的角落坐下，白染让千黎初坐在那里等着，她去点菜。

    周围自然有同学看到了白染与千黎初一起进来，窃窃私语声又响了起来。

    千黎初下意识地想到了那天的照片，眼睛也不由得望向了那角落里的座位。

    他从来都不喜欢出风头，可今日若是被人拍下他和白染一起吃饭，是不是又是另一个热搜？

    千黎初心里又是别扭又是反感，他刚才应该要她带自己去学校外面吃饭才对，最起码不会被人这样观光。

    白染点好了菜往回走，正好看见有人举起手机要朝千黎初的方向拍照。

    紧走几步拦在千黎初身前，白染拿出了老师的架势对着那拿着手机要拍照的同学说道：“热搜上一次就够了，下一次我可是要拿起法律武器来维护自己的肖像权了。如果诸位实在想看，就这样光明正大地看就好，至于这种行为，我不希望再看见。”

    大家都是聪明人，白染作为老师说话或许没什么用，可若是拿出她白家大小姐的身份来，除非是这些人真的准备好倾家荡产了，否则谁能跟人家玩儿得起。

    还在叽叽喳喳的人群瞬间安静下来，那些落在他们身上的目光也都散了去，所有人都垂下眸子吃着自几的饭，再也没有谁敢多往那边看上一眼。

    但新晋女神老师有个很宝贝的小男友的消息也不胫而走，很快就传遍了整个学校。

    千黎初看着桌上的菜，不由得扁扁嘴道：“两个人点四个菜会不会太多了？”

    白染一怔，这才明白那天司子柒请客时为何点了满满一桌子。

    因为想要自己喜欢的人多吃点，所以总想尽力给他些好的。

    若不是实在见不得浪费，白染恨不得每样都点上一份给他尝尝。

    “不多，慢慢吃，反正你下午又没课。”

    千黎初抿着唇看向白染，她果真是查了他的课程表。

    在白染看来，千黎初实在是太瘦了，她就想他多吃点，长点肉。

    “你中午都不回家吗？”

    千黎初忽然问了这么一句，等问出口才发现自己竟然把心里想的说了出来。

    他是知道大学老师大都不坐班的，尤其是像白染这种特意聘请来任职某一学科的，没课的时候大家都还会去干一些兼职，毕竟老师的工资并不算高，要想在北城买车买房还要养家糊口，那实在是有些不够。

    白染虽然无需为生计奔波，但也实在无需日日待在学校里。

    “这边的房子还在装修，回家一趟又太远了，来回折腾实在麻烦，倒不如在学校待着。”

    白染的办公室里有一张沙发，她有时会在上面铺个毯子眯一会儿。

    千黎初捏着筷子想了想，他也不太清楚白家的产业有哪些，只以为是白染为了上班方便在附近买了套房子。

    在这寸土寸金的地方买房，也不知道他这辈子能不能攒够那么多钱。

    “你下午可有别的什么安排吗？”

    白染目光灼灼地看着千黎初，将人看的都不好意思了。

    千黎初本是打算下午回去改稿子的，可听白染这么问，他又不想那么说了，便垂着眸子轻轻摇了摇头。

    “那我请你看电影啊！”

    白染一喜，急忙说道。

    好像追求喜欢的人一般都是从看电影开始吧！

    “我……”

    千黎初一慌，他心里明明是愿意的，可又怕自己越陷越深，最后她抽身离开毫无牵挂，只留下他独自舔舐悲伤。

    一个从来没有被人爱过的孩子，又怎么会相信那么好的女生会喜欢上自己呢！

    “反正你我都没事，就做个伴一起去吧！”

    说完，白染赶忙拿出手机来从网上订了两张电影票，那熟悉的模样哪儿有半分对这些软件的生疏感？

    千黎初呆呆地看着白染利落地选票选座位付款，这一系列动作似乎比他还熟悉，眼底不禁划过一抹疑惑。

    白染抬头看了一眼千黎初，笑着说道：“你看我这徒弟可还行？这么快就熟悉了网络的便利。”

    千黎初眨了眨眼睛，小声说道：“你是天才，自然学什么都快。”

    不知为何，他心底莫名地生出一股子失落来，或许以后她是真的再也不需要他了。

    “那也是黎初同学教得好。”

    二人都是第一次踏进电影院，按着指示牌走都还迷了两次路。

    “咳咳……那个……我是第一次跟人来看电影，不知道里面会有这么多相似的厅。”

    白染尴尬地咳嗽一声，前世的记忆太过模糊，这一世又和前世有许多不一样，她也没想到第一次请喜欢的男孩子看电影就发生了这么尴尬的事情，真是丢尽了老脸。

