    出了这样的大事，白七爷原本打算好的计划便又横生波澜。

    他应付完了萧少爷，只觉得从未有过的疲倦，从卷棚里出来，天上已经圆月高悬，他站在假山边上看了一会儿，闷闷的吐出一口气来。

    秦冲秦风都在二门外头等着，等到他出来，秦风看他的脸色，顿时就知道这次的事只怕比上次还大，有些不安的喊了一声干爹，压低声音咬咬牙问：“干爹，是不是.....是不是之前的事情反复了？”

    倒不是之前的事情反复了。只是比之前的事反复还要糟糕。

    白七爷自己脑子里如今也乱纷纷的，胡乱摆摆手打发了他，只是边走边吩咐：“让邱楚星他们几个的人都滚过来！去宅子里听吩咐！”

    秦风顿时便是一个激灵，见白七爷脚步不停，忙着跟了上去，一直等到回了白七爷自己的宅子，白七爷也没有丝毫停顿或是去梳洗的意思，而是径直去了书房。

    秦风把事情吩咐下去，跟秦冲两个人一起先去了书房，见白七爷坐在窗边皱眉不语，他们两个人都敛声屏气，不敢开口。

    还是白七爷自己先开了口打破沉默：“吩咐下去了？”

    萧少爷手底下人手不少，彼此之间互相都有通气的渠道，而这渠道自然是也是要由人来构成的，邱楚星身边有白七爷的人，白七爷这边自然也有邱楚星他们的人。

    秦风忙点了点头。

    “趁着他们没来，先跟你们说说京城出了什么事儿。”白七爷面色淡淡，坐在圈椅里，将陈夫人进京告状的事情说了出来。

    秦风跟秦冲人都傻了，对视了一眼都有些不可置信。

    倒不是觉得陈夫人告状的事儿有多么惊世骇俗，毕竟当初陈冲就是疯了一样的要写奏章弹劾邱楚星和徐凤青的，陈夫人在陈冲死了之后会不管不顾铤而走险，实在没什么不能理解的。

    他们惊讶的是，陈夫人竟然能走出莲城！

    她竟然能平安到京城去！

    “徐凤青到底是在干什么！？”秦冲忍不住面色铁青的骂了一声：“他脑子坏了吗？”

    从前都拦得住，现在怎么就拦不住了？

    边上的秦风却想到了更多-----徐凤青之所以拦不住，这其中还有白七爷的功劳。

    他现在正被沈耀娘的事折磨的心力交瘁呢，哪里还能顾得上这些？再加上，徐凤青自己的女儿都丢了。

    他看向白七爷，心事重重的问：“干爹，那咱们现在该怎么办？出了这样的事，咱们只怕以后更加艰难了，徐凤青那边......”

    陈夫人她告状，指名道姓要告的就是徐凤青跟邱楚星还有牵扯出了聚海庄。

    徐凤青那里原本他们是打算让徐凤青自己‘病死’好让沈海消气的。

    现在看来也是不能的了。

    否则的话，这个节骨眼上徐凤青死了，只会牵扯出更多是非。

    白七爷过了一会儿便反应了过来，直截了当的下了决定：“徐凤青的女儿，还在我们手里吧？”

    “在的。”秦冲率先回答：“都按照您的吩咐，也没打骂，只是关在屋子里不准走动。”

    白七爷点了点头：“好，秦风你亲自走一趟，去帮我见一见徐凤青。”

    计划要改变了。

    秦风不敢迟疑急忙应是。

    徐夫人的眼睛都要哭瞎了。

    徐小姐已经失踪了大半个月，这半个月来她的头发都已经熬得白了好多。

    徐凤青也同样已经精疲力竭，熬得眼睛血红让人去请海叔。

    海叔面色平静的进门，见他如同困兽一般，便忍不住叹了口气：“大人，何必如此自苦？”

    徐凤青焦躁的来回踱步：“鹿儿已经失踪了这么久，却毫无消息，她的母亲已经急的几乎吐血，若是再这么下去，我也支撑不住多久了，海叔，我真的，就无路可走了吗？”

    海叔让他写奏章弹劾邱楚星和海寇勾结，买卖少女，并且主动坦诚聚海庄的事。

    但是他不敢。

    这些天，除了女儿消失之外原本也的确没有其他的事发生，他在犹豫迟疑之后，终究还是没能下定决心走出跟白七爷决裂的这一步。

    海叔摇了摇头正要叹气，房门却砰的一声被撞开了，徐夫人闯进来双手揪住他的衣襟眼圈通红的瞪着他：“徐凤青！他们到底要怎么样，你能不能去问问他们，让他们给个明白话，不要这么来折磨我！我的鹿儿到底去了哪里，是生是死，也让他们给我个明话，别让我在这里担惊受怕，鹿儿已经称病这么久了，这些天多不容易才瞒住了她失踪的消息？哪里还能瞒得住？再迟一些，就算是人找回来了，鹿儿的下半辈子也要被毁掉了！那是你的女儿啊！”

    徐凤青被徐夫人大力一撞，撞的几乎要跌在地上，幸亏他眼疾手快的扶住了边上的桌子站稳了，否则的话这一摔只怕也得摔的不轻。

    虽然这样但是他并没有生气，只是扶住了徐夫人，又是心痛又是无奈的压低了声音劝慰：“夫人，我也担心鹿儿，但是，但是这事儿没有那么简单.....”

    不管是继续回去求白七爷，还是主动去认罪，都是不容易做出的决定，何况如今徐鹿儿还在白七爷手里。

    徐夫人精神崩溃，倒在地上嚎啕大哭。

    屋子里顿时哭声一片，徐凤青脸色惨白，心里很后悔自己当初猪油蒙了心做出这种事，以至于现在牵连家人，进退两难。

    海叔不好看着他们夫妻两个吵架，转身要出去，迎面却有徐家的下人快步而来，奔到书房门口通禀：“大人，大人！泉州那边来人了！”

    泉州那边！

    徐凤青跟徐夫人都是一震，双方对视了一眼之后，徐凤青喊海叔：“您也在这里，在屏风后头听着。”

    白七爷终于派人来了！

    他要看一看，白七爷到底打算怎么办。

    海叔神情淡然，微微的点了点头，不再多说快步朝着屏风后头走去，隐入了屏风后头不再出声。

    徐凤青松一口气，整理了衣裳喊人：“请人进来！”

