    维达尔听到不能进仓库里心中是有些遗憾的，还想着进去后利用自己的能力大范围感知一下。

    因为恶魔果实本身也具备水果的特性，因此他原本就能感知到它们的具体位置。

    最初也只是位置罢了，但自从觉醒了见闻色霸气，他发现如果将森林果实的感知能力和见闻色霸气同时用在恶魔果实上。

    那么脑海中不仅会出现果实的位置，还会浮现出一些非常形象的动态图案。

    比如感知响雷果实就会出现各种闪电，电流，感知合体果实则会出现各种四方体，三角体，球形体的随意结合。

    虽然没有文字介绍来的通俗易懂，多多少少需要自己去猜，但总比一无所知强多了。

    所以只要让他能进入恶魔果实仓库里，应该就能迅速分析出所有恶魔果实的大概信息！

    但可惜这里不给自己这个机会.....

    不过能两颗两颗的感知也行吧，就是需要的时间长了点，泽法可能不太会陪他们这么久。

    而且巴雷特也需要早点休息，哦，对了，想到这个，维达尔忽然放下恶魔果实图鉴，伸出右手放到巴雷特的肩膀上。

    “我一时间竟然忘了给你恢复，原谅爸爸。”维达尔一边用光合能量为其治疗和恢复，一边温和地笑道。

    巴雷特嘴角抽搐一下，沉默着享受维达尔的关心，但爸爸什么的，别想了，说不出口！

    “你的这个能力确实好用。”

    就算是不怎么喜欢恶魔果实能力的泽法，也不得不对光合能量的效果称赞一句。

    听到这话，维达尔这边右手继续贴在大儿子身上，毕竟这小子的体力非比寻常，就算是恢复体力也需要更长的时间。

    但双眼则看向对面的泽法，笑道：“泽法老师，要不您也体验一下看看？”

    他忽然想起泽法未来好像得了严重的哮喘，那自己要不要提前给他解决了这个隐患？

    “我吃过你的那个‘绿豆’，早就体验过了。”泽法摆摆手拒绝，然后接过负责人双手递来的名刀图鉴。

    对此，维达尔也没有继续多说，因为他感觉与其锦上添花，不如雪中送炭。

    现在为其消除隐患，和未来等泽法的哮喘严重一些再为其治疗，各方面的收获都会大不相同。

    这时巴雷特的体力恢复完全，维达尔收回右手专心翻看起那本有记录的图鉴。

    而前者则随意翻看没记录的图鉴，不过里面真的全是一张张图片，什么介绍都没有，所以也就只是看看了。

    这一边，维达尔发现图鉴上大部分的果实都是最普通的动物系的，别说幻兽种了，古代种一个没有。

    他可不信这里没有古代种的恶魔果实，未来德雷克的异特龙果实哪来的？

    八成就是为了让他更加顺利地打入海贼内部，在‘叛出’海军前特意给予了一颗古代种的果实。

    不过超人系的也有，但基本上都是杯杯果实，灯灯果实，纸纸果实这类生活品果实。

    倒不是说这些果实没有开发潜力，不说别的，那个纸纸果实应该能开发成忍界纸遁的效果。

    但终究不合自己的心意，虽然他现在也不知道要送给谁，但就算如此，还是尽可能选更好的。

    【啪】

    维达尔失望地合上图鉴，正看着名刀图鉴的泽法，抬眸问道：“怎么，一个都没看上？”

    “是，看起来都太普通了，我想试试从没有记录的果实里挑挑看，行吗？”

    这时巴雷特好奇地将手上的图鉴放到茶几上，然后拿起维达尔刚看完的图鉴。

    “行啊，你慢慢看，不过老夫不能再陪你了，决定好了跟他们说一声就行。”泽法也不客气放下图鉴说道，然后看向正低头翻阅图鉴的巴雷特。

    “你也得和我一起走，赶紧回宿舍睡觉，明天别让我听到你上课迟到的消息，不然老夫再锤你一拳！”

    巴雷特生气地怒视过去，但几秒后还是不甘地低下头，乖乖跟在泽法的身后走了出去。

    这一切都让维达尔感到好笑，这臭小子面对泽法老师都这样了，不知道以后遇到卡普又会怎么样。

    不过，想想也能猜到了，肯定得先挨一顿胖揍......微笑着他拿起那本没记录的恶魔果实图鉴，同时对那位负责人说道。

    “您先回去休息吧，有什么需要我会和他们说的。”

    “行。”

    负责人看到泽法大将走了，也没兴趣继续陪着维达尔，和身边的海兵说了一句，直接转身走人。

    维达尔收回目光，打开图鉴的第一页，入眼的是一颗灰白色的鸭梨型果实，第二页则是一颗木棕色的茄子型果实。

    当然，每一个上面都有各种诡异的黑线花纹，但他可描述不出具体的纹路。

    而且从图鉴的厚度来看，明显比之前有记录的那本厚很多，果然未知的恶魔果实远比已知的多很多。

    这也正是恶魔果实的魅力所在。

    正常来说光看图鉴很难猜出具体能力，但维达尔之前接触过不少恶魔果实，再加上前世一些发布出来的恶魔果实图，也稍微摸索出了一点规律。

    首先，形状一看就是某种水果的，那动物系的可能性很大，然后就是超人系的形状往往千奇百怪。

    而自然系更好认一些，不管是烧烧果实，还是暗暗果实，再或者是他手里的响雷果实，整体形状都很相似。

    有些像是臃肿了一圈的椭圆形菠萝，加上不同的底色和差不多的螺旋花纹。

    只是很可惜，花了整整十五分翻完了图鉴，也没看到一个神似自然系的恶魔果实。

    不过看了这么久，心里也有了几个选项，随即将不远处等待的海兵叫过来。

    吩咐他将第十二页和第三十三页的恶魔果实拿来看看，两个都是超人系。

    大概三分钟左右，两个方方正正的木箱放在了茶几上。

    维达尔直接将两个木箱打开，然后迅速感知了一下它们的信息，脑海中同时浮现出相关的动态图形。

    左边这个出现了各种玻璃器皿，玻璃杯，玻璃窗什么的。

    右边这个竟然是一根根藤蔓，然后不断变成各种花朵植物，这引起了维达尔的注意。

    这应该是一个植物类的恶魔果实。

    不过很可惜，没兴趣，他的森林果实就是最顶级的植物类果实，随手将两个木箱合上。

    “请将第二十一页和第四十七页的恶魔果实拿来看看。”

    这么海兵也没说什么，平静地将两个木箱拿走，很快再次将两个一样的木箱放到茶几上。

    维达尔故技重施，但这次当他感知左边第一个木箱时，发出了明显的惊奇声。

    “诶，这难道是......”

