    第104章 各有算计

    “下…官…不知。”

    迎上曹毅那冰冷的眼神，戴登安忍不住打了个寒颤，连舌头都有点打颤。

    “呵呵！”

    曹毅轻轻一笑，“戴知府不觉得那个位置很适合作为你脑袋的新居吗？”

    听到曹毅那冷漠的声音，戴登安瞬间就跪了下去。

    “督主饶命啊！”

    不是他怂，而是那三千多人的京观在告诉他，别当曹毅是在开玩笑，已经加入京观俱乐部的前任同知也在告诉他，督主的刀很利索，砍头的时候，一点都不疼。

    “饶命？”

    曹毅轻轻拍了拍戴登安的脑袋，“你说本督凭什么饶了你，如果理由让本督满意，本督倒是不介意饶你一命。”

    “督主，下官从没有收过八大家族的钱，也从没有参与过他们的事啊！”

    戴登安急忙说道，他可不想考验曹毅的耐心，说不定曹毅没耐心，那他的脑袋可就没了。

    “这个本督知道。”

    曹毅轻笑着说道，跟八大家族勾结的是大同府的同知马朝全，而戴登安因为马家是大同的地头蛇，不想跟马朝全翻脸，所以选择了睁一眼闭一眼。

    “所以马朝全上去了，而你现在还在这里。”

    “不过你明知道八大家族在做走私的买卖，却视若不见，你让本督如何饶你。”

    曹毅取出了长剑架在了戴登安的脖子上。

    感觉到长剑上那灵器特有的清光，戴登安顿时麻了，整个人动都不动，脑子瞬间超频，一条条借口浮现，然后又被他否定。

    “督主，八大家族是下官抄的。”

    感觉到长剑已经划破了他脖子上的皮肤，戴登安急忙喊道。

    听到戴登安的话，曹毅停下了动作。

    “这个本督也知道，不过这个理由还不足以保住你的命。”

    曹毅淡淡地说道。

    曹毅的话让戴登安如闻仙音。

    “下官能为督主看住山西。”

    短短一瞬间，戴登安便猜到了曹毅的用意。

    “只要下官还在大同一日，绝不让任何一点兵器粮食流出山西，若有半件兵器流出，督主随时可以取下官的脑袋。”

    戴登安急忙说道。

    “哦？”

    “你确定你能看得住？”

    曹毅缓缓地收回了长剑，淡然地说道。

    “下官一定能够做到，下官以脑袋作为赌注。”

    看到曹毅收回了长剑，戴登安心中顿时松了口气，小命差点就没了。

    “既然你拿脑袋作保，本督也不是不讲人情之辈，这颗脑袋暂时就放在你的身上。”

    曹毅冷漠地说道：“不过本督有言在先，上面的位置，本督替你留着，若是山西再次出现走私的情况，你的脑袋也就可以放上去了。”

    “谢督主！”

    戴登安急忙说道。

    “起来吧。”

    曹毅看了他一眼，其实他并没有要杀戴登安的意思，之所以这么做，主要还是想收服戴登安。

    走私的问题并不是说杀了八大家族和筑个京观就能解决的，走私的根本原因在于走私的庞大利润。

    只要这种利润还存在，走私就不可能断绝，人为财死鸟为食亡，京观的威慑力终有减弱的一天，心存侥幸的人是杀不尽的，他又不可能一直留在这里，东厂的其他人又镇不住整个山西。

    所以戴登安就是一个很好的选择了，作为大同府的知府，整个山西的动静都瞒不住他，而且作为四品的文官，整个山西地位比他高的也没几个了。

    当然，最重要的是曹毅控制得住他，这一次杀戮后，戴登安可以说是自绝于所有爱名声的文官集团，除了依靠他这个东厂督主，戴登安只有等死一途，这才是曹毅想要收服他的原因。

    “谢督主！”

    戴登安再次说道，心中暗自庆幸，官位保住了。

    当曹毅让他找理由的时候，他就隐约猜到了曹毅的想法，所以他干脆顺水推舟，投靠了曹毅。

    这次杀了这么多人，不管是谁的主意，他这个知府算是当到头，无论八大家族如何该死，他这个抄了八大家族的知府绝对逃不过一个残暴的名头。

    而向来爱惜名声的文官绝对不会容忍一个残暴文官存在，所以投靠曹毅，成了他最后的选择，也只有曹毅能保得住他。

    各有各的想法，各有各的算计，对于曹毅来说，他有了一个帮他看住山西走私的人，对于戴登安来说，他有了一个能保住他的靠山，不管是谁算计了谁，反正皆大欢喜。

    ………

    韩府。

    此时东林党的高层们齐聚一堂。

    虽然得到了皇后之位，可此时韩爌和周嘉谟等东林党高层却不高兴，因为铲除十六大海商豪门的后遗症已经出现了。

    “韩兄，现在情况如何了？”

    周嘉谟看向韩爌，从左光斗回来后，他们铲除了海商豪门的事情也曝光了，一开始是几个人知道，慢慢的所有人就都知道了。

    “现在已经有不少御史跟浙党的人接触，而且还有一些人投靠了两个皇贵妃，如果不想办法的话，恐怕接下来脱离的人还会更多。”

    韩爌摇了摇头，虽然对于这种情况早有预料，可是他们还是低估了人性，他们这些尚书所在的吏部、工部和礼部还好。

    至少看在他们的面子上，下面的人还没有太过份，可是都察院就不行了，失去了邹元标这个左都御史压阵，根本没人理会左光斗这个左佥都御史。

    绝大部分投靠了右都御史和右副都御史，形成了一个新的党派，另外一部分则投靠了浙党。

    连刘一璟都生出了别样的心思，大肆吸收东林党中那一部分非嫡系的官员，可以说是明着要分家了。

    一时间内，东林党大有被拆分肢解的趋势。

    (本章完)

