    门口，男人一身的西装革履，偏偏优雅，卓越不凡。

    那双深蓝色的湛眸，如同大海般美丽深远。

    他是个很帅、很英俊的混血。

    白汐汐看到他，一脸的错愕茫然。

    他是谁？

    盛子潇看到男人，却是皱了皱眉头，当即松开了白汐汐，语气带了点客气的说道：

    “夜少，你怎么在这里？”

    夜战擎，夜氏家族继承人，拥有庞大的背景以及深蕴的家族。

    当时才20岁，就做出了轰烈的成绩，在帝城也算是个传奇人物，但在几年前，他突然就退商，进军娱乐圈，成为娱乐圈天王，不问世事。

    这样的他，今晚竟然出现在这里。

    还来帮白汐汐，到底怎么回事？

    夜战擎却是没有直接回答盛子潇的话语，目光落在白汐汐身上，走过去将身上的西装递给她，将她牵起来，然后再一脸笑意的望着盛子潇：

    “实不相瞒，和汐汐恩爱的男人是我。”

    “什么？”一句话，如重磅炸弹炸在盛子潇头顶。

    怎、怎么可能……

    白汐汐亦是不可思议的望着眼前的男人，他是谁，他认识她么？

    夜战擎勾了勾唇角，把白汐汐一把勾进怀里，又幽幽说道：

    “这件事和南宸泽没有关系，也跟汐汐品性没有关系，是我和她在谈恋爱，但碍于我身份的原因，不方便公开，才让她守口如瓶，因而造成了这么多误会，多有得罪，抱歉。”

    盛子潇完全懵了。

    之前一个南宸泽为了白汐汐打他，现在一个夜战擎，到底他们谁说的是真的？

    白汐汐，又为什么跟这么多男人有牵扯！

    “哦，对了，那个盛少，听说你为了得到盛远森的股份，才和汐汐假订婚，这个事情呢，我不介意，甚至也可以帮你一把。

    但是如果你介意呢，我会把汐汐带走，和你毫无关系，不过这样的结局，得不偿失的是盛少，你好好考虑。”

    夜战擎说完，搂着白汐汐走出房间，从酒店后门离开。

    直到坐上车，白汐汐还没反应过来。

    到底怎么回事，这一切像梦！

    “膝盖疼不疼？”询问声传来，声音没有过多的温度，只是一声简单的询问。

    白汐汐收回思绪，摇摇头，望着眼前俊美如斯，又帅气的男人，终于找到了自己的思绪：

    “那个，我认识你么？你为什么要帮我？”

    “嘘！”夜战擎转眸，湛蓝的眸子看向她：“现在是英雄救美，你感动的该以身相许的时候，怎么能说那么煞风景的话题？”

    白汐汐无语。

    看着外面的城市霓虹不断朝后延去，她好奇的问道：“那你要带我去哪里？”

    “放心，我不会伤害你，只是觉得你需要一个休息的地方。”夜战擎幽幽说道，说完，便低头玩他的平板。

    白汐汐当然知道他不会伤害她，如果要伤害，之前他就不会帮她。

    可他突然出现在这里，承认和她的关系，还否定南宸泽，这说明他知道整个事件的真相，也知道她和盛时年的关系！

    怎么可能！他一直在监视她么！

    半小时后，宾利缓缓停在一花园别墅。

    经纪人恭敬的打开车门。

    白汐汐看了眼夜战擎，有些害怕，但还是跟着下车。

    不管怎样，她需要知道真相，他的目的。

    进屋后，夜战擎也不急不慢，风轻云淡的抛出：“去洗澡，药箱里有消炎药，上好药后，再问我为什么。

    不然，我可不喜欢跟脏兮兮的女人谈事情。”

    洗澡？谈事情？

    白汐汐警惕的抓紧了手机，没有按照他说的去做，而是站在那里目光直直的望着他：

    “不行，你先说出你的目的，我也没有在陌生人家里洗澡的习惯。”

    夜战擎玩着手机的手顿住，看一眼白汐汐，只见她虽然身上狼狈不堪，礼服也破的凌乱，但那双眼睛里，却是无比的坚定，且，一尘不染，清灵干净。

    他无奈的笑了笑，将手机一抛，坐到沙发上，说：

    “我现在已经帮你摆脱了盛子潇，之后就算盛时年不放过你，有我在中间承担，盛子潇也不会怀疑你们的关系。而之后，我也有办法让盛时年彻底放过你。”

    他说的很笃定。

    白汐汐却一点都不欣喜，她需要的不是一个人在中间承担，而是彻底和盛时年解清关系。

    她开口：“既然你有办法让盛时年放过我，为什么现在不帮忙？”

    夜战擎长眸眯了眯，挑眉：“你觉得盛时年那么好对付？我现在越帮你，只会让他越看重你，越不会松手。何况现在你爸爸和白家还命悬一线，处事不能太过冲动。

    你现在唯一的办法就是缓兵之计，先待在盛时年身边，让他对你厌恶，同时也让白家稳盘。

    等时机到来，我再帮你推波助澜，到时候我会替你出你欠盛家的钱，也能保证你会干干净净离开盛时年，毫无负面新闻。”

    他分析的头头是道，且调理清晰。

    的确，盛时年不是好对付的人，惹到她，只怕她一个月的隐忍都会功亏一篑。

    而夜战擎‘保证’两个字，以及那句‘干干净净离开，毫无负面新闻’，也对她充满诱。惑。

    白汐汐莫名相信他能做到，望着他，问：

    “你帮我，需要我付出什么条件？”

    终于到了谈判的最后一步。

    夜战擎拿出了一份合同，上面愕然是结婚协议：

    “摆脱盛时年后，和我结婚，嫁给我。”

    一句话，比炸弹还要猛烈。

    白汐汐震愕的身子都倒退了一步，不可思议的望着他。

    虽然还不了解他的身份，但就凭他的长相，也是人中的佼佼者，想嫁他的女人应该排成长城，为什么要找她？

    夜战擎看着她惊讶的神态，挑了挑眉，身子往沙发上依靠，慵懒邪魅的说道：

    “别问那么多为什么，不过我也不是坏人，告诉你也没什么关系。

    我从小身体特殊，一般女人无法怀我的孩子，而你，是帝城唯一一个罕见血型的女人，医生说你可以。

    所以，我都不嫌弃你，你还嫌弃我？”

