    泰罗逃了，任性地逃跑了。

    ‘对不起。’泰罗心中道歉着，却不知道对谁说的。

    ‘泰罗不要给自己太大压力了，这不是你的错。’系统安慰了泰罗。

    泰罗沉默了。

    ‘谢谢你系统，谢谢你能一直陪着我。’泰罗大部分时候是非常热血的，跟许多的红族奥特曼一样，激情，热血，仿佛没有什么能打倒他们。

    “光太郎？你是光太郎吧？！”一个大嗓门吸引到了泰罗的注意。

    “秋吉？”来人正是之前遇到的斯特鲁姆星人秋吉。

    “没想到在这里遇到你，好巧。”秋吉摸着脑袋笑嘻嘻的。

    “你不是说继续流浪的吗？”

    “对呀，我到地球来了，之前虽然来过，但是只呆了很短时间就走了，”秋吉坐在了泰罗旁边，“怎么，心情不好？”

    是个人都看得出来泰罗心情不好。

    “……没有。”泰罗不想回答。

    “演技太差了光太郎，有什么事情可以和我说说，”秋吉指了指自己，“别看我这样，我经历可是很多的。”

    “……”泰罗纠结着，“秋吉，你说光明和黑暗，邪恶和正义究竟谁对谁错呢，力量真的会让一个人改变地看不清原来的自己吗……我有个朋友，他堕入了黑暗，因为我没有及时阻止他，他做了很多错事。”

    虽然这个托雷基亚并不是自己所相处的那个，但是泰罗却认为，既然是“自己”，那么想法也大多相同。

    “光太郎，你不会青春期来了吧！”秋吉怪叫着，“光之一族也有青春期？”

    “喂小点声。”泰罗小心地看着四周。

    天空毛毛细雨，四周几乎没有人了，泰罗松了口气。

    “不用纠结，又不是你的错。”秋吉依然像之前见到的那样笑着，“你的朋友堕入黑暗又不是你的错，又不是你逼他进入黑暗的，不用把一切都揽在自己身上。”

    “是这样吗？”

    “是啊是啊，对于我们一族来说，也谈不上一族了，估计现在也是大猫小猫三两只，”秋吉勾住泰罗的脖子，“我们一族对于力量自然是推崇的喽，反正我们可以转化力量的属性，有些人喜欢黑暗，有些人喜欢光明，都不会被歧视，力量不会改变一个人，改变一个人的是心理的变化。”

    “谢谢你秋吉。”泰罗站起身来。“我似乎明白了。”

    “明白了就好，我今天还没吃饭，兄弟，给点？”

    “……”，泰罗掏出剩余的钱塞进秋吉的怀里就直接变身离开了这里。

    *

    此时的霓虹国。

    “优幸，用光戒，给我更多光戒的力量！”泰迦看着始终无法战胜的托雷基亚逐渐失去理智。

    “等一下，泰迦，”优幸似乎是感觉到了什么，“感觉好像有点不对劲。”

    泰迦完全不听，直接强行控制优幸使用了赫尔贝洛斯光戒的力量。

    赫尔斜劈打在托雷基亚胸口。

    “好痛啊。”托雷基亚用平淡的语气说出这句话，仿佛是嘲笑，“谢谢了~”

    “什么？”泰迦此时也有些惊慌。

    “就在刚刚，我的目的达成了。”托雷基亚似乎是有些神经质地笑着。

    天空出现紫黑色的漩涡，泰迦重重地倒在地上。

    “你以为使用光戒是没有任何代价的吗，”托雷基亚缓缓走近，“使用次数越多，你的灵魂就在黑暗中陷得越深，你果然按我的计划用了呢。”

    托雷基亚大笑着，任由泰迦用拳头轰在自己胸口，完全没有阻挡，癫狂着。

    “就这样，变得更加愤怒，更加——残忍，这样一来，你就会变成我。”托雷基亚从泰迦身后控制住泰迦。“好可惜，泰罗不在呢~”

    “你给我听好了泰迦，一直以来我们走到了这里，你我之间的联系怎么说断就断了呢！”优幸也看着外面泰迦的惨状。

    “联系？”托雷基亚冷笑着抓起泰迦的一只角，把泰迦拎起来，“张口闭口就是这么一句，真是烦死了。”

    托雷基亚一拳一脚地攻击着泰迦，仿佛是玩耍一般，神经质地笑着。

    泰迦倒在地上，计时器疯狂地闪动着，黑暗不断侵蚀着泰迦，泰迦痛苦地打滚。

    “哼哈哈哈——听到了吗老六，黑暗正在侵蚀你的儿子，侵蚀你泰罗的儿子。”托雷基亚冷漠地看着那边痛苦的泰迦。

    仰天大笑着，仿佛透过宇宙看到了那个人。

    泰迦被紫黑色的雾气包裹，惨叫着。

    一阵金光闪过，紫黑色雾气消失了，与此同时，泰迦的煜坤形态也退出了，泰迦仿佛木头人一样立在原地。

    “那么，就把光戒还给我吧，真是辛苦你了。”仿佛好友一般将手放在泰迦肩膀上，托雷基亚从泰迦的计时器内牵引出怪兽的力量。

    托雷基亚做完这些后，轻轻地推了泰迦一下，泰迦的身体轰然倒地。

    优幸被迫退出了泰迦的身体。

    “曾经的泰迦已经死了，新的泰迦诞生了。”托雷基亚笑着。

    泰迦缓缓起身。

    “就算没有地球人，你也能变身了，黑暗能量成了你的新搭档。”托雷基亚蹲下了身子，双手捧住泰迦的脸庞。

    “你和我一起喊，伙伴，上吧，哼哈哈哈哈！”托雷基亚癫狂地笑着，“伙伴啊，伙伴！”

    泰迦仿佛失去意识一样任由托雷基亚抚摸着。

    “真是个好孩子，真不错……”

    此时，泰罗还在飞来的路上。

    *

    ‘泰罗，泰迦的光，消失了。’系统突然提醒，之前泰罗让系统注意泰迦的情况的。

    “什么？”泰罗已经不用看了，眼前就是一片紫黑色的雾气，泰罗赶紧降落。

    “那是——”泰罗看到了托雷基亚和倒地的泰迦。

    “哦？你来了啊，泰罗。”托雷基亚站起身。

    “你对泰迦做了什么？”泰迦此时的状态明显不对劲。

    “没什么大不了的呢，”托雷基亚活动了下手指，“只不过是一些微不足道的黑暗力量呢。”

    “托雷基亚！”泰罗想过去看看泰迦的情况。

    “别过来哟泰罗，你不是说黑暗不一定邪恶吗，那你一定也能接受黑暗吧，是吧泰罗~”托雷基亚调笑着。

    “我——”泰罗停止了脚步。

    “温室里长大的就是这么不中用呢。”托雷基亚将泰迦推向泰罗，“当新的一缕阳光出现的时候，全新的泰迦就会诞生，泰罗，想必你也很期待吧~”托雷基亚大笑着。

    “托雷基亚你这个，”泰罗瞪着托雷基亚，“你这个、你这个坏——”

    原谅泰罗贫乏的骂人词库。

    ‘系统怎么办？’泰罗抱着泰迦有些无助。

    ‘不知道，辅助系统没有这个功能。’

    泰罗咬咬牙，决定先带泰迦去水星，泰迦的能量都快没了。

    抱起泰迦，泰罗一个起身。

    此时的泰迦已经陷入了黑暗的漩涡。

    “加油啊泰迦，一定要出来，你可是我未来的儿子啊，一定要出来！”泰罗握住泰迦的手，将自己的意识送进泰迦的意识。

    地球上的优幸，伊吉斯的大家握住优幸的手，将意识传播进优幸的脑海。

    双方都在努力着。

    “期待你的表演呢，泰迦。”雾崎一边吃着爆米花一边等待着好戏上场。

    水星上的泰迦仿佛受到什么刺激一样直挺挺地站起来了，直奔地球。

    泰罗一个没注意，没拦住。

    泰迦落地，四周还有两个怪兽，风马和泰塔斯在对抗着。

    泰罗紧接着落地，上来就是一套组合拳把泰迦打倒，然后自己坐在了泰迦身上。

    “乱跑可不是乖孩子啊泰迦。”泰罗按住泰迦。

    “泰迦的伙伴们，靠你们了！”泰罗呼喊着他们，“一定能要让泰迦醒过来啊！”

    优幸使用手镯的力量进入了泰迦的计时器。

    “泰迦！你所追寻的力量难道是黑暗的力量吗？”优幸一进来就给了泰迦一耳刮子，“你以为凭这种力量就能战胜你的父亲了吗？曾经有人告诉我，力量，应该是来源于想要帮助他人的想法而存在的呀。”

    优幸眼睛泛红。

    “你不是孤身一人，我就是你！你就是我！”优幸握住泰迦的手臂。

    友谊的力量最终战胜了泰迦内心的黑暗，泰迦清醒过来，风马和泰塔斯也出现在优幸身后。

    “虽然我们来自不同的星球，但是我们是一个小队。”

    三人小队光镯，开始连接，奇迹三人小队。

    隐藏的力量出现了——泰迦赤焱剑，泰迦的红灯变蓝，泰迦终于清醒过来。

    “泰迦？你没事了？”坐在泰迦身上的泰罗也感知到了泰迦的变化，急忙起身。

    “是的。”泰迦站起身。

    “我们上，泰迦！”优幸迫不及待和泰迦他们并肩作战了。

    泰罗闪开一旁看着泰迦的表演。

    新的形态已经出现，泰迦身上仿佛笼罩着火焰。

    “我是泰迦奥特曼，三重斯特利姆形态！”

    仿佛开挂了一般，泰迦使用了新的形态，新的力量，很轻松地战胜了俩怪兽，特效十分豪华。

    泰迦，今天你又是把你爹馋哭的一天你知道吗。

