
小夕没着急离开，她原地打坐，将自己体内的灵力慢慢凝实，再凝实，然后自行拓展经脉。

她尝试了一下自己原来世界的心法，修仙自有相通之处，她运转了几周天，感觉身体更加轻盈，这才满意的起身。

看着眼前的人间炼狱，小夕叹了口气，慢慢收起气诀，亲手挖坑，埋葬了这些亲人。

以前原主从没想过的事情划入脑海：这里只是一个普通的村庄，怎么会吸引魔物前来，还险些灭族的呢？

小夕冷笑，脸上带着一丝煞气：自己以杀入道，不屈服，不后退，除尽天下该诛之物，她想看看，自己的境界在哪里。

她再次运转心法，可是经脉里的灵气却越来越凝滞，周围似乎有什么危险在靠近，似乎有什么东西再盯着自己。

小夕当机立断起身，想拿起那把唯一的防身武器时却发现，那把生锈的铁剑，仿佛长了一直眼睛，正漂浮在半空，隐隐的和自己对峙着。

空气中充斥着煞气和魔气，挤压着小夕小小身躯，仿佛要将她压成肉饼，压成粉末，扬灰挫骨。

这把剑？

小夕惊讶，一遍一遍的运转心法，紧紧的盯着那把剑，不敢有丝毫的松懈。

周围的压力慢慢散去，煞气似乎也在减弱，魔气环绕，那把生锈的剑，剑柄出现了一双血红色的眼睛，紧紧盯住了小夕，仿佛看着志在必得的猎物。

那是怎么的眼神？

看到就觉得邪恶，仿佛能将人拖入噩梦，折磨致死，再也无法醒来。

小夕坚守内心，不停的念着自己本来世界的静心咒，和这股邪恶对抗着。

忽然，那柄长剑飞速向小夕飞去，可是，长剑本身似乎也在挣扎，它沾身既去，飘在半空，继续和小夕对峙着。

小夕睁开眼，凝视着长剑锈迹斑斑，这只是当初到村子里的的云游剑士，随手扔给原主的玩具，到底什么来头？

长剑似乎察觉小夕的走神，再次向小夕飞来，小夕伸手，抓住了剑刃，凝视着剑柄的那双邪恶的眼睛。

无论你是谁，都无法让我屈服。

无论你是何方邪魔，我小夕，不死不退。

跟着小夕头部一阵刺痛，仿佛什么东西在攻击她的识海，又仿佛什么东西在抢夺她的身躯。

不死，不退。

死亦不倒！

小夕原本就是修仙大能，距离飞升不过一步之遥，投入三千世界历练，灵魂的强度根本不是八岁的小孩子。

她死死的盯着那双眼睛，这世间，没有什么可以让我畏惧，不惧，不退！

小夕的手已经被划破，鲜血一滴一滴的顺着剑刃流满了剑身，跟着，剑身似乎慢慢放出了光华，然后那双眼睛越来越黯淡，小夕身体的剧痛却越来越明显。

它在做最后的攻击。

小夕凝聚自己所有的灵力，守住灵魂之力，不停的告诉自己，消灭它，消灭它！

最后，小夕脑海里似乎传来了一声凄厉的惨叫，剑柄上那双红色的眼睛消失，空气中的魔气也消失。

可是，紧跟着，一股强大的煞气袭来，在小夕身边落剑，小夕直接被那强大的剑气震的晕了过去。

再次醒来的时候，小夕发现自己身边有一条长沟，自己正躺在长沟旁边，本来就残破的衣服，已经被最后那股剑气划得不能再看。

而长沟身边，自己的手边，静静的躺着一把窄细的长剑，通体莹白，似乎是拘了一把月光萦绕，美丽华灿。

长剑漂亮，却没有一丝仙气，同样的，也没有魔气和之前的煞气。

长剑的剑柄上，刻着古朴的两个字：太合。

太合？

小夕在原主的脑海里，找到了这个太合剑的来历。

相传，一位远古剑修，发誓杀尽天下邪魔，不杀尽邪魔，不飞升神界。

可是，自然有它的法则，有人，有仙，有魔，亦有妖。

他们应天地规则而生，别说太合剑尊以一人之身，难以杀尽，就是杀尽，天道便会生出比魔更强大的生物，来平衡仙和人和妖的力量。

这便是天地的守则。

最后，太合剑尊杀了无数魔物，自己也到了大限，而那些魔物形成了一个万魔坑，为了防止魔气动荡，他留下了自己本命剑来镇守。

本命剑杀尽妖魔，自是煞气非常，妖魔惧怕。

可是，小夕打量着眼前这把略显“秀气”的长剑：这就是太合剑？

那太合剑怎么会出现在这里？

小夕上前，双手靠近太合剑，那把剑仿佛有了灵智，小夕能感受到她对自己的亲近和雀跃。

“你一直在这里么？孤独么？”小夕自言自语。

“铮”。太合剑响了一声，仿佛在回应小夕的话。

“那跟我走吧，降妖除魔，寻求大道。”小夕握住了剑柄，轻松就将长剑拔了出来。

跟着，小夕身后出现巨大的声响，她回头，发现她的村庄，瞬间化为粉末，随风飘散，曾经的一切，仿佛都是泡影。

而村庄消失后，一个巨大的坑出现，坑里苍凉悲壮，还飘荡着淡淡的魔气。

万魔坑？

这里竟然是万魔坑？

万魔坑不是被封印在虚无之境么？

如果这里是万魔坑，那这里怎么会出现一个普通的村庄？

或者说，这个村庄，它，真的普通么？

太合剑煞气重，是最好的镇守万魔坑的法宝，若是自己带走太合剑……

小夕咬咬嘴唇，有些为难。

可是，那个万魔坑，就当着小夕的面，魔气飘散，然后慢慢的消失，直到再也看不见。

村庄不见了，万魔坑也不见了，眼前只剩下平地，仿佛刚刚的一切都只是小夕的错觉。

小夕看着满是光华的太合剑，有看着那被划出来的一条长沟，叹了口气，静静坐下打坐。

长沟蕴含着剑气，清正又带着仿佛可以荡尽天下一切污秽的力量。

正适合小夕这种以杀入道的剑修。

可是小夕到底修为太低，此时参详，难免走火入魔，她坐下，安静的运转着凝心觉，一遍又一遍。

再次睁眼，她发现自己竟然已经是练气后期的修为，和那魔眼的对抗，小夕收益良多。

小夕回头，看着这只剩下一条长沟的村庄，留下了自己的封印，然后决绝的离开。

却不知道，她刚刚离开，这里便出现了一道隽永的身影，他一身白衣，脸上是悲天悯人的庄严。

他看着眼前的封印，挥挥手，将封印加强，然后离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573633"  chaptername="第95章  太合长剑">加入书签</a>
</div>
