    第49章给你一个机会

    秦厌“嗯”了一声，将完全煮好的茶水连带着茶壶从炭火炉上端起，往炭火炉内浇了些热茶水，灭掉火星子。

    “滋......”

    热水落在滚烫木炭上的滋滋声完全消下之时，半坐起身子的中年男人也将一头乱发用一根鸦青色的束发带整好，露出了他整张面。

    从他眼睑下的青黑色可以看出，他的睡眠质量很差，但那双如同鹰隼一般锐利的眸子，却是精神异常。

    他站起了身，甩了甩还有些发晕的脑子，径直从秦厌手里接过茶水壶，落座在附近已经被秦厌打扫干净的木凳上，往茶杯里倒了一般的茶水，吹起茶杯内的热气。

    浓郁的茶香让他嗅的舒服到谓叹出声。

    “以往的时候，本阁老倒是未发现，这茶水竟也是个好东西。”

    听着他没头没脑地讲着这话，秦厌倒也不着急将自己来此的目的言出，只是规矩地落座在沈达川对面，等着他主动提问起他。

    一口热茶水喝下，感觉身子舒服些了，沈达川才正眼看向秦厌：“如今这么晚了，七皇子怎会突然想着来此寻本阁老，又是如何顺利进来的？”

    见沈达川开始试探起他了，秦厌坐直了身板，从腰间将之前从平诗兰那里顺过来的身份令牌放在木桌上。

    “和寻常来此寻您的旁人一样，想要求个机会拜您为师。”

    进来的事情，他就没有多做解释，只是将木牌推到沈达川面前。

    沈达川是聪明人，只看了木牌一眼，便大致猜出会是怎么一回事。

    他将杯内剩下的半杯茶水一饮而尽，站起身来去打开方才被秦厌关上的窗子。

    冷到刺骨的夜风顺着雨势拍打在他面上，吹的沈达川身着的暗色衣衫呼呼作响。

    “本来按照我的规矩，此时应当已经将你给逐出去了。

    不过看在你救了本阁老一回，又帮本阁老好好收拾了一番屋子的份上，给你一个机会，也不是不可。”

    冷风吹够了，让头脑足够清醒了，沈达川关上木窗，往暖意更甚的书架处走去，翻翻找找，最终寻了两本书册，扔给了秦厌。

    “想要当我沈达川的徒弟，脑袋太过榆木自是不行的。

    还得有些真才实学。

    你的情况，本阁老也了解一些，便不给你提一些太过刁钻的要求。

    这两本书册，你等都看完之后再过来寻我，届时我会对你做出一番提问。

    若是过关，你所求便可如愿，如若不然，也只能说是你我二人之间没有做师徒的缘分。

    走吧。”

    秦厌抱住那两本书册，见上面分别写着《天下论》和《策论》，点头过后尊敬着姿态离开。

    离开藏书阁，撑伞往冷宫大殿折回的路上。

    他脑海内回想起之前平诗兰来冷宫看他时，对沈达川的鄙夷评价。

    “学识渊博又如何，最后还不是只能在宫里给藏书阁当个看大门的。

    就这还要求极多，要求我家远儿这也要会，那也要会。

    自己倒是好，不是在喝酒，就是在去喝酒的路上。

    这种臭酒鬼还不收我家远儿为徒，真当自己是什么香饽饽了，不收便不收，本宫就不信了，国子监里面的那些课长还真就会比他差了！”

    记忆回笼，他低头看着怀里抱着的两本书册，想起和沈达川短暂相处时，他待他的模样。

    总感觉，沈达川并不像平诗兰所说的那般不易亲近，脾气古怪。

    且就算真的如此，如今他亲自去探了一番，看见的那些被沈达川随意丢弃在地上的文章，也足以证明他的确是才华横溢。

    只要是能为人师长，那便够了。

    ......

    翌日巳时。

    骆雨因为昨日做的事情实在太多了些，今日起的便有些晚。

    由芦苇服侍着洗漱完毕后，何子平便过来寻她。

    说是昨日她忘了去找他，给他一些血液让他查验她病情情况如何。

    “哦，对了。”睡眼还有些惺忪的少女敲了敲自己额头，打了个秀气的哈切后继续自喃道，“我就说怎得感觉昨日像是忘了一件事，原来是这事。”

    见芦苇还要忙着收拾她刚刚用完的早膳膳食盘，便没有让她跟上，披上挡风披风之后，自己去寻就住在她院落南边那间屋子内的何子平。

    出了她的闺房，一路沿着长廊直走一盏茶左右，便能抵达长廊尽头，也就是最南边，何子平的屋子。

    虽说他是昨日才搬过来的，这会儿她到了他屋子前，却已经能闻到浓郁的药材香气。

    敲了敲木门，迈进去大厅里了，才发现地上还堆着不少晒干的亦或是像是刚刚采摘没多久的药材。

    “何医师？”

    木门大开着，却不见何子平的身影。

    还是等她清脆着嗓音又唤了一声了，才见一个人脑袋从堆积的高高的药材堆内钻出。

    “我在这处，骆小姐稍等片刻。”

    “......”

    好家伙，原来不是他不在，而是他这个子太矮了些，她没仔细看就没看出来他窝在那堆药材中。

    了然过后，骆雨有些好奇他是在做什么，便提着杏色裙摆到了他身前。

    一捆接一捆已经绑好的药材正在被他往身后的竹篮子内放，至于他身前，则是还放着一小堆零散的药材，还有未用的细麻绳。

    “何医师，你这是？”

    骆雨蹲下身子，刚想动手去触摸一下药材，就被圆脸少年使了些气力拍掉。

    “别动，骆小姐你这手洗没洗，可别将我这些药材弄脏了。”

    见他用拍完她手背的那只手重新去拿别的药材，骆雨有些不服气。

    “真这么讲究的话，那你那只左手刚刚拍完本小姐的右手，应当也是脏了，你怎得还去碰那些药材？”

    何子平显然未想到骆雨会突然来这么一句，听完她所言后，又看了看他拍过骆雨手背的左手，点了点头：“也是，多谢骆小姐提醒，不然差点就弄脏我的药材了。”

    言语间，何子平站起身来，去一旁放着木瓢的木盆内舀了一瓢水，真的清洗起来自己的左手。

    骆雨：？你礼貌吗？

    ?  ?何子平：谁都没有我的药材珍贵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

