
　　“那一处时间与空间？”

　　雄霸粗长的眉头微微一挑，似是有些惊讶：“这仙秦之中，时空之奥秘已经如此普遍了吗？”

　　这一处出租车之内尽是银白色流光，点点光辉点缀，却并不隔绝视线，显现出外界的景象。

　　而驾驶座之上，却赫然是一团宛如星云一般流转的符文线条。

　　那电子合成之音，便是自“星云”之中传出。

　　“欢迎乘坐AT019号出租车，请问您需要去往哪一处时间和空间？”

　　雄霸挑眉之时，那星云之中符文转动，再次发出声音来：

　　“此次旅行，请出示您大汉神庭的身份证件，并，支付零点六克暗时间之沙，或者60000大汉币........”

　　“大汉神庭？不是仙秦？”

　　雄霸挑起的眉毛顿时一皱：“仙秦我尚且知晓，这大汉神庭又是什么？曾经覆灭的仙秦敌手？还是混元洪荒界的某个小势力？”

　　若非定力深，雄霸都忍不住要开眼窥视了。

　　“请出示........”

　　那电子合成之音再度响起，似乎要提醒雄霸。

　　“身份证件........”

　　雄霸微微摇头，一缕神意在手中流淌，显现在那星云之前。

　　他当然没有什么身份证明，更没有什么暗时间之沙。

　　但是，以他的实力，自然不会被这个为难住。

　　一缕神意便可包罗万象，可以映照出一方宇宙的任何物质，无论这“星云”想要看什么，但凡是由宇宙之中物质所组成的。

　　便皆会被瞒过去。

　　嗡~

　　星云之上一道流光闪过，扫过那一团没有任何痕迹的神意，再度发音：

　　“检测通过，尊敬的大汉神庭一等公民雄霸先生！请问您要前往哪一处时间或者空间？”

　　果不其然，这星云自动脑补出了雄霸的身份。

　　“不急，不急，带我随便转转，不必涉足时间了。”

　　雄霸微微摆手。

　　他好不容易自千头万绪的错乱时空线之中寻到大秦帝国所在的这处时空，哪里会轻易再度进入时空之中。

　　虽然，他也不认为这么一架“马车”能跨越时空长河。

　　至多，也就在这一平行时空之中摸爬滚打。

　　“那请问，尊敬的一等公民雄霸先生，您是想要去哪里？去往太阳系之中大汉帝国的其他行星，此时最近的金星需要十三秒六七，最远的海王星需要三十六秒九六........需要暗时间之沙零点三克或大汉币30000........”

　　似乎是因为雄霸的一等公民身份，这星云之中的机械合成之音，颇为体贴。

　　若是让地星之上的其他二等公民，三等公民看到，必然会吐一口血。

　　五百多年里，因为暗物质世界被发现，在议长刘秀的带领之下，一道道暗世界轨道被打通，一道道暗时间之光遍布了太阳系。

　　小到三五米，大到三五万里，一般的公民只需要有坐标，通过大汉帝国的身份证便能启动。

　　所谓的计程车，其计量的单位是时空。

　　其最短的距离，便是行星间的距离，最大的距离，则是过去与未来，不可涉足的，只有与仙秦有关的时空。

　　是以，即便是对于大汉神庭的公民来说，计程车也是颇为奢侈的东西。

　　只有一二三等公民可以乘坐，而能享受最高规格待遇的，自然只有一等公民。

　　也就是，原华夏子民。

　　二等公民，则是原地星子民。

　　毕竟，五百年来，大汉神庭已经覆压了地星五十亿年的时光，覆盖了整个银河系，统辖生命星球百万颗，资源星超过三千亿颗之多！

　　类人生命不知多少，自然不可能与大汉子民同等特权。

　　“........停在原地吧。”

　　雄霸尚且不知晓这大汉神庭是什么情况。

　　但从其与仙秦处于一方时空，而且区区一架“马车”都能涉足时空来看，他也不想打草惊蛇。

　　“？？？”

　　听到雄霸的话语，那星云微微一动，冒出三个银白色的大问号出来。

　　好在，一等公民的地位到底不一样。

　　那星云拟人化的感叹了一声，道：“尊敬的一等公民雄霸先生，您是否需要观看时空影视，女权崛起？由大汉神庭卓家家主，卓文君与神庭议员东方朔联袂主演，各个特约演员，有王昭君，西施，貂蝉三大美女，乘坐的坐骑都是从六千五百万年前请来的恐龙一族霸主，暴龙王........”

　　“这大汉神庭........”

　　雄霸眉头微微皱起：这大汉神庭怕是与仙秦脱不了干系了，否则，那仙秦祖龙，岂能容忍这么一位邻居不臣服？

　　“罢了，为我讲解一下，大汉神庭吧。”

　　雄霸想着，开口道。

　　这大汉神庭并不类似于封建王朝，相反，更类似于他曾经经历过的一些联盟。

　　那想来，这些东西，不应该是秘密。

　　嗤~~~

　　星云微微一动，几道符文震动起来。

　　随即，虚空之中的某种不可捉摸的物质被触动了，肉眼可见的化作一瓶饮料，一盘珍果。

　　落在雄霸面前。

　　虚空造物，物质转换？

　　雄霸接过这饮料，靠在背后的靠椅之上，对于这大汉神庭，越发的感兴趣了。

　　嗡嗡嗡~~~

　　星云微微震动，一道道流光在小小的车身之中蔓延开来。

　　将雄霸没入其中。

　　雄霸没有动作，任由其将自己笼罩。

　　这方世界，他忌惮祖龙，忌惮仙秦，但是，却不至于忌惮一马车。

　　光芒笼罩之中，雄霸大马金刀的坐着，淡淡的看着不断震动的光芒。

　　一道清越的声音，在光芒之中响起：

　　“煌煌神汉，为您解说！”

　　“欢迎收看由卓家，王家，糜家，斯塔克家族冠名播出的历史节目！我是主持人，司马相如，此次节目，便由我主持！”

　　清越的声音之中，一位高冠博带，大袖飘飘的美男子在光芒之中显现。

　　开始讲述。

　　“煌煌大汉，岂止五百年？且听我为您解析，我神庭之来历，大汉之来历.........”

　　随着司马相如的讲述，光影流转之中，雄霸好似走进了历史一般。

　　让他不由有些讶异。

　　这是瞌睡来了有枕头啊。

　　在雄霸的注视之下，一片荒原显现在其面前。

　　视线拉进，便是沉默冰冷如钢铁巨兽一般的甲士如洪流般涌动着，一架豪华的车辇缓缓驶过其中，帝威弥漫。

　　“两千七百多年前，仙秦始皇帝扫六合，决浮云，称霸天下，功绩莫大！.......”

　　画面与声音穿插的刚刚好，让人颇有身入其境之感。

　　“仙秦始皇帝？”

　　雄霸心中微微一禀。

　　他都没想到，他想要打探的仙秦来历，居然如此轻易的便呈现在他的面前。

　　是巧合？

　　还是那位始皇帝压根都没有掩盖的想法？

　　雄霸有些蠢蠢欲动，却还是按耐了下去。

　　“.......始皇帝东巡天下........时，我大汉高祖，大汉神庭第一任议长刘邦，便亲眼目睹了始皇帝车辇东巡之气魄.......”

　　“大丈夫，当如是也！”

　　一其貌不扬的中年人，立于角落里，站着如蝼蚁，暗自感叹发誓。

　　雄霸尚未深究，画面便陡然一转。

　　“由于某些原因，一些东西便略过去了........大汉高祖陛下一统天下的过程，不用详细介绍了........”

　　司马相如轻咳一声，开始继续说。

　　“有趣.......”

　　雄霸微微哑然，却也并不纠结。

　　光影流转，诸多画面一一掠过，却并未太过详细的解说。

　　其中大多是关于大汉的来历，变迁，以及诸位议员的来历有了一个简单的介绍。

　　因为诸多议员尚且还在世，自然，历史便有了不小的改动。

　　也抹去了诸多议员曾经死去，之后又复活的经历。

　　加之一些污点不允许讲解，是以残缺许多，让雄霸看的摇头不已。

　　但是，他却自其中看出，这两千年大汉之变迁几乎没有，最大的变迁，应该就是最近这五百年。

　　同时，也知晓，自己并未来错时间，只是来的迟了两千五百年，未能赶上仙秦以及那位祖龙最为弱小之时。

　　“这一期的节目就到这里，下一期，我们继续相约！”

　　这时，司马相如的身影再度浮现，躬身告别。

　　“.........”

　　雄霸手指不由的动了动。

　　如果不是忌惮仙秦祖龙，他此时便出手将这小子拉出来，一把捏死填入粪坑之中。

　　“尊敬的一等公民雄霸........此刻一百三十二公里之外，似乎有人正在等待出租车，请问，您是此时下车，还是........”

　　这时，那电子合成音再度响起，提醒雄霸。

　　“去吧，看那位客人要去什么地方。”

　　雄霸缓缓合上眸子，并不急迫。

　　因果道人，华天都，李沉舟等人尚且不知晓在哪一处时空之中，他自己自然还是要低调为主。

　　否则，莫说三皇果位，连自己都要交代在这里。

　　嗡~

　　雄霸的话音刚落，这出租车便微微一震，化成无数渺小到不可见的黯淡粒子没入虚空之中。

　　下一瞬间，便已经穿梭了一百多公里的虚空，来到一处高楼之下。

　　呼呼~~~

　　道道黯淡的粒子再度组成出租车，落在一位青年身前。

　　那青年微微摇头，坐进车中。

　　“欢迎乘坐AT019号出租车，请问您........”

　　电子合成音刚响起，那青年便挥手打断了“星云”的声音，看了一眼雄霸，对那星云道：

　　“去神庭议会中心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1261章 大汉神庭见闻录免费阅读。https://xs.23sk.com 