    小路手一摆，立即有人收起上古羊皮古卷地形图。

    她笑道，"这地形图里有些符号，我们看不懂，或许通过这些符号，可以找到地形图所标记的所在。现在起拍价，五十万两。"

    全场鸦雀无声。

    没有人加价。

    一张什么都看不懂的地形图，竟然也要五十万两银子，这也太多了吧？

    傻子才会花钱去买一张废纸。

    "全场没有人加价吗？虽然地形图看不懂，不过单就羊皮古卷来说，这份价值也是难以估量了，大家可以把它当成一个收藏品。"

    "就算是收藏品，那也太贵了吧。"

    "就是啊，这年头钱难赚得很，我看这件拍品就跳过去吧，直接进行下一场，免得浪费时间。"

    "下一件，下一件……"

    小路无视众人的呼喊，而是望向顾初暖的方向，"二十八号贵客，不知道你们拍不拍这本地形图呢。"

    顾初暖正想出价，冷不防的看到顾初云用一种奇异的眼神看着她。

    连楼上的泽王也用怪异的眼神看她。

    她怕这两货故意跟她抬价。

    顾初暖话锋一转，"我都有一张羊皮古卷当枕头了，再枕一个，我怕落枕，这本羊皮古卷谁想要，就让给谁吧，我大方得很呢，这次不跟你们抢。"

    众人纷纷呕血。

    她当这次的羊皮古卷也是炼丹大全的残卷吗？

    谁会去抢一个什么都看不懂的东西呢。

    "好话谁不会说，既然你说得这么慷慨大方，那你收下这份地形图吧，我保证没人跟你抢。"

    "嘿，你是以为我买不起吗？"

    "那你倒是加价呀。"

    "行，我加价，五十一万两银子。"

    众人没料到，就这么随便刺激了一下她，她就真的加价了。

    "五十一万两一次，五十一万两两次，五十一万两……"

    "六十万两。"上官楚忽然开口。

    顾初暖骂娘的心都有了。

    防了顾初云。

    防了泽王。

    防了当当公主。

    唯独没有防上官楚这只奸诈的狐狸。

    "六十一万两。"

    "七十万两。"

    "七十一万两。"

    "八十万两。"

    "楼上的，你故意跟我抬扛是不是？"

    "在下只想拍下这份地形图，并没有要抢姑娘的东西。"

    "没抢？现在不就是抢了？"

    众人看看顾初暖，又看看楼上雅间里的上官楚，实在搞不明白他们抢一个地形图做什么？

    难不成他们能看得懂地形图，又或者知道地形里有很多宝贝。

    见此情形，不少本想放弃的人纷纷小量的加价。

    顾初云眸子复杂的转动着，似乎在猜测顾初暖的真正目地。

    "九十万两。"顾初云举牌，这次她只是不想让顾初暖得逞。

    "五百万两。"顾初暖冷笑一声，懒得跟他们一会加一下，索性直接开到了五百万两银子。

    刚刚还想开价的人，纷纷放弃，只有顾初云还在加。

    顾丞相恨不得扇一巴掌过去。

    别的东西抢拍也就算了，可他的女儿却花了一堆的钱，去拍一个不知的云的烂东西回来，如何让她不气。

    "一千万两。"顾初暖加钱倒是加得挺爽快的。

