    第1128章 你的亲生父母极有可能还在人   

    楚天一直待在小院中，天亮时分，他低头看了一眼手中捧着的一件破损严重的魔族战甲后，当即露出了无奈的苦笑。

    

    

    这一次的交战，他的确是收获惊人，但损失同样不容小觑。

    

    

    这件上古魔族战甲在战斗中，受损严重，要想重新修复，难度很大。

    

    

    就在楚天低头沉思着该如何修复魔族战甲的时候，一位皇室的侍卫突然到访，通知楚天立刻到皇宫的议事大殿集合。

    

    

    楚天收到通知后，随手收起破损战甲，和侍卫一同离开，不多时来到了议事大殿中。

    

    

    皇宫原先的议事大殿，早已在十天前的那场激烈战斗之中，摧毁殆尽。

    

    

    这座议事大殿，乃是临时重新建造起来的，所以各方面看起来显得十分简陋粗糙，不过面积却是很大。

    

    

    “啊啊……陛下，饶了我吧，我先前被猪油蒙了心，背叛了陛下，恳请陛下饶了我的狗命，只要陛下能够饶我一命，我什么都愿意做！”

    

    

    楚天刚刚走入议事大殿，一声十分夸张的哭嚎求饶大喊突然间传入了他的耳中。

    

    

    他眉头一皱，急忙睁眼朝着前方望去，结果看到一名身穿灰色囚服的中年男子，正跪在地上，不停地冲着端坐上方主位的曲昊天磕头求饶。

    

    

    曲昊天低头怒视着中年男子，眼眸中却是带着一丝的不忍之色。

    

    

    此时磕头求饶的中年男子，不是别人，正是之前备受曲昊天重视，随后又是背叛了他的皇宫侍卫统领贺辉！   

    

    “楚天，你来了！”

    

    

    楚天走入议事大殿后，正在犹豫不决的曲昊天，一下子看到他，急忙站了起来，神色之中，竟是隐隐带着一丝的紧张。

    

    

    与此同时，在场的其他皇室成员急忙也都是转过头来，冲着走入大殿的楚天行注目礼，神色之中，几乎都是带着些许的紧张之意。

    

    

    楚天冲着现场的众人微笑着点了点头，快步走到了大殿的前方。

    

    

    “楚天前辈，我们曾经相识，还请前辈帮我说说情……”   

    

    楚天刚刚走到大殿前方，已经彻底沦为阶下囚的前统领贺辉，急忙冲着楚天拼命磕头，恳请楚天帮忙说几句好话。

    

    

    “聒噪！”

    

    

    霎那间，楚天面现一丝不耐之色，沉声冷哼，闪电抬手，一指戳出，瞬间打穿了贺辉的心脏部位。

    

    

    一指击杀了贺辉之后，楚天随意地收回手指。

    

    

    他的神色云淡风轻，甚至连眼皮都是没有动弹一下，给人感觉，好像刚才一指碾死的，不是统领贺辉，而是路边吃土的一只蚂蚁。

    

    

    嘶！   

    

    看到楚天此刻展现出的这种淡定如水一般的高人风范后，在场的不少皇室成员都是微吸一口凉气，暗暗心惊。

    

    

    “哈哈，楚天，来来来，坐这里！”

    

    

    就在这时，曲昊天朗笑着开口，抬手指了指自己身旁提前准备好的宽大座椅。

    

    

    他虽然一脸的灿烂笑容，但心头的紧张却是有增无减。

    

    

    现在的楚天，已经不是几年前的那个初出茅庐的青涩少年了，而是成长为了一位抬手之间，灭国屠城的巨擘。

    

    

    故此，面对楚天时，他不得不注意自己的一些言行，给予楚天充分的尊重！   

    

    楚天并没有回应邀请自己就坐主位的曲昊天，而是转头，迅速扫过全场。

    

    

    他看到了曲灵儿，看到李剑鸣，还有其他的一些熟悉面孔，唯独没有发现曲肖儿的身影，不由地眉头一皱。

    

    

    就在他准备开口，向曲昊天请教曲肖儿去向的时候，忽然间，嗤啦一声，一声空间撕裂的巨大声响，蓦然间从门口的方向传来。

    

    

    听到这声巨响之后，楚天急忙转头望去。

    

    

    议事大殿的门口附近，出现了一道数丈长的空间裂缝，紧接着一道浑身长满红毛的高大身影从裂缝中一步迈出。

    

    

    高大身影的肩膀上，站着一名身材娇俏，面带笑容的妙龄女子。

    

    

    两人不是别人，正是三代院长徐霜和曲肖儿！   

    

    三代院长此时换上了一件崭新的黑色兽皮，脸上戴着一副灰铁面具，将自己的丑陋狰狞面庞完全遮住。

    

    

    “楚天！”

    

    

    曲肖儿现身之后，纵身一跃，直接从徐霜的肩膀上跳下，招呼一声，满脸笑容，朝着楚天快步走来。

    

    

    很显然，她被封的神魂，已经完全恢复了正常。

    

    

    楚天见状，顿时咧嘴一笑，同样露出了灿烂笑容，同时心中暗松一口气，难怪他刚才没有看到曲肖儿，原来对方正跟着三代院长！   

    

    徐霜现身之后，毫不客气，直接一步迈出，瞬间横跨数百丈，站在了议事大殿的高台上，坐在中间的主位后，迅速扫过全场。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    曲昊天见状，顿时吓了一跳，干笑一声，急忙主动走了下来，站在了楚天的旁边。

    

    

    这位三代院长徐霜不仅修为恐怖，辈分更是高的吓人。

    

    

    在对方的面前，他实在是没有任何的资格以国君自居！   

    

    “本座对现在的乌焱国皇室非常的失望，想当年曲彦敬当政之时，乌焱国皇室好歹还有两位死玄境强者镇压底蕴，结果现在竟是连一位生玄境强者都没有！”

    

    

    三代院长坐下之后，随意扫过在场的诸多皇室成员，沉声开口道。

    

    

    “老祖息怒，一切都是我的责任……”   

    

    此言一出，曲昊天当场吓得满头大汗，浑身瑟瑟发抖，急忙躬身，连番开口，主动向三代院长请罪。

    

    

    曲彦敬乃是乌焱国建国后的第二位国君，据皇室族谱典籍记载，对方和天极学院三代院长徐霜从小一起长大，两人关系极好。

    

    

    “起来吧，接下来半个月时间，本座、楚天还有曲肖儿，我们三人将会轮番讲道，你们有什么问题的话，可以当场提出！”

    

    

    几息后，徐霜挥了挥手，示意曲昊天平身，同时淡淡说道。

    

    

    在场的皇室众人听到这里后，瞬间都是心头狂喜。

    

    

    楚天和曲肖儿两人，都是死玄境高手，而徐霜这位数百年未曾露面的古人，实力更是恐怖到几拳就生生砸死了一位大尊者！   

    

    有这三人公开讲道，他们的实力想不提升都难！   

    

    “好了，你们全都退下吧，我和楚天有重要事情要商量！”

    

    

    徐霜说完后，再度摆了摆手，示意众人全都离开。

    

    

    仅仅几息后，众人全都匆匆告退，宽敞的议事大殿内，仅仅剩下了楚天和徐霜两人。

    

    

    “院长，你是想和我单独商量，天极秘境中的那些妖族高手出来后的安置问题？”

    

    

    众人离开后，楚天皱眉问道。

    

    

    徐霜听后，却是摇了摇头，淡淡道：“楚天，你可曾想过，你的亲生父母极有可能还在人世……”   

    

    “什么！”

    

    

    此言一出，楚天猛地瞪大了眼睛！   

    

    

