    从小路绕回到国道，王子阳看了一眼导航，进城口就在后面十二公里。他让白九把车停在路边，打开后备箱去看看白灵的伤口是不是已经被小吉处理过，如果没有，给她止血，以防她因为失血过多死亡。白九开了后备箱下车以后，王子阳呼叫黄小淑：“黄小淑，我和白九已经回到国道，后面十二公里就是入城口，你那边什么情况？”

    黄小淑道：“我们已经集中起来，敌人正在包围我们，等他们近了以后，我们进行反包围。”

    “他们多少人？”

    “就目前看，四拨人一百出头，有少量枪支，更多是用东洋刀，他们的装扮和在监控看见的一模一样。”

    “他妈的，有那么多日本人吗？监控就看见几十个。”

    “想知道答案只能问白灵，这女人不能丢掉，她有大用处，知道宫本的底细。”

    “我知道，我在外面等你。记住，不要有伤亡，如果有伤亡，我宁愿放过敌人。”

    “我们换频道，这样对你安全，搞定了给你电话。”

    王子阳结束了通话，这边白九已经回来，他手有血迹，显然小吉没给白灵处理伤口，他刚处理过。拿了矿泉水洗干净手，点燃一根烟，白九和王子阳一起等待。王子阳看他还是穿着裤衩，对他道：“你那些衣服想个办法弄干吧！”

    白九道：“哪有什么办法，就这样了。”

    “裤子挂在镜子外面不行吗？风这么大。”

    “我又不冷。”

    “随便你。话说那些股东谁负责？你回来之前安排好没有？”

    “已经安排好，保安队长会搞定。”

    “没有我们的人吗？”

    “有一个，受了轻伤在医务室那个大华，他能负责好。”

    “行。”王子阳说到这儿忽然段艺秋打来电话，问他在哪，他道，“省城的地界。”

    “你抓到白花的妹妹了吗？”

    “对。”

    “白花给我打来电话，她想联系你，和你谈谈。”

    “她这么快知道？她在哪？”

    “没说。”

    “电话号码发过来。”

    “等下，咱妈要和你说。”

    下一刻，电话另一端传来的已经是尤雪的声音：“子阳，白花联系你很可能是为她妹妹，如果能做交易你就做，看能不能拿回来那些证据。”

    王子阳嗯了一声：“我先看看她想干嘛，你那边如何？”

    “一切顺利。”

    “吃饭时我看了看新闻，有很多不良影响，你确定你能压住？”

    “我就怕那些研究室的证据，别的都不怕。”

    “嗯，那就这样，电话号码发过来，我和白花联系。”

    “如果谈不来，如果有机会，给我杀掉她。她手里有我的很多秘密，这人最好不要留，除非你有办法让她闭嘴。”

    王子阳答应下来，他当然知道白花活着对尤雪有多大的影响。

    电话挂断不到一分钟，白花的电话号码发过来，不是华夏国的号码，是国外号码，只有六个数字。王子阳打过去，被接的很快，随后传来一个熟识的声音：“是黄总吗？我是白花。”

    王子阳道：“白秘书，好久不见。”

    白花道：“几天而已。”

    “对你来说是几天，对我来说，几乎没有机会的再见，都是拜你所赐。说吧，你想怎么滴？”

    “现在你掌握了主动权，我妹妹还活着吗？”

    “你想她活着吗？”

    “这就是我联系你的目的，我希望她能活着。”

    “然后？你打算用什么方法让我不杀你的妹妹？”

    “拿梁静香的妹妹一命换一命。”

    “你凭什么认为你能从宫本手里把梁静香的妹妹带出来？又凭什么认为我必须救梁静香的妹妹，而且我自己还无法救？”

    “你怎么救？把那帮愚蠢的日本人围起来让宫本和你交换吗？”

    坦白说，王子阳还真那样想过，但最终没有做，否则早就告诉。因为很难换，不可能一百多人都抓起来，这不现实。况且梁静香的妹妹在日本，换了怎么接回来，那可是宫本的地头，没走出去又要被抓起来，何必多此一举？倒不如先消弱本宫的实力。

    白花继续道：“似乎黄总真这样想过，人之常情。我也可以实话告诉你，宫本会愿意做这样的交易，但他已经做不成。因为我已经让我的人把梁静香的妹妹带出来，现在宫本不知道她在哪。”

    “听这口吻，我必须和你做交易了对么？”

    “如果你想救梁静香的妹妹，是。”

    “如果我杀你的妹妹，你会杀梁静香的妹妹是吧？”

    “是，包括虐待。我妹妹要是能完完整整，梁静香的妹妹一样。”

    “你不怕我找到你？你现在的行为算是背叛宫本，即便我能信你，你得罪我又得罪宫本，你觉得你能活下去？”

    “我想试一试，我就一个妹妹，不可能不救。”

    “说的真伟大，你看你做的什么事？先是背叛尤总，然后背叛宫本，你这人朝三暮四，我无法相信你。或者这样说吧，这个交易，一换一，我无法跟你做。我也不介意你杀梁静香的妹妹，反正现在这处境，梁静香自己能有掂量。她妹妹能救回来是走运，救不回来是倒霉。”

    “你想增加条件吗？”白花很聪明，毕竟是跟过尤雪的人，在尤雪身上学了不少，处事起来很冷静。她和王子阳这整个谈判的过程都不显得处于下风，很是淡定，“你先说说，看我能不能做到，如果太难，我和你的想法一样，只能放弃我妹妹，然后我会想办法给她报仇。”

    “你有这个能力吗？”

    “我想试一试。”

    “行，我要研究室的证据，当时李伦拿过出来，肯定还有存档。”

    “有，但宫本手里一样有，我这边给了你没用。如果你不介意，我倒是能答应，可你要这样的结果吗？”

    “当然不要，你去把宫本那边的证据毁灭。”

    “不可能，我不在日本。”

    “你可以回日本，我不是没时间等，我可以等。但你要快，因为我只给你一天时间，否则我杀你的妹妹，你杀梁静香的妹妹。就这样吧，我不想再和你谈什么。”王子阳说完挂断电话等待着，一分钟左右，白花打过来，答应了，“记住，二十四个小时，人都很自私，你不要觉得我肯定会救梁静香的妹妹，我知道你也能联系上梁静香，你可以原话告诉她，然后煽动她。”

    白花说了一声等我消息，然后挂断。

    王子阳立刻又联系黄小淑，先把自己这边的情况说了一遍，然后问黄小淑那边的情况？得知黄小淑他们已经包围了那些日本人，他道：“黄小淑，不要杀人，只让他们全部失去战斗力，算是给宫本一个震慑，你看着办吧！”

    黄小淑道：“我本来就是这样的想法。”

    “我等着你。”

    “一小时。”

    通讯结束了王子阳才联系段艺秋，说了一遍和白花的交易以后打开车窗给自己点上一根烟抽着，等待黄小淑他们来汇合。

    安静中，忽然白九说了一声：“老板，后面停了两辆车。”

    王子阳看了下倒镜，确实看见后面停了两辆车：“有什么异样么？”

    “我有种不好的预感。”白九说话间把裤子收回来，把发动机开起来，做出一副随时打算走的模样，“老板你扣好安全带。”

    “你别这么紧张，敌人不可能发现我们。”

    “可能是别的敌人呢？”

    “先看看。”

    白九虎视眈眈观察着，最后发现是虚惊一场，对方只停了一会儿就走了。不过似乎他们是做什么交易，交换了一个很大的箱子，然后一辆往前驾驶，一辆回头。

    王子阳抽完一根烟，找了一瓶矿泉水喝了几口，梁静香的电话忽然打进来，显然是白花联系过她，所以她开口的第一句就是：“王先生你会救我妹妹对吧？”

    王子阳道：“知道的还挺快，白花怎么和你说？”

    “让我劝你不要对她妹妹如何，否则她会依样画葫芦对我妹妹。但她不是威胁的口吻，而是拜托的口吻，能听出来她很爱她妹妹。”

    “你觉得我会如何？”

    “猜不到你想什么，但我信任你，无论你对她说什么，怎么设定交易环境都是为了让我妹妹更安全。”

    “呵呵，挺会说话。”

    “必须啊，我要靠着你。不过就算不靠着你，我也不会骗你，那样会没朋友。”

    “你换个住的地方，小心点，我可不想你妹妹换了回来，你被抓了去。”

    “我听你的意见。”

    “我回去以后找你。”

    刚挂断梁静香的电话，孔玲燕的电话打进来：“老板你们什么时候回来？我这边发现了一些问题。”

    王子阳道：“什么问题？”

    “我游览新闻时看见一段视频，这段视频是路人所拍，地点是世纪门。视频能看见好几十人追砍一个人，这个被追砍的人是张大山，看上去负了伤。我听了听警察那边的报警情况，有路人报警，但警察没有找到张大山，更没有找到追杀张大山的人。我觉得这个信息似乎和我们有关，你自己看看吧，我可以留意着警察这边的动静。”

    “能不能找到张大山？”

    “尽量尝试。”

    “你先找找，有了消息告诉我，我等会就回去。”

    “收到。”

