    抵达兰城的时候，天色已经彻底黑了。

    一天之内，抵达三个地方，从温暖的南方抵达寒冷的北方，墨上筠一下机，就被寒风吹得愣了愣。

    不过，尽管她穿的少，但有身体素质在，也不觉得多冷。

    据说有人来接她。

    刚一出机场，墨上筠就见到个穿着陆军迷彩的小兵，在见到她之后，立即小跑过来。

    “墨教官。”

    小兵朝墨上筠敬了个礼。

    见她一本正经的，墨上筠朝他回了个礼。

    小兵本想给她拿行李的，但被她拒绝了。

    “这边。”

    挠了挠头，小兵朝墨上筠指了个方向。

    墨上筠跟他上了辆吉普，然后在可以用手机的时间里，给阎天邢、朗衍都发了条顺利抵达的消息，在得到他们的回复后，便将手机关机，一起放到了行李里。

    有些地方可以随便，但有些地方，是绝不能随便的。

    这一点，墨上筠很清楚。

    更何况，她已经没有给总教官留下个好印象了。

    两个小时后，小兵将车开到军区。

    一进门，墨上筠的背包就被拿走，然后被另一个兵领到宿舍去。

    跟先前开车的小兵不同，这个领路的兵应该是老兵，而且神情很严肃，绝对不多说一句话，就跟墨上筠打了声招呼后，便领着她去了宿办楼。

    这是专门给他们这批教官准备的宿办楼，一共有三楼，一楼会议厅，二楼办公室，三楼就是宿舍。

    因为教官有男有女，但不可能专门空出新的宿舍来住女教官，所以都安排在一起，但肯定是分开的。

    墨上筠跟易茴被分配到右边第一间宿舍。

    跟在侦察营的宿舍差不远，两人的宿舍，并排的两个下铺，对面是书桌和衣柜，每个房间都附带洗手间和阳台。

    墨上筠的包都被拿走了，但这也无所谓，因为她有新的作训服、被褥、洗漱用品等，足够维持她的日常生活。

    “其他教官正在开会，九点会开完。晚上十一点熄灯。”严肃的老兵在一旁解说着。

    但他没有说任何多余的事。

    墨上筠朝他点了下头。

    老兵便离开了。

    进了宿舍，墨上筠检查着属于她的日常用品，确定一切都安排妥当后，才拍了拍手，准备去基地附近看一看。

    她来了，但没人让她做什么。

    就当是一种无形的下马威了。

    没有命令，也就没有限制，两条腿长在她身上，随便她逛。

    楼下有人在站岗，但看到的领章后，也没人拦她，而是端正地朝她敬礼。

    逛着逛着，墨上筠路过训练场。

    本该没人的训练场，却意外的看到有人的身影，好奇之下，墨上筠走近去旁观，却撞见两个光着膀子在格斗的男人。

    他们将作训服外套和短袖都丢到地上，露出在部队里训练的肌肉，正在不遗余力地进行肉搏。

    闲着也是闲着，墨上筠看了眼头顶呼啸的冷风，只手放到裤兜里，饶有兴致地看着这两人搏斗。

    不容易。

    这大冷天的，他们俩竟然冒汗了。

    一番激烈的战斗后，两人喘了口气，准备暂停格斗。

    然而，这喘气的时间里，却意外见到墨上筠。

    “你是谁？”

    “有什么事吗？”

    两人一脸讶然地看着墨上筠。

    抬手摸了摸鼻子，墨上筠微微眯眼，略带笑意地朝两人问：“两位，有什么事是不能好好说的？”

    *

    晚上，十点左右。

    距离墨上筠抵达907基地，已有两个小时。

    林矛处理完手头的工作，急匆匆地走出办公室，打算在熄灯之前去见墨上筠一面。

    然而，在路过陈宇办公室时，忽的被叫住。

    “林教官。”

    林矛愣了一下，然后站在门口看了眼坐在里面的人，里面的人朝他招了下手后，林矛就抬腿进了办公室。

    走近后，林矛问：“陈队有事吗？”

    坐在办公椅上的，是个三十出头的男人，左眉到眼尾处有一道长疤，疤痕看起来有些狰狞，无形中给人一种震慑，此刻，陈宇表情严肃，神色凝重，像是有一团无形怒火凝聚心口，乃至于他现在看起来好像有点恐怖。

    陈宇冷声问：“见过墨上筠了吗？”

    林矛回答：“暂时没有。”

    停顿了下，陈宇道：“你找她过来，我想跟她谈谈。”

    就在这时——

    “叩。叩。”

    随着敲门的声音落却，门口传来一道清亮的女声——

    “报告，西兰军区21集团军202团侦察营侦察二连副连长墨上筠前来报到。”

    非常长的前缀，却一口气说完，没有一丝停顿。

    陈宇和林矛皆是抬眼看去。

    站在门口的，正是墨上筠无疑。

    她穿着陆军常服，衣冠整齐，打理得一丝不苟，挺胸抬头，腰杆笔直，军人仪态十足。

    帽檐下，年轻而漂亮的脸，却有着女性英姿。

    她一双眼睛看向这边，从容不迫，不卑不亢。

    这样的她，很容易让人心生好感，但奈何陈宇对她的坏印象已经根深蒂固，光是这样一面，无法动摇陈宇对她的看法。

    陈宇的脸色更是冷然，他哼了一声，道：“进来。”

    林矛这样的粗汉子，此时此刻，一个劲地朝墨上筠使眼色，示意墨上筠好好表现，千万不要搞砸了这第一次见面。

    墨上筠没忍心提醒他，这种挤眉弄眼的动作，在他脸上看起来有些惊悚。

    抬起腿，墨上筠走进门。

    一进来，她先朝陈宇敬了个礼，然后又朝林矛敬了个礼。

    将签字笔往桌上一扔，陈宇坐直了身子，朝墨上筠问：“什么时候来的？”

    他问话时语气有些沉，这样的声线会在无形中给人一定的压力，令墨上筠潜意识觉得这如同审讯。

    “报告，八点。”墨上筠回答，语气沉着。

    “现在几点？”

    “报告，十点。”

    “这两个小时，你去哪儿？”

    墨上筠依旧冷静地回答：“报告，去了信息支队。”

    信息支队。

    出乎意料的回答。

    不止林矛觉得惊讶，就连陈宇也有些意外。

    林矛莫名地问：“你去那儿做什么？”

    他们这里是行动部队，墨上筠又是他们的教官，跟信息支队有个什么关系？

    “报告，支队队长过于热情，被他强行带着逛了一圈。”墨上筠再一次回答。

    林矛汗颜地看向墨上筠。

    支队队长过于热情？

    支队队长？

    隔壁那个暴躁抠门的老炸弹？一言不合就能跟人吵得脸红脖子粗的老家伙？

    连林矛都开始怀疑墨上筠话语的真实性，但又不得不承认，墨上筠不是那种会胡编乱造的人，更何况她刚过来，更不可能说假话开玩笑才是。

    相反，陈宇却没有任何怀疑。

    ——指不定凭借背后的势力，早已打通了所有关系。

    有些不知廉耻的，对她热情一点，也是在所难免。

    于是，陈宇的脸色更冷了。

    没有追究这个问题，陈宇伸出手，拿出两个厚厚的文件夹出来，将其丢到桌面，朝墨上筠道：“一天之内，把这些会议资料给补完，我明晚需要抽查。”

    墨上筠问：“陈教官现在有时间吗？”

    陈宇一顿，凝眉看她。

    墨上筠解释：“如果是以前那些会议资料的话，现在就可以抽查。”

    林矛闻声，差点儿没当场摔倒。

    他微微转过身，朝墨上筠使眼色，示意她冷静低调，陈宇最不喜年轻人说大话，墨上筠若是放出这样的豪言壮语，结果被陈宇给挑出了哪怕一点错，到时候陈宇就有无数的理由来针对她了。

    “话是你说的，”陈宇紧紧盯着墨上筠，一字一顿道，“如果有错误的地方，你打算怎么办？”

    “那就说明我没有当教官的资格，”墨上筠平静道，“如有回答不出的，我会选择退出。”

