    等到了上午十一点多的时候，李扬这才让小六开车，返回青山市新区，大概一点半的时候，李扬和春凤再次回到了菜市场这边。

    李扬下了车，看到菜市场门口的这条街，排水已经结束，地面上恢复了干净，整洁。

    此刻菜市场外面挂着一个横幅，‘青山市新区救济点’，门口处排了一条长长的队伍，有些人走的时候，手里还拎着的一些水果和蔬菜之类的，纷纷都说着大青山的人好，第一时间免费发放农产品。

    赵婉茹和胡岚，楚若若和成婉儿都在那边帮忙的。

    四女也都看到了李扬。

    李扬对她们点头示意，因为这个时候王军从人群里走了过来。

    “李医生。”王军到了跟前。

    “做的不错。”李扬笑着点头。

    “青山市新区这边算是基本恢复正常，现在仅剩一些棚户区和城中村的市民，受灾比较严重，按照你的叮嘱，我们正在安排受灾的市民免费领取一些农产品和饮用水。”王军说道，随后脸色凝重道：“不过其他区现在还是一片混乱，很多地方连供电供水都成问题，一些超市和菜市场受灾据说比较大，很多食品都受到了污染，那些地方的市民吃饭才是最大的问题。”

    “仓库这边的存货，还有多少。”李扬皱了皱眉。

    “仓库这边维持新区，一个月完全没问题，如果照顾到其他四个区，怕是只能坚持七天，我现在比较担心外地那些大种植户，如果到时候我们这边货捐完了，那整个青山市的市场，可就任由对方宰割了，那才是最大的麻烦。”王军担心道。

    “放心吧，大青山的农产品受灾不太严重，最多三五天，就能源源不断的送过来。”李扬沉吟道：“灾难面前，不要管市场竞争，先救人要紧。”

    “是。”王军点了点头，对身边的人交代了几句。

    不大一会，一车一车的农产品就驶出了新区菜市场，前往其他几个区。

    李扬在菜市场周边逛了一会，那边赵婉茹忙完了手头上的事，赶紧走到了李扬的身边，对着他身上摸了摸，心底才是稍稍安心。

    “婉茹你就放心吧，你男人，我给照顾的棒的很。”春凤在一旁犯嘀咕，心底得意，早上还特意试了一次呢，贼棒。

    “你没事就好。”赵婉茹脸一红，心底也算是踏实了，自从前天晚上看着一队队的人，成群结队的扛着铁锹往大青山赶过去，她的心底就是揪的慌。

    “你忙了一晚上了，带着胡岚回家休息休息吧，这里交给其他人就行。”李扬安慰她道。

    “没事，乡亲们才是辛苦，忙完了青山市就赶回大青山，这才刚回来就又去其他几个区救灾了。”赵婉茹摇了摇头，随后对李扬低声道：“你去忙吧，晚上我早点回去给你做饭，你早点回来。”

    说完，赵婉茹转身就是朝着胡岚那边走了过去。

    “我看婉茹就是瞎摸，晚上让你早点回去，估计是要检查检查了，老担心我不知节制，你瞅瞅她那身段，大部分的力气都使在她身上了吧。”春凤在一旁打趣，望着赵婉茹穿着短袖和牛仔裤，特别那牛仔裤裹束的腰臀间的曲线，走起路来别样生姿，妖娆迷人。

    李扬摇头一笑，春凤就是嘴硬心软，爱唠叨，随后就先去了楼上办公室，过了没多久，成婉儿走了过来，她看向李扬的眼神内，透着关心和些许的情意。

    “这两天辛苦了。”李扬看了一眼成婉儿，她穿的也是短袖和牛仔裤，踩着平底鞋，估计是为了干活方便，身上还有些脏兮兮的，不过俏脸白皙，头发扎成一个简单的马尾辫，清清爽爽的，比职业装打扮上，此刻更像是一个二十出头的女孩子。

    “这是最近的出货量，除了救灾之外，线上和线下菜市场内，出货量也很大，仓储有些压力了。”成婉儿先是把工作汇报了一下。

    “嗯！”李扬简单看了一下，不在的两天，她把工作安排的井井有序。

    “以后别那么冒险了。”成婉儿说完工作，帮李扬倒了一杯水端过去，脸上满是关心。

    “还好，不怎么危险的。”李扬淡然一笑。

    “还说呢，网上铺天盖地的信息，都在讨论大青山人用身体堵住大青河暴虐洪灾的景象，照片都拍了下来，还有一个十几岁的孩子，往深坑里去跳，听说是为了找到泉眼。”成婉儿说起的时候，望向李扬平静脸庞的时候，心底都是酸酸的。

    人人都看到了他的崛起，他的年轻和所谓的好运气。

    却未曾想到，几十万人信服他，尊敬他，愿意为他拼杀在前，一切只是因为，他愿身先士卒，他愿为乡亲们谋福利，愿意在最危险的时候，出现在他该出现的地方。

    “那是陈家庄的孩子，小小年纪，就懂得担当，十分难得。”李扬轻叹了一声，也打开电脑，随意看了一些新闻，皆是讲的西川省水灾的事情。

    其中大篇幅的介绍了大青山，依数十万人在水灾最严重的青山市，依一己之力承担起了该有的社会责任感，让汛期最严重的青山市，反而受灾最小。

    一条条信息，不断的被置顶，被讨论。

    “我的老娘，是被大青山的恩人所救，他们第一时间赶到现场，那个时候整条街道黑漆漆，大雨遮眼，消防不见，警察没有，我不是说，他们不尽责，或许他们去救助别人了……可在我心底，我的老娘才是最重要的，那个时候，是一群大青山人徒手扒开了六层的房子，我感激他们，也尊敬他们，这辈子我只吃大青山的农产品。”

    “感谢大青山人，把我从车里救出来，我以为我要死了，可我活了下来，我要好好的生活，为了爱我的人，也为了曾今我爱过的人。”

    “西川省汛期，最凶猛，最危险的地方其实是在青山镇，这些大青山人第一时间救了市里的人，整整十个小时，才辗转折返回自己的家园，他们太辛苦，太不容易了！”

    “守在青山镇，守在大青山的乡亲，仅凭借几万人，用血肉之躯保护了家园，真是因为有了他们，那些远在市里的大青山人才能全心投入赈灾中。”

    一个个图片下，评论量不断的攀升，其中就有陈家庄十六岁小孩往下跳的场景！

    “这或许是我这辈子见过，最完美的一跃了，大家或许不知道他在做什么，他不是游泳，也不是比赛，黑漆漆的夜雨中，他跳下深不见的深坑里，只是为了用他的小手，找到不断渗水的泉眼啊。”

    “十六岁的孩子，在打游戏，在早恋，在所谓的青春期，而大青山的孩子们，已经学会了承担和付出，已经懂得为了救助家园，敢于直面死亡……了。”

    无数的评论不断的刷新，其中有郭三千带上万人，在大青河水渠旁，立足三排，肩膀扛着沙袋，用后背挡住暴躁的河水的景象。

    夜色下泛光灯不甚清晰，拍出的画面略显黑白，却透着无尽的悲壮和汹晖，在天地一色皆是雨幕的背景下，更是透着一股莫名的悲怆感。

    这则照片，表达的意思清晰，明白，连官媒都直接给予了评价。“这是‘中国最美的脊梁！’，灾难面前，挺身而出，值得所有国人学习！”

    “这才是真正的男子汉！”

    “大青山承包了我一年的泪点！这辈子只吃大青山的农产品。”

    “这样的一群人，舍小家顾大家，更是在第一时间开仓库赈灾，如此身居民族责任感的人，应该全力支持，这辈子只吃大青山的农产品。”

    “我也是……。”

    “我也是……！”

    ……

    一则则的评论不断刷过去，几乎都是正面的评论，就连各大媒体和官媒也都点赞转发，大青山人再次刷新了互联网，赚足了今年的泪点。

    “平凡的人，想要做点事，就要付出远超更多的辛苦，那个时候我们不出面，又指望谁呢？其实那些事，是我们该做的。”李扬没再看电脑，别人看的是感动，他却看到的是希望。

    熬过去，才有活路！

    一旁的成婉儿眼睛有些泛红，轻咬着嘴唇，没再多说，心底只余下沉沉的安全感，把安全交给眼前的男人，交给大青山的汉子们，女人才是最安心的。

    此刻西川省各大种植户，在一个群里不断的传递着消息。

    “听说了吗？大青山的农产品现在再开仓，免费派送给受灾严重的地区，现在网上铺天盖地都是他们的信息，你说他们傻不傻，现在趁机网上销售不香吗？非要大批量的赈灾，本来就是捐一点，做做样子的事情，他们非要实打实的做。”有人发出一条信息。

    “是啊，受灾是严重，但也可以加点价卖啊，雨下的大，钱又没有冲跑，现在搞的我们也没办法卖了。”

    “谁说不是呢，每年汛期，咱们都能提价个三两成，也算是仁义了。”

    “哼，让他们卖吧，大家直接闭仓不出货，一个城市的消耗每天都要近三五万吨，更不用说这次南方六个城市受灾最严重，他想免费送，等他亏的底掉，咱们再进场。”

    “是啊，听说青山市的灾情更严重，青山镇背靠大青山，那条大青河每年的汛期都很猛，估计他们那三十万亩土地的农产品，现在都泡汤了，只靠仓库里的货，估计也坚持不了几天，哼，就凭血肉之躯，真的能挡住天灾？网上的信息，不过是夸大其词，引导社会风气罢了。”

    “不错，三百里大青山，囤积的大青河的河水一旦到了汛期，那暴虐的场景，我曾见过整个青山镇都被淹过的景象，网上的信息也就骗骗外地人罢了。”

    “干脆都捂货不出，把市场让给大青山，即然他们喜欢做好事，那就成全他们，我看他们能撑多久，撑不住，到时候这些网民指不定拐回头，还会骂他们。”

    “对，这叫拿市场换时间，过个三五天，我们卷土重来，等他们仓库见底，市场就还是我们的，咱们再依救世主的身份出现。”

    一些种植户在群里，讨论的热火朝天，随后达成了一致行动协议。

    在外地那些种植户达成协议之后，青山市北区成建飞坐在办公室里，面前站着四个高管，已经气的骂娘了。

    “成总，咱们供货的那些超市和菜市场，纷纷来要货，可我们的货仓已经是空的了，上流的种植户现在拒绝供货，我已经打了十几家的电话，都推脱不发货。”一个高管气愤道。

    “是啊，大青山免费赠送的是受灾严重的棚户区和城中村，大部分的市民每天也有购买需求的，现在没有货，那些超市的老顾客都没办法维持，现在闹得很凶。”另外一个高管皱眉道。

    “行了，这件事情我来解决。”成建飞沉着脸，挥手赶走眼前的高管。

    过了一会，成建飞拿起手机拨打过去一个电话。

    “郭总，你们种植户的农产品什么时候送到青山市。”成建飞直言道。

    “成总，现在受灾严重，我们这边也难啊，要么，再等等，过一个星期，我想办法给你送过去。”电话那头的郭总说道。

    “郭总你们打的那些个心思我清楚，看着大青山捐赠，你们就想耗干他们的库存，之后再高价出售对吧？”成建飞沉着脸道。

    “不错。”郭总沉吟了一声。

    “你们也不动脑子想想，大青山捐赠的都是一些贫困户，青山市以及周边几个受灾严重的城市，还有七成的市民需要吃喝的，这么大的市场，你们就拱手相让吗？你真当大青山的人傻吗？”成建飞脸色阴沉的难看。

    “大青山的人傻不傻，我不知道，不过我们可不傻，农产品的利润只有两三成，三成的受灾人口足以拖死他们，他们搞二十六个城市仓库，那么多配送人员和安保人员，这些人都要吃饭，都要发工资，他无本生意能撑几天？三天，五天？还是十天？青山市灾情最严重，他们所谓的三十万亩土地估计都成了一片洪泽。”那边郭总又道：“周边几个省，只有西川省是农业大省，现在这个时候，外省也帮不上忙，即然大青山想挑头，成总不如我们等一等，看他们怎么作死的！”

    “你就不怕，南部六个城市，直接放弃你们。”成建飞沉声道。

    “成总，现在是他们求我们，不是我们求他们，我们就是一个种菜的商人，卖给谁不是卖啊。”对面郭总轻笑声。

    “竖子不足与谋。”成建飞气的挂了电话，咬牙切齿，他承认对方说的有一定道理，可平价出售他们也不亏，完全可以和大青山边打边战，拖死大青山。

