    几人点好了菜，正巧，秦越和吴镇宇他们也搬好了酒上来。

    几个人搬了七八箱箱酒，还买了几瓶白酒。

    班里几十个男生，大多都是喝啤酒，很少有能喝白酒的。

    最能喝的当属吴镇宇，喝白酒实力能与罗光汉媲美。

    众人在包间里聊了起来，没过多久，菜开始上了，紧接着，就开始倒酒。

    男生喝酒，女生喝饮料。

    一时间，包间里气氛瞬间高涨了起来。

    “来来来，罗老师，我敬你呢。”

    “对对对，我也敬您！”

    “……………”

    “………”

    众人举起酒杯，对着罗光汉，然后一饮而尽。

    罗光汉笑呵呵的回应，杯子里的白酒也没有丝毫的犹豫，一口闷。

    “来来来，老师也敬你们一杯。”

    说着，罗光汉到了一杯酒，再度一饮而尽，然后咂了咂嘴。

    众人笑呵呵的喝酒回应。

    这时候，他已经不想什么下午上不上课的事了。

    喝酒，一定要尽兴。

    上课？

    那是下午的事，跟现在有什么关系。

    “秦越，你少喝点，别喝白的。”

    一旁，见秦越又喝了几杯之后，叶安然在他耳边小声地说道。

    虽然秦越喝醉之后没什么坏毛病，但是，喝多了对身体总是不好的。

    所以，她也不想秦越喝醉了。

    秦越转过头，微微一笑，在桌下轻轻的捏了捏叶安然的大腿道：

    “好了好了，放心，我不喝多。”

    秦越对自己的酒量还是有点自信的。

    稍微控制控制，就不会喝多。

    叶安然点点头，抿了一口橙汁，然后乖巧的给秦越的碗里夹了一口菜。

    “多吃菜，空腹喝酒不好。”

    “哈哈，好！”

    秦越微微一笑，然而，叶安然的动作瞬间被薛小勇这家伙捕捉到了。

    酸，太他么的酸了。

    这都国庆节了，开学这么长时间了，他还没对象。

    之前说的那个喜欢的女生，也没了下文，有一搭没一搭的聊着。

    “越哥，你成功酸到我了，不行，我得跟你喝一杯。”

    “老秦，你也酸到我了，一起。”

    “就是就是，走一个。”

    “……………”

    “……”

    秦越一愣，却也没有办法，苦笑一声，然后倒满了一杯，和众人一饮而尽。

    ……………

    这顿饭足足吃了两个小时，直到下午两点半。

    几人才酒足饭饱准备离开。

    只不过，走路间，罗光汉的身体有些不稳，脸上通红。

    来之前，罗光汉一个劲的说自己不能喝不能喝，意思意思就行，下午还有课，绝对不能喝多。

    来之后，来来来，你们几个给我干。

    下午有课？

    有个屁，找语文老师换一节，来来来，继续喝。

    “罗老师，喝的尽兴吗？”

    路上，几人搀扶着罗光汉，吴镇宇笑呵呵的说道。

    罗光汉打了个饱嗝，点点头：

    “尽兴尽兴，行了，你们几个先去玩吧，我自己回去就行，不用管我。”

    不用管他？

    罗光汉虽然还能走，但是走路歪歪扭扭，一看就是喝多了。

    众人可不敢让他自己回学校，要是出了什么事，也担待不起。

    秦越笑呵呵的道：

    “没事，罗老师，正好顺路，我们去你办公室坐一会。”

    “对对对，罗老师，我们去喝个茶。”

    “……………”

    “………”

    罗光汉笑了笑，点点头道：

    “行，走！”

    众人相视一笑，然后跟着罗光汉一起回了学校。

    对于老罗的办公室，他们再清楚不过了。

    毕竟自家老班的办公室，哪怕再没记性，也不可能忘记。

    把罗光汉送到办公室，因为大中午，再加上喝的不少，所以罗光汉困意来袭。

    秦越找语文老师说了说情况，让他帮忙代个课。

    紧接着，给趴在桌上睡觉的老罗盖了个衣服之后，就离开了。

    已经十一了，天气逐渐转凉，喝完酒睡觉，免疫力比较低。

    “走吧，咱们接下来干啥去？”

    吃完饭，还不到三点，太阳都没下山，这时候回去，太早了些。

    同学聚会好不容易出来一趟，大家自然是都不愿意这么快回去。

    “要不…咱们去唱歌？”

    “emmm，那多没意思，鬼屋怎么样，新田商场那边新开了一家鬼屋，据说还不错。”

    众人闻言，纷纷眼前一亮。

    之前出来玩基本上都是吃饭唱歌，没什么意思。

    鬼屋，还真有点意思。

    “行啊，我觉得鬼屋可以，大家觉得怎么样？”

    “我觉得也不错。”

    “那就鬼屋吧！”

    “对对对！”

    “…………”

    “………”

    既然众人都一致决定去鬼屋，秦越自然也没什么意见。

    反正去哪完玩都是玩，至于鬼屋里的东西吓不吓人，秦越还真不担心。

    他胆子是真不小。

    再加上自身武力值，对于鬼屋里的那些所谓的鬼怪，真的是一点都不害怕。

    众人没有犹豫，等了会公交车。

    一行三十多人，一辆公交车肯定挤不下。

    所以众人分了两拨。

    下午四点左右！

    众人在新田广场人都到齐了。

    鬼屋的主题有很多，不止局限于一种。

    所以，众人纷纷组队选择不同的主题。

    秦越和叶安然，加上薛小勇，还有另外三个人，一共凑齐了六人小队，选择了一个名叫森田医院的模式。

    森田医院，据说是一个比较恐怖的项目，里面的气氛极其的压抑。

    不过，众人都没有玩过，所以目前也就没什么感觉。

    “秦越，要不咱们买几个蜡烛吧？”

    蜡烛，五块钱一个，算是进入之后的道具。

    里面的视线比较幽暗，加上这家鬼屋特意营造的氛围，所以里面的情况肯定不会太好。

    然而，秦越还没有说话，薛小勇就大大咧咧的走了过来，一副没问题的模样拍拍胸脯道：

    “放心吧，去鬼屋要拿什么蜡烛，多此一举。

    有我们几个在，有什么可怕的？”

    薛小勇嬉笑的说道，眼神中似乎丝毫没把所谓的森田医院放在眼里。

    区区一个鬼屋？

    能有多可怕？

    能吓到我，我叫你爷爷！

    秦越微微一笑，虽然鬼屋里面比较恐怖，但是有他在，就不会有什么大问题。

    反倒是幽暗的氛围更有气氛。

    “没事，有我在，放心吧。”

    秦越平静的话倒是让叶安然镇定了不少，她点点头，也就没再纠结这件事！

    【作者题外话】：三更送到，跪求银票。

    最近的小高潮就要来了。

    订婚之后就是秦越的生日，嘿嘿嘿，懂得都懂，这几天大家不要错过。

