    “大雄这个家伙还不赖嘛。”

    胖虎也是用食指在自己鼻子上擦了擦，脸上也是露出了一抹笑意。

    不管怎么说，他们作为外来人，能够在这些风之村的本地人面前表现一把，那也相当于是为他们的团队争取了面子。

    在这件事情上来说的话，胖虎其实是跟大雄站在同一阵营上的。

    “不愧是大雄，在射击方面的天赋果然无人能及呢。。。”

    哆啦A梦作为非常了解大雄的人，在看到了这个结果之后，也是有些无奈的笑着开口说道。

    从他这么说的意思也是能够听得出来，大雄虽然在射击方面的天赋确实无人能及，但也只是局限于射击天赋了。

    至于其他方面的天赋。。。算了，不提也罢。

    像大雄这么废物的人都有自己的长处，这好歹也是证明了一点，那就是上帝在关上一扇门的同时，也会为你打开一扇窗。

    “你刚刚说这是你第一次玩，不会是骗我们的吧。。。？”

    等到大雄和铁木真两个人从高空下来之后，昆木真和多木真以及亚木真他们也是围拢了过来，对着大雄有些好奇的开口问道。

    作为风之村的本地居民，像这种掷风弹的游戏，他们其实是经常聚集在一起练习的。

    毕竟这也可以成为一种攻击别人的手段，如果说早上那两个岚族的家伙还不愿意主动离开的话。

    那么铁木真他们说不定就要和他们动手进行战斗了。

    在大家都会使用风之能力的时候，人数的优势就可以体现出来了。

    对方只有两个人，而铁木真这边如果算上哆啦A梦和大雄他们几个人的话，那么就足足有九个人。

    别忘了，在这九个人当中，还有一个能够拿出各种未来神奇道具的哆啦A梦。

    虽然他经常在关键时刻掉链子，但不得不说，有时候还是挺靠谱的。

    在这种情况下，对方两个人落荒而逃，绝对是最正确的决定了。

    “其实也没什么啦，多亏了铁木真飞的比较稳，我才能够打的这么准的。。。”

    被这么多人同时夸奖，就算是以大雄的厚脸皮，也是有些撑不住场面。

    “我做的这些不算什么的，主要是大雄你的射击天赋确实是比较厉害呢。”

    看到大雄一副谦虚的样子，铁木真也是笑了笑，然后实事求是的开口说道。

    这确实是他内心当中最真实的评价了。

    他刚才的时候是距离大雄最近的，所以也是更加直观的感受到了大雄确实是拥有无与伦比的射击技巧。

    “好了好了，接下来就换我来尝试一下好了，我想我一定是要比大雄那个家伙更厉害一些才对。。。！”

    等到大雄下来之后，胖虎也是有些迫不及待的想要尝试一下这个让人感觉有些新鲜的游戏。

    刚刚他已经观察的差不多了，这个掷风弹的游戏大概就是依靠手里的那个转风轮来引发风力，形成一股强力的气流，然后在对准那个旗杆上的风旗口发射过去。

    其实说白了原理也就跟打棒球差不多，只不过是发力的方式微微有些不同而已。

    。。。。。。

    就在大雄和哆啦A梦等人兴致勃勃的在风之村参观游览的时候，另一边也是发生了些许的变化。

    岚族的领地。

    早上被铁木真和多木真等人逼退回去的两个岚族族人，也是回到了自己的族内据点。

    “你们两个人的意思是说，有四个穿着异族服饰的人，出手干预了你们的行动，才导致了任务失败？”

    一处大殿的首位上，坐着一个全身都包裹在黑袍当中的人，从他的眼中射出来的红芒，也是让人有些不寒而栗。

    听到这个声音之后，之前那两个被派出去执行任务的人，也是一副唯唯诺诺，寒蝉若禁的样子匍匐在大殿的地面上。

    “是。。。是的，乌兰达大人，眼看我们就要得手了，如果没有那几个人的话，我们的任务肯定不会失败的。”

    那两个岚族部落的人互相对视了一眼，也是一副乞求为自己开脱的语气辩解道。

    虽然眼前这个人在前不久开启墓穴的时候，他们还一起凿土挖墙，身份地位互相平等。

    但是现在对方摇身一变，已经变成了曾经的岚族族长，乌兰达大人。

    对于曾经这个带领着岚族走向辉煌时代的族长大人，他们还是只能毕恭毕敬的去执行对方给他们下达的任务。

    “异族人。。。”

    很显然，对于这个异族人，乌兰达也是陷入了短暂的沉思之中。

    “乌兰达大人，那些所谓的异族人很有可能是从外界来的，他们能够来到这里，说不定身上会有什么线索。”

    此时坐在大殿首位上，被乌兰达附身的那个岚族人旁边，还站着一个露出殷勤笑容的络腮胡男人，而这句话，正是出自他的口中。

    “哦？斯托姆，你有什么见解？”

    乌兰达那双泛着红芒的眸子看向了身边这个络腮胡男人。

    在他苏醒之后，曾经的记忆虽然得到了一部分的恢复，但是对于现在的整体情况，却并不是很了解。

    毕竟已经在墓室当中被封印了多年，外面的世界已经和之前大不相同，他现在确实是需要一个能够在他身边出谋划策的下属。

    “按照我的想法，乌兰达大人可以先这样去做。。。”

    被称作斯托姆的络腮胡男人缓缓走到了乌兰达的身边，脸上始终带着阴谋家专属的邪魅笑容，对着他耳语了一番。

    “很好，既然这样的话，那就按照你说的计划来行事，如果能够成功的话，你就是复兴我们岚族的有功之臣！”

    听完了斯托姆的话之后，乌兰达的脸上，也是露出了一抹肆意妄为的笑容。

    “那将会是我的荣幸。”

    斯托姆也是一边继续保持着脸上的邪魅微笑，一边低头配合的说道。

    随着一切尘埃落定，整个岚族部落的领地当中，也是逐渐的蔓延起了一丝阴谋的味道。

    而无意当中闯到这里来的大雄和哆啦A梦等人，此时还完全没有意识到，自己已经莫名其妙的被岚族给盯上了。

