    【求票票。】

    轰。

    巨大的雷霆拳影破碎瓦解。

    两条龙威势不减，就这般朝着魂不浪涌了过去。

    噗嗤。

    两条龙在最后一刻收住了大部分的力量，就这般的穿过了魂不浪的身体。

    黑龙消失。

    只有黄金之龙依旧存在。

    吼。

    金龙仰天长啸一声，便就化作轩辕剑飞入了魂秀的手中。

    而魂不浪吐出鲜血，嘴角挂着血迹，对着魂秀竖起了大拇指，嘴巴动了动。

    最终还是什么也没有说出来。

    就这般的倒下，昏迷了。

    从他嘴巴动了动的样子可以看出。

    魂不浪不是要说“牛逼”就是要说“秀啊”。

    他想要说什么已经不要紧了，关键是空间破碎了。

    魂秀赢了。

    他终于凭借自己的实力，成为了魂族的少主了。

    ……

    光球破碎。

    魂秀和魂不浪的身体也是逐渐的显露了出来，比武界之中的所有人在此时都是骇然的看着魂秀。

    天地之间先是陷入了短暂的寂静之中。

    很快。

    轰。

    一阵欢呼哗然之声彻底的回荡在天地之间。

    所有人都是在此时统一欢呼。

    “魂秀少主。”

    “魂秀少主。”

    “魂秀少主。”

    声音响天震地，久久不散。

    魂不凡看着躺在地上陷入了昏迷之中的魂不浪。

    微微失神。

    这一幕。

    多么的想昨天的他。

    昨天的他今天换成了魂不浪。

    昨天，他还能保持清醒。

    今天的魂不浪却是躺在地上，昏迷不醒。

    魂不凡淡淡的道：“魂不浪最终还是败了，魂秀赢了。”

    “哎……”

    魂冬梅等人在此时皆是微微叹气。

    魂不浪输了。

    魂秀赢了。

    这是他们不愿意看见的。

    一个后起之秀赢了他们所有人，这是他们目前还难以接受的事情。

    ……

    “叮。”

    “恭喜宿主成为魂族的少主，奖励金蛟剪一把。”

    听见系统的声音，魂秀不由微微愣神。

    这什么鬼？

    奖励。

    哪里来的？

    天上掉馅饼了。

    魂秀趁着系统还没有沉睡，连忙询问的道：“系统，这奖励是什么？我并不记得有任务啊。”

    系统：“这是隐藏任务，不会告诉宿主的。”

    “哦。”

    “明白了。”

    魂秀闻言，连忙点头。

    ——————

    少主之争彻底的落下了序幕。

    魂秀以无敌之资。

    胜魂不凡，败魂不浪。

    成为了魂族的少主。

    实至名归。

    这让得支持魂秀当少主的长老们开心的不得了。

    魂秀如此争气，现在已然是魂族的少主。

    未来定然是魂族的族长。

    “族长”对于魂秀而言，也只是时间问题。

    入夜。

    书房之中。

    “父亲。”

    “虚无大人。”

    魂秀对着魂天帝和虚无吞炎拱了拱手，微微行礼。

    魂天帝微微点头。

    毫不吝啬的夸赞道：“秀儿，好样得，没有让我失望。”

    “不愧是我儿子。”

    “？？？”

    魂秀闻言，微微愣神。

    前面还算那么回事，但是这最后一句话，确定是在夸赞他吗？

    确定不是在拐着弯的夸他自己吗？

    魂秀心中明白。

    这就是魂天帝在拐着弯的夸自己，但是知道那有如何？

    魂秀依旧拍着彩虹屁的道：“这一切都是父亲教育得好。”

    “嗯。”

    魂天帝朝着魂秀投去了一个赞许的眼神。

    便就不在拐弯抹角，开门见山的道：“秀儿，你回来的时候没有发现你小子除了沾花惹草之外，还有大机缘加身。”

    “出门一趟，还得一神兵。”

    “让为父看看如何？”

    “哦。”

    魂秀闻言，瞬间就明白了过来。

    原来把他叫到书房之中而来，是要看他的轩辕剑啊！

    他以为。

    他以为是有什么奖励。

    搞了半天他想多了。

    没有迟疑。

    纳戒一抹。

    神兵轩辕剑就这般的浮现在眼前。

    哗。

    神兵刚刚出场。

    魂天帝便就伸手一招。

    轩辕剑就这般落在了魂天帝的手中。

    捏着轩辕剑，魂天帝便就能够感应到此剑不凡。

    蕴含着强大的力量。

    但是……这剑。

    在他的手中剧烈颤抖着。

    若不是他以强大的实力镇压，这剑就摆脱了他的控制。

    飞离了他的掌心。

    “这剑……有灵？”

    魂天帝嘴里呢喃。

    哗。

    最终轩辕剑摆脱了魂天的控制，飞回到了魂秀的面前横躺着，散发着金光。

    “我也来试试这剑。”

    虚无吞炎伸手一招。

    一股恐怖的吞噬之力就此爆发，包裹了轩辕剑。

    轩辕剑落在了虚无吞炎的手中。

    如同在魂天帝手中一般。

    剧烈的挣扎着。

    若非虚无吞炎以自己的强悍力量压制着。

    此剑定然会脱手而出。

    “这……”

    此剑的确是不凡。

    天生的皇者之剑。

    但是…虚无吞炎想要持它尝试一剑，却不能如愿。

    这剑有灵。

    并不愿意配合。

    不得已。

    虚无吞炎微微松手，轩辕剑便就挣脱离手。

    飞回到了魂秀的身上。

    魂秀身上一抹。

    轩辕剑便就飞回了纳戒之中。

    魂天帝见魂秀将轩辕剑手回纳戒，开口询问：“秀儿，你这机缘不错。”

    “此剑不凡，有灵。”

    “你对此剑了解多少？”

    魂秀：“父亲，此剑名为轩辕剑，乃是天生的皇者之剑，一生就一个主人。”

    “哦。”

    魂天帝闻言，方才微微点头。

    怪不得他刚才紧握的时候，这什么轩辕剑会如此的抗拒，原来如此。

    魂天帝认真的说道：“你得此剑乃是你的机缘，你要好好的珍惜。”

    虽然。

    他也想要此剑。

    但是他得到了又用不了。

    既然得到了不能用？不要也罢。

    此剑还是留个自己的秀儿。

    “孩儿会的。”

    魂秀点头说道。

    他并不知道就在一瞬之间，原本想要打轩辕剑注意的魂天帝突然又放弃了。

    若是知道的话。

    他说什么也不会来这个书房之中的。

    魂天帝：“秀儿你如今成为了魂族的少主，你二星斗圣的实力的确是不弱了，但是还是差了一点。”

    “从今天开始你就闭关吧！”

    “可以。”

    魂秀想了想，点头说道。

    其实哪怕不用魂天帝开口。

    魂秀也是打算闭关的。

    他准备在这魂族之中好好的在苟一段时间，等古熏儿成年之后在出来。

    同时。

    他也想要闭关将他身体之中的异火本源好好的培养一下，争气取早日将异火本源培养成真正的异火。

    然后。

    在将所有的异火一炼化？

    ……

    想象之中……

    萧炎：“魂秀，我有青莲地心火。”

    魂秀：“不好意思我也有。”

    萧炎：“我有陨落心炎。”

    魂秀：“我也有。”

    ……

    萧炎：“为什么我有的你都有？”

    魂秀：“呵呵，你猜。”

    萧炎：“难道就没有我有你没有的吗？”

    魂秀：“还真的有。”

    萧炎：“快说是什么？”

    魂秀：“你没有女人，但是我有。”

    萧炎：“……”

    ……

    魂天帝得到了魂秀的回答，不由满意点头。

    手掌一挥。

    两枚漆黑古朴的戒指就这般的浮现在了魂秀的面前。

    魂天帝：“这两枚纳戒之中全是修炼资源。”

    “你要做的就是炼化它们。”

    魂秀看着悬浮在眼前的两枚古朴纳戒，微微愣神，随后：“父亲，这……”

