    很是忌惮。

    虚空巨眼射出的寒芒，让人感到不寒而栗。

    “我敢不敢，不是你说了算，你想要分离出去，我可以帮你，只要你愿意跟着我百年，百年后，我会还你自由，至于你想要剥离我的元神，霸占我的身体，我现在就可以告诉你，不可能！”

    苏辰体内运转的混沌吞噬诀，已经运转到极限，并未有丝毫的松懈。

    只要虚空巨眼敢出手，他会毫不犹豫的出手炼化百界秘境。

    至于百界秘境内的所有武者，他已经顾不上。

    包括众神大陆在内。

    无论面对什么事情，都要先以自己的性命和利益为重，要是单单关于到大陆生死，他可以放弃一些利益，但是性命绝对不会放弃。

    除了他的家人和孩子，整个大陆的都死绝，也不可能和自己的性命相提并论。

    僵持？

    无所谓的事情，苏辰身上散发出的强大自信和战意，的确是震慑住了虚空巨眼，要不然的话，相信虚空巨眼已经出手，根本不会等到现在。

    “你够资格吗？”

    “那你我就互相不招惹。”

    虚空巨眼重重冷哼一声，怒道：“小子，你真的以为你能够炼化百界秘境。”

    “那你可以试试。”

    “不要说百界秘境，就算是众神大陆，我都可以炼了。”

    吹牛？

    “小子，稍后本座还会来找你的，你无法离开秘境的，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    哈哈你大爷！

    苏辰心里狠狠的骂了一句，苏辰也明白虚空巨眼肯定能做到，毕竟虚空巨眼乃是百界秘境的意识，能够操控百界秘境，自己还真的很难离开。

    不过。

    苏辰也没有丝毫的担心，既然虚空巨眼被自己吓退，说明虚空巨眼是真的害怕了，相信没有十足的信心下，虚空巨眼不会再出手。

    松了口气，苏辰盘膝而坐，从乾坤世界内取出乾坤丹，连续放入嘴里，顺着喉咙流遍全身各处。

    不到万不得已的情况下，他绝对不愿意轻易出手炼化百界秘境。

    百界秘境，作为众神百界的中心，是否牵连着整个众神大陆，还真是未知数。

    不敢赌！

    只要不威胁到他的性命，他不会出手炼化。

    被空间压缩镇压，伤势极其严重，甚至身体都无法动弹分毫，苏辰没有丝毫的迟疑，立刻开始修炼起来。

    万里云层的虚空巨眼已经消失不见。

    “老大，刚刚的气息威压已经消失了，你说会不会是宝物出世了。”

    “我哪里知道，去看看就知道。”

    两道身影逐渐出现，贼眉鼠眼，左看右看。

    “老大，你看那里有个人。”

    “走，去看看。”

    来到苏辰的三米之内，两人你看看我，我看看你，都从对方眼里看出一丝丝惊讶。

    “原来是受了伤，老大，我们要不要，”说着在脖子上做了个抹脖子的动作，意思已经很简单，就是要杀人夺宝。

    在百界秘境之中，不需要讲道理，为了机缘杀人很正常，甚至有些时候，可以看对方不顺眼都可以出手，完全是以拳头来说话。

    看到对方正在恢复伤势，两人肯定不会就此离开。

    “杀！”

    就在两人准备离开的时候。

    一道虚幻的身影瞬间凝聚而出，不是别人，正是影灵。

    “好美！”

    两人看着突然凝聚出的女人，眼神顿时一亮，他们从未见过如此漂亮的女人，馋得口水直流。

    只是还不等两人多说一个字的废话，影灵已经出手，伴随着两团血雾炸裂，两人甚至还未反应过来，就已经被屠杀。

    同一时间。

    混沌吞噬塔塔内空间。

    “塔灵，百界秘境是否和众神大陆有牵连关系？”

    塔灵似乎能够明白主人心中所想，点点头，说道：“主人，你可以炼化百界秘境，到时候百界也许会动荡，不过过一段时间，相信便会稳定下来，而主人想要做到斩断天荒大陆和圣域的连续，借助炼化百界秘境的力量，是最稳最有效的办法。”

    “我要是吞噬百界秘境的炼化力量，是否能够直接进入至高神？”

    这才是苏辰最关心的事情。

    既然自己炼百界秘境，对众神大陆乃至天荒大陆，无法造成实质性的伤害，那么他决定炼化，反正他和虚空巨眼迟早有一战，既然如此的话，何必多浪费时间。

    “主人，你现在根基不稳，修为太弱，要是强行吞噬秘境力量，的确会让你的修为大涨，但是也会彻底摧毁你的武道根基，得不偿失的事情，这股力量留在你体内，到时候随时可以斩断天荒大陆和圣域的联系，圣域再无办法镇压大陆。”

    “主人的天赋太过逆天，七大血轮，三大神体，并且混沌体还是神体之首，我想主人恐怕已经引起圣域的注意，随时都会出手镇压主人。”

    听到此话，苏辰的脸色稍稍一变，面对虚空巨眼，他还能够以炼化秘境来威胁，甚至他可以做到炼化。

    但是面对来自圣域的威胁，他是一点都没有办法，因为以他现在修炼的混沌吞噬诀等级，根本无法炼化圣域。

    既然如此，还真是需要炼化百界，来斩断天荒大陆和圣域的联系，免得到时候圣域镇压自己，连还手的机会都没有，到时候真的就悲剧了。

    现在还有着两个问题需要解决。

    “塔灵，我炼化秘境肯定需要时间，百年，千年都有可能，但是我等不了那么久，除此之外，百界秘境还未关闭，里面的武者来自百界，还有我的朋友，如何转移这些武者？”

    这是炼化秘境的最大阻碍，苏辰从未想过，自己要炼化秘境内的所有人，毕竟寰宇宫，神狱宫的人都在。

    最重要的还是时间问题，难道真的要炼化成百上千年？

    他实在不愿意多等，看看塔灵是否有其他办法。

    “主人放心，百界秘境属于特殊秘境，只要你能够控制住秘境意识，然后以百界秘境为中心，接连百界的时间，那么炼化速度可以提升百倍。”

    眼神顿时一亮，以百界相助自己连炼化百界秘境，好办法！

