    独自一人，泰瑞昂坐在位于时代橡树所在之国君王林北方的一片小树林之中。

    在他死去的这一段时间，世界万物发生了巨大的改变。

    泰瑞昂可以感觉到，他的复活不仅没有令精灵一族欢呼跃雀，反而让所有人都用复杂和恐惧的目光注视着他，实际上泰瑞昂自己没有太多最后时刻的记忆，自从他得知艾拉瑞丽嫁给了马勒基斯之后，泰瑞昂就彻底疯了，然后他的身体就被凯恩所占据，在喊出“天生万物以养人，人无一物可报天”后，泰瑞昂就不是泰瑞昂，而是大半个凯恩加上少部分泰瑞昂的潜意识。

    一直到最后，艾丽萨拉的出现唤醒了泰瑞昂残存的父爱，让他暂时摆脱了凯恩的控制，泰瑞昂什么都来不及做，就被影王阿里斯使用莉莉丝的月之弓一箭射杀。

    这就是泰瑞昂的记忆。

    当月光，洒在泰瑞昂的脸上，奥苏安的守护者发现自己变了模样，他依然英俊，可脸色不再红润而是惨白无比，他的身材依然健美，可不再阳光。

    在苍天大树下，找到一处盘根错节的树根，泰瑞昂长长地叹了一口气，一种撕心裂肺的疼痛，不只是来自于族人们恐惧疑惑的目光，不只是来自于他的许多兄弟、朋友、亲密战友都死在他的手下，更是来自于他视作一生之敌的马勒基斯居然加冕为永恒之王，而他的爱人艾拉瑞丽更是嫁给了马勒基斯，当了他的王后，他的军队早已经四散，剩下的为数不多的战友也不再相信泰瑞昂。

    怪谁呢？

    泰瑞昂很想痛哭，但他不会，作为一个男人，他会流泪，但他不会哭，他记得他父亲的话，每一滴眼泪，都会让男人更坚强，奥苏安的守护者已经习惯了在漫长的岁月中一个人坚强。

    在他复活之后，泰格里斯告诉了泰瑞昂，奥苏安已经沉没，精灵全族都迁移到了艾索洛伦大森林，马勒基斯毫无疑问地从群龙无首的木精灵林地议会中夺走了艾索洛伦的所有大权，在有神上神莉莉丝背书和永恒女王艾拉瑞丽协助的情况之下，马勒基斯的政变十分顺利。

    来自奥苏安、纳加罗斯的精锐军队也很大程度上强化了艾索洛伦的力量，再加上之前布列塔尼亚艾索洛伦联军已经在安米尔大败魔古尔，因此马勒基斯很快就率领着军队将大森林内的野兽人部落屠杀一空，少部分跑得快的野兽人也被赶出了大森林。

    虽说马勒基斯和艾拉瑞丽已经是夫妻，双方又在一系列小规模战役中通力合作，但他们彼此之间还是缺乏互信，马勒基斯自从上次用了奥莉卡的药雄起了几天之后又陷入了萎靡不振的状态，而艾拉瑞丽也时时警惕着他的丈夫变回以前的暴君。

    这让刚刚复活的泰瑞昂看到了机会，柯思奎王子、战争大领主找到了一个机会，不假思索地拉住了自己昔日的爱人，将艾拉瑞丽拉进了小树林。

    没人知道两个人在小树林里面谈论了什么，但所有人都看见了艾拉瑞丽回归之后她眼中的怒火、冰冷的表情，同样，马勒基斯的暗卫也向永恒之王报道了泰瑞昂痛苦失落的状态，这让永恒之王感到万分愉悦，没有什么比见到差点杀死自己，顶着一张自己父亲脸的泰瑞昂痛苦万分更让马勒基斯感到快乐的了。

    永恒之王依然关注于永恒女王的状态，马勒基斯甚至破天荒地像个丈夫一样说了两句安慰的话，艾拉瑞丽却冷冷一笑，提醒马勒基斯先管好自己，永恒女王不善的态度差点让马勒基斯立即去找奥莉卡索取新的魔药，打算用“棍棒”好好教训一下自己的妻子，但永恒之王还是忍住了，因为神上神莉莉丝正在注视着一切。

    泰瑞昂一个人坐在树根上，林间的风吹过他的甲胄裙下摆，他很清楚，马勒基斯提防着他去夺取永恒之王的王位，艾拉瑞丽依然认为他是罪魁祸首和双手沾满了同族人的鲜血，伊姆瑞克对泰瑞昂十分敌视，还有阿里斯-安纳尔也始终监视着他，防止凯恩再次出现。

    原本泰瑞昂心想无论他再怎么落魄，再怎么举世皆敌，至少他的女儿，他可爱的女儿艾丽萨拉还会跟他一起，父女俩还能相依为命。

    结果艾丽萨拉居然要嫁人了？！还是嫁给那个猴山猴王的小猴崽子？！

    泰瑞昂吐了，真吐了，他的第一反应就是艾丽萨拉绝对是被迫的，要么就是被骗了！

    不可能！我那么可爱，那么优秀的女儿，怎么可能嫁给猴子？

    不允许，绝对不允许！

    几乎崩溃的泰瑞昂冲出了君王林大厅，一路狂奔，最终来到了这个地方，他坐在这里很久，很久，原本始终热忱对生活充满希望的泰瑞昂满是厌世的表情，心灰意冷之下他甚至不愿意再动一下。

    也不知道过去了多久，他的肚子突然传来一阵阵咕噜咕噜的声音，泰瑞昂终于有了反应，他苦笑几声，自从复活之后一天多的时间，他还没吃什么东西呢！

    “原来你在这里啊，哥哥。”身后传来一个在始终冷静镇定的情绪中透着一丝关心的声音。

    “你是怎么找到我的？”泰瑞昂头也没回，他在强忍着怒火。

    “你忘了么？我们是双胞胎兄弟。”泰格里斯从后面缓缓靠近，他的莉莉丝之杖上燃烧着天堂之火，精灵一族的智慧之主，新近封神的荷斯神位继承人，魔导师议会至高大法师来到了泰瑞昂的身边，坐下：“我能感受到你的饥饿，我想，这种情况下，只有我会心疼哥哥了。”

    “心疼我？兄弟？呵！我真想打开你的胸膛，看一看你的心脏到底是什么颜色。”泰瑞昂冷冷地说道，他生疏漠然的态度令泰格里斯很受伤，但泰格里斯没有说话，而是默认了泰瑞昂的指责，身为双胞胎兄弟，他对泰瑞昂的痛苦感同身受。

    兄弟俩就这样坐在林荫之下，沉默了好久，直到泰瑞昂的肚子第二次响起了咕噜声。

    “艾丽萨拉的事情，就没有别的办法了么？”泰瑞昂打破了沉默。

    “这是莉莉丝的神谕，祂是我们的神上之神。”泰格里斯摇头，智慧之主用法杖轻轻地敲击厚厚草甸覆盖的地面，一张木头桌子凭空出现，上面放着一个大盘子，里面是一把香肠、两三块白面包、一瓶葡萄酒：“先吃点东西吧，哥哥，艾丽萨拉的事情，我慢慢地跟你说。”

    “这是什么，香肠？”泰瑞昂真的很想一剑砍掉自己弟弟那个欠揍的狗头，但听到泰格里斯表示要讲述艾丽萨拉的故事，泰瑞昂最终还是将自己的怒火转到了别的方向：“马勒基斯就这么对你这个大功臣？我们的永恒之王真是心胸宽广啊！”

    “这是汉伯克烤肠，从帝国进口的。”泰格里斯无视了哥哥口中的讥讽之意，平静地说道。

    “什么汉伯克烤肠？狗都不吃！”泰瑞昂一脚将整个盘子踢飞出去，他骂道：“高贵的阿苏尔什么时候沦落到吃猴子的下等食物了？这种垃圾玩意，我还没吃，就感觉到身上有蚂蚁在爬！这东西能吃么？”

    泰格里斯轻叹一口气，他依然是古井无波的表情，在泰瑞昂踢飞了盘子的一瞬间，他就将食物定在了空中，当弟弟的摇头：“哥哥，你可曾思考过一个问题，我们这么多人抵达了艾索洛伦大森林，这座本就依靠着打猎和采摘作为食物来源的大森林，如何供给我们这么多人的粮食？”

    泰瑞昂一愣。

    “我们现在的粮食几乎完全依靠从帝国和隔壁的布列塔尼亚进口，吃吧，哥哥，大家都在吃人类的食物，这是没有办法的事情。”泰格里斯将食物重新摆好：“你吃，我说。”

    这场可怕的大迁徙，精灵一族的社会经历了一场毁灭性的倒退，高等精灵从商品经济贸易主导的社会倒退回了农业社会，整个社会分工体系被完全摧毁，回到了需要人人动手自给自足的时代，而艾索洛伦大森林是不允许大规模农垦放牧的，树精们对此抱有绝对的敌意，所以现在精灵帝国的粮食只能依靠从帝国和布列塔尼亚进口了。

    几乎从抵达艾索洛伦大森林的当天开始，永恒女王艾拉瑞丽已经意识到了精灵的人口危机，昔日全世界超过1000万人口的精灵一族如今只剩下不到50万人，永恒女王当即大力提倡“多子多福”，并以伊莎化身的名义提出了著名的“三胎口号”，即所有的精灵女性最好都要至少生育三个孩子，且永恒王庭会对多生育的家庭发放补助，并授予“英雄母亲”称号。

    理由很简单，既然都三精归一了，那么生三个不过分吧？一胎算高精，一胎算暗精，一胎算木精，大家努努力，为精灵帝国添砖加瓦！

    暗精表示支持，而且认为三个太少了，我们一对夫妻打底都是八个孩子起步的。

    木精表示随缘，生多少要看机会和是否遇上对的人，合适的时机，生命是自由的，艾索洛伦告诉我们，生命总会自己找到出路。

    高精们表示反对，其中不少人认为既然你艾拉瑞丽提议了，你自己先生三个再说吧，绝大多数高精女性一生中都不会生育超过两个孩子，甚至接近一半女性终生不生育。

    由此可以看出，三精虽然上层表面上合一了，但古老的仇恨与龃龉不会那么容易消失，三方的文化差异、历史仇恨、生活习惯甚至是语言都存在着巨大的鸿沟。

    泰格里斯表达了这方面的担心，不过泰瑞昂表示这和我无关，该考虑问题的是马勒基斯和艾拉瑞丽，我只是个战士。

    弟弟知道哥哥心里负气，只能接着说起了艾丽萨拉的事情。

    肚子饿了吃什么都好吃，在狼吞虎咽之中，泰瑞昂大口大口香甜至极地吃着猴子的食物，那种久违的美味感和饱腹感让柯思奎王子忍不住有点脸红，刚说这是垃圾食物，现在尝起来……味道还不错？也不知道是因为太饿还是别的原因。

    听完了漫长的故事，泰瑞昂现在不知道自己是该愤怒还是该心灰意冷了，显然，泰格里斯的所作所为是卑劣的、无耻的，但也是伟大的，他也只是遵照了莉莉丝的命令而已，而现在莉莉丝已经晋升了神上之神，泰瑞昂知道自己绝无可能战胜莉莉丝，那么自然他也不可能夺回艾丽萨拉，更不用说泰格里斯反复强调艾丽萨拉是自愿的，她也早已经心属那只小猴子了。

    “可恶！”泰瑞昂一拳砸在了桌子上：“告诉我，告诉我，泰格里斯，我还能做什么？我已经什么都没有了！我还能做什么，我还能对这个世界做什么？告诉我！”

    “你还可以拯救这个世界，哥哥。”泰格里斯将莉莉丝之杖伸到了泰瑞昂的面前：“你是命中注定的光明之风化身。”

    明亮的光芒在泰格里斯的法杖上爆发出了巨大的力量，光明之风在连续被拒绝了很多次之后，终于在泰格里斯的牵引之下被固定在了他的法杖上：“还有机会，哥哥，接受这力量吧，终焉之刻，不能没有你的存在。”

    泰瑞昂沉默了，他注视着泰格里斯：“我还能相信你么？”

    “你可以不相信我，但你不能不相信莉莉丝，祂是我们精灵一族，最后的希望了。”泰格里斯将法杖递给了泰瑞昂。

    看着光明之风，泰瑞昂立在原地，思索良久之后，终于朝着光明之风伸出了手。

    一天后，穿过君王林的王庭，成为了光明之风化身的柯思奎王子、奥苏安摄政王在智慧之主泰格里斯的带领之下，来到了永恒之王马勒基斯、永恒女王艾拉瑞丽的面前，跪下，宣誓效忠。

    月之神上神莉莉丝也出现在了众人面前，祂宣布，精灵将组成一个使节团，由永恒王、永恒女王、智慧之主以及泰瑞昂为主要成员前往努尔，参加帝国皇储弗雷德里克的大婚典礼。

    同时，这也意味着精灵和人类将坐下来进行谈判，双方将试图达成同盟，共同为最终之战做准备。

    就这样，时间逐渐靠近帝国历2526年。

    精灵帝国一行人通过时代橡树根须，来到了努尔的布列塔尼亚大营。

    令他们目瞪口呆的一幕发生了。

    只见莱恩高高地端坐在自己的神座上，苏莉亚坐在他的身边，而身为精灵一族神上之神的莉莉丝和精灵地底神系神王的奥莉卡居然一左一右站在莱恩的身边，身穿着神祇全套礼服的莉莉丝和奥莉卡以完全一致的步调，一起跪下，亲吻莱恩的手背，表示了服从！

    莱恩微笑着表示接受，将精灵一族最重要的两位女神，两位神王和象征着最后救赎希望的神上神莉莉丝和奥莉卡一左一右抱在怀中，似是炫耀，又像是宣示主权：“欢迎，诸位，十分欢迎。”

    除了泰格里斯以外，马勒基斯、艾拉瑞丽、泰瑞昂都惊呆了！

    “永恒之王、永恒女王、智慧之主、还有泰瑞昂卿，还不跪下？”莉莉丝的声音在大厅内传递着，神上神冷冷地说道：“难道，你们不想继续当精灵了么？”

    “？？？”

    “？？？？？？”

