    

    简而言之就是，做菜，他是一定要学的，谁劝都没用。

    姜绾芸：“…”

    默了片刻，她也就不与他争了。这人脾气倔得很，估计越劝他越认真，还不如就此打住不提，兴许…睡一觉起来，他就把现在的话忘得一干二净了。

    …

    翌日，顾瑾渊同往常一样，早早就起来上朝，然后埋首处理政务，几乎片刻也不曾停歇。

    瞧他这平静模样，姜绾芸心里，也稍稍松了口气。看样子，昨晚上说要做菜的事，他是已经忘了…

    可还没等她完全放松，那忙了一天的人却在交代完要务后，突然对裴贤盛道，“去找两本食谱过来朕瞧瞧，今儿个晚膳不用传了，朕来做。”

    “啊？”饶是裴贤盛这样常伴君侧的大总管，在听见他这一席话时，也忍不住再次跟他确认了一遍，“陛下，您确定是要食谱吗？”

    这位是不是说错了？他想要的，其实是兵法书什么的？

    “不然呢？”顾瑾渊抬眸，淡淡出声反问，语气中满满都是理所当然。就好像，他要做菜是件再稀松平常不过的事情一般。

    “…是。”裴贤盛扯扯嘴角，同时尽最大的努力让自己的面部表情维持平和，“奴、奴婢这就去办…”

    谁知道这位是什么情况，前几天说厨房太热，不给人姜容华下厨了，今儿个，自己又要往厨房钻，甚至还说要做晚膳？！

    这位虽不似一般的公子哥儿娇贵，但也真不是什么苦差事都做过的，做饭…裴贤盛揉了揉额角跳动的青筋，方才迈步走向存放食谱的地方。

    顾瑾渊得了食谱之后，片刻不带犹豫，直接就往厨房去了。姜绾芸本想跟着他去看看，但刚迈出脚步，就被他以厨房热且油烟大等理由给推了回来。

    无奈，她也只能坐在饭厅，默默等着。

    说起来，陛下也不是第一次做菜了，上次虽然是她盯着来的，但好歹，也算是一次经验。这次…应该不会太差吧？

    这么一想，她那颗忐忑的心，终是稍微平复了一些。

    紧张等待了大概有半个时辰左右，顾瑾渊终于领着裴贤盛和两名传菜的公公回来了。

    “陛下。”见他出现，姜绾芸立马就站了起来，临到上菜，她之前那颗稍微平复了的心，顿时又提了起来，“您…您都做了些什么？”

    “你昨日一直念叨的糖醋木耳和鸡丝凉面。”对身后的人扬扬下颌，示意他们上菜的同时，他又淡淡道，“不过那两都是凉菜，所以朕又随便加了两道热菜一道汤。”

    “好，那咱们用膳吧”姜绾芸点头，拿起筷子便从面前的红烧肉配菜中挑了块胡萝卜送入口中。

    原本应该带着甘甜味道的胡萝卜一入口中，便散发出了无尽咸味，哪怕是咬开后，也只有咸没有甜。

    他到底…是怎么把胡萝卜整个做咸的？！得放多少盐，才能达到从外咸到内的效果啊？！

    “绾芸觉得如何？”待她吃下第一口，顾瑾渊便迫不及待地询问她的意见。

