    哗啦……哗啦……

    伴随着清水的搅拌，一股股白雾缓缓在水面升腾而起。

    “这是……”

    看到这一幕，乌骓眼睛一亮。

    他自然知道这是水温降低的表现。

    乌骓当即抬手试了试水温，果然比刚才不知道要清凉的多少。

    “这白晶竟然真的有用？”

    “嘿嘿，父亲大人，这才到哪啊！”

    乌平得意的一挥手：“继续加白晶！”

    “是！”

    “吧唧，吧唧！”

    几块白晶投入水中，在搅拌下缓缓溶解起来。

    一股寒意扑面而来，水桶四周俨然已经结出了白霜。

    而那水面之上也肉眼可见的结出一层薄薄的冰晶。

    “嘶……点水成冰，真的能点水成冰，这是奇迹，奇迹啊！”

    乌骓脸色大喜。

    “父亲，我早就说了，孩儿一定能练出冰块来着。”

    乌平嘴角轻扬。

    “如今我已经炼出白晶近千斤，足以制冰十万斤冰块，而这成本仅仅不到千两银子而已，只要以后咸阳城居民的还拉屎，咱们乌家就有源源不断的冰块，这根本就是一本万利，简直跟白嫖一样嘛！”

    “十万斤！”

    乌骓一惊，旋即大笑着拍了拍乌平的肩膀。

    “我的好大儿啊，干的漂亮！”

    “不过还有个问题，这点水成冰的方法的确不错，但未免有点太臭了吧，这几日隔壁不知道多少富商去咸阳令告咱们，要不是咸阳令是你舅舅，官府早就来了。”

    乌平：“……”

    “咳咳，父亲放心，这不过时间太紧我才在家中炼屎的，等过几日孩儿便在城外租一家作坊，专门用来炼屎制冰。”

    “好！”

    乌骓满意的点点头。

    “乌平啊，你不亏是我乌骓最出色的儿子，为父没有看错你，若是这件事你这能做成，以后乌家三成生意交给你打理。”

    “什么，三成生意！”

    “多谢父亲大人，孩儿一定不会让您失望的。”

    乌平脸色狂喜，乌骓这是要把自己当成继承人培养啊，到时候自己离继承家族的商业帝国岂不是更进一步。

    “少爷，这水好像不结冰啊！”

    就在此时，一名工人打断了乌平的yy。

    “嗯？”

    乌平抬眼看去，虽然水面上早已经出现了一层冰晶。

    但这水桶中的水依旧是半冰半水的状态，丝毫没有彻底结冰的意思。

    “一群蠢货，肯定是你们白晶放少了，这点小事都办不好，要你们何用！”

    “啊……不是，我们是按照秘方……”

    “闭嘴，还不赶紧放白晶。”

    “这……好吧！”

    工人不敢多言，继续往水里扔白晶。

    那白晶遇水则融，在搅拌之下快速融化干净。

    然而大桶之中依旧是半冰半水，毫无变化。

    “这……什么情况？”

    “按照秘方记载，这一桶水有百斤，只需一斤左右白晶就足以结冰了，这都扔了两斤不止了吧？难道是茵茵记错了？”

    “儿呀，这水怎么还没结冰呢？”

    乌骓同样皱眉。

    “父亲莫急，肯定是白晶没放够，你们几个继续加。”

    “哈……还加啊！”

    “加！”

    吧唧，吧唧……

    几块白晶再次投入水中。

    然而那这大桶好似无底洞一般，不管多少白晶投进去，依旧是处于结冰的边缘，但就是不结冰。

    “怎么会这样，这都他嘛快投十斤了，怎么还没结冰？”

    乌平急的脑门冷汗直流。

    “平儿，这点水成冰到底行不行啊！”

    乌骓脸上的笑容同样冷了下来。

    “父亲大人，您稍等片刻！”

    “快去，把王龙给本少给我叫过来。”

    “是！”

    乌平吩咐之下，很快一名工人将王龙喊了过来。

    “拜见乌少，拜见乌老爷！”

    “王龙，这到底是什么情况，我已经加了十几斤白晶了，为什么还不结冰。”

    乌平一脸焦急。

    “啥？十几斤？”

    王龙脖子一缩，朝着大桶瞅了瞅。

    桶里白雾升腾，阵阵寒气四溢，但却只结出一层薄薄的冰晶。

    看到这一幕，王龙脑海中不由得想起吕良敢自己出家门之时，脸上的邪笑。

    他瞬间有种不好的预感。

    “不会吧，不会吧，那小子不会……”

    “不……一定不会的，他不可能聪明到连我暗算他都能算计的到吧！”

    王龙晃了晃脑袋。

    “乌少，肯定是秘方记错了，要不再加点白晶试试。”

    “加！”

    “噗通，噗通！”

    乌平亲自抱起两大块白晶扔进水里。

    瞬间质量超标，冰水漫过水桶溢了出来。

    “哗啦，哗啦……”

    工人搅拌了几下，白晶缓缓消融。

    然而众人足足等了一刻钟，水桶依旧没有任何变化。

    “完了，中计了！’

    看到这一幕，王龙脑门冷汗直流。

    他瞬间就明白，自己又上了吕良的套。

    “王龙……”

    乌平咬牙切齿：“这到底是怎么回事？”

    “乌……乌少莫怒，要不，咱们再加点白晶试试？”

    “我加你麻皮！”

    “这都快扔进去一百斤白晶了，你瞅瞅这桶里还有水吗？这都不结冰，你说……这到底是怎么回事？”

    乌平忍无可忍，一把攥住了王龙的领口。

    “乌……乌少……我们恐怕被吕良给……套路了！”

    王龙弱弱的低头：“这秘方应该是假的。”

    “轰隆！”

    那一瞬间乌平如遭雷击。

    他全身好似被抽干了力气一般，整个人差点瘫坐在地上。

    “假的？”

    “混账东西，这就是你说的万无一失？你们将整个乌家搞的乌烟瘴气，现在告诉我这秘方是假的，制不出冰块？”

    乌骓当即勃然大怒。

    “明天就是交货的日子，你现在告诉我没有冰块，你告诉老夫，老夫要怎么办？”

    “父亲，我……”

    “不要叫我父亲，我乌骓没你这种不争气的儿子！”

    乌骓冷脸甩开了乌平。

    “我告诉你，此事你自己处理。”

    “若是明天你交不出冰块，坏了我乌家的信誉，别怪为老夫不念父子之情，将你逐出乌家！”

    乌骓冷哼一声，拂袖而去。

    “父亲，父亲……”

    乌平瘫坐在地上，犹如死狗一般。

    “完了，全完了！”

    “乌少，您没事吧？”

    王龙赶紧扶住了乌平。

    “狗东西，都是你！”

    看到王龙，乌平气不打一处来。

    “说，是不是你跟吕良那混蛋故意勾结，想要坑害本少？”

    “乌少，我冤枉啊，吕良那混蛋打断的我的右腿，我跟他不共戴天啊！”

    “哼，事到如今，你竟然还敢骗本少。”

    乌平一把将王龙推到在地。

    “来人，把这狗东西的左腿也给打断了！”

    “是！”

    瞬间几名家丁按住了王龙。

    王龙脸色大变。

    “饶命……饶命啊……”

    “乌少，我有办法……”

