    “你这孩子来了怎么不提前打声招呼？世子爷呢？”

    陆婴看向了沈钰珠的身后。

    以往沈钰珠来看她，身后必然跟着的慕修寒。

    听到世子爷三个字儿，一边坐着的谢夫人顿时打了个激灵。

    这个人现在已经是大周朝的第一权臣，没人敢惹。

    沈钰珠忙笑着走到了陆婴的面前福了福道：“母亲身子可好，之前我差人送来的血参，母亲可用了？”

    陆婴心头一暖，这么多人在她的面前都是虚与委蛇，即便是自己曾经有着过命交情的谢蕴，也和她斗心眼子。

    唯独眼前这个丫头处处想着她的点点滴滴，将她的生活照顾得很好。

    “你送了那么多，哪里能吃得完？快起身坐下，如今存了身子的人了，做什么都得当心一些。”

    “谢母亲教诲。”

    沈钰珠笑着应了一声。

    一边的谢夫人终于得了空儿连忙起身冲沈钰珠见礼。

    “少夫人安好。”

    沈钰珠看了谢夫人一眼，点了点头坐了下来。

    谢夫人微微有些尴尬，可人家是诰命在身的永宁侯府少夫人。

    据听说永宁侯爷已经离开了京城，过不久慕修寒就成了永宁侯，这位可就年纪轻轻做了侯爷夫人了。

    到时候还不知道有什么样的荣光呢？

    眼见着谢夫人被沈钰珠冷落，陆婴感到又可怜又好笑。

    “谢夫人坐下吧，刚好茶也泡好了，你尝尝。”

    “好，好。”谢夫人端起了陆婴身边大丫鬟茹蓉斟满的茶盏品了一口。

    她忙笑道：“这是新采的银针吧？当真是清冽好喝。”

    陆婴笑道：“是我家女婿孝敬的，寻常人哪里能喝得上。”

    谢夫人脸上的笑容僵了几分道：“世子爷当真是个好女婿，孝顺得很。”

    陆婴笑着回应道：“可不是，前世修来的福气。”

    “我这个女婿对我家珠儿当真是好的没法儿说，但凡是宫里头赏赐下来的东西，都先紧着我家珠儿，连带着我也能跟着沾沾光。”

    谢夫人更是脸色带着几分尴尬了，眼底的嫉妒几乎要压不住了。

    陆婴似乎毫不在意，她本来就说话随性，此番更是带着几分小孩子的炫耀感。

    “就像我们家的那些奇珍异果，老爷书房里的珊瑚树，我家仪哥儿用的无水砚，我这身上穿戴着的南珠，都是我这个女婿赠予的。”

    谢夫人神情尴尬地笑道：“小婴，我府里还有些事情得去办，既然少夫人来看你，我就不打扰了。”

    “我改天再来！”

    陆婴点了点头，命身边的钱妈送客。

    一边旁观的沈钰珠是真的撑不住了，瞧着谢夫人转出了暖阁的门。

    她用帕子捂着唇低声笑了出来：“母亲看来身子大好了，能挤兑人了。”

    陆婴走了过来牵着沈钰珠的手将她带到床榻边看着她的腰身道：“月份大了，倒是显得笨拙了起来。”

    她随后苦笑道：“我主要是瞧着她心烦，每日里来也罢了。”

    “来了便问一些你大哥的事情。”

    沈钰珠的眸色暗沉了下来，低声道：“母亲，按理说您的事情还轮不到女儿多嘴多舌。”

    “只是女儿觉得这个谢夫人心术不正！以后母亲还是小心一些。”

    陆婴神情一怔，其实不用沈钰珠提醒，她也看得出来。

    她为人处世是豁达，没有什么心机，在京城这些贵妇的眼里就是个缺心眼儿的。

    如果没有身边一双厉害的儿女，她怕是根本在京城的贵妇圈子里无法立足的。

    她叹了口气：“我知道的，只是她毕竟同我是手帕交。”

    “不过这些日子我晓得她是个什么心思，你大哥如今是正三品朝官，看着这意思皇上想要他入阁拜相，只是还太年轻，先将他存着留给后来登基的新帝用。”

    “可现在政事堂的事情也让你大哥掺合了，这不现在还在东侧院和七殿下商量要事。”

    沈钰珠心头一顿，七殿下向来商量什么都是带着慕修寒的，怎么最近一些日子，七殿下和自家世子爷来往的有些少了？

    陆婴倒是猜不到沈钰珠心里想什么，她继续絮絮叨叨。

    “你大哥现在是红人，又是皇上器重的纯臣，不光殿下们和他交往，即便是朝中其他官员也巴结着。”

    陆婴定了定神道：“那小子还连累着我受累。”

    她点着桌子上几乎堆成了山的请柬苦笑道：“这是世家女眷们送过来的请柬，请我去做客。”

    “我晓得那些宴会上的饭好吃，可不好消化啊。”

    “到时候我若是出了什么岔子，连累的可是你大哥。”

    “加上最近那些人对你大哥的亲事分外的着急，已经十几波上门说亲的人了。”

    沈钰珠眸色微微一暗，大哥心头藏着元淳，哪里再能喜欢上别的人。

    陆婴吸了口气道：“其他不相干的人，我大不了借口说自己身体不好，去不了，就推脱了。”

    “可谢夫人是我的义结金兰，一个劲儿地找上门来，不是问东问西，就是朝着你大哥的院子瞅，我瞧着她心烦，早就想让她走了。”

    “等过明年开了春，天气暖和了，我就搬到别院里去住，躲开这些是是非非。”

    沈钰珠心头松了口气，自己大哥当真是摊上了一个好继母。

    陆婴能替他想到这里，那真的是不容易了。

    一般女子若是儿子得了势，哪里撑得住，早就到处炫耀了。

    现在陆婴不光自己自律，还将沈家上下，甚至是沈老夫人都管制得服服帖帖。

    沈家人越是这般低调不张狂，沈知仪在朝堂里就越是被乾元帝器重。

    陆婴和沈钰珠说了好一会儿话，突然暖阁外面走进来两个打扮不是很艳丽的妇人。

    一人手里牵着一个冰雪可爱的小童，朝着陆婴和沈钰珠走了过来。

    正是陆婴给沈啸文纳的两个姨娘，孙姨娘和刘姨娘。

    手中牵着的孩童一个叫沈知诚，一个叫沈知信。

    两个孩子看到陆婴后跌跌撞撞跑了过来，扑到了陆婴的怀中撒娇。

    “诚哥儿，信哥儿，快给你们长姐行礼。”

    沈家自从那个赵姨娘死了之后，当真是妻妾关系最和谐的时候。

    两个姨娘老实本分，不挑事儿。

    孩子们从小就在陆婴身边长大，自然和她亲近得很。

