    噼里啪啦！

    一串响亮的鞭炮声突然传来，让得这喧闹的城市多了几分喜庆。

    张明在盛泰中介里坐着，听这鞭炮声，就知道斜对面的九州地产新门店正式开业了。

    本来叶清音都不想去看的，但张明说了，今天有热闹。

    好奇心起，她还是决定站在门口看看。

    杨月也很好奇，就跟着一起到门口。

    很快，斜对面传来了叮叮咚咚的敲锣打鼓声。

    “不但放鞭炮，竟然还请了舞狮队，搞得这么热闹。”杨月忍不住说道。

    叶清音一眼横了过去，吓得杨月不敢吭声。

    但就在这时，张明懒洋洋地走了出来，笑道：“他们现在弄得越热闹，待会儿就哭得越难看。”

    叶清音和杨月立马惊奇地看着张明。

    她们都很想知道，待会儿到底会发生什么样的事情。

    可不等他们问，张明便直接走出去了，朝斜对面走去。

    “叶总，难道张明真要过去砸人家的场子？”杨月担忧道。

    叶清音马上担忧了起来。

    砸场子确实大快人心，能狠狠地出口恶气。可是，九州地产的场子，估计整个天宾市都没有人敢砸。

    “走，咱们也过去瞧瞧。”说着，叶清音赶忙跟上去了。

    这个时候，楚强等人正在新门店的门口热情洋溢地招呼着亲朋好友呢。

    这次能得到马德昌的帮忙，背靠九州地产这座达考生，弄了个新门店开张，自己还是店长，他觉得光宗耀祖，非常有面子。

    为此，特意提前打电话，叫自己的亲朋好友们过来捧场。不但如此，他还让吴诗韵、孙兴才、罗超和胡通他们，也都叫人来。

    上百人围在新门店门口，笑呵呵地祝贺着，大堆大堆的好话，说得楚强合不拢嘴。

    他很大方地拿出红包，挨个发，颇有点大款的意思。

    那些亲朋好友更是卖力气，一个个夸赞楚强年轻有为，将来必有大出息。

    楚强就更是高兴了，笑得后槽牙都能看到。

    “强哥，张明那小子果然来了。”吴诗韵小声地提醒道。

    楚强眼睛一瞟，马上就看到了张明。

    “他该不会真要砸我们的场子吧？”吴诗韵有点担心。

    之前魏豹去对付张明他们，结果都没讨到好。所以，吴诗韵担心张明有点本事。

    不过，楚强却毫不在意地冷笑道：“好啊。他要是敢来砸，今天就让他们在天宾市永远消失！”

    说完之后，他便笑嘻嘻地朝张明走了过去。

    “小子，过来捧场啊？”说着，楚强拿出了一个红包，递了过去。“我这人从来都是说话算话的。就算你来砸场子，我也照样给红包。收下吧！”

    “你这人虽然讨厌，但也能给我带来欢乐。行，看在这点上，我今天就不对你人身伤害了。”

    “不敢砸场子了？”

    “砸，必须砸！你不是说了吗，谁不来谁孙子。”张明呵呵笑道。

    看到他笑了，楚强就笑得更开心了，马上邀请道：“行啊，来。我倒要看看，你今天要怎么砸我的场子！”

    “张明！”叶清音突然喊道。

    她带着杨月赶忙跑了过来。

    抓住张明的胳膊后，叶清音连忙摇头，示意他不要冲动。

    叶清音觉得，上次忠信银行的事情，是他们占理，常安常经理是迫于压力，才不得不那样秉公处理的。

    但是这一次，如果张明无缘无故地跑去砸楚强的场子，那可就是自找麻烦了。

    叶清音是不可能眼睁睁看着张明犯错的。

    “叶总，这么胆小怕事，以后怎么做大做强啊？”吴诗韵冷笑着走了过来。

    孙兴才他们也跟来了。

    他们一来，那上百人就跟着一起过来看热闹。

    看到人都来了，吴诗韵马上喊了一嗓子：“哎，大家都过来瞧瞧，这有人要砸我们的场子，要砸九州地产的场子。”

    “这都什么人，居然砸人家的场子？看上去不像是大有来头的啊。”

    “他们是那家房产中介的吧？”

    “现在的恶意竞争，也真是无耻到了极点。”

    “咱们这么多人，看他怎么砸。”

    “对。敢砸我们楚强的新店？反了他了。”

    ……

    一群人七嘴八舌地喊了起来，给楚强壮声势，吓得杨月缩在叶清音的背后，都不敢吭声。

    叶清音也感觉压力很大。

    待会儿这些人要是一拥而上的话，他们几个可就跑不了了。

    于是，她紧紧地抓住张明的胳膊，担心他冲动。更怕那些人冲上来，会对她不利。

    “大家静一静，静一静！”楚强赶忙喊了起来。

    人群迅速安静了下来。

    他这才笑道：“感谢大家的帮忙和支持。不过，咱也不要吓着人家了。如果他们想砸，那就让他砸呗。”

    “就是。他刚才可说了，谁不来谁孙子，咱们可千万别让他找到借口。”

    周围人一听，原来楚强是想戏弄嘲笑张明他们。

    那行吧。

    既然如此，就听你们的。

    “张明，你要砸就尽管砸，我们保证不阻止。”楚强呵呵笑着侧身做了个请的手势。“来，用力砸，欢迎砸。”

    “这可是你说的。”

    “哈哈，对，是我说的。”楚强笑道。

    张明跟着笑了一下，突然伸手抓住了楚强，猛地往新门店的招牌扔了过去。

    就听到砰地一声，新门店的招牌瞬间就被楚强给撞碎了，哗啦一声掉在地上。

    这时候，张明忽然一脚踹在孙兴才跟罗超的身上，将他们俩踢飞过去。

    楚强正好落在这俩人的身上，没有摔伤。

    刚才张明将他扔向招牌的时候，让真气挡在了他的后背。所以楚强撞在招牌上的时候，是根本不痛的。

    “啊！”

    孙兴才跟罗超前后痛叫了起来。

    虽然楚强不痛，但也被吓得心惊肉跳，汗毛倒竖。

    尤其是听到身下有人大叫时，更是一骨碌，滚到了旁边。

    周围看热闹的人，楚强他们的那些亲朋好友，个个都惊呆了。

    谁也没有想到，张明竟然真得动手砸场子。

    那些人发疯似的跑了过去，询问楚强他们有没有事。

    楚强一脸懵，连忙说自己没事。但孙兴才跟罗超腰部受伤，痛得眼泪都下来了。

    这俩人感觉憋屈。

    明明是楚强招惹人家的，怎么受伤的却是自己呢？

    尤其是罗超，更是感到后悔莫及。

    明明自己是盛泰中介的，鬼迷心窍地跑到了这边。这下好了，殃及池鱼了吧？

    “张明，你竟然真敢砸我的场子？”气急败坏之下，楚强猛地大吼了起来。

    张明一副无所谓的样子，笑道：“是你叫我用力砸的，是你欢迎我砸的。”

    “好，你有种。”说着，楚强突然大喝了一声：“来人呐！”

    他一声令下，几十个人从路边的车里哗啦啦地跑了下来，迅速朝楚强这边集中。

    那些亲朋好友们吓得脸色大变，纷纷逃到一边去了，谁也不敢参与这种事情。

    楚强扭了扭脖子，冷笑道：“哼，从现在开始，盛泰中介将永远消失。而你们几个，也将死无葬身之地！”

