    贞观十九年的寒冬腊月里，除夕之前没几天，唐僧师徒一行到了金兜洞势力范围。

    老和尚求经心切，不论寒暑都要向灵山前进，这精神头还是很值得陈远学习的。

    他就懒得不行，冬天到了，还总想着找个地方猫几天。

    青牛得了消息便提着一根丈二点钢枪出门了。

    这一遭不用说，肯定是猴子化斋唐僧被擒。

    又是这个老套路，毫无新意。

    至于猪八戒和那个捧哏的沙僧，他俩在青牛面前一秒都站不住，金光圈一显立马就跪了。

    “师兄，师兄。你看，金蝉子老和尚被我抓来了。”

    青牛擒了唐僧师徒三个，捆好了往金兜洞里一丢，招呼陈远过来看热闹。

    “你倒是手脚麻利，这才出去不到半刻，人就带回来了。”

    陈远笑着从内洞出来，后面还跟着牛焱和玉儿。

    他现了豹子精模样，牛焱也是个长着牛角的孩童样子，连玉儿也成了一个俏丽女妖怪。

    他们原本那道士形象出现在金兜洞不方便用，干脆就现了妖怪真身。

    “老和尚，怎么又是你？咱两个也算好久不见啊！”陈远饶有兴致的看着唐僧说道。

    这老和尚现在又有了蓝中带橙，橙色颇多的气运值。

    陈远乐呵呵的凑过去跟他打招呼，顺便打算拿走他的气运。

    “阿弥陀佛！是大王您啊！”

    唐僧一看陈远是个熟面孔，顿时就安心了许多。

    虽然他那个妖里妖气的样子依旧有点吓人。

    但是老和尚知道陈远是个不吃人的妖怪。

    而且他还给自己行过几次方便。

    “嗯？”

    陈远来到唐僧身边，顿时就愣了。

    他竟然无法抽取唐僧的气运了！

    当然也不是完全无法抽取，而是速度慢了很多很多，也就比自然过度快了那么一丢丢罢了。

    “这是怎么回事？”

    陈远纳闷了，围着唐僧转了一圈也没发现不同，和尚还是那个和尚。

    “怎么了师兄？”青牛看到陈远的样子，走过来问道。

    “无事，带进去关着吧。老和尚就不用捆了，他一个凡人也跑不了。”陈远摆摆手道。

    “阿弥陀佛，贫僧多谢大王关心。”

    唐僧现在心境放得很平和，车迟国以后，他想开了很多，算是一种另类的看破生死吧。

    而且那天陈远的一番说辞也让唐僧感悟颇深，并不是所有妖怪都是怀妖怪的。

    比如眼前这个豹子妖王，也是遇到好几次了，每次都没有要吃他，甚至还对他不错。

    陈远放过了唐僧，又转头看了看猪八戒这哥俩。

    唐僧虽有异常，猪八戒、沙和尚却是没问题。

    两个青色气运，一抽就到手。

    门口还拴着个白龙马，也是一样青色气运，捎带手就拿到了。

    看来问题还是出在老和尚这里。

    青牛押着唐僧师徒进了石室关好，这边孙猴子便找上门叫阵了。

    趁着猴子来捣乱，陈远又凑到了唐僧身边，他仔细的看了唐僧半天，盯得唐僧一阵发毛。

    “阿弥陀佛。大王有何吩咐？不妨直说，贫僧一定尽力照办。”唐僧眼神闪躲不敢与陈远直视。

    “哼哼~我师父又不是个宝贝，你这么看着他是何意？”

    “再说他这老和尚虽然长得白净了点，但也终究是个男子。你这妖怪不会是看上我师父了吧！难道有那龙阳之好？嘿嘿”

    猪八戒这傻货虽然被捆着，依旧是个最不老实的，满嘴的胡言乱语。

    “啪！”

    陈远走过去抽了猪八戒的大脑袋骂道：“你这夯货，再废话先把你红烧了！”

    “哼哼~不敢了不敢了！俺老猪一向最老实的。”猪八戒摇着脑袋叫道。

    “长老，最近可是得了什么宝贝？”

    刚才猪八戒给了陈远一些启发，他便回到唐僧面前问道。

    “没……没有。”

    唐僧摇摇头，目光更为躲闪，有些慌张的说道。

    “你这和尚不老实，小叔，咱们把他炖了吧。我听说吃了他的肉能长生不老来着。”牛焱走了过来说道。

    “我说老和尚，出家人不打妄语啊！说假话可是要下地拔舌地狱的呦！”陈远盯着老和尚闪躲的眼睛说道。

    “本大王对你可还不错，你怎能欺骗我呢？”陈远继续循循善诱道。

    “唉！贫僧也不想说谎，是菩萨不让贫僧说的。”唐僧叹了口气说道，到底还是招了。

    陈远一看，唐僧果然贴身带了个宝珠，应该是这东西镇压了气运。

    他要把这宝珠摘下，却是怎么也扯不下来。

    看来是被观音尊者施了法力。

    让唐僧自己摘吧，他就怎么也不肯了。

    老和尚也不傻，自然知道这珠子能护着自己。

    “算了。我也不要你宝贝，也不吃你。咱们就聊聊天说说话吧。”

    陈远一看拿不到宝珠，只能留在这里慢慢吸着唐僧的气运。

    他的话音刚落，便听外面青牛的声音传来。

    “哈哈！师兄，你看这是什么！”

    陈远站起身出了囚牢，不知道青牛搞到了什么东西，好奇的要去看看。

    一出了囚牢就看到那边青牛举着一根铁棒在炫耀。

    “这是金箍棒吧。”

    陈远醒悟过来，刚才猴子来了，这货出去了一趟猴子跑了，棍子自然是丢在这里了。

    “给我看看，给我看看。”

    玉儿对金箍棒也挺感兴趣，凑过无瞧了瞧，却是没有拿动。

    “这棍子怎么这么重！”

    玉儿不高兴了，她只能微微提起这跟金箍棒。

    陈远笑笑说道：“这东西一万三千五百斤呢！”

    说着便上前从青牛手中接过了金箍棒。

    的确很重，比他的铁杵重多了。

    虽然他也使得，却很是不顺手。

    “小！小！小！”陈远对着金箍棒叫了几声。

    铁棒毫无反应。

    “师兄玩笑了，这定海神针铁虽然也叫金箍棒，却也是有器灵的，他是认了猴子为主的，别人如何使得。”老牛笑着说道。

    “切！老子还不稀罕呢！”陈远不屑的把铁棒丢在了一边。

    牛焱又跑去耍了两下，也觉得不顺手，便又扔到了一旁。

    一柄神器，竟然是没人看得上。

    离了猴子的金箍棒却是明珠蒙尘的下场。

