    听到岳原舟说话的王震球、黑管儿、肖自在、冯宝宝和老孟也停下脚步，就地坐下，看着往岳原舟方向跑去的张楚岚。

    而岳原舟则等张楚岚和王也靠近后才说道：“老王别急，一会我顺路送你回去吧，至于碧莲...你不是要通讯设备嘛，到了。”

    岳原舟话音刚落，空无一物的控制突入出现一艘小型飞船，接触光学隐形的小型飞船迅速降低，稳稳的悬浮在比村子的木房稍高的高度，然后侧边门开启从里面飞出一个手臂固定型的通讯设备。

    “拿着，手机有的功能它都有，手机没有的功能它也有，使用说明也在里面，自己慢慢看吧！”岳原舟一把抓住后便递给还望着小型飞船愣神的张楚岚，

    “别愣神了，我国最高科技飞机！”见张楚岚如此，岳原舟信口胡诌道。

    “哦哦，好的，谢了岳哥！”张楚岚挠了挠后脑勺尴尬一笑，接过通讯设备，暗道，什么时候我国那么牛了...当时师爷就这么去月球的吧！

    “好了，我也该走了！”交给张楚岚后，岳原舟便招呼王也：“老王，上灰机了！”

    王也看着眼前的一幕，呼了一口气说道：“来了，大开眼界啊...”

    有免费的飞机不坐白不坐，况且王也也好奇，这玩意真是我国最高科技？有机会问一下老爸看，这方面他应该知道比较多，他一边暗自琢磨一边跟着岳原舟一跃而上。

    看着张楚岚离去，岳原舟开启小飞船的光学隐形，先把王也送走把，也好歹相识一场，然后就去着手自己的事了。

    两人稍微说几句话之后，王也便好奇的打量起着船舱内的各种部件，而岳原舟也则是在想陈朵的事，其实刚才他本想对张楚岚提起的，只是后来觉得这是属于他们几个人内部的事，而自己本来的目的就只是拿了噬囊走人而已，多余的闲事不应该多管，每个人都有自己选择的权利，世上悲惨的人到处都是，自己又不是神。

    况且在没有完全检查过之前，也无法确定自己的常规科技能否完全清除那种深入骨髓的蛊，那种通过炁来控制的蛊，要说用身体改造技术把她整个人从原子结构一个个重编倒是可以办到，只是当时给陆玲珑他们部分改造的时候用了一部分，现在船上的资源肯定不够，况且对整个身体作这种原子层面的改造也不是一朝一夕的事，当时岳原舟给自己完全升级都用了三百多年，而且中途还不停的补充资源。

    所以说这种特有科技可行，但是目前办不到，而且为了一个素不相识只是触动怜悯之心的人，倾尽几百年时光，岳原舟觉得自己没那么闲。

    而另一种可行的便是复制人技术，这种技术在元星已经很成熟，可以再很短时间内完全复制出一个一模一样的个体，并不像传统的克隆技术一样需要漫长的成长期，原来元星上两个被罗烈手下击毙的仓库员工就是这么复活的，但他们没有之前的记忆，只是两个长得一模一样的人。

    所以想要保持克隆出来的人还是原来那个的陈朵，那就必须掌握记忆移植技术，或者灵魂转移技术，而目前岳原舟并没有完全掌握两项技术，或许这次回去把灵魂模型完善之后可行。

    岳原舟想到这，又想起原著中这个蛊身圣童陈朵最在意的便是能自己选择，于是在一阵沉默之后，叹了一口气，自言自语说道：“哎...我这人啊，恻隐之心涌动了！”

    在一旁神游的王也自然也听到了，于是他看向岳原舟，有些疑惑地说道：“老岳，你这是？”

    岳原舟也看向这个能掐会算的王道长，颇有歉意的说道：“老王，不好意思了，临时有点事要回去碧游村一趟，看来只能把你放在前边小镇郊外了。”

    因为如果陈朵做出他提供的选择，很可能就直接飞向元星号了。

    而王也似乎也看出岳原舟似乎下了什么决定，所以他毫不在意的说道：“没事儿，要是我自己下山的话指不定现在还在山里呢，有什么事你先去忙，不过话说回来，上次你给我电话我可记着呢，我要是真有麻烦解决不了可要找你，到时候可别关机！”

    “放心，只要你打就肯定通！”岳原舟闻言点点头拍着胸脯保证道，同时他也明白，王也忽然提起这个事，就是为了化解自己的尴尬。

    于是岳原舟回头看了他一眼，说道：“要不...你没什么事的话，一起回去？”

    “算了吧，这一夜够累的了我，就是前方了！”王也摆了摆手，果断说道。

    见王也如此说，岳原舟也没有再坚持，一个加速便到达前方还灯火通明的小镇，然后在尽量贴近小镇的空旷处降落。

    接着便与王也道别，然后驾着飞船腾空而起，比之前更快的速度原路返回，他要给从小就被药仙会当做蛊童养的陈朵提供另一个选择。

    至于如果她真的选择并且成功之后，后面如何在社会中生存，那就不是岳原舟考虑的了，他又不是保姆。

    ————————?

    于此同时，碧游村后山中。

    一处稍微平坦的地势上，周围灌木比较稀疏，靠近灌木丛处长着几颗两人合抱大树，而在其中一颗最高大的树下蹲着两个女孩，其中一个长相精致而形象却十分邋遢，不用说自然天兵冯宝宝了！

    “那...接下来我该怎么办？”

    这句话是出自另外一个女孩之口，此时她耳垂上挂着一对耳坠，背靠着大树，双手抱膝，侧着头看向冯宝宝。

    “不知道......”冯宝宝想都没想直接脱口而出。

    而她这句话却令抱着膝盖的女孩情绪一下子波动起来，她声音微寒道：“不知道？你在骗我？”

    “没有，怎么办你问他们吧，这些人注意多...”冯宝宝还是立刻回答，同时手指着前方的几个临时工，不知是她自己说还是按照张楚岚的剧本走的。

    而她所指的位置，老孟先是一阵激动，“跟我们回去”这几个字然后差点就脱口而出。

    好在王震球及时制止了他，并提醒他，所说的话必须慎重，必须让陈朵自己做出选择......而老孟也瞬间明白其中关键。

    在思索一番之后，老孟终于喊道：“对，陈朵，你有选择！你可以跟我们回去，回公司！我们绝对不会让他们伤害你！我...我可以去申请调去暗堡！”

    “我...你...还可以选择...你还可以...你还可以...”老孟说道这，便一直重复，因为他不知道还可以怎么样，或者他知道，但是他没有办法说。

    原本老孟内心想说我保证的，但是保证这个字眼他无人如何也说不出，因为他无法保证，他自己也是操刀人手中的刀，他如何能保证！

    是的，临时工再厉害也不过是操刀人手中的刀罢了，这一刻，作为刀的觉悟与无奈在老孟心中无限放大，还有在场的每一个临时工（除了冯宝宝）。

    而这也真是张楚岚让他们这些神通广大的临时工明白的，唯有这样他们才能抱成一团，也唯有这样才能更好的保护他的宝儿姐，只要宝儿姐安全，他才不管别人怎么看他，他不需要临时工对他有好感，只要他们把宝儿姐当成自己人，就够了。

    于是张楚岚凛然的声音从老孟、王震球、管儿和肖自在的身后响起：“你还可以选择死！”

    果然，在他话音刚落，最先触动的便是老孟的心，接着在老孟激烈的嘶吼中，那股情绪开始在几个人中蔓延、发酵。

    而陈朵则是一幅沉思的样子，似乎正认真考虑：死！这个选择。

