    洛天起身拿过郭少枫手里的几张档案看了起来，最上面的一张，赫然就是那个南宫飞的，上面写着年纪41周岁，还贴着一张照片，此人相貌有些儒雅，正淡淡的望着自己。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后又看了看另外几张，其中还有一张是那个赵剑龙，这两人的年纪都不小了，赵剑龙是四十岁，两人都是大叔级的人物，也难怪郭少枫火。

    更让洛天想不到的是，那个王晓晓的档案也在这里，这个妞清纯漂亮，性感好看的嘴角微微上扬，这让洛天不由的一撇嘴，这个妞很明显的是来充数的，凭她的实力，连一般的特种兵大队的队员都不如，到上官飞燕都差了一些，竟然还想进龙魂，真是可笑。

    说实话，洛天对于南宫飞和赵剑龙两人并不看好，并不是因为两人向上级把自己“揭”了出来，而是因为这两人的确实年纪大了，上升的空间有限，虽然那个南宫飞受到了自己的点拨，实力有了精进，不过展的前途很有限。

    龙魂招收队员，要以长远的目光作打算，赵剑龙和南宫飞两人确实有些不太适合，再加上那个王蓝涵，简直就是充数，所以对于特战旅所送的这些名额，也难怪郭少枫意见颇大。

    看着洛天拿着这几张档案沉思着，郭少枫面色有些疑惑，如果放在以前，如果自己说档案有问题，他直接就给否定了，有时根本看也不看，不是洛天不负责，而是因为洛天相信自己，并且郭少枫并不认为，是因为特战旅长王铁山和特战部的部长铁战熟悉甚至还有那个蓝天翔将军洛天才犹豫。

    他太了解洛天，只要有问题的，不论是谁的面子，他也不会买的，像今天这样拿着几个档案一直在犹豫在沉思的时候，还真没有。

    终于，洛天放下档案，看了一眼郭少枫，“郭大哥，这几人的档案不算有问题，其中的南宫飞和赵剑龙年纪是大了点，不过我们龙魂也没有规定年纪大的不能参加，只要他们通过我们的考核，还是能收的，这不违法我们的规定。”

    洛天并没有因为给这两人穿小鞋，而是实话实说道。

    “唉，你的意思我明白，只是他们的年纪太大了吧，即使通过考核，再折腾几年，实力就会走下坡路了，展的空间太小了，要不，我们再重新规定一下年纪限制？”郭少枫眼睛转动了一下道。

    洛天苦笑着摆摆手：“算了，郭大哥，毕竟这种人还是少数的，再说只是档案，又没有看到真人，就这样吧，也算是给那个王铁山一个面子。”

    既然洛天如此说，郭少枫也只好点点头，一直以来，郭少枫对龙魂极为负责，这个档案的审核其实基本上都是他在做，洛天很少过问，基本上都是在做甩手掌柜，不过一旦遇到重大决策性问题还是洛天拍板定音。

    “那，好吧。”郭少枫看了洛天一眼无耐的点点头，像今天这样，洛天这种凑合的感觉，让郭少枫有些不适应，不过既然洛天都决定了，他也不好反驳，他知道这小子决定的每一件事都有他的道理。

    其实洛天心里也有点私心，他不得不承认，毕竟当初在东昌南街，南宫飞他们三个和上官飞燕一起帮着自己对付王大麻子的人，虽然是稀里糊涂的被自己给利用了，不过总算是帮了自己的一点小忙，所以在这个报名这件事上，洛天还不会卡他们的，只要他们的实力真正的达到龙魂的标准，并不介意收了他们，毕竟物尽其材，人尽其用，虽然年纪大了点，也算是正值壮年，等以后再稍作调整就是了。

    这个时候，金玲珑也走了进去，郭少枫冲她咧嘴一笑，示意了一下，让她坐下，然后又接着审核档案，一会儿眉头轻皱一会儿又打电话核实情况，可谓认真负责的很。

    洛天坐在那里翘着二朗腿淡淡的抽着烟，想着自己的心事，而金玲珑则是坐在郭少枫的对面，拿着郭少枫审核过的档案装模作样的看着，一时间，房间里很静。

    毕竟现在送过来的档案不多，两个单位的，也就十多个人，再除掉洛天认可的南宫飞几人，最后郭少枫认为有问题的还真不是太多，除了有一个第三特种兵大队的一个队员的背景需要进一步的核实外，基本上都通过了。

    审核完毕后，郭少枫伸了一下腰，扭了扭有些酸的脖子，看了金玲珑一眼，然后又看向洛天，洛天看向他笑道：“郭大哥，要不喝点？庆祝一下？”

    “这个……”郭少枫一咧嘴，用眼睛的余光扫了一眼金玲珑，“呵呵，喝点也行，要不金教官，一起来点？”他知道金玲珑下过禁酒令，这个妞猛的很，所以郭少枫还是想征求一下她的意见，毕竟到时洛天一拍屁股走人，最后搭班子的还是他和金玲珑两人，怕他秋后算账啊。

    “我去拿酒。”金玲珑看了一眼郭少枫，然后直接走出去，这让郭少枫不由的一呆，他想不到这个女人现在这么好说话了，让他有些不适应，心里想着怎么的也会阻拦一番，现在却是主动的拿酒？

    把惊讶的眼神望向洛天，洛天咧嘴一笑：“女人就是需要调教的。”郭少枫很认同的点点头，不过心里却想：“那是你，我可不敢。”

    说实话，自从洛天到了龙魂，金玲珑确实变化不小，思想观念也和以前有了很大的不同，已经开始慢慢的融入了兵的心里。

    毕竟明天要去辽西了，家里就这个郭少枫主持大局，招收龙魂学员的事，也需要洛天和郭少枫两人主办，所以，她也想表示一下自己谢意，只是自己性格高傲，主动的请这两人喝酒，她拉不下面子。

    现在洛天主动的提了出来，而郭少枫很给面子的征求自己的意见，那还有什么好说的，所以直接出门拿酒去了。

    很快的，金玲珑去而复返，手里提着三瓶酒，另一手还拎着一个小盒子，推门走了进来。

    郭少枫看到那两瓶酒，不由的咧嘴直乐，他平时没事也好这口，不过在这个女人的高压政策下，一直在忍着，有时会偷偷的喝上两杯，酒是好酒，华夏一品堂，近千元一瓶呢。

    只不过当郭少枫看到金玲珑手里拎着的小盒子时，不由的嘴角一抽，只感觉有些反胃，他可是清楚的记得上次她给洛天的礼物……那个叛徒的人头，血肉模糊，让人不寒而栗，也是用这样的小盒子子装的，盒子的颜色几乎一模一样。

    只不过金玲珑拿出来的却是一包上好的酱牛肉，还有一些花生米，也不知道这个妞这么晚是从哪里弄来的，一一的摆在桌子上，这让郭少枫轻松了一口气，心里暗自嘀咕：“你这么好的东西，直接用塑料袋装就行了，干嘛还用这个小盒子装，怪惨人的，真是的。”

    “没有酒杯，直接对着瓶吹吧。”金玲珑啪啪啪，连续把三瓶白酒打开，其中两瓶放在洛天和郭少枫的面前，淡淡的说道。

    “你这个女人还真是海量，不怕你喝醉了，我们哥俩……”洛天邪邪的望了一眼金玲珑。

    “你这个混蛋，说话注意点。”金玲珑那鹅蛋型的小脸一红，身上的杀气一闪而失，怒瞪了洛天一眼哼道。

    “呵呵，开玩笑，开玩笑的。”郭少枫嘴一咧，急忙打圆场道：“来，喝。”

    洛天对于这个女人的态度撇了撇嘴，根本没有放在心上，三人咣当碰了一下，然后对着酒瓶就吹了一大口，吃牛肉的吃牛肉，吃花生的吃花生。气氛倒也融洽。

    这个酒虽然是好酒，不过度数很高，辛辣无比，很是带劲，郭少枫喝了一口直渍渍的砸吧嘴，不过当金玲珑望过来时，郭少枫很爽快的闭了嘴。

    “洛天兄弟，玲珑教官，我祝你们这次的行动旗开得胜，凯旋归来。”郭少枫说着拿起酒瓶笑道。

    洛天点点头，拿起酒瓶，而金玲珑则是不屑的哼了一声：“一个小小的鬼窟，没有必要这么隆重，又不是生死大战。”不过还是和郭少枫碰了一下。

    “话不能那么说，即使对方是条狗，也要小心被他反咬一口，战略上可以藐视对手，战术上一定要认真对待，古往今来，阴沟里翻船的事还少么？江湖上的屑小之徒，手段层出不穷，各种下三烂的手法让人防不胜防，还是小心一点好。”洛天白了一眼这个女人说道。

    看到金玲珑没有说话，似乎在听自己说，于是洛天又接着说道：“龙魂的兄弟每一个都是宝，带他们出去，就要把他们安全的带回来，绝不能义气用事，合理利用他们的战力。”

    这句话说的让金玲珑略有感触，深深的望了洛天一眼，她现这个男人一旦淡到正事上，很是严肃认真，不旦随意起来，那简直不是人，就是一个无耻的流氓。

    “我明白。”金玲珑轻声点头，她从洛天的眼神中，看出了对龙魂的这些牲口深厚的情意，而这点是她恰恰所不具备的。