    碰！

    闷沉落地的声音响起，这才让在场的人回过神。

    看到那落在地上，已经没了气息的朱新，那脸色同时大变。

    刚刚……

    怎么回事？

    给他们的感觉就好像是，朱新自己冲上去，让江小白给捏死一般。

    仟烊喉咙动了动。

    他想过朱新会被秒杀，但没有想到，比秒杀还快……

    不愧是巡察使大人啊！

    手段直接，了然，不给对方丝毫喘息的机会！

    硬！

    回过神，他为了避免乱言乱语，直接拍了拍手，转移话题道：“好了，事情解决了，大家往这来，我有事情要说……”

    嗯？

    在场的人懵逼。

    什么情况？

    他们本以为仟烊会针对此事说两句的。

    比如至少来个脸色大变，怒斥江小白。

    但……仟烊看上去完全没有这个意思。

    这说明什么？

    说明仟烊自己已经料到了这样的结局。

    一时间，每个人都汗毛林立了起来。

    吕谋瞳孔收缩着，后退了一步，这家伙什么人？

    不是先遣司么？

    莫非是域城来人？

    这先遣司，不过是人家掩盖身份的一个名头？

    现在可不止他一个人如此想了。

    宋廉三人，脸色变化着。

    杀人表情都不带变化的。

    很难想象到这会是长相如此清秀的人做的。

    咕咚……

    宗华是直接咽了口唾沫，随后忍不住摸了摸自己的脖子。

    还没开始就结束？

    这……

    好憋屈的感觉。

    陆冰则是目光带着奇异，看着江小白变得不同起来。

    江小白，苏小白？

    两个人该不会是同一个人吧？

    在她有了如此猜测的时候，急促的脚步声响起，跟着朱新的那名中年男子飞快走了上去，那脸色苍白无比。

    最后愤怒地看向江小白道：“你……你竟然杀人？”

    “再多嘴，也弄死你！”

    江小白冷冷的看了中年男子一眼，杀机直接涌现。

    杀死一个了。

    他不介意再多弄死一个。

    那中年男子看着江小白森冷的目光，瞬间感觉整个人陷入冰窖。

    那是怎样的杀机。

    不出现也看不出什么。

    但此刻出现后，所表现出来的，让人彻骨。

    他实力武王后期。

    实力算得上不俗了，但看着此刻的江小白，他有一种感觉，江小白想要杀死他，同样轻而易举。

    看到中年男子不说话后，江小白重新将目光收了回来。

    而那中年男子回过神，抱上了朱新的身体离开了。

    目光中看上去有些愤怒。

    江小白对于此人的离开没有丝毫在意。

    找谁都行。

    惹了他，一个不留……

    啪啪……

    此刻拍手的声音响起。

    仟烊将手放下后道：“各位，看这边……”

    他也看到了中年男子的离开。

    但江小白不在意，他更不会在意了。

    看到所有人的目光被吸引过来后，仟烊开口道：“养兽一事发生在临岳城，事情可大可小，今天我召集大家过来，就是想和各家势力聊一下应对之策！”

    说完仟烊从头开始阐述了起来。

    说白了就是准备调动两拨人。

    一拨先对付外界的妖兽，一拨极力在城内搜寻养兽之地。

    从今天开始，不分昼夜。

    将能够动员的人全部动员起来。

    不过这次和之前不同的是，三人一组，出现任何情况不可恋战，第一时间将消息传播出去即可。

    在场的人议论纷纷。

    “就这么定了！”

    仟烊说完，拿着一个名单开始念了起来。

    谁对付外边的妖兽，谁寻找养兽之人，清晰分明。

    念完后仟烊抬起头道：“有不想做的，可以直接说，但明天必须离开临岳城，我这里绝对不会阻拦！”

    “可以调换么？”

    这时宋廉的声音响起。

    他们大垣城猎妖堂被安排到了对付妖域中的妖兽。

    这一点是他们不想要的。

    “不可以！”

    仟烊看了宋廉一眼道：“你们猎妖堂对付妖兽比常人要好用得多，所以这件事情不可更改！”

    宋廉脸色变化，最后开口道：“如果说……”

    “师兄！”

    陆冰看到宋廉开口，不由说了一声。

    宋廉摇了摇头，随后看向仟烊道：“这养兽之人是我们大垣城的人，确切的说是我们大垣城猎妖堂的人！”

    宋廉声音的落下，让在场的人目光同时聚集。

    或许没有表现出意外的也就是江小白了。

    这一点他已经猜测到了。

    “你是说养兽之人是你们大垣城猎妖堂的？”仟烊开口道。

    “不错！”

    宋廉开口道：“此人名为宿格，是我的师弟！”

    “宿格？”

    仟烊听到这个名字的时候，脸色瞬间变化了下。

    显然听说过此人。

    在场的人一时间也议论纷纷了起来。

    江小白有些惊讶。

    那是一名老者。

    莫非易容改变了相貌？

    只有这样才可以解释得通。

    这时仟烊眉头皱起道：“我记得宿格不是死了么？”

    宿格，大垣城猎妖堂的天才。

    十年前，年龄不过二十多，实力便达到了武王。

    而且还被一头皇阶妖兽认可。

    但……有消息传出，宿格早已死亡。

    现在还活着，算是什么意思？

    “我师弟因为失踪七年都一直杳无音讯，所以才上报他已经死亡！”

    宋廉开口道：“但就在半年前，我们的师傅被杀，宿格偷拿走了一样东西，我们这才知道他并没有死！”

    “对此我们一直在追查，直到这次养兽的事情发生，我们可以肯定是他！”

    “他拿走的莫非是你们猎妖堂的……”仟烊此刻眉头紧锁。

    “没错，妖融石！”

    宋廉深吸一口气。

    妖融石？

    江小白听到这话，首先眉头挑起。

    莫非那奇异的黑色石头，就是那妖融石？

    “妖融石，这么严重的事情，你们不上报？”

    仟烊说话间，那脸色不停地变化起来。

    妖融石是一种很罕见的东西。

    据说是某种妖兽死后留下来的，此物经过长时间自然之力的洗礼，赋予了其特殊能力。

    可以融合各种妖兽的血脉。

    达到一定年限，据说还可以让那种妖兽重新复活。

    非常奇妙。

    所以此物非常的珍贵稀有。

    而大垣城刚好就有一颗。

    倘若用作养兽。

    那养出来的妖兽，让人难以想象……

    【作者有话说】

    还有两章。

