    “这厮在外宇宙是蝼蚁，在我们这里确实无与伦比的存在，相较于外面来说，洪荒宇宙实在是太弱小了，我们还有很长的路要走。”看着九天鲲鹏离开的背影，女娲感慨万千。

    “堵不如疏。因为我们太弱小了，所以我一直想着封闭这里，让它成为相对独立的存在。但现在来看，我错了。”林凡悠悠道。

    “你的意思是……”女娲歪着头看了过来。

    “想要洪荒宇宙迅速强大，我们首先要做的不是逃避，而是融入其中。”林凡语重心长道。

    顿了顿，他继续说：“也许刚一开始会很困难，但以长远的目光来看，绝对是有利于洪荒宇宙成长。”

    “那你打算怎么做？”女娲接着问。

    “不设防，让里面的人能出去，外面的人能进来。”林凡直言道。

    正说话时，孔宣、祖龙以及鸿蒙兽三人凯旋而来。

    冥河老祖、太上老君以及元始天尊则紧随其后。

    “九天鲲鹏了？”鸿蒙兽开门见山地问道。

    “我放他走了。”林凡轻描淡写地说。

    “啊？那厮杀人无数，罪大恶极，你怎么能把他放了呢？”鸿蒙兽不解道。

    林凡也不解释。

    不过孔宣却扑通一声跪倒在地。

    “老大，我知道你是因为我才不杀他，可他罪恶滔天，死不足惜，你不该手下留情的。”孔宣直言道。

    “我挖了他的大道本源和鸿蒙紫气，封印他的修为到大罗金仙境。接下来能不能活下去就看他自己的造化。”林凡心平气和地说。

    “多谢老大！”孔宣感激涕零道。

    当即，面对冥河老祖三人，林凡果断将那三道大道本源拿了出来，从容地递了上去。

    “这是三股大道本源，将其炼化，你们就能证得大道之位。”

    元始天尊三人受宠若惊。

    当即哪里还敢迟疑，全都齐刷刷地跪倒在地，高呼道：“多谢宗主！”

    “跟外面的宇宙比起来，洪荒宇宙渺小如蝼蚁，接下来我会打开宇宙通道，凡修为达圣人境，都可以随意出去，外面的人也能进来，你们要有心理准备。”

    “啊？这样行吗？”太上老君诚惶诚恐地问道，莫名地担忧起来。

    “想要崛起，这是唯一的路。”

    林凡的态度无比坚决。

    留下这句话后，他头也不回地离开了。

    元宗！

    林凡径直来到这里。

    在过去一年的时间里，遭到道佛、计都和九天鲲鹏的持续打压。

    这里早就不复之前鼎盛的实力，四分五裂，到处一片衰败的迹象。

    妖族再度退守北俱芦洲，巫族回到冥界六道轮回附近，龙族则在鸿蒙元龙等龙族始祖的带领下，回到海域。

    如今偌大的元宗，只剩下以秦玺守为首的一众高手镇守。

    所以当秦玺守看到他出现在这里时，激动得说不出话来，直接跪倒在地。

    “宗主……”

    “这些年，辛苦你们了！”看着随自己一路走来的元宗九子，林凡欣慰笑了起来。

    “宗主，你可算是回来了，不过我们没有把元宗守好，都是我们的错……”低下头，秦玺守愧疚不已。

    “你们已经做到能做的极限了，不怪你们。”说到这里，他拿出九道鸿蒙紫气和九股大道本源，逐一送给他们。

    “这是……”断红尘瞪圆眼睛，震撼得说不出话来。

    “这是鸿蒙紫气和大道本源，将其炼化，你们就能成为大道圣人！”林凡洒脱道。

    “啊？鸿蒙紫气和大道本源？这、这也太贵重了……宗主，我们不是在做梦吧？”

    秦玺守激动得语无伦次。

    要知道，这可是无数修炼之人梦寐以求的存在，现在却轻易被林凡给拿出来了。

    “外面的世界很精彩，外面的世界也很危险。你们努力修炼吧，等哪一天你们出去了，自然就知道一切。”不愿解释过多，林凡云淡风轻道。

    正说话时，魂帝来了。

    元宗遭到打压，但他并没有退缩，一直留在混元道场。

    “宗主，你、你回来了！”四目相对的那一刻，魂帝脸色动容道。

    林凡笑着点头，随手也拿了一道鸿蒙紫气和一股大道本源递了上去。

    这玩意在洪荒宇宙很罕见，可在大宇宙中却多不胜数，杀人后更是予取予求。

    “啊，这是鸿蒙紫气和大道本源？给我？不行，这太贵重了，我不能要。”

    魂帝连连拒绝。

    不是不想要，而是无功不受禄，自认为受之有愧。

    “他们都有，我还有很多，收下吧！”林凡笑着道。

    为了强大洪荒宇宙的实力，在过去这些年里，他有意无意地在收集鸿蒙紫气和大道本源。

    目前他手中单单大道本源就有百余股，鸿蒙紫气更是不计其数。

    他在下一盘棋。

    希望凭借自己的努力，能让洪荒宇宙迅速强大起来。

    得知林凡回来了，且杀了道佛和计都后，妖族、巫族、龙族等各大势力悉数归来。

    林凡一视同仁，将早就准备好的鸿蒙紫气和大道本源逐一分给众人。

    不出意外的话，百年之内，洪荒宇宙将迅速崛起。

    这之后，林凡选择闭关。

    杀剑尘得到界主格，加之从万骷王那里抢到一枚宙神格。

    以分身主神境的修为而言，突破界主境乃至宙神境都是顺理成章的事。

    所以当务之急，便是尽快将界主格和宙神格炼化，成为七十二宙神境。

    时间荏苒。

    转眼间，十年过去了。

    在过去十年的时间里，太上老君、冥河老祖以及元始天尊率先炼化了大道本源成为大道圣人。

    魂帝、鸿蒙元龙、妖祖羲帝等人则成为天道圣人，正在继续炼化大道本源，努力证得大道圣人之位。

    不仅如此，冥河老祖还率先走了出去，见识到洪荒宇宙外面的世界。

    这期间，也有圣人和大道相继涌入进来。

    对他们来说，这里宛若世外桃源，是未被开发的处子地。

    不过有半步主神的无极兽存在，没有人敢在这里撒野。

    平静是相对的。

    这一日，一群不速之客闯入洪荒宇宙。

    令人惊讶的是，他们都是半步主神境。

    更让人不安的是，他们进来后不由分说地大开杀戒，凶残暴戾。

    鸿蒙兽得知这个消息后，第一时间和天帝祖龙以及孔宣去平息。

    然而对方足足有八人，且全都是半步主神境。

    他们仨根本就不是对手，还没开始就陷入绝对的被动当中，完全招架不住。

    “你们到底是什么人？来这里的目的是什么？”身陷绝境中，浑身是血的祖龙质问道。

    “无极兽在哪？”当先一人开门见山地问道。

    “无极兽？这么说来，你们是为无极兽而来的？”孔宣恍然大悟道。

    “哼，你们无视御天神帝的禁令，擅自让无极兽藏身于此，所以你们都得付出代价！”那中年人凶神恶煞道，完全没有商量的余地。

    “跟他们废话那么多干什么？杀吧！我就不信他一直躲着不出来！”另一个中年人狰狞说。

    一声令下，八人再度围戮过来，招招要人命。

    “嘭嘭……”

    “噗噗……”

    一瞬间，祖龙三人身陷必死之境。

    这八个半步主神对他们形成碾压。

    别说还手，他们连躲避的机会都没有，狼狈到了极限。

    眼看着他们仨快要招架不住而被斩杀时。

    关键时刻，一股强大的气息现身于此。

    来者不是别人，正是他们想要抓的无极兽。

    “杀我兄弟，你们该死！”化身为本体的无极兽杀了进去，硬生生把他们三人救了出来。

    “无极兽？你终于出来了！”看到无极兽的那一刻，中年人咧嘴笑了起来。

    “你来干什么？这些人就是冲着你来的！”伸手擦拭了嘴角的瘀血，鸿蒙兽提醒道。

    “什么，冲着我来的？”微微一怔，无极兽脸上的神色瞬间阴沉下来。

    “你让我们找得好苦啊！”当先那中年人邪气凛然道。

    “又是御天神帝派你们来的？”无极兽没好气地问道。

    “没错，你出来了这么久，也是时候该回去了！”中年人严肃道。

    “我他么的都不认识御天神帝是谁？凭什么跟你们一起回去？还有，你们杀了这么多无辜的生命，都该死！”黑色的双眼中迸射出浓烈的杀气，无极兽睚眦欲裂道。

    “他们都是半步主神境的修为，你单枪匹马不是他对手！”祖龙放心不下道。

    “他们为我而来，就算是死，我也不能再让他们恣意妄为下去！”

    无极兽铮铮铁骨。

    当即脸色一寒，不由分说地杀了过去。

    八对一。

    都是半步主神境的修为。

    战斗从刚一开始就陷入绝对的被动当中。

    纵然无极兽再怎么彪悍无匹，也是双拳难敌四手，根本就挡不住。

    “怎么办？这样下去会出事的！”孔宣焦灼不安道。

    “我这就去通知老大！”鸿蒙兽义愤填膺道。

    “来不及了！等老大赶过来，恐怕战斗早就结束了！再说了，老大正在闭关的关键时刻，也不见得能出关。”祖龙微微摇头道。

    “那我们也不能眼睁睁的看着无极兽被带走啊！”鸿蒙兽不忿道。

    就在他们三人不知道下一步该怎么办才好时。

    关键时刻，一股强大的气息突然来到这里，不是别人，赫然是轩辕龙。

    “咦，你怎么来了？”祖龙狐疑问道。

    “来助你们一臂之力！”轩辕龙负手而立，脸色平静道。

    “他们可都是半步主神境，你来了也解决不了问题。这个时候，除非老大现身，否则我们谁都无法终结这场恶战！”鸿蒙兽不以为然道。

    “是吗？那可不一定！”

    轩辕龙傲睨笑了起来。

    当即纵深一跃，强势杀了过去。

    “嘭嘭……”

    出手就是紫核心魂力。

    接下来让祖龙三人瞠目结舌的是，轩辕龙一拳杀一个。

    三个回合下来，竟然匪夷所思秒杀了三个半步主神境的高手，而且还轻松自如。

    “咦，我没看错吧？他什么时候变得这么厉害了？”

    孔宣震惊得倒吸一口凉气，简直不敢相信自己所看到的。

    “秒杀啊！这实力也太恐怖了！”鸿蒙兽同样感到惊讶。

    “难道他的修为突破了？”祖龙满脸惊诧道。

    “什么意思？”鸿蒙兽不解问道。

    “他的修为……突破至主神境了！祖龙言之确凿道。

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_040457979751”和“七猫书友_102353545498”各打赏1束鲜花。

