
　　几名国王与侍卫一说，穿着盔甲的侍卫就将其带到了一个无人的房间，随着几人落座，大卫率先开口：

　　“多余的话我就不多说了，老爷想要的，是一旦大将藤虎提出废除七武海政策的时候，由我们来阻止，并且将七武海的决策权交给海军，以达到制衡的目的。”

　　“老爷说过，想要开窗的话，一般人是不会答应的，可是有人想要拆墙，那么大概率就会有人同意开窗了。”

　　“我们是那个开窗户的，但是需要人先提拆墙的提案。”

　　废除七武海可是大事，但这种事，大卫知道肯定是能成功的。

　　因为对那些国王而言，七武海这个存在，存在也行，不存在也行，反正对他们的利益没有任何的影响。

　　世界会议总计为时七天，能谈的事情太多了，四年一次，每一次都由他们来决定世界的走向。

　　只要有人率先提案，那么这事情，迟早会落下来，哪怕这事再惊悚都没关系。

　　毕竟七武海已经有两位，对国家造成大迫害了。

　　阿拉巴斯坦，德雷斯罗萨...

　　两个在世界加盟国里属于大国的存在，一个险些被七武海颠覆，一个已经被七武海颠覆并统治了很长时间。

　　如果不是老爷的命令，大卫估计也会倾向于废除七武海的提案。

　　这两个大国，哪怕只有一个，如果自己等人默不作声，那么一定会通过。

　　洛威耸耸肩，拿起桌上的红茶抿了一口，道：

　　“嘛，虽然我对废除七武海什么的无感，但是那个家伙有要求，我照做没问题的。不过，你为什么喊库洛老爷啊。”M.23sk.com

　　“老爷对我有恩。”

　　大卫抚胸道：“他让我的人生充满希望，虽然我是德雷斯罗萨的国王，但我更愿意作为他的骑士，所以我叫他老爷。”

　　“一介国王...”洛威露出讶异之色。

　　一介国王居然认一个海军当主人？

　　这要是传出去的话...

　　库洛倒霉他无所谓，但是连带着莉达就不行了。

　　“今天的事，出于你口，进入我们耳，多一个人听到就不行。”

　　洛威虎目环绕四周，沉声道：“大家没有意见吧。”

　　“啊...无所谓。”老K率先说道。

　　他确实无所谓，双马王国现在安逸的不得了，他只想当自己的国王，库洛有要求就办呗，又没什么大事。

　　北海四国的国王也摇摇头，表示赞同。

　　至于那个阿基坦，那就更没意见了，他充当的是德雷斯罗萨的小弟位置，大哥要干什么，那自然是马首是瞻了。

　　“好，老爷的提案结束，现在说说我们国家的未来...”

　　大卫顿了顿，忽然伸出手，对众位国王道：“我代表‘德邦’，真诚的邀请你们加入，由我们共同组建‘德雷斯罗萨联合同盟邦国’，仿世界政府，由我们自己，决定我们自己同盟的发展。”

　　“以德雷斯罗萨为中心，对你们进行配套，我们缺什么你们造什么，提高你们的国家富裕和国民收入，同样的，我会分享德雷斯罗萨的一切给你们。”

　　“喂，你知道你在说什么吗？！”

　　洛威惊的站起身，“你想违抗世界政府？！”

　　大卫摇摇头：“并不是，我们依旧是加盟国，但从没说加盟国不能结盟，我们只是更高级的结盟方式。”

　　“你想干嘛？”洛威惊异的盯着大卫。

　　大卫顿了一下，沉声道：“自然是为了和平！”

　　……

　　红港。

　　库洛他们从玛丽乔亚下来，就进入了红土大陆的另一端，处于红港的位置。

　　卡斯与威尔伯他们，也是在这里进行歇息。

　　库洛虽然因为要提案，进入了盘故宫，但世界会议那种开会地方，当然是进不去的。

　　但是他们也不能走。

　　世界会议期间，他们这些负责护送，要全程进行来回护送，七天之后，他们还得把王族送回驻地。

　　而这段时间，是海军乃至世界各国最为松懈的时候。

　　因为强力的战力都在这里了。

　　“哟，库洛。”

　　他们到达一处吃饭的地方，就见加计坐在椅子上，正好对着大门，对着他打了个招呼，嘻嘻笑道：“你下来了啊。”

　　“加计老哥啊...”

　　库洛看了他一眼，也看到了在一旁的桃兔，对着他们点点头，毫不客气的在一个座位上坐下。

　　那桌子上，已经摆满了食物。

　　“缇娜很好奇，你为什么会这么晚下来。”

　　桌子的另一边，缇娜环抱着双臂抽着烟，问向库洛。

　　“处理点事，就你来了吗？斯摩格那个白痴呢？”库洛问道。

　　“他这次好像没有参与护送。”缇娜说道。

　　“也是，他那个性格，说不来还真的是不来。”库洛耸耸肩道。

　　这张桌子，这个房间，聚集了新老一代的海军精英。

　　从卡普开始，到桃兔、茶豚，再到缇娜...

　　库洛甚至看到了另一张桌子还有巨人海军。

　　全都是此次护送王族的海军。

　　“这么多人在一起待七天，大海就更乱了。”库洛咬着雪茄道。

　　“规矩就是这样。”缇娜淡淡道。

　　“噗哈哈哈，老夫正好饿了。”

　　卡普坐到库洛旁边，拿起一块巨大的带骨肉啃了起来。

　　“食物！”

　　莉达也没客气，也坐了下去，双手开始乱动，往嘴里塞着食物。

　　库洛给自己倒了一杯酒，还没进嘴，外面就有海军闯了进来，大叫道：

　　“不好了！不好了！Big·mom行动了，她与凯多取得了联系！”

　　此话一出，场上的氛围就是一静。

　　“什么？！”缇娜转过头肃穆道。

　　“这是监听电话虫得来的消息，一点屏蔽都没有，似乎是完全不介意监听！”

　　那海军手里还有一个黑色的监听电话虫，跑到他们这一边，点开了播放。

　　“嘛嘛嘛嘛嘛！”

　　电话虫一启动，库洛就听到了一个十分熟悉的笑声。

　　很清晰，没有一点波动。

　　毫无疑问，是玲玲的。

　　库洛微微皱眉，将杯中之酒一饮而尽，然后放下杯子，在那倾听着。

　　“草帽小子的事，他现在去你那边了吧。”Big·mom的声音响起。

　　“那又怎么样！”这声音很粗豪，带着一股霸道，是凯多的。

　　“听好了，不准对他出手！”

　　“你说什么？！”

　　“我会去和之国，取草帽小子的人头！”

　　“开什么玩笑，我拒绝！”

　　“我不是来找你的，凯多。我必须拿到草帽小子的人头，否则我就颜面尽失了！”

　　这话让库洛扯了扯嘴角，吐出一口烟雾，“摩尔冈斯那个白痴，做出的新闻，已经让事情发酵了啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百九十四章 德雷斯罗萨联合同盟邦国免费阅读。https://xs.23sk.com 