    韩飞反问道：“你觉得呢？”

    叶凡沉吟一下：“此地太过非凡，地面上的地势是真龙涅磐。

    现在看来不是那么回事，这深渊下面绝对不止一条龙，这是万龙巢。”

    万龙巢，这种地势在《源天书》中有记载。

    不过只记载了这种地势，却没有相应的破解之法。

    韩飞：“万龙巢乃是绝地，要不要下去你们自己决定。”

    大黑狗看向韩飞：“那你下不下去？”

    韩飞：“我当然要下去了, 不然我来这里干嘛？”

    大黑狗：“那我跟你一起下去。”

    叶凡：“那就大家一起下去看看。”

    叶凡觉得下面很危险。

    不过韩飞说要下去，那叶凡就敢跟着他下去。

    真要有危险的话，韩飞肯定不会以身犯险。

    深渊不是一般的深。

    大概往下飘落了有九千米左右，才来到了深渊下的地面上。

    到了深渊底部，龙气变得更加浓郁。

    同时让人心悸的气息，也变得更加强烈了。

    深渊中有零星的神源碎屑, 在闪烁着光芒。

    不至于让此地伸手不见五指。

    韩飞取出一块神源来, 神源散发的光芒照亮了附近区域。

    举着神源在深渊底部四处转悠。

    在深渊的底部，竟然发现了一座古老的五色祭坛。

    那五色祭坛太过古老, 连五色石料都快要腐朽掉了。

    叶凡和庞博两人，更是被五色祭坛震惊得不轻。

    当年在泰山之巅，就是五色祭坛让九龙拉棺启航，把他们给带到了北斗来的。

    两人一时间激动得难以自己。

    韩飞则在查看祭坛上的阵纹。

    那些阵纹太过复杂玄奥，不过韩飞可以先烙印在脑海中。

    以后再慢慢进行参悟。

    这是可以横跨星域的祭坛，其上的阵纹非常之珍贵。

    那是大帝级别的传送阵纹。

    所有人都很好奇地，在祭坛上查看了小半天。

    离开了五色祭坛后，前行了一段距离。

    前方有九个大洞一字排开，龙气就是从大洞中涌出来的。

    在洞口外龙气盘旋，仿若九条真龙一般。

    来到了九个大洞外边，韩飞开口说道：“里边会有各种危险，涂飞和李黑水就不要进去了。

    其他人的话，你们自己决定，对了、涂天道友，你的吞天魔罐借我一用。”

    大黑狗：“小子你什么意思，不会是想独吞不死神药吧？”

    韩飞没理会大黑狗，而是看向了涂天。

    涂天犹豫了一下, 才把吞天魔罐递给了韩飞。

    韩飞则取出一柄长剑递给涂天：“你用这件圣兵防身，出去后再还给我就行。”

    圣兵。

    听到这两个字。

    大黑狗眼神一亮，对韩飞说道：“给我一件圣兵防身呀？”

    韩飞把大黑狗当成了空气，迈步向大洞里边走去。

    进了龙洞之后，龙气浓郁无比。

    沐浴在无尽的龙气之中，肉身在不断地被龙气洗礼。

    只觉得浑身舒泰，体质在缓缓地提升着。

    九个龙洞后面，是一个巨大无比的空间。

    放眼望去，远方神芒闪烁，有神源块在万龙巢中浮沉。

    并且那些神源块中，隐约可见有生物封印在里边。

    韩飞头也不回地道：“各位量力而行，没有什么比自己的生命更珍贵。”

    韩飞劝说别人的同时，自己却缓缓地飞了进去。

    大黑狗很是不甘，但又不敢深入进去。

    太古生物跳出来的话，大黑狗肯定惹不起。

    涂天和李恒，两人跟在韩飞后面也飞了进去。

    韩飞一路所过之处，凡是遇到神源块，就全都收进吞天魔罐之中。

    那些太古生物个头可不小，能封印太古生物的神源块, 基本都是两米多高。

    宽度和厚度也有近一米。

    这么大块的神源，可谓是价值连城。

    神源中的太古生物，多数都处于深度的沉眠状态。

    就算有将要苏醒的生物，也被韩飞以吞天魔罐给镇压了。

    这些外围的太古生物，实力还不到圣人境界。

    顶多也就是斩道王者级别，多数也仙一仙二的水准。

    韩飞手持吞天魔罐，镇压这些古族并不怎么费力。

    涂天和李恒两人，看到韩飞的举动之后。

    合力以圣兵收取了几块神源，用圣兵镇压着神源中的古族。

    不过两人没敢继续深入。

    收取了三四块神源后，两人就慢慢地退了回去。

    在两人后退的时候，叶凡反而飞了进来。

    原来是叶凡以源天眼，看到了不死神药的所在。

    于是就大着胆子进来，想要收取不死神药。

    韩飞一边收取神源块，一边不断地接近不死神药。

    叶凡还怕韩飞把神药约独吞了。

    哪怕是神源，韩飞可能都不是特别在乎。

    可是不死神药的话，叶凡觉得韩飞多半会独吞。

    叶凡以万物母气鼎守护己身，并向不死神药靠近过去。

    对于叶凡的冒险行为，韩飞并没有阻止他。

    气运之子是死不了的。

    韩飞把附近的神源块，都给收进了吞天魔罐里边。

    来到了真龙不死药附近。

    叶凡和韩飞两人，看着那株真龙不死药。

    神药璀璨夺目，万龙之气缭绕在神药周围。

    不过是一尺多高，总共生有九片叶子，并结有一颗果实。

    叶片像是金色的云朵，看起来美丽而又梦幻，不像是人间应有之物。

    神药植株的顶端，那果实如同一条巴掌长的小龙。

    龙嘴里边，还衔着一颗金色的珠子。

    果实和龙珠都晶莹剔透，有光芒闪烁其上。

    这样的神药，只有万龙巢这样的地方。

    以万龙之气不断滋养之下，才能让其在此生存与生长。

    韩飞祭出一个玉瓶和玉质小刀来。

    那是韩飞从各大圣地的强者身上，获得的材料炼制而成的。

    就是为了在此刻派上用场。

    看韩飞要收取神药，叶凡自知很难抢得过韩飞。

    就传音说道：“神药分我一份。”

    韩飞点点头，同意分叶凡一份。

    接着玉质的小刀一闪而过，把真龙不死药顶端部分。

    直接给一斩而断，同时玄玉瓶子一收。

    把神药的果实，还有几寸长的枝干，和一片叶子给收了进去。

    真龙不死药瞬间活了过来，根须离地而出。

    整株神药一下子化成金光，竟然遁入了地下不见了。

    果实已经到手，韩飞也没有去追真龙不死药。

    凡是不死神药。

    唯有大帝或古皇级别的强者，才能让其跟随。

    如果神药不愿跟随的话，总能找到机会逃跑掉的。

    神药果实到手，韩飞转身就向外面飞去。

    “嗷~！”

    万龙巢中龙洞无数，真龙不死药所在的龙洞。

    是目前韩飞他们看到的，所有龙洞当中最大的一个。

    恐怖的怒吼声从其它龙洞传来。

    显然是有古族苏醒过来了。

    看到韩飞转身就跑。

    叶凡钻进万物母气鼎中，以最快的速度向外逃去。

    一尊人头蛇身，背生金色神翅的怪物。

    极速扑向了韩飞。

