    杨谦没有夸张，三月一日，歌迷见面会才结束不到两天时间，他的新歌都还没在网上火起来，各大短视频、视频、音乐平台，以及数以百计的、翻唱过杨谦歌曲的知名网络歌手都收到了宏远律师事务所发来的律师函。

    为了这次行动，宏远律师事务所可以说是准备充分，他们默默地收集了两个多月的证据和数据，还临时抽调了五十名律师加入知识产权部。

    这五十名律师中间，大多数还是刚进入律师事务所还没满三年的初级律师，他们需要大量的案件办理经验，这些比较琐碎繁杂的版权诉讼案正好是他们练手的好机会。

    当然，主导整个行动的是资深的高级律师，同时也是宏远律师事务所的权益高级合伙人瞿荣伟。

    他是知识产权领域的法律专家，也是宏远律师事务所成立初期，从京城的达苏律师事务所高薪挖来的牛人。

    要知道，达苏律师事务所可是专攻知识产权这一块的服务，服务范围涵盖了信息技术、电子、软件、多媒体、文化传媒等领域的知识产权保护。

    瞿荣伟更是在处理与互联网有关的事务上有着丰富的经验，办理了大量具有开创性的案件……

    虽然不能说，有瞿荣伟在，这些案子就能办得很顺利，事实上，他们的律师函发出去，有相当一部分不太懂法的网红歌手都没当成一回事。

    但这么大规模的版权诉讼案，几乎可以说是开启了流量为王时代的版权争夺战的先例！

    瞿荣伟也是摩拳擦掌，想要给同行们做一个典范！

    为此，宏远律师事务所官微发出完整的代理公告，谦语传媒的微播也转载这个公告，表示他们正式向音乐版权的侵犯行为开战。

    虽然，两个官微的关注度都很低，仅仅是杨谦的歌迷们精神振奋了一下，并没有在娱乐圈里砸出什么水花，这些微播也没能登上热搜。

    但律师函确实是实实在在地发了出去，不想对簿公堂，不想引起更多的纠纷和丑闻的一些MCN机构，还有各大平台都纷纷派人联系协商。

    其中，家大业大的短视频平台的法务部门反应最快。

    第二天，就有几个人来到了魔都的润远商务大厦，找到了目前办公室的装潢还很寒酸的谦语传媒。

    杨谦没在魔都，不过现在有远程会议软件，他可以通过电脑和摄像头，在羊城的家中，加入了这场商务谈判。

    不得不说，短视频平台在版权这一块还是很重视的，只不过，这个重视的目的，并不是什么维护创作者的利益，而是如何使自己的利益最大化。

    他们派来的人，不仅很懂法，能够跟谦语传媒的律师代表瞿荣伟毫不示弱地争论半天。

    而且他们很清楚目前版权保护上的法律漏洞，对于之前的侵权行为，短视频平台将其归咎为没办法联系到杨谦，所以一拖再拖，而那些视频作者的翻唱侵权，也只是他们的个人行为，平台仅仅是疏忽管理，如果有需要，他们会配合下架那些侵权视频……

    这就把自己的关系、责任撇得差不多了。

    这些人肯定以前也是跟很多原创歌手进行过类似的谈判，因为谦语传媒不是什么大公司，看起来也不像是有话语权的样子，所以他们也按照之前对待其他小歌手的模式，寸土不让，还裹挟所谓的道义，逼迫杨谦和他们合作。

    “杨谦老师，我跟您介绍几个案例……”

    短视频平台的人在表面上还是和和气气的。

    “去年，周伟洲老师的新歌《莫急》在线上发布，我们平台和JAZ公司合作，同步上线宣传，像#周伟洲新歌押题、#周伟洲新歌莫急、#莫急翻唱大赛等相关话题吸引了大量的短视频用户进行拍摄创作，相关视频的播放量，在短时间内已达九千万！”

    周伟洲在杨谦他们那个世界里，可是天王级的歌手，是八零后、九零后的青春记忆。

    可以说，周伟洲和短视频平台的合作，是传统和潮流的一次新的碰撞，也是短视频平台彻底超越传统宣发机制的一大里程碑。

    “在周伟洲的前后，都有很多歌手跟我们合作，甚至都已经选择我们，作为音乐宣发的主阵地。这个转变的原因，是短视频反哺音乐产业，推动音乐产业增值的一个真实的反应。”

    他的潜台词其实是，像周伟洲这样的天王尝到了流量的甜头，都在短视频平台上赚到了钱，你杨谦一个小歌手，为什么要拒绝和短视频平台合作呢？

    “有几个数据，杨谦老师您可以了解一下：IFPI发布的《全球音乐报告》中显示，前年全球录制音乐市场达202美元，其中流媒体为114亿美元，占总收入的56.1%。”

    “流媒体的收入，包括音频视频和广告、付费订阅，都是近年来音乐产业能够快速增长的主要驱动力！”

    “杨谦老师应该能看得到，现在音乐不能只是单一的发展了，很多家平台都开始了从音乐到泛娱乐领域的拓展，平台之间的竞争也从版权转移到了玩法创新、生态构筑上面。”

    “就好像我们短视频平台，我们帮助音乐下沉，能让更多的普通人也参与到与音乐相关的泛娱乐创作中来，也是借助我们平台日活超过五亿的庞大流量池，构建了一个高增长、高收益的生态环境，给版权和音乐人带来更大的价值增值！”

    短视频平台派来谈判的人口才很好，说的这些数据也确实是真实存在，短视频平台也确实是给音乐带来了貌似很繁荣的景象。

    如果杨谦真的只是一个为了个人利益的小音乐人，可能也能被他说动了。

    毕竟短视频平台确实是让部分音乐人赚钱了，让很多翻唱杨谦的歌曲走红的网络歌手赚了大钱。

    杨谦完全可以打不过就加入，他也去拍短视频，也去写一些口水歌，毕竟口水歌容易走红。

    但杨谦很清楚，这都是快钱！

    短视频平台的本质就只是一个商业化运作的公司，是一个从诞生开始就被无数投资机构绑架的资本泡沫。

