
    第1084章我的刀更快

    华灯初上，江城酒吧，人来人往，四处弥漫酒精气息。

    一个银衣男子靠在一个吧台，长相柔和，气质儒雅，一双眼睛闪烁宝石蓝颜色，同时带着一股深邃。

    他的面前摆着十八杯鸡尾酒，全都是酒吧最刺激的酒，看着就让人有食欲，端起一闻更是酒香扑鼻。

    但这也意味着鸡尾酒的浓烈。

    不过银衣男子却丝毫不在乎，一边靠在吧台上，一边捏起酒杯，一杯接一杯往嘴里抛，喝的很痛快。

    十八杯鸡尾酒，很快就被他喝了大半，脸颊也开始有点红润，只是眼睛依然清亮，随时能洞察人心。

    “刀哥，先少喝两杯吧。”

    就在他端起第十三杯丢入嘴里时，一个平头青年走了过来，小心翼翼劝告：“待会还要执行任务。”

    “六爷可是下了死命令，天亮之前一定要提叶天龙脑袋见他，不然就要我们人头落地。”

    “我们已经锁定叶天龙了，他在春风大排档吃宵夜，我已经安排了三十名兄弟包围。”

    他看着银衣男子喝入第十四杯酒：“就等你过去主持大局了。”

    “本来我们想直接动手，可听说这小子不简单，铁堂主一百多号人全部折了。”

    平头青年神情很是恭敬：“所以还是你亲自坐镇稳妥一点。”

    银衣男子理都没理平头青年，继续不紧不慢把剩下的鸡尾酒喝完，这已经成了他的习惯。

    杀人前总是要喝十八杯鸡尾酒，这样不仅可以把勇气提到最高，还能让自己手里的银刀发挥到极致。

    “啪！”

    银衣男子喝完第十八杯酒，随后就把酒杯丢在桌子上，叼上一根香烟，很落寞地转身向门口走去。

    平头青年忙带着几名同伴跟上去。

    没有多久，两辆商务车就呼啸着驶离酒吧，车子刚离开，银刀喝过的十八个酒杯马上被人一卷带走。

    接着，几块热乎乎的抹布擦在上面，所有痕迹顷刻无影无踪。

    当然，银刀不会知道这一切，他只是靠在后座上，眯着眼睛打量前方夜景。

    他有些落寞，有些惆怅，有些说不出的孤独。

    虽然现在位高权重，还是江城赫赫有名的人物，可这不是银刀要的生活，他最大梦想就是做个教授。

    银刀喜欢站在讲台上，捏着粉笔在黑板疾书的意气风发，他还喜欢翻阅书本享受青春男女的朝气。

    他也竭尽全力让自己变得优秀，希望毕业的时候能够留校，他发誓要做一名最年轻最杰出的教授。

    只可惜他的梦想和愿望在毕业那年被人割断了。

    银刀至今记得，那一晚怎么都打不通女友电话，自己担心她有事就跑去女生楼下找她。

    结果还没有到楼下，他就见到穿着裙子的女友跟导师坐在奔驰车，从迷离神情就能判断发生什么事。

    那一刻，银刀对爱情死了心，他的人生也死了一半。

    他都不记得那晚后续，只知道再度恢复理智已在警局，而他身上全是鲜血，一滴一滴往下掉落。

    有导师的，有女友的，还有他自己割破手的。

    他算激情杀人，没有判死刑，只是无期，原本要牢底坐穿，但遇见去了六爷，最终只呆十年就出来。

    出来后，他就成了六爷马前卒，一手银刀，血洗了大半个江城黑帮。

    他给六爷打下了江山，也给自己赢得威名，还有用不尽的金钱，只是他依然不快乐。

    这不快乐，是因为生活的乏味，也是因为无敌的寂寞，放眼江城，他找不到一个强劲的对手。

    即使金枪，也不敢放掉枪械跟他搏杀。

    无敌的心，无敌的刀，今晚要杀的叶天龙，又怎能蹦跶到天亮？

    银刀嘴角勾起一抹戏谑，伸手正要把车窗关闭，忽然眼皮一跳，视野中的十字路口，多了一个男子。

    他跟银刀一样修长，一样瘦小，可是站在路口，却如标枪一样笔直。

    残手，叶天龙从明江叫过来的残手。

    “有意思”

    银刀忽然笑了，随后发出一个指令：“撞过去。”

    平头青年马上踩尽油门，对着目标男子狠狠撞击过去。

    双方的距离已经不远，车子突然加速，更是转眼就拉近。

    就在车子要触碰到对手时，残手非但没有闪躲，反而双足下沉，然后身躯向前一弹。

    “啪……”

    车子呼啸着从残手站立的地方撞过，只是没有平头青年想要的声音，对方瞬间不见了。

    银刀嘴角上扬，身子一直，猛然一掌向着头顶天窗方向拍了过去。

    黑暗之中，商务车顶部，一道修长的人影正轻飘飘的站在那里，正是残手。

    然而，残手的双足刚一落地，天窗便传来一道恐怖的声响。

    “轰！”

    一个拳头狠狠地将车顶砸破了一个窟窿，然后精准无比的砸向残手右脚底部。

    残手眼中精光一闪，足下用力一沉。

    “砰！”

    拳脚狠狠相撞，发出一阵沉闷的响声，接着，残手借助力量弹起，身躯顿时向着虚空翻腾而去。

    银刀身躯也一震，蛮力涌遍整支胳膊，酸痛不已，刚才一拳像是打到铁板，不由暗呼遇见高手了。

    与此同时，狂奔中的商务车发出‘咔嚓’声响，车顶塌陷下去，整个车身也陡然向下一沉。

    “嘎！”

    平头青年下意识踩下刹车，车子在道路发出尖锐的刹车声响，然后以最快的速度停了下来。

    但因为之前速度太快，所以车子停稳的时候，整个车身因为失去平衡而横甩了出去。

    灯光直接偏离道路四十五度的角度射向路面，恰好聚焦在神情冷冽的残手身上。

    “砰！”

    银刀一脚踢开车门，摸摸头顶的碎末，闪出一把银色小刀，盯着残手问出一句：“什么人？”

    平头青年五人也钻出出门，拔出一把铁钩，杀气腾腾靠近吼道：“小子，想要放血是不是？”

    “听说你的刀很快。”

    残手淡漠出声：“我过来是告诉你，我的刀更快！”

    下一秒，他右手一放，叶刀倾泻而出，速如流星，势如江河。

    “啊——”

    平头青年五人连铁钩都没抬起，就身躯一震捂着咽喉摇晃倒地。
