    铁甲里她说话的语气，就像是你七岁或八岁的那年冬天，被人欺负了，邻居家那个只大你一或两岁，但是个子比你高好些的姐姐，突然出现在你身前……

    来帮忙，但是没忘先嫌弃你，说：你真是个没用又慌张的家伙呀。

    一瞬间心情有些窘迫，卢比阿渣很努力想说不是的，我只是还没来得及变强呢，而且我刚才已经准备回头拼命了，我要还手的……你看见了吗？没有看见吗？

    可是他现在什么都说不出来。

    因为在说话的同时，铁甲已经把一个敌人拎起来了，对方手里还握着刀呢，就这样被简单的一伸手，揪着衣领拎了起来，在那里挣扎，但是没用。

    阿渣过往站这么近看过出手的高手只有贺老大……现在想想，贺老大好像也不是很高的样子。

    “轰！”对面剩余的十多人愣神过后，喊叫着继续冲过来。

    卢比阿渣毅然举刀，准备迎上去。怎么能让女孩子一个人战斗呢？他可是男子汉。

    “喂！”铁甲还是没回头，说：“站在那。”

    然后，卢比阿渣看见她轻轻得一抬手，把手里的人直直的往高处抛，动作流畅握住了他的脚踝。

    “呼！……砰！”

    视觉跟不上，听觉像是有一条鞭子在空气中甩动，那个人在破风声中，被扔出去，重重地砸进敌群里。

    全倒。

    脚下的地面晃了晃，卢比阿渣右手举着刀，木木地低头看了看。

    “喂！”铁甲转回来，看了他一眼说：“你能回去吗？”

    “我……”卢比阿渣偏头看了看巷子口，那里堵着一场混战。

    就这一犹豫思考的功夫，铁甲里的人像是自言自语地嘀咕了一声：“算了。”

    然后，阿渣就发现自己也被一把拎了起来，接着向上，被直直地抛向空中……

    “嗯？她不会也把我砸在地上吧？！因为我太没用了？”

    身在空中的时候，阿渣想着。

    下方“嗖”的一声，他被接住了，还是拎着，但是已经出现在屋顶上……铁甲问说：“你的队友在哪？”

    “啊，那里。”卢比阿渣不敢耽搁，一眼看到了二阵和正在战斗中不断四处张望的食粮叔，伸手指了一下，回头。

    “嗯。”铁甲点了一下头，说：“装置休眠，在落地的瞬间重启，打滚缓冲，你会落在你的队友身后。”

    “啊？”阿渣茫然一声。

    “呼！”他被甩出去了，还好不是砸。

    卢比阿渣飞在空中，看见食粮叔的脸越来越近。

    食粮叔也看见他了，站在那，神情有些茫然和无措的样子。

    “别接！”阿渣挥手，侧身落地同时开启装置，团身滚滚滚滚滚滚滚……站起来，“食粮叔。”

    食粮叔看看他：“……”

    没顾上解释，阿渣快速回头看了一眼那个屋顶，黑色的夜幕中，铁甲已经消失了。

    “你们刚才有人看到那里出现一副全甲吗？”有人问。

    “嗯……刀老大显灵了！”答话的那个突然喊起来。

    “刀老大显灵了！”

    “刀老大显灵了！”

    振奋的呼喊声沿着整一条长街蔓延……

    “不是的，是一个姐姐。”阿渣小声在心里辩说。

    其实也说不定是一个妹妹，可要是打架被妹妹帮了，那就更丢人了啊，阿渣坚定自己的想法：“是姐姐，小姐姐也是一个姐姐。”

    呼啸的敌群再次冲来，卢比阿渣回归战阵，出刀。

    那年测试完融合度，爸爸有些失落，妈妈说C级也可以很强的。

    …………

    大势力第二波的攻势相对第一波最大的变化在于战场的分散，正面对冲变成了一处又一处的突入混战。

    似乎每一条巷子，每一个屋顶，都可能突然跃下人来。

    野团联盟按照既定的作战计划，阵型铺开，固守主街道，就算是破敌追击，也绝不深入太多。

    “草！”古扎扎懊悔大喊。

    刚一时冲动，他全阵追进了才200米，身后突然密集的脚步声和源能轰响声传来……

    被抄后路了，“右翼回斩，站住位置。”古扎扎用暗语，着急大喊，同时自己也急速转回。

    不算窄的巷弄里，两群人持刀面面相觑。

    “阿尼罗，你干嘛？！”古扎扎愣了愣问。

    阿尼罗也愣住了一下，两秒后回过神来，大怒：“草你大爷的，我我干嘛？！老子现在是你盟友啊！草！老子以为你们被困了来的！”

    “……是哦。”古扎扎赔笑，抹了一把脸上的血说：“抢野的时候，后阵被你们冲过太多次，一下没反应过来。”

    “知道就好。”阿尼罗占着理呢，面色郁闷说。

    其实吧，他刚才赶来的时候看见一堆后背……确实有一股强烈的，冲阵的冲动。

    “大嫂洗澡了。”古扎扎突然又喊了一声，手下团队阵型迅速变动。

    “呃，暗语，我是说，后阵改前阵，快回去……我们去反包街上。”古扎扎转身向阿尼罗解释……意外发现，阿尼罗的阵型已经配合完成两翼反包的转换。

    “你，听得懂啊？！”古扎扎试探问。

    “呃，嗯……金！跟古扎扎老大道歉，你以后不用再卧底了。”阿尼罗说。

    古扎扎身边的一个核心队员，名字叫金的黑人，傻笑露着一口大白牙，“老大对不起……其实我有爱上你。”

    “滚你XXX……”古扎扎骂了两句回头，“左拉，你也别藏了，以后不用了。跟你老大道歉。”

    两阵转头，放弃巷子里逃走的敌人，回包主街。

    韩青禹看着呢，但也没有去阻止那股敌人逃跑，这些人不是他的目标……人伏在屋顶上，他在观察，随时准备斩回敌方突入的高手。

    不过，现在他的注意力，被巷子里一支奇怪的敌阵吸引了。

    这个四十人的阵型，一次次喊杀声震天，装置雷鸣，冲到巷口，又退回来，冲到这头，又冲到那头……就这样激烈地在巷子里冲来冲去。

    他们中甚至有人主动划出伤口，往脸上身上抹血。

    然后另一些人来借他们的血。

    “好像是个在保存实力的依附势力。”韩青禹看得入神，在心里下了判断，然后并不打算对他们出手。

    正当他准备退走，换一个位置，巷子里一个白胡子的老外突然抬头，他是这群人的头。

    就这样，四目相对，面面相觑，路灯昏黄的光打在两人脸上……

    韩青禹摸刀，虽然没必要杀他们，但如果他们想动手，韩青禹也没办法。

    “Go，go away.”白胡子老外突然摆了一下手，他希望对方听得懂。

    这么友好的吗？韩青禹愣了一下，点头，转身消失在夜色里。

    外面，围绕整个主街的战斗依然在持续，到处都是混战的战场。

    第二波攻势退去了……三个小时后，第三波攻势到来，不过规模小了很多……第四波并没有持续太久……快天亮前，第五波攻势被击退。

    天亮了。

    蒙蒙亮。

    清晨的第三街区主街道，只有一家店铺开了门，是那家面店，朱家明刚用一根地上捡的铁丝开了锁，现在他和贺堂堂正在煮面，铁锅里水开了，热气升腾。

    除了这唯一的烟火气外，满街都是席地而坐的人。

    他们身上有血，有伤，疲惫地靠在墙根下……同一个团或不同野团的人坐在一起。成群的，三三两两的。

    有人互相发烟，帮着点火。

    有人在吹嘘自己昨晚的战绩。

    有人低头看着自己手里的刀，小声的啜泣，用小臂抹眼泪……

    但是当有人过来拍肩询问，抬头又笑出来。

    “你们猜今晚他们还会不会来？……你觉得会，是吧？那我吃点亏，我赌不会。咱俩赌全副身家怎么样？！”

    刘浪到处问，过了这一夜，他的负债又多了一些。

    老休走过来，在韩青禹身边靠墙坐下，递了一根烟。他找阿敬的原因，是因为阿蜥的眼神每次看见都仿佛在说：我不想和你说话。

    而且阿敬看起来像是他们这群人的头。

    “谢谢。“韩青禹接了烟，就火点上。

    “咳……tui”，老休摘烟，啐了一口血沫，似乎犹豫了一下，说：“说起来，咱们现在应该也算并肩死战过了？”

    “嗯。”韩青禹点头。

    “呼…我能不能问一个问题？”

    韩青禹：“好啊。”

    老休：“阿……你们，很强哦？”

    “个别，算有点强吧。”韩青禹说。

    “嗯。”这就够了，老休低头，想欢呼，也想哭。

    “我能不能也问一个问题啊？”韩青禹咬着烟，微微仰头，没看老休，突然问道。

    “好啊！”老休一下有些激动。

    “那什么，休老大你相过亲吗？我一直想找一个有经验的长辈请教，但是没遇到过适合的人。”韩青禹说的是实话，他来蔚蓝后没见过几个正常人。

    “……”老休努力缓了缓，“这样啊，没有，我也没相过。”

    “哦。”

    “怎么，阿敬你想女人了啊？”老休转头看到一眼阿敬脸上的疤，瞬间明白了他为什么会担心这个。

    “其实在不义之城，只要你足够强，这个问题根本没必要担心的啊，这里的女人更不用相亲……实在不行，等这仗打完，我帮你介绍。”老休想着。

    韩青禹说：“倒也不急，但是讲道理的话，好像必须要结婚的感觉，爸妈会操心，然后他们几个又总说我肯定没戏。”

    “哦。”居然真的跟我聊情感，聊家常？老休放松下来，笑了笑说：“其实女人这个东西吧，我跟你说，没有的时候觉得孤单，有了就变成负担……”

    没有人能想到，第一个新势力绞杀日，一夜血战后的街头，他们在聊这个。

    这一天随着晨光铺散，不义之城最轰动的消息，是野团联盟站住了。