    如果说英国最古老的图书馆是哪个，那肯定要说起切萨姆图书馆。

    也许它不是整个英国最大的图书馆，但绝对可以说是历史最悠久的地方。

    它的整体造型十分古典，是英国传统风格的建筑。

    粉红色的砂岩墙之上，点缀有橡木装饰品，庄重之余，也多了些色彩。

    按理说这种历史悠久的建筑物，是不允许外人随意进出的。

    但这个图书馆却不一样。

    无论是步履蹒跚的耄耋老人，还是只有几岁的孩童，他们都十分欢迎。

    只是有一些区域，是不会随意对外部开放的。

    比如魔法。

    作为最古老的图书馆，这里自然也有存放魔道书。

    魔道书对普通人的危险程度是致命的，所以这种地方只对一部分魔法师开放。

    而奥雷欧斯作为罗马正教前隐密纪录官，曾编撰过许多魔道书。

    所以他也有进来的权利。

    但代价是他必须要帮忙解读一些清教没有办法解读的特殊魔道书。

    只是此时的他，看起来有些不对劲。

    “严守规律、高洁而怜恤......不对，也不是这本......”

    魔道书一本又一本被他翻开。

    又一本一本被他放回去。

    他就像是疯了一样，不停的在搜寻着某些东西。

    虽然是魔道书的编撰者，但他并不一定能看懂所有的魔道书。

    所以他现在的行为和自杀没有什么区别。

    仅仅一年而已，他穿进来的修士服已经变得破破烂烂。

    金色的长发几乎垂到了地上，只有发梢末端能看到一些绿色的痕迹。

    布满了血丝的眼球不停的在魔道书之上扫视着、编译着、破解着。

    偶尔因为反噬，会吐上几口鲜血。

    他胸前的胡须都因为血渍而粘连到了一起。

    “年轻人，差不多可以了，再这样下去的话......你自己会先撑不住的。”

    图书馆管理员看着这个把自己折腾的人不人鬼不鬼的家伙，叹息着劝解道。

    刚开始他还有些嫌弃这个家伙。

    但对方日复一日的努力，他也是看在眼里的。

    若非是他时常会给对方送些吃的，恐怕这家伙早就饿死在这个图书馆了。

    就他这种执念，就算是饿死在图书馆里，怕不是也会化作某种特殊的存在，最终被必要之恶教会给清除掉。

    “有办法......一定还有办法的！”

    在奥雷欧斯的身侧，还摆有几本特殊的魔道书。

    为何茵蒂克丝会被称之为禁书目录呢？

    就是因为有些魔道书并不属于十字教编撰，能够颠覆十字教的教义，阅读它们都是一种亵渎，所以被列为了禁书。

    其中有一本书，与其说是魔道书，不如说是某种记录。

    因为它所记录的东西不能外传，所以和这些魔道书放在了一起。

    而上面所记录的，是数年前先枪骑士团的发现。

    “吸血鬼杀手......”

    吸血鬼，是魔法师们一直都认为存在的东西。

    它们是一种神秘的生物，超越人类，以鲜血为食。

    但这么多年以来，除了传说故事之外，根本没有人真正意义上的目睹过吸血鬼的存在。

    这些家伙有多少数量？能力如何？生活在什么地方？人类对此一概不知。

    哪怕是神秘侧的魔法师。

    所以后来的新生代魔法师，都比较认可科学侧的某种说法。

    那就是卟啉病，又被称之为吸血鬼症。

    患有这种病的人，不敢把自己的皮肤暴露在阳光下，因为过度的接触阳光可能是致命的。

    和传说中的吸血鬼一模一样。

    当这种说法即将让所有人类、包括魔法师也信服了的时候，一个发现震惊了魔法界。

    在远东的某个小山村，某个孩子拥有着一种特殊的才能。

    她的血液之中，含有一种令吸血鬼无法抗拒的香甜气息，但只要吸血鬼喝上一口就会当场毙命，化为一团灰烬。

    而且就算是吸血鬼自己明知会因此丧命，仍会不由自主地受到诱惑的驱使。

    那个在吸血鬼灰烬之中被发现的孩子，完全证明了吸血鬼这种东西的存在。

    对魔法师而言，吸血鬼是种恐怖的生物。

    它们的存在引发了魔法侧许多学者的注意力和好奇心。

    据有限的资料记载，所有看到过吸血鬼的人都死了。

    “吸血鬼......”

    对啊！吸血鬼！

    众所周知，吸血鬼是不老不死的，就算它们脑内存储再多的信息，也不会损坏自身的身体。

    所以......他也许可以......

    但想要让茵蒂克丝被吸血鬼咬到，也不是简单的事情。

    和传统文学作品里不一样，吸血鬼根本不畏惧所谓的阳光、十字架、木桩等物品。

    哪怕一只都会带来核弹级别的灾难。

    由于吸血鬼长生不老，因此拥有无穷的生命力，从而拥有无尽的魔力，这或许也是没人能在见过吸血鬼后存活下来的原因之一。

    毕竟没有人类能和吸血鬼这种生物比拼魔力。

    甚至有资料曾经记载，吸血鬼就算是被挖去了心脏，都还能存活。

    所以说，这几乎是一个无法被完成的事情。

    “为什么！为什么！为什么！”

    满是血迹的双手狠狠的拽着自己的金发，奥雷欧斯一下又一下的用脑袋撞击着书架。

    明明他都已经看到希望了。

    却发现这种希望就像是水中月镜中花一样，也就瞎瞅瞅，根本摸不到。

    “哐当——”

    命运似乎也看不下去了，正在他撞击书架时，一本厚重的魔道书应声而落，掉在了奥雷欧斯的身边。

    书籍虽然很古朴，但封面似乎被人特意修整过，看起来焕然一新。

    深蓝色的书皮之上，是星月交辉的图案。

    “占星术？”

    奥雷欧斯虽然主攻的是炼金术，但对占星术也算是有些了解。

    这是一种利用行星在夜空中的位置等现象来进行占卜的占卜系统。

    占星师们会观察夜空中星座和行星的位置以及它们之间的角度和邻近性，并结合各星座所具有的特性来占卜未来的一个特定时间点所会发生的事情。

    “对！占星术！”

    捡起了地上的书籍，奥雷欧斯迫不及待的冲出了这个他已经整整一年没有出去过的图书馆。

    他顺着楼梯来到了阁楼之上，打开了阁楼的天窗，看向了穹顶的星空。

    他已经不怎么记得自己都看到了什么东西。

    他只记得自己看到了希望、看到了未来、看到了......微笑着的茵蒂克丝，还有......一个充满了科幻的城市。

    最重要的是，那天的月亮很大！很圆！

    给人一种特殊的感觉。

    那感觉就像是......

    一只眼睛！

