    在谈话过后，次日，李和就知道韦天鸿准备做些什么了。

    韦天鸿不再对劫难袖手旁观，但却没有像李和那样“来者不拒”的庇护所有人愿意加入的人，他给罪恶之都建立了一套贡献值系统。

    他许诺。

    在回归现实之后，新联胜将统一整个罪恶之都，并且重新瓜分财富，不同贡献值的人将获得不同的财富，如若不放心，甚至可以在幻想事件之前，将贡献值进行保底兑换！

    韦天鸿让人测算了整个罪恶之都的净资本。

    在刨除那些研究机构、医院、核电厂、银行、证券交易所等核心产业之后，整个罪恶之都的净资产评估为240万亿。

    这是在旧有土地价值的基础上进行计算的。

    一旦城市发生动荡，首先跳水的就是这部分资产，韦天鸿依旧愿意用旧有价格计算，可以说是相当有诚意的一件事。

    而这次事件之后，所有罪恶之都的人将一齐瓜分这240万亿的资产。

    罪恶之都的人口有1200万。

    按平均值来算，每人都应该有2000万的财富才对，2000万看着很多，可在罪恶之都，也不过是下城区一套四五十平的房子罢了。

    但。

    平均数，向来是做不得准的。

    贡献系统将人分为四等，排名前0.1%的人，将瓜分80%的财富，排名20%的人口，将瓜分12.5%的财富，排名前20~50%的人口，将瓜分7.25%的财富，身下的排名50~100%的人口，仅瓜分0.25%的财富……

    也就是说。

    贫穷的那一半人口，600万人，仅瓜分6000亿，即，每人十万。

    很多么？

    罪恶之都压根就没有这么多现金和物资，所以，这笔钱，根本就不是用来分配的，而是……贫民窟的土地，对于600万人来说，就是每人十万的资产……

    还是得，捡！垃！圾！

    韦天鸿毫不掩饰自己的剥削本质，保底兑换更是黑心，因为，一个月后，保底兑换才被允许开始，而且所有保底兑换虽然都是现金，但是会降档兑换。

    也就是说，原本排名是前0.1%的人，他如果想保底，只能获得第二档的奖励，本来就是第四档的，因为无法降档的缘故，只能拿到1万元的保底。

    当然。

    前两档就不一样了。

    处于第一档的人，即便选择了保底兑换，也将提前拿到1.25亿的现金。

    可以说，这真的是一夜暴富了，是无数坚信落袋为安的人的选择，在保底兑换出事之前，这套贡献值系统，会让无数人打了鸡血一样，恨不得怪物潮汐马上就爆发。

    为罪恶之都做贡献，才能获得贡献值。

    可以是杀怪，也可以是……捐款。

    在颁布了贡献值系统，并且给曙光营地的成员都进行公正的计算之后，新联胜又爆出了一个石破天惊的消息。

    为了防范怪物潮汐，新联胜向曙光营地捐款两万亿炎币，支援整个防御工事的建设……

    募捐大会的召开，曙光营地和新联胜双方高层的到场，向整个城市宣布了一个消息，那就是，他们两方……联手了。

    从直接的战争变为了制度的争斗。

    对于广大普通民众而言，这是件非常好的事情，但是对于那些大资本而言……

    比吃shi还难受。

    更难受的是……他们被强行念名单了。

    中心广场。

    在十多万观众的围观之下，李和、韦天鸿并排坐在最高位的情况下，主持人高声念道：“首先，我们热烈欢迎瑞惠医疗的自由区总裁，安德烈先生！！”

    贵宾席那边。

    第一排的一位发须皆白，打扮得像个绅士一样的老头此刻脸上铁青无比，他久久没有起身，但是，主持人继续说道：“应该是我们的掌声不够响亮！”

    “观众们？”

    “你们的掌声呢！！”

    围观的群众都乐疯了似的鼓掌，仇富也好，看别人倒霉也罢，在民众们看来，既然李和跟韦天鸿联手了，那么，收割的钱越多，他们能够分到的也就越多吧？

    安德烈听着掌声和狂欢一般的呼声。

    脸色从铁青变为了平淡，能够成为瑞惠医疗在罪恶之都的总裁，他可不是什么好对付的，区区这种架势就想让他掏钱？

    “哼。”

    冷哼一声，安德烈缓缓起身，杵着手杖走上了主席台，他扫视了一圈所有人，最后冷冷的看了眼韦天鸿，这才开口说道：“我捐……1元。”

    “华夏有句话。”

    “千里送鹅毛，礼轻情意重。”

    “捐款主要是一种态度，而非是款项的多少，至于怪物潮汐的防御，我们瑞惠医疗在接下来定然全力支持作战。”

    全场寂静，人们没有想到，安德烈能够如此厚颜无耻。

    主持人在短暂的惊愕后，连忙逼问道：“守城之事，人人有责，安德烈先生只捐1元，是不是太说不过去了！”

    安德烈冷笑，说道：“是有点说不过去，那就人均捐多少，我捐多少吧。”

    主持人：“没钱修筑工事，城破了怎么办？”

    安德烈：“破了，自然是守城的人无能了，与我何干？”

    主持人：“你……”

    主持人还要争论，但，李和已经打开了麦，其他声音被屏蔽了，李和说道：“安德烈先生只捐1元，我同意了。”

    说完。

    剑光闪过，安德烈当场人头落地，无数人屏住了呼吸，李和继续平静的说道：“不捐钱，那意味着不想守城，不想要幻想事件带来的时间优势了。”

    “瑞惠医疗出局。”

    “他们在罪恶之都的一切资产由曙光营地接手，在罪恶之都的所有研究机构和研究人员，于幻想事件结束之前，都归曙光营地。”

    “下一个。”

    偷偷摸摸的从地下城里带人出来？不需要了，跟韦天鸿联手之后，他就是刀，这些鱼宰起来，不过是手起刀落的事情。

    他承诺，研究机构和研究人员，他在幻想事件后会归还。

    那么。

    无禁者联盟也就不会阻拦了……

    至于，到时候怎么还，那就是他说了算了。

    安德烈的死，起到了绝佳的杀鸡儆猴的作用，贵宾席上的众人只觉得一股寒意直接冲到头顶，无数人恨不得请示上级，但，没法请示……

    罪恶之都与外界，不通。

    这是，关门打狗。

