    周一的时候，叶修开车送李想上班以后，并没有去回公司。他今天还有点其他事情要办，从三旬社楼下出发，叶修把车开到一家店门口，停好车。

    余光看了看小院的招牌。

    【语雅小筑】

    这是一家档次不低的茶馆，装修雅致，绿植盆栽，书画装饰，屏风奇石，处处透着高雅大气。

    进门以后，精心打理的环境，就让人感觉特别舒服。众所周知，装修越贵，价格越高。

    越是消费高的场所，消费就一定不便宜。

    昨天就收到黄明明的信息了，是房主今天到，需要叶修过来签合同，不然接下来事情，他们没办法去办，不付钱，拿不到房产证，变更不了，可没办法交给叶修。

    叶修在门口找个一个服务员，问了一下包间位置。没想到居然在二楼，叶修庆幸，没有自己去慢慢找。

    穿着一身淡绿色古装的服务员小姐姐，带着叶修到一个包间，里面早已经有人在等待！

    开门以后。

    叶修的目光，落到一身白色中山装的中年人身上，续着小胡子的中年人，一身白色中山装，一双白色布鞋，脖子上挂着一串天珠，手腕上戴着一串叶修不认识的大珠链。

    神色不动如山，另一只手拿着茶杯，手机上放着一个烟盒，烟的包装，叶修倒是认识，不是便宜货。

    另一个手腕上，是一块名表，手指上还有一枚婚戒，叶修大概能猜到，他家庭应该很幸福。

    浑身上下，透着一种有钱中年大佬的淡然气质，不动如山，养气功夫相当不错。

    叶修没有学养气，不过他也不觉得自己需要这种东西，虚无缥缈的气质，比起来，他更相信银行卡余额。

    这才是最实际的底气。

    叶修在看他的时候，他也在打量叶修，不过没有叶修那么肆无忌惮。

    在他眼里，只见推门的年轻人，面带微笑，笑容又有几分玩世不恭，一身穿着，如同大学生的扮相，手上戴着一条不贵的白金手链，除此之外，再去其他多余的装饰。

    他一眼就看出来，这条手链不超过五万，大约纪念意义，高过价值。

    身上透着一种什么都无所谓的气质，从他眼神就能看出来，他并没有把今天的事情，当个什么大事情。

    优秀的年轻人，他见过很多，但是如同叶修这种，说能拿得出这么多现金的，他还是第一次见到。

    他很多顶着有钱人名头的老朋友，都一时半会拿不出来两个半亿。

    全款两个人，可没有让叶修打退堂鼓。也不知道，是什么家庭，能培养出这种年轻俊杰。

    几十年的养气功夫，最近虽然有些焦虑，也不至于让他破防，不动声色的观察完叶修的情况。

    白姓房主缓慢站起来，他伸出手：“叶先生，果然年少有为！我是白义！”

    白先生自我介绍，主动先和叶修打招呼。

    作为江湖上的老油条，太清楚年轻人的想法了，就是要个装比和看得起，这些东西，有成本嘛？完全没有。

    老江湖最会低头了。

    不过他这个想法，在叶修身上，显然没有得到效果，哪怕是江湖前辈看得起，叶修也只是微笑的和他握手。

    完全没有什么别样感觉。

    “初次见面，以后还望白先生，多多关照提携。”叶修礼貌的说道。

    礼貌且冷静，没感觉到恭维，不需要那个。

    白义有点意外，居然毫无效果，合着眼界如此之高？他默默的考虑着，那家放出来的年轻人，完全没有听说过。

    不过考虑事情，完全不影响他的动作，白义微笑，指了指对面的位置：“叶修先生，请坐！”

    叶修点头微笑，坐在椅子上，看着茶艺师递过来的茶杯，叶修道了句谢谢。

    黄明明坐在旁边没有说话，对他来说，这两个人都是大佬，让他们自己谈，其实更好。

    言多必失，有些话，搞不好说错了单子就没了。

    国人谈事情，总喜欢先寒暄几句，然后在开始慢慢聊，如果是事关紧要的，甚至要先把饭局整满意了再说。

    和他寒暄了半天，叶修准备直入主题了，这种谈话方式，叶修还有点不习惯。

    叶修更喜欢直来直去，而且也没想蹭饭，喝完一杯茶以后，叶修问：

    “白先生，东西都带来了吗？”

    白义点点头，把一个小包递给叶修：“证件，合同，发票，包括每年的缴费单据，还有装修合同，购置发票等等，都在里面的！”

    “这是我身份证！”他又把身份证递过来：“核实一下吧！”

    “没问题的话，我们再谈其他的。”

    他准备的东西很齐全，完全没有犯年轻人丢三落四的毛病。

    这些东西都保存的很好，崭新的，完全没有打开过。

    叶修把东西看完，然后给黄明明核实了一下。

    半个小时以后，黄明明对着叶修点点头：“叶先生，没问题。”

    叶修拿着手机，看了看律师发回来的信息，笑了笑：“辛苦黄总！”

    黄明明摇摇头：“应该的。”

    他是要赚钱的，这点东西不算什么。

    “黄总合同带来了吗？合同带来的话，我们先把房子的合同签了吧！”叶修说道。

    除了黄明明，叶修有自己核实信息的渠道，两个多亿的东西，不可能简简单单就给钱了，叶修并不是憨*批。

    各方面都确认好，没问题以后，叶修才提出签合同的想法。

    中年人一愣，居然如此顺利？他以为叶修还要磨磨蹭蹭一番，如此看来，叶修手里的现金，怕要乘个三才行。

    居然有这么大的现金流？

    白义看了看黄明明，黄明明从公文包里拿出三份合同，然后一人递过一份。

    宛如跑腿小弟。

    不过这个跑腿小弟，他倒是当的很开心，一想到这单做完了以后，就有几百万的收入，黄明明伺候的越发勤快了。

    拿出笔和印泥，放在叶修他们旁边，黄明明默默的看了看两位大佬。

    都是财神爷。

    “这是我们拟定的合同，您二位先看一下，如果有需要修改的地方，我再改一下，如果没有异议的话，再签！”

    白义颔首，拿着合同开始看。

    “我再发一份电子档的合同，方便发给律师！”黄明明又发了一份电子合同，给叶修和白义。

    干这个工作，他也算是干的相当细致了。

    叶修看了看手机，拿着合同，开始认真地看起来，然后发了一份给律师，等着那边给结果。

    叶修看完的时候，白先生也看得差不多了，首先表示合同没问题。

    江湖老油条的白义，看过太多合同了，很多细节，比律师更清楚，对于漏洞，他也更敏感。

    叶修看了看律师发过来的信息，也点点头：“白先生，我们换一换！”

    白义点点头：“正有此意！”

    两人又看了半天，确认合同一致。

    越是钱多的交易，其实越复杂，特别是私人对私人的交易，白义愿意花钱引进第三方，属于是增加成交机会。

    叶修愿意引进三方，主要是为了保障交易和方便交易，钱多，需要考虑的地方也多。

    “合同没问题，我们先把合同签了吧。”叶修拿着笔，看了看黄明明：“乙方没错吧？”

    黄明明点点头，递过印泥。

    在右下角，写好自己的名字以后，叶修按了个手印。

    连着签了三份，签好合同以后，白先生把装房产证的小包，交给黄明明。

    然后他看了看叶修，问了一句：“叶先生……这个款项……”

    合同规定4:6付款，也就是签合同以后，叶修需要先付4层购房款。

    剩下的，拿到转让完以后，拿到房产证，再付。

    叶修点点头：“我先转1亿过去。”

    白义面露喜色，他本来就资金周转困难，叶修如此直爽，他松了一口气。

    毕竟涉及到这么大的数额，转账也需要时间。

    先付4层，再付6层，他也能接受，毕竟四成，也是一个亿，如果不是需要周转的话，他也不至于要变卖不动产。

    而且这种别墅，本身就很难出手，能在需要钱的时候，找到叶修这么一个买家，他已经很幸运了，所以叶修砍价他才会答应。

    不是困难的话，他是憨*批么？肯定不是，只是他被叶修拿住七寸了。

    没办法的办法，只能答应，毕竟叶修能拿出两个亿多，其他人，搞不好还要贷款，还有个周期。

    他等不起。

    收好合同以后，叶修打了一个电话给银行，然后在手机上操作了一下，把预付款，转到白义户头。

    这种巨额转账，一般都是分成好几笔，叶修给他转了4笔2500万。

    限额，叶修这种客户，不存在的，他经常有大额支出，银行那边也知道的。

    不过这次比较多而已。

    转账以后，有一段时间才能到账，三人喝着茶，等待款项到账。

    倒是白义还在震惊，刚才叶修给他看了看转账信息，这年轻人，居然还有好一个多亿的现金！

    特意准备来买房的？卧槽……钱都全部准备好了，看样子就等着变更房产信息呢。

    小母牛坐飞机啊！

    聊了半天以后，总算是到账了。

    白义时间响起提示音，叮咚……叮咚……叮咚……叮咚。

    看了看手机，白义对着叶修点点头：“钱收到了，感谢叶先生。”

    他举着茶杯和叶修碰了一下，言语之间，不乏激动，养气功夫被破坏的一干二净。

    “交易而已，白先生不用客气。”叶修含蓄的笑了笑。

    钱到账了，交易就算是成了一半，剩下的，就是等办手续了，这个事情就需要黄明明给力了。

    白义看了看黄明明：“剩下的，就麻烦小黄了！”

    黄明明点点头：“我这边加急办！尽早把这个事情处理好。”

    黄明明更开心，惊喜写在脸上。

    他知道，几百万要到手了。

    叶修又端起茶杯，喝了一口茶，他不在乎黄明明的小想法，但是房子能早一点拿到的话，也挺好的好，他还要用。

    “我就一个要求，月底之前我拿到房产证就行！”叶修说道。

    “没问题，叶先生放心，我这边加急办理，几天时间就可以拿到！”黄明明保证。

    这个事情就算是解决了，交给黄明明去办就行。

    “那小黄先去办吧，我和叶先生喝喝茶，晚上我请你吃饭！”白义隐晦的说道。

    黄明明点点头，虽然不知道是什么事情，但是他该走了，两人应该是有什么事情要聊，他在这里不方便。

    “好的，您和叶先生慢慢聊。”黄明明拿好东西，离开包间，临出店门的时候，又把账结了。

    包间里，就剩下叶修和白义。

    “叶先生，上次说的那个农场的事情，叶先生还有兴趣吗？”白义问道。

    他现在这个阶段，属于能变现就变现，真正到了困难的这个时候，才知道现金才是王道，其他的都是广告。

    因为手头没有现金，他差点一个跟头栽倒，就没有起得来。

    严格来说，叶修还算是他的贵人，要不是叶修拿这2.5亿，他还不知道怎么办呢。

    有些东西不值钱，但是变现简单，有些东西值钱，但是变现太难，不动产不等于现金。

    但是占用的就是现金，而且抵押的话的，能给他一点五就不错了，还有大量利息。

    叶修发现，韩信说的一点都没有错，企业缺钱，缺钱的企业太多了。

    白义这种还是好的，起码资产多。

    听到他这个问题，叶修恍然大悟。原来是问这个事情，他想了想，价格合适的话，就买下来，山清水秀的，以后家里老人可能喜欢。

    他去看过，不管是面积还是其他的设施，都挺不错的，以后不管是爸妈，还是丈母娘他们，想养点东西，也有地方，还方便。

    开车过去，差不多几十分钟，就在市区边上，也不是很远。

    于是叶修说道：“我只能给三千万，多了就不考虑了，不加上牲口的话，算2500万吧！”

    这是韩信评估的价格。

    要不是设备和土地，还有牲口值些钱，叶修也不考虑买这个，一年只有两百多万的利润，回报周期太长了。

    等到回本以后，都已经是十多年了，和房子一样。

    白义面露难色，那个农场的价值，实际上大概是五千万左右，而叶修只愿意出三千万。

    差的有点多，叶修卡在点上，刚好比其他渠道多，但是又多不到哪里去，如果不是缺钱，他一定不会卖。

    刨干净开支，一年还能有个两百万呢。

    不过他想了想自己的情况，手里能多点现金，那是最好的：“我直接抵押借款的话，可不可以？”

    他考虑着，把东西抵押给叶修，然后能让叶修借款也可以，还完钱，东西还是他自己的。

    这是一个好主意，不过叶修知道他打的什么如意算盘，叶修直接摇摇头，果断拒绝。

    “我要么就直接买，不考虑抵押什么的，我也不是为了收利息才买的。”叶修回答道。

    哪点利息和回报率，还不如跑半个月的步来的多，没必要，多累啊！

    白义的脸色垮下来，咬咬牙点点头：“那就三千万吧。”

    亏大了，这次变卖不动产，房子还不算亏，买的早一些，那时候的价格低，农场这波，简直是血亏。

    亏出去差不多一半！

    叶修笑了笑：“白先生，你别一副吃大亏的样子，实际上我买下来，也是给爸妈种种菜，养养牲口用，已经很败家了。”

    “而且你也知道，农场这个东西，和国外是不一样的，我能出这么多，已经是极限了！”叶修继续说道：“你合计合计吧。”

    白义：“……”

    居然是买下来，给爸妈种菜？无法言语，无语凝噎。

    他那个农场，各种设施还是很齐全的，还有不少效益。

    要不是抵押，还得不到这么多钱，可以的话，他肯定选择这些抵押。叶修出的价格倒是高一些，但是没有超多少。

    白义现在这个阶段，实在是太困难了，已经变卖了不少家产，如果叶修这里这笔钱，全部拿到手的话，也就是刚好度过这个难关。

    所以这几天，白义并不准备离开深市，一直等到所有东西弄完了，钱拿到手了以后，他才准备回去。

    要落袋为安。

    白义问了一下：“那这个农场……的这个费用……。”

    叶修笑了笑：“这个啊，你到时候，直接和我们公司的人对接就可以，我不准备转让到个人名下。”

    因为有土地的原因，叶修准备直接转到公司，而且那个位置，离深市并不是很远。

    或许，可能，还有机会当拆一代，而且，直接转到公司的话，以后会方便操作一些。

    叶修喝了一杯茶以后，看了看白义：“我直接安排公司的人联系你，怎么样？”

    白义点点头。

    叶修一贯觉得，专业的事情，应该交给专业的人做。

    “那就麻烦叶先生了？”白义客气的回答。

    叶修有实力，白义也在把我机会，这不？又多了几千万吗！

    白义就像是咸鱼卖二手的，叶修就像是收破烂的。白义想什么都卖，叶修只收自己需要的东西。

    叶修摇摇头：“不存在什么麻烦，这个钱的话，到时候就直接签合同以后，马上转给你。”

    “那感情好！”白义高兴的说道。

    确定好付款时间以后，白义感觉这事情更靠谱了。两人谈论一下细节，这个事情就算是这样确定了，白义把农场卖给了叶修。

    叶修也算是为了老人家们，找了个种地的地方。

    “叶先生，确定不要写字楼吗？我这边还有一套写字楼。”

    “地理位置好，升值空间大，环境也不错，面积还大。”

    白义极限推销，巴不得把深市的资产，全部卖到叶修哪里。他现在为了变现，已经快化身推销员了。

    叶修摇摇头。

    暂时不考虑这个，锦衣的写字楼完全够用了，两套加起来的，绰绰有余。

    “我拿那个东西来，并没有什么用，现在的写字楼也够用。而且我并不太喜欢做生意，不瞒你说，现在这个公司，还是因为要追女朋友开的！”

    白义:“……”

    钱多了，是不是没有地方可以花？

    他有点搞不明白了，究竟多有钱？才能让年轻人如此胡闹？

    不过他也不知道，叶修说的是不是托词，有可能只是不想买吧。不行抵押出去，总之深市这边，要全部放弃掉了。

    壮士断腕，壁虎断尾，弃车保帅，他也是没办法了。

    和白义聊了半天，叶修给韩信发了信息，让他和白义对接，转让农场的事情。

    两人加上联系方式，叶修就不准备管了，回头带李想去看看。

    看了看时间，叶修才发现，居然在茶馆聊了一上午，已经到了午饭时间了。

    “叶先生，我请你吃个饭吧，虽然是交易，还得多谢你的雪中送炭，不然我现在，还没从沼泽里出来呢。”

    能变现这两套房子和农场，他算是拔出脚了，剩下的虽然还缺，但是不会让他无法应付。

    缺口也就是两个多亿，其他的是维持开销运营。

    叶修想了想，笑着回答：“白先生跑一趟，还是我请白先生吃饭吧，好歹尽个地主之宜。”

    礼节问题，叶修还是懂的，他也算是东道主，让白义请客，总归不太好。

    白义也没有拒绝，两人从茶馆出去，准备吃中午饭。

    刚好叶修知道附近有一家餐厅，味道特别不错，坐上叶修的凯迪拉克，叶修往餐厅开去。

    “叶先生不止是年少有为，而且做人低调，我还以为你会喜欢跑车呢，没想到居然开的凯迪。”

    白义有点感慨，虽然看穿着就知道叶修低调，没想到叶修如此低调。

    “轿车舒服点，再说我很少有什么商业会面，不用蹦个面子！”

    “哈哈哈哈！”

    白义笑了笑，想起自己儿子，和叶修差不多大，自己把他车卖了，这几天还在闹脾气。

    人啊，差别太大了。

    和叶修爸妈比起来，他就像是没教好儿子似的。

    家里那个逆子，和叶修比起来，叶修简直优秀太多了。

    回去还闹的话，吊起来打一顿，子不教父之过，教不好没打够，非给他改过来不可。

    白义考虑着回去如何教孩子，叶修开着车，到了饭店门口停好。

    “白先生，我们到了！”叶修看他时不时皱眉，提醒了一下。

    中年人这么思虑重重嘛？又是叹息又是咬牙切齿，还是不是皱眉，难怪白头发那么多。

    早点培养个接班人帮忙嘛！

    白夜反应过来，哦了一句，打开车门下车。

    【宋南公馆】

    前几年他也经常来深市，还听说过这家店的名字。

    落后叶修半步，俩人聊着天，进入饭馆，叶修找服务员，要了个靠窗的位置。

    叶修把菜单递给白义，白义摆一摆摆手拒绝：“你就直接点就可以了，我是什么都能吃，没有什么忌口。”

    白义属于天南地北跑的人，什么菜都吃过，也没有什么忌口的，都能吃。

    酸甜苦辣他都吃过，不止是菜。

    叶修也没有客气，点了几个菜，把菜单交给服务员：“上菜稍微快点！”

    早餐吃的早，这会儿还有点饿了，叶修早上就没吃多少东西。

    给白义倒上茶水，叶修看了看他的白头发，有些感慨：“还没有问白先生，你家里面现在是做什么的？”

    智者劳心，同样是赚钱，总是要付出一方面的。

    老板做的越大，操心的事情也越多，叶修不想做生意就是这个原因。

    嫌累，而且他确实是懒。

    白义愣了一下：“我是做贸易的，这次卖房子，也是因为资金出现一点问题，需要找补。”

    叶修猜测，不是出了一点问题，是出了大问题。

    两个多亿，放在哪里都不是小钱，除了小说里。

    叶修点点头：“您生意做得大，确实要注意这方面的问题，我们很多客户都遇到过这种问题。”

    锦衣现在有抵押融资业务，不过做的很少，韩信感慨过好几次，市场属于蓝海，但是骗子特别多。

    上当的企业不在少数，主要是病急乱投医，心态问题，觉得能搞到钱，怎么样都可以。

    白义来了兴趣，问道：“叶先生这么年轻有为，现在是做什么行业？”

    能随便拿一两个亿的叶修，他特别好奇做什么生意的，刚才没有问，现在他按耐不住好奇心了。

    加上农场的，就是差不多三个亿了，他一点迟疑都没有。

    犬子何时才能有如此气魄？算了，他不配。

    “我算是做金融投资的吧，不过开公司不是主业！”叶修说道。

    “难怪这么有钱，叶先生还有主业？”白义更好奇了。

    叶修点点头：“在家做饭，比起来，做生意才是副业似的！”

    在家做饭就想上班一样。

    白义：“……”

    “其实做金融也不赚钱，就是交个朋友。”

    白义：“……”

    没话讲。

    在家当家庭煮夫，这么有钱的家庭煮夫？

    白义突然想到了一个词：龙王赘婿。

    真特么玄幻。

    白夜：“……”

    “叶先生真爱开玩笑！”显然和买农村给父母种地一样，他不太相信叶修这番话。

    叶修笑了笑。

    “白义，我这个人，最大的优点就是不会说谎！”叶修回答。

    白义：“……”

    他有点没话说了，现在的年轻人比他们年轻的时候，会装比太多了。

    他们那会儿，还没有流行这么多套路，也没有这么任性。

    现在的孩子……后浪真猛啊！

    白义不得不感慨，他们这种前浪，就像是被淘汰了一样，一点都看不懂年轻人的想法。

    比如他儿子，买一堆塑料小人，每天看动画片，去泡吧，去夜店，堕落的很。

    而叶修，更像是挥金如土的贵公子，他身上真有那种视金钱如粪土的气质。

    刚开转账的时候，白义就看到他有好几张卡。

    叶修这是挑了其中一张而已，真不知道，其他的卡里还有多少钱。

    两人就这样聊着天，服务员开始上菜。

    “各种口味都点了一些，您看看合不合胃口！”

    白义点点头，拿着筷子开始吃饭。

    “味道相当好！”白义夸奖了一句：“看着叶先生，就想起我们家那个逆子！唉～”

    叶修：“……”

    这个词他可太熟了：“我爹也老说我是逆子！呵呵，您这口头禅和他差不多。”

    白义一愣，然后笑了笑：“那你爸爸还真是望子成好几条龙了！”

    叶修：“……”

    白义看来，叶修确实是很出息，望子成龙已经达到了，还说逆子，不是望子成几条龙是什么？

    “老师可能都有职业病吧，就像是对学生要求一样！”叶修吃了口小白菜。

    88的白菜，真香。

    老师？

    白义觉得有点奇怪了，教师家庭这种浅水，能养出这种真龙？

    现在可不是曾经的创业环境了，他们这一批人，都算是吃到红利的。

    “叶先生是白手起家？”白义好奇的问了一句。

    叶修笑了笑：“我属于空手套白狼！”

    白义也忍不住笑了笑，不过他当这是玩笑话。

    他举了个大拇指。

    一边吃，一边聊天。

    叶修发现白夜这人，其实也挺有意思的，白义觉得叶修有些市井气质，谈吐不是那种动不动就是钱，就是市场，就是经济的人。

    他也觉得挺有意思的，大概是一桶水不响，半桶水一直晃。

    吃了口菜，白夜说道：“以后如果去金陵的话，记得打个电话，好好招待你一下。”

    “一直没机会呢，如果有机会的话，以后一定去，到时候还要叨扰白先生！”叶修回答。

    聊的还有几分投机，吃完饭以后，叶修把白义送到酒店门口。

    “麻烦叶先生了！”

    叶修摆摆手：“您客气了！”

    看这叶修的凯迪拉克离开，白夜摸了摸下巴，有几分感慨：“不服老不行咯，现在的年轻人，一个比一个变态啊！”

    这几天，本来觉得没什么事情做了，现在刚好趁时间，把农场转让手续办完。

    酒店房间里。

    他拿出手机，给韩信打了个电话，聊了半天才挂电话，然后把银行卡的款，打给公司会计，让她马上安排货款。

    贸易公司的流水，一但断流，就万劫不复，钱不能循环起来，就代表得完蛋。

    “这年头，生意越发不好做了。”坐在沙发上的白义感慨。

    头发都愁白了不少。

    另一边。

    叶修回公司办公室里，看了看时间，不知不觉，已经是下午了。

    叮咚……

    【晚上来你家吃饭，我和媳妇儿一起来！记得搞盘小青龙！】

    叶修：“……”

    这就是所谓的癞蛤蟆打哈欠，好大的口气？

    厚颜无耻，做客还有点菜的？

    叶修看了看李民达他发的信息，拿起手机，想都没想回了一句：

    【你长痔疮了？还是咋地？晚上来我们家干嘛？】

    言外之意：痛腚嘶痛。

    来深市好几个月了。

    李民达也好一段时间，没有发过信息了，突然发个信息，就是要去家里吃饭？

    叶修还一直以为他特别忙，也没有打扰他，偶尔在群里聊聊天，然后大家继续潜水。

    平时的时候不找，找的时候就是吃饭，可去你的吧！

    叮咚……

    李民达发信息过来。

    【我不管，我就要吃小青龙，要是没有的话，我就嘤嘤哭给你看。】

    叶修：“……”

    怎么说出口的？要脸了吧？涩会就是被这种不要了的家伙带歪风气的。

    特么一米九的大个儿，一个长腿毛的大老爷们，你还嘤嘤嘤，简直是有病。

    【你先告诉我什么事情，然后我再考虑考虑。】叶修回复。

    提前问清楚，免得他搞事情。

    【到时候给你个惊喜，提前说了，那是什么惊喜呢？那特么就不是惊喜了。】

    【不要好奇那么多，就把本大爷招待好就行。】

    叶修：“……”

    摸了摸下巴，叶修想了想，回复一个【OK】

    突然搞这么个事情，到底是什么事儿？叶修觉得很奇怪。

    ……

    …………

    回家的路上，叶修看了看李想，感觉到他的目光，李想也看了看他。

    叶修是觉得，她今天这个发型很好看，李想在疑惑，今天叶修去忙什么了。

    “死鬼，你已经一天没给我打电话了，你今天又上哪儿鬼混了？”

    叶修：“……”

    死鬼，鬼混，还真是搭配的很呐。

    又有新的昵称了，不过叶修觉得，应该是中年妇女，才这样称呼自己老公的吧？

    “怎么就叫鬼混呐？我今天有事情好不好？花钱去了！”叶修说道。

    今天出去花了一大笔钱，今年公司效益还不错，不过，估计公司一年的收益，被他今天败干净了。

    “你这条咸鱼，你能有什么事情？”李想疑惑的看着他。

    叶修：“……”

    咸鱼就不能有事情了吗？咸鱼还不是有翻身的时候！他今天翻了个身。

    情侣之间的之间信任没有了。

    李想只是有点敏感了，叶修忙起来的时候，就顾不上她，和平时一会儿一个信息的时候比起来，就特别明显。

    今天就打个电话，问她下班了没有，回家去。

    从家里出来到现在，就那么一个信息，其他的时间都是了无音讯。

    看了看她，叶修笑道：“今天去把那个农场的事情，落实了一下。”

    嗯，还有其他的，不过叶修没有告诉她。

    李想很诧异：“已经给钱了！已经买了？”

    前两天还说在谈，才这么短时间，就已经买了？

    叶修点点头：“对呀，买了！以后妈们来的时候，还可以种点地什么的！也可以养点牛羊什么的。”

    叶修继续说道：“而且以后我们有时间，也自己去那边种点菜，反正住的房子什么都有，就当个度假山庄呗！”

    这是叶修的想法，以后还能带孩子一起劳动，让他们体验一下农村的日子到底是怎么样的。

    也好知道爹有钱，也不容易。

    虽然叶修自己是开挂的，但是也不能让孩子觉得，他也可以是挂。

    要能吃的苦才行。

    李想揉了揉鼻梁，叶修非要搞个农场，哎～，有钱烧的，这个败家老爷们儿。

    买都买了，还能说什么呢？就当买个地方偶尔种地吧。

    “今天这么早回家干嘛？不我本来今天要加班的，你一直催！”

    李想今天本来还有点工作，没有做完，准备加班做完，结果叶修让她快点下来，赶紧回家。

    叶修叹气：“李明达他们两口子，今天来家里做客，我想着你要是不在家的话，就我一个人在家，钱馨尴尬嘛，你好歹可以陪陪她。”

    自己和李民达聊天，她也插不了话，一个人无聊。

    你想点点头，原来是这么回事。

    “他们怎么会突然要来？要不要今天晚上，喊顾笙他们一起过来吃个饭？刚好还顿饭！”

    李想突发奇想。

    叶修摇摇头，这是个馊主意。

    “我觉得不用，也不知道他们过来是什么，刚才发信息也没有说清楚，到时候，万一真有什么事儿的话，有什么话也不好意思说。”

    李民达多少应该是有点事情的，叶修虽然不知道是什么事情，但是叶修很了解他。

    李想考虑一下，还是觉得老公说的对，那就算了，以后再还。

    两人回到家以后，叶修打电话订了小青龙。

    叶修在厨房切菜，李想在旁边帮忙洗菜！

    “家里面的菜，好像又快吃完了，到时候我们再去买点菜，肉倒是还有，你喜欢吃蔬菜一些。”

    “好的，老婆说了算！”

    李想笑了笑，两人一边做饭，一边说着悄悄话。

    饭菜还没做好的时候，门铃响起来。

    “应该是他们到了，我去开门。”李想擦了擦水珠，去开门。

    她还没有走到客厅，狗子已经把门打开了。

    李民达和钱馨已经在换鞋，李想忍不住笑了笑，不反锁的话，几千块钱的门，连小偷都防不住。

    钱馨露出一个笑容，对李想说道：“好久不见，李想姐！”

    李想拉着她的手，坐在沙发上，然后给她倒了杯水：“是好久没见了，最近是不是很忙？”

    钱馨点点头，最近确实是很忙，特别是升职加薪以后，事情比以前多很多。

    李民达被叶修拉到厨房去了，然后叶修摊手问道：“惊喜呢？”

    李民达摸了一张银行卡，放在他手上：“惊喜！”

    惊喜……

    叶修：“……”

    期待了半天，结果是这玩意儿。

    索然无味。

    “还钱给你还不是惊喜？卧槽……你这是什么表情？”

    叶修做了一个嫌弃的表情，然后把银行卡放到裤兜里：“你今天来就是这个事儿？”

    李民达点点头：“不然呢？”

    “滚犊子吧！”

    李民达：“……”

