    “是她救了我？”时令衍的声音很轻，可掩不住其中的震惊。

    时爷爷点了点头。

    时令衍觉得脑子有些混乱，蹙眉回忆道：“我不是把她放在休息站了吗？”

    时爷爷轻叹，“她追上去了。”

    时令衍微怔，“追上来了？”

    “大概是以为你把她丢了吧，追着你的车跑了很久，后来被两个人带走了。”时爷爷意简言赅，轻叹。

    “被人带走了？”时令衍这些事情都不知道。

    听见时爷爷这么说，脑子里也是一片空白。

    “行了，”时奶奶有些不满，“令衍才刚醒，你干嘛这个时候跟他说这些，反正施媚现在走都走了，以后也不可能再回来了，我们给了她那么好的生活，这次她救了令衍，赡养费上面我们也没有亏待她，也算是扯平了。”

    时爷爷有些不悦，“怎么能这么说，如果不是施媚清醒得及时，施媚就要被杀了，那两人可不是什么好东西，刚好为民除害也好。”

    时令衍听得头突突疼，问：“那她人呢？”

    “走了，”时奶奶满脸的不满，“小白眼狼，拿着你给她的钱，就去送给施家那个无底洞，这一家人又是诈骗又是逃债，把所有的电话都留了咱们家的，简直就是一家子老赖，幸好离婚离得及时，我可不想再应付他们家了，恶心的要命。”

    时爷爷有些无奈，“你又不是不知道，施媚跟他们都不一样……”

    “再不一样也是一家人，一窝子里长大的，好又能好到哪里去，”时奶奶越想越生气，“还是以前的施媚好，现在施媚恢复正常了，脑子也不好使，我听说她又给他们送钱了，债务都给还的差不多了，那一家人还到处吹嘘是我们家的亲家，施媚救了令衍的命什么的，这一次他们能还上钱都是因为他们女儿嫁了个好丈夫，气死我了！”

    时奶奶看样子是真的很生气，一时气不过，还瞪了一眼老爷子，“都怪你！”

    时爷爷简直不要太无辜，听到这话哭笑不得，“跟我有什么关系？”

    时奶奶说不上来，一个人坐着生闷气。

    时令衍却是听得头大。

    捋了捋奶奶话里的信息，大概就是施媚恢复了正常之后，同时又恢复了从前的生活模式吧？

    可是，时令衍隐隐觉得应该不会这么简单。

    不说别的，就凭施媚那一把跟大师姐相差无几的声音，他都觉得施媚应该不会是任人拿捏的软柿子。

    他想见她。

    见了她之后，一切应该都会有答案。

    时令衍看了眼气汹汹的奶奶，轻声道：“帮我联系她一下吧，奶奶，我想见她。”

    “不行！”时奶奶站起来，“这就是个白眼狼，我们必须要跟她划清界限，我被恶心了这么久好不容易才摆脱他们这一家，你又想给我招惹回来，没门！”

    时爷爷哭笑不得，“施媚是施媚，施家是施家……”

    “哪有这样的，你去外面说，时令衍是时令衍，时家是时家，你看谁理你？”时奶奶环手，“而且她现在脑子清醒了，别忘了，她以前还有个男朋友呢，哼！”

    