
　　“上课了，小朋友们！”一过来，风灵天如往常一般，让众人安静下来，把目光与注意力集中到他身上。

　　“还是站成一排，然后释放你们所学会的轻身术，让我看看，你们学到了何种程度。”

　　闻言，众人开始行动。

　　等站好队列后，众人直接释放法术：“临、兵、斗……行！轻身术！”

　　边念诵真言咒调动灵魂力量，以灵魂力量让天地能量聚拢，边快速的结法印，让自己的灵力进行属性变化。

　　随后，在真言咒念完的一瞬间，天地能量与风属性灵力一结合，就形成了奥妙的风系基础法术：轻身术。

　　青色的光辉一按在身上，一种轻快的感觉充斥在众人心头，这种感觉，总是想让众人进行一场酣畅淋漓的奔跑。

　　像风一样自由，像风一样的往前奔去。

　　“啊～且听风吟，御剑于心！”有好些人，在这种轻快的感觉之中，直接忍不住舒畅的喊出来。

　　更有一些中二患者，还给搭配了台词。

　　这种情况风灵天很清楚是怎么回事：“想跑就跑吧！围绕着这广场，畅快的奔跑，感悟风的真谛！”

　　风灵天话音一落，众人如离弦之箭一般，直接冲出去。

　　“风～会指引我前进的方向！”

　　“无极之道～在我内心延续！”

　　“哈哈，畅快！！！”

　　中二的，大喊的，沉默的都有，众人围绕着广场，尽情舒展着心中那种轻快的感觉。

　　而看着众人这享受风法术加持，正畅快奔跑的身影，风灵天心中且暗暗念叨着：“跑吧！尽情的奔跑吧！希望你们能记住此时的感受，不至于以后，连领悟入门都不得而入！”

　　“哈哈哈～风啊！请带我一程！”

　　“痛快！痛快！”

　　在这轻身术加持中奔跑，就算是心里阴厉之人，也放下了心中的戒备，尽情的享受着，享受着风的轻灵与自由。

　　好一会儿后，风灵天拍拍手，让众人回神：“啪啪啪，可以回来了，你们还得学习接下来的法术！”

　　闻言，众人停下奔跑，撤去轻身术的加持，等待着风灵天的讲课。

　　“今天，我们学习火系法术。”

　　“你们已经有了风系法术的灵力转化经验，再学习别的法术，就容易太多了。”

　　“现在看我演示，这个法印调动灵力，再搭配这个法印转化灵力属性，接下来这个法印筛选要转化的灵力属性，最后，这四个法印组合一起，就形成了火系基础法术：生火术。”

　　风灵天慢慢的演示完后，直接摊开手掌，瞬间，一团火焰在他的手中凭空燃起。

　　“只要保持住灵力持续供给，这团火焰就不会熄灭，加大灵力输出，精神调动更多的天地能量，就会让火焰变大，温度变高。”

　　“嘭～”话音一落，风灵天手中的火焰就猛蹿三尺高，滚滚热浪，让空气都显得扭曲。

　　“嗯～我并不建议你们用入门法术对敌，这只是浪费灵力与精神力，这点火焰强度，跟没有也毫无区别。”在风灵天眼中，入门级法术，跟打火石一样的。

　　对敌，完全是费力不讨好。

　　风灵天这么说，众人自然不会傻傻的用入门法术对敌。可是，不能对敌，可以装逼吖！

　　火系法术，视觉效果是最酷炫的。

　　荒咬，琴月阴，八稚女也不是不能COS。

　　现实版KOF大赛也不是不能举办。

　　“好了，开始吧！”风灵天一捏手掌，熄灭手中火焰，宣布学习开始。

　　临、兵、斗……法印一个接一个。

　　赵高仔细感受灵力属于的变化，感受着火属性，与风属性不同的转换点。

　　一次不行，就两次，三次……终于在第十次的时候。

　　“咻～”一丝小火苗，从赵高指尖升起。

　　赵高无语的看着这火苗，心里暗暗吐槽：“这～大概不用带打火机了吧！”

　　散去火苗，赵高继续施展法术，一次又一次的熟悉着。

　　一直到手掌中升起火焰的时候，系统提示音终于到来。

　　“获得法术火系技能，生火术！”

　　系统记录了，就可以说是成功的学会了。因为系统承认记录的，是能标准的释放法术。

　　就这样，一上午的时间，就在训练中度过。

　　中午下课后，吃饭，藏书阁汲取知识，训练，晚饭，修炼运转功法。

　　就这些简单的事情，就已经占去了赵高一天的时间。

　　在赵高他们来到第九天的时候，早上文化课，中午吃饭后，又是前一天的轮回。

　　第十天，学习土系法术。

　　第十一天，文化课。

　　第十二天，金系法术学习。

　　第十三天，文化课。

　　第十四天，水系法术学习。

　　第十五天，文化课。

　　第十六天，最后一个法术课，木系法术学习。

　　在第十七天中午，吃过午饭后，赵高看着自己的属性面板，计算着，该是准备进行，去镜像楼战斗学习的时候了。

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：38

　　存储经验：45578

　　精：101.5

　　气：101

　　神：101.5

　　天赋：血脉里的贪婪

　　命器：觉醒中（36％）

　　根本法：高级呼吸法（61）

　　唯一法：中级呼吸法（40）

　　法术：风（31）五行（1）

　　独有技能：无

　　神通：无

　　进化点：6

　　自由属性点：0.5

　　评价：地阶～翱翔九天！腾飞的开始！！！

　　看着自己的属性面板，赵高回想起，这几天发生的事。

　　在他属性突破到101.5点的时候，不仅进阶到地阶，进行了生命本质的突破，还彻底解决了灵魂问题。

　　现在，他紫府里的灵魂体～不对，不该叫灵魂体，该叫阴神。

　　除了没修仙者那种阴神出窍以外，阴神的一切特性都有。

　　而阴神最大的作用，就是神念，就算是赵高这种刚突破的，神念一扫，方圆千米之内，一切都毫无遁形。

　　当然，这是在神魂差距不大，或者没有隐藏类神通的情况下，才敢说出的狂言。

　　在等级到达后，赵高在藏书阁里看书的时候，突然发现了三本书籍。

　　而这三本书籍的著作者，与镜像楼前的黑碑一样，只写了一个字。

　　风、火、李三字。

　　看着这三个字，赵高大概猜出了是谁放到这里，而直到他突破到地阶才看见这三本书，赵高也懂是什么意思。

　　大概也就是强者的心里：“弱者不可直视”这种，没到一个阶段，连看他们笔记的资格也没有。

　　而在这三本书上，详细的介绍了，他们三人在第一次进入命器学院，所学习的点点滴滴。

　　特别是书里对于毕业考核，镜像楼的注解，对于赵高的帮助很大。

　　按照书里所说，在通过第三层考核后，后面每通过一层，可以获得进化点与自由属性点奖励。

　　比如说：通过第四层可以获得，进化点与自由属性点各一点。

　　第五层各获得两点，第六层各3点，第七层各4点，然后以此类推。

　　书里特别详细介绍了，在通关第七层后，可以在藏书阁自选一部神通修习。

　　之后的层数，书里就没介绍了，赵高估计，要么是只到了第七层，要么是后面的没资格看到，就如这次情况一样，要不是他突破地阶，他也看不见。

　　正因为看见了这书里的介绍，赵高才萌生了野心，他也想多获得进化点与自由属性点，特别是第七层，可以自选神通一部，让赵高很是眼馋。

　　而要想通过第七层，可并不简单。不对！应该说，从第四层开始，每一层都不简单，到第七层，更加上一个难度。

　　可不管再怎么艰难，赵高都想试一试，不然错失可以获得神通的机会，他不甘心。

　　而他在等级提升后，没继续升级呼吸法的原因，就是因为书里介绍了，如何才能有机会，去通过第七层。

　　按照书里所说，在前三层通过后，就是一个合格的战士。

　　空战，身法，战斗技巧都已经成熟。

　　可从第四层开始，可不光是这些，在第四层的时候，镜像就已经觉醒命器。

　　如果本人没有命器觉醒，连与镜像交战的资格都没有。

　　等闯关者艰难的通过第四层后，在第五层，镜像又比闯关者本人多一项高级技能。

　　这高级技能，可能是唯一法，也可能是根本法，这两种情况。完全随机。

　　而在第六层，命器，唯一法，根本法，镜像都拥有。

　　如果闯关者本人不能与镜像保持同一境界，根本没有与其交战的资格，更不用谈通关了。

　　等闯关者通过这六层，拥有娴熟的战斗技巧，迅疾如风的身法，命器觉醒，高级根本法的神念，高级技巧的刀气或者罡气这些，才是有资格去挑战第七层的时候。

　　而在第七层里，如果不能突破自己，创造出自己的独有技能，根本无法通关第七层。

　　正是因为这些原因，赵高在给风系身法点到中级，用一进化点突破，能让自身自由飞翔的阶段后，就马上把经验值投入到了命器觉醒度里。

　　等命器正式觉醒，赵高就会马上给唯一法提升等级。

　　他想要神通，特别想。如果错过了这次机会，谁也不知道下次机会会是什么时候。

　　……

　　做好准备后，赵高关闭属性面板，站起身，往水行山而去。

　　“你今天不训练吗？”看赵高刚坐下来不久就出发，马菲菲疑惑的问了一声。

　　“练，当然要练的，只是不在这里练！”

　　“？？？”听见赵高的回答，马菲菲先是疑惑的看着他，可看赵高往水行山而去，再想想赵高的回答，马菲菲马上就明白了是什么意思。

　　“等等我，我也去！”马菲菲赶紧起身，追上赵高的脚步。

　　“跟上我，别掉队了！”赵高边往前走，边说出一句模棱两可的话。

　　……

　　不过一会儿时间，两人就到达水行山山顶，镜像楼这里。

　　而在这里，已经有很多人开始闯关，进入镜像楼光幕消失的身影，比比皆是。

　　还有闯关失败，被踢出来后，在地上大口喘气，满脸死亡余悸的人。

　　赵高与马菲菲不理会别人，两人直接往光幕走去。

　　随着赵高在前方的身影被光幕吞噬，一句“加油吧！”在马菲菲耳边回荡。

　　“当然！我可不想被你拉太远。”马菲菲心里应答一声后，神情严肃且凝重的，再次进入镜像楼。

　　……

　　随着一阵传送时的恍惚感后，赵高睁开眼睛，就已经看见，在他前方千米处，一个全身白色的自己，已经等待在哪里。

　　“临！”赵高从储物空间里拿出唐横刀，随着一字真言咒之后，一股青色的光辉笼罩着他。

　　在这股光辉之中，赵高的身影开始离地而起。

　　在赵高突破到风系中级后，法术只是一字真言咒，就可以释放法术加持自身。

　　而中级的风系风行咒，在他地阶境界的加持下，可以让他拥有两倍的速度增幅。

　　也就是说，赵高地阶境界是二十马赫的速度，在加持风行咒之后，已经拥有40马赫的速度。

　　……

　　赵高边往上飞行，边打开神念，让神念笼罩着自身这千米方圆。

　　而在赵高加持法术的时候，对面的白赵高，睁开空洞且犀利的眼神，也是一字真言咒之后，加持上了风行咒。

　　然后，白赵高打开神念，提着刀气附着的唐横刀，就往赵高疾驰而去。

　　千米的距离，只是瞬间就抵达。

　　“铛～嘭！”两刀相撞的清脆声，与两股巨力撞击引起的音爆身同时响起。

　　即便两人在千米的高空之中，他们撞击掀起的狂风，也让这草原的大地，被刮地三尺。

　　两刀相撞的瞬间，在僵持角力一秒后，白赵高当机立断，在保持角力的时候，右脚趁狂风不注意，就是狠狠的踢向赵高。

　　可这明显是没用的，在神念范围之内，双方的一举一动，都是清晰可见的。

　　在神念范围里，同级的唯一法技巧，根本无法利用更娴熟的技巧压倒另一方。

　　如果是双方没有神念的战斗，白赵高更娴熟的刀法应用，确实会让赵高手忙脚乱，疲于奔命。

　　可双方都有神念，这就让双方谁也奈何不了谁，完全形成了拉锯战。

　　白赵高努力的攻击，用尽一切技巧，即便是伤敌一千，自损八百的方式也无法让赵高处于下风。

　　刚进来的赵高心里清楚，他现在还不是进攻通关的时候，他要把白赵高的一切都学会。

　　所以，赵高只守不攻，一边抵御攻击，一边快速的学习着白赵高。

　　学习白赵高更精准计算的招式，学习着风行咒与攻击的搭配应用，学习着神念的信用技巧。

　　更重要的是，学习着白赵高更精准的能量操控。

　　现在他自己不管是灵力，还是元神之力，都还算比较充沛。

　　可这些都消耗完之后，拼的就是谁更能坚持，拼的就是白刃战，拼的就是更娴熟的刀法应用技巧。

　　而他现在的能量都很充沛，正是他学习白赵高的时候。

　　就这样，叫人在空中你追我逐，刀刀危力十足，招招往对方要害招呼。

　　单体刀法的碰撞，对于草原大地的AOE伤害爆表，可一看两人对双方造成的伤害，有0.1都是夸大其词了。

　　两人在空中，地上都有交战，随着时间的持续，高强度的战斗，不可避免的让赵高心灵开始疲惫。

　　在加上灵力的大量消耗，元神之力的持续流失，都让赵高开始显露疲态。

　　可赵高一看对面的白赵高，他还是那样的面无表情，眼神空洞且凌厉。

　　就像不知疲惫为何物的机器人一样，一心只有战斗与计算，一心都想着怎么砍死赵高。

　　战斗一直一直持续着，赵高不知道他们战斗了多久，也不知道两人交战离初始地有多远。

　　他只知道，天空还是一望无际的蓝天白云样式，大地除了他们交战掀起的草坑以外，还是那么一望无垠。草地的青绿，还是一直蔓延到天边。

　　赵高心里大概预估，从他进来交战开始，至少已经过去了一个小时。

　　这是他从体内不多的灵力，与快要消耗殆尽的元神之力估算出来的。

　　尽管灵力更高阶，刀法也才中级，可全力的战斗，让灵力与元神之力都消耗的异常之快。

　　而刚到达地阶的阴神，储备的元神之力，并不是很充足。

　　他们快要进行白刃战了。

　　这个时间，大概不远了。

　　“铛～”再一次双刀碰撞过后，两人边打边都默契的降到地面。

　　然后，就是关闭神念，进行更加残酷的白刃战。

　　关闭神念是因为，不能把元神之力完全消耗完，如果消耗完了，人也直接会昏迷过去。

　　而灵力消耗完，会让人有一种很强的虚弱感，就像普通人在网吧连续肝了三天三夜一样。

　　如果把身体里的灵力比做一盆水，那么，他们此刻的灵力，就只是盆里的一点水渍。

　　“铛～”两把如意沙凝聚的唐横刀相撞，清脆的巨响与火星四溅。

　　可两人管不了这么多，一次次的长刀相撞，一次次的往对方要害狠狠招呼。

　　刀、拳，肘，膝，踢。

　　只要能攻击的部位，两人都毫不犹豫往对方招呼过去。

　　尽管赵高很努力的学习，可技巧应用，不是说看看就能马上学会用出来的。

　　每一个战斗的杀敌技巧，都是经历过千锤百炼的，只有长年累月的训练，才能做到随想随用。

　　赵高他们这种加点的天赋者，虽然意识已经会用，也刻入灵魂本能之中。

　　可这些本能应用，是属于身体与灵魂都会用，脑子不会。

　　身体遇见危险，本能趋势会让他们避开反击，可之后追击，在大脑意识清醒的时候，只能由主意识来指挥。

　　除非是那种主意识昏迷，由潜意识来掌控身体的，才能完美发挥出灵魂之中的技巧。

　　而白赵高，就是潜意识掌控级别的技巧应用，赵高要学的、要熟悉的，就是潜意识里的东西。

　　因为白赵高的实力，本身就是复制的赵高，白赵高会的，赵高自然也会。

　　但是，会与用出来对敌是两回事。

　　“呲～嗯哼！”时间对战得越久，赵高不可避免的被压在下风，而久守必失，赵高刚刚闪避不及，被白赵高在左肩头砍了一刀。

　　要不是后面因为剧痛刺激了精神，及时撤退，他的左手，已经离开了他的身体。

　　可就算是这样，左肩深可见骨的伤口，让鲜血止不住的流出来。

　　阵阵剧烈得疼痛传到大脑，让赵高皱着眉头，紧咬着牙齿才没彻底叫出来。

　　细数从进入天赋空间以来，这还是赵高第一次受伤，而且还是这么严重的伤。

　　强大的身体属性，让他从第一个世界开始，就没有受伤过，而与军师的战斗，虽然危险，可最大的伤口，也就是普通的划伤，根本算不上受伤。

　　而对于受伤后的忍耐力，是赵高不及那些普通天赋者的。

　　受伤后的巨痛，让赵高再也保持不了冷静，他也不是个冷静的人，只是在和平的社会里，因为没怎么接触人，也没什么矛盾，才让他保持着基本的平和。

　　他的心，永远没变过，一如他年轻时，刚步入社会的时候那样，如果不高兴，转身就走。

　　如果惹火了，直接会打上去，根本没有理智可言。

　　“艹，区区复制品，给我死啊！！！”一进入热血与无理智状态，赵高从小就有的毛病就爆发了出来。

　　他从小到大的干架，就算有伤，这个时候，全部的注意力都已经集中到敌人身上，已经忽略了伤口。

　　赵高不管不顾，提起长刀，狠狠的砍向白赵高。

　　临时的爆种状态，一时之间，把白赵高压得处于下风。

　　可看白赵高毫无感情的脸颊，与空洞且凌厉眼神，就知道，这是他故意的，他在等赵高的爆发过去。

　　而热血上头的赵高，根本没有注意到这种事情，他此刻的所有注意力，全是砍死白赵高这一个念头。

　　“铛铛铛～咻咻！”空气的撕裂声，与长刀的碰撞声不断传来。

　　赵高一下一下砍向白赵高，可每一刀，都被白赵高挡下。

　　白赵高边抵挡着攻击，边往后退，造成一种，现在的他，是被赵高击退的错觉。

　　而这种错觉，正是引入赵高的陷阱。

　　还没爆发三分钟时间，热血上头的赵高，根本没注意到，在他爆发的时候，他左肩的伤口，又没有灵力止住，导致伤口一直在快速流失鲜血中。

　　突然，正准备再次砍击的赵高，脑袋一阵眩晕。

　　这一刻，他的眼前一阵阵发黑，感觉天地都在旋转，让他身体都跟着一个铿锵。

　　可赵高明显是忘了，他可是处于战斗之中啊！

　　在他没有挥击长刀下去的时候，白赵高就已经抓住了机会。

　　在赵高身体铿锵倾斜的瞬间，白赵高的长刀，就已经从他的脖颈划过，锋利的如意沙命器模型，根本不会有一点阻碍。

　　“呲！！嗬！！！”

　　脖颈划过的冰凉刀刃，让赵高第一时间没回过神来。可随后冲天的血液，让他的脑袋，从脖颈上掉了下去。

　　在掉下去的时候，赵高弥留的意识，还看见白赵高保持着刀刃划过的姿势。

　　随后，赵高的意识陷入黑暗。

　　赵高：卒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，106 镜像楼第一战免费阅读。https://xs.23sk.com 