    对于英灵的现实具现化躯体从者来说，自己拥有的属性，使用的力量，并不全都是自己生前拥有的力量。

    很多英灵在还活着的时候也没什么力量，是死后靠着传说逐渐升华后拥有的力量。

    从这一点设定可以看出，从者能使用的力量和属性，有很大一部分来自于被后人记录并传颂的内容。

    拿神明或者和跟神明有关系的东西，当做英雄事迹的垫脚石，是很多神话传说中最常用的讨论。

    结果就是这些英雄们以从者的身份从传说中走出来的时候，身上必定携带一个“对神性特攻”的被动属性。

    这就是为什么藤丸立香总是吐槽神性其实是DEBUFF的原因，因为“对神性特攻”的从者实在是太多了。

    三人行就有两个人对自己有伤害加成，这不是负面属性是什么。

    从某种角度来说，神性这个被动属性，在迦勒底的从者里都成为了被调笑的主要理由之一。

    和神性这个弊大于利，姥姥不疼爷爷不爱，可惜也没法屏蔽的属性相比，星之开拓者这个属性，就要厉害多了。

    如果说从者之中，经常会因为出身地的原因，一些陈年往事有事没事的互相撕逼。

    那么一位拥有“星之开拓者”属性的从者，会获得绝大多数从者的尊重。

    所谓的星之开拓者，指的是对世界作出极大贡献，以个人的力量对泛人类史的固定带产生直观影响的属性。

    一个人的事迹，便能左右人理走向的“大伟业”。

    而为什么叫“星之开拓者”，因为这种“大伟业”往往指的是从“已知”前往“未知”的筚路蓝缕之行。

    从太古时期发现如何取火、如何建造房屋、如何种植作物。

    到城邦，郡国时代的开疆拓土、刀耕火种，到大航海时期的劈风斩浪。

    从发现一个又一个定律，到书写下大一统的理论，点燃超光速引擎，让文明之光迈向星辰大海。

    这些都是足以称为”星之开拓者“的光辉事迹。

    若用一句很东方式的话语来形容“星之开拓者”那便是“遂古之初，谁传道之”

    每一位星之开拓者，都是文明之光的传道者，会获得其他英灵的尊重，也是理所当然的事情。

    ……这也是为何达芬奇这个自我性别认知错误的大画家一天到晚有事没事都要自我吹嘘一把，其他从者们也不是很反对达芬奇成为大管家管理迦勒底。

    藤丸立香是不明白达芬奇是如何拥有“星之开拓者”这个BUFF的……虽说现在这个萝莉版的达芬奇并没有这个属性。

    不过也正是因为跟达芬奇之间相处久了，藤丸立香对于“星之开拓者”这个属性的从者还是能有点感觉的。

    所以对于身边这些看起来不过是普通士兵……就算是精锐士兵，为何每一个人都是星之开拓者属性从者，藤丸立香是一脑门问号的。

    就算在拥有一堆从者的迦勒底里面，也没几个拥有星之开拓者属性的。

    因为藤丸立香指名道姓的要神性特攻和星之开拓者的，就算自身目前的萝莉版身体并没有大人版本体的星之开拓者技能，达芬奇也依然第一个就钻了过来。

    这简直可以说是玩忽职守了！还好在来之前，达芬奇就已经把藤丸立香的命令传达下去了。

    很快更多的拥有对神性特攻，以及迦勒底中少数几个星之开拓者从者就会赶过来。

    “竟然真的是神域……”刚过来的达芬奇就察觉到藤丸立香所处的环境是在神域之中，也明白了为何之前那几位从者会消失。

    在没有做好防护措施直接进入一个神域之中，从者的存在根基是会消失的。

    而且就算做好了防护措施，也只是减缓排斥。

    还好有这片被重新自定义规则过的堑壕，让达芬奇得以维持自身的存在，而不是刚过来就被赶回去了。

    确定了这一点后，达芬奇跟着开始观察起那些被藤丸立香说是“星之开拓者”的英灵士兵。

    结果这一观察又把达芬奇吓了一跳，她用着一脸错乱的表情对藤丸立香说道：

    “这些士兵的本体还活着。”

    “什么意思？就像斯卡哈和梅林那样吗？“藤丸立香立刻问道。

    “嗯，有点像，但也有点区别。“达芬奇再次上下打量了一眼那些士兵，尤其目光在那位走来走去检查堑壕的工兵停顿了好一会才说道：

    “迦勒底里的梅林和斯卡哈更像是分身，他们的本体可以通过分身和我们建立联系，而这些人……”

    “他们好像是让本体陷入沉睡，意识体以从者的身份降临到了这里。”

    只能说果然不愧是拥有星之开拓者属性的万能之人，几眼就看明白了这些人革联士兵的属性。

    “还能这样？为什么要用这么复杂的方法呢？”藤丸立香有些奇怪的问道。

    “……”这就超过达芬奇的理解范围了，即便是万能之人，达芬奇也没摆脱过这个世界，甚至不知道太阳系天堑的存在。

    倒是因为被达芬奇的目光盯得浑身不愉快的那位成绩倒数第二，顺数第一的工兵，在走过来时听到了达芬奇和藤丸立香之间的对话后解释道：

    “因为你们这个世界的规则特殊性，我们只能用这种方法才能降临到这个世界上，使用能被这个世界的规则所理解的力量战斗。”

    “难道你们还有无法被世界规则理解的力量？”藤丸立香听出了这位工兵话语里的意思。

    “嗯，这个世界的法术体系限制很大，如果是在无限制的地方，给我一个月的时间，我可以重新调整一座恒星系里的轨道。”工兵用着很无奈的语气说道。

    她说的任务也是很多进修成绩不合格的人会履行的职责。

    虽说在恒星系的角度进行轨道调整听起来是很高大上的工作，但实际上这份工作枯燥的要死，尤其是需要调整的恒星系大多都是待开发环境，连个能陪自己聊天的人都没有。

    不过这个说法很显然把藤丸立香和达芬奇给镇住了，这是魔法使吗？魔法使也办不到吧？

    震惊归震惊，召唤还是要做的，结果打算召唤第二位支援从者的时候出了问题。

    在管制室中等待的尼古拉·特斯拉没有接到召唤……而藤丸立香这边已经确定把召唤指令输入进去了。

    连忙检查了一番召唤阵，没空闲称赞这个人造灵脉强的一塌糊涂的达芬奇惊讶道：

    “咕哒！你的召唤被截胡了！”

    情急之下，达芬奇都开始用外号称呼藤丸立香了。

     “什么鬼？我的召唤还能被截胡？？”藤丸立香跟着惊讶道：“我召唤的可是祖师爷啊！祖师爷也能被截胡吗？”

    要是召唤其他从者被截胡还好说，但是召唤正牌星之开拓者被截胡，到底是什么样的存在能做到啊？

    当身在管制室里，被藤丸立香称为祖师爷的大科学家尼古拉·特斯拉知道对自己的召唤被截胡了，特斯拉本人也是一副很惊讶，不过很多是好奇的表情。

    是什么样的存在能阻断星之开拓者的登场。