    圣道兄弟的热情，让刑天原本还有些绷着的情绪也渐渐松懈下来。

    跟自己想象中有些不一样，年轻人骤得高位很难会稳固自心，或多或少都会流露出一些的意气风发之自得。

    可眼前的这位，却并没有丝毫的一方帝君、阴司主神的架子，刑天并不认为这是因为自己凶名赫赫的缘故，毕竟对方的身份就表明了不会太过忌惮于自己这些已经退出洪荒大地的巫族残部。

    不惧怕自己是应该的，但对方这过分的热情，确实也让刑天内心深处稍稍生出了许些“受宠若惊”的感觉，自己堂堂一个大巫，竟然会生出这样的念头？

    刑天确实有点儿不理解的。

    不过很舒服，不论是同这位酆都大帝交谈，还是相处时，都有一股如沐春风，如鱼得水的感觉，就好似自己的方方面面都被对方照顾到了一样了。

    正是因为的如此，看似稍稍松懈下来的刑天，在其内心深处多了几分警惕。

    巫族是直肠子没错，但不代表他们没有脑子...当然，大部分的巫族确实没有脑子，但刑天绝对不在其列。

    看似坦胸露乳，粗犷豪放的刑天，其实也有着一份独属于他自身的细腻。

    酆都大帝确实很忙，这一点刑天是亲眼见证过的，那些庞杂的政务，让他看了就很是头疼，只是同自己的闲谈片刻，他的桌子上就堆满了的公文案牍。

    头大。

    不用旁人催促，刑天自己也知道自己不便多叨扰，再加上自己此来本就没有什么正事儿，找了个由头就告辞了。

    因为公务繁忙的缘故，张扬也并没有对刑天多做挽留，想要招揽刑天上天可不是一朝一夕就能办成的时候，而且似这等人物最不受约束，在没有万全的把握下主动开口招揽，怕是反而会弄巧成拙，在张扬看来最好的办法就是等刑天主动提出要加入天庭，但这事儿想想也知道很不容易。

    不过不要紧，自己有大把时间。

    吩咐阴差为刑天大巫在酆都城中挑选一处住宅，便着人送刑天出宫。

    这个兄弟很大方，一座精美的宅院说送便送给了自己的，而且还说如果自己有什么需要就尽管提出来。

    但也不知怎么得，刑天忽然想起了九凤曾经对自己说过的一句话：这个世界上没有无缘无故的爱，纵然只是许些善意，也值得被警惕...所以刑天，再吾看来你对吾释放的爱意，亦不过是倾慕吾之躯体而已。很抱歉，这份爱意吾不能接受。

    后面的半段话虽然刑天心中之痛，但此时此刻也算是警醒了自己的，眼前这个圣道兄弟对自己如此恭维，让他不免想到了之前的自己。

    虽然他远不如自己当年来得直白，但刑天此时此刻能够感受到...他，或许也是馋自己的身子。

    只差一个验证。

    至于如何验证...哼，只等到对方的忍不住开口招揽自己的时候，自然可知他“阴谋”。

    刑天心中定计，酆都大帝给自己的一切待遇，自己全都受着...等对方开口招揽自己的时候，就把九凤对自己说过的话，原封不动的甩给他。

    哼，真当吾巫族没有脑子么？

    这几日刑天躺在特制的大床上，一方面享受着自己在酆都城的特殊待遇，一方面也等着“圣道兄弟”来寻自己...但等了好几日，却始终不见对方的身影，就好似把自己遗忘了一样，反而让他很不舒服。

    但他也不好上门去问个明白，又因为生怕自己出门而错过对方，便硬生生的憋在府中。

    这一来二去的，觉着自己个人都惰怠了很多，但脑子里也琢磨了一些事情，他觉着自己之前的想法有些肤浅了。

    这些日子虽然“圣道兄弟”没来，但有些一些被分配到了的任务的大巫，在离开之前也会到自己的府上寒暄一阵儿才会离开，刑天也从他们的口中打听到了一些消息。

    比如那些跟酆都大帝打赌比斗的大巫...都是在酆都城还没建立起来之前便已经动过手了，换而言之，酆都大帝胜过他们并非借用了酆都城之中的阵法，他是当真有这个能力。

    还有一点就是圣道太子对巫族的态度...并非是对自己一个这般热情，也不仅仅是对待大巫，就算一些战巫，哪怕是很不起眼的小巫，甚至往常被他们呼来喝去的鬼王们，也是一视同仁。

    虽然自己也听过一些传言，言说这位圣道太子交友广泛，遍布洪荒三界，如今才知道其中奥妙。

    可如果这样一来，岂非说明自己之前对圣道兄弟的无端揣测是错的？

    想到这里，刑天竟然有些的羞愧。

    有些不耻自己的小人行径，下意识用被子蒙住的脑袋，一片漆黑之中，刑天心说：此事就放在心里，再也不提。反正只要吾不说，便无人知晓。

    想通了这一点，刑天正要把自己头上的被子掀开...但耳边儿却传来了脚步声的。

    是谁？

    脚步声停住了。

    似乎在往回走。

    刑天手脚稍稍有些冰凉，因为整座宅子里只有自己一个巫，所以一般情况下他是不关门的。

    也就是说对方看到了自己刚才这副模样？

    咬牙！

    刑天恨不得将头上的被子碎尸万段，但现在很清晰...自己已经听到了许些笑声，对方似乎在忍，显然是没忍住。

    最重要的是刑天听出了笑声的主人。

    刑天默默将被子取下来，心说：究竟是谁发明的被子？

    在住进这宅院之前，他刑天大巫什么时候睡过正经的床？更别说盖被子了。

    刑天将被子叠好，外面的脚步声再次响起，刑天回头，看到了来人。

    “九姊，您怎么来了？”

    刑天努力装作什么都没有发生的样子，但是看到九凤似笑非笑的面容时，又是一阵无可奈何。

    没办法，九凤是大姐头，从小就是孩子王，别看他们这些大巫在外面的时候威风凛凛，但是在九凤的面前时，天生气势就弱几分。

    这其中或许还有些别的什么原因~

    “天庭的圣道太子的，吾也很感兴趣。”九凤还是很给刑天面子的，刚才的事情就好似没有发生过一样，她只字未提，不过却面色严肃了些，道：“听闻这位圣道太子上任酆都大帝以来一直在收买人心，不仅结交了不少巫族大巫...甚至吾听闻有一些大巫已经心甘情愿的在他的麾下做事了。”

    “此事怎么说呢...”听到九凤是来说正事儿的，刑天也正经起来：“确有此事，就吾所知...牛头、马面、豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂...以及郁垒与神荼两兄弟，都算是被他收服了。”

    九凤眉头稍皱，巫族的大巫本来就不多了，这位小太子才来多长时间，竟然已经收服了八位，“牛头马面自不必多说，他们是后土娘娘麾下嫡系，早在圣道太子未曾入主酆都的时候，便同他交好，那些调料...便是他们从圣道太子手中所得。”

    “说到调料，圣道兄弟送了小弟不少...”刑天一边儿说话，一边儿就要往厨房走：“九姊若是喜欢，便全送给...”

    “呵。”九凤摆摆手：“打住，你这位圣道兄弟会送给吾的，你的那些你自己留着吧。”

    九凤不等刑天开口，便接着道：“酆都大帝倒履相迎的事情都传遍了阴司了，不过...吾怎么未曾听说你二人什么时候竟然也兄弟相称了？”

    刑天闻言下意识低头，道：“圣道兄弟为人热情，吾二人一见如故，便以兄弟相称了...”

    得，这位八成也跑不了了。

    这位小太子当真是有几分手段。

    巫族一向是信奉强者为尊，一些小手段在巫族这里是没有用的，但如果用这些小手段的是一个能把他们按在地上揍一顿的人的话，显然就会有奇效。

    阴司现在的职能是愈发健全了，在圣道太子来之前，便只有“牛头”“马面”两位大巫作为地府的勾魂索命二使；现在不仅仅多了豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂四大冥帅，又设立了五方鬼帝。

    其实牛头马面与四大冥帅的名字，全都是花名，并非他们在巫族的本名，毕竟他们这些大巫要时不时的去到阳间勾魂索命，而巫族退守地府时是发过天道誓言的，无故不入洪荒，他们虽然有阴职在身，但还是不愿意以本名入洪荒。

    反而是出任东方鬼帝的郁垒与神荼，因为是镇守鬼门关的缘故，需要放出名号，让那些想要擅闯地府的修士知难而退。

    五方鬼帝尚且没有找齐全，张扬也不着急，凡事都要一步一步慢慢来，欲速则不达。

    除了五方鬼帝统领整个阴司之外，张扬还依据罗酆山的地形，立下了罗酆六宫，算是酆都城的附属，分别是纣绝阴天宫、泰煞谅事宗天宫、明晨耐犯武城天宫、恬昭罪气天宫、宗灵七非天宫、敢司连宛屡天宫...只是现在还没有建立，毕竟现在的人力物力还是都用在了酆都城的建设之上。

    九凤入城了，现在在刑天的府邸之中。

    九凤并没有刻意隐藏自己的行迹...或许巫族行事一向都是正大光明，从来没有耍过什么阴谋诡计。

    九凤乃是祖巫强良的胞妹，也是祖巫玄冥的弟子，算是大巫之首，祖巫们一般叫她为九妹，大巫们则称呼她为九姊。

    修成大巫的女性本就稀少，九凤又是其中的最出挑的，自然会引得一众大巫“觊觎”，几乎有名有姓的大巫都想九凤表明过爱意，但无一例外全都败北，刑天只是其中之一。

    主要是她的兄长强良过于出众，九凤向来最崇拜她的兄长，曾经有一次在宴会之上玄冥还询问过九凤中意何人，却不料九凤直言道：“非是吾兄长这般豪杰，九凤不嫁。”

    一句话，基本上就把大巫们的路堵死了。

    巫族的等级晋升最关键的便是血脉，大巫的血脉天生就比不上祖巫，这不是仅仅依靠修炼就能抹平差距的，若无什么超强的机遇，大巫们一辈子就是大巫了，最强也就是修行到的九凤这样的境界。

    而九凤之所以在大巫之中亦是顶尖，也是因为她是强良的胞妹的缘故。

    按理说祖巫们应当是独立的个体，但孕育强良的时候因为其雷霆之力过于强大，导致天道对其削弱，这才分离出九凤，但就算如此，强良实力依旧是十二祖巫之中排行前列的存在。

    祖巫们私下里曾经谈起过此事，认为若非是天道孕育强良的分离出了一个胞妹九凤，恐怕这祖巫之首便不是帝江了。

    事实上也是如此，很多时候帝俊与太一宁愿同掌握了空间与速度之道的帝江交手，也不愿意受强良一道雷霆。

    张扬放下手头的公务，轻叹一声：“天生就是劳碌命，酆都大帝听起来多威风啊，执掌阴司，手中拿捏着洪荒众生的生死，谁能想到堂堂酆都大帝，竟然还要埋头在案牍之间？”

    一旁帮着一同处理公文的石矶娘娘开口道：“师弟又何必事事躬亲？”

    “手下无可用之人啊。”张扬有些怀念太白金星了，希望什么时候能够把太白金星从父皇的手中借过来。

    说着张扬翻开了生死簿，准备物色一两个阳寿快到的人族，来酆都宫帮自己的忙，一边儿翻着，口中还一边儿说道：“师姐，要不然吾干脆当一个昏君算了...”

    石矶娘娘闻言，下意识出手，捏住圣道师弟的腰间之肉，道：“不许！”

    “嘿。”圣道师弟也不在意，反而往石矶师姐的怀中靠了靠，道：“当昏君多轻松啊，这些烂摊子就能扔到一边儿了...等孤被平心娘娘与父皇亦或是洪荒众生问责时...嘿嘿，就说孤沉迷于师姐的温柔乡不可自拔...”

    石矶娘娘手腕一转，没让圣道师弟将这大胆之言说完，正色道：“休想！”

    “饶命，饶命...师姐快放手，圣道知错了。”

    石矶师姐想了想，双手捧着圣道师弟的头，放在了自己的大腿上，道：“暂歇片刻吧。”

    然后自己把那些公务揽过来，开始认真批阅。

    张扬抬头往上看，一片阴影覆盖，竟不能以男友视角看到师姐的容颜，不过机会难得...一会儿还要应付九凤，先休息一阵儿也好。

