    对蒋温的所作所为，叶小天很愤怒，很生气。

    他就知道，像这种事情，总会有一些人为了取悦李世民，而不顾那些百姓的死活。

    这个时候，女子长的漂亮了，恐怕就要因此而受苦了。

    当然，不想进宫的毕竟只是少数，可能很多人还是希望进宫的吧。

    但，只要有一个不想进宫，却被人给强行弄到了宫里去，那这选秀对百姓来说就是不利的。

    只是，叶小天虽然很生气，却也做不得什么。

    或者说，他可以为那些女子做点什么，只是做点之后呢，他们会不会因此而彻底得罪了蒋温，那等他叶小天不能再继续保护她们了，蒋温会放过他们吗？

    肯定不会的。

    所以，那些女人只能进宫。

    她们在被选中成为秀女的时候，很多人的命运其实已经由不得她们了，他们只能顺着命运的齿轮走下去。

    叶小天并没有在江南道这边多做停留，两天之后，他们便启程出发了。

    蒋温这边，虽然觉得叶小天走的有点急，但为了能够跟叶小天同行，他还是连忙也带着自己的人和那些秀女，向长安城赶了去。

    他们两拨人同行，途中的确比之前热闹了许多。

    叶小天的那些秀女，平日里都坐在马车里，很少出来，就算是出来，也不会让人看到他们的面目。

    这就让蒋温多少有点好奇了。

    这天，他们停下来休息。

    蒋温望着叶小天道：“叶驸马，怎么你挑选的秀女都呆在马车里不出来，莫非一个个都是倾城绝色，生怕别人看到了生出一些色心来？”

    叶小天笑了笑：“都是一些普通姑娘，那里是什么绝色，她们可能是觉得样貌一般，不敢随便见人吧。”

    对于这话，蒋温是一点都不信的，叶小天的眼光多高啊，他会选普通女子做秀女，这怎么想都是不可能的。

    只是，叶小天说完这个之后，便好像没有继续说下去的意思了，这让蒋温更是好奇。

    “叶驸马说笑了，不知可否让我看看那些秀女啊，就只是看看，如何？”

    叶小天摇摇头：“还是算了吧，他们都是我选的秀女，岂能随便见，而且，他们真的长相普通。”

    叶小天这算是拒绝了蒋温的请求。

    蒋温有点很没面子，心里不怎么舒服。

    离开之后，对叶小天选的那些秀女越发的好奇起来。

    忍不住，他就又来到了叶小天帐篷周围，假装闲逛，看看能不能运气好，碰到几个路面的秀女。

    他对这些秀女倒也没有什么兴趣，就只是好奇，想知道叶小天找的秀女什么样，这样他心里也好有底，看看自己选的秀女能进宫几个。

    他转悠了没多久，就看到一个秀女从一个帐篷里出来了，看样子是要找地方方便一下，这里没有茅厕，自然只能去一些避开人的地方。

    蒋温看到那个秀女的背影了，那秀女的背影十分的婀娜窈窕，这让蒋温觉得这个女人肯定是一个特别漂亮的美女，他的好奇心就更重了一些。

    于是，不做迟疑，他便悄然跟了上去。

    现在的他，被好奇心驱使着，根本就没有去考虑后果啥的。

    那秀女果然是要找地方方便，她来到了一颗大树后面后，便直接脱了裤子准备撒尿，那蒋温挪到一遍去看，等他可以看到那个秀女的脸后，才终于停下来、不过这个时候，他整个人都有点懵逼了。

    “不是吧，这么丑？”

    这个秀女倒也不是特别丑，只不过算是普通女子罢了，当然，离耐看也差那么一点，就只是一个普通女子。

    只是，蒋温这样的人也算是见过很多美女的人了，如此，普通的女人在他眼里，自然也就跟丑差不多了。

    他有点不敢相信自己的眼睛，叶小天的口味是不是也太奇特了？

    他怎么找的秀女这个样子啊？

    蒋温觉得自己的三观都要崩塌了。

    而就在他这么想着的时候，一声尖叫声突然传来。

    “流氓，快来人啊，有流氓…………”那个秀女喊叫之后，四周顿时就冲出来了不少人，然后把那个蒋温给包围了起来。

    叶小天也在人群之中，他看到蒋温后，很是生气。

    “蒋都督，你……你怎么能做出这种事情来，你……你真是太让我失望了，你怎么能看秀女在这里撒尿呢？”

    蒋温懵了。

    “我没有……”说到这里，他突然觉得自己的辩解是无力的，他没有吗？

    说出来恐怕连他自己都不信。

    他只是没有有意看这个，他只是好奇秀女的长相，才跟了过来的。

    片刻之后，蒋温便意识到了问题的严重性。

    “叶驸马，这事是个误会，是个误会啊，我们单独聊，单独聊聊，我必须得向你解释一下才行。”

    蒋温到底是个都督，该有的镇定他还是有的。

    叶小天仍旧一副很生气的样子，不过他还是接受了蒋温单独聊聊的这个建议，毕竟他设下这个局，不就是为了这个？

    虽然他之前觉得自己不可能做点什么，但是走了半路，他觉得自己还是要做点什么才行的，能解救一人，就解救一人，这也是没办法的事情。

    其他人离开了，这里就只剩下了蒋温和叶小天两个人。

    “蒋都督要说什么啊？”

    蒋温道：“叶驸马，真是不敢相信啊，你的秀女果然很普通啊。”

    叶小天凝眉：“那这就是你偷看他撒尿的原因？”

    蒋温很尴尬，怎么叶小天抓住这个问题不放了，难道他们非得聊撒尿的问题才行吗？

    难道他们就不能聊一些其他的、干咳了两声，蒋温连忙说道：“叶驸马，这是个误会，我只是凑巧路过这里，同时又对驸马你选的秀女样貌好奇，所以就偷看了一眼，可是我可以打保票，我真的只是看那秀女长什么样，她撒尿我可是一点都没有看到的，真的。”

    叶小天看着蒋温，嘴角露出了一丝轻笑。

    “你觉得本驸马会相信你这一番话，你觉得回到长安城后，本驸马把此事上报朝廷，陛下会相信这话？

    他们可都是秀女啊，陛下的女人，你觉得你偷看她撒尿，合适吗？”

    

