    第441章徐家

    “你是老二的孩子？”

    老太太这突然起来的问题，不但让江川愣了一下，就连旁边的徐国朝和常存在都不禁愕然。

    似乎完全没有反应过来一般，江川有些疑惑的问道：“奶奶，你说什么？”

    “老太太，你又犯糊涂了吧！”

    常存英反应过来之后，不由无奈的说道；“这是小江，是老徐的老同学家的孩子。”

    说完，她又有些歉意的对江川笑了笑，说道：“老太太年纪大了，有时候会犯糊涂，认错人了，小江你不要往心里去。”

    “没事。”

    江川摇头笑笑，不着痕迹的跟徐国朝对视了一眼，都看到了对方眼中的诧异之色。

    很显然，徐国朝也不知道老太太为什么会突然这么问。

    “你看我，年纪大了，老眼昏花了……”

    老太太说道：“孩子，你从哪里来啊？”

    江川微笑道：“云江。”

    “云江好啊，离得不远，以后要常来家里。”老太太走过来，拍了拍江川的手，“奶奶一看你就是个好孩子。”

    江川就笑。但是他的心里却暗暗诧异，老太太的手，有些凉。

    老太太说道：“孩子，今天多大了？”

    江川说道：“二十五了。”

    “比庆虎小两岁，好，好。”老太太笑眯眯的说道，“孩子，坐下说。”

    江川知道，老太太说的庆虎，是徐国朝的儿子，目前在安城一所初中做老师。

    “小江，不要站着，过来坐吧。”

    常存英请江川坐下，“在这里不要拘束，就当做自己家一样。”

    江川点头笑道：“好，谢谢常阿姨。”

    徐国朝也在沙发上坐了下来，低声对江川说道，“老太太年纪大了，偶尔会犯糊涂。”

    “徐伯伯，没事的。”

    江川笑了笑，可他却有种感觉，老太太刚才好像并不是犯糊涂。

    尤其是那突然起来的一问，以及老太太那原本浑浊的眼睛都亮了一下，让江川感觉很不是滋味。

    那一声‘老二的孩子’，几乎是脱口而出，充满了对儿子的思念。

    又是如此的肯定！

    仿佛在那一刻老太太认定这就是二儿子的孩子！

    江川的目光从老太太的脸上掠过，只看到老太太满脸慈祥的笑容，却没有了刚才的那种感觉。

    “哇……哇……”

    突然，一阵急促的稚嫩哭声从里面的房间传来，打断了江川的思绪，“妈妈……”

    “轩轩醒了……”

    常存英顾不上其他，赶紧站起来朝房间走了过去。

    老太太也想起身，徐国朝急忙阻止她，说道：“你就不要去了，轩轩正闹腾的时候，别把你撞到了。”

    老太太有些不满：“我还没到老的不能动的时候，上午我还抱过轩轩。”

    徐国朝无奈的说道：“你怎么又抱轩轩了？他都这么大了，再把你累着……”

    老太太却是不理他，站起来就朝着房间走了过去。

    徐国朝无奈的说道：“家里一个老佛爷，一个小祖宗，说不得讲不了。”

    江川看着眼前这一幕，不禁微微一笑，四世同堂，衣食无忧，抛开老爹的事情不说，徐家的生活恐怕已经是很多人所羡慕的。

    江川不禁在想，自己这一趟来的是不是有点多余了。

    没有他的参与，徐家依然会日子康泰。

    当然，他亲自来一趟也的确是有必要的，如果不亲眼所见，他总是无法放心下来。

    况且，没有谁的人生能够一辈子顺风顺水，虽然徐国朝并没有因为知道他是江家的子弟而有任何特异的反应，更没有跟他提任何的要求，但他的到来，也算是让徐家多了一条后路。

    不多时，就见常存英抱着一个小男孩走了出来，老太太也跟在旁边。

    “轩轩，叫叔叔。”徐国朝说道。

    小男孩有些怯怯的蜷缩在常存英的怀里，一双眼睛好奇的看着江川，“叔叔好。”

    江川笑道：“你叫什么名字？”

    “我叫徐轩，咳咳……”

    小家伙还没有说完，突然咳嗽了起来，小脸都憋得通红。

    常存英拍了拍他的后背，有些心疼的说道：“这都连咳了七八天了，光是吃药也不见好，要不然还是去医院打点滴吧。”

    徐国朝无奈的说道：“下午去吧，唉……孩子这么小就打点滴，还不够折腾的……”

    江川问道：“小家伙感冒了？”

    他刚才还在奇怪，徐国朝的孙子已经上幼儿园了，今天是工作日，小家伙怎么会在家里，原来是生病了。

    徐国朝点了点头，说道：“应该是流感，幼儿园里很多孩子都感冒了。”

    “我学过几天医术，我来给他看看吧。”

    江川说道：“我看他咳嗽的不严重，应该不需要去打点滴。”

    常存英闻言立刻问道：“小江，你是医生？”

    “我学过。”

    江川微笑道，他没有正面回答自己是不是医生，但在这个语境下，他的话很有误导性，让常存英误以为他是医生。

    “那麻烦你给看看。”

    常存英把徐轩放在了江川跟前。

    江川简单的为徐轩检查了一遍，虽然他只是做个样子，但也的确发现徐轩的喉咙发红，嗓子显然是发炎了。

    抓着徐轩的小手，江川快速的用灵力为他梳理身体，同时说道：“情况不是很严重，不需要去打吊水，再吃点药就好了。”

    “这都已经吃了好几天药了，一直也没见好。”常存英说道，“是不是吃的药量不够？”

    江川摆了摆，说道：“还是按照原来的量来吃，我看了轩轩的喉咙，就快好了。”

    徐国朝说道：“那就再等等看，如果到明天还这么咳嗽，就去打点滴。”

    江川笑着摸了摸徐轩的脑袋，他知道徐国朝是在给他留面子，但是这个吊水他们是打不成了。

    徐轩有些不好意思，从沙发上爬过去到了徐国朝身边，趴在他的后背上，好奇的看着江川。

    江川给了他一个灿烂的笑容，而后又说道：“对了，徐伯伯，我看奶奶的身体好像有些虚弱，要不我也帮她看看？”

    “我不用看。”

    徐国朝还没有说话，老太太就摆手说道：“我定期都有体检，身子好的很。”

    江川笑笑，“反正也没……”

    咔！

    就在此时，入户门打开了，一男一女两个年轻人走了进来，其中那个年轻男人的脸上，似乎是挨了打。

    。

