    第1166章小祖宗为薄爷捏了一个平安诀

    “国乐专业图腾……天，我认出来了，右边是墨玉笙簧，女娲娘娘创造的古乐器！”

    “左边画的，瞧着有几分像是伏羲琴！”

    “所以这是伏羲和女娲的乐器？哇太有心了，很适合顾教授和五小姐这段天作之合啊。”

    众人溢美之声不绝于耳。

    席祖儿却唇角微动。

    罢了，不解释了，祖宗主要是想送小莎点值钱的东西，便挖了个酒坛子出来，谁料到这坛子里没有酒，却是一幅画，她都没顾得上展开看。

    早知道，不送这幅了，多尴尬啊。

    顾秋莎却欢喜得很，捧着画卷如捧着宝贝：“祖儿，你和妈咪心有灵犀，我在婚宴邀请函上画的，也是这风格，但你比我画得还好一万倍，你有这般惊艳之才还瞒着妈咪呢！”

    顾遇之也满意非常：“琴瑟和鸣，好意境。谢谢祖儿。”

    “这画卷太宝贝了，我得找人帮我好好看着。”顾秋莎左顾右盼，“景焱呢？”

    她不放心佣人，想找顾家人帮她收着，席如宝她们都穿着礼服裙子，不方便带着卷轴，所以她第一时间想到顾景焱。

    反正他走哪儿都背着他的考古背包，正好用得上。

    结果转了一圈也没见人影：“这小子，用到他的时候倒不见了。”

    顾遇之珍而重之：“没关系，我亲自拿着。”

    “这怎么行，我们来拿吧。”席如宝主动请缨。

    顾遇之摇摇头，把领带摘下来，在卷轴上卷了一圈，挂在手臂上，倒也牢靠。

    顾秋莎噗嗤一笑：“还是哥哥有办法。”

    大家也忍俊不禁，这顾教授恐怕是最不爱惜形象的新郎了，为了哄妻子高兴，什么都愿意做。

    婚宴热热闹闹地开场，宾客尽欢。

    席祖儿在主桌落座之后，身边的一个位置空着。

    她挑眉凝视了几秒。

    还不等出声，顾遇之想起来：“薄孤城他说去外面接你，怎么你们没有遇到？”

    “没有遇到啊，”席如宝诧异，“薄爷不会直接去学校接了吧？”

    顾遇之想了想也不是没有这个可能。

    大尾巴狼对祖儿还是尽心尽力的，结果两人阴差阳错走岔了。

    “这臭小子，该不会是一把年纪没有对象，看别人结婚他眼热了吧，哼，我叫他赶紧滚回来。”主桌上的薄老爷子觉得很没面子，开始打电话给薄孤城。

    结果，意外地，夺命连环call了半天，薄孤城都没有接电话。

    最后竟还直接关机了。

    薄老爷子感觉更没有面子了：“这臭小子，等会除非他找理由说是半路遇到车祸，否则缺席了这么重要的场合，我可不原谅他！”

    大家都笑：“老爷子，您是来得晚，没看到薄爷刚才送礼的真诚劲儿……绝对不会缺席的。”

    反倒是顾秋莎有点担心：“老爷子您可别说车祸什么的，多不吉利。薄爷一定没事的，我派人出去找找。”

    席祖儿听着大家议论，微微叹了口气。

    玉指在空中轻轻掐了个法诀：“没事的，大家不必担心。”

    她掐的是平安诀。

    虽然是个寻常小法诀，但足以保普通人类的平安。

    (本章完)

