    在这片断绝五感的修罗空间中，只剩下黑暗，包括痛觉都无法感应，在这里面，连自己的身体被攻击了都不知道。

    此刻随着冥王的势域渗透，鲜血和暴虐的气息不断压迫向身处在里面的苏平，他犹如置身浸泡在万年血海中。

    这感觉……很怀念。

    浓郁的鲜血，让苏平的眼眸微微泛红。

    他的目光在暗黑的修罗空间中微微转动，似乎在扫视着周围。

    “嗯？”

    冥王正要攻击，忽然一怔。

    他心底陡然有种发寒的感觉，似乎在这片自己最熟悉的修罗空间中，有一头看不见的恶兽隐藏其中。

    他立刻望去，在这里面，他的视野不受影响，很快，他便看到前方的苏平，忽然转动目光看向了他，那是一双血眸，在直勾勾的盯着他。

    他能看得见自己？！

    冥王心中惊骇。

    就在这时，苏平全身骤然爆发雷光，犹如神雷呼啸，轰地一声，在这暗黑寂静的修罗空间中，他的身体化作浓烈璀璨的紫雷，朝冥王杀了过来。

    冥王震惊，这一刻他再也没有怀疑，苏平是真的能感知到他！

    而且也没时间给他猜疑。

    太快了！

    “鬼影血尸！”冥王发出低吼，施展出一道极其恐怖的传奇秘术，在修罗空间中，似乎有无数的鬼哭响起，刹那间，在冥王背后浮现出巨大的暗影，与此同时他苍白得毫无血色的肌肤上，也在慢慢发红。

    他原本漆黑得没有眼白的双眸，此刻里面浮现出红光，整个人浑身有魔纹缠绕，散发出异常狰狞阴冷的气息。

    轰！

    化作血尸的他，咆哮着迎接下苏平的攻击。

    下一刻，整个修罗空间震荡，传来轰隆的沉闷声响，紧接着这片暗黑空间骤然撕裂，破碎。

    耀眼的金色拳影，似乎能撼动整个暮夜山，要将这座山捶打到地底！

    轰！！

    空间撕裂，山头震动，冥王的身影像颗陨石般，暴跌而下，狠狠地砸在地面，轰出一个巨坑。

    满山头的传奇，都是双目瞪大，瞳孔紧缩。

    他们只看见冥王含怒出手，跟自己最强的战宠合体，施展出成名的修罗空间。

    这修罗空间不但能隔绝里面苏平的感官，也能阻挡外面的其他人感知渗透，但还没等众人猜测出里面是什么情况，就看见空间撕裂，冥王倒飞坠落。

    居然，被打败了？！

    而且这么快？

    所有人都是满脸不可思议。

    冥王可是虚洞境传奇，就算遇到同阶，也不可能这么快分出胜负吧？

    其他几位虚洞境传奇，包括北王，都是难以置信地看着那处虚空，只见苏平的身影凌空站在那里，像一尊盖世魔神，浑身散发着滔天血腥凶焰，那一双血红的双目，似乎要倾吞世间所有生灵，令人望而胆寒。

    这是多少杀戮，才能养出的杀气啊！

    北王心中的震撼最盛，先前在王下联赛上他见过苏平出手，哪有此刻的威势，这才短短时日不见，就成长到如此地步？

    这进步的速度也太夸张了吧，简直比做火箭还快！

    其他瀚海境传奇，都是惊得说不出话来，此刻再也无法轻视这个少年，这实力，远超过他们这些瀚海境传奇，难怪前面的渊海跟那传奇老者，都被一拳轰杀，这少年分明就是披着羊皮的恶狼，绝对是虚洞境的战力！

    而且，在虚洞境中都算是接近顶尖级！

    太可怕！

    从来没听说过有这样的存在，说是横空出世毫不为过！

    啪嗒！

    地面的深坑中，冥王的身影从破石残骸中爬出，胸口塌陷进去，嘴角和鼻腔中都溢出黑紫色的鲜血，此刻他跟自己的宠兽合体，已经不算是完全的人类，体内的基因都随之发生改变，属于变种存在。

    看到冥王狼狈的模样，众人都是脸色微变。

    “你！”

    感觉到胸口的骨骼似乎像断裂般，竟疼得麻痹了，冥王又惊又怒，抬头看着半空中的苏平。

    刚那一瞬间，他有种嗅到死亡的感觉，这个家伙太恐怖了。

    苏平目光冰冷地俯视着他，意念一动，将二狗收回到召唤空间，以免在他作战时，二狗被其他传奇偷袭。

    虽然二狗的战力颇强，但毕竟只是瀚海境，而这里光是虚洞境传奇，就有五位！

    “我认识的虚洞境传奇，你是最弱的一个。”苏平目光睥睨而冰冷，道：“将我要的东西交出来，我饶你一条命。”

    听到苏平这话，冥王一张脸顿时涨得发红，身体气得颤抖。

    他是苏平见到的最弱虚洞境？

    开什么玩笑！

    在场的其他几位虚洞境里，他的战力可以排在前三！

    听到苏平这话，另外几个虚洞境的脸色都有些不太好看，其中两人有些愠怒，他们跟冥王切磋过，打不过冥王，现在苏平将冥王踩在脚下，不就等于将他们也踩了下去？

    嚣张！

    苏平的话传遍山头，所有传奇和那些伺候他们的封号，都感受到这少年身上睥睨纵横的霸道嚣张。

    然而，对方展现出的可怕力量和此刻的气势，却让所有人接不上话。

    冥王都被打败，苏平如果加入峰塔的话，地位绝对非同一般。

    只可惜，苏平选择的是跟峰塔为敌。

    想到这里，不少传奇和封号，都是皱眉，感觉有些看不懂这少年。

    仅仅是为了那区区一座基地的人？

    值得么？

    峰塔是什么地方，蓝星的天！

    为了那些普通的弱小生命，而招惹峰塔，影响到自己的前程不说，还给自己竖立这样的超级大敌。

    这未免太过愚蠢了。

    众人心思各异，山头上却有些安静。

    “想要我的东西，你做梦！”冥王微微咬牙，要是被苏平打了，就将东西拱手交出去，他以后也不用混了，名声丢光。

    苏平眼中寒光一闪，“你是不见泪水不进棺材！”

    “那就来试试！”冥王也发狠了，咬牙道。

    “哼！”

    这时，一道冷哼声响起，另一朵红莲上站起一个光头老者，此刻浑身散发出太阳般璀璨的气息，如波涛汪洋，皓月临空，让所有人都感觉心灵像是洗涤过一般，脑海中有刹那间的空灵。

    “峰塔不是你能撒野的地方！”老者冷冷看着苏平。

    在他背后，也浮现出势域的轮廓，那是一片空灵仙境，里面花鸟如画，神泉潺潺，看上去极其美好宁静。

    “是梵音王！”那些封号，看到这位光头老者，都是微微颤抖，这也是一位虚洞境传奇，来自另一个南海洲，那里气候炎热，信奉诸多神祗，在那里的每座基地市，都是以神祗为命名。

    苏平看向这说话的光头老者，等看到他背后的空灵仙境时，不由得眼眸微冷，道：“都说势域由心演化，你的势域如此干净圣佛，但也只是徒有其表罢了，你真有一颗慈悲的心，就不会坐在这里把酒言欢，外面遭遇兽潮的基地，可不止我们龙江一座！”

    他的声音铿锵有力，字字如剑。

    先前龙江面临兽潮时，各方增援。

    都是来自于其他基地市，而苏平当时也关注了新闻，除了龙江外，还有好几座基地市也在遭遇兽潮袭击。

    不过，那几座基地市没有彼岸这样的顶尖王兽，因此没有龙江那么惹目。

    “慈悲要讲究智慧，如果明知不敌却硬上，那就不是慈悲，而是愚蠢。”光头老者冷哼道：“那深渊洞窟随时需要传奇镇守，谁都不知道会一下子折损几位传奇，我们必须时刻保持战力，哪有多余的人手，去帮忙那些基地。”

    “你们亚陆区的基地市，有五十多座，少一两座又算什么？”

    “什么叫大局观，你是想让我们为了这区区一两座基地市，而置整个苍生于不顾么？”

    “哈哈！”

    苏平听到这话，不怒反笑：“好一个苍生不顾，拿全球的生命做砝码，来称量一两座基地市是吧？深渊洞窟需要人，这就是你们苟在这里的理由？我现在真怀疑，深渊洞窟究竟有几位传奇在镇守！”

    “哼，你自己也是传奇，却隐藏身份不报，有什么脸面在这里谈慈悲？”光头老者冷着脸道：“你修炼到这种程度，成为传奇少说四五百年，你却为了躲避服役，苟且了四五百年，现在自己老家被逼到绝境，才知道需要有人站出来了？”

    苏平仰天哈哈大笑，道：“谁告诉你们，我是传奇？我要是传奇的话，今天非得给你们一人一个大嘴巴子！”

    “你！”

    “狂妄！”

    光头老者愤怒。

    其他传奇也都再次怒火燃起，苏平这话实在太嚣张了，虽然他们承认苏平很强，有嚣张的资本，可你也太过了！

    一人一个大嘴巴子？

    你当传奇是什么？

    北王怒道：“苏平，你注意点你的态度，这里是峰塔，你别以为自己有点本事，就真的在这里横行无忌了，你是虚洞境，你可知在虚洞境之上，还有天命境？要是等到塔里的天命峰主过来，你必死无疑！”

    苏平微微冷笑，道：“我自然知晓，你们峰塔有天命境存在，我真要走的话，你们没人能留得住，否则我又岂会在这里，跟你多费唇舌！现在把我要的东西给我，我立马走人，跟你们这些人，多说无益，今后在我心中，再无峰塔！”

    “虽然那养魂仙草我用不上，但我就是不给你！”冥王咬着牙，阴冷地笑道：“你就等着峰主过来，斩下你的头颅吧！”

    苏平眼中血光大炽。

    “你该死！！”

    轰！

    他浑身血光爆发，体外的白骨缝中溢出大量鲜血，先前他在迎战彼岸时，大量透支，后面累得昏厥过去。

    沉睡的两天里，他的身体还没完全恢复过来，但这一刻，苏平完全不顾其它，体内的鲜血源源不断的燃烧，化作熊熊狂暴的力量。

    吼！

    猛然一道龙啸传遍四野，震荡天地。

    空气中雷音滚滚，似乎是天地应和。

    苏平咆哮着浑身化作一道雷霆，散发出惊世威压，如一颗临压蓝星的陨石，拳头上爆发出璀璨的神威，朝着地面的冥王轰然镇压而下。

    这一拳像陨石，像一颗彗星，带着无敌的气势！

    冥王脸上的冷笑凝固，瞳孔紧缩，作为虚洞境传奇，他已经是初涉空间领域了，此刻在他的视线中，那难以驾驭的空间力量，在苏平的神拳之下，竟寸寸崩坏破裂！

    拳头呼啸之处，空间塌陷出乌黑的痕迹。

    “不，不可能！”

    冥王心惊肉跳，眼珠在颤动。

    他发狂般怒吼着，呼唤周围的王兽到自己身边，爆发出浑身力量，一道道的传奇级防御技能出现，绚烂无比，层层叠叠。

    然而，在那一道无敌般的神拳之下，这些传奇级的防御技能，竟瞬间破碎，从空间的层面上直接撕裂！

    这些技能，就像画卷上的精美画作，而此刻苏平的神拳，却是直接撕裂了这张画，再精美都没用！

    “我不会死！！”

    冥王惊恐怒吼。

    下一刻，他的身体被神拳镇压，淹没。

    轰地一声，惊天巨响，整个暮夜山都是狠狠一震，从山头贯穿到山脚，从上到下都是剧烈一颤。

    这座悬浮在空中的山，此刻竟被生生打得坠落而下！

    轰！！

    大山坠落，再次引发巨响，四方震动，这座巨山在暴跌下来的撞击下，轰然炸裂，在山顶上的众人，都被这股撞击反冲力，给震得飞扬而起，除了极少数反应慢的封号外，其他人都没有受伤。

    望着暮夜山被打得坠下了，腾飞在半空中的众人，都是一脸惊骇呆滞。

    这座屹立在秘境中的古老山峰，居然就这么四分五裂，被生生打炸了！

    一座完整的山峰，此刻裂成数瓣小山包，在山上修建的楼阁，以及诸多精美的雕栏构造，此刻都被摧毁成废墟。

    众人都是震撼得说不出话来，这种事想都不敢想。

    “冥王呢？”

    “快看，他的宠兽。”

    很快，有人想到了冥王，但没找到冥王的身影，似乎淹没在碎山的废墟中，这时有人看到了冥王的那些王兽战宠。

    这些王兽体格巨大，此刻站在废墟中也极其显眼，但似乎都有些呆滞。

