    传承！

    对于一个种族、一个文明、一个势力来说最重要的，可能就是薪火相传了吧。

    将自己的理念或文化传承下去，获得更多理解与认同，对于以教育为核心的势力来说尤为重要。

    众人一时之间都有些莫名感慨。

    斯特兰提议道：“不如我们今天先回去休整，明天找个地方进行一段时间的历练一下，也算是彼此熟悉熟悉，为以后的团体战做些准备。”

    众人纷纷表示赞同，兰多本来还想说一起去聚个餐，团建一下的，不过当他注意到众人身上不轻的伤势后，还是暂时打消了这个念头。

    对他来说轻松惬意的考验，对其他人来说或许并不是那么回事，相比于他只需要在维度之间安静看书，其他六人真的已经是全力以赴了。

    几人约好第二天的集合时间后变纷纷散去，尤其是两姐妹，几乎是立刻消失不见。

    第二天一早，兰多来到约定好的集合地点，他已经提前一些时间来了，没想到还是成了最后一个到的，斯特兰他们七人已经在等他了。

    早来这种事也存在内卷的吗？！

    兰多笑道：“你们这样会让我以为我迟到了。”

    妹妹菲莉雅立刻活泼的摆手道：“嘻嘻，没有啦，兰多学长，我们也刚到，对吧姐姐！”

    姐姐索菲亚也微笑颔首。

    怪不得都说男女搭配，干活不累，队伍中有两个妹子，一个活泼可爱，一个温婉贤淑，感觉确实比单纯的刺刀队好很多。

    斯特兰说道：“因为我们随时可能出发，历练的地点不宜太远，所以我通过学生会的渠道申请了巨兽之星的历练资格，我们可以去那边找一些传奇级别的巨兽练练手，只限于练手，不能契约，也不能杀死巨兽。”

    “哇偶，好棒！”

    妹妹菲莉雅立刻拍手叫好，其他人也都含笑点头，觉得这是个不错的地点。

    见无人反对，斯特兰说道：“既然如此，我们这就出发吧。”

    接下来三天时间，八人就在巨兽之星上度过，一起打打小怪兽，一起聚餐吃烤肉，倒也悠闲自在。

    斯特兰似乎对巨兽之星很熟悉，总能找到最合适他们发挥的对手。

    在兰多不出手专注于后勤的情况下，七人很快就熟悉了彼此，他们之间的配合也渐渐默契起来。

    对于兰多不出手，他们也没有多说什么，毕竟剩余七人或多或少都听过前者的传说，再加上那天面对蓝灵时的惊艳表现，他们已经下意识的将兰多归类为全队最强。

    “兰多大哥，你实力那么强，这次学派席位争夺准备竞争什么名次啊？”某次休息时妹妹菲莉雅好奇的对兰多问到。

    妹妹菲莉雅一定有那种社交牛逼症，短短几天时间已经从姐姐索菲亚的妹妹混成整个队伍所有人的好妹妹了。

    这个问题显然其他人也很关心，只不过他们不好意思问而已，此时包括木讷的柯里也面无表情的看了过来。

    兰多微微一笑说道：“既然要做，那肯定要做最好，不过这次会有个很强的对手，很难预测最终结果。”

    虽然没有明说，但意思已经表达到位了。

    众人都不明觉厉，虽然知道兰多很厉害，这段时间的表现也证明如此，但具体厉害到什么程度他们还是没有见过的，毕竟关于前者的传说很多，说什么的都有。

    最夸张的还有一个说兰多正面击败所有八大学派下五席联手，整整40位咒法学派精英，就离谱。

    这种事情想想就知道不可能了，不过能有这种传说传出，也从侧面证明了兰多的强大！

    唯有斯特兰从兰多的话语中听出了他的意思，后者绝对将目标放在学派首席之上了！

    而他所要面对的目标就是现今的咒法学派首席——乘龙！

    到时候恐怕会有一场精彩的龙争虎斗可看了。

    “轰！~”

    随着黝黑壮硕青年道格一拳轰出，给出最后一击，传奇赤甲龙应声倒在地上，再也起不来。

    七人先是一静，随即发出欢呼之声。

    连实力强大的斯特兰、稳重的塞门和木讷的柯里都忍不住露出笑意。

    要知道传奇赤甲龙可不比其他传奇级别怪兽或职业，它是真正属于巨兽行列的传奇生物。

    相比而言巨兽可是不同的，这类生物因为先天种族的关系，一般实力都要比其他物种同境界时强上数倍。

    他们能够凭借实力和默契将眼前这头传奇赤甲龙击败，也是相当不容易了。

    妹妹菲莉雅突然从快乐欢呼无缝衔接到伤心委屈。

    “呜呜，可惜我们击败了大怪兽也不能和它签订契约！我好喜欢这个威猛的大家伙啊！”妹妹菲莉雅伤心的说道。

    塞门好笑道：“当然不行了，巨兽可是稀有种族，按照规矩只有单对单将其击败才可以与之签订契约，我们这种组队战胜的方式是不行的。”

    道格有些不忿的吐槽道：“学院这规矩也真是的，我要是能单独击败巨兽，还需要和它签订契约吗？”

    斯特兰哑然：“当然需要，首先巨兽这个物种出了名的皮糙肉厚，生命力旺盛，一旦签订契约，我们即使受了伤也可以通过奥术临时抽取它的生命力来治疗自己，极大的提高续航和生存能力。”

    “其次，除了某些专精肉体强化的奥术师外，对于我们其他大多数奥术师而言，巨兽都是最好的肉盾，有了这个伙伴在，我们的战术选择可以更加多样性。”

    “最后也是最重要的，别看你能击败野生的巨兽，但面对同样实力却被奥术师契约过的巨兽你未必能支撑几个照面。”

    面对道格不解的目光，斯特兰也没卖关子直接说道：“学院可是有很多通过契约联系，短时间内大幅提高巨兽实力的奥术，战斗时用出使契约巨兽战斗力瞬间暴涨数倍都是正常的。”

    见道格一副原来如此的恍然模样，众人不禁觉得好笑。

    “滴滴！~”

    就在说笑间，众人的通讯器突然同时响起。

    这让他们心中一凛，同时猜到发生了何事。

    果然，是通知他们返回学院，准备出发的消息。

    “该出发了吗。”

    兰多的声音远远传来，众人寻声看去，就见兰多正在赤甲龙身旁，覆盖在赤甲龙身上的云雾正在一丝一缕的被其收回，仔细看去，他们刚才对赤甲龙造成的伤势已经被完全治愈。

    众人有些惊讶，没想到兰多还有治愈能力，在这之前他可从没展示过。

    见众人的目光，兰多笑道：“刚刚得到的能力，正好那这只赤甲龙来练练手。”

    兰多手上这团云雾，正是被小迷雾转化为迷雾囚徒的诡灵之一，治愈之云。

    这段时间兰多除了净化小迷雾外，也从它的迷雾囚徒之中选出一些能力特别的诡灵帮其净化，使它们重新恢复成为正常灵。

    本来这种事是无法做到的，因为它们的主体小迷雾都还是诡灵，它们纵使完成净化，也会被小迷雾给再次侵染成为诡灵。

    不过好在有小镇魂在，小迷雾的那些疯狂之力全都被它镇压在一起，倒也不用担心重复侵染。

    本来历练者是不需要治愈身为对手的巨兽的，以巨兽的生命力，就算受到重伤，也能在短时间内恢复过来，兰多出手也是为了验证下治愈之云的效果，如今他很满意。

    赤甲龙此时已经恢复清醒，将脑袋凑了过来，确实不愧是巨兽，光是眼睛就和兰多整个人差不多大。

    轻轻抚摸赤甲龙凑过来的大脑袋，后者立刻露出享受的表情，眼睛都眯了起来。

    妹妹菲莉雅看的两眼放光，悄悄走过来似乎也想摸摸，结果还未靠近，就被猛然睁眼的赤甲龙瞪了一下，差点被吓哭。

    兰多好笑的拍了拍赤甲龙，后者不情不愿的起身远去了。

    赤甲龙敏锐的感知到兰多强大的实力，即使没有经过战斗它也想要跟随兰多，可惜兰多并没有契约它的想法。

    “好了，我们差不多也该返回学院了吧，别让教导主任史提尔老师等急了。”斯特兰说道。

    几人点头，即刻返回学院。

    …………

    学院中，教导主任史提尔看着面前的八名学生，面露满意之色，对于他们这几天的所做所为他还是很高兴的。

    虽然学院并不需要学生们去学什么合计之术浪费不必要的时间，但学生们若是愿意主动磨合，目的是为了为学院争光的话，相信每一名学院老师都会感到欣慰的。

    此时除了教导主任史提尔外，还有两位老师，加一起一共十一人。

    教导主任史提尔开口说道：“这次照例提前前往，主要也是想给你们这些没去过高等世界的新生一个适应时间，以高等世界规则的严谨程度，如果没有提前适应的话，你们恐怕很难发挥出全部实力。”

    “好了，现在还有什么问题？”

    见几人并未开口，教导主任史提尔点点头：“那么我们就出发吧。”

    一只黑色的灵从教导主任史提尔的影子中钻出，其他人到没什么感觉，但兰多却一瞬间汗毛倒竖，心界力量自然涌现周身，使得他变的稍微朦胧了一些。

    因为心界之力太过具有迷惑性，所以兰多的这些变化不但斯特兰他们没感觉到，连两位跟随一起的传奇奥术师级别的老师都没注意到。

    当然，后两者没注意到主要还是因为他们被教导主任史提尔的那只黑色的灵给吸引了。

    教导主任史提尔倒是注意到兰多的变化，开始还没在意，但当他定睛看去时就莫名惊诧起来。

    兰多具有超限天赋他是知道的，这个天赋和维度有关他也知道，根据他的情报，应该是和原罪维度相关才是，但此时兰多所展现出的力量却似乎有所不同。

    教导主任史提尔脑袋上飘出一个问号，到底是情报有误，还是有什么其他变化？！

    兰多在初始的惊诧后已经回过神来，将心界之力收回。

    他之所以会做出本能的防护动作，主要还是因为那只黑色的灵在他眼中完全是一副极端恐怖的姿态。

    当然不是外表恐怖，而是对方所展露出的，那种能吞噬一切，摧毁一切的气息。

    在兰多眼中，这只黑色的灵就像一个小型黑洞一般，贪婪的试图吞噬周遭的一切，又被死死的压抑住，这就给兰多一种，它随时处于爆发边缘的错觉。

    这当然达不到他在水晶世界之外见到的那位疑似第七奥术皇帝那般，将一切物质、精神、概念、规则全都吞噬的程度，但也足以让如今的兰多心生警觉。

    如果与之为敌，他恐怕只能选择立刻使尽一切手段转身逃跑，还不一定能逃得掉。

    当然，如果兰多不顾一切使出最终底牌的话或许能有所收获，至于是将对方重创还是直接杀死不好说，反正最后他肯定是废了。

    教导主任史提尔收回目光，他只觉得这次学院交流更加有趣了。

    摆摆手，黑灵顿时领会自己主人的意思，身形猛然张开，化为一块幕布将十一人包裹起来，转瞬间消失在原地。

    …………

    桑德拉，隶属于咒法学派的高等世界，也是每次咒法学派进行学院交流的地方。

    当然作为高等世界，当做学院交流场地只是它众多作用中的一个。

    这个世界不但有这众多物种在其中生存，各类科研所和研究室也不在少数，更重要的是，作为高等世界，这里还盛产珍贵且稀有的资源。

    加斯特罗学院在桑德拉同样有自己的据点。

    是位于普尔思城外的数座魔法塔。

    这里包含了研究实验、休闲娱乐、训练对战于一体。

    同样的魔法塔集群还有九处，分别隶属于咒法学派的十大学院。

    这些魔法塔虽然都是学院的财产，但一旦有某个学院脱离十大学院行列，就需要立刻搬离，给后来者腾出地方。

    而非十大学院的其他学院就只能在更远的地方置办据点了。

    普尔思城不但是桑德拉各种意义上的中心，更是学派交流的举办地点，秘境竞技场的所在地。

