    “咋了？”

    李璞有些茫然地朝着林枫看去，只见林枫缓缓上前，对着那位执事赔笑道：

    “劳烦先生稍等一下，我们不兑换星云圣髓。”

    那名执事听到林枫这番话之后，不禁眉头一挑。

    便笑着说道：

    “这位小友，星云圣髓可是个好东西啊！”

    “我看你这位朋友现在境界不高，刚好是元晶境，若是兑换星云圣髓，正好可以强化体内元晶星辰！”

    林枫闻言，对着老人微微拱手，笑着说道：

    “多谢老先生提醒，不过……我们眼下还有更重要的东西要兑换。”

    说着，林枫便在直接从储物戒指里面拿出了自己之前收集的魂珠。

    身后秦惜若几人也是跟着上前，将自己的魂珠摆在了桌子上。

    霎时间……

    一座比李璞之前那座小山还要高出数倍不止的大山堆，直接出现在了老人面前。

    看到这一幕之后，老人饶是自己定力再好，也是难掩自己脸上按震撼诧异之色了。

    “对了，还有这个。”

    林枫轻声一笑，又将那笑脸邪物的魂珠给拿了出来。

    “统帅级魂珠？！”

    老人看到魂珠之后，瞬间惊呼出声。

    在场其他人闻言，也是纷纷朝着林枫看去。

    不多时……

    整个天机阁大厅，瞬间陷入了一片死寂当中，落针可闻！

    就来天机阁内，其他执事也忍不住将目光汇聚在了林枫身上。

    统帅级邪物，那可是相当于通玄境的存在！

    唯有宗门当中，实力强悍的长老，才有这等实力！

    他们很好奇，究竟是哪个宗门天骄，能够将通玄境邪物诛杀！

    尤其是此时此刻大厅之中的玩家。

    这会儿是彻底被震撼到了。

    统帅级邪物的魂珠啊！

    他们知道林枫厉害，但……

    毕竟是四洲战力第一，被称为剑尊的男人。

    但……厉害也得有个度啊！大家都是元晶境，怎么林枫就强到了能够屠杀统帅级邪物了呢！

    这还是同一个天道么？

    怎么人与人之间的差距这么大？！

    过了好一会儿，林枫面前的老人才缓缓收回心绪，但依旧是难掩自己脸上的震惊，问道：

    “敢问小友……出自何门何派？师承是谁？”

    林枫闻言，倒也没有隐瞒，再者，七星剑宗本就是天机阁的附属宗门，大方承认，也没什么不好，便说道：

    “晚辈乃是七星剑宗弟子，师承……太上长老，洛清寒！”

    “嘶！”

    随着林枫话音一落，大厅之中，不少执事瞬间倒抽了一口冷气。

    出自七星剑宗他们不会震惊，但他们震惊的是，林枫竟然是洛清寒的弟子！

    在林枫面前的老人，再一次被林枫的话给震撼到了。

    只见他顿了好一会儿，才朗声笑道：

    “难怪！难怪小友能够有如此实力！”

    “原来是洛长老的亲传弟子！”

    “不错！不错！”

    “有你师尊当年风采了！”

    林枫闻言，不禁苦笑。

    自己能够诛杀这头通玄境统帅级邪物，那都是运气啊……

    要不是自己拥有天象境的神魂之力，以及半步天象境的底蕴，就算是十个自己也无济于事。

    毕竟，元晶境就是元晶境，对付化虚境都费劲，更不用说是通玄境了。

    不过……

    林枫倒也没有多解释什么，若是能够因为这通玄境魂珠能够让自己提前在天机阁留下一个好印象倒也不错。

    “老先生谬赞了，晚辈比起师尊，还差得太远！”

    林枫对着老人微微拱手，轻声说道。

    老人看着林枫，轻声笑了笑，道：

    “人不轻狂枉少年，少年郎适当意气风发些，没什么不好。”

    说着，老人便将林枫几人的魂珠放到了阵法之上。

    随着一阵光芒闪烁了一下霎时间……

    几人UI界面之上便出现了一串数字。

    算上那枚价值一百万贡献值的魂珠，总共四百六十万！

    老人看向几人，轻声问道：

    “你们这魂珠是一起交给我的，这贡献值是放在一块儿呢？还是分开？”

    林枫对着老人微微拱手，轻声说道：

    “劳烦老先生帮我们几个人均分一下。”

    老人闻言，眼中笑意更浓。

    林枫一行六人。

    拿出魂珠最多的便是林枫和秦惜若。

    可即便是如此，依旧是选择平分。

    这种魄力，可不多见啊！

    不多时，老人便取出六块紫色令牌递到林枫面前，笑着说道：

    “贡献值都已经兑换好了，就在这令牌之上，小友可以凭借这上面的贡献值，在天机阁兑换任何想要的宝物！”

    “当然，若是有什么需要，也可以来我这边兑换。”

    “多谢老先生！”

    林枫对着老人微微拱手，随后便直接带着六枚令牌转身离开。

    李璞走到林枫身旁，有些不解地问道：

    “咱们搞这么多贡献值，不就是为了兑换星云圣髓么？”

    “现在怎么突然不兑换了？”

    随着李璞话音一落，欧阳圣权还有琉璃他们也是不解地朝着林枫看去。

    只见林枫神秘一笑，随后说道：

    “以后你们就知道了。”

    李璞看到林枫这故作神秘的样子，不禁撇了撇嘴。

    不过……还不待他询问什么，便见林枫直接将贡献令牌分到他们手中，轻声说道：

    “每人手上差不多八十万贡献值，除了星云圣髓，你们想兑换什么都可以。”

    “不过……我个人建议去兑换异类元素精魄。”

    “80w贡献值，足以兑换五六个异类元素精魄了。”

    “刚好可以利用这些异类元素精魄，将你们剩下空白元晶星辰全部填满。”

    “这样你们在以后踏入化虚境之后，所拥有的元素之力，将会远超他人！”

    “而且，境界越高，这种优势便越明显！”

    “行了，该说的都已经说了。”

    “若是还有剩下的，你们可以兑换一些其他的宝物。”

    众人闻言，纷纷颔首，随后便开始朝着大殿其他地方走去。

    宝物按照不同类别，分散在各处。

    想要兑换自己想兑换的东西，还得在UI界面上的地图上去寻找。

    林枫看了眼UI界面上的地图，随后便直接朝着天机阁第三层走去。

    既然这一次不需要星云圣髓，那倒不妨换点那个东西……

