    表面上，仿佛只是几个传说级异能者在挑衅炎国。

    实际上，这却是海外的几个大国，一起策划的阴谋。

    目的，就是为了在现实之中，击杀星空与雾！

    星空与雾实在太强大了！如果放任他继续强大下去，等到国战开启，

    那绝对是能够以一己之力，将他们所有国家的玩家打得崩盘的存在。

    更别说，造神游戏最终还会和现实世界融合。

    到时候，全世界大量出现异能者，肯定会开启一个全新的时代。

    到时候，炎国拥有李武那么强大的异能者，随时可能将他们这些国家蚕食殆尽。

    为了避免这种最坏的情况的发生，M国、H国、R本、F国等几个国家，汇聚了整整十五个传说级异能者。

    首先是将炎国战神凌峰重伤，紧接着又击败了炎国派出的异能者小队，

    这一切的一切，都是为了李武！

    各个大国早就通过自家的间谍，确定了李武也觉醒了游戏中的力量，成为了异能者。

    所以，他们相信，炎国一方，在不敢大量出动异能者的前提下，必然会选择让李武出手。

    这些大国的猜想也没有失误，炎国官方最终还是找到了李武，寻求帮助。

    如今，就到了他们收网的时候了。

    “好了，你们几个还未露面的，就隐藏起来吧，别让那星空与雾第一时间就发现了，以免他逃了。”

    闻言，9号到15号几个人同时点了点头。

    紧接着，9号大手一挥，一股空间之力涌动，将几人遮蔽。

    至于1号到8号，则是老神在在地围坐在一块，甚至取出了几瓶红酒，开始畅饮。

    似乎根本就不知道，李武三人正在朝着他们而来。

    半个小时后，1号面具下的眼神一凝，开口说道：

    “来了。”

    听到1号的话，其余几人纷纷放下了手中的杯子，站起身来，看向了半空。

    没过多久，三道流光就映入他们的眼帘。

    李武三人自然也发现了无人岛屿上的八人，纷纷停下了身影。

    三人悬浮在半空上，俯瞰着下方的八人。

    周雷看着下方的八人，脸色凝重起来。

    只见周雷指着1号说道：

    “李武，你小心点，这1号就是我们说的那个，能力比较强大的异能者。”

    “不过，也不排除他们可能会将面具互换，和1号身材相似的，还有3号，7号。”

    “这三个人，你都得重点小心，其余人的话，我们最多只能为你分担两个。”

    李武看着下方的无人岛屿，表情平静无比。

    “八个经验宝宝，现实世界突破史诗级，也稳了。”

    李武心中这么想着，就要准备出手的时候，

    他的脑海中，突然传来了波利斯的声音，

    “主人，不是八个人，而是十五个，还有几个人隐藏在一旁，应该是准备偷袭你的。”

    闻言，李武眉头微微一挑，不惊反喜。

    “八个经验宝宝变成了十五个吗？不错不错。”

    一边想着，李武已经悄然发动了真实之眼。

    在李武的真实之眼面前，那几个隐藏的人，一瞬间就暴露无遗。

    不过，李武只是不动声色地收起了真实之眼，没有揭穿。

    就在这时，下方，三号突然开口了。

    不过，李武可没有学过日语，只听到一阵叽里呱啦的鬼叫声。

    李武的眉头一皱，忍不住看向周雪和周雷两兄妹。

    就在这时，周雷拿出一个翻译器，丢给李武，同时说道：

    “带在耳朵上，你就能听懂了。”

    李武将翻译器带上，然后就听到周雷开口说道：

    “你们几个，我劝你们束手就擒，贸然侵犯我炎国领海，还打伤打死我炎国的异能者，你们觉得你们真的能够一直这么逍遥法外吗？”

    听完周雷的话，那3号继续说道：

    “哈哈哈，真是好笑，你们这群炎国笨猪，也想奈何我们吗？我看你们是没有吃够教训，三个人就敢来找我们麻烦，炎国是已经找不到人了吗？找这么一个小白脸出来。”

    闻言，岛屿上其余几人纷纷配合着发出了大笑声。

    李武眯了眯眼睛，冰冷的目光注视着3号。

    就在这时，周雷继续说道：

    “哼，睁大你的狗眼看清楚，这位可是被公认为游戏第一人的星空与雾，他一个人收拾你们，绰绰有余了，如果不想死，就赶紧投降，晚了可就没机会了。”

    周雷的内心虽然不太相信李武，但是言语上，还是十分的硬气。

    他想试试看，能不能利用李武在游戏中的威名，让这几个人内心产生一点害怕的心理。

    然而，周雷哪里知道，底下的这群人，本就是为了李武而来的。

    “星空与雾？游戏第一人？就让我来试试看，你到底有多强大！”

    就在这时，1号的身影突然消失，再次出现的时候，已经是在李武的身后。

    同时，他的手中，一把银白色的匕首朝着李武的脖颈扎去。

    伴随着一号的出手，大战一触即发！

    下方，七个人同时冲了上去，这七个人，全部都是战士和刺客类型的异能者。

    周雷和周雪看到李武轻松躲开了1号的攻击之后，忍不住松了口气。

    当初他们的那个同伴，就是太过大意，然后被1号直接给偷袭秒杀。

    看到李武没事，周雷和周雪分别缠住了5号和6号，各种手段层出不穷。

    这一边，李武已经和整整六个人交手在了一块。

    李武并没有第一时间使用波利斯的力量，而是凭借自身的实力在战斗。

    不得不说，李武的战斗经验完全不是这六个人可以比拟的。

    哪怕被六人围攻，李武也变得十分的轻松，游刃有余！

    “这家伙，好强！”

    1号的又一次袭击被李武轻松躲开后，心中震撼不已。

    轰！

    雷霆炸裂，李武再一次将六人逼退。

    就在这时，一号大吼一声：

    “都出来！”

    话音刚落，岛屿之中，9号到15号的身影纷纷显现。

    紧接着，他们冲天而起，整整十三个人，将李武包围。

    另一边，周雷和周雪两兄妹也注意到了。

    他们的脸上露出了震撼之色，各自发出全力一击，将对手击退后，汇合到了一起。

    ……

