    偌大的斩道宗，在星空之中。

    银河西边的势力与修士，有很多都在关注着这边的消息，因为他们知道，万星门门主肯定是会来的，而且就在近日。

    他们都想看看，这个新崛起的斩道宗，遇见万星门门主结局会如何？

    斩道宗这样的宗门，对于三宗自然是有着极大的威胁，但是对于绝大多数修士与势力来讲，根本就没有任何一丝威胁。

    因为无论是斩道宗取代了三宗哪一个，或者是比三宗还厉害，他们还是照样如常。

    一道流光，忽然直接出现在了斩道宗外。

    旋即，这道流光停了下来，然后便看见万星门门主，停在了虚空之中，凝眸看向了斩道宗。

    只见在斩道宗内，两千多万星门的弟子，全部都是在那里聚集着，盘膝而坐脸上一片愤怒与羞愧。

    他们的心中也都是知晓，门主一定会来的，道皇境强者到来，斩道宗必死无疑。

    所以，他们的脸上没有任何惧怕之色。

    认为斩道宗之所以没有杀了自己等人，是因为不敢杀，惧怕他们万星门。

    看到宗门弟子的样子吗，万星门门主脸色一变，露出难看之色，他朝着斩道宗看去，斩道宗的弟子，修为也都是很一般，与他们万星门比起来，根本不算什么。

    也就是那只副宗主大妖，与宗主比较强。

    万星门门主看着斩道星外的阵法，然后微微摇头，露出一抹不屑，“宗门的阵法，竟然不布置在宗门之外，布置在整个星辰外面，难道是认为阵法强到可以守护整个星辰吗？”

    言罢，他伸手一挥，一道流光朝着斩道宗中袭来。

    这道流光看着不甚强大，似乎与之前的一众十重巅峰修士都不如，朝着斩道宗中轰去。

    斩道宗外的阵法光芒也在这一刻忽然亮了起来，感受到了一阵强烈的攻击，而自行闪烁着剧烈的光芒。

    “砰！”

    这道流光，轰然击在了阵法之上。

    只见一道爆响传来，整个流光猛地爆炸了起来，在星空之中，瞬间便朝着万丈外的地方扩散开来，并且一道道劲风，滚滚而来，就仿佛是无尽的浪潮一般。

    这看似不强大的流光，竟然爆发出了比十重道尊巅峰强大太多的力量，当真是让人震撼。

    这只是道皇境强者的随意一击而已。

    斩道星外的阵法光芒，也出现了一道道的涟漪，旋即，缓缓恢复了平静。

    万星门门主的脸色，顿时微微一变，再次看向了阵法，“竟然这么强？

    我的一击，竟没能轰开？”

    这一击之后，整个斩道宗都是感受到了，似乎连星辰都是微微震颤了起来，虚空之中，更是出现了一道爆响声。

    最先发现的，便是在斩道宗外盘膝而坐的那些万星门的修士了。

    他们在看见虚空的老者后，皆是疯狂了起来。

    “是门主来了，我等有救了！”

    “我早就知道门主会来的，而且很快便会来的，门主既然来了，那么斩道宗便毁了！”

    “不错，斩道宗的小儿们，还不赶快过来给我万星门门主以死谢罪？”

    众万星门的修士们，全部都怒吼了起来。

    “放肆，都给我闭嘴，万星门的门主又如何？

    能比得过我斩道宗的宗主吗？

    给我斩道宗宗主提鞋都不配！”

    韩匡义冲了出来，立刻吼道。

    “哼，万星门门主算个鸟？”

    “有什么可声张的，待我斩道宗宗主将你万星门门主斩杀，看你等可还狂妄？”

    斩道宗其他修士，也都是大声回应了起来。

    所有万星门修士，皆是露出了浓浓的不屑。

    “真是不知天高地厚，区区道尊境竟想胜过我道皇境门主？

    你等是傻了吧？”

    “斩道宗上下，都与那丑陋的灰毛鸡副宗主一样狂妄无知！”

    “呵呵，你们根本不懂！”

    韩匡义甚至懒得解释，不屑的看了一眼。

    在星空之中的万星门门主，最开始也是不屑，但后来却露出了浓浓的疑惑之色，因为他发现，这些斩道宗的弟子们，他们说着那些狂妄的话，他们的宗主可以胜过自己，竟然是真的相信，是真的心中坚定，才能够有如此语气的，他甚至能够感受到这种信念。

    这是怎么回事？

    难道这些修士弟子都被斩道宗宗主所洗脑了？

    看来斩道宗宗主的确是有些能耐。

    能够让人相信这种狂妄的话语。

    就在他思索间，一道流光，从斩道宗之中快速袭来，瞬间冲破了阵法，站立在他的对面。

    万星门门主看着眼前这个青年，一身气息强大，且看向自己的眼神之中，充满浓浓的战意，此子一看便是不俗，绝对是天骄之辈，这种气质比其他人明显强了一大截。

    想到斩道宗的宗主就是一位青年，他开口问道：“你就是李墨？”

    “不错，正是在下！”

    李墨开口道。

    “老夫万星门门主，给你一个机会，立刻交出我万星门的弟子，还有，将斩道宗所有资源悉数奉上，同时你与那位副宗主，在我面前自杀谢罪，我便可不追求斩道宗其他修士的责任，否则的话，灭了斩道宗！”

    万星门门主开口道。

    “是吗？”

    李墨的脸上露出了一抹微笑，“那你先胜过我再说！”

    “狂妄，你还真以为你能够对付得了老夫？”

    万星门门主脸色一变，露出了浓浓的怒色，他竟然被一名道尊境修士如此看轻，“老夫走过的路，比你吃过的饭都多，年轻人，谦虚一些，天外有天人外有人！”

    “年纪有何用？

    若是年纪有用的话？

    还论什么天赋，以年纪分强弱不久行了？

    你修行数万载能做什么？

    还不是到了道皇便已经走到了尽头，一辈子难以寸进，活了这么久都没有学会谦虚，你让我谦虚？”

    李墨淡淡一笑，想倚老卖老，不好意思，李某人不吃这一套。

    “真是舌尖嘴利的小子，老夫直接将你杀了，再将斩道宗灭了便可！”

    万星门门主脸上露出狂怒之色，瞬间冲了过来。

    

