    

    商务车上，滕思晴和洛晨曦并排坐在后座。

    滕思晴一上车，就闭上了眼睛，想要稳定一下自己狂乱的心跳和几近失控的情绪。

    然而，她深呼吸了好几次，内心始终无法完全平静。

    脑海中，依然不断浮现出先前在片场的时候，贺谨思扮演的席罗思抓住她的手，清冷的眸子紧紧盯着她的那一幕。

    那种眼神……实在让她心惊胆战。

    她甚至有了一个疯狂的念头：贺谨思跟Pheonix会不会有什么亲属关系？要不然，两个人怎么可能长得这么像呢？

    而且，即便刨除这一点，贺谨思对她释放出的那种狂热的信号，也让她承受不住……

    滕思晴第一次开始后悔接下这部戏了。

    她明显感觉到，自己已经落入了贺三少的圈套之中。

    现在才刚开拍两周不到，情况已经变得如此失控。

    等三到四个月的拍摄期结束，天知道会发生什么事情？毕竟贺谨思看起来就不是什么克己复礼的人，绝不会默默看着感兴趣的女人不行动……

    “思晴，思晴？你睡着了吗？”

    耳边传来洛晨曦清脆的声音，滕思晴陡然清醒过来。

    她忙道：“啊，我……我确实有点累了，我们……我们到了吗？”

    洛晨曦摇了摇头，“还没呢，从剧组过去还是有点远的。”

    她顿了顿，小心翼翼地看了滕思晴一眼，试探着问道：“你……你没事吧？你刚才跟贺三哥……”

    “没事，我们什么事情都没有！”

    没等洛晨曦把问题问完，滕思晴就飞快地打断了她，“我……我不想提他，我们还是说孩子们的事情吧？今天波克导演告诉我，两个小朋友的戏最近要开始拍了……”

    洛晨曦闻言，微微皱了皱眉，心里隐约有了一种不妙的预感。

    她已婚，是感情上的过来人，自然看得出滕思晴刚才的反应很不正常。

    以往，滕思晴真的很讨厌贺谨思、非常坚决想要拒绝他的时候，都是毫不忌讳地就在她面前激情吐槽对方的。

    面对一个自己不感兴趣又屡次骚扰自己的追求者，大多数女生的反应都是这样。

    可今天……滕思晴却让她不要提。

    这其实是一个滕思晴自己都没有意识到的信号。

    她的心已经乱了。

    所以，才害怕跟身边的朋友提起这个男人。

    洛晨曦抿了抿唇，没有再说什么，跟着滕思晴转移了话题，聊起了两个小家伙的事情。

    二十分钟后，商务车在钢琴学校门口停了下来。

    洛晨曦先下了车。

    滕思晴紧跟着也想下来，却被洛晨曦拦住了。

    “你看看你的脚踝，都肿起来了，别在瞎折腾了，你还想不想拍戏了？好好坐着别动，我去接两个小家伙就行了。”

    最近，小团子经常缠着滕清泽，要跟他一起来钢琴学校。

    小团子当然不会弹钢琴，只能在边上当旁听的吉祥物。

    洛晨曦一开始也担心校长会拒绝，可没想到，她才一提，校长就答应了，也不知道是不是有人在背后给小家伙开了绿灯。

