    火影办公室中，团藏老神在在的站在那里，头上的绷带已经重新缠好，里面的眼睛，自然已经换成了宇智波止水的那只最强幻术之眼。

    只是，让团藏失望的是，即便移植了这只眼睛，他也无法掌控其中的万花筒瞳力，更别说使用别天神了。

    不过优秀的团藏自信只要给他足够的时间，绝对可以彻底掌控别天神，到时候……

    团藏看了眼猿飞日斩抽烟的模样，心中冷冷一笑。

    旁边，宇智波鼬带着面具半跪在地，视线看着地面，古井无波。

    亲眼目睹亦师亦友的兄长死在眼前，强烈的情绪刺激已经顺利帮他开启了万花筒，但这股情绪只出现刹那，就被他重新隐藏。

    为了村子，为了宇智波一族，也为了兄长，他将所有仇恨都掩埋在心底最深处。

    “鼬，宇智波的集会为何会取消，止水他……在哪？”猿飞日斩凝重的问道。

    “不知道。”宇智波鼬淡淡开口，语气没有丝毫波动，但心中却在不停思量。

    止水一死，家族失去最强战力，以他父亲的性格，短时间内是绝不会再发动政变，而他现在要做的，就是引导宇智波一族走向正确的道路，只是究竟该如何做，他也不知道答案。

    团藏冷哼道：“宇智波止水昨天可是信誓旦旦的要改变宇智波富岳的思想，但现在看来，他是临阵退缩了，真是让人失望啊。”

    宇智波鼬眼中猛得射出愤怒视线，但他瞬间紧紧闭上眼睛，将仇恨拦在心底。

    就听团藏继续说道：“当然，也有可能是他出现了意外，不管是哪种情况，我都会派根部寻找宇智波止水，日斩，你的暗部也行动起来，若是发现他的踪影，我们要第一时间通气才行。”

    还有一只万花筒没有拿到，团藏心痒痒的。

    猿飞日斩沉吟一会，便点头同意了。

    团藏笑着看向半跪在地的宇智波鼬，道：“乌鸦，你也别忘了自己的使命，宇智波一族若是出现异动，务必要第一时间上报给我！”

    宇智波鼬咬牙：“……是！”

    “若是发现宇智波止水的踪迹，也要汇报给我！”团藏继续说道。

    “是，我明白了！”

    团藏微微眯眼。

    在宇智波一族中，和宇智波止水关系最密切的，毫无疑问就是宇智波鼬！

    而团藏之前的话，就是在逼宇智波鼬露出破绽，可惜，宇智波鼬毫无反应，似乎什么都不知道的样子。

    ‘难道宇智波止水去找宇智波封火了？！’

    团藏暗暗咬牙，心中杀意沸腾。

    在团藏的心中有一份黑名单，其中榜首位置本来是猿飞日斩，但在获得宇智波止水的最强幻术之眼后，这个榜首位置就变成了宇智波封火！

    因为等团藏掌控别天神，他就可以直接改变猿飞日斩的思想，让他顺从自己的意志，心甘情愿的将火影之位传给自己，这样一来，猿飞日斩是死是活，对他影响其实已经不大。

    但宇智波封火……

    哼，即便掌握了别天神，团藏也不打算对宇智波封火使用，因为他要宇智波封火在‘清醒’的情况下，在绝望中痛苦的死去，让他后悔跟自己作对，如此，方能泄团藏的心头之恨！

    当然，团藏所想亦是封火所想。

    豪宅中，封火将重伤昏迷的宇智波止水安置在一间客房中，随后将后院中闹得起劲的鸣人收拾了一顿。

    鸣人大呼小叫、无忧无虑的模样，倒也让封火的心情稍微放松了些。

    至少，止水已经被他救下。

    至于他的写轮眼……

    封火叹了口气，此时的他，也有些把握不住接下来的走势了。

    尤其是，他还没有可以倾述、商讨的对象。

    穿越者，大抵永远都是孤独的吧。

    ……

    接下来的几天，村子难得的恢复了平静，只是暗流依然在不停的涌动。

    宇智波鼬回去后，当天就被宇智波富岳大骂一顿。

    在宇智波一族最重要的集会缺席，显而易见，就连其他的族人都对宇智波鼬生出了不满情绪，认为他倒向了火影一系。

    而封火这边，也出现了一些麻烦。

    白天，有根部忍者以各种诡异的理由要求彻查封火豪宅，封火自然不能同意，直接把他们骂退。

    但到了晚上，这些根忍就偷偷摸摸的溜了进来，封火直接大开杀戒，狠狠的宰了四五名根忍，这才震退这些根忍。

    只是这也不是长久之策。

    猿飞日斩虽然因为初代、二代以及四代的dna盗取事件而对团藏产生极大的隔阂，但木叶的长老顾问可还有水户门炎和转寝小春，这两个人若是对猿飞日斩打感情牌，要求检查封火的豪宅，那就真的糟了。

    封火暗暗自责，早知道把宇智波止水安置在药师野乃宇的孤儿院了。

    但再一细想貌似也不行，以团藏的谨慎性格，若是怀疑自己窝藏了宇智波止水，那必然会检查封火的所有‘据点’！

    于是封火开始思考其它的可能。

    比如，大大方方的把止水交出去？

    再比如，把宇智波止水送到……雪之国？

    嘶这个想法真得好大胆！

    正当封火思考这个大胆的想法时，客房中的宇智波止水，苏醒了！

    封火当即赶了过去。

    此时的宇智波止水双眸缠着绷带，彻底变成了一个瞎子。

    “我……没死吗？”宇智波止水每一次呼吸，都能感受到胸腹处传来的疼痛，那是他自尽时留下的伤势。

    “是谁救了我？”

    “你猜。”封火没好气的哼道。

    “队长，果然是你。”宇智波止水苦笑道，“抱歉，我辜负你的期望了。”

    “现在说这些有什么用，你的眼睛呢。”封火明知故问。

    “右眼被团藏夺走了，左眼我交给了鼬。”宇智波止水叹息道，“队长，你不该救我的。只有我死了，才能暂时阻止家族政变，给鼬争取到足够的时间。”

    封火冷笑：“你以为宇智波鼬能想到好办法拯救宇智波一族？”

    “我相信他！”宇智波止水斩钉截铁的说道。

    封火那个憋屈啊，真恨不得把宇智波鼬灭族的事告诉他，但……唉！

    不能说啊。

