    两个小时过得很快。

    王洋欣赏够梁静鱼穿丝袜，让她明天一早就回来后，去和买歌的大客户见面。

    他没有着急露面，而是等人入座，远远观察一阵。

    客户是个四十左右的光头男。

    大金链子，大金手表，大金戒指，一看就不是搞音乐的人，更像是个黑老大，或者暴发户什么的。

    王洋并非以貌取人。

    纯粹是要做到心里有数，在接下来的谈判中争取更多利益。

    只要对方来路正，给得起价钱，歌卖给谁都可以，反正版权条约中，会对歌手加以约束，不担心会抹黑原创。

    他解开衬衣顶上和底部的扣子，故意拉歪些，然后卷起衣袖，带些痞气上前。

    也不握手，直接坐对面翘起二郎腿，笑呵呵的：“老板，来得挺早哈。”

    对方着重喵了眼，王洋手里的丰田车钥匙。

    然后点上一根雪茄。

    又抛了根过来后，靠在椅背上开口：“我认识你，你叫王洋，是梁静鱼的经纪人。”

    对方称呼经纪人，而不是男朋友。表示更在乎两人的阶层关系，而非感情关系。

    王洋无动于衷。

    “老板怎么称呼？”

    “刘永贵，大家给面子，叫一声贵爷。”

    华宇集团总裁的大舅哥！

    对手之一。

    他知道王洋的身份，却不知道自己的身份，也被王洋识破。

    王洋笑叹真巧。

    利用信息差掩护，趁机摸摸底细：“贵爷，您在哪儿发财啊，怎么也好音乐这一口？”

    “这个你不用管。”

    “我有钱，你有歌，照规矩谈生意就行了。”刘永贵嗓门始终挺大，没有把这当成同阶层的会面。

    要是换成别人这样谈，王洋早就喊结账了。

    不过是贵爷，当然得逗逗。

    既然对方直接，那他也不拖泥带水：“倪大师急需一笔钱，手里正好有新歌，您出个价吧，合适我就替他答应了。”

    “不是说好500万买断吗？”

    刘永贵把大半截雪茄丢进烟灰缸，气得脸上肥肉都在抖，“你们这些经纪人就知道两头拿好处，说好的事情又要反悔！”

    王洋陪笑，对方想他是什么人，他就是什么人：“没办法，混口饭吃。”

    “嘁…”

    这副嘴脸很合刘永贵心意。

    他又点上一根雪茄，笑问：“你一年赚多少钱，我看是你急需用钱吧？”

    “我是按月拿工资。”

    意思是还不够格拿年薪，身份地位更不在一个层次了。

    “我的确急需钱，凑一套房子。”王洋说的是实话，一套别墅至少大几百万呢。

    刘永贵估计会以为…

    凭他经纪人的工作，每年能赚几十万顶天了，在华都买套房是不容易。

    “哼…那你开个一口价吧，别浪费时间。”

    “600万。”王洋顺口就来，再次试探，“您这边中介费可以不收，当然…如果贵爷打赏，那肯定要接的。”

    “嚯嚯嚯…”刘永贵挺享受。

    王洋顺势递上没有数字的合同。

    然而刘永贵翻都没翻，价格也一分都不还。

    要知道他是总裁舅子，而不是总裁本人，这笔钱对他来说，并不是小数目。

    根据这种无所谓的态度，基本可以肯定，他是在帮别人买歌。

    吕慕容！

    王洋笑得更自然了：“您可以回去慢慢看，我这两天都等你的消息，别的人暂时不会接触。”

    “这才像话嘛！”

    “那是，以后还要仰仗贵爷呢。”

    “好说。”

    王洋都打算走了，对方却叫了两杯东西，看来还有话题聊。

    刘永贵眼睛眯成一条线，问得很无礼：“大家都传你跟梁静鱼有一腿，是不是真的？”

    王洋喝口水平复一下。

    “有话直说。”

    “没什么，随便问问。”刘永贵那点花花肠子不要太清楚。

    他抽两口雪茄，渐渐露出恶人本色。

    “她挺漂亮的，唱得调调也马马虎虎，不过运气真是好，突然冒出个倪宗盛，把她捧得正红。”

    感情她就是花瓶，凭他这个满嘴冒唾沫星子的家伙，也能当歌王。

    王洋就搞不明白…

    为什么总有人觉得梁静鱼是靠运气和长相，才有今天的成就？

    然而实际情况是，如果没有他们这些坏人，人家几年前早早就能震惊歌坛，更不会受那么多磨难！

    承认她的能力很难吗？

    刘永贵越说越放肆，完全是个精虫上脑的王八蛋：“有空带她出来玩玩，你也好赚些快钱。”

    “女人嘛，终归是玩物！”

    这话应该回去对他老娘说。

    王洋没有立刻发飙，深知和梁静鱼走到今天不容易，如果自己都不冷静，她还能依靠谁？

    为了两个人的幸福，必须得忍耐！

    “两天后，我等你答复。”王洋不想再听别人侮辱，孩子他妈，起身离开。

    可刘永贵这个混蛋，说话实在太大声，把谁都当成跟他一样的傻逼。

    “认真考虑一下，一回比你一年都赚得多！”

    王洋头也不回…

    他算什么东西！

    不就是靠一个妹妹吗，论赚钱，劳资一首歌，比他一辈子都赚得多！

    ……

    ……

    以免惹得张导和杨老师跟着难过，王洋没有带着坏心情回家，而是绕道去了遇见餐厅。

    既是平复心绪，也顺便视察一番，把大G换回来。

    即便在梁静鱼的歌声里，他依然久久无法平静，因此还要了一罐啤酒。

    这种心情真的很糟糕…

    眼睁睁看着粗鲁的家伙，肆无忌惮侮辱恋人，却没有实力当场还以颜色。

    更泄气的是，不难预料到…

    将来还会遇到这种情况，而且面对的会是更有钱有势的人。

    必须摆脱这种局面！

    为了和梁静鱼过上自由而幸福的日子，必须改变以往甘于平庸的想法，要通过发展自己的事业，为她的天后之路保驾护航。

    一个曲爹算什么？

    怎么可能比得过，行走的金曲宝库。

    一个导演算什么？

    成千上万部神级影视剧，全部都在脑海里。

    “呼——”

    王洋想通后，心情舒畅多了。

    正要把剩下的啤酒干掉，一双手紧紧把胳膊拽住。

    除了她，谁敢这样？

    梁静鱼偷偷连夜赶回来了，要给他一个惊喜，结果家里扑了空，稍一琢磨就默契地跑到这里。

    她样子凶凶的，拽着胳膊说：“讨厌的家伙，居然敢偷偷跑出来喝酒？”

    “哼！”

    王洋阴霾一扫而空。

    嘴唇朝戴口罩的女孩额头，用力印了上去。

