    只不过是迟了三秒。

    四十一发枪声响起，因为M16只有30发子弹的原因，巴帝还额外换了一个弹匣。

    四十一发子弹，每一发都打进跪着的士兵膝盖上，让他们痛嚎，有的甚至已经哭泣出声。

    没有怜悯，没有表情。

    巴帝脸色漠然的扫过面前的士兵，最后眼眸不经意的划过半边大门开着，在仓库里面的那一个红色身影，正在蜷缩在地。

    巴帝希望詹妮得到救治，那么就必须要更多的受伤士兵，来吸引到地面基地的人来到负一层，救他们的士兵和科学家，然后看到詹妮，把詹妮也救了。

    要不然，这些士兵也不会有机会存活下来。

    很快，在巴帝恐怖的行为下，四十一名士兵推选出十名，他们认为应该死的士兵。

    第一名是一个很出色的士兵，按照他死前所嚎叫，他的事迹和相貌都比其他人出色很多，不应该死，这么出众的自己不应该死；或许就因为这样，被士兵推出来死了，死之前还在不甘的嚎叫，埋怨，诅咒把自己推出来送死的同僚。

    第二名是他们很讨厌的士兵，有点猥琐到惹人厌的士兵，想要哭泣着趴在巴帝的脚边，愿意舔鞋愿意做任何事情，只希望不要死。

    接下来，逐步在出色的士兵当中，被普通的士兵推出来一一被巴帝杀死。

    场面丑陋而让人厌恶，人性就是这样的一个东西。

    ‘铮铮啪’的一声。

    巴帝把手上的M16自动步枪扔到他们面前。眼眸居高临下的俯视着正在哭泣痛苦的三十一名士兵。

    他们已经丧失作为人心的东西，亲手推着同僚出来送死，这件事将会永远的成为他们的梦魇。

    为了生存。

    “你们…活着。”

    冷冷的说了一句，巴帝高大的身躯转身便离开。

    M16自动步枪在他们面前，巴帝的强壮的背影正在逐渐远离，士兵们已经没有任何的勇气拿起枪，朝着那个背影射击。

    不知道是愧疚还是痛苦，他们哭泣得更加的大声和绝望。

    巴帝走到艾瑟顿少校的身边，他已经被子弹打成马蜂窝，鲜血横流满地，幸好有一边手没有多少伤到，仍然可以清晰的印出掌纹。

    巴帝捉着他的手，把他的尸体拖了起来，拖出一条血路，来带电梯处，把他的用按在掌纹才能开启的电梯门。

    ‘嘀嘀，艾瑟顿少校，通过。’

    电子音响起。

    巴帝把艾瑟顿少校的尸体扔下，电梯门渐从负四层升起，一直到上来负一层，电梯厚重的稳了稳。

    从这稳重的停顿的一刻，巴帝就已经知道这个电梯有接近二十吨的重量，加厚了钢铁板块。

    电梯门渐开，里面的乘务员瞪着眼睛，震惊的看着巴帝，像是从尸山血海中的凶手走出去的威势，背后远处士兵的血和尸体染满了路。

    乘务员士兵动作很快，挂在胸膛的枪械马上拉开保险，‘咔擦’的一声，枪已经指着巴帝，手指扣在扳机上，将要发射。

    结果只能死死的扣着扳机，脸色震惊的看着巴帝。

    巴帝无比迅速的一只手插入扳机的位置，顶死他的手指的动作，巨力一捏，整把自动步枪被捏得粉碎，步枪零件以及还没来得及发射的子弹碰碰的掉到地下，清脆的响声吓呆了他。

    “啊！！”

    士兵的手部随着巴帝巨力扭曲，脸色顿时煞白痛呼。

    巴帝手刀一砍，朝着士兵的脖子看去，乘务员士兵颈椎断裂，扭曲的向着一边倒去。

    巴帝拿着他的手按在楼层选择的掌纹处，点下负四层。

    电梯门徐徐关闭，像黑暗中关闭了一只凶残无匹的巨兽。

    …………

    “上校，巴帝乘坐电梯，即将要下来负四层。”

    有士兵报告。

    斯莱德眼神尖锐厉然又带着深深的疑惑，看向电梯处的监控。

    监控中巴帝的身影昂首挺胸，笔直如松，擎天之柱一般的站立在电梯内，无惧任何。

    斯莱德眼眸厉然又闪过思索，巴帝的行为让他深深的不解。

    乘坐电梯下来负四层，绝对不是一个好的主意，因为电梯能给予他所能施展针对的方式太多了，巴帝不会想不到的。

    但为什么巴帝要这样做？

    斯莱德现在越想，就越感觉巴帝是一个迷，越想也越陷入愤怒。

    愤怒自己竟然会让巴帝上去负一层，竟然会让他晒到太阳。

    ‘斯莱德上校，你太嫩了，你的每个思想，都在我脑海里。你的意志不够坚定，没有能够彻底的贯彻，防备，囚禁我在负四层。’

    巴帝的话语，让他越加对自己的窒息。

    巴帝明明现在对他还什么都没做，但却让斯莱德拥有一种慢慢被他紧箍在脖子，透不过气来的窒息感觉。

    “斯莱德上校！”

    斯莱德身旁的少校呼叫他。

    斯莱德恍然醒过神来，他知道自己脑袋中开始营造对巴帝的疑惑，给了自己压力，因为一不小心，巴帝真的能够杀下来负四层，到时候整个负四层恐怕没有人能够存活。

    斯莱德眼眸厉光一闪，命令道：“关闭电梯，释放毒气，释放钢铁夹层，截断负二层的电梯通道。”

    “通知地面基地，进入负一层营救士兵和科学家，同时开始封锁楼层。”

    “负四层人员全部从楼梯撤离，把他困死在这里。”

    士兵们很快有序的按照斯莱德的命令行事。

    但很快，意外出现了。

    “上校，电梯并未到达可以释放毒气的间隔，巴帝打开电梯天顶，进入到电梯井之中，他在监控画面消失。”

    “负二层监控，没有踪影。”

    “负三层监控，没有踪影。”

    “负四层监控，没有踪影。”

    “系统中心检测到电梯异常，停止运行。”

    就在士兵报告的这一刻，远处好像传来‘轰隆’的震荡声音，像是有人在破坏什么。

    是巴帝在破坏电梯。

    斯莱德眼睛血丝怒现，双拳紧握，指骨发白。

    这一次，他仍然没有猜到巴帝想要做什么。

    “上校，巴帝出现在负三层电梯口。”

    有士兵紧张的报道，看到巴帝以蛮力硬生生的把电梯口的钢铁打撕出一个口子，让他口舌都感觉干燥了。

    斯莱德倒吸一口冷气，这一次他知道巴帝要干什么了！

    这个地下基地只有两个通道同行，电梯，楼梯。

    把电梯弄毁，然后从负三层的楼梯下来负四层，就再也没有离开负四层的路了。

    负四层，一个人也跑不了。

    负四层全部人，成为了他的瓮中之鳖。

    斯莱德深吸一口气，眼现凶光。

    “准备战斗。”