    估计这李氏商场今日的劳什子开业盛典也不过尔尔！

    就这些准备，也想跟我们崔氏抢生意？

    众人跟随在李云智身后往外走。

    李云智走在前面，双手背在身后，迈开的步伐十分利落，看起来颇有几分小大人的模样。

    这时候，崔建柏突然意识到一件事。

    该死！

    自己今日估计是被耍了！

    他狠狠咬牙，死盯着李云智的背影。

    仿佛要用眼神将李云智的身体盯出一个洞来。

    昨晚收到的邀请函里，明白的说着。

    今日李云智通知邀请了许多京城里的权贵。

    并且还放了些话出去。

    这才逼得崔建柏不得不来。

    现在一看，这开业盛典都要开始了。

    那些劳什子权贵，别说人影了，就连鬼影都没见到！

    崔建柏这脑子虽然没有崔文林好使。

    但是很快也联想到自己收到的那封信，百分之八十的内容都是在虚晃一招，为的就是乍自己出面！

    该死！

    “看来这九皇子，确实是有些小聪明，今日的什么开业盛典，到底是不是一场鸿门宴，我得多注意些了！”

    崔建柏在心中暗暗提醒自己。

    不论什么时候都不能放松警惕。

    唉！

    这家伙还不算太笨。

    今日这场开业盛典，对他来说确实是一场鸿门宴。

    而且还是李云智为他精心准备的一场特殊的鸿门宴。

    众人来到大门口。

    只见王掌柜带着一众伙计，在大门口排成了两排。

    而这门口的摆设也跟崔建柏刚来时候不太一样。

    铺上了鲜红色的地毯。

    两边摆放了许多花篮，意味着红红火火。

    众人身在古代。

    哪里见过这样的陈设。

    一时间倒是觉得新奇的很。

    门口左边一排，站着的是李云智精心安排的女导购。

    这些女导购，都是王掌柜在伢行那，花了大价钱买来的，大户人家犯了错被逐出付的丫鬟。

    这些丫鬟，多数都是被那些大户人家买来当童养媳培养的。

    按照常理，不出意外本来是要成为大户人家后代的通房丫鬟。

    这地位跟普通的丫鬟可不一样。

    这些丫鬟从小可都是受到了专业的教育。

    跟普通人家的千金小姐差不多。

    什么琴棋书画，女红厨艺的。

    总之就是一句话，上得厅堂下得厨房。

    李云智挑选这些伶俐的丫鬟的目的，就是为了减少培训时候的麻烦。

    如今通过几天的培训。

    这些丫鬟学的也认真，都已经达到了专业导购的标准。

    而另一边的一排小伙子，就是负责安保之类的事情。

    这每一个设定，李云智都是按照后世的经营模式来严格执行。

    众人走近了才发现。

    两排伙计手中，都拿着一串奇奇怪怪的东西。

    李世民疑惑地挑挑眉。

    还没等他开口询问。

    就听到不远处的王掌柜高举手臂。

    大喊一声，“点鞭炮！”

    鞭炮？

    鞭炮是何物？

    老李等人，还有周围围观着的百姓们脸上都纷纷冒出了几个问号。

    这时候还只是唐初，并没有出现火药，更没有出现鞭炮这种东西。

    这玩意儿，要等到唐朝末年才会出现，火药真正普及的时候，还得到北宋时期。

    大家伙儿一个个的，都探着头，好奇的观望着。

    与此同时。

    见李氏商场门口如此这般声势浩大。

    越来越多的百姓也都驻足观看。

    门口里三层外三层的围满了人。

    如此短的时间。

    李云智甚至连什么话都没多说。

    就吸引了这么多百姓。

    而这些百姓，很有可能一半以上，都会进入李氏商场，转化成为顾客。

    一想到这即将有可能发生的壮观场面。

    崔建柏嘴角狠狠一抽。

    这九皇子李云智，果然是鬼点子频出啊！

    如果他不是自己的对手。

    崔建柏想，或许自己很有可能会不顾一切代价，都要将有这般头脑的人招入麾下。

    这样的人若是站在自己这边，肯定会成为自己的一大助力。

    让自己如虎添翼。

    在神州商场上，混的风生水起！

    李云智此时可完全没注意到身后的崔建柏又开始做起了白日梦。

    他看到自己还没出手，就已经吸引来了这么多顾客。

    李云智心中乐呵呵了一会儿。

    随后立刻冲王掌柜微微颔首。

    王掌柜会意。

    举着的手一瞬间放下。

    “点火！放炮！”

    这一声，气势之宏大。

    如果不是自己亲自安排的这一出。

    李云智故意都要以为，王掌柜叫放的炮是打仗用的大炮了。

    在王掌柜一声令下。

    一众李氏商场的伙计们。

    手里举着一串鞭炮。

    另一只手举着火种。

    点火！

    噼噼啪啪！

    噼噼啪啪！

    “啊啊啊！”

    人群中听到响动一下子就慌乱骚动了起来。

    就连李世民也是，被这阵势狠狠地吓了一跳。

    众人往后倒退两步。

    只有李云智依旧保持着之前的姿势，站着不动。

    十分淡定。

    将近半盏茶的时间过去。

    鞭炮声才总算是完全停息了下来。

    “智儿，智儿...这！这到底是何物啊！？”

    李世民和高士廉两人完全不淡定了。

    这东西的威力，未免也太大了些！

    光是站在旁边，都会被蹦出来火药星子殃及。

    而且，那些掉落在地上的鞭炮。

    直接将石板路炸成了黑漆漆一片！

    这样的东西。

    若是用在战场之上...

    李世民有些瞠目结舌的站着。

    想都不敢想。

    若是用在战场上，先不说这威力，只怕就是这气势，都能将敌人吓退几十米！

    要说李世民是一位好帝王。

    饶是如今，自己都被吓得够呛了，心里却还在挂念着国家大事。

    李云智没有着急回答。

    而是神态懒洋洋的打了个哈欠。

    转过环视了身后一眼。

    他主要是想欣赏一下崔建柏被吓得屁滚尿流的表情。

    不过，好像让他有点失望了。

    崔建柏虽然是被吓得脸色微微苍白，半天说不出话。

    但是还没达到他预期中那种屁滚尿流的程度。

    唉！

    看来只是药剂吓得还不够猛。

    不过没事，待会有的他哭的。

    快了。

    马上就要到了。

    崔建柏很快就要笑不出来了。

    稍稍安慰了自己一下。

    李云智这才看向老李，“父皇，这东西，叫做鞭炮，是用火药做成的。”

    在大唐这个时候，虽然还没有火药。

    但是火药的雏形已经出现，甚至已经被国家掌握住。

    只不过没有人将这玩意儿研发出来。

    所以国家也并没有重视这种原材料。

    “这东西，这东西可否用在战场之上......”

