    “是不是我的话让你想起了什么？”

    王亚欣像是发癔症一般，在两个人原本已经快要和好的情况下，她的态度突然又强硬了起来，转头看向方志强，直接就问出了这么一个问题。

    两个人此时就站在车子旁边，但是谁都没有打开车门，也许是因为剧烈的争吵，让他们都已经忘记了自己现在身处何方。

    直到两个人从他们身边经过的时候，他们才意识到在这种公众场合吵架，影响很是不好，这才上了车。

    方志强上车以后，依然是没有开口说话，王亚欣刚刚话里有话，方志强自然也听了出来，所以此刻的方志强也不知道自己应该作何解释。

    而另一边的王亚欣，原本已经不怎么生气了，但是现在肚子里又窝了一股火。

    方志强和李潇潇离婚的时间也并不长，他的心里仍然记挂着李潇潇，这一点是无可厚非的，毕竟王亚欣也不是完全不讲道理的人，她当然很理解这一点。

    可是自己就说了那么一句话，方志强就能联想到李潇潇，而且还专门又跟自己询问了一遍，他是什么意思？

    难道现在觉得李潇潇当年跟他胡闹，实际上都是很正常的吗？

    难道他想对李潇潇回心转意吗？

    正是因为这一点，让王亚欣的内心几近崩溃，但表面上看起来却仍然是云淡风轻，她不能让方志强看出自己内心的脆弱，特别是刚才方志强提出那个问题之后，王亚欣觉得自己应该做一个坚强的女人，因为从方志强这些时间以来的表现，能够看得出来，他并不喜欢那些事情非常多的女人，所以自己更应该忍住心里的小情绪。

    方志强一脸呆滞的启动了车子，一边对着前方行驶而去，方志强也是再度转头看了一眼王亚欣，不过仍然没有开口说话。

    也许此刻的他正在组织着自己的语言，也许他压根儿就没打算回答王亚欣刚才的那个问题。

    也正是因为这个，让此时的王亚欣再一次忍不住开口说道：“不想回答的话，就算了吧！反正，我也不是什么蛮不讲理的人。”

    不过方志强此刻却是干咳了两声，随即开口说道：“我没打算不回答你的问题，只不过是在想着，该用什么样的方式回答你，我可不想再让我们两个人之间，有任何误会了。”

    方志强说完，对着王亚欣露出了一抹善意的微笑。

    不过此刻的王亚欣，却没有心思欣赏方志强脸上的笑容，反而是有些不无奈的说道：“既然想说的话，那就赶紧吧。”

    “亚欣，我之前的那些经历，其实你是非常清楚的，就像是你曾经跟薛凯的那段失败的恋爱一样。

    我相信在你的心里，也一定留下了非常难以磨灭的记忆，从这一点上来说，我们两个人是有些相似的。

    你有没有过一瞬间，非常害怕自己再次遇到一个薛凯？”

    王亚欣原本在认真的听着方志强的解释，可是没想到他竟突然反问了自己一句，一时之间有些反应不过来的王亚欣，还真就顺着方志强的话头，不由自主的点了点自己的脑袋，而且嘴里还发出了嗯的一声。

    做完这一系列的动作之后，王亚欣才意识到，自己似乎是上了方志强的套，但已经晚了。

    而方志强也是继续说道：“就从这一点上来说，咱们两个人的想法是完全一样的，你害怕自己又遇到一个薛凯，那样的话就会毁掉你的人生。

    而我呢也同样害怕，又遇到一个李潇潇，虽然潇潇也是一个很不错的女人，但我真的受不了她那种疑神疑鬼的性格。

    也许是我们两个人命中八字不合，也许是我跟她，其实根本就不适合结婚。

    所以，直到现在，我对曾经的那段婚姻都深感恐惧，也绝对不想再重蹈覆辙一次。

    而刚才听到了你那句话之后，我还以为你会变得和潇潇一样。”

    王亚欣听到这里，也总算是明白了方志强话里的意思，原来是自己多想了。

    方志强心里的那些想法，一直都没有变过，他的确接受不了心里脆弱的女人，他需要的是一个不给他找麻烦，甚至还能在恰当的时候，给予他一些帮助的女人，虽然他表面上总是在拒绝着来自任何女人的帮助，可实际上在得到了那些帮助以后，他的人生会变得更加精彩，从之前那么长时间的经历来判断，这一点是毋庸置疑的。

    方志强说完之后，也是一脸认真的，看着坐在自己旁边的王亚欣，眼看着王亚欣此刻的情绪，似乎也是平复了下来，方志强也不由得松了一口气，只要她不再继续生气，这件事情解释起来也就没那么困难了。

    王亚欣也是有些不太自然的干咳了一声说道：“你看着我干嘛？”

    “我只是在想，你刚才为什么会对我问出那个问题，既然我已经这么详细的，解答了你心里的疑惑，你是不是也应该礼尚往来呢？”

    方志强话音落下，王亚欣下意识的颤了颤自己的嘴唇，自己今天对方志强问出的那个问题，可以说是极为尴尬，现在还让自己给出一个详细的解释，王亚欣恨不得直接钻进地缝里去。

    可是在这车子之上，哪里有地方让自己钻呢？

    只能是硬着头皮说道：“礼什么尚？

    往什么来？”

    “跟我装糊涂呢？

    我刚刚已经说了不下一次了，对于你今天会提出那样一个，令人意想不到的问题，我的心里是非常好奇的，现在我迫切的需要你给我一个认真的解答，你为什么会觉得，我是那种会出去偷腥的男人？”

    方志强是真心实意的想要知道答案，正所谓有则改之，无则加勉。

    方志强一直都觉得，自己没有王亚欣之前所说的那些问题，可是现在王亚欣既然提出了这样的疑惑，方志强自然要搞明白，她为什么会有那些想法？

    是因为自己什么地方做的不够好吗？

    要不然，她为什么会对自己产生这样的误会呢？

    只有搞清楚到底怎么回事以后，才能够找到真正的原因，也顺便看看，有没有需要改正的地方。

    方志强本的非常清楚，王亚欣也知道自己这一次是躲不过去的，来回思索了一会儿之后，将自己刚开始质问的那种气势拿出来，王亚欣终于是再度开口说道：“你自己不是也说了吗？

    昨天晚上和今天早上，发生了两件非常尴尬的事情，特别是今天早上，在我看来，你完全可以避免那样的尴尬，但是你并没有那样做，反而是不顾一切的冲了上来。

    在当时那个情况之下，你只有两种动机，要么就是真的为了我们担心，要么就是另外一种可能。

    反正都是50%的可能，我为什么就不能怀疑，你是第二种可能呢？”

    王亚欣说完还不置可否地摊了摊手。

    方志强拍了拍自己的脑门儿，王亚欣给出的这番解释，可以说是天衣无缝，自己一时之间，还真找不出什么破绽来，随后也只能是满脸无奈的点了点头，开口说道：“看来还真是我自己欠考虑了，原本是在做一件好事，没想到最后竟然闹出来这么多后遗症，看来以后再做这种事情的时候，我要先考虑清楚后果了，要不然再这么闹两次……”“你这话又是什么意思？

    有一天我如果真的有危险，难道你还要斟酌再三，考虑考虑会有怎样的后果？

    真到了那个时候，恐怕该出的事情都已经出完了。”

    王亚欣脸色看起来似乎是有些不满的如此说道。

    方志强也是极为无奈，紧接着皱眉道：“那既然着急也不行，不着急还不行，我这左右都不行，那你说说我到底该怎么办？”

    

