
    不过秦以泽的车速很快，即便是他们抢红灯，秦以泽的车也是在后面紧紧咬着的，就这样一前一后的到了顾园另一侧的马路。

    三七将车停下，回头看向欧阳蓉，此时，欧阳蓉双眼紧闭，嘴唇青紫，面色灰败，看起来就跟死人没什么区别。

    吓得三七心咚咚的跳着，到中原这一趟，本来以为和从前的每一次出行是一样的，吃吃喝喝玩玩乐乐，肆意的挥霍着独属于他们的特权，可是谁能想到，今天竟然发生这样的事情。

    他不敢再有一丝的耽搁，对着八角说，“快点，将大小姐背下来，我们要马上救她。”

    说着他就推门下车，然后就一眼看到了后面停下来的一辆军用吉普车，然后就看到一道高大的身影，旁边一个娇俏的女孩对着他们似笑非笑，三七眼神此时变得阴鸷起来，脸色阴沉似水，如果是在别的地方，他真想弄死这个两个人，真是阴魂不散，竟然跟到这里来了。

    顾乔乔左右看了看，瞪大眼睛惊诧的说，“唉呀，你们既然住在这儿啊，和我们顾园做了邻居，天哪，我都不知道，你们什么时候搬过来的，你们买这房子是偶然的，还是故意的？”

    三七的太阳穴突突直跳，狠狠的扫视了一眼顾乔乔，咬着牙，跟着八角一起将欧阳蓉抬起来，也没时间去和顾乔乔斗嘴，快速的朝着宅院的大门跑去。

    听到大门外的动静，门被人从里面打开了，那应该是他们的下属，分别站在大门两侧，看到好端端的三个人出来如今小大小姐竟然是被抬回来的，都是大吃一惊。

    另一个下属，不知道为什么，手就一抖，他开着的门，忽然间就弹了回去，正好迎面打在迈过门槛要进院子的三七的脸上。

    三七没有防备，再加上这一下确实很疼，关门反弹的动作不大，可是关键是他冲力十足啊，因为他想快点将欧阳蓉抬进屋子里去，所以一时不察，被打个正着，剧烈的疼痛，让他的手一抖，抬着欧阳蓉的手，就松开了，随后欧阳蓉啪叽一下，就头朝下倒在地上，而后面的八角愣怔的都不没反应过来发生了什么。

    顾乔乔目光热切的扫视了一眼门口的地方，微微的勾起了嘴角，天下之事本就是人不犯我我不犯人，可是他们步步紧逼，那也只能怪她不客气。

    其实本来都是你好我好的事情，各自生活各自平安，沿着自己各自的轨道，去演绎着自己的人生，但是却偏偏要去打乱影响甚至掠夺别人的一切。

    这样的人注定是没有好下场。

    大门口此时此刻已经乱作一团，顾乔乔和秦以泽云淡风轻的站在军用吉普车旁，冷眼看着大门口发生的一幕。

    跌坐在地上的三七，迅速的翻身坐起站起来，胸口剧烈的起伏，显然气的不轻，但是确实不能耽搁，指着一个手下大骂道，“你瞎呀，不知道快点将大小姐抬起来。”

    “是是是……”这个手下这才反应过来，关键刚才那一切实在是太突然了，怎么都不会想到会发生这样的事情，连忙蹲下身子，跟着八角一起，将大小姐抬起来，抬起来的那一刻，八角的心也暗暗沉了下去，实在是太吓人了，死人一样的。

    随后一个手下就连忙关上了大门，将所有一切都隔绝开来。

    然后里面的嘈杂的声音也忽然就听不到了，想来这是八角或者三七设置了什么吧，又或者这个院子本身就设置好了结界符。

    顾乔乔倒是没想到，这种结界符的质量这么高，连她都听不到院子里的动静，不过现在这些已经不重要了，重要的是，他们所说的如意球到底能不能将欧阳蓉救回来。

    千算万算，其实，总是有一点疏漏的，就是欧阳蓉手里这个如意球，顾乔乔也不过是刚刚听说的，就算是临时随机应变，也无法马上就更改计划，不过不管如何，就算是如意球将欧阳蓉救了回来，她的身体也是元气大伤，没有她顾乔乔手里灵气的引导的话，存在于她身体内的负面气息，根本就不可能消失的干干净净。

    对这一点顾乔乔还是有把握的。

    两个人依然在吉普车旁站着，这里很安静，来往的车辆和人也很少。

    然后欧阳蓉住的宅院，也显得特别的安静。

    此时的顾乔乔本来想派一些护卫来监视欧阳蓉的院子，但是转念一想也没什么用，对方和普通人不一样，是会轻易发现的。

    顾园的护卫都是普通人，真有什么事情，也是顾乔乔承担不起的，所以就放弃了这个想法。

    不过她也不可能一直在这里站着，看向身旁的秦以泽，顾乔乔挑挑眉毛，跃跃欲试的问道，“阿泽，你说我现在要是去踹他家的门，会怎么样呢？”

    秦以泽眸光柔和，笑着伸出手揉了揉顾乔乔的脑袋瓜，低声说道，“等等再说。”

    穷途未路，狗急跳墙，暂时还不要去激怒他们为好。

    顾乔乔想了想，听话的点点头，“好，我听你的。”

    而这个时候，三七已经拿出了如意球，因为使用过一次，上面的光泽弱了许多，此时正在休养中，如果是在海岛，那里天地灵气最为纯粹，也浓郁，恢复的很快，但是这里不同，恢复的要慢了许多，可没想到，本来是没当回事的，也没想到，这如意球又要使用第二次。

    将如意球放在了欧阳蓉的头顶，而这个时候这个房间就只有他们三个人，其他的几个手下都在外面守着呢。

    三七已经无暇顾及站在大门外的那两个人走没走，全部注意力都放在如意球上。

    三七是欧阳文生的心腹，跟了他很多年，所以说如意球的使用方法他是知道的，按照道理来将，这如意球放在头顶上会自动吸取欧阳蓉身上的一些死气，然后欧阳蓉很快就会醒过来。

    但是这一次却没有。

    不但没有，上面的七彩的光芒反而淡了许多。
