    杨帆抬了抬手，本想招呼一声让诸葛信诚别忘了把他的分身也给带上，说不定还能再顺手从那些半皇大妖的身上牵点儿东西回来呢。

    上一次在蛟无双的身上，杨帆可算是小发了一笔，不止得到了一枚神级的敛息神石，更是还顺来了一枚皇级灵果，爽得不要不要的。

    这让他深刻地认识到，这些半皇级别的大妖，全都富得流油，身上藏着的好东西随便拿出来一件就是价值连城啊，这样的好买卖，只做一次明显是不够的呀。

    “诶！那什么……”

    杨帆刚张开口，还没吐出三两个字，就发现诸葛信诚这年轻的小老头儿，已然闪身出现在了中心城外，跑得贼快。

    还真是个急性子啊！

    杨帆无奈地轻耸了耸肩，没有半皇强者的贴身庇佑，他的分身怕是一出城一露脸就会被对面的大妖给灭了吧？

    “师傅！”

    “师傅，我们回来了！”

    这时，桑朵朵、凌天、田飞瑶、顾启封等几位弟子也同时返回，围护在杨帆的身边。

    他们是这次布置护城大阵的中竖力量，所以姚溥心特别关照，非但没有让他们在城头帮忙守城，反而还特意嘱咐让他们全都提前撤回城主府内。

    杨帆扫了他们一眼，眉头微挑。

    他的分身呢，怎么没有一起回来？

    这么想着，杨帆意念一动，很快就确定了分身的位置，这小子不知什么时候竟然也跑到了城外，此刻正站在天蝉大和尚的身后看戏呢。

    还真是……很优秀啊。

    他这个本尊的刚才也就只是想了那么一下而已，没想到这个分身竟然直接就开始行动上了。

    杨帆很确定，他刚才并没有刻意传音或是意识支配这具孢子分身，这具分身现在所做的一切，全都是他自己独立思维做出的决定。

    他这个本尊能怎么办？

    除了说一句不愧是他杨帆某人的身分和预祝分身好运外，就只能躲在城内默默地看戏了。

    “师傅可是在寻您的分身？”桑朵朵察觉到杨帆探出的神念波动，轻声向杨帆解释道：“本来师傅的分身是要与我们一同回来的，不过半道被天蝉上师给请走了……”

    杨帆轻轻摇头，什么请走了，明明是“掳”走了好不好？

    天蝉子明知那只是杨帆的一具分身，拿他来当炮灰的话不会有一点儿心理负担。

    当然了，天蝉子这么不要脸的行径只是一个方面。

    杨帆的孢子分身也不是什么善茬儿，若不是他故意探出精神力引起了天蝉子与李良才的注意，这两位大佬一时半会儿的估计也不会注意到他。

    因为相距不远，杨帆很轻易地就取得到了孢子分身神魂之中的记忆片段，瞬时就了解到了事情的前因后果。

    这件事情表面上看似乎是天蝉子强行将杨帆分身给掳带到了身边，而事实上却是，杨帆分身在为自己的出城计划找寻一个合适的保镖而已。

    这俩货，相互利用，都不是什么好人。

    杨帆无语，这绝对是孢子分身自学成才。

    否则像是他这么正值伟岸眉清目秀帅得掉渣儿就差脸上贴个“善”字的大好人，创造出来的分身绝对不可能会有这么阴暗，小心眼儿耍得贼溜儿。

    杨帆死不承认，同时还在心里悄悄地鄙视了一下杨帆三号同学。

    孰不知，站在天蝉子身后的杨帆三号也冲着他的本尊不屑撇嘴，脑子里面很清晰地浮现了两个字：呵呵。

    杨帆脸一黑，有一种想要把这家伙回炉重造的冲动。

    “算了，一具分身而已，没了再造一个就是！”

    杨帆不以为意地轻摆了摆手，轻声向徒弟们交待道：“外面的战斗咱们根本就插不上手，所以就不必太过去关注了。”

    “你们几个现在最主要的任务就是想办法怎么才能在最短的时间内把十方炼狱诛魔阵还有六道轮回大阵给布置出来！”

    说着，杨帆一挥手，直接激活了书房外的十方炼狱诛魔阵与六道轮回大阵，屏蔽住了外界的一切讯息。

    “现在，为师再给你们详细讲解一下这套六道轮回虚拟组合幻阵的关键节点……”

    杨帆开启教学模式，为面前这些弟子上起课来。

    六道轮回虚拟组合幻阵有些特殊。

    虽然杨帆可以通过灌顶传输，将六道轮回与虚拟现实两套天级幻阵如数地传授给这些弟子，可是这些人却无论如何也不能做到将这两大幻阵完美组合，组成一套杨帆所布置出来的超天级幻阵。

    没办法，杨帆只能试着用这种最原始的教学方法，一字一句，一个节点一个节点地搭配组合，加深这些弟子们对组合幻阵的理解。

    不过，效果似乎并不明显。

    毕竟这些弟子的阵法经验皆是来自于杨帆，他们自身的阵道天赋，或是不值一提，或是压根儿就没有，想要让他们自己领悟组合出一套超天级阵法，难度不是一般地大。

    城外。

    诸葛信诚、李良才与天蝉子同时现身，杨帆的孢子分身杨帆三号同学也小心翼翼地躲在天蝉上师的身后，抬眼打量着站在他们跟前的这只半皇地蛟。

    身材魁梧，人身蛟首，往虚空中一站，就如一座铁塔一般，此刻正目光阴冷地斜目注视着诸葛信诚三位人族半皇。

    杨帆三号注意到，这只半皇地蛟在看到他的时候，身上的煞气与妖力波动似乎变得更加强盛了几分，目光锐利如刀，似乎想要择人而噬。

    不是善茬儿啊。

    杨帆三号一挺胸一昂头，毫不客气地冲着正怒瞪着他的这只半皇地蛟伸出了一根中指，脸上没有丝毫惧怕之色。

    “找死！”

    地蛟半皇眸中杀机迸射，二话不说，直接就冲着杨帆投射来了一记意志威压。

    不过，这道威压还没等降临到杨帆三号的身上，就被天蝉上师给轻易击溃。

    “阿弥……那个陀佛！”

    天蝉子轻打了一声佛号，淡声道：“蛟四海，这里是人族的领地，还轮不到你一个妖族过来逞凶！”

    “听贫僧一句劝，若是不想重蹈蛟无双的覆辙，不想埋骨此地，还是哪来的就回哪去吧！”

    听到天蝉子提起蛟无双的名字，蛟四海心中的怒意更甚。

    蛟无双受银蛟神子所托前来刺杀杨帆的事情它是知道的，本来以蛟无双的敛息神术再加上它半皇境界的实力，亲自出手刺杀一个小小的人族王者，本就是有点儿大材小用，牛刀杀鸡了。

    可是蛟四海万没想到，蛟无双这个蠢货，非但没有成功将杨帆宰掉，反而把自己也给赔了进去。

    而这些该死的人族，设计害死了它地蛟一族的半皇，不但不知悔改害怕，还特意带着杨帆在它的跟前耀武扬威，这是对它蛟四海还有它们地蛟一族赤果果的挑衅！

    这些人，全都该死啊！

    “哼！就是你们三个匹夫以多欺少，联手害死了我地蛟一族的半皇！”

    “现在，讨债的来了，不想联邦中心城彻底覆灭，城内的人族全都跟你们陪葬的话，现在就跟本皇过来！”

    蛟四海直接无视了天蝉子的废话，右手一挥，在头顶的虚空开辟出了一道空间裂缝，伸手点了点诸葛信诚三人之后，直接闪身迈入其中。

    诸葛信诚、李良才还有天蝉子三人同时一愣，不由彼此对视了一眼。

    这些妖崽子什么时候变得这么主动了，在人族的城池上空，它们竟主动开辟出了空间战场？

    “进还是不进？”

    “来者不善，小心有诈啊，谁知道这片空间里面它们埋伏了多少只半皇？”

    “就算是明知这可能是陷阱，难道就可以不进了？现在不进，等它们从空间战场里面出来的话只会更麻烦！”

    “所以，这是没得选了？”

    三位人族半皇暗中传音交流，眼中尽显无奈之色。

    除非他们三个愿意抛弃联邦中心城，愿意眼看着城内数千万人族置身于危险之中而视若无睹，否则即便是明知这是一场鸿门宴，是刀山火海，他们也必须走上一遭。

    杨帆在城主府忍不住巴咂了两下嘴，正在与几位弟子讲解组合幻阵要点的话语也是骤然一停。

    看样子这三位大佬已然是骑虎难下，准备要与空间战场中不知埋伏了多少只的半皇大妖拼死一战了。

    这里毕竟是联邦中心城，是人族联邦所有人族武者心中的圣地，绝对不容有失。

    诸葛信诚、李良才与天蝉子三人不可能会对联邦中心城的安危置之不理，更不能像是三位皇者大人当初与妖族契定皇者之约时那样，可以很光棍儿地以同样的威胁去与那些妖皇谈判对赌。

    他们赌不起！

    他们毕竟不是真正的皇者境，不可能会像三位皇者大人那样，有绝对的实力可以对整个妖域的妖族构成致命性地威胁。

    “行了，了不起也就是一死而已！”

    李良才深吸了口气，道：“所幸的是咱们都刚服用过杨帆小友炼制的炼魂金丹，实力皆有所恢复，就算是死，也有极大的机会可以多拉几个垫背！”

    “阿弥……那个陀佛！”天蝉上师轻打佛号，一副视死忽如归的淡然之色：“我不入地狱谁入地狱，死亡对贫僧来说只不过是另外一段精彩人生的开始罢了！”

    “呸呸呸！能不能说点儿吉利的？”

    诸葛信诚一脸地晦气地看着这二人：“你们两个老东西想死就自己去死，可别连带上老夫，老夫还没活够呢，哪怕是中了埋伏，也一定可以大杀四方，妥妥地活到最后！”

    李良才与天蝉子无语地看了这老货一眼，真要论起年龄的话，他们还指不定谁的岁数更大呢，“老东西”这三个字他也能叫得出口，在这给谁装嫩呢？

    “把晚辈也带上吧！”杨帆三号也在旁边凑起了热闹：“有我在，想死可没有那么容易！”

    “你？”诸葛信诚扭头向杨帆三号看来，轻轻点头道：“左右不过是一具分身，既然有这个心，那就跟着一起来吧！”

    说着，诸葛信诚直接向天蝉子交待了一声：“和尚，这小子就交给你了，进去之后记得护着点儿，别还没用呢就被那些妖崽子给干死了。”

    天蝉子白了诸葛信诚一眼，这话还用你来说，若不是相中了这小子的辅助能力，刚才贫僧又何必要把他也给捎带过来？

    要知道，在上一次与蛟无双的对战之中，杨帆的分身在最后阶段可是帮了大忙的，说是直接扭转了战局也不为过。

    正是因为尝到了杨帆治疗术的甜头，知道了杨帆辅助能力的重要性，否则天蝉子也不会在这么重要的战斗中，还要特意带上一个连帝级都不是的累赘。

    杨帆三号也不满地看了诸葛信诚一眼，他很不喜欢“用”这个字，他虽然是分身，可也是一具有颜值有灵气有智慧的分身，不是那种可以拿来就用用完就丢的工具！

    决定了，一会儿这老头儿如果不是将死之伤的话，就不给他扔治疗术了。

    我是奶妈我做主，就是这么任性！

    诸葛信诚浑然不觉，只因为他很随意的一句话，就已经被一位超级奶妈给记恨在了心里，都已经准备给他穿小鞋了。

    “阿弥……那个陀佛！”

    似乎是感受到了杨帆分身的不满情绪，本来不想多说什么的天蝉子突然回身，投给了杨帆三号一个极为和善慈悲的笑容。

    “杨帆小友且放安心，到了空间战场之中，除非是贫僧重伤毙命，否则只要还有一口气在，就绝对不会让小友受到一点儿伤害！”

    杨帆三号感激拱手：“有劳上师，晚非感激不尽！”

    这个老和尚虽然不是什么好人，话里话外都有几分讨奶甚至威胁的嫌疑，但是人家说出来的话很艺术啊，至少面子上很过得去。

    而且，杨帆三号想要在空间战场之中立足，做一些自己想要做的隐秘勾当，也确实需要天蝉子的帮忙与庇佑。

    所以，哪怕心中叫着MMP，杨帆三号的脸上依然笑嘻嘻，对天蝉上师客气得很。

    “行了，别墨迹了！”诸葛信诚出声催促道：“再不进去，那只地蛟还以为咱们怕了它呢！”

    说完，诸葛信诚率先抬脚跨入空间裂缝。

    李良才与天蝉子对视一眼，也先后迈入其中。

    至于杨帆三号，根本没有自主跨步的权利，直接被天蝉子用精神力携裹着捎带了进去。

    刷！

    人影消失，空间通道关闭，杨帆与孢子分身的精神联系彻底中断。

    杨帆回过神来，不着痕迹地将一直随身携带在腰间的那枚从凤鸣神子身上顺来的妖皇灵宝放进了储物空间。

    “希望他们不会真的用到这枚妖皇灵宝，毕竟我也就只有这么一枚而已啊！”

    杨帆心中喃声自语，有点儿肉疼。

    这可是除了时空之石之外，他最最最珍贵的一件护身利器了，若不是为了李良才、天蝉子还有诸葛信诚这三位人族仅存的半皇，他是真的不舍得拿出来。

    “我果然是一个好人！”

    “这个世上，像我这样忧国忧民仗义疏财舍己为人的优秀青年，真的是不多了啊！”

    杨帆在心里自我标榜了一番，然后深吸了口气，收拾心绪，继续向眼前的弟子说道：

    “来，咱们接着讲下一个阵法节点的构造组成方法……”