    “铛”的一声，周轩手里的瓷瓶被小龙女用玉蜂针打了下来。

    周轩低头愣愣看着脚下的“断肠散”，然后假装面露疑惑的对小龙女问道。

    “龙姑娘，你这是？”

    他其实早就知道了古墓派师门考验的“答案”，所以才能做到这么坦荡。不管小龙女会不会阻止他喝下断肠散，心里都不会害怕什么。反正毒药是真的，他要喝下去也是真的。只不过是他不惧剧毒，因此才能做到这么洒脱。

    不过小龙女却不知道这些，脸色微红的点点头应道。

    “我相信你了。”

    她自婴儿之时即在古墓之中长大，向来心如止水。她师父与孙婆婆从来不跟她说外界之事，她自然无从想像。

    此时周轩做出这一出，她也不由心事如潮，只觉胸口热血一阵阵的上涌。待欲运气克制，却总是不能平静。不禁暗暗惊异，自觉生平从未经历此境。想必是担忧过度，所以心境难复。

    但她却不知以静功压抑七情六欲，原是逆天行事，并非情欲就此消除，只是严加克制而已。她此时已年过十八，突遇知音，而且眼前这少年男子还甘心为她而死。自不免激动真情，有如堤防溃决，诸般念头纷至沓来。

    周轩心里也忍不住生出了一丝激动，满脸欣喜的对小龙女问道。

    “那你愿意跟我下山了吗？”

    他对小龙女如此反应，其实也没有觉得太惊讶。

    小龙女从未接触过异性，而且从小到大都是跟孙婆婆生活在古墓之中。正所谓孤阴则不长，独阳则不生，故天地配以阴阳。如今跟个幽默风趣、博学多才、武功高强、容貌俊俏的少年男子相处数月，心里有些感触也算正常。

    最重要的是他通过了古墓派的“师门试炼”，这就相当于得到了师祖、师傅们的认可。所以，小龙女自然也就没有拒绝的道理了。

    小龙女俏脸上露出一丝微笑，然后轻点点头应道。

    “嗯。”

    周轩听到这话，犹如喝下琼浆玉露一样舒服。而后又看到小龙女盛世美颜，心里的满足感无以言表。

    小龙女对周轩柔声道。

    “你过来。”

    周轩点点头直接走了过去，然后站在小龙女面前。他看着眼前那张自带圣洁气息的面孔，心里略微有些紧张。

    小龙女可以说是每个看过神雕侠侣男同胞的女神，而如今却真正即将成为他的爱人。哪怕他已经经历过不少大风大浪，但面对小龙女，心里依旧有着一种说不清的感触。

    小龙女没等周轩反应过来，直接依靠在了他的怀里，低声道。

    “你真的喜欢我吗？”

    她从来没有谈过恋爱，根本就不懂情情爱爱。如今的她还没有形成什么爱情观念，对爱情也只是懵懵懂懂。最初的恋爱观也只是祖师传下来的，愿意为自身而死的男子就是好男子。

    现在周轩愿意为她而死，她也就顺其自然的接受了这段感情。

    毕竟听周轩说了外面世界多么多么精彩丰富，她心里自然也有了想法。

    而且说实话，周轩的魅力当真不小。

    不管是从他的面容、气质、内涵、素养，乃至人格魅力等等各方面。他都可以算的上是大众情人级别的梦幻级对象，小龙女会沦陷也算正常。

