    “现在，我们到了离开的时候了。”克拉克转过身去，朝着和凉台相反的方向走去。

    艾伦看到，随着她的穿过，一扇方方正正的门出现在了室内。

    艾伦连忙跟上，摸索着隐形的墙壁前进。

    在门的另一边，艾伦发现了一条楼梯。

    顺着楼梯走下去，艾伦来到了庄园院子中隐蔽的灌木丛后。

    他再往来的地方摸去，发现这个幻境的竟然是单向的，只出不进。

    走出了灌木丛，艾伦抬头看向空中，阳光直直地射进了二楼的凉台，完全看不出，它还穿过了一间隐形的密室。

    艾伦对刚刚得到的那本书更重视了。

    “艾伦！”熟悉的声音传来，是哈里斯先生。

    艾伦望了过去，发现约瑟芬姑妈站在哈里斯先生的旁边，神色复杂地望着他。

    其中似有轻松，似有愧疚……

    “艾伦，你没事吧。暗夜公爵呢？它怎么样了？”约瑟芬姑妈快步走了过来。

    她帽子上的丝绒花朵随着她匆匆的步伐，在寒风中微微颤抖着。

    “暗夜公爵已经死了，再也不会出现了。”艾伦道。

    刺眼的午后阳光让艾伦看不清约瑟芬姑妈的表情，他不由得眯起了眼睛。

    “约瑟芬姑妈，你是一个吸血鬼吧？”艾伦暗地里戒备，在哈里斯先生面前拆穿了姑妈的身份。

    哈里斯先生惊愕地张大了嘴巴，他的目光死死地盯着约瑟芬姑妈。

    “约瑟芬？”他喊道，“约瑟芬，艾伦说的是真的吗？”

    约瑟芬姑妈转过身去，沉重地点了点头。

    她心里升起了浓重的悲哀，这种悲哀沉重极了，她可能要失去这个哥哥了。

    “请原谅我的隐瞒。”她的眼神里染上一片死灰之色，声音隐隐地颤抖着。

    “我也是被控制的——我当时嫁过来的时候，完全没有想到自己会遭遇什么——”

    多年的隐秘一时吐露，约瑟芬姑妈竟然难以自持，哀哀地呜咽着，说不出话来。

    “哦，约瑟芬！”哈里斯先生冲上前去，用双臂紧紧地搂住了约瑟芬姑妈，他久久地拥抱着她。

    “我真是个不称职的哥哥，我居然完全没有发现你的异常，这么多年——这么多年——”

    哈里斯先生的嘴唇剧烈地颤抖着，悔恨和自责吞噬着他的心。

    约瑟芬姑妈惊讶地抬起头来，大颗大颗的泪珠扑簌簌地顺着她的面颊流下来。

    “你真傻，为什么不告诉我们呢？难道我们会嫌弃你的身份吗？”哈里斯先生沉痛地说。

    “我不能说，如果不是艾伦消灭了暗夜公爵，我什么都不能透露。他一个念头，就足以让我灰飞烟灭。”

    见到哈里斯先生的言行，约瑟芬姑妈像是服用了镇静药剂，渐渐地平静了下来。

    “那本笔记，克拉克的笔记，是您故意放在黛西房间的书架上的吧？”

    艾伦突然问道。

    “是的，我本来想让黛西或者艾伯特发现的，但是没想到，最终发现的竟然是你。”

    约瑟芬姑妈低头望着艾伦，赞叹道：“艾伦，你远比我了解到的还要优秀！”

    哈里斯先生一头雾水，他有太多的疑问了。

    “在寒风中叙话可不是一个好主意。爸爸、约瑟芬姑妈，不如我们到房间里去谈。”

    虽然艾伦知道大家这样的表现完全是出自于真情流露，但他还是觉得，三个人这样站在寒风中，神情激动地又喊又叫有点傻。

    “跟我来，我们可以去书房谈。”约瑟芬姑妈率先室内走去。

    三人通过宽广大气的大厅，直接走到尽头正对大门的楼梯，然后上到二层。

    约瑟芬姑妈带着他们径直走到了二楼走廊的最西端，一闪花纹精美的大门出现在他们面前。约瑟芬姑妈的手刚刚握住了黄铜门把手，从门的上方突然流下了大片鲜血，瞬间就染红了门前的这三个人。

    哈里斯先生大惊，刚想仔细查看，鲜血已经消失得无影无踪。

    “克拉克，你又调皮了。”约瑟芬姑妈平静地看着突然出现的克拉克，无奈的表情中带着一丝宠溺。

    艾伦站在一旁，哭笑不得，真是调皮！

    哈里斯先生震惊地望着突然出现的红衣女孩儿，他，他这是白日见鬼了吗？

    “我在二楼都看到了，你刚刚又哭又笑，我只是想调剂一下气氛，缓解一下你的情绪。我做错了吗？”

    克拉克有点手足无措，在她的记忆中，除了父母，约瑟芬是对她最好的人。

    “没有，你做得很好。”约瑟芬姑妈慈爱地笑着。

    虽然克拉克是个小女鬼，但不妨碍，在漫长的岁月中，她对克拉克产生感情。

    克拉克腼腆地笑了，转个身，消失得无影无踪。

    他们终于得以顺利地进入了书房，艾伦不动声色地打量着周围的环境。

    这毫无疑问是间舒适的书房，不光有图书馆般的书架，在北侧还有茶水桌和座椅方便人在此阅读。

    而各种各样的书籍堆在一起，有的斜放在书柜上，有的则干脆堆在地面上。

    这里的书籍主要是建筑相关的书籍和一些文学作品，它们虽然散乱但收拾的很干净。

    艾伦猜测，这里或许就是约瑟芬姑妈打发时间的地方。

    地面上铺着已经褪色、但是非常干净的地毯，靠墙的地方码放着沙发。

    “约瑟芬、艾伦，这到底是怎么回事？”

    三个人刚刚在沙发上坐好，哈里斯先生就迫不及待地问起来。

    艾伦将自己进入庄园后的发现和经历原原本本地讲给了哈里斯先生听。

    他口齿伶俐，逻辑清晰，很快，哈里斯先生就明白了事情的经过。

    “不管怎样说，艾伦你们实在是太莽撞了！为什么不等我们回来呢？”

    哈里斯先生一方面为艾伦和黛西的勇敢和优秀感到自豪，但同时也有些生气，气这些孩子的自作主张。

    “因为我猜到了约瑟芬姑妈可能被暗夜公爵所控制啊，为了避免自家人打自家人，我不能等你们回来再行动。”艾伦眨眨眼，表情极为无辜。

    “而且，我在拉文克劳的时候，刚好掌握了对付这些不死生物的魔法，我有把握。”

    艾伦语气沉稳，听起来极为可靠。

