    伊豆公主酒店的前台，毛利小五郎发出凄凉的悲鸣：“什么，一半的费用居然都这么贵吗！”

    毛利小五郎直勾勾的盯着前台的接待，眼中的意思不言而喻，你是不是搞错了，赶紧给我重新算！

    “额...请问是毛利小姐预定的四个位置吗？”看着毛利小五郎好像要吃人的表情酒店前台也有些害怕，这家伙不是从青山第四医院放出来的吧...

    “没错！”毛利小五郎此时的心在疯狂滴血，带上江原也就罢了，为什么还要带上那个最近看起来一副要死样子的小鬼啊！

    “那就没错了，先生。旅行团的主办方预付了大家一半的房费，剩余一半需要各位自己支付...”

    酒店前台看着毛利小五郎一副要吃人的模样说话的声音越来越小，此时前台警惕的看着毛利小五郎，如果有他有任何不对劲的举动前台准备立刻召唤保安！

    “怎么了，爸爸。租车报销的钱不是已经给你了吗！”毛利兰拉着心满意足的柯南来到前台，看着一脸肉疼的毛利小五郎说道。

    “是啊...可恶，为什么我们非要来参加这个该死的旅行团啊！”毛利小五郎掏出钱包抽出里面的纸币递给了酒店前台。

    来住几天居然这么贵！这么多钱能买多少啤酒呢！

    “好啦，爸爸，不是因为要带柯南出来放松一下，我们才选择这个旅行团的吗~”看着柯南刺客小脸重回脸上，毛利兰显得很开心，这次的旅行真是来对了呢~

    “话说这个恶趣味的主办方到底是什么人啊！”毛利小五郎嘴里碎碎念道，既然付费就要全都付清啊！

    这搞得很像伊豆公主酒店的托一样好嘛~

    “应该是暗夜公爵吧...”一道声音在毛利一家的旁边响起，毛利小五郎闻声转过头去，然后指了指自己。

    这是在跟他说话呢么？什么暗夜公爵...莫名其妙奥的...

    “3.04秒...”身边长发阴郁青年按下手中笔记本电脑的回车键结束计时，抬头看向毛利小五郎：“你光是回答我的问题就用了这么久，我会好好的做个参考的。”

    阴郁青年今野史郎转过身面对毛利小五郎做起自我介绍：“我是住在2002号房的今野史郎，请多指教。”

    江原看着一脸懵逼的毛利小五郎不厚道的笑出了声，不是毛利小五郎刻意隐藏什么，主要是大叔在平时的情况下就是这个反应速度。

    要是再喝上几杯啤酒，估计那个反应时间能让今野史郎怀疑人生。就冲这个不靠谱的测验方法江原觉得这个今野史郎基本上找不到主办方。

    在今野史郎出现之后，整个旅行团的人全都好像约好了一样陆陆续续的出现在毛利一家还有江原的面前。

    其中比较吸引江原目光的就是那个大白天就喝的醉醺醺的江原时男，这位仁兄简直就好像毛利小五郎的进化版一样，双眼迷离的看着在场众人。

    “暗夜公爵...那是谁啊？”毛利小五郎一脸迷惑的看着旅行团的众人，他只从小兰嘴里知道旅行团的名字，完全没听说什么暗夜公爵啊。

    这个暗夜公爵怎么这么耳熟呢...好像在什么地方听过的样子。

    “爸爸，你真是的...”毛利兰望着面前记性差的不行的老爸有点无语：“暗夜男爵就是新一爸爸笔下的人物啊，还有新一妈妈不也自称暗夜男爵夫人嘛~”

    向服务生要了一瓶玻璃瓶的饮料之后，江原吸着饮料看着旅行团的众人，不知道这一次是哪位幸运观众来变成他的灵魂碎片呢......

    “算了，不管了，既然交完房费的话我要回房间换衣服了！”毛利小五郎才懒得思考那么多东西，看着酒店外各种各样的泳装美女，大叔的春心开始荡漾。

    “嘿嘿嘿...可爱的小姐姐们，大叔我来了啊~哇哈哈哈哈~~”

    “爸爸真是的...”毛利兰看着死性不改的毛利小五郎有些恼怒，就是这个德行才让妈妈一直住在外面不回来的！

    与此同时，坐在沙发上的江原时男扭头看到毛利兰纤细的腰肢和略显丰润的臀部...

    随后江原时男缓缓站起身，偷偷摸摸的走到毛利兰的身后。站在毛利兰身边的江原自然感受到江原时男的靠近。

    为了给这个和自己一个姓氏抹黑的家伙一个深刻又难忘的教训，江原不动声色的站在原地，仿佛没有察觉身后有人一样。

    不过江原可以的调整了一下角度，让酒店大堂的摄像头刚好能拍到江原时男的动作。

    柯南此时已经精气神完全归为，摸着下巴思考着主办方到底是谁，举办这次旅行到底又有什么目的。

    还有...暗夜男爵到底代表着什么？

    醉醺醺的江原时男扫视一圈，发现所有人的注意力都没放在他的身上，好机会！一脸猪哥相的江原时男深处自己罪恶的爪子摸向毛利兰的臀部！

    “啪——”

    “啊——”

    一声痛呼伴随着玻璃碎裂的声音，江原时男满头是血的摔倒在地，一边正慢慢收回胳膊的江原一脸无辜的看着转头看向他的毛利兰还有柯南。

    “这个...你们听我解释...”江原毫不在意的说道：“刚才我突然看到这个人的手伸向小兰的身下，我还以为这个家伙要袭击小兰，就顺手给了一下子~”

    江原说的十分淡定，双眼真诚的望着大堂看过来的众人。要不是江原时男现在满脸是血的在地上翻滚着，大家恐怕真的相信江原的鬼话了...

    “江原先生！”酒店前台最先反应过来，赶紧冲到江原时男的身边，按住满地滚的江原时男，深情的呼唤着他的名字。

    “怎么了？”江原站在旁边皮了一下，他叫的江原先生，他不就是来自东京的江原先生嘛~

    很快，酒店打电话叫来了救护车，拉走了地上不省人事的江原时男。这一次江原确实留手了，不然的话这家伙就不是在地上滚来滚去而是直接被开瓢了...

    救护车离开之后，大堂内旅行团的成员看向江原的时候眼中充斥着忌惮，他们都觉得江原刚才是为了排除竞争对手。

    只有柯南和毛利兰不这么认为，从小一起长大的江原从来见不得他们吃亏，原身已经不是第一次做这种事情了。

    柯南看向江原的目光充满感谢，果然这才是他的好兄弟！

    江原望着离去的救护车啐了一口，什么玩意，你也配姓江？

    （江原时男：我踏马的好冤枉，我姓江原不姓江！）

