    被小智逃走之后，四个基地的领导者，聚集到了等候大厅。大厅的大屏幕上，放的是金黄市各处馆主苦战的影像。

    “躲在这个地方，看着这些馆主的狼狈模样，还真是令人愉悦啊！”铃木美月一边说着，一边喝了口手中酒杯里的红酒。

    佩雷拉目光则是放在超梦与闪电鸟的战斗中，他神情并不一如往常的从容，而是淡淡地说到：“那场战斗，我们该什么时候插手？”

    “说起来，坂木大人并没有下达这方面的指令，说是让我们自行判断。”罗娜想了想说道。

    “不妨还是看看，小智先生接下来的行动，我们再决定什么时候动手吧。”科恩指了指屏幕右下角的小智说道。

    众人纷纷看向右下角的小智，看着这个不断奔跑的小鬼，佩雷拉说到：“他好像是说，要终止战争的吧······他要怎么做？”

    “谁知道，多半是小孩子做的白日梦吧。”铃木美月不屑一顾地说道。

    这时，知晓小智持有急冻鸟的科恩说到：“可能说不上终止战争，但我倒觉得，小智先生能做出令人惊讶的事情。”

    “是吗？只是小智那个孩子。”罗娜摸了摸下巴，思索着什么，突然对科恩说，“话说科恩大人，你是不是有什么瞒着我们啊？”

    “啊？我哪有那么做的必要啊，罗娜你想太多了。”科恩微笑着说道。不过却十分蛋疼了想起了某个人对他说的。

    那个聪明得让人头疼的少女，在他面前笑盈盈地说：“回去火箭队后，先别把急冻鸟的事告诉那几个干部，我还是想看看小智拿出急冻鸟惊掉所有人下巴的那个瞬间。如果提前让他们知道了，就别怪我把你的小秘密说出来了。嘻嘻~”

    小智越发的深入，发现侵入市区的野生宝可梦就愈发的强大，现在都不得不召唤出胡地，在自己的周身展开防护罩。

    胡地一边陪着小智奔跑，一边交叉着手中的汤匙，在自己与小智的周身展开超能力防护罩。不然城市各处发生的剧烈战斗，到处四散的瓦砾和技能，必然会伤到小智。

    “······”看着在自己旁边漂浮的胡地，小智一阵无语。就不能把自己一下子传送过去吗？

    不光是胡地不愿意这么做，哈克龙，喷火龙都不愿意带着小智去到超梦的面前。它们不愿意与超梦为敌。除了皮卡丘和急冻鸟这两个特殊的存在。

    所以现在小智只能自己跑到超梦那里，召唤急冻鸟或是皮卡丘，出来与超梦战斗。除此之外，小智还得小心火箭队的偷袭。

    突然小智的路上跳出一只尼多王、一只尼多后，朝着小智发出震耳欲聋的吼叫声：“吼啊~”“吼~”

    “迷唇姐，出来。使出双重精神强念。”小智一声喝道，迷唇姐和胡地一同使出强念力，瞬间抓住了尼多王和尼多后，并将它们丢飞了出去。

    又跑过了一个街，小智居然看到了马志士正在指挥着雷精灵和一群野生的肯泰罗战斗。旁边还站着一些不认识的训练家，在帮忙战斗。

    “雷精灵，使出放电！”“哦~”雷精灵一仰头，脖子上的针毛四射出金色的闪电，劈向了这群四处乱撞的肯泰罗。

    小智见状，放慢了脚步。马志士扭头，看到了小智，还一脸微笑着说道：“这不是当初的那个挑战者小智吗？你居然也来到了金黄市。各位，这位少年是曾经挑战过我道馆的小智。”

    “是的，马志士馆主。”小智一脸漠然地说道，并慢慢走向马志士。

    “奇怪，为什么你见到我，要露出一副如临大敌的神情，是怎么了吗？”马志士奇怪地问道。

    看来不是杰森。小智松了口气，但依旧不敢放松警惕。随即说道：“马志士先生，先告辞了。”小智沉声说道，突然加速穿过了这些人，朝着前方跑去。

    “喂，小智······奇怪啊，他这孩子是怎么了？”看着小智离去的背影，马志士不解地嘟囔着。不过想来确实有些奇怪，自己的记忆确实有些断断失失的样子。难道和这个有关？

    渐渐的，小智距离闪电鸟和超梦战斗的位置越来越近了，小智的心逐渐提了起来。

    突然，小智看到天空之中的超梦被闪电鸟召唤的天雷直接击中。被击落到地面，并且打回了原来的形态。

    而小智那个角度，只能看到超梦被击落，所以小智还不知道超梦落于下风的画面。

    超梦坠落到地上，并砸出了一个大坑。超梦浑身闪着电光，躺在大坑中。闪电鸟扇动着翅膀，缓缓的降到超梦的面前。

    “咿呀呀呀~”闪电鸟再次仰首发出嘶鸣声，天空的雷云汇集着一道恐怖的雷击。

    超梦躺在地上，面露无力之色。“居然要倒在同为宝可梦的你手中吗？还真是······不甘心啊！”

    就在这时，一颗巨大的火球猛地砸向闪电鸟，直接打断了闪电鸟即将落到超梦身上的雷电。

    “呜啊~”一只浑身燃烧着火焰的大鸟，朝着这边飞了过来。金黄市目睹这一幕的人，纷纷惊掉了下巴，居然又来了一只火焰鸟，难道今天会在这金黄市，集齐三只传说中的宝可梦吗？

    在城市另一边的小霞，看到遥远空中的两只圣鸟，不禁想到那个少年，“小智，难道你也来了吗？拜托，一定不要做傻事。”

    火箭队是通过监控，看到超梦落于下风，并快要倒下时才终于忍不住了。它们不能看着联盟成功的击败超梦，然后回收了本来应该属于火箭队的它。

    随着火焰鸟的现世，火箭队一行人也从金黄市的各处冲了出来。那些身穿着灰黑色制服的人，对着联盟的战斗人员发起了攻击。

    “把那些联盟的走狗都打倒！”

    “伙伴们，推翻联盟的统治，在此一举！”

    火箭队在队长的带领下，一齐冲了出去。这次的行动，可是有着整整两个基地的全部战斗人员，大概五百多人。

    他们之前一直分散在金黄市市区的各地，就等着一声令下冲出来。

