    “你既然知道本宫对他一直在宠爱，你不嫌弃他？“

    “你在说什么啊？我嫌弃一个男子做什么？男子嘛，婚前逢场作戏我都是可以理解的，我我大哥说过，女人对于男人不过是一件衣服。“

    “所以你是心甘情愿要做着苏忆晨的衣服？“

    “当然不是！但不是我又不是一般的女子，我一定会成为忆晨心中特别的女子。“

    “原来如此，你大哥。我听妙芬说你是她从路上救回来的你还有大哥？“

    烟儿点点头，目光深邃，轻声的说道：“有的，我是我大哥养大的，只不过能这辈子我们就无法再相见了，因为有可能这辈子都没有办法回到我的家乡了。不说这个了，对了，六公主，你为何一定要忆晨陪你去重九阁，你不会不知道这重九阁的主子，和忆晨之间的事情吧？”

    “看来你很了解？”

    “重九阁，的主子重九格是大央国首富，齐家的产业。这个大央国内，谁不知道齐家。”

    “那你就应该知道苏忆晨和齐家少主齐寒川是交好友吧。”

    “知道是知道，只不过齐寒川这个人颇有手段，也不怎么光明磊落，事事都在律法的边缘试探着，的确和忆晨曾经是至交好友，但是因为忆晨和孟琦良的关系，齐寒川早就和忆晨恩断义绝断，已经很久没有联系了，不管你希望忆晨在帮你你到底在齐寒川那边做什么，我觉得不太现实。齐寒川这个人可是翻脸不认人的。“

    “你是说齐寒川，和孟琦良有过节？“

    “齐寒川和孟琦良有没有过节我不清楚，我只知道孟琦良曾经试图想要去这重九阁拉拢这齐寒川结果却被齐寒川拒之门外，而这齐家身为大央国的首富，却从未给大央国上供过一分钱，六公主这齐寒川手段毒辣的很，他建立了这个重九阁会都是些杀人的买卖。你到底要去重九阁做什么？齐寒川从来不会见任何人的。“

    “所以这不就是苏忆晨的作用吗？“

    “你想那个齐寒川，因为忆晨见你？不太可能吧，他连忆晨都不见。”

    “你这么了解齐寒川，你不是喜欢苏忆晨的吗？”

    “唉呀，当初齐寒川和忆晨是至交好友，想都能想到，不经常会在这里见面，我也混进来过。不过话说回来，六公主你能不能不要把我送回千叶楼啊，我跟你去是可以帮忙的。这重九阁之前我常来的，你带上我，我可以帮忙的，你放心，我绝对不会给你添麻烦的。”

    “你这小丫头最近是没事了吗啊，我忘记了，这次祭祀典礼上上你的衣服没有被没有被皇家选中，是不是断了你的生意？”“六公主你这话就不对了，虽然没有被皇家选中，但是左相夫人的虽然非常欣赏我的衣服，她说以后这左相府所有的衣服都由我来负责制作的。”

    “是吗？”

    “塞翁失马从焉知非福！”

    “听说沈夫人在沈府的地位举足轻重，你的衣坊被她看上人也算本事。”

    “那是自然，我一定会让我的衣坊不布满大央国的，所以六公主你不要嫌弃我累赘，你忘记了，我可是会读心之法的！”

