    打完了国王杯决赛后，皇马开始进入了本赛季的最后一场比赛，同时也是最重要的一场决赛，在德国柏林奥林匹克球场举行的欧冠决赛。

    对手是皇马的死敌，巴塞罗那！

    由于皇马还要打国王杯决赛的缘故，巴塞罗那的备战时间更长。

    早在打完西甲最后一轮比赛后的第二天，路易斯·恩里克就率领球队离开了巴塞罗那，秘密前往集训营地，展开了为期两周的封闭式集训。

    对于这一次的集训，从巴萨管理层到媒体记者，全都闭口不谈，就好像是在闭关修炼一样，甚至很少有人知道巴萨到底去了什么地方，更不用说他们集训的内容到底是什么。

    这对皇马来说，压力也确实是比较大。

    毫无疑问，从历史成绩上来说，皇马的优势比较明显，但问题是，这一次巴萨的准备时间十分充裕，足足有两周的时间去进行准备，这是非常巨大的优势。

    可能很多人都无法理解这优势到底有多大，那么只要对比一下一周双赛的艰难就看得出来。

    一周双赛的难度除了疲劳外，最要命的就是针对性战术。

    可以说，在一周双赛里面，球队根本没有时间去进行针对性战术演练，教练组开会也只能灌输理论上的东西，如何结合实践就需要看球员的临场发挥，因为球队没有时间去磨合跟演练，这就极大地增加了比赛的难度。

    在西甲联赛，球队的实力差距并没有外界所想象当中的那么大，垫底球队一旦有了精心的准备，是完全有可能战胜没有准备的冠军球队。

    甚至在国王杯比赛里，豪门球队折戟在业余或半业余球队身上的案例，也同样是不胜凡举。

    不仅西甲如此，其他各国的杯赛也同样是如此。

    如此一来，一旦有了充裕的准备时间，以巴萨的实力，他们完全可以制定出一套专门克制皇马的针对性战术，可皇马对此却一无所知，也没有多少时间去准备。

    打完毕尔巴鄂竞技的国王杯决赛后，休整两天，针对性训练两天，再休整，紧接着马上就是欧冠决赛了。

    在准备工作远远不如对手的情况下，皇马对欧冠决赛也是十分紧张。

    …………

    …………

    “在封闭式集训的这一段时间，路易斯·恩里克肯定是要着重解决两个问题。”

    结束了一天的训练后，杨阳却没有走，而是被齐达内留了下来，到他二楼办公室去喝茶，没多久安切洛蒂也过来，于是话题很快又转移到了即将到来的欧冠决赛。

    巴塞罗那的封闭式集训让人十分好奇，这种长达两周的长期集训在欧洲职业联赛是极其罕见的，除非是季前集训，但巴萨这一次却得到了这样的准备时间，让人很担心。

    “一个就是要解决掉前场进攻的矛盾，哪怕只是暂时性的。”杨阳说出了自己对接下来这一场欧冠决赛巴萨可能会出现的变化，“还有一个就是他们的防守。”

    巴萨的防守并不理想，相对于他们犀利的进攻来说，他们的防守可以说是巨大的软肋，这也是所有人的一大忧虑，那就是面对皇马的进攻，巴萨能不能守得住？

    至于说进攻，前场三叉戟的奢华程度可以说是前所未有，但他们之间的磨合问题也是由来已久，如何解决好三大巨星之间地配合，这是恩里克一直以来所面对的大难题，同时也是面对皇马的关键。

    只有解决好这两个问题，他们才有能力击败皇马！

    “路易斯·恩里克虽说只是到罗马执教了一个赛季，但这长达一年的时间，对他的执教助益非常大，他在维戈塞尔塔时期就贯彻了自己在意大利所学习到的防守战术，而到了巴萨，他也一直都在践行自己的足球理念跟巴萨现有体系的结合。”

    作为球队的主教练，安切洛蒂看待问题的高度也是站在全队整体层面。

    “赛季初，在跟我们打第一场世纪德比之前，巴萨是一球未丢，对，在这一段时间里，巴萨确实没有遇到过太强的对手，但是，一球未丢这样的防守成绩，跟巴萨的防守阵容比起来，实在是太叫人意外了，也能够看出路易斯·恩里克对防守的调教。”

    杨阳和齐达内都不约而同的点头。

    意大利出战术大师，这是足球界公认的。

    不说路易斯·恩里克和意大利本土的那些名帅，瓜迪奥拉也去过意大利，贝尼特斯也去意大利游学过，还有其他很多名帅，基本上都有过意大利足球的深刻烙印。

    意大利的防守理念，哪怕是到了现在，都不会过时。

    路易斯·恩里克执教罗马一年，成绩不算好也不算差，但很明显，这一年时间里，让他完成了极大的蜕变，尤其是对他战术理念的完善。

    相对于巴萨，皇马的防守问题看似不弱，比巴萨要好很多，可在梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔这样的攻击组合面前，谁又敢说自己的防守能守得住？

    这就延伸出了杨阳所提到的，恩里克需要解决好的第二个问题，化解三叉戟的战术冲突。

    怎么化解？

    这是一门智慧，说简单也简单，可说难也难！

    很多时候，执教豪门球队，最重要的能力并不是执教能力，而是如何化解矛盾，激发球员的斗志和比赛能力。

    齐达内一直都没有说话，但这时候却突然开了口，“说实话，我觉得，这一次恩里克是有备而来，而且在秘密集训之前，我猜测，巴萨内部已经达成共识了。”

    安切洛蒂认同地点了点头，而杨阳稍微一琢磨，也明白了。

    上个赛季的皇马是三冠王，巴萨是两手空空，这对前场这个号称有史以来最奢华的三叉戟来说，真可谓是侮辱。

    他们三人无一不是所在国家队的核心人物，阿根廷、葡萄牙和巴西，全都是世界足坛的传统豪门强队，作为各自国家队的领军人物，在俱乐部组成三叉戟，结果竟然落得两手空空，这是他们所无论如何都没有办法接受的。

    而到了本赛季，皇马已经先后拿下了西甲和国王杯，这等于是将巴萨逼到了背水一战的境地，他们已经没有任何退路了。

    皇马表现得越强势，对于巴萨和巴萨的球员来说，压力就越大，到了他们这个级别的巨星，想要压垮他们，那基本上是不可能的，那随之而来的就是他们的反弹和爆发。

    对于此时此刻的巴萨来说，他们根本就不在乎过程，他们只要一个结果。

    一个击败皇马，保住巴萨，保住他们自己颜面的结果！

    为了这个结果，巴萨全队上下所有人都会拼命！

    皇马当然也会拼命，但却又不得不承认，至少在拼命程度上，皇马不如巴萨。

    “那我们将面对一支近两年来最为强大的巴萨！”杨阳说话间站了起来，转身走到了窗口。

    窗外正对着皇马的训练场，德布劳内依旧还在加练着，他就像是以前的杨阳，每天都在坚持给自己加练，除非是第二天有比赛任务。

    但很显然，即将到来的这一场欧冠决赛，跟他真没有太多的关系，能进入替补名单就不错了，尽管他现在也算是欧洲足坛冉冉升起的一枚新星。

    杨阳心中暗自一叹，他看好德布劳内，但皇马的竞争实在是太激烈了。

    “杨，你有什么想法？”齐达内关心地问道。

    安切洛蒂看起来也是一脸的关切，显然也很想要听听杨阳的想法。

    杨阳把视线从远处德布劳内身上收回来，转过身，看向球队的两名教练，淡淡一笑，他知道，安切洛蒂未必会听他的，最起码不会全听。

    “如果没有意外的话，中场会是拉基蒂奇、伊涅斯塔跟布斯克茨，玩传控球，我们还是玩不过巴萨，所以我认为，我们不应该跟他们抢控球，尽管过去有些比赛看起来，我们似乎具备这样的能力。”

    安切洛蒂和齐达内都不约而同地点头，巴萨的传控球可谓是深入到骨髓里面去的，真不是其他球队随随便便想学就能学的。

    本赛季最令人意外的是瓜迪奥拉执教的拜仁慕尼黑，欧冠半决赛两回合比赛，控球率都略胜于巴塞罗那，可结果，巴萨是主场三比零，客场二比三淘汰了德甲豪门。

    “打巴萨，我认为最重要的还是要稳，这是我们过去这些年能够在成绩上压过巴萨的关键因素，对攻风险太大，而且他们是有备而来，我们准备时间远不如对手，打对攻正中巴萨下怀，但对我们不利。”

    “稳一点，慢慢来，通过我们的整体来限制住巴萨，压制住巴萨的中场，切断中场和前场三叉戟的联系，进而控制住场面，就算是失去了球权，我们也还是能够创造出一些机会。”

    “只要我们稳住了阵脚，巴萨没能抢到先机，梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔等人就会开始变得越来越烦躁，这就是我们的机会。”

    杨阳话刚说完，齐达内当即就点头道：“我觉得，杨阳分析得不错。”

    “但场面上估计会比较难堪，尤其是开局。”安切洛蒂皱着眉头说道。

    杨阳嘴角微微一抽，他明白，安切洛蒂一直都还沉浸在上半程那个华丽攻势足球的梦幻空间里，难以自拔。

    哪怕是到最后一场比赛，他还是想要留下一个华丽的终章！