    陆晨等人下了楼，便直接上了一辆商务车。

    “小方，不好意思哈，久等了。”孙果果略有歉意地对前排的司机道。

    “哎，没关系的，孙姐，我本来就没什么事，送你们是应该的。”

    司机是一个年轻的小伙子，笑容可掬，十分和善。

    “谢谢了，我们去浪淘沙宾馆。”孙果果笑着道。

    “友谊路的那个？”

    “嗯。”

    “好嘞。李主任不和我们一起去？”

    “李老师等会儿再去，刚才有点儿事，她要去处理。”

    “噢，好的。”

    车缓缓上路了。

    ……

    陆晨坐在副驾驶。

    他趁着这个时间，进入了系统虚拟空间。

    实战和虚拟是不一样的！

    经过了这次现实的盲穿，陆晨感觉自己对心包穿刺的理解更加深刻了。

    现在再回过头，进行虚拟空间的训练，他就能更有针对性的来磨练自己的技术。

    而在车的后排。

    孙果果、江清妍等人却在窃窃私语。

    “两个师妹，你们给我说说看当时的情况啊。”

    孙果果可是知道心包压塞的危险性，能在这么短的时间内，迅速做出抉择，并且成功穿刺。

    自己这个小师弟的隐藏实力，可远远要比目前显露出来的要强！

    “师姐，我当时把通话的视频录了下来，你看看。”江清妍拿出了自己的手机。

    “哦？是吗，太好了。”

    孙果果接过手机，开始重新观看陆晨的操作过程。

    再次观看整个过程，孙果果不得不感叹陆晨技术的娴熟。

    首先是盲穿！

    光是这一点，就超越了大部分穿刺的难度！

    其次，这个病人已经有了心包压塞的症状下，这种穿刺的压力可不是平常心包穿刺能够比的。

    最后，便是胆量！

    旁边没有上级医师的协助，独立完成这种高难度的穿刺，这是需要一颗大心脏的！

    孙果果在心里反问着自己，如果是她当时遇到这种情况，她敢毫不犹豫的盲穿下去吗？

    ……

    约莫半个小时以后。

    车缓缓停靠在路边。

    “孙姐，到浪淘沙了。”

    这时候，陆晨的意识也从虚拟空间中退了出来。

    他抬头看向车外。

    这是一个装修极为古典风格的餐厅。

    餐厅有一个亮闪闪的招牌：浪淘沙。

    众人下了车。

    司机小方摇下车窗，笑着对孙果果说道：“孙姐，你们吃完了跟我说，我来接你啊。”

    “行。”孙果果笑着挥挥手。

    “果果姐，他怎么不和我们一起去啊？就专门来送我们的？”柯玥指了指商务车离去的背影。

    “他不去。”孙果果小声道，“他是药代，就是来送我们吃饭的。”

    “噢。”

    这么一说，众人恍然大悟，便不再询问，朝着浪淘沙餐厅走去。

    ……

    李瑶，身为京华二院心内科仅有的五个博导之一，每年能招收的学生数量很多。

    每年，硕士研究生最多能招收五个，博士研究生能招收两个。

    而且随着时间的流逝，一批一批学生的毕业，李瑶的学生数量已经到了很乐观的地步。

    不过，留在京华二院中的学生，并不是很多，而且大多分布在全院各个科室，不一定是在心内科。

    ……

    陆晨等人来到浪淘沙餐厅的666号包厢。

    推开包厢门。

    房间里已经坐了大概有十多个人。

    女生居多，只有三个男生。

    “哎呦，果果来了！”

    其中一个身材高大、国字脸的男生站起来笑道，然后拉开了自己身旁的座椅。

    “果果，来我这边坐。”

    孙果果却笑了笑，连忙摆手拒绝道：

    “刘杨师兄，我跟这几个新来的师妹、师弟坐，你们要喝酒的，我可不陪你们。”

    刘杨看了眼陆晨，轻轻一笑：“今年来了个师弟啊，不错不错，我们男性的话语权又大了！”

    随后，他视线投向了一旁江清妍和柯玥，便忍不住感叹道：“啧，还来了两位漂亮的师妹。”

    这时候，孙果果也在向陆晨等人介绍道：“在座的都是师兄师姐，这个刘杨师兄是我们的大师兄，也是李瑶老师的博士后，目前在老师的实验室里工作。”

    “你们别看大师兄平时是个话唠，但这做起实验来，那可就是另一个人了。他可是今年华夏国家优秀青年的候选人之一……”

    “还有其他的几个师兄师姐，你们都认识一下。”

    陆晨、江清妍以及柯玥三人，纷纷和在座的师兄师姐打了招呼。

    因为陆晨是新来的男生，所以被刘杨叫到了他的身旁坐着。

    而江清妍和柯玥也是紧挨着孙果果坐着。

    三人都是新人，大家的关注点便都在陆晨三人身上。

    “大师兄，我叫陆晨，最近刚来科室。”陆晨打量了一眼自己这个大师兄。

    刘杨笑着拍了拍陆晨肩膀。

    “嗯，不错，既然选了李瑶老师当导师，那可要好好加油啊，平时有什么困难，可以去图书馆旁边的实验室找我，我几乎都在那里。”

    “谢谢大师兄。”陆晨笑着点点头。

    “你本科哪里的？”

    “江城大学。”

    “江城啊？我博士就是江城大学读的。”刘杨师兄立刻来了兴趣，开始跟陆晨讨论江城大学的一些事情。

    陆晨也能感觉得到，自己这个大师兄，还真是话唠。

    从刚开始进入这个包厢起，他就感觉刘杨师兄没停过。

    从生活到学习，最后到感情，这个刘杨师兄都要问一遍。

    “还没女朋友？”

    “没。”陆晨摇了摇头。

    “哎哟，师弟啊，你这可不行啊！现在趁着年轻，要多谈几个啊，以后就没这个时间，没这个精力去谈了。”

    刘杨讲起来，头头是道。

    “大师兄，你可别教坏师弟了。”旁边一个女生笑了笑，“你到现在还是单身，还来教师弟谈恋爱？那怕不是要教他再单身十年？”

    刘杨闻言，轻轻咳嗽了一声，“那个，我是搞科研，和你们这些搞临床的不一样。”

    女生摊了摊手，随后扶额轻叹了一声。

    “大师兄，你可别教坏师弟了。”旁边一个女生笑了笑，“你到现在还是单身，还来教师弟谈恋爱？那怕不是要教他再单身十年？”

    刘杨闻言，轻轻咳嗽了一声，“那个，我是搞科研，和你们这些搞临床的不一样。”

    女生摊了摊手，随后扶额轻叹了一声。

