    吃过些东西，朱笑可的气色明显好了些，他虽然嘴里说得轻松，身上的伤还是挺重的。懒得理这个天使皮囊，恶鬼灵魂的家伙。人家不说，自己也没有必要去拆穿。

    “你到底叫什么？”坐在客厅等着厨师做饭，申晓还是问了出来，因为从青璃离开，两个人似乎都在有意识的避开一个话题。

    “一定要问吗？”朱笑可还是笑着，可这笑，让人看着挺心疼的。

    “我无意窥探你的隐私，只是······”

    朱笑可没让申晓继续说下去，插话道：“也是，躲也躲不掉，在我眼里，九阴只是个标签，我就叫朱笑可。”

    “很显然你的家族和青璃师傅之间，一定有瓜葛，这不是我该探究的，只因她嘱咐我不让你离开。”这话申晓说得有些为难，斟酌了一下，她继续说：“师傅交代的事我要做，可我又没有权利限制你的自由。商量一下，你如果不是特别抵触等青璃师傅，咱能不能保持联系？”

    朱笑可本来有点严肃的脸笑了起来：“你就想说这个？”

    “对啊。”

    “你不是要问我们家族的事？”

    “我问那做什么？”

    “可是你师父和我的家族······”

    “有渊源，我知道。”申晓也好奇，不过四区的秘密太多了！“青璃师傅和你的事情，你们心里有数，我现在是个局外人，只能冒昧的请你帮我完成师傅的交代。”

    朱笑可一脸的玩味：“冒昧？怎么会！我现在可是个试用期的小白脸，你赶我都不走！”

    ······

    好吧，申晓承认自己被顶住了，翻了个白眼，继续自己想好的说：“两个办法，要么互留电话，随时联系；要么你就先在我这儿住着。”

    朱笑可大惊失色的抓着自己的衣领：“你，你，你难道在试用期就不放过我？”

    申晓扶额：“你怎么不去演戏？！”

    见这边脸上有点挂不住了，朱笑可笑嘻嘻的说：“开个玩笑嘛，别当真，申晓菩萨。”

    “一楼的卧房你随便选吧，出入的磁牌我也给你了，一会儿饭好了你自己吃。”真是懒得和这个没正经的家伙说话，气饱了！

    见申晓要离开，朱笑可又问道：“你有20吗？小姑娘，这么轻易的留男人在家，你安全意识太差了。”

    “担心我还是担心你自己？小心我揍你！”冲他挥了挥拳头，申晓往楼上走去。

    想起申晓的怪力，朱笑可缩了缩脖子，嘴上不示弱的喊着：“我怕你对我日久生情！”

    “滚！”

    申晓的眼里，朱笑可这个人就是表面吊儿郎当的，嘴贱点儿，可是心里有自己的原则。两个人可以开着玩笑相处，也是因为心底坦荡，感觉不出邪念。

    申晓从小寄人篱下，没什么条件瞎讲究，性子上就更洒脱些，再加上她没有深挖朱笑可身上秘密的意思，这让朱笑可也觉得轻松，喜欢和这个年纪不大的小妹妹逗嘴。

    ————

    “晓丫头，吃饭了！”在看书的申晓被噪音分了神，明天最后一科，需要背的知识点有些多，她在熬夜奋战着，看了眼表，快晚上11点了，这个饿死鬼还要吃！！！

    叩叩叩，三声敲门声后，书房门就被打开了，朱笑可的娃娃脸从探了进来。

    “我弄了点儿小烧烤，一起啊？”

    申晓回头说：“你这一天5顿的吃，是饿死鬼投胎吗？”

    “我以前不是穷嘛，总吃不饱饭，你看我瘦的。现在不一样了，我得把自己喂胖点儿，这样你带出去也有面儿不是！”

    “不饿，你自己吃。”申晓回身继续看书。

    一周的相处，申晓发现想要在这家伙嘴上占便宜是不可能的，有效的办法就是不理他。

    “别呀，走吧，走吧，我这手艺，跟你说，别人可没这福分。”朱笑可根本就不听申晓说什么，直接把她从椅子上拉走了。

    “你学习多辛苦啊，这营养可得跟得上才行。”

    被拽到庭院，就见假山前支了一个烧烤架，炭火旺盛，正上方的玻璃开着，青烟向上飘去。申晓真是彻底无语了，本来半开放的庭院，夏天的时候，一半露天，烧烤一下无可厚非。可这冬天，露天的一面用玻璃罩上了，也能让他想出这种招儿！

    再看半封闭的那面，落地大门紧闭，放在里面架子上的盆景花卉都被搬了出来，原本采光极好的阳光房，现在被遮阳帘裹得密不透风。这些日子，朱笑可每天都会出去一趟，搬回来各种各样的古籍善本，全部放了进去，申晓说要给他腾一个书房出来，人家还不乐意，说阳光房里能控制温湿度，只要遮住阳光，再好不过。

    唉，我的花花草草啊！申晓心里哀叹着，得叫管家来把这里重新规划规划了。

    “你这是打算常住沙家浜了吗？”

    顺着申晓的目光，朱笑可也看了看一旁的阳光房，笑嘻嘻的说：“我都是你的，能去哪啊？”

    收到申晓恶狠狠的眼神，朱笑可立马改口道：“我得在这等你家青璃师傅不是？可这一个礼拜过去了，也没个消息，我那边交着房租却不住，多浪费啊。咱这样，你这这么大，自己又住不过来，我天天负责做饭打扫，算个合租如何？”

    见申晓还是瞪着自己不说话，他又试探着说：“实在不行我少交点房租？？？”

    “我明天考完试就放假了，这个家你爱咋折腾就咋折腾吧！”遇见这么个货，申晓现在也只能自认倒霉！

    “放假就回家了？”朱笑可走到烤架前，开始烤腌制好的串。

    “不是，去办点儿事情。”

    “旅行？”

    “不是旅行，是去办事。”

    “自己？”

    “可能吧。”

    “小姑娘自己别乱跑，放假了就回爸妈身边多好。”

    “嗯，他们在国外，不太管我。”这也不是什么不能说的秘密，申晓随意的说着。

    “那方便的话，带着我呗？”朱笑可将烤好的羊肉递给申晓，“我照顾你啊。”

    “你很闲啊。”

    “不是闲，是孤独。我都没有家人了，申晓菩萨不要抛弃我啊。”朱笑可还是顶着一张笑脸说道。

    “你很爱笑啊。”申晓突兀的说。

    “有吗？”朱笑可被这突转的话题弄得有点懵，摸了摸自己的脸，“习惯了，自己也没觉得在笑。”

    “不方便，还有我可以照顾我自己。”申晓这算是回答了朱笑可之前的问题。

    朱笑可也没有再纠结这个事儿，问道：“好吃吗？”

