    

    袁至回到停机坪的‘千年隼号’上，吩咐索洛回精英训练营。他自己则看着新到账的233亿地球联邦币陷入沉思。

    “在精英训练营中用的都是积分，并且我很快就有5000万积分。基本用不到这笔钱。如果我每个季度都去杀这么几头高等领主级怪兽，资金很快就会超过千亿。这么大一笔钱躺在账号上，完全是浪费。”

    他打开辅助光脑，向袁爸发起全息通话请求。

    通话很快接通，袁爸的身影出现在面前。

    “阿至，你在旧澳洲的情况怎么样，顺利吗？”袁爸笑呵呵的问道，袁至在训练营中每天都会和袁爸袁妈通话，他的一切行踪袁妈都了如指掌。

    “很顺利。”袁至答道，“我杀了三头高等领主级的怪兽，转手卖给怪兽材料商贸公司，赚了233亿。”

    “很好！”袁爸惊叹，“战神级强者赚钱就是快，你出去一趟赚的这些钱，比咱家公司五年的利润还多。”

    “往后我大概每个季度都会赚这么多。”袁至答道，“不过这些钱我用不到，闲置在账户上太浪费。我想问问您的建议。”

    袁爸笑道：“这个简单。你猎杀怪兽的资金应该是存放在武者资金账号上的，这些资金想进入普通的行业会被收取重税，但用来做怪兽材料交易就没问题。你可以用这些钱开个小型的怪兽材料商贸公司，负责收购、加工、生产和销售相关怪兽材料制品。”

    “这样也可以，但我没时间管理和运作公司。”

    “专业的事情交给专业的人干。你只需要投资，组建公司、招聘人员的事情我来给你解决。”袁爸大手一挥，把事情揽了下来。

    袁至决定听从建议，他与袁爸商量了一些细节，将资金和运作管理全都交给袁爸。袁爸乐呵呵的关闭通话，去给他筹办创建怪兽材料商贸公司的相关事宜。

    ‘千年隼号’飞到位于洪宁基地市的精英训练营，时间才刚刚到当地时间上午八点多。

    袁至下了战机，将随身物品带到两层小楼放下。他连入精英训练营内网，打开个人信息界面。

    “姓名：袁至。”

    “学届：2351年。”

    “身份：精神念师学员。”

    “战绩：高等战神。”

    ……

    “不错，旧澳洲武者基地的数据已经同步过来，终于有战绩了。”袁至满意的点点头，“还剩下念力振幅没有测试，等这个月最后一天再去。”

    第二天上午，孟敖兴奋的通知他，‘综合发力术’已经在全球正式上架销售，积分商城内也能看到。随后这个消息就在精英训练营内传播开来，所有人都进入积分商城下单购买秘籍。

    袁至迅速从训练场回到自己的二层小楼，他打开自己的个人信息界面。

    ……

    “积分：50，297，949。”

    ……

    “哈哈哈，积分终于到账了！”

    袁至满心欢喜的打开积分商城，商城中的《雷刀》和《灭世》的全套秘籍显示已经购买，可以选定送货地点。而精神念力修炼秘法也显示已经购买，只不过学习需要去最近的精神念力修炼室。

    最近的精神念力修炼室就在办公楼，跟精神念师学员做念力振幅考核的地方相距不远。

    袁至早就记下《精神念师控物基础》的前36式，现在已经修炼到第30式。

    “不急，等第36式修炼完成再去学后面的秘法。现在，先拿到《雷刀》和《灭世》的后续功法。”

    袁至指定《雷刀》和《灭世》的秘籍送货地点，然后下楼等待。

    过了几分钟，三个训练馆的工作人员快速跑来。每个工作人员都提着一个金属箱子，和袁至之前买秘籍时见到的箱子造型一样。

    “你好，这是你在积分商城订购的秘籍，请验收。”

    袁至上前验收秘籍，与工作人员交接完毕，三人告辞离去。

    袁至用精神念力卷起三个金属箱子，回到屋里，打开标记为《雷刀》的箱子。

    “《雷刀》秘籍的第11式到第15式，凭借我的‘修炼天赋’，估计一晚上就能学成！”

    袁至从金属箱子中拿出《雷刀》的功法秘籍，开始认真研究。不知不觉中，夜幕降临，已经是晚上八点多。

    袁至关掉《雷刀》第15式的教学视频，放下手中的秘籍。

    “《雷刀》从第11式开始，修炼方法居然发生这么大的变化，怪不得《雷刀》第10式对身体的锻炼和控制要求忽然高了近十倍。”

    “这么看，《雷刀》的第16式到第21式，难度说不定又是大有变化。”

    “原计划一夜练成《雷刀》后续五式，现在看来得花更多时间。”

    时间已经接近晚上八点半，袁至看看另外两个还没打开的秘籍箱子，将它们收起。

    他带上合金战刀，下楼向外走去。

    “先去修炼楼，把今天预约的重力室使用时间用完，然后开始全心修炼《雷刀》。今晚应该能练成《雷刀》第11式，或许还可以练练第12式。”

    袁至全心修炼《雷刀》，经过一天两夜，终于完全练成《雷刀》的前十五式。

    时间已经是4月份的最后一天。

    袁至做完每天早上例行的精神念力修炼，匆匆赶到办公楼，准备测试念力振幅。

    办公楼三层的训练场很大，几乎占满整个楼层，长宽足有一百三四十米。这里是指定进行念力振幅测试的场地。

    每个月的最后五天，从上午8点到下午4点，这里都有人在值班，等待精英训练营的精神念师学员前来测试念力振幅。

    袁至来到三层的入口，里面训练场的的场地中有几个身穿制服的工作人员正在操作设备，做着准备工作，旁边有一位考核教官在值班。

    场边还有三个身穿作战服的人站在一起，二男一女。袁至远远望去，心中泛起一种奇特的感觉，似乎这几个人是他的‘同类’。

    二男一女几乎同时产生感应，转头看来。

    “你好，袁至。”一个柔和的女声在袁至耳边响起，是精神念力震动空气传音，“我是秋芙，49届的，精神念师学员。我旁边这两位，背负弓箭的是方远，身上带着飞刀的是金胜。他们和你我一样都是精神念师学员。”

    袁至脸上泛起笑容，他以《精神念师控物基础》里面的传音法远远的向秋芙问好，脚步加快，迅速来到几人身边。

    “师姐师兄们好，我是第一次遇到训练营里的精神念师成员。”

    “我们之前在旧澳洲修炼，听说你公布的‘综合发力术’，就赶了回来。”秋芙微笑道，“前天你的秘籍在积分商城上发售，我已经买下学习。‘综合发力术’中的修炼解析十分精妙，仅仅两天，我就已经练成《灭世》的前九层。”

    她看看旁边监督着工作人员的考核教官，以念力形成护罩，隔绝声音，笑着伸出手来：“你真人比照片更帅。正式认识一下，秋芙，49年3月特招入营，精神念师学员，来自月球背面L2拉格朗日点的‘伊斯特’太空城。”

    袁至连忙与她握手，自我介绍：“袁至，刚到训练营几天的萌新，精神念师学员，来自亚洲东区宜西市。”

    背负弓箭手持长枪的方远眼神锐利，伸手笑道：“方远，49年8月特招入营，精神念师学员，来自洪宁基地市。”

    背负战刀带着两排飞刀的金胜伸出手来，与袁至相握：“金胜，50年2月特招入营，精神念师学员，来自亚洲东区新东海城。”

    这三人袁至在黑龙雕像的战力排行榜上看到过，排名都很靠前，只是没想到他们是精神念师学员。其中秋芙是No.7，方远是No.5，金胜是No.4。

    “你们都是特招入营的？”袁至有些好奇。

    “是的。你不也是特招入营的吗？”秋芙回答，“精英训练营的精神念师学员大多数都是特招入营的。”

    武馆发现修炼天才后，都会提前招收，并根据表现出来的天赋制定奖励条款。

    而觉醒精神念力的天才，由于精神念力天赋很强，对身体的强化幅度大，基本都能通过奖励条款直接加入精英训练营。

    袁至问道：“训练营里的武者天才里面，有没有人是特招入营的？”

    “刘毅就是。”金胜答道，“他是49年11月特招入营的。一年多点的时间，就达到了高等战神极限，成为战力排行榜第一。”

    这消息袁至倒是不知道，他平常跟刘毅基本都是对战和研讨武技，没谈起过这些。

    念力振幅测试的方法很简单，测试者先以精神念力驱动一个金属球，全力撞击特制的拳力测试机的拳靶，旁边同时有辅助光脑检测。

    达到高等战神极限的，即有资格进入下一步测试，否则念力振幅成绩不计入战力振幅。

    这么多年来，很少有人不达标。偶尔有人测试时精神念力强度没达到高等战神极限，也是由于刚刚进入战神级不久，精神念力强度还没增长到位，导致首次测试没通过。

    但这样的情况不会长久，一般第二次就能达标。

    旁边的工作人员已经准备好设备，问道：“你们几位，谁先来做念力振幅测试？”

    金胜走上前去：“我先来。”        

