    今天的中森明菜很不正常，从公寓出来助理纪子小姐还有经纪人明幸芳泽就感觉到了，上车前就亲热的和他们打了招呼，然后安静的坐在车后座，车子启动之后，她一直看着车外的风景，不时还会在那里发笑，那真的可以说是任谁都看得出她的心情有多好。

    “啊，木村桑果然很厉害啊，一次约会就把明菜桑的情绪调整过来了，前两天她在车上不是在睡觉就是在发呆愣神。”坐在副驾驶的明幸芳泽小声的和纪子小姐说道。

    前几天发生了什么，作为经纪人，明幸芳泽自然知道的清楚，他手下的这位当红偶像的第一次版税被家里人拿走了差不多一半，而她事先完全不知道，那种感觉可想而知。

    其实这件事情是研音有意而为，他们完全没有阻止明菜家里人不合常理的做法，那个账户是在研音的管控之下，想阻止的话很容易，至于研音为什么会这么做，明幸芳泽也大概知道，在霓虹，通过给艺人的家里送钱控制艺人的手段并不是什么新鲜的东西。

    作为经纪人他其实根本做不了什么，因为这是社长花见赫决定的，他不是木村宏，有资本和花见赫作对，他要是敢反对花见赫，那么他就可能被扫地出门。

    可这并不代表明幸芳泽就对此无动于衷，中森明菜从一个什么都不懂的小女孩成长到今天这样的顶流偶像，是他看着一点一点过来的，对手下的这个艺人，他并不是毫不关心。

    现在木村宏的出现至少让中森明菜在情感上有一个寄托，这就是最好的事情了，家人不不可靠的话，有一个可靠地恋人也可以，这是他乐于见到的，让中森明菜不会觉得周围的人都不值得信赖。

    “肯定的啊，明幸先生不知道吧，昨天浅草寺真的有烟火大会，早上媒体都报道这件罕见的事件了，你还记得几天之前木村桑说的事情吧。”纪子小姐神秘兮兮的小声说道。

    说到这个事情，明幸芳泽倒是想起来了，当时他还在疑惑浅草寺哪里来的烟火大会，木村宏这不是在骗人嘛，没想到还真的有，这不可能是巧合。

    那就只有一个可能，明幸芳泽略带惊讶的说道“你是说木村桑给明菜桑在浅草寺搞了一个烟火大会？”

    很用力的点了点头，纪子小姐确定是这样的，她眼里满是星星的说道“真的是羡慕明菜桑啊，居然有人给她单独举办一场烟火大会，太浪漫了，不愧是我看好的木村桑。”

    说到这里的时候她有些激动，车速都加快了许多，旁边的明幸芳泽也被这样的举动给震惊到了，他不是很理解现在年轻人的行为，这样一场烟火大会要花多少钱？还是在浅草寺，有这么多钱，估计至少也得七八百万吧，都快是他一年的年薪了，真的是太浪费了。

    “其实不止烟火大会哦。”忽然车后座传来一个声音，前面的两人都是一愣，还以为自己声音很小呢，居然被听到了，脸色有些燥红，两个成年人在聊一个少女的八卦，还被人家听到了，这实在是太羞耻了。

    看他们尴尬的样子，中森明菜更开心了，捂着嘴在那里笑，车内空间就这么大，声音再小，她都能听到，更不要说他们说的还是自己的八卦，她发现逗弄这些平时严肃的工作人员还是挺有意思的，特别是让他们出糗的时候。

    再也没有说话，实在是气氛太过于尴尬了，到了电视台，开始工作的时候，几个人才开口，说的也都是工作和节目安排的事情。

    节目彩排的时候，就连电视台的工作人员和其它来参加节目的艺人都发现今天的中森明菜很不一样，似乎比平时都更加的活跃了，还笑的特别多，是那种真正开心的笑。

    而体会最深的还是电视台的工作人员，今天不知道怎么回事，节目组的话筒总是会有回响，特别是中森明菜彩排的时候，来来回回出现了好几次，怎么也修不好。

    这要是平时，中森明菜早就要训人了，她从出道开始就是这样，对工作的要求很严格，很讨厌耽误时间，可今天她没有训人，反而很耐心的告诉他们不要着急慢慢来，可是让电视台的工作人员受宠若惊。

    “今天的明菜桑很不正常啊，居然这么温柔，实在是有些让人害怕啊，明幸先生，发生了什么事情吗？”节目的制作人都有些惶恐不安的来找明幸芳泽来询问。

    不被骂居然还害怕了，难道是有受虐体质？真实的原因自然不能说，明幸芳泽只能打哈哈，说道“明菜桑今天心情好，不用担心，按照以往的流程来就是了，不会有问题的。”

    可中森明菜的好心情并没有持续多久，因为一个很大的问题找上了她，那就是她左手中指上那颗闪闪发亮的钻戒实在是太过于晃眼了，特别是她唱歌的时候手上的动作很多，晃来晃去，想要不看到都很难。

    这颗钻戒还不小，有两克拉，纯度极高，在灯光下闪闪发亮，一些喜欢这些东西的女艺人只要这东西在面前一闪而过她们就能注意到。

    霓虹的戒指戴法秉承西方，带在中指代表的是热恋，于是乎就有相熟的艺人过来询问她是不是恋爱了。

    这让中森明菜有些烦恼，她其实很不喜欢自己的私事过多的暴露在公共场合，特别是这段她倍感珍惜的感情。

    因为她出道开始就感受到了艺能圈的恶意，要是恋情曝光，那么必然会招来很多的谣言和奇怪的言论，她不希望外界的力量破坏她和木村桑的感情。

    可要是摘下戒指，那岂不是对不起木村桑的心意，还是不很不好的兆头，这一下子让中森明菜陷入了两难的境地。

    没办法，她只好找纪子小姐商量，毕竟恋爱这种事情想要隐瞒经纪人和助理那是根本不可能的事情。

    看到闪闪发亮的钻戒，纪子小姐两眼放光，惊叹的说道“木村桑不光是为明菜桑准备了烟火大会还送了两克拉的钻戒，真的是让人羡慕啊，不过这也很好解决，明菜桑多带一些戒指在手上就好了，这样的话，别人问起你也可以敷衍过去。”

    不得不说这是一个绝佳的好主意，中森明菜立刻领会到了，“真的是绝佳的好主意，太谢谢纪子小姐了，我现在就去多带两个戒指在手上。”

