    “言归正传，莱昂，还是说说你的事。”艾伦道。

    莱昂耸肩，坐了下来说：“过了这个冬天，我就要前往外域了。我很肯定，这会是段艰苦的旅程。因为这次会和保罗和卡修同往，如果说我那两个兄弟不打算在外域征战这段期间给我找些麻烦的话，打死我也不信。但我一定会回来的，最多两年，回来后我就会冲击继承人的位置。到时候，我需要一些朋友的支持。”

    艾伦摊手笑道：“我以为你朋友很多。”

    “嘿，是挺多。但我需要更坚实的盟友。至少，不会被一两次刺杀吓退的那种。”莱昂用力一拍艾伦的肩膀，说：“兄弟，想想吧。我们的先辈总会老去，与其让家族落入庸人手中，不若让我们来掌管。当然，没有人会认为自己是庸人就是了。不管如何，纵观所有豪门世家，哪一名族长不是从血山尸海里冲杀出来的。可光靠一个人的力量是不够的，所以你我都需要朋友，足够支撑得起一个联盟的坚定盟友。”

    莱昂看向还浸在肌体修复液中的阿黛儿，笑道：“摩森家的小姐是我少有看得起的女性，甚至，她比我所知道的男士还叫人头痛。所以，如果摩森家要出现一个女主人的话，我愿意全力支持。同样的，我也需要阿黛儿在某些方面的本事，例如对阴谋的触觉，还有金钱方面的运作等等。”

    “见鬼了，莱昂。让你这么一说，我就像那种在背后使坏的女人！”阿黛儿抗议道。

    莱昂举手：“我为自己的失言道歉，阿黛儿小姐。”

    “滚，你的道歉没半分诚意。”

    莱昂哈哈一笑，看向艾伦又道：“至于你，艾伦，我需要你的刀。同时，我也不希望站在你刀锋所指的另一边。是的，自从那天下午看你劈完迪亚哥的三刀后，我就愈发觉得你是一个我必须全力争取的朋友，因为当你的敌人更可怕。别怪我坦白，在你一天没进入贝思柯德的继承人序列前，你在那个家族里可以说毫无价值。可我需要你的武力，在我们这代人里面，我还没见过谁比你用刀更可怕的了。”

    “作为回馈，我会保证。至少在霍恩族长提议让你进入继承人序列的时候，不会有任何反对的声音！”莱昂正色道：“至于以后，如果你打算争夺族长之位，我会无条件支持你。”

    艾伦点头：“这是互利互惠。”

    “没错，我知道你可能不习惯这样。但我们的出身，注定了我们的感情里必定掺杂了其它的东西。它们可以是金钱、是利益。我只想说，希望我们可以把友谊置于其它因素之上。问题就在于，你能否相信我，相信我们。”莱昂宁定地看向艾伦的双眼。

    艾伦双眼骤生摄人神光：“如果我不相信你们，现在就不会坐在这里。我也清楚今晚这番对话意味着什么，它可能改变我们三人以后的命运，甚或影响到很多人。我想说的是，你们两个是我并不讨厌的家伙。所以别给我机会把刀朝向你们。”

    莱昂欣然道：“我才不会给你这种机会，因为我不想和迪亚哥一样苦恼。”

    又道：“既然今晚我们都摊开了说，那我还得介绍一个朋友你认识。希望你不会讨厌他吧。”

    说完钻出了卧室，阿黛儿怒道：“该死的莱昂，你打算让多少人看到我这个样子！”

    艾伦为之失笑。

    片刻后，莱昂和另外一个十五六岁的少年回来。让艾伦惊讶的是，这个少年竟是个东方人。黑色的碎发随着他的步履轻盈地跃动着，那斜挑的双眉下，一双琥珀色的眼珠神蕴内敛。高挺的鼻山下，是两片薄薄的嘴唇，它们微微向上扬起形成一个小小的弧度。

    他最引人注目的是十指手指，每根都像是玉雕出来的般，既细且白，看得阿黛儿不自觉地捏了捏自己的手，然后恨不得把这个少年两个巴掌都给剁下来。

    一个男生，手长这么细，让她们这些女孩还怎么活？

    这个东方少年眉目清朗，给人一种十分干净的感觉，就像冬季的初雪，洁白纯净。

    “自我介绍？”莱昂看着他轻问。

    他淡淡一笑，道：“鄙姓金，名连城。祖辈在两百年前定居巴比伦，如今勉强挤入世家一列。今晚十分荣幸，可以见到艾伦少爷、阿黛儿小姐这样年轻一代中的才俊，连城只觉不虚此行。”

    阿黛儿哦了声道：“原来是以丝绸香料起家的金家。”

    “正是鄙家，若阿黛儿小姐予许，改日我让人把三瓶天香玉桂露送到府上。”金连城淡淡地笑着。

    阿黛儿忙不跌地点头道：“这礼物我收了！”

    不知道天香玉桂露是什么东西，可看阿黛儿那样子，艾伦就算是瞎子也知道这礼物肯定不简单。天香玉桂露的确不简单，它是一种香水，以百种东方香草入药，由金家的独门配/方调制。每年产量不过近百瓶，專供豪门高官的夫人小姐们使用，在巴比伦上可是顶尖的奢侈品，有钱也很难买到。

    哪怕是阿黛儿，要弄到这样一瓶东方系列的香水也十分困难。金连城也算阔绰，一出手就是三瓶，更是投其所好，阿黛儿自是大为受落。

    金连城又看向艾伦：“我之前大有追求阿黛儿小姐的意思，尽管莱昂已经告诫过我，阿黛儿小姐的情人极不好惹。我本来没放在心上，但刚才看过你们在车场受到袭击的录像。艾伦少爷在施以援手时的果断和悍勇，连城自问不如。所以也和莱昂一样，以后绝不会打阿黛儿小姐的主意，皆因做不到你那种毫不犹豫。”

    艾伦怔了怔，最后摇头对莱昂说道：“这肯定是我见过最会说话的人。”

    阿黛儿突然道：“本小姐要出来了，你们三个臭家伙赶快出去。”

    莱昂耸肩道：“我们还是快滚吧，免得看到不该看的东西，让阿黛儿小姐一槍把头给爆了。那时什么大志和抱负都成空谈。”

    三人轻笑离开。

    来到客厅，之前的客人早让莱昂遣走，倒是方便几人交心。

    金连城单刀直入地问道：“不知道艾伦少爷愿意交连城这个朋友吗？”

    艾伦看向莱昂，后者摊手走开，摆明了由他说了算，自己绝不干涉。艾伦点头，道：“我的朋友不多，当然是真心相交的那一种。我这人也很简单，若是真心论交，我会给予十二分的信任。可如果有人利用它作文章的话，我保证，他绝对会后悔这么做。”

    金连城点头道：“连城也不耻这种背叛道义之徒，金家的祖训里，便有这么一条以信行天下的训诫。说的是人得有信用，才能走遍天下。连城今日既敢交艾伦少爷这个朋友，就绝不会背叛。因为我和莱昂一样，都不愿意面对你的刀呢。”

    “那就好办，不过还有最后一个条件。”艾伦竖起一根手指道：“那就是把少爷两字去掉，否则休想我当你是朋友。”

    “这个容易。”

    莱昂这时才走了回来，搂着两人的肩膀道：“好，今晚之后，不管我们身在何方，都是最好的朋友兄弟。若有谁背叛了任何一人，都要受到其余三人的无情诛杀！”

    “你们除了杀来杀去，就没别的话说了吗？”阿黛儿的声音突然插了进来。

    她已经换过另一身衣服，除了脸色白了些，手脚包了些绷带外，倒看不出有什么大碍。艾伦摊手道：“我们正在讨论谁是今晚布置这杀局的主谋呢。”

    “结论呢？”阿黛儿白了他一眼，摆明了不相信。

    艾伦说道：“这不正在讨论嘛。莱昂你想想，有谁知道阿黛儿是你的盟友？”

    莱昂皱眉：“知道这事绝对不超过五人。”

    金连城在旁边道：“有没办法把这五人叫到一块？”

    “巧了，他们今晚都会出现在角斗赛现场。”莱昂道。

    阿黛儿伸了个懒腰说：“看来我得出去走走了。”

    “你受了伤，还是我让人送你回去休息吧。”莱昂皱眉道。

    阿黛儿笑了起来：“我回家休息，又怎么能看到那些想要我命的家伙失望的表情？”

    艾伦最先反应过来，说道：“阿黛儿这个主意好，想想看，若我是那个主谋。看到阿黛儿好端端地出现在场间，一定会有某些反应。”

    莱昂一掌拍在大腿道：“那我命人监视着他们，肯定会有所收获。”

    几人议定，当下分头行动。莱昂和金连城先行离开，艾伦则留下来陪着阿黛儿。在化了个淡妆之后，阿黛儿的脸色看上去好多了。她跳了起来，挽住艾伦的胳膊道：“走吧，让我们先看场灵魂歌者的演唱会去，横竖秘密角斗赛得晚些时候才举行，时间有得是。”

    艾伦皱眉：“那我今晚不就回不了学院了。”

    “怕什么，放心吧小麋鹿，姐姐不会吃了你的。”阿黛儿笑眯眯地说。

    看她仍然一付风流的模样，艾伦拿她没办法，只能无奈苦笑。

