    因为任何计划都不能说百分之一百会成功，也可能会出意外。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果小景宏帮自己，一不小心暴|露了，那小景宏肯定会引起自己人的不满，远点说，就是将来他想争帝位，将会成为一个抹不去的污点。他毕竟姓司徒，是皇族的人，帮助外人进入皇家检阅秘密卷宗，肯定是不对的了。

    半晌，景宏小正太一咬牙，点头了。

    曲檀儿浅浅地扬起了唇角，坦然地承了小景宏这一次的情，“说说，上一回你的怎么进到最上层的？”

    “上一次，我是碰巧的。”

    于是很快，景宏小正太将经过告诉了曲檀儿。原来那一回他能最顶层，是由于宫里进贡了一些异果，叫麝香猫果，果肉淡黄，粘性多汁，酥软味甜，偏偏这种果子有一种异常的气味，这种气味很大，会令很多人望而却步。可是，小景宏特别爱吃。

    那一天，他用了一顿，还命宫女带上了一些，要在读书累时用。

    正好想到藏书阁找几本书，进去了。

    他第一次见到守在门槛外的老宫人皱眉了……

    “姐姐，我觉得，那老爷爷不喜欢那气味。”景宏小正太是微拧着小眉毛，非常认真说出来。

    曲檀儿嘴角扯了扯。

    麝香猫果？榴莲么？！异世还有这水果，真少见。

    小景宏见曲檀儿沉默，于是献计：“姐姐，我们要不要用这一招，让老宫人离开一会？”

    “上一次你这样，他离开了。这一次他还会离开吗？”曲檀儿有点不能确定。

    “我也不晓得。”小景宏也不敢保护。

    “行，有办法，总比毫无头绪好些。”曲檀儿想了想，也只能这样了先试一试。事实上，她心底在盘算着，阴谋不行，就直接来一招阳谋如何？

    小景宏有点扭扭捏捏讲出，现在的季节，宫里正好有麝香猫果……

    曲檀儿微微怔了怔，接着，淡淡笑了。

    约半个时辰后。

    两个人准备就绪了。

    小景宏满身异味的，再抱了半个猫果往藏书阁去。

    在他身后，还跟着一个近身伺候的人外，并没有带其他的。

    皇宫内的藏书阁，一共有三层。

    除了一楼外。二楼以上，要经过帝王允许方可进入外。

    而一楼的书卷是给全部皇族子弟开放的。书架数十个，摆放了各类修炼的书籍，也有一些民间典故，包罗万象。皇族子弟可以随时过来查阅。但是，有一个非常强硬的规则，就是仅能在里面看，不能擅自带着离开，一经现，就会禁止再进来的。而某些立了战功的臣子和权贵，也可以赏赐来藏书阁待上一两天。

    正由于如此，小景宏大摇大摆走近，也没人拦截。

    见着老宫人依然坐在门槛上打着瞌睡。

    景宏小正太也不多掩饰，直接往老宫人面前一送，笑吟吟说道：“你吃不吃猫果？前两天父王赏了我景元殿数个。你每天守在这里，也很辛苦啊。”

    老宫人眉头一皱，沧桑无波的双目扫了扫眼前的小东西，毫不掩饰对小景宏的审视和疑惑。