    第667章 爱你是一种错的话，那我应该最先改掉   

    想是这么想，但他还是去叫了医生。

    

    只是陆霆川没想到的是，他这刚出去一会儿的功夫沈清就出了状况。

    

    陆霆川出门把沈清的主治医生带了过来，路上简单说明了沈清眼睛看不到的情况。

    

    忽然病房里传来一声巨响，类似什么东西撞倒摔碎的声音。

    

    不好！陆霆川赶紧冲进病房，眼前一幕冲击着他的视觉神经，一时间他像是被点了穴一样，愣在原地不敢动弹。

    

    “沈清你要做什么？”

    

    在陆霆川出去的时候，沈清就摸索着手边的柜子，她眼睛看不到，她想摸摸柜子上有没有水果刀之类的，却不小心推翻了上面的水壶。

    

    手被烫到，身体一哆嗦，整个人摔下了床，没有陆霆川的看护，这次她直接就从床上栽了下去。

    

    水壶从柜子上滚在地上，里面的开水淋了一地，沈清就摔在上面，裸露出来的一双手臂被滚烫的水烫红。

    

    很疼，可比起陆霆川对她做的那些事也不算什么，除了水壶外，柜子上的玻璃杯也被带下摔碎了，沈清摸索着地上，碰到了尖锐的碎片。

    

    她小心翼翼的溅起一块，抚摸着最尖锐的地方，手心被碎片划破，流出来的血腻的掌心难受。

    

    为了不让手抖，为了不让这手中的碎片滑走，不被人抢走，沈清只能更用力的攥紧。

    

    眼睛看不到后，她只能依靠耳朵和感知能力，听到外面的脚步声，沈清顺着声音转头，一双空茫茫的眼睛对准门口。

    

    陆霆川看着沈清手里拿着玻璃碎片，目光如刀锋，一字一顿的重声道：“沈清，我命令你把手里的玻璃给扔掉！你知道的，我这个人脾气不怎么好，惹怒我的下场是你承担不起的。”

    

    她早就承担不起了，沈清不为所动，甚至在陆霆川的视线下，把尖锐的玻璃碎片对准脖子往里推了一下。

    

    “陆霆川你是不是很恨我？”

    只有恨，才会将一个人的半生折断困于这囚牢下不见天日，日日践踏！   

    陆霆川看着沈清脖子上的血：“沈清，我不恨你。”

    

    他轻飘飘的叫了一声她，陆霆川这才发现他的声音在不受控制的颤栗，他用尽全力的去压制住，也压制不了这漫出放大的恐惧，心惊胆颤中，陆霆川往前轻轻移了一步，只是一个细微的动作就被沈清发现了。

    

    “你不要过来！”

    

    陆霆川只能不动，用一种哄小孩似的声音去哄沈清：“好好好，我不过去，你把手里的玻璃放下，你流血了，我带医生过来给你看看……”   

    无论他说什么，沈清依旧拿着玻璃随着自己脖子上的动脉。

    

    陆霆川伪装出来的温柔声，沈清听了只觉得恶心。

    

    “陆霆川你怎么可能不恨我啊？

    你不恨我会把我折磨的全身是伤吗？

    你不恨我会让我失去我的孩子吗？

    我真的不明白我到底做了什么十恶不赦的事，才会被你一次又一次的狠狠践踏？

    我都已经这么委屈求全，次次求你，你是不是要把我打入十八层地狱也不罢休？”

    

    “陆霆川……我真的好疼……好疼……”沈清哑着嗓子哽咽道，“被你按在床上强迫的时候疼，被你掐着脖子一遍遍羞辱的时候疼，被压在手术台切开腹部失去孩子的时候也疼……我不叫疼，不代表我不疼……我是个人……是活生生的人啊，陆霆川我不是什么感觉都没有的机器，我会哭，会流血，会绝望……我也会疯……”   

    沈清哭着就笑了：“你不知道以前我有多爱你，爱你爱到迷失了自我……可你不能仗着我以前对你的爱，这么折磨我啊？

    如果爱上你是一种错，那我改掉了……”手里握着的玻璃又刺进了一些，指腹上传来温热的黏腻感。

    

    陆霆川听着沈清的话，心里越来越凉，他承认他现在开始怕了。

    

    原来一个人害怕，是真的无法集中精神去冷静，或者去思考对策的。

    

    陆霆川只能伸出手，竭尽全力的把把话说到温和：“沈清，我说了的，你要是出点事，我就让其他人跟着你一块倒霉，你想过江家没有！你不是在意他们吗？

    只要你好好的我就放过他们，就连你肚子里怀的是谁的种我也不去计较了。”

    

    是的，沈清在意每一个对她好的人，但她也知道，她放下手中的玻璃是生是死都没什么区别。

    

    “沈清你最好冷静点，这里是医院是专门救人的地方，你确定你手中的玻璃能让你直接死掉吗？

    就算划破动脉只要治疗及时你也是死不掉的！”

    

    眼里的泪水跟流不干一样，就算瞎了痛了，可还是会忍不住的往下掉，沈清轻笑道：“我记得你说过我的优点是干净，你不放过我是因为我这张脸……”   

    

    

