
　　秘书在这个时候也注意到了秦非的眼光，同时也大概知道出了想要自己表达什么了，于是尴尬地笑了下接着开口说：“那么请允许我说几句吧，这件事也非常容易的理解，就是他对你根本就不感兴趣，而且他的对象是我……

　　秘书这么说着，同时也看看这周围似乎是在担心这，又担心着什么。

　　秦非看到他这个样子反而是有些尴尬的笑了一下，随后接着对秘书小声的说：“你放心，我刚才看了一圈，周围你的男朋友应该不在这里。”

　　听到秦非这么说，秘书也不由得松了口气，同时用有些埋怨的目光看着秦非，转而又回过头看着站在远处的美子接着开口说：“既然人家都不喜欢你了吗？你为什么还要非要赖在人家身上不离开呢？我觉得身为女孩就有点自爱，离开那些你不喜欢你以及你不喜欢的人。

　　听到秘书这么说，美子的表情变得有些委屈，同时有一双网的大眼睛看着秦非，脸上露出了爱慕的表情接着说：“可是我喜欢他，尽管他不喜欢我，但是我喜欢他，而且我之前还是对他表达爱意，他也没有拒绝……”

　　秦非听到美子这么说出你有些尴尬的同时，又在这个时候看到了秘书投来的怀疑目似乎是觉得觉得在逗自己玩了。

　　秦非只是有些尴尬的笑脸，随后用用更加恳切的目光看着秘书说：“其实并不是你想的那样，之前我并不知道他送我的东西是，我这么说你能明白吗？就是他随便给我一个东西，但是现在却说是定情信物……”

　　到出神这么说，秘书不知道他的口气脸上多了些疲惫的神色，似乎是为秦非的事情感到有些无奈了。

　　“其实他也说了之前的那些事情只不过是一个误会，所以他更希望你能够给他一个自由。”

　　秘书稍微的相问一下之后还是怎么开口说的，“现在你让他很为难，难道这就是你想要看到的结果吗？”

　　远处的美子还想再说什么，但是听到秘书这么说，不由得叹了口气，脸上多了一些疲惫的神色

　　就在这时三个人愣住了，谁也没有继续说话。

　　秘书夹在两个人中有些不知所措，他想要帮出神解决问题。

　　但是看眼前的美子还是有些可怜，雨是长叹了一口气，还想再开口什么，但是就在这个时候看到远处秘书男朋友从远处慢慢的走了过来

　　秘书有些担心，同时用恳求的目光看着秦非，似乎是希望出来能够放他离开。

　　毕竟现在的这种情况如果被男朋友看到的话，他有可能会误会。

　　秦非看了眼远处慢慢走过来的秘书男朋友还想再开口说什么，但是还是摇了摇头，脸上露出一丝苦笑接着开口说：“那么你就先离开吧。”

　　得到秦非的允许之后，秘书非常感谢的点了点头，同时也朝着另外一个方向走，但是没跑多少步，却突然被后面一声“你先停一下”的声音给叫住

　　秘书有些无奈的回过头看着站在那里似乎是个麻烦的美子一时间不知所措了，同时又看看远处男朋友已经快要走过了，于是声音接着开口说：你有什么事情，等以后咱们有空了再联系好吗？现在我还有些事情要去处理。“

　　美子听到秘书这么说，有些不乐意了，同时用一双眼睛狠狠的看着秘书，似乎是希望把秘书给看穿了，声音也多了一些，接着开口说：“既然你都已经决定跟我抢男人了又为什么会这么害怕？”

　　秘书听到美子听到这么说之后反而是有些生气了，脸上露出一些鄙视的表情，接着说：“什么叫跟你抢男人，怎么说的这么难听，我什么都没做。”

　　虽然是这么说，但是这句话却已经被远处的男朋友给听到了，秘书一时间不知所措，同时用目光看着秦非，似乎是希望秦非能够跟着解决。

　　秦非在这个时候也站了出来，脸上露出一些无奈的表情接着，解释：“其实他并不是我的女朋友，只不过是我为了避过你，所以才把她带出来拿出来装成我的女朋友。”

　　秦非本以为这句话说完就回，让事情得到解决，但是美子却摇了摇头表示并不相信，似乎是非常坚持秘书就是秦非的女朋友。

　　美子同时声音也更加生气了，不过声音之中也锻炼又带有一些嘲笑，接着开口询问：“如果你要骗我的话，你直接去找别的人骗就好了，为什么偏偏找她呢？”

　　秦非本来想回答“因为她就在我的面前”，但是就在这个时候秘书的男朋友却冷冷的哼了一声，什么也没说，转而朝着另外一个方向走了。

　　秦非看到这一幕稍微的愣了一下，随后朝着那个人跑的方向飞速的跑了过去，很快的跑到了秘书男朋友面前，同时接着开口解释。

　　“事情并不是看到的那样，我们现在在处理一个非常麻烦的事情。”

　　秘书的男朋友听到秦非这么说，只是微微的点了点头表示自己理解了，但至于有没有真的理解，秦非却并不清楚。

　　但是秦非现在也顾不了其他，开口说：“现在我和秘书还有远处的那个看起来非常哪麻烦的女生，现在我们遇到了一些问题，所以需要用这种方法来解决。”

　　秘书男朋友只是听着随后慢慢的离开，好像也并没有把出身的话听进去，过了小货之后才抬起眼睛看着秦非：“那么有必要用别人的女朋友来解决问题吗？”

　　听到这里，秦非也知道女生的男朋友是真的误会了，还想再开口说什么。

　　秘书的男朋友却摆了摆手表示：“你不用说了我一切都知道，我知道你们是什么关系了，我，我离开好吧，我离开……”天籁小说网

　　秘书的男朋友这么说完之后，便朝着另外一个方向走，这也让事情变得更加复杂了。

　　美子则用看戏一般的目光看着，那样子仿佛是在说“你都已经有男人了，为什么还要再跟我抢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第348章表达爱意免费阅读。https://xs.23sk.com 