    这球保罗防不住了，就是奔人来的。

    虽然有三加一，但赵宇依旧很火大。

    赵宇站起来冲着保罗吼道：“你防不住我，被我打爆了。”

    被打三加一之后本来就很不爽，保罗离开就回击：“菜鸟，你该学学怎么说话。”

    赵宇喷道：“该学说话的人是你，自以为很牛逼，实则是傻逼。”

    一点也不给保罗面子。

    赵宇居高临下看着保罗。

    保罗冲过来头都快撞到赵宇的下巴了。

    航线中心球馆的球迷起哄着。

    “快点揍他！”

    “赵，别客气，揍他。”

    球迷们最喜欢的场面出现了。

    球迷们巴不得看到赵宇跟保罗上演全武行呢。

    打架啊，打球哪有打架好看。

    近些年，兄弟篮球逐渐兴起，NBA干架逐渐少了起来，每一次干架都会引起球迷跟媒体们的狂欢。

    “哔哔！！！”

    裁判迅速的介入，两队的队友也纷纷拉住保罗跟赵宇。

    两人都是两队的重要人物，真要干起来罚出去可不得啊。

    裁判严正警告两人。

    示意两人别没事找事。

    保罗跟赵宇也没进一步冲突，毕竟双方只是语言上有些冲，并不是什么伤害性动作。

    “呦呵，保罗输不起，被晃倒之后不服气？”

    “保罗好歹也是老将，怎么能这么欺负新秀呢”

    “赵宇是真牛逼，直接就跟保罗硬抗。”

    “赵宇个性是很硬气的，他可不怕什么老将。”

    “干的好，小伙子有前途。”

    国内球迷也纷纷鼓励着赵宇，不断的偏袒他。

    这个冲突之后，状态有些迷失的保罗被换了下去。

    而赵宇则是卡莱尔继续放在场上。

    卡莱尔觉得赵宇并没有失控，而是对面的保罗失控了。

    赵宇站上罚球线去执行加罚。

    “唰！”

    稳稳命中。

    19比21

    球迷们看架打不起来，立刻就起哄发出嘘声了。

    他们对裁判过早的介入有些不满。

    应该让他们看看赵宇跟保罗这老炮谁的拳头牛逼。

    借助赵宇登场之后的气势，小牛完成了对黄蜂的压制。

    第一节比赛也很快打完了，比分是29比37，小牛在主场取得了8分的领先优势。

    “赵宇的登场是两队气势的转折点，赵宇登场之后，小牛的进攻变的无比顺畅。”巴克利说道。

    “接下来看黄蜂怎么应对了，保罗需要稳住他的心态，不要跟赵宇较劲，他不在场对于黄蜂的进攻伤害太大了。”肯尼史密斯说道。

    就第一节的表现来看，两个名宿觉得赵宇打的比保罗要成熟很多。

    保罗这样的老将反而没有克制住自己的脾气。

    替补席上。

    赵宇接受着巴里亚的按摩。

    保罗在联盟的地位很高，想在他面前倚老卖老，但赵宇可不在意。

    NBA球员都是同事一般，如果觉得对方好欺负，那势必就要做好被反噬的准备。

    赵宇不欠保罗什么，他没必要对他认怂。

    黄蜂替补席。

    保罗在跟一众队友打着招呼：“待会尽全力将比赛给追回来，今晚不要输球。”

    保罗这场比赛很憋屈，他觉得很没面子。

    这场比赛一定要赢下来。

    第二节比赛很快开打。

    赵宇跟保罗各自带着第二阵容打。

    赵宇跟保罗再一次直接对位。

    小牛第一攻。

    赵宇拿球到前场组织进攻。

    小牛第二阵容是最熟悉赵宇的打法组合，他们跟赵宇配合很默契，连续接应传导球之后，看赵宇的单打手势之后直接拉开。

    “干他！”

    “继续晃他！”

    “不要跟他客气。”

    主场球迷看到两人再次碰面，纷纷亢奋的尖叫着。

    他们恨不得看一场保罗跟赵宇的格斗大赛。

    只可惜，两人脸上都很冷漠，没有看到太多的冲突。

    保罗的身高很矮，但不代表他防守差，他张开双臂很认真盯防赵宇。

    保罗很努力了，但依旧被赵宇两个变向之后左侧俯冲突了进去。

    赵宇完成突破之后，遭遇到奥卡福跟阿姆斯特朗的补防。

    看防守人都被自己吸引注意力，那么进攻就很简单了。

    赵宇一个击地将球送给三秒区落位的海伍德。

    海伍德没有丝毫压力，双手拿球，暴力重扣！！

    “框！！”

    海伍德的双手将篮筐拉扯到变形。

    29比39。

    “传的漂亮！！”海伍德跟赵宇击掌。

    现场的欢呼声也一浪接着一浪。

    保罗的传球很犀利，但赵宇的传球也很有灵性。

    保罗的脸色很黑，他没想到赵宇能这么轻松瓦解黄蜂第二阵容的防守。

    赵宇的选择确实太多了，打第二阵容对他而言也太轻松了。

    黄蜂进攻。

    赵宇冲着几个队友喊道：“我来单防，你们不要夹击，跟住自己的防守人。”

    “OK！”

    “知道了。”

    赵宇的防守值得让大家信任。

    保罗运球到前场。

    小牛的第二阵容实力确实要比黄蜂要强势。

    保罗找不到合适的出球点，或者出球都是那种没意义的出球。

    保罗被迫需要先单打赵宇来获得进攻机会。

    保罗连续的变向晃动想要晃赵宇，但都没有成功。

    赵宇防守比较怕艾弗森那种拥有绝对速度的球员。

    对于保罗这种节奏型的是一点也不担心，他的【死亡缠绕】绝对跟得上。

    保罗很难受，眼看快24秒了。

    保罗不得已自己强行的后撤步中距离跳投，这球赵宇虽然没封盖到，但最终完成了干扰。

    “框！”

    保罗这球砸在篮筐上，篮板被海伍德收下。

    “赵，你太棒了。”特里冲着赵宇喊道。

    赵宇的防守令特里觉得很兴奋，他能防住保罗。

    小牛进攻。

    赵宇继续单挑保罗。

    这一次，赵宇去到低位坐打保罗。

    跟科比请教多次之后，赵宇的低位进攻有一些进步。

    绝对身高优势压制，连续撞击之后的翻身中距离。

    精准打击！！！

    “唰！！”

    29比41。

    航线中心球馆继续欢呼庆祝！！

    小牛第二阵容进攻看起来犀利无比。

    尤其是他们的核心保罗没办法限制赵宇的情况下，这让黄蜂球员倍感压力。

    阿姆斯特朗发球就出现失误。

    直接被赵宇给断球了。

    赵宇断球之后立刻往底角去运。

    没有任何犹豫，一到底角看保罗还没跳起来，直接收球跳投！！

    保罗不跳，赵宇就可以在他头上投篮了。

    “唰！！”

    28比44。

    “暂停。”黄蜂主教练喊道。

    第二节开场，赵宇就直接用一波7比0干停黄蜂！！

    保罗双手叉腰，突出牙套，此时此刻他就如那场输掉58分的比赛一样无奈。

