    “行不更名坐不改姓，穆馨妃！”

    睡衣女咬咬牙，有些恶狠狠地说。

    看着这个容貌至少九分，身材可以打十分的美女，叶钟鸣凌乱了。

    如果这个女人真的叫这个名字，那么叶钟鸣认识她。

    当然，人家不认识叶钟鸣。

    这个名字所代表的女人，在叶钟鸣重生之前的末世里有一个响亮的外号，杀戮玫瑰！一个几乎全世界都知道的九星强者！因为杀戮玫瑰穆馨妃和叶钟鸣是同一个城市走出去的，所以对她有过特别的关注，知道很多关于这个女人的辉煌战绩，那是叶钟鸣必须要仰望的。

    哪怕是在十年后，九星强者，依然是高不可攀的存在，依然是最强大的那一小撮人！虽然重生前叶钟鸣六星的实力也还算不错，但和人家比起来，连让人正眼看他的资格都没有。

    谁想到重生后，竟然第一时间遇到了还没有强大起来的杀戮玫瑰！

    那么一瞬间，叶钟鸣脑海中出现的第一个念头竟然是，要不要趁着这个未来强大到可怕的女人没有成长起来之前，上了她？

    上一个未来的九星强者，这是多么让人疯狂和拥有吸引力的一件事情啊！

    但马上，叶钟鸣就把这个想法有多远丢多远。

    因为这个未来的九星强者此刻不知道从那里弄出来一把水果刀，正像模像样的指着叶钟鸣，那漂亮的脸蛋上刻意装出了狠毒的表情，那意思就是，别过来，过来我捅死你！

    苦笑了一下，叶钟鸣心说难道自己的想法被人洞悉了？据说女人在这方面很敏感的。

    “别紧张，我不会把你怎么样，那个，饿了没？要不要吃点东西？”

    经历了十年末日生涯的叶钟鸣已经习惯了用利益为标准来思考问题，他刚才产生的冲动也完全是一种对强大实力的另类渴望罢了，他真正需要做的，是和这个女人搞好关系。

    因为现在叶钟鸣有三个选择摆在面前，第一个，杀了穆馨妃。

    这个看起来很干脆利落，甚至还可以在动手之前满足一下征服和享受未来九星强者的变态快感，但显然，这种选择对叶钟鸣来说并没有什么实质好处。除了让未来的世界少一个顶级强者和满足一下做为男性的生殖快感之外，和叶钟鸣本身的利益怎么也牵扯不上。

    第二，赶走穆馨妃。这个做法的好处就是可以让叶钟鸣独霸这个末日轮盘，既然这个轮盘出现在穆馨妃的家里，那么她很可能就是以这个轮盘为起点，开始了她通向顶级强者之路的，叶钟鸣霸占了这里，可能就把穆馨妃之前走的路重新走了一遍，他非常可能和曾经的穆馨妃一样，成为九星强者。

    但他知道，即便是没有了这个轮盘，在有了前世的经验和记忆的情况下，独霸轮盘对他他并没有那么重要，相反，很可能让一个九星强者彻底消失，和自己没有任何利益冲突的穆馨妃失去了九星资格，这么做显然对叶钟鸣也没有好处。

    况且，从现在的情况来看，别看穆馨妃拿着刀，但叶钟鸣有二十中方法放倒这女人，既然这样，那和自己独霸这个轮盘有什么区别?

    最后一种，就是和这个女人搞好关系，那么在以后的末世里，他很可能有一个即便不是坚定盟友，也有三分薄面的朋友，在关键时刻，或许还能为自己带来大利益。

    因为这个女人，未来非常可能会成为九星强者。

    所以叶钟鸣选择了第三种做法。

    只是无论是和平年代的叶钟鸣还是末日年代的叶钟鸣，对于和女人搞好关系这种高难度的事情，从来不是他擅长的，想了半天也只是冒出一句要不要吃点东西，并且说出来的时候，表情有些呆板。

    穆馨妃看着眼神锐利，神情却有些不自然的秀气男人，突然噗嗤一声笑了，缓缓的放下水果刀说道：“不用了，还是告诉我到底发生了什么吧。”

    叶钟鸣微微侧身，余光扫过虽然对自己笑，但是手掌却紧紧攥着水果刀的女人，心说不愧是获得了杀戮玫瑰称号的九星强者，此刻的表现，绝对优于大部分的女人。

    “这是末日轮盘，一种可以用魔晶驱动，来获得一些有价值东西的抽奖机器。”

    既然决定和这个女人搞好关系，哪怕不能成为朋友也不能做敌人，叶钟鸣也就没打算隐瞒太多。

    在末日初期如果有一个强力的朋友，对自己是有巨大帮助的。

    “至于外面。”叶钟鸣走回大厅，抽出那把劈山直柄刀，来到敞开的门前，听着小区里已经开始的惊呼和惨叫，目光沉静的道：“是末日。”

    穆馨妃脸色一僵，然后竟然突然浮现出一丝轻松解脱，这绝对不是一个正常人听到末日来临应该有的表情，只是虽然叶钟鸣时刻在提防着身后的女人，但目光此刻却不在她的脸上，并没有看到。

    叶钟鸣的目光，落在了门外不远处，那三个刚才追着自己的保安身上。

    三个人，显然运气都不怎么好，全部开始了异变。

    从人转变成丧尸，过程是恐怖的。

    本来柔软温热的肌肤，会发灰发干，最后变的灰黑，上面布满了蚯蚓般黑色的血管。眼睛变得血红，嘴里长出利齿，流出黑色腥臭的口水，双手冒出黑色尖利指甲，头发脱落稀疏，失去语言和情感，变成只会对血肉产生欲望的怪物。

    一个在现实中没有看过丧尸的正常人，第一次看见这种如同从坟墓中爬出来的怪物时，大多被吓的双脚发软，不能思考，以至于最少有超活亿万的正常人类，在接下来的一段日子里成为了丧尸的口中餐，并且这些丧尸身体的每一个部分，都带着那种致命病毒，只要被它们抓伤咬伤，就会被感染，成为它们的同类，这让丧尸的数量成倍成倍的增加。

    可以说，末日来临后，人类最大规模的损失，就是最初的丧尸变异潮，至于后面的动物变异潮，怪兽临世潮，给人类造成的伤亡数量都远不能和丧尸潮相比。

    “丧……尸？”

    得益于风行世界几十年的丧尸片，凡是看过一些这类影视剧的人都可以叫出这种怪物的名字，穆馨妃也一样。

    或许若干年后，她是一个九星强者，杀人如麻，可以去猎杀高等怪兽，勇闯危险的绝地。但现在，她也仅仅是个比普通人女人冷静一些的睡衣女，于是看到这恐怖的怪物，穆馨妃不可控制的向后退了两步，脸色惨白。

    “嗯，丧尸。”

    叶钟鸣眯着眼睛，重复了一句，但他的表现可不是害怕，而是兴奋。

    因为他看到了这几头丧尸额头上，出现了那灰色的晶片。

    一级魔晶！

    几乎想也没想，叶钟鸣直接冲了上去。虽然现在的身体和重生之前六级战士的身体无法相比，但对付几个刚刚变异的丧尸，用那些脑海里存在的技巧就足够了。

    只见叶钟鸣冲到了三个保安丧尸面前，在它们猩红的眼睛聚焦在他身上的前一秒，一手握紧了劈山刀的刀柄，另外一只手则推着刀背的上端，猛然平送，锋利的刀锋直接嵌进了最前面那头丧尸的脖子，三指宽的刀身直接全部切近了丧尸脆弱的颈部，直达颈椎，同时身体微动，差之毫厘的躲开了另外一头丧尸的一爪，闪身来到侧方，伸手抓住被切开脖子丧尸的头向后一掰，咔嚓一声，头颅的后脑勺就诡异的直接贴到了后背上，和身体只有一层皮相连。

    此时，因为脖子被切开的缘故，喷涌的黑血才洒了出来，可惜叶钟鸣早已抽刀躲开，正弯腰低头沉肩，撞飞了靠近他的丧尸，手腕一翻，刀就从颚下最柔软的地方直接插进了另外一头丧尸的头里，直接秒杀。

    剩下的那头保安丧尸被撞得后退了几步，但显然不能伤害到它，相反激起了它的凶性，低声用非人类的声音嘶吼了一下，迈步就要重新冲过来，可是迎接它的是一片刀光，不知何时，叶钟鸣已经抽出了刀，身体半转，利用惯性发力，凶狠地一刀切进了最后一头丧尸双眼鼻梁处，半个头盖骨惨被掀开，白红相间的混合物立刻溢了出来。

    啪嗒[笔趣阁 www.biquku.biz]，这时第一头丧尸的尸体刚刚砸在了地上。

    四秒钟左右的时间，叶钟鸣干脆利落的解决了三头丧尸。

    这看得还在屋子里的穆馨妃目瞪口呆，然后下一秒直接捂住了嘴，冲向了厕所。

    没有经历过这种场面的人，突然看到如此血腥的战斗，这个反映正常不过。

    叶钟鸣暗暗叹气，对自己刚才的这一系列动作有些不满。

    如果是他前一世，在相同的情况下，哪怕不使用能力二秒也足够解决战斗，现在却用去了四秒，这身体，太弱了些。

    习惯性的扫视了一下周围的环境，发觉没有危险，叶钟鸣才依次把三头已经死绝丧尸额头中央的魔晶用刀挖下，用保安服擦净。

    又一次摸到这东西，叶钟鸣有些兴奋，前一世因为他先躲藏了不短的时间，又用了更久的日子来适应末世的生活，所以当他接触到这种灰色的一级魔晶时，已经是末世来临几个月之后的事情了，这让他错过了一级魔晶收获的爆发期，因为那时候丧尸中一部分已经发生了进化，想要找到落单的普通丧尸并不容易，而它们聚集的地方又不是一般人能进去狩猎的，所以得到一级魔晶完全要看运气，这也是他之前没有快速强大起来的一个原因。

    把三枚一级魔晶放进兜里，他没心思管现在可能还在厕所里呕吐的穆馨妃，而是快速的向着有惨叫声响起的地方赶去。

    因为那里意味着有丧尸，而有丧尸，就有魔晶。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

