    没有选择使用电梯，齐蒙朝着上楼的楼梯那里走去。

    这是为了以防万一，虽然记忆的剧情里，那条灵异走廊的入口是在四楼那里。

    但是毕竟小说里的东西和现实生活不可以一概而论，现实生活里总是瞬息万变的。

    即使楼梯上面铺着的名贵地毯，看起来很软很舒服，他还是谨慎的走在楼梯的边缘地带, 以免在这地毯上留下了自己的脚印。

    因为脚印可以成为一个媒介，被凯撒大酒店里极为恐怖的那具拿着柴刀的男尸，作为攻击的媒介！

    其实，对于那具男尸本身，齐蒙倒不是很忌惮，鬼差和鬼画都正面碰撞过了, 还有什么好怕的。

    主要是那柄过于诡异凶戾，连厉鬼都可以直接肢解的柴刀，让他不敢轻举妄动。

    除了一些极为特殊的鬼, 那可是一柄能够肢解绝大多数存在的柴刀啊！

    而且他也没有杨间的无头鬼影的那种恢复能力，也不能重启，如果被砍了一刀，这次就未必能够全身而退了。

    所以再小心也不为过。

    不过，想要避免被砍一刀的方法，其实也颇为简单，只要不要留下自己的脚印被那具男尸踩到就可以了。

    一是开启自己的鬼域，也能不留下任何痕迹的上去。

    但是鬼域是会隔绝那个特殊的灵异之地的，在鬼域当中也是无法发现那条灵异走廊的入口的。

    也就是说，最好的方法就是第二个——简单的贴着墙，走在道路的边缘地带，就是安全的了，也便于搜查入口。

    很快，齐蒙就来到了二楼。

    透过自动感应的玻璃门，往二楼的走廊里望去，一眼就能看的很清楚。

    这里是一条长长的走廊，暖色系的地毯, 和同样温暖明亮的灯光，把这里的氛围烘托的很舒适宜人，果然不亏是高级大酒店。

    “看来入口不在这里。”

    透过单片眼镜仔细的观察了一下二楼的情况，确认了这里没有任何异常的东西，并且那条灵异走廊也确实不在这里。

    齐蒙便接着往三楼走去。

    ......

    “三楼里也没有，看来是我多虑了，入口就在四楼。”

    检查完之后，齐蒙很快就离开了三楼，来到了四楼。

    四楼的装修风格与前面几楼的差别都不大，都是一条大大的地毯铺在走道中间，明亮而不刺眼的灯光照耀着这里，给人一种舒适温馨的感觉。

    但是四楼的住户似乎更为稀少，没有什么声音，走廊里很是安静。

    而如果知道这里是存在着一条多出来的走道的话，本来温馨的感觉就转变成了阴森恐怖了。

    齐蒙小心翼翼的进入了四楼的走廊，一点一点的寻找着那条多出来的灵异走廊。

    “001，002...0011...”

    以此类推，他路过的客房上面挂着的一个一个的门牌号，命名方式都是这种类型的，而这与愿望贴纸上面显示的‘144’号门牌类型并不相同。

    “...可惜之前我还考虑过或许只是在正常的客房里的呢。”

    齐蒙打消了自己原来的一个乐观的猜测。

    看来还是要去灵异走廊里面走一遭了。

    “恩？找到了！”

    终于, 一条额外的、与众不同的，昏暗而又幽深的走廊，出现在了齐蒙的眼前。

    极目望去，这条走廊似乎一直延伸到了无穷远处，直入诡异深邃的黑暗，就算是依靠着单片眼镜看破了黑暗，他也看不到远处具体的景象了。

    只是站在这条通道的入口处，就给人一种仿佛就要进入横置的无底深渊的感觉，身体里不免的产生了一种莫名的寒意，让人不仅瑟瑟发抖。

    走廊上铺着大红色的地毯，而分布在这条走廊两侧的，是一间又一间紧闭着的房门，更是给这里增添了一种诡异的惊悚感。

    似乎，每一间房门都是会突然就打开，冲出来什么诡异恐怖的存在，把人活活的拖进黑暗之中。

    在齐蒙的眼中，这条走廊显得很突兀，而且装修风格也与一旁的相差极大，格格不入，就像是多出来的那种。

    但是刚才路过的几个清洁工，却完全没有注意到这里。

    而这里，就是他的目的地——凯撒大酒店里的灵异走廊了。

    深吸了一口气，把几个鬼烛放在容易拿出和点燃的口袋中。

    齐蒙便跨越了那道现实与灵异的模糊分界线，谨慎的进入了这个灵异走廊之中。

    ......

    走廊之中大部分都是墙壁，更显得狭隘且压抑，并且这里唯一的光亮只有每个房间门口挂着的欧式风格的门灯。

    门灯发黄，亮度很低，也并不是每一个都亮着的，事实上大部分都处于熄灭的状态，但是也足够照亮门牌号了。

    “1号，2号，3号...”

    齐蒙抬头注意着路过的房间上面，挂着的铜质门牌号，很明显，这里就是与‘144’号是同样的命名方式了。

    他刚才尝试了一下，拧了拧1号房间的门把手，还用力推了推房门，然而就像是里面被焊住了一样，纹丝不动的。

    而且他伸手摸了摸这里的墙壁，阴冷之中带着一种微微的潮湿感，上面还散发出一种腐朽发霉的味道。

    进入之后这个走廊，齐蒙便开启了黑雾鬼域，以防意料之外的偷袭。

    本来鬼域是可以轻松的穿透墙壁的，但是在这里却被限制住了，这些墙壁是特殊的，能够隔绝鬼域的探查能力。

    “看来大部分的房间都不是可以直接进入的，或许需要特定的钥匙、特定的方法？”

    “不过，要找到这个144号，还要继续深入这条灵异走廊好多！”

    他皱了皱眉，有些担心。

    毕竟每一个灵异之地都不可小觑，就算是他，如果过于深入这条灵异走廊了，可能都会迷失在深处。

    而且最可拍的是，有些房间是空的，有些房间有活人，而剩下的那些，很大可能就有鬼！

    越深入这条走廊，遇到的鬼可能就越多，甚至越强！

    就在齐蒙来到了第一个十字路口的时候，一道模糊且略有些失真的声音，从似近似远处，传了过来。

    “竟然穿透了我的鬼域...”

    他侧耳倾听。

    “这是...钢琴声？”

