    姜庆向对方看去，只见这个汉子大约五十多岁的年纪，皮肤黢黑，一看便是太阳晒的，抬头纹又多又密，感觉就像弯曲的波纹线。身穿灰色麻布衣，看起来朴实无华。

    好家伙，要不是那墨家女子叫了他一声师叔，姜庆还以为是从哪里来的地里干活的老农。

    “前辈过奖了。”姜庆拱手道。

    那墨家女子立刻爬起身来，对这位‘老农’叫道：“师叔，你来的正好，咱们一起给这个淫窝给铲除了吧。”

    姜庆听到这话，眉头一挑，心中有气。方才的对拳足以看出这墨家女子是有两把刷子的，但要是在此闹事却还不够。

    此女子多少有点不知好歹了，也不知道她的这个师叔到底有多少斤两...

    不过这个师叔却并没有打算跟这女子胡闹。只见他一脸嗔怪地看着这女子，就像家里子女犯错时长辈责怪的眼神。

    他走到女子跟前，说道：“阿离，不得无礼。”

    那个名叫阿离的少女一脸委屈地看着自己的师叔，然后将头扭在一边，一脸不服气的表情。

    “把手伸出来。”那师叔低声道。

    阿离迟疑了一下，然后伸出方才跟姜庆对拳的右手。

    方才对拳之时，她的右手虽然已经包裹了厚厚的一层青色木头，但是跟姜庆碰撞之后，那些木头层层破碎，散为齑粉。而女子的拳头也受到重创，此时手指和手腕已经肿了好几圈。

    那师叔看到了阿离这个伤势，暗暗吃惊，这个少年果然拳法惊人。他不由得转头看想姜庆，眼中露出赞赏的光芒。

    姜庆跟他对视了一眼，看到那师叔眼中并没有敌意，不知道他葫芦里卖的什么药。

    那师叔伸出手来，握住阿离的右手，同时微微凝神。

    下一刻，他的右手突然散发出天青色的气息，将阿离的右手笼罩起来。

    一时间，楼里面的所有人，都看到这老汉黝黑的手上泛出青光，把整个宽阔的大厅都给染上了一层绿晕。

    众人都觉得身上暖洋洋的，似乎被什么东西滋润着。连远处的李瑞华也觉得自己脸上火辣疼痛的伤口变得不那么痛了。竟有些发痒的愈合感。

    姜庆看到这个情景，心中顿时大惊。

    这个老汉使的内功心法，竟和那天张晓枫所展示的一模一样！

    不同的是，老汉的气息远比晓枫的浓郁，而且控制自如。

    只一会儿的时间，阿离右手的脓肿便慢慢消散，皮肤也慢慢白皙起来，更显水润。

    李瑞华也是吓了一跳，走到姜庆身边，轻声说道：“这老家伙好强的内力。”

    姜庆微微点头，心想这老头还真是惹不起。沙青和所展示出的气息，和这老汉的相比，简直是天差地别。

    那老汉的听觉十分灵敏，李瑞华虽然说的很小声，但还是被他听到了。

    他在疗伤的过程中，扭过头来笑道：“在下可不是老家伙，在下也才不惑之年而已。”

    李瑞华顿时十分尴尬，低头不敢再说话。

    姜庆看着他额头沟壑纵横的抬头纹，和黢黑干裂的皮肤，顿时有些无语。

    这他么才四十？看起来至少快六十岁。

    不一会儿的功夫，阿离的手腕便恢复如初，丝毫看不出受伤的样子。

    阿离顿时十分高兴，活动着手腕，走到姜庆面前道：“你看起来很厉害啊，咱们再打过！”

    姜庆尚未回答，阿离的头突然被那老汉弹了一个脑瓜崩，发出一声清脆的响声。

    “师叔！”阿离惨叫一声，小嘴嘟起，一脸嗔怪地看着那老汉。

    却见那老汉硬拉着阿离的手，对姜庆等人道：“诸位莫怪，这是在下的师侄，就爱打抱不平，无端得罪人。望各位见谅。”

    这个老汉告罪的时候，一副老实巴交的样子，但此时姜庆已完全不敢小觑于他。

    “前辈说哪里话，些许误会何足挂齿。”姜庆干笑道。

    “这位差爷拳法高超，在下佩服，就此告辞。”

    那老汉躬身拱手，不再逗留，强拉着阿离的手走出春香院。

    阿离兀自有些不服气，边被强拉着走，便对姜庆喊道：“你这小差役叫什么名字？划下道来，我莫离改日一定登门拜访！”

    姜庆微微一笑，并不答话，他并不想跟这小侠女扯上关系。

    待这两人走后，春香院的混乱终于平息。姜庆轻声问李瑞华道：“李帮主，你可知道墨家？”

    李瑞华不明白姜庆怎么突然问道墨家，不过还是认真回答道：

    “墨家。墨家可是能与道家和阴阳家分庭抗礼的一种修炼流派。他们收徒极为严格，人品必须得到宗门的认可才行，而且入门后的戒律也十分严苛，不仅要求极高的操守，还要以身作则，每天高强度的劳作才行。因此他们不像道家和阴阳家那样流传广泛。”

    “正因为如此，他们也更加团结一点，每个墨家的人都轻易不敢得罪。不管是官府，还是豪门大牌，都要让他们三分。最离谱的是，他们好打抱不平，美其名曰行侠仗义。江湖上的很多黑道人物，都对墨家十分忌惮。有道是：做了亏心事，宁遇鬼敲门，莫遇墨家人。”

    “嗯...”

    听到李瑞华的解释，姜庆顿时明白了，这是一群喜欢打抱不平的侠客。随即他转念一想，自己的系统岂不是给墨家量身定做的？

    这个宗门，倒跟自己挺搭...姜庆默默想着，不知道会不会有机会再次接触他们。

    不过他们既然在这附近，那就一定还有机会。要找机会跟他们拉关系才行，前提是自己也必须跟他们同类人。

    李瑞华看到姜庆沉思不语，突然有些反应过来，惊呼道：“姜大人此问，莫非是觉得这两个人是墨家的？”

    他想到这里，随即变得有些惊慌起来：“莫非我们沙龙帮被墨家盯上了？这可如何是好？”

    “慌什么？”姜庆瞥了李瑞华一眼：“我让你做的那些事情，都做了吗？”

    李瑞华立刻躬身回道：“之前沙五强掳的一些少女，已经释放了。码头上那些强征的纤夫，也都让他们回家了，不想回家的，都以正常工钱来雇佣。”

    “嗯。那就不要怕嘛。”姜庆点点头：“还有赌场那些放高利贷的，将借据也都撕掉吧。”

    “好。”李瑞华十分干脆：“这些事情我明天就做。”

    姜庆看着李瑞华道：“这些财路都断了，李帮主是否心痛？”

    李瑞华顿时拍拍胸脯道：“我这条命都是姜大人给的，又有何心痛不心痛的。别说姜大人让我弃善从恶，便是让我转而弃善从恶，杀人放火，又有何难？”

    姜庆听到这话，暗暗点头，放心下来。

    。。。。。。

    阿离和她的师叔从土桥外寨出来，默默地行走在去往双庙村的山路上。

    他们的身后还跟着小敏小庄两个女子。当阿离被她师叔拉走时，这两个女子还留在二楼，她们看到阿离说走就走，顿时十分害怕，也忙跟了上去。所幸的是，沙龙帮的人似乎并不在意两人，没有追赶。

    “师叔，你为什么不让我行侠仗义？锄强扶弱岂不是我墨家义不容辞的责任？”阿离不满对她的师叔嘟囔道。

    “行侠仗义是对的。”师叔开始对她谆谆教导道：“只是咱们墨家出手之前，必须要调查清楚了，才能出手。”

    “你对沙龙帮根本不了解，就贸然出手，以力压人。这和那些仗势欺人的恶徒有何分别？”

    阿离一呆，觉得师叔说的好像有几分道理，不过她兀自强辩道：“我都已经调查好了，小敏和小庄都说给我听了，那春香院根本就是个买卖民女的淫窝。”

    老汉摇摇头，从容道：“我们墨家做事，讲究的是天志严谨。就像我们做一件木活，要全方位的策划之后，才能动手，这样才能依照尺度来刻画无误。怎么能只听一种声音就贸然行动呢？”

    “师叔，你是做农活的，不是做木活的。”阿离说道。

    “道理是相通的。”老汉淡淡道：“沙龙帮的事，我已经派人去深入调查了。如果真有作奸犯科之事，再出手不迟嘛。咱们来老牛湾镇的主要目的，还是十三山的那些恶匪。”

    “还有那个小差役，看着也不像好人！”阿离恶狠狠说道，她对自己吃的亏尤在耿耿于怀。

    “阿离，你又来了。咱们墨家，要实事求是，要兼爱，不能唯心......”老汉又开始谆谆教导道。

