    光华绽放，绿意涌动，随着姜青鱼默念法决，一道翠绿色光芒便笼罩在姜青鱼的身上。

    “这感觉，还挺不错的。”

    当“回春术”被姜青鱼施展在自己身上时，他可以明显地感觉到自己原本因练习“毒障术”时所耗费的体力正在快速地恢复着。

    在法术效果结束后，姜青鱼甚至觉得自己的体力，比起修炼“毒障术”之前还要充沛得多。

    “以我目前通灵境三层的法力水准，回春术应该可以连续施展三次。”

    “毒障术”的法力消耗虽然比“回春术”要多得多，但是“毒障术”的施展却主要依托于姜青鱼提前在体内凝聚好的“毒障丹”。

    所以，如果真遇到对敌情况，姜青鱼只需要耗费一点点法力催动体内的“毒障丹”即可。而“毒障术”的施展次数也取决于“毒障丹”的养丹时间，完全称得上是“养丹千日，用丹一时”的消耗品类型的法术。

    “回春术对于体力恢复效果确实不错，但对于外伤的治疗效果如何，我现在还没有一个实验对象来验证一下。”

    在这片鲤鱼湖里，唯一能让一众鲤鱼受伤的，也就是早晨来觅食的兀鹫而已。而被兀鹫打伤的鲤鱼，无一不是命丧兀鹫之口，根本等不到姜青鱼去施法实验“回春术”的效果。

    “好歹也是同胞，也不好将他们打伤再做实验吧。”

    看着湖底那群状似呆傻的黑鲤鱼群，姜青鱼摇了摇自己硕大的鱼头。

    虽然鱼非人，也没有人天生就有的灵性与智慧，但是，姜青鱼现在依然记得在自己尚且为一条小鱼仔子时，有着被某条黑鲤鱼投食的经历。

    虽然到现在他也不知道那条鲤鱼的行为到底是有意还是无意，甚至他也分不清到底是哪条鲤鱼的善举，但是，姜青鱼也默默记下了这份善缘。

    “说不定，那条鲤鱼早就已经命丧兀鹫之口了呢……”

    自然界的残酷，不需要姜青鱼去插手。即便姜青鱼在修炼后也有了些手段，但物竞天择的事情，还是继续交给自然界去负责吧。

    “嗖——”

    就在姜青鱼准备返身游回湖底时，突然，风声急至，一轮月牙形状的青色风刃，伴着极致的危险向姜青鱼袭来。

    “哗啦啦——”

    突兀的危险，令刚刚修炼完法术的姜青鱼始料未及，仅凭着自身对危险的感知，鱼尾猛甩，借着身体与水的作用力，在风刃逼近姜青鱼的那一刻，终于被他贴边儿躲了过去。

    “好痛！”

    风刃的锋利程度远比尖刀还要锋利三分，即便姜青鱼勉强躲了过去，但是风刃所携带的锐气，依旧在了姜青鱼的鱼身之上，划出一道血痕。

    “逃！”

    还未见敌，却已被伤。

    连一回合都没有对上，姜青鱼便感知到，偷袭者的实力一定远超于他。

    更何况，在修炼完法术之后，姜青鱼体内的法力也并非全盛状态，若拼法力消耗，他也是处于下乘。

    所以，在迅速分析完利弊之后，姜青鱼并不恋战，直接返身向湖底游去。

    “嗖——嗖——嗖——”

    本以为敌人见姜青鱼遁入湖底之后就会放过他，但未曾想，即便在水下，身侧的三道风刃依然是呼啸而至，并带起一长串被划破的水流，再次向姜青鱼袭来。

    “这风刃居然能入水！”

    嗖——

    又是一道风刃入水，而这一次，左闪右躲的姜青鱼却没能躲开，伴着一抹殷红的血色，姜青鱼身上被风刃击中的地方，再次被划出一道极深的伤口，那伤口之深，仿佛再深一分就要将姜青鱼割断一般。

    “回春术！”

    剧烈的疼痛如电流一般自伤口处向四周蔓延，但紧接着，随着姜青鱼催动法决，回春术化为一抹翠绿色的光芒飞速而至，可怖的伤口也在翠绿色的光华下，飞速地愈合着。

    “对方应该有能够定位的神通，如果在水下一味地躲避，只会令我像一个移动的靶子，不断地被风刃瞄准。”

    嗖——嗖——嗖——

    接踵而来的风刃根本容不得姜青鱼继续思考，但也正如他所想，对方发出的每一道风刃都仿佛已经瞄准了姜青鱼一般，即便他已潜入到湖底最深的位置，但风刃的威力丝毫不见减弱。

    而湖底浑浊的淤泥反而遮挡了姜青鱼的视线，没一会儿，姜青鱼的鳞片就已经被打碎了好几片。

    “哗啦啦——”

    用力地甩动鱼尾，在姜青鱼快速判断之下，他一改刚才躲藏掩蔽的逃法，直接从浑浊的湖底游出来，重新游回到湖面之上。

    “居然是那只长尾雉！”

    血脉觉醒后的姜青鱼，也从藤鲤的血脉传承中，知道了一些上古知识，其中就包含藤鲤一族天敌的讯息。

    作为最喜欢猎捕藤鲤的禽类异种，长尾雉绝对是藤鲤最为厌恶的天敌之一。

    不仅是因为对方有着威力不亚于“藤木种心术”的风系法术，更因为长尾雉对于藤鲤气味儿的锁定能力，是令藤鲤一族最为忌惮的存在。

    虽然只是五年前的匆匆一瞥，但是，姜青鱼依然认出空中的那只长尾雉，恰好就是五年前曾现身于鲤鱼湖上空的那只长尾雉。

    虽然姜青鱼无法通过辨认气息的方式就认准对方，但是，同样身为异种并且喜好独来独往的长尾雉，姜青鱼自然不认为这片山谷内还会有第二只存在。

    “嗖嗖嗖——”

    见姜青鱼冒头，拖着如血一般殷红尾羽的长尾雉，更是猛烈地扇动着翅膀，凝聚数道风刃向姜青鱼呼啸而至。

    但好在比起湖底淤泥浑浊，在视线相对清晰的湖面上，姜青鱼反而能更准确地避开风刃。

    即便被风刃打到，在回春术的快速恢复下，姜青鱼也能勉强应对。

    只是，已经连续施展两次回春术的姜青鱼，体内的法力早已见底。

    “以我目前的修为，拼消耗战是绝对拼不过它的。”

    法力涌动，飓风呼啸，看着修为至少在通灵境五层之上长尾雉，姜青鱼一张鱼脸，不禁凝重了起来。

