    “老孟，你在吗？”

    胡桃推开往生堂的大门，发现堂里好像没人。

    洛洵笙对老孟也有印象，胡桃传说任务里有讲，也是往生堂的一名员工。

    “老孟不在，应该是跑生意去了。”胡桃走到柜台前，翘起了二郎腿。

    洛洵笙好奇地打量着堂内的摆设，屋内黑乎乎的，只有几只蜡烛和一点透过窗户的阳光。

    胡桃翻看着最近的往生录，她每段时间都要回来看一下，老孟又做了哪些人的生意。

    “千岩军-文轩。”

    “千岩军-xxx”

    洛洵笙皱眉，名单上大多都是千岩军，这很难让人不去想。

    现在的璃月貌似不是很太平。

    “你们是....啊，是堂主大人啊。”

    一个小姑娘从里屋里走出，对胡桃微微躬身。

    “你是？”胡桃合上名单，挑眉问道。

    “我是最近加入往生堂的...”小姑娘有些怕生，但她还是挪到了胡桃面前。

    “这是老孟让我交给堂主大人的。”小暖低下头。

    胡桃疑惑地接过这个类似信封的东西。

    胡桃拆开信封，上面的字很不规整，甚至还有一团血迹，挡住了一些文字。

    堂主亲启。

    自我加入往生堂后，承蒙堂主和钟离先生的照顾。

    几年前，璃月遭逢大难，也是堂主将我救回。

    我时日不多，恐是坚持不到堂主回来的那天，留下一封信，以作告别。

    老孟。

    信很短，内容也很简单，就算被挡住了一些文字，胡桃也能拼凑出来老孟想说的内容。

    “老孟去了战场，说是要为死去的千岩军整理遗容。”小暖想起那天老孟走时的样子，潸然泪下。

    “你是，老孟的谁？”胡桃压住悲伤的情绪，问道。

    “我不知道...”

    小暖是老孟在轻策庄捡回来的孩子，她不知道自己的父母是谁，一直和轻策庄的老人们生活在一起。

    轻策庄失陷之前，老孟将小暖带回往生堂，将往生的学问教会了她不少。

    小姑娘聪明伶俐，学东西也很快，老孟在忙碌的时候，也帮衬着做了不少的活。

    “以后便待在往生堂吧。”

    想了想，胡桃又补充了一句：“就当自己家一样。”

    小暖没有说话，只是轻轻地点了点头。

    “我会接替老孟的工作的。”

    小暖回到了里屋，胡桃看向一脸愁容的洛洵笙，笑着问了一句。

    “你想知道，现在的璃月发生了什么吗？”

    “嗯。”

    其实，璃月，不，提瓦特发生的事情，和洛洵笙那时猜想的差不多。

    作为“人之子”的旅行者并不在意提瓦特的事情，和游戏里的主角不同，她更在意自己的哥哥。

    所以，旅行者每到一个地方之后，再找不到自己哥哥的踪迹时便会选择离开。

    没了“主角”的阻挠，单单依靠戴因一个人的力量，是无法与深渊抗衡的。

    深渊的力量很是强大，尘世七神自然也有主意到。

    但当他们注意到的时候，时间已经来不及了。

    深渊发动了推翻天理的战争，入侵整个提瓦特。

    天理维系者亲自下场，和深渊的王子殿下一场大战，打碎了提瓦特的空间壁垒，不知所踪。

    七神本可以联手终结深渊发起的战争，但至冬国女皇却因为与天理维系者的私怨而拒绝出手，甚至倒打一耙。

    少了一种元素力的帮助，剩余六位神明虽然竭尽全力，但依旧没有办法阻止深渊的入侵。

    提瓦特七个国家的国土或多或少的都被深渊侵占，璃月的情况已经算是比较好的了。

    至少璃月港依旧是一片宁静祥和，不像是至冬，今天自家神明的不作为，连冬宫都快沦陷了。

    不过，谁知道这不是冰之神和深渊方面达成的交易呢？

    稻妻因为国土分散，还有八重神子坐镇，所以也没出什么叉子。

    而蒙德，早在深渊入侵之初，温迪便和钟离联手，两国的接壤和合作，避免了大部分的灾难。

    “那现在....”洛洵笙眉头紧皱，为什么会变成现在这个样子。

    “现在的情况很不乐观，但我们只能被动的去防守深渊的进攻，根本无法深入风起地以东的地方。”胡桃摇了摇头，如果可以，谁不想剿灭深渊呢？

    “老爷子也不行吗？”洛洵笙问道，在他的印象里，七神之首的摩拉克斯就是个god。

    “不行，钟离试过了。”胡桃道，“唯一抵达马斯克礁的人，是你。”

    洛洵笙也不疑惑了，对于以前的“自己”他已经有一个大致的猜测了。

    “就是你梦到的那个时候，深渊在璃月港掠走了很多人，我们两个，去救人的那次。”胡桃道。

    【如果深渊没有这么壮大的话，我能单挑整个深渊的。】

    “这句话是你跟我说的。”胡桃道。

    洛洵笙有些汗颜，合着还真是来找自己拯救世界的？

    “那现在的璃月，是出于何种的状态呢？”洛洵笙问道。

    “形势严峻，但也可以接受。”胡桃叹气道。

    她知道洛洵笙的承受能力不是很强，所以已经把话说的很委婉了。

    实际上，现在的璃月还能维持一副很好的局面，是靠着数量庞大的千岩军靠人命堆来的。

    “我们没有办法主动出击，只能被动防御。”

    “我有个问题。”洛洵笙举起了手。

    “问。”胡桃点头。

    “为什么，提瓦特而来的人，会在我的那个世界里，显得那么悠闲呢？”洛洵笙问道。

    如果提瓦特的情况都已经危急到这种情况了，那为什么老爷子和其他人还那么悠闲。

    “没有办法解决。”胡桃摇摇头，“如果钟离出手，那么对应的，深渊方面也会派出更为强大的对手。”

    “钟离说过，现在的提瓦特承受不住神明之间的战争，不止是余波威胁常人的生存，整个大陆都可能会被击沉。”

    “深渊有神明？”洛洵笙更为震惊，如果深渊有了神明级别的力量，那他们....

    很简单的例子，如果《原神》里的空有了正面对抗老爷子的实力，那一定会发生非常恐怖的事情。

    “钟离说的，我不知道。”胡桃道。

