    想到这里，洛禾更加觉得有问题。

    “都是楚益瑶说，那木木怎么说，她也把楚益瑶当好闺蜜？”

    沈一凌摇头，语气有些痛惜，“木木不会说话。”

    洛禾吸了口气，若有所思问，

    “沈队，我可以见见你妹妹吗？”

    沈一凌只犹豫了几秒，然后点头。

    车子拐了个弯，往医疗楼去。

    推开病房门前，沈一凌对洛禾说：“小禾，能不能暂时别把九爷和你的关系告诉木木，我怕她受不了。”

    洛禾微微一笑，“沈队，你把我当什么人了，你以为我是来跟木木当情敌的吗？她是你的妹妹，你是我的救命恩人，我也希望她能好好的。”

    听到洛禾这么说，沈一凌感激地点了下头。

    在他心里，其实洛禾也跟自己妹妹一样，善良可爱。

    “木木，这位是洛小姐，哥哥的好朋友，她想来看看你。”

    沈一凌带着洛禾进去，床上的女人似乎还睡着，在他们进来的刹那，被窝动了下。

    紧跟着，一张满是伤疤，看不清容貌的女人脸从被窝里露了出来。

    洛禾看到这张脸时，手指蓦地绷紧，吸了口气。

    ……这么严重的伤么。

    对于一个女孩子而言，算是毁灭性的伤害了吧。

    女人看到洛禾，葡萄般的杏眸透着一丝陌生的小心翼翼，很干净明亮的一双眼睛，小巧的瓜子脸若是没毁容，应该也是个清秀得很的姑娘。

    “小禾，你先坐会儿，我去给你们拿点吃的。”

    沈一凌走后，洛禾便朝女人走近了几步。

    女人像是条件反射一般，下意识退后，缩到了墙角。

    她对打扮光鲜亮丽的漂亮女人都很害怕，觉得都是楚益瑶那样的。

    她永远也忘不了第一次见楚益瑶那天，她久违地吃了顿饱饭，随后楚益瑶就出现了，给了她捡垃圾一辈子都不敢想的钱。

    代价是……让人剥了她的皮，毁了她的嗓子。

    让她装成另外一个人，留在这里。

    这辈子，她只能待在这里了吧，再也看不到奶奶和弟弟。

    想到这里，女人的眼睛又红了起来。

    昨天她没能留住那个长得极为好看，却又让她害怕的大哥哥，楚益瑶肯定很生气，奶奶和弟弟也不知道会不会被她连累。

    “你很伤心，为了殷北深伤心吗？”洛禾看着女人悲伤的眸，这一刻仿佛共情。

    她看上去是和她差不多大的，果然如沈队所说。

    女人没说话，缩在床头，纤瘦的手小幅度颤抖着。

    洛禾坐下来，叹了口气，“木木，你这样你哥哥会为你伤心的，沈队才是真正关心你的人，你为了殷北深不值得。”

    他就是个狗男人！

    女人依旧没任何反应，小心翼翼地又看了眼洛禾，眸中似乎有些疑惑。

    这个漂亮的女人，好像比楚益瑶温柔多了。

    哥哥……女人知道她说的是沈一凌，沈一凌确实很好，他要是真的是她的哥哥就好了。

    洛禾注意到女人手腕上缠着纱布，想必这就是昨天留下来的。

    但是紧跟着，她意识了不对劲，

    “你的手上怎么有这么多茧？”

