    刚才给武植易容的白发老妇人，慢慢地走了过来。

    看着屋顶上的大洞，不禁对着冷无双小声说了一句。

    “宫主，武庄主还有大用场，您这么做，要是把他给……”

    不给老妇人多说的机会，冷无双淡淡地丢下一句。

    “放心，他命硬得很，死不了。“

    冷无双转身离开，白发老妇人看着冷无双远去的背影，随后又抬起头来，朝着屋顶上看。

    果然，武植不知道什么时候已经落在了瓦片上。

    他动作很轻，正通过自己砸出来的大洞朝着里边看，见冷无双已经离开。

    武植就笑呵呵地从屋顶上跳了下来。

    他落在老妇人面前，对着她笑。

    “老夫人，我脸上的这个面具，能坚持几天？”

    老妇人微微一笑：“至少一个月。”

    武植又问：“这一个月内，我每天要注意什么嘛，有什么东西不能碰吗？”

    “有什么东西不能吃？”

    老妇人摇摇头：“武庄主只要如平常一般即可。”

    “好嘞！”

    说着，武植又朝着门外没有走多远的冷无双，嚎了一嗓子。

    “冷宫主，你不是说我不行吗？我现在证明给你看啊。”

    “你快来，快来，快进来嘛——”

    武植现在的声音特别贱！

    “嗖！”

    门外进来的自然不是冷无双，而是比刀子还要锐利的冰片！

    武植轻轻避开，只见那冰片比直直地刺入，不远处的栋梁。

    入木三分！

    门外，冷无双虽然已经走远，但她那冰寒的声音，却如同北极吹来的风，飘拂入室内。

    “你若是再敢胡言乱语，本宫绝不饶你！”

    武植咧开嘴巴：“哎呀！冷宫主，这是害羞了呢。”

    “嗖！”

    “嗖！”

    又有两个冰片，比刚才更快的速度飞了进来！

    武植早有准备，立即弹地而起，迅速从屋顶上那个大洞飞了出去。

    空中就传来武植那恣意又放肆的声音。

    “冷宫主贴身教导，本人受益匪浅。“

    “今天玩得很开心，改日再续。”

    武植如同老鹰一般腾空而起，眨眼之间就已经消失在冷无双的视线之中。

    有气没地方撒子冷无双，则是一场拍在旁边的墙壁上。

    随后一言不发地转身离开。

    等冷无双完全消失在院子里，那一赌墙瞬间崩塌。

    银发老妇人从室内走出，看着崩塌的墙壁，她那布满皱纹的脸上，不由自主的浮现出一抹笑容。

    “宫主，这是遇到对手了呢。”

    与此同时，泰安县城一个宅院内。

    “死！我要武植死！”

    蔡鞗满脸狰狞，咬牙切齿！

    在蔡鞗面前，站着两名天剑门弟子。

    其中一人微微抬头，对着蔡鞗说道。

    “蔡公子，迄今为止，我们分布在泰安县城的所有眼线，都没有见到武植的踪迹。”

    “这武植现如今极有可能还在东京城，或者亲自带兵前往北方燕京了。”

    蔡鞗阴沉着脸恶狠狠地说。

    “武植此人阴险狡诈，，他还没有发迹之前，这天下第一比武大会，他根本就没有资格参加。”

    “而现如今，他在江湖上已经有了一定的名号，以他爱慕虚荣，渴望别人奉承的性格，肯定会来参加这一次天下第一比武大会！”

    “你们给我把所有的眼线都派出去，但凡有任何跟武植有关的风吹草动，第一时间来报！”

    两名弟子赶忙点头答应，他们正要离开，门外就有一人匆匆而入。

    “蔡公子，刚刚接到线报。武植的三个夫人，来泰安县城了！”

