乌云盖顶，寒风凛冽。
暗夜下，两个披着灰白色斗篷的人影，悄然望着寂静无声，绵延不知几许的营地。
“喂，真要去草蛮大营偷马啊？”
李月华忍不住问道。
陆川呵斥道：“闭嘴，你姐是怎么叮嘱你的？”
“哼！”
李月华噘嘴，气哼哼撇过头去，没一会又忍不住问道，“你怎么知道我姐会跟来的？”
“因为你蠢啊！”
陆川揉了揉眉心，实在没想到，大小姐的另一面，竟是是个问题宝宝。
自从知道自己性命无忧，不会被陆川杀人灭口，李月华就完全暴露出本性，短短片刻，就问了无数个问题。
就差没问他年方几何，家中父母安康与否，有无婚配了！
拜托，你是在侦查敌情，准备偷马啊！
陆川都快怀疑，这姑娘练功练的满脑子肌肉了。
“你……你凭什么骂人？”
李月华气结。
陆川撇撇嘴，可不就是你蠢吗？
大白天孤身闯进督抚使衙门，大吵大闹着抓他去见官，真当韩通是吃素的？
惹急了韩通，杀人灭口，绝对做的出来！
更何况，就李月华这脑筋，能猜到他藏身督抚使衙门？
“走！”
陆川没心情惯着这大小姐，冷冷丢下一个字，在雪地中向被而去。
“哼！”
李月华气的跺脚，却又没法，只得跟上去。
毕竟，她的小命还得依仗陆川，哪怕陆川现在自身难保。
不多时，两人离开草蛮营地足有十几里，便停在一片山林之中等候。
又过了大约半个时辰，便有一队骑兵狂奔而至。
看穿着打扮，还有行动的规律，多半是草蛮中的斥候，外出勘探周围情况的。
没有丝毫意外，面对两名三品高手，哪怕这两人实力大打折扣，十几名最高不过五品的斥候，莫说求援，就连示警都没有发出来，便倒卧在血泊之中。
“你怎么知道他们会从这儿走？”
李月华好奇宝宝属性爆发，一边牵马一边问道。
“因为他们跟你一样蠢！”
陆川将尸体绑在马背上，头也不回道。
李月华愤愤跺脚，恨不得抽陆川两鞭子，可想到这个青年的狠辣，最后只是冲着陆川的背后挥了挥鞭子。
“你干嘛要把尸体带上？”
可看着陆川在忙活，她又忍不住问道。
陆川翻身上马，呵斥道：“快点，我们只有一炷香的时间，若你不想被草蛮骑兵追杀的话，马上走！”
说着，双脚一夹马腹，已是狂奔而起。
“哼！”
李月华气的银牙咬的嘎嘣作响，却也不敢在此时任性，当即上马追赶而上。
寒冬腊月里，两人双骑在暗夜下狂奔，寒风在耳畔呼啸而过，两片山林光怪陆离，传说不止。
啪！
离开数里地后，陆川狠狠一甩马鞭，两匹骏马唏律律扬蹄飞奔，蹿向了旁边。
李月华好奇不已，张嘴想问，却灌了一肚子冷风。
不多时，陆川如法炮制，又将另外两匹马分开，如此三番后，两人快马加鞭，轮乘双骑，一刻不停的飞奔向北方。
果不其然，在一炷香之后，数队骑兵探子回营，草蛮统领轻点之后，察觉不对，便即刻派人追查。
草蛮人几乎个个都是骑兵好手，在隔着很远听风辩位，但此番人已经死去，凶手又蹿出了数十里之外，可还是被他们发现了踪迹。
无它，除了善骑之外，草蛮人个个还都是好猎手！
数十名精锐铁骑，一人双马，在夜幕下飞奔，将雪地掀起层层雪雾，有如一条龙蟒在雪地中穿行，几乎没有任何停歇。
这一追，便是一天一夜！
“为什么在这儿停下？”
看着荒凉的山坳，李月华再次忍不住发问，似乎永远不会被陆川的冷言冷语打击道。
“你不累，马儿累！”
陆川已经快无语了，没看到马都累的吐白沫了吗？
“噢！”
李月华俏皮的吐了吐舌，才后知后觉自己问了个蠢问题。
陆川架起木堆烧火，先把草蛮骑兵的干粮煮了，喂给四匹骏马。
虽然并非火云驹那等神驹，但草原人的马都是百里挑一的好马，仅仅比之差了一筹，身形健硕，体力充沛，跑了一天一夜都没累瘫。
李月华好奇的看着陆川忙前忙后，对他拿出的诸多器具，充满了好奇。
这次倒是没问，因为傻瓜也能看出了，这些锅碗瓢盆，都是用来做饭的，只是比她所知的轻巧精便了许多。
陆川当然乐的清闲。
这些东西，还是通过韩通的门路，在半天之内准备妥当，而且是军中工匠的手艺，比之不锈钢也差不多哪儿去了！
为此，韩通还特地留下了图纸，以便日后使用。
作为军方高官，他可不是李月华这种生活小白，一眼就看出这些东西，对于野外行军作战的重要性。
尤其是，在后方刺探情报的探子，虽然不足以提升战力，却能提供诸多便利，改善生活条件。
“这么快就追上来了？”
仅仅休息两个多时辰，陆川一骨碌起身，侧耳倾听一会儿，面色渐渐凝重起来。
没想到，故布四路疑兵，对方竟然在不到半天的时间里就追到了近前。
“什么追上来了？”
李月华有样学样，却没听出任何门道。
“送马的来了！”
陆川淡淡道。
李月华总算明白过来，满目错愕道，好似在说，你确定没有搞错？
“如果没猜错的话，他们骑的应该是火云驹！”
陆川沉声道。
“你不说他们来送马吗，杀光就是了！”
李月华挥了挥手，跃跃欲试道。
“哼，说你蠢还不承认，杀了他们容易，可紧接着，他们就会派出更强的追兵，以你我的身体状况，根本不宜久战！”
陆川冷哼一声，沉声道，“而且，这一队人马中，多半有三品高手带队！”
李月华俏脸一垮，知道事情严重了。
虽然两人都是三品不假，可实力都大打折扣，若真跟三品高手硬碰硬，多半会引动毒发。
更何况，对方还有数十骑帮手。
骑兵又无坐骑，可是两种情况，实力不可小觑。
“那怎么办？”
“只能继续走，拖延的越久，对我们越有利，只要跑的足够远，即便下次再有追兵来，那也是几天之后了！”
陆川目光灼灼。
只要时间充足，他就有信心，甩开任何追兵。
“那还等什么？赶紧走啊！”
李月华强忍疲惫，赶忙爬起来，牵马就走。
“急什么，他们还在数十里开外呢！”
陆川没好气的送她一记白眼，从囊袋里取出一些零碎物事，小心谨慎的掩埋在周围雪地中，这才上马准备离开。
“卑鄙！”
李月华久久才吐出两个字。
“要不要李大小姐牺牲下色相，看看他们会不会放过我们？”
陆川冷冷道。
“你还是不是男人，竟然让女人挡灾？”
李月华气呼呼道。
“草蛮人会在乎男女之别吗？”
陆川冷冷一晒，打马狂奔。
但这次他失算了，仅仅过了一个时辰，身后便隐约听到呼喝声，还有阵阵沉闷的马蹄声。
啪！
一如之前，陆川将两匹备用马匹分开走，造成兵分两路的假象。
但对于能够从马蹄印分辨马匹负重情况的精锐骑兵而言，这只能瞒得了一时，仅仅片刻便判断出正确路线，再次追了上来。
“弃马！”
陆川心知这样下去不是办法，当机立断，拉着李月华，在一处有岩石的地方纵掠而下，让两匹马继续前行。
“你是不是傻了，难道我们要这样对阵骑兵？”
李月华此时已经能听到骑兵追来的马蹄声，一想到两个人迎面对上数十骑精锐铁骑，而且是有三品高手带队的骑兵，就不由胆寒。
“哼！”
看着全然没有之前新鲜劲的李月华，陆川冷冷一晒，左右一扫，指着前面道，“这里不利于骑兵冲锋，待会你引他们过来！”
“啊？”
李月华一愣，愕然道，“你让我引追兵，那你干嘛？”
“弄死那个领头的！”
陆川从背囊中抽出一根拇指粗细，足有一臂长的箭矢，目中寒芒迸射。
正是狼牙箭！
“好吧！”
李月华娇躯一颤，激灵灵打个冷颤，不由自主的听从陆川安排做诱饵去了。
似她这般的温室花朵，纵然修为达三品，可如何经受得住陆川百死余生而成的杀气冲击？
轰隆隆！
不多时，马蹄声滚滚而至，赫然有近三十骑，六十匹马蜂拥而来，让这条山涧顿时逼仄了几分。
正如陆川所感知的一样，不过半百的草蛮铁骑，清一色火云驹。
为首之人，身着毛皮盔甲，身形魁梧，坐在马背上有如铁塔一般，目光灼灼的扫视周围，丝毫没有被多次戏弄的愤怒，反而异常平静。
这是一个老猎手应有的素质！
“在那，追！”
仅仅是几眼，这名草蛮强者便判断出猎物的踪迹，大手一挥，率先冲进了山涧。
果不其然，追出去不多久，便看到了正在前面奔行的李月华。
“小心有诈！”
草蛮强者早就知道目标有两人，此时只看到一个，瞬间惊醒了几分。
但仗着人多势众，一个目标又在明处，直接率领骑兵冲击。
咻！
就在双方隔着不过数十步之际，寒风呼啸中，一缕穿云裂石之声乍现，须臾出现在草蛮强者胸前！
