    “那位恶毒术士在这个院子里，说给你半天时间找萧文骞父子的生辰八字，在此之前你昏迷了一会……”慕攸宁素手一伸，快速掐出一道法诀打入颜笑笑的额头，“好好看一看颜月月的死亡真相！”

    “不可能的！怎么可能！我的月月是自杀，怎么会被……”颜笑笑大受打击，魂体颤动不已，这片鬼域领地里顿时阴风阵阵，“他帮我报仇，怎么可能伤了我的月月？大师，你是骗我吗？”

    慕攸宁不慌不忙：“我是否骗你，就由颜月月告诉你！”

    “月月？她……”颜笑笑转过头一瞬不瞬地盯着大槐树。

    慕攸宁拿出玄清观观主的拂尘，朝着大槐树一挥，一股强大的罡气力量打在大槐树上，瞬间，他们看到宋国善大师，以及魏翎、姜万博、嵇申鸣等人被一根根槐树的枝丫缠住，倒挂在大槐树上面，“慕攸宁大师救命啊！”

    “莫道长，莫道长救我！”嵇申鸣痛苦大喊：“我快死了，求道长救我！”

    “慕大师，快救命！”

    除了嵇申鸣外，大家都朝着慕攸宁求救，宋国善大师遇到到非人类倒也还行，可其他人就不行了，他们是第一次遇到这种情况，都吓得腿肚子发软，差一点就尿了裤子。

    慕攸宁脸上难得浮现笑意：“你们呐，不要求我们，我们救不了你们！救你们的人，鬼，在这里！”说着指了指颜笑笑。

    颜笑笑皱眉：“我可以救他们？怎么救？”

    “大槐树就是颜月月，颜月月就是大槐树，刚才你应该看到了那道士是如何把颜月月的灵魂灌注大槐树里的！颜月月死的时候是无意识的，可她的遭遇让她也变成了厉鬼！你是颜月月最要的人，你跟她见最后一面吧！”

    说着，慕攸宁拂尘一动，颜笑笑就进了大槐树里面。

    “大师，你刚才她们是最后一面？”时野问：“接下来他们将面临什么？”

    慕攸宁道：“颜月月还好，颜笑笑生前为报仇杀了很多人，虽然大多数人是应得的报应！可还有些无辜的人，比如秦家的下人，给林新宇看病的李大夫，秦旭的三位无辜新娘……他们都死在了颜笑笑手里，因果报应，有因必有果，错了就是错了，错了就要接受惩罚！”

    “所以颜笑笑会……”

    “灰飞烟灭！”

    “！！！”莫皆炘道长和时野当时就麻了。

    大槐树里。

    颜笑笑看着笔直不动的颜月月，她紧闭着眼睛，容貌跟当年没有差别，面色红润，让她一下子想起了她跟颜月月的过往，过了好一会，颜笑笑才开口：“月月，是我，我是笑笑，你的二姐姐笑笑，你的爱人笑笑！”

    颜月月缓缓地睁开眼睛，黑眸从涣散到坚定，时间仅有一两秒，但在颜笑笑眼里却如同跨越了N年那么久，“二姐姐……”

    两人直视着对方，许久许久，才哽咽着声音：“好久不见！”

    “二姐姐，你为我做得事情，我在这里面看得清清楚楚，十分感动，也十分害怕，幸好，幸好……但二姐姐，我无法离开这里，我已经成为大槐树的魂，没办法履行自己的承诺！对不起！”

    颜笑笑红着眼说：“放了那些无辜的人，这里有一位特别厉害的大师，她或许会帮我们一把！”

    颜月月点头，宋国善等人立刻被槐树枝放在了地上。

    “老板，大师……”魏翎、姜万博等人从地上站起来，快速来到慕攸宁身边，仿佛慕攸宁是他们心中的定海神针，有她在，什么也不怕了。

    “宋大师，你怎么回事？不是说好分头行动的吗？怎么被困在这里？”莫皆炘道长不解的问。

    宋国善大师无奈一叹，“我确实是分头行动了，结果路过了一座废弃的院子，觉得很奇怪，就走进来看！可我刚走进院子，这棵大槐树突然伸出无数坚韧的枝条把我五花大绑困在槐树里面。被困在槐树里面，就被拉进了鬼域，被迫接受经历鬼域的剧情，才被放出了大槐树，然后就遇到了你们！”

    “你也遇到了鬼域？双重鬼域？”莫皆炘道长惊讶道。

    慕攸宁：“你的鬼域应该是颜月月设下的，所以你在鬼域里扮演的人是谁？”

    宋国善道长：“是颜月月的父亲！”

    姜万博举手发言：“我们跟老板一样，也被卷进了鬼域。我变成了林新宇！”

    魏翎无奈道：“我变成了萧文骞！”

    嵇申鸣：“我变成了一个道士，特别厉害的道士。”

    慕攸宁黑眸一转，“所以颜笑笑的鬼域和颜月月的鬼域重叠了，所以就看到了颜笑笑和颜月月从小到大的事情，也就能理解，为什么那道士在颜笑笑昏迷之后我们还能看到颜月月的死亡情况！”

    “那你们经历了什么事情？”时野好奇地问。

    姜万博说：“我扮演的林新宇跟秦旭是同窗好友，被人威胁强行把颜月月带出颜家，眼睁睁看着颜月月被人凌辱！后来，被颜笑笑毒死！”

    “不受控制成了萧文骞，自己的思想被死死压制，只能按部就班走剧情。”魏翎冷着脸，一看心情就非常地不爽，“Q强B暴了颜月月，利用父亲是知府大人的权势全身而退！后来被各种折磨，干得坏事全部败露，被皇上下令砍头而死！”

    嵇申鸣笑了笑：“剧情中的我非常强大，化身一个非常强大的道士，帮助颜笑笑报仇雪恨，在颜笑笑不知情的情况下杀了她的妹妹颜月月，把颜月月的灵魂灌注进大槐树里，也把她封印在槐树里，跟大槐树融为一体！最后帮着无知的颜笑笑报仇雪恨，扬长而去！”

    宋国善大师拉长着脸：“我的故事太悲惨了，颜父是一个非常好的父亲和舅舅，但面对女儿被人凌辱而无法报仇非常痛苦，看到另外一个女儿为了这个女儿更痛苦，甚至走上歪路没有一点办法。

    同时还承受着颜家被人打压，家产被人瓜分，还要受到知府大人和县令大人的欺压，非常绝望！完全没有办法报仇，无奈之下听从了知府大人的话，把女儿嫁给了秦旭，完全丢失了颜家的脸面和尊严！嫁了女儿后，颜父被迫死亡了！”

