    

    “说你呢……”

    男人话还没有说完，薄妄的拳头，就狠狠地砸到男人的鼻梁上。

    这一天，薄妄早就憋了一肚子火。

    这人偏要往他的枪口上撞，他正好借此机会，狠狠发泄一番。

    车厢里的动静这么大，薄妄和这个男人自然被车上的列车长强行分开。

    被薄妄打的那个男人，嚣张至极的指着薄妄的鼻子道：“你小子，竟然敢打我？你知道我是谁吗？老子是帝都秦家的人！”

    薄妄冷笑道：“秦家什么时候多了你这么一号废物？”

    “你……”

    薄妄轻撩了一下额前的头发，嚣张至极道：“小爷是薄妄，你要不知道我是谁？就打电话问问秦朝。”

    那人愣了一下，翻出手机通讯里的一组号码，拨了过去。

    “表哥，你认识一个叫薄妄的小白脸吗？”

    秦朝诧异道：“你怎么知道薄妄？”

    “他和我在同一部高铁上。”

    秦朝忙道：“你把电话给薄妄？”

    男人瞬间怂声怂气道：“表哥让你接电话。”

    薄妄拿过手机，吊儿郎当道：“秦朝，是我，我没事，嗯，被人救了。”

    秦朝咬牙切齿道：“薄妄，你没事不知道打电话给我们说一声？你知道不知道因为你出事，帝都都变天了！”

    “小爷我福大命大。”薄妄一到自己熟悉的人跟前，就恢复了之前的狂拽霸酷，“对了，我在G520的高铁上，预计晚上十点左右到达帝都，你通知我家里一声。”

    “行。”

    薄妄将手机扔还给刚刚朝宁晞搭讪的男人。

    搭讪的男人赔笑道：“薄爷，我该死！冒犯了您的人……”

    薄妄淡淡的“哼”了一声。

    “滚。”

    男人忙不迭的滚到车厢的尾部。

    薄妄见状，冷冷一笑，痞里痞气道：“宁晞，知道你错过的是什么？”

    “不想知道。”

    宁晞戴上蓝牙耳机，点开手机里的一个APP，继续学习。

    薄妄的桃花眼，睨了一眼宁晞的手机屏幕，这是什么？

    普法节目？

    这爱好，真特么的特别。

    晚上十点，高铁准时到达帝都高铁站。

    帝都高铁站外面，薄家人以及薄妄的狐朋狗友们都到了。

    个个都戴着黑色的墨镜，身着不菲的时装，俨然像是在接待什么大人物似的。

    秦朝眼尖，一眼就看见人群中那鹤立鸡群的薄妄。

    而薄家人的注意力却是落到薄妄身边的宁晞身上。

    宁晞穿着白色道袍的模样，颇有几分世外高人的意味，当然，更让人移不开视线的是她那一张倾城绝色的脸庞。

    “薄爷！”秦朝上前给了薄妄一拳，“你小子厉害啊，这样也能有艳遇？”

    薄妄不耐烦的推开秦朝，冷淡道：“什么艳遇？这是我债主！”

    秦朝纳闷：“债主？”

    他怔在原地，转瞬又回味过来。

    薄爷是担心薄家人不同意？

    才选了这么一个委婉的说法么？

    薄妄走到薄父面前，冷冷地瞥了一眼装腔作势的继母，皮笑肉不笑道：“薄夫人见我平安归来，似乎有些失望？”

