    只用了两天半的时间，位于东海的一百余名斩夜支队成员全部召集完毕，虽然舰队距离正常形态，还差了很多人，但...此行只是为了协助。

    主要执行任务的部门，是世界政府直属的CP9机构，和海军这边的关系并不大，只是...处于职责罢了，毕竟四海的海贼，再强能强到哪里去。

    出动本部将领，也只是因为亚丁公国毕竟是世界政府加盟国，不管是协议也好，约定也罢，海军作为世界政府的军事机构，必须执行任务安排。

    而战国之所以会将这个任务委派给斯凯勒，只不过是给斯凯勒一个回归的时机，既然CP机构这么久都没能找到证据，那么...斯凯勒也就该复职了。

    斩夜支队的军舰一头撞入无风带之中，引擎咆哮，军舰开始提速，船身底部的海楼石科技，则是不断对水下的海域进行着特殊频率的干扰，让海王类不会发现军舰。

    当然，斯凯勒倒是不怕海王类，毕竟海王类对于现在的她而言，来了，就是加餐。

    只是海军配备了这样的技术，不用白不用，反正加装又不用斯凯勒掏钱，而且，万一有用得上的时候呢？

    看着军舰上的船员，斯凯勒笑着问道：“都没有忘记自己的技能吧？”

    “哈哈~我可是每天都想着回支队，在家闲着，可是被老爸老妈数落了近半年。”

    一个支队成员说着，另一个人也笑了起来，说道：“我最怀念的倒是莱昂，我们家那里，连个像样儿的餐厅都没有。”

    支队成员们说说笑笑，并没有什么紧张感，不过斯凯勒倒是能看得出来，他们都健壮了不少，看来假期期间，并没有落下训练。

    对比起来，斯凯勒给了努尔基奇一个眼神，作为副官，努尔基奇这近半年的进步是最少的，少到几乎可以忽略不计。

    努尔基奇默默低下了头，他又要给酒馆当调酒师，有要给斯凯勒当管家，必要时，还得照顾艾斯和路飞的起居。

    生活技能不知不觉中全部点亮了，但是...他哪来的时间训练啊！

    斯凯勒看着大海，突然眼前一亮，说道：“对了，我们剿灭四个奴隶团的奖赏，好像还没统计发放吧？回去后搞个活动吧！

    把我的那一份拿出来，努尔基奇，你到时候统筹一下，办个内部的切磋交流，进入前十的，能够多拿一份奖赏。”

    “是！长官！”

    努尔基奇领命，船员们也兴奋了起来，半年潜修，终于能有一个展示的舞台，让自己看看自己的进步，比起其他人的进步到底有没有差距，有的话，差距多少。

    但这种轻松的氛围并没有维续多久，努尔基奇便开始让这些船员检查军舰的状态，毕竟军舰可是停靠在支部港口接近半年的时间。

    努尔基奇实在是信不过那些支部的海军，亲自带领着支队船员们里里外外开始检查了起来，果不其然发现了不少保养不到位的地方。

    然后有带着这些人，开始给军舰上保养。

    直到亚丁公国就在极目远眺可及之处，努尔基奇终于算是满意了，请示了一下斯凯勒，便接手军舰指挥工作。

    在距离亚丁公国港口2海里左右的海域，努尔基奇下令让军舰开始收帆，并关闭引擎，因为CP9的船就在不远处。

    CP9的船上，也有人发现了斯凯勒的军舰，也不可能发现不了，毕竟斯凯勒的军舰可是最顶尖的配置，大小、装备都极为的惹眼。

    两艘船并列，CP9那边就要搭上船梯，但是没由来的一道斩击，就直接将梯子切断。

    努尔基奇走到围栏边，表情有些古怪，但看着下方“小船”上的人，还是毅然决然的说道：“狗是没有资格上人的船的！”

    此话一出，CP9船上众人愣了一秒钟，随后脸色瞬间变化，正有人要指责努尔基奇，舱室的门却被推开，一个男人走了进来，一脸暴怒的说道：

    “我看看谁敢跟我说这种...努尔基奇？！怎么是你？！”

    努尔基奇也皱起眉头，说道：“斯潘达姆？CP9的长官不是你父亲吗？”

    斯潘达姆下意识的点了点头，随后脸色重新变化，怒吼道：“所以你刚刚说我父亲是狗？！”

    努尔基奇突然之间不知道怎么接话了，他刚刚只是过来转述斯凯勒的话语而已...现在...

    斯凯勒此时也出现在了护栏边，俯视着斯潘达姆，说道：“我说的，而且，我不仅仅说你父亲是狗，你们CP都是狗。”

    刚刚被CP机构故意刁难的斯凯勒，此时对于整个CP机构都有着满满的恶意，她不介意表达出来，毕竟现在很少有人愿意听别人说自己是狗了。

    看到斯凯勒，斯潘达姆愣神了一下，脸上也出现了痴汉一般的表情，见此情景，斯凯勒二话不说，直接抓住了自己的佩刀。

    一瞬间，凌厉到连霸王色霸气都能够斩开的剑势，朝着斯潘达姆冲撞挥斩过去。

    只是气势的攻击，却让斯潘达姆一屁股坐在了甲板上。

    “啊！！！！！”

    斯潘达姆突然捂住自己的脑袋，疯狂嚎啕了起来，声音刚刚响起，舱室内又传来了一个脚步声，另一个年纪更大的男人走了出来。

    看到斯潘达姆的模样，他立即走到斯潘达姆身边，蹲下抱着斯潘达姆，说道：“儿子！儿子！你怎么了？！谁对你下的手？！”

    闻言，斯潘达姆颤巍巍的伸出右手，颤抖着指着斯凯勒，男人站起，看着斯凯勒，简单辨认之后，厉声说道：

    “斯凯勒·格蕾！你居然敢伤害我的儿子！我一定会让你付出代价的！”

    “这位，想必就是狗了吧？”斯凯勒露出不屑笑容，说道：“请叫我斯凯勒少将！

    还有，你说我伤害了你的儿子...证据呢？还是说，没有证据就污蔑，就是你们CP机构的行动准则？”

    听到斯凯勒的话语，斯潘达因哑然，随后低头检查自己的儿子，没有发现任何伤势，看向周围的CP成员，发现他们都是一脸的懵逼。

    “我..我...我...”

    “口吃是可以医治的，需要我给你介绍医生吗？”

    听到斯凯勒的嘲讽，斯潘达因整张脸都气得通红，手指指着斯凯勒，说道：“你...你...你...”

    “努尔基奇，记得把莱昂的联系方式给他，狗理论上也是一种食材，他肯定会料理的。”

    斯凯勒说完，直接转身，努尔基奇想了想，掏出了一个电话虫，抛给下方的斯潘达因，说道：“这是我们支队厨师长的联系方式，记得联系他料理你。”

    说完，努尔基奇也瞬间转身，跑到了斯凯勒身边，斯凯勒分明看得出，努尔基奇脸上此时...真的带上了阴险的笑容。

