    此时，还未接近黄昏便已到达。

    巨灵神宗与大衍仙门不同。

    在这里，有各种特殊体质之徒。

    其中有不少弟子修为一般。

    或许是血脉还未曾开启，亦或是体质需要淬炼，还未曾到大放光彩之时。

    因此，留守在门派之中的弟子颇多。

    留守弟子多，那么，留守的长老也不会少。

    就在大衍仙门发现藏宝阁出现变故之时，陈枫已经悄然潜入巨灵神宗。

    说来也巧，他们刚靠近之时，便见一位神魔炼体者自巨灵神宗之中离开。

    陈枫的脑海中，太上神魔化龙诀自行运转。

    很快，脑海中便响起一道声音。

    “九品下等。”

    对此，陈枫倒也不是很失望。

    玄黄中千世界中，神魔炼体这条大道本就断绝许久！他昨夜大闯大衍仙门的藏宝阁，也未曾见到有关神魔炼体者的功法神通。

    可眼前这位神魔炼体者，虽然血脉品阶低下，却已在这条道上迈出了一步！这意味着，在巨灵神宗中，必然存在着神魔炼体这条大道的相关功法！陈枫心头猛跳。

    自从前往星河剑派，得知了神魔大道。

    陈枫就一直想要找到相关功法。

    他有大巫神体，又有大巫回天功，神魔大道才是他的追求。

    凡修炼神魔大道之人，实力将比同境界者强大数倍，甚至数十倍！修炼到巅峰，修士更可化作上古神魔之躯！与天地同寿，与日月争辉！实现真正的长生不死。

    可在星河剑派之中，只有九天藏经阁中才有关于神魔大道的相关功法。

    而要进入九天藏经阁，需要大量的门派大功。

    正因如此，陈枫虽然加入星河剑派也有不少时日了，却始终没有进去过。

    如今，相关功法唾手可得。

    他自然不会放过。

    陈枫转身看向梅无瑕。

    “你在这里等着，我去去就来。”

    梅无瑕乖巧地点了点头。

    下一刻，陈枫浑身面貌、气息陡然大变。

    在开口之时，便已是一派巨灵神宗长老的模样。

    这是他当初在碎玉大会之时，见过的一位巨灵神宗长老。

    果不其然，当他装作无意靠近那位神魔炼体者弟子之时，那人面色一变。

    他当即拱手施礼。

    “师父，您不是前往星河剑派围剿去了吗？”

    只不过，话音未落，他对上的便是一双灿白的双眼。

    天地翻覆轮回神功骤然开启。

    对付这种不入流的弟子，陈枫还是一贯的简单粗暴。

    嗡！只是没想到，随便一人便是那司徒长老的弟子。

    那名身穿短布劲装，虎背熊腰、魁梧非凡的弟子，当即便呆愣愣地站在原地。

    陈枫一招手，他便跟在后面，离开了。

    没有任何人发现。

    瞬间，陈枫便得到了关于这名弟子脑中的一切。

    此人名为曲康圣，倒不是什么身份非凡之徒。

    他是乡野村夫出身，天生神力。

    很快在凡间的穷乡僻壤得到了关注。

    而后，所有人都告诉他应该去踏入仙途。

    他便拜别父母，阴错阳差之下被一位路过的巨灵神宗长老发现。

    巨灵神宗，确实有关于神魔大道的功法！只不过，令人失望的是，由于曲康圣血脉等级并不强大，他的血脉觉醒也极晚。

    直到如今，也不过星魂武神进第十重楼。

    甚至都还没到十方洞天境。

    因此，他能得到的关于神魔大道的功法也极为低下。

    荒级三品而已。

    陈枫如今所接触的都是洪级功法、神通。

    荒级对他而言已经有些看不上眼了。

    不过，曲康圣虽没有资格得到更为强大的功法。

    但他知道，在巨灵神宗之中，确实存在着更为强大的关于神魔大道的功法。

    至于其他的事，陈枫并不怎么关心。

    他将其击毙之后，又伪装成了此人的模样匆匆返回。

    然而，就在他刚刚踏入巨灵神宗大门之时。

    “站住。”

    一道声音自不远处凉凉响起。

    目标只冲陈枫而来。

    就在一瞬间，陈枫仿佛感到有一道目光落在他身上。

    在这道目光之下，任何伪装都无所遁形。

    他站在原地，强装镇定。

    说话之人很快来到了他的面前。

    那是一位高瘦的长老，根据记忆所知，此人名为罗承志。

    此人须发皆白，一双眸子宛若鹰隼般直勾勾盯着陈枫。

    陈枫注意到，他的眸子颜色不同。

    刚一对上，自己的金色精神世界便掀起了轩然大波。

    同时，星海世界中，世界起源树苗之上也微微有晨露抖动。

    道韵荡漾开来。

    陈枫刚一迷失便恢复了神智。

    好强大的精神迷惑！他不由得暗呼。

    与此同时，继续装作被这道目光所控制一般。

    罗长老沉着声音，缓缓问道。

    “你是何人？

    什么体质？”

    陈枫便装作浑浑噩噩的模样，老老实实答。

    “在下曲康圣，巨灵神宗司徒长老门下，神魔炼体者。”

    听到这个回答，那罗长老似乎有些皱眉。

    仿佛对这个回答并不是非常满意。

    他再次加强了力道，继续沉声发出指令。

    “你既然是神魔炼体者，那便展示一下神魔之躯。”

    陈枫心中一阵后怕。

    看来，巨灵神宗的长老们也都卧虎藏龙。

    祸心魅魔的面具，在这里未必行得通。

    不过，也幸好他找的替代者，正好也是个神魔炼体者。

    陈枫继续强装镇定。

    他二话不说激发起一丝神魔血脉。

    轰！滔天的神魔血脉气息自他体内骤然迸发。

    见到这一幕，那罗长老脸上的疑色才渐渐褪去。

    普通的伪装哪怕能够改变气息，却无法真正激发神魔血脉。

    下一刻，那罗长老便收回了精神攻击。

    陈枫这才装作一副恍然醒悟的反应。

    只见那罗长老摆摆手。

    “没什么事了，你进去吧。”

    就这样，在这位罗长老的眼皮子底下，陈枫有惊无险地完成了潜入。

    不过，虽然如此，但陈枫并没有掉以轻心。

    巨灵神宗内，不同体质的强者高手如云。

    “恐怕我在此地不能久留。”

    想到这，忽然，一个极为大胆的念头自他脑海中浮现而出。

    罗承志的修为不过十方洞天境第六洞天…… 

