    而常宁经历了二十公里的山地长途奔袭后，才堪堪到达蓝军的火炮阵地。

    期间他遇到过大大小小五六个蓝军的战斗连队，为了不暴露自身的行踪他一般能躲就躲了，实在躲不过去也宁愿绕路。

    和火炮阵地这块珍馐佳肴比起来，那些战斗连队都是鸡肋，吃多了还会暴露。

    据常宁自己分析，以现在蓝军对他恨得牙痒痒的态度来看，只要他暴露行踪，他将面临大规模的围追堵截。

    这不是现如今他能解决的了得，因此即便是碰到小股搜查队他都不敢出手，除非双方直接碰面了，他不得不攻击。

    “嘶，这火炮阵地果然不一般啊。”

    和雷达基地以及导弹部队相比火炮阵地中的防卫力量上升了好几个等级。

    其实导弹部队理应比火炮阵地的防卫力量更强，只是常宁他们三个人挑了一个好时机，再加上突袭这才打了人家措手不及。

    现在明显人家火炮阵地收到与他们相邻的两个重要部队遭受袭击的消息了，一个退出演习，一个被斩首。

    前车之鉴就在眼前他们怎么可能不防上一手？

    “我滴个乖乖，四面被铁丝网围得水泄不通。营地周围五米范围内的杂草都被清理干净了。

    加上四个围着营地的瞭望塔，直接杜绝了晚上潜入营地的可能性。”

    见火炮阵地防守这么严密，常宁心中已经有了退却的想法了。

    蓝军的势力范围这么大，没必要非得揪着火炮阵地不放。

    ‘先观察一会儿再说。’

    常宁还是不想放弃，他想通过观察火炮阵地的巡逻规律找出他们的防守漏洞，然后就能趁机潜入阵地，进行斩首行动了。

    时间一点点流逝，远处火炮阵地中巡逻的战士们在营地各处来来回回的巡视，不放过任何边边角角。

    通过观察常宁发现他们就连换班巡逻的时间都是交替进行的。

    雷达基地的巡逻中间三分钟的时间差是靠探照灯补齐的，而火炮阵地在这中间又加了一队巡逻。这样一来，每次换班巡逻队之间都不会有空子让常宁钻。

    “这也太严密了吧！”

    常宁脸色一暗，他知道这次自己怕是要白跑一趟了。潜入的难度太大，就算进去了分分钟就会被发现，这怎么搞？

    “算了，换个目标。蓝军除了这类战略性目标，其他次一级的作战团体防守力度总不会也这么严密吧。”

    发现确实没办法潜入，常宁放弃了。苍蝇还不叮无缝的蛋呢，没机会就是没机会，现在只有他一个人，就算创造出机会也没用。

    一个人虽说来去自由，受到的限制小，但在一些任务中终归势单力薄，战争是个团体游戏啊。

    既然打定主意放弃斩首眼前的火炮阵地，那常宁就得另外寻找目标。可一路走来，321、322、323这三个地区距离红蓝双方交火最密集的地方太远，因此多是一些战略支援部队和后勤部队在驻扎，主要攻击团都被派到前线了。

    常宁现在要么往前线赶找机会斩首主力团，要么破坏蓝军的后勤系统或者战略支援部队的部署。

    只是蓝军被常宁的大动作搞的风声鹤唳，从火炮阵地的防守强度提升好几个等级就知道其他部队的情况肯定也差不多。

    这样一来，别看常宁有许多可以选择的选项，依次排除过后发现他目前只有一条路可走，那就是去前线。

    其实还有一条通关的路——将蓝军的指挥官干掉，向那些和他一样穿越《特种兵》世界的主角致敬。

    很遗憾，常宁没有像那些主角一样，简单操作一番后就能获取到蓝军指挥部的地点。

    从演习开始到现在，他连蓝军指挥部的大门朝那边开都不知道，更别说获取准确的地点了。

    “溜了溜了，惹不起。”

    整个营地的防御措施和铁通一样没有丝毫破绽可以借用，常宁只好调转方向去前线交火最密集的战场上捡漏了。

    ......

    蓝军指挥部，何大队的帐篷中。

    刺客接过何大队递来的A4纸，仔细的阅读上面关于常宁的情报。

    “嚯！

    这家伙的射击天赋不是一般的高啊，参军之前没接触过步枪，经过短暂的训练十环的命中率竟然这么高。

    体能也不错。

    这个叫常宁的列兵有点东西，大队长我不信你会不心动？”

    刺客放下手里的资料看向何志军。

    “我当然心动了，恨不得马上就把他招进狼牙。

    好苗子太少了，我怕晚了就被其他的特种部队给挖走。

    但现在正演习呢，不是挖人的时间。”

    本来刚开始的时候何大队知道常宁是小苗的人之后也不怎么担心，他相信自己的老战友一定会把人给他送过来的。

    可千算万算没算到常宁这么出人意料，他战绩太亮眼了。

    演习一结束，首长们肯定是要去首都开会的，到时候各大军区的首长们一碰头吹吹牛，常宁的情况自然而然的就会被人家知道。

    结果就是，他们狼牙将面临和各大军区的同行们竞争的局面。

    何大队怕小苗到时候顶不住压力，他现在都能想到挖人时的场景。

    什么？你说常宁是你们东南军区的？

    这有什么关系，去了我们军区就是我们军区的人！

    为了能挖来好苗子，脸面是可以在适当的时候放一放的，到时候再捡起来就是了，这套路他们熟悉的不能再熟悉了。

    君不见没每年某大和某华两个学校为了争夺全国高考状元明里暗里上演各种交锋，还不是为了将好苗子收到自己麾下。

    要不是斗殴违法，估计两所高校的招生办能上演全武行。

    “所以大队长找我来是为了拉人的吧。”

    刺客似笑非笑的看着何大队。

    “和聪明人谈话就是省事，找你确实有这方面的考虑，当然重点还是想让你教训一下那个小子，让他知道人外有人，天外有天。”

    何大队见谋划被识破也不觉的尴尬，索性直截了当的说出了自己的想法。

    “我试试吧。”

    刺客说道。

    说他桀骜不驯也好，还是目中无人也罢，他都是狼牙的兵，能为狼牙拉拢人才刺客乐意之至。

    “不过我和常宁没接触过，这事儿不敢保证就能办成。”

    “你尽力就好。”

    何大队说道，又不是发布任务，只是一次尝试罢了，不行就在想别的办法呗，活人还能让尿给憋死？

    刺客走了，他带着自己喷了伪装色油漆的大狙，穿着吉利服一头扎进了丛林。

    ......

    常宁一旦下定决心做某件事，就不会拖泥带水。

    他掏出指北针，确认好方向朝着前线进发，他还不知道自己已经被一个精通特种作战的狙击高手给盯上了。

    大概花费了三个多小时，常宁这才到底红蓝双方交火最激烈的地方，高空中陆航的直升机编队成建制的呼啸而过，对着远处的假想敌就是一顿火力输出。

    轰隆隆的地战之王在战场上横行霸道，和陆军的战士们步坦协同作战，除了反坦克武器能让这大家伙手忙脚乱一番，别无敌手。

    “啧啧，这才是大场面！我后方搞出了来的那点动静实在是不值一提。”

    常宁暗自咋舌，面对这种战争绞肉机，就算他那点三脚猫的功夫进去了也不能掀起一点水花。

    进入交战区域，常宁遇到了驻扎在这里的装甲团。

    “这个团是……”

    常宁趴在小山坡上的杂草中，小心观察着前方不远处的军营。

    通过狙击步枪上的瞄准镜，他看到了这个装甲团的旗帜。

    “呦呵，铁拳团！碰到个大鱼。”

    铁拳团和大功团在集团军中的地位一样，都是属于战斗力极为强悍的部队。

    要说大功团的夜老虎侦察连是他们的标签的话，那么神枪手四连便是铁拳团被外人津津乐道的一张名片。

    营地中正在部署任务的康团长可不知道他们铁拳团的外围已经来了一个红军的侦察兵。

    “现在战况又重新陷入了焦灼，今天你们的任务是赶在天黑之前拿下522高地！”

    康团长看着桌子上的地图，用红色的记号笔在编号522的地方画了一个圈。

    经过他昨晚的计算，只要他们铁拳团能在天黑之前拿下522高地，就能在红军的防线上撕开一个口子。

    如果和后续部队配合得当的话，战果将进一步扩大。

    “是。”

    营长们面面相觑交流各自的意见之后看向康团长。

    见营长们没有什么问题了，康团长这才让他们下去。具体该怎么执行，就看营长们私下商量的结果了。

    他是团长，把控大方向就好，要是什么事都规划到位，那还要营长干什么？

    “通讯员，去把神枪手四连的连长给我叫过来。”

    康团长喝了一口水，让通讯员给他喊人，他不是一个能闲的住的人。

    通讯员收到命令，马上跑出去叫人。

    不一会儿，一个少尉军衔的军官急匆匆的走进帐篷。

    “团长你找我？”

    “马上咱们团有任务要出，你们连身上的担子很重。”

    “请首长放心，我们连一定不会让您失望的！”

    少尉军官严肃的说道。

    他们神枪手四连的战士，各个都是神枪手，最不怕的就是这类阵地战，敌人只要露头保管有来无回。

    现在神枪手四连的连长还不是龚箭，而是一个年龄大概在三十二三岁的稳重汉子。

    “放轻松，叫你来不是听你给我做保证的，我相信你们连的实力。只是想让你给我分几个人，跟我到营地里转转，看看哪里还有防守漏洞。”

    战事陷入焦灼，康团长连自己的警卫都派出去了。

    蓝军后方的事，他们这些前线指挥官都陆续收到风声了。因此，他们也开始注意提高己方营地的防守力度。

    “好，我去把老黑班长叫过来。”

    “行，你去忙吧。”

    康团长挥手让神枪手四连的连长回去忙自己的事。

    等老黑班长到了，康团长这才带着五个战士一起巡查营地。这一查还真让他发现了一些小漏洞，不过问题不大。

    什么叫惊喜？

    现在就是惊喜！

    原本常宁还打算找个机会溜进营地之后，再想办法确定康团长的位置，然后靠偷袭斩首指挥官。

    结果惊喜就摆在自己面前，原来天上真的会掉馅饼。

    透过85式狙击步枪的瞄准镜，常宁清晰的看见了一位上校军衔的中年人身后跟着五个战士出现在营地中。

    “上校军衔，铁定是康团长没错了。”

    目前蓝军那边还不知道常宁已经到达前线阵地，所以康团长也没有必要搞真假美猴王那一套。

    随手拔起一根野草，常宁看到手里的野草并没有摆动，说明现在无风。今天没有下雨，空气湿度也没有达到影响射击的地步。

    射击环境良好，可以射击。

    常宁将瞄准镜的准星对准上校的胸口，调节螺旋按钮手动对焦，直到可以清晰的看到目标。

    食指轻轻的放在扳机上，有意识的控制自己的呼吸节奏，让自己保持绝对专注，然后轻轻击发。

    “砰！”

    枪声响起。

    营地中巡视的康团长正要给老黑交代一些事情，突然自己头盔上的感应装置冒出蓝烟。

    康团长表情马上就变得错愕起来，接着又变成苦笑，很明显自己被狙杀了。

    看到这一幕老黑班长脸都绿了，团长被狙杀在自己面前，这让他的心中充满愧疚。

    团长为什么要带着他们出来巡视，还不是防止出现意外嘛，好家伙白带了。

    主要是营地外围的巡逻也一直是他们神枪手四连在负责，结果什么时候潜入了一个狙击手他们都没发现。

    这打脸来的也太猝不及防了一点。

    “老黑，还不赶紧带着人往枪声方向去追。”

    康团长说道。

    “是！”

    老黑大声说道。

    “你们几个跟我来！”

    老黑带着人追常宁去了，营地里陷入了寂静，所有人呆呆的看着还在冒烟的康团长。

    “都看我干什么？我已经被淘汰了！”

    康团长没好气说道，顺手将冒烟的钢盔摘下放到身旁的猛士越野车的引擎盖上。

    “团长，那咱们的任务……”

    一旁的尉官小声问道。

    他也是好意，没想到遭受到了团长的“死亡之瞪”。

    “你说呢！我已经牺牲了不能说话。”

    碍于演习规则康团长不能说涉及战术战略等相关的话，但打打擦边球还是可以的，主要是在他自己的营地里没人会举报他。

    “是。”

    尉官心领神会，下去继续做自己的事。

