    格伦把杯子凑到嘴边，轻抿了一小口，学着莫佳娜的样子，深吸一口气，把带着浓香的烈酒咽下去。

    入喉的瞬间，仿佛有一道火焰燃起，顺着食道流淌下去，一路直到胃部。

    等灼痛的刺激感逐渐散去，只剩下下无穷的回味和一种莫名类似勇气的感觉。

    “好酒！”他把嘴里残存的酒气呼出，点头称赞道。

    “怎么样，喝完了晕不晕？”弗雷德和乔治目光灼灼地看着他，生怕他一不留神就会像珀西一样一头栽倒。

    格伦摇了摇头，把酒杯放回桌上：“还好，只抿一口的话没什么问题，只要别学珀西那样一口闷就好了。”

    双胞胎嬉笑着看了看还在地上躺着的珀西，给自己两人和查理各倒了一杯。

    佩内洛也咬牙要了一杯，只有秋犹豫了半晌，没敢尝试，只是又开了一瓶黄油啤酒。

    尽管黄油啤酒的酒精含量不高，但对于十一二岁的未成年小巫师来说，多喝几瓶之后还是有些上头的。

    众人边喝边聊，迅速进入了狂欢的状态，格伦的友好度一路狂跳，兑换币也猛涨了一大波。

    不过他显然是低估了火焰威士忌的劲头，不知不觉间大半杯下肚。

    这具未成年的身体渐渐产生了对酒精的反应，阵阵火烧般的灼热从胃里传来，脑袋也变得轻飘飘的。

    在应酬局上摸爬滚打，酒精考验（没写错）的社畜瞬间明白了自己的状态，果断把剩下半杯往远处推了推。

    他深知，再喝下去，就该进入越喝越来劲，无法自控的下一阶段了。

    正如现在的双胞胎。

    被查理连劝了几口的弗雷德已经红了脸，几乎和他的头发一般颜色，一双眼睛也开始有些飘忽，说起话来词不达意，连舌头都捋不直了。

    比他俩情况更严重的除了还昏迷在地上的珀西，还有佩内洛。

    不知何时喝到只剩薄薄一个酒杯底的她已经放飞了自我，一头柔顺的长卷发已经被自己拨弄的乱七八糟。

    她大概聊到了什么伤心的事情，正躲在秋的怀里，嘤嘤哭泣着。

    秋正温柔地小声哄着她，似乎察觉到格伦投来的目光，冲他吐了吐舌头，轻轻拍打着佩内洛的后背。

    查理饶有兴致地看了看自己不争气的三个兄弟，抿了一口自己的火焰威士忌。

    那杯子里，还剩下大约三分之二的样子。

    “你这么坑自己的兄弟...真的好吗？”格伦额上挂着三条黑线，忍不住问道。

    查理毫不在意地笑了笑，回答道：“如你也生在韦斯莱家，就会知道，想看到这两个家伙吃亏，是一件多么不容易的事情。”

    他的目光扫过正大着舌头，催促莫佳娜倒酒的乔治，又是一阵好笑。

    莫佳娜的酒量实在惊人，她的杯子已经见了底，却还是一副没事人的模样，正高举着火焰威士忌的酒瓶，躲闪着过来抢夺的弗雷德。

    “让他们喝吧，反正也剩不下多少了。”查理笑着说道，“不然他们能这样烦你一整夜。”

    莫佳娜轻叹一声，把酒瓶塞到弗雷德手中。

    “没想到你居然这么能喝酒。”秋羡慕地说道。

    “要是你也被帕特里西娅逼着每天陪她喝酒，你也可以...”莫佳娜一不留神，又提起伤心事，声音越来越小。

    查理也没听清后半句，忍不住问道：“可以什么？”

    “没什么...”莫佳娜摇了摇头，把杯子里的残酒一饮而尽，“我有点头疼，可能是起得太早了，就先回去了...”

    她说完，目光复杂地看了格伦一眼，起身离去。

    瘦削的背影登上楼梯，看起来孤孤单单，有几分萧瑟。

    “她刚才提到的那个名字，是瑞克教授吗？”查理有些好奇地问道。

    格伦装作毫不知情的样子摇了摇头：“我也不知道。”

    还清醒的三人又聊了一阵，时间已经临近午夜。

    格伦和秋帮着查理把格兰芬多休息室打扫干净，这才扶着正在撒酒疯的佩内洛离开。

    想要带着一个又哭又笑，吵闹不停的人躲过费尔奇和他的洛丽丝夫人，可不是一件容易的事。

    两人连哄带骗，又借助系统地图的强大，这才勉勉强强地穿过深夜的走廊，回到拉文克劳的公共休息室。

    格伦身为男生，自然无法登上通往女生宿舍的楼梯，只能等着着秋把佩内洛送回寝室，自己则坐在火炉边的扶手椅上，目光在地图上随意扫视着。

    这时，一个移动着的红名光标引起了他的警觉。

    帕特里西娅·瑞克。

    终于按捺不住了吗...

    他目光微微收缩，看着正在靠近的帕特里西娅，心里思索着应对的方法。

    现在出门去校长室找邓布利多，显然已经来不及了。

    对方已经来到了从塔楼到城堡楼梯的必经之路上，一旦走出休息室大门，必然会和她撞个满怀。

    而以他现在的实力，如果正面硬刚，可以说是一丝胜算都没有。

    想要阻止她找到拉文克劳的私人藏书室，只能使用侧面迂回之类的手段。

    可如何迂回，实在是个大难题。

    格伦看着登上旋转楼梯，越来越近的光标，心里迅速盘算着。

    或许是酒精的影响，他并不想放任对方轻易按照计划进行，打算想个办法给她找些麻烦。

    眼看着帕特里西娅来到青铜门环跟前，格伦灵光一闪，心生一计。

    为了避免引起帕特里西娅的对自己的关注，他动用了易容马格斯的能力，身形容貌迅速变化，变成了高年级的罗伯特·希亚利德的形象。

    这造型并非随意选择，而是和他的计划有关。

    易容完成，他迅速换到一个面对火炉，背对门口的扶手椅上，闭上了眼睛

    休息室大门被帕特里西娅打开，尽管她尽可能地放缓了动作，但年代久远的木门还是发出了“吱呀”的声音。

    黑影一闪，她悄无声息的走进来，目光在休息室里扫视的一圈。

    由于格伦所在位置的角度刁钻，她并没能发现那里还藏了一个人。

    帕特里西娅也没多想，准备再去研究一下罗伊纳·拉文克劳的雕塑。

    但就在她伸手想要触摸雕塑的瞬间，一道突兀的洪亮声音在她身后炸响。

    “欢迎你来到拉文克劳学院！”

