    

    在陆逊会见魏使的时候，马谡府上也来了一个西州才俊之士拜访。当马府老管家通报来者自称郭修时，马谡大吃一惊，连忙松开阿秀的小手，条件反射般站了起来，在屋子里快速踱起了步。

    “来者不善，善者不来啊!’

    “魏国这是打不过我，直接恼羞成怒打算上刺客了吗?”马谡晃着手，嘴角不自觉咧出一个嘲讽的弧度。

    “郭修，又称郭脩，又名郭循，凉州西平人氏，魏之死士、刺客。

    “想必在我率军拿下凉州，并策应丞相夺取陇右后，魏国上下已经萌生了派出刺客弄死我的想法。”

    马谡娓娓说着，心态迅速冷静下来。

    这样的情况他是有所预料的。

    因为魏国的奠基人曹操本身就是个刺客，曾亲身示范过刺杀董卓，所以，魏国一直都有“打不过就派刺客出马”的老传统。昔日刺杀孙策的许贡三门客，前不久刺杀柯比能的韩龙，甚至还有这个后来刺杀了费祎的郭修，都是如此。

    闻言，阿秀花容微变，一脸担忧的望着过来:“那夫.....君要不要见他?’

    其实阿秀想说的是:“要不要妾身去杀了他?”

    她一听说来者是个刺客，下意识地就想先下手为强，杀了郭修，防止后者暴起伤到马谡

    虽然阿秀知道马谡的武力很高，但刺杀又不正面一对一较量，人家是靠偷袭的，武力再高也总有懈怠的时候，很难长时间保持警惕。

    “不急!”马谡抬起手，对阿秀做了一個稍安勿慌的手势，微微一笑:“既然来了，闲着也是闲着，跟他耍耍!”

    说到玩阴的，马谡真不带怕的。

    于是，朝门外喊道:“有请!”

    管家应了一声，脚步声快速走远。

    马谡整了整衣衫，迈着方步来到正堂。

    阿秀不放心，提着剑紧随而来，躲在屏风后压阵。

    少顷，一个其貌不扬，气质颇为儒雅的青年，在老管家的引领下来到正堂。

    一进门，郭修便在五步开外躬身行礼:“草民郭修郭孝先，见过君侯。”

    仅仅从这个称谓上，就足以看出他来之前是做过功课的，说“见过君侯”而不是“见过将军(大人)”，说明郭修对马谡目前的职务状态很清楚。

    “请坐。”马谡保持着警惕，微微抬手还礼，示意后者入席落座，同时打量起后者。

    虽然郭修其貌不扬，但是气质出尘，态度谦和，且谈吐不凡，令人看了心生好感。

    “孝先啊，你从凉州远道千里而来，拜访我这个无官在身的人，所为何事啊?”马谡坐在上首主位，微笑着问。

    郭修也露出礼貌性笑容，拱手回道:“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，君侯虽暂时没有官职在身，但在不久的将来，一定会重掌大权。”

    “君侯这一次武取西凉，计赚陇右，可说是名震天下，在季汉更是众望所归，令人叹服。郭修不才，对魏地各个城池概况略知一二，今愿为君侯门客，早晚侍奉左右，聆听教诲，期望能随君侯立下不世之功业，也好留名于后世。

    这么直接的毛遂自荐，马谡倒是第一次见，微微讶然了一下，哈哈大笑着起身，走下主位，来到郭修面前，居高临下望过去。

    郭修慌忙起身，拱手行礼，接受马谡的近距离观察。

    不过，虽然郭修脸上看上去镇定自若，但额头沁出的细密汗水，还是显示出其内心的不平静。

    如今的马谡盛名在外，自统军以来身经数十战，光是死在他手下的敌人就不下二十万，滔天杀戮早已在他的气场和眼神里铸就了凛冽的杀伐之气，寻常人很难能够直面而不改色。

    果然，只是片刻功夫，郭修就有些顶不住马谡的凝视，不自觉后退一步，跌坐回席。

    马谡目光稍微收敛了一些，笑着询问了郭修一些无关紧要的事，然后推说自己无官在身，无法安排职务。然后话音一转，将刚捡回一条命的费祎推荐给了他

    郭修大松一口气，拱手道谢后，狼狈而去。

    马谡叫来四大部将，吩咐他们带着机灵点的家丁，轮班盯住郭修在成都的一举一动。

    从此刻起，郭修每天去了哪里，见了什么人，吃了几顿饭，上茅厕用了多少时间，统统都要弄清楚。

    四大部将兴致勃勃领命而去。

    很快，一条条关于郭修的信息汇报上来。

    郭修离开马府后，第二天去了费祎的府上拜见。

    由于蜀汉一直以“正统”自居，加上新控凉州，为了收买凉州人心，对于主动求仕的凉州籍才俊格外礼遇。重臣费祎也自然不例外，很郑重的接待了郭修。

    两人见面之后谈了什么，没有人知道。

    但自从费祎接见了郭修之后，后者立刻被任命蜀郡从事，归于费祎属下，安心的留在了成都发展。

    马谡并不担心将郭修留在成都时间久了，会危及到诸葛亮的安全，在个人安保这方面，诸葛亮可以说是古往今来所有权臣里做得最好的一一他连上朝的时候都带着一百多名卫士。

    马谡主要是想看看，这个刺客郭修能玩出什么花样。

    会不会如原历史那般，潜伏三年，急欲刺杀刘禅却下不了手，一发狠，把大将军费祎给杀了。

    对于心机婊费祎的死活，马谡并不在意。

    郭修行事低调，为人谦和沉稳，对于每个认识不认识的官员都以礼相待，另外还任劳任怨，对于处理政务也相当拿手，似乎天生就是作官的好手。

    这样的人才很快就得到了同僚们的一致好评。很快，诸葛亮也注意到了郭修，还在去往汉中之前，破例接见了一次。

    当然，接见的时候，丞相府的一百多个卫兵自然是在场的。

    之后几天，在郭修的刻意结交下，两个“性格相反”，却“志趣相投”的人，很快就成了无话不谈的挚友。

    费祎还发现，郭修与他一样，都对马谡有很深的敌意，这个发现对于费祎来说简直是个好消息。

    于是两个人走得更近了。

    四大部将将这一切都看在眼里，个个忧心忡忡，不理解马谡为何要纵容郭修这个“很明显有问题”的人，和政敌费祎沆瀣一气。

    这一天，忠心耿耿的张休再也忍耐不住，跟在马谡屁股后面犹豫了半天，终于说道:“将军，这个人不能留啊!”

    “要不，俺去做了他吧?!’

    另外三大部将附和着点头，他们也赞同张休的做法。

    郭修这小子是个笑面虎，阴险的很，不能留!

    “呵呵，莫慌，我自有主张。”马谡见四大部将的神态都很激动，便微微一笑，补充道:“这个人是魏国的眼睛，我留着有大用，你们千万不要打草惊蛇。’

    “自己的眼睛，有时候也会骗人的。”

    张休一怔:“啊，将军，自己的眼睛怎么骗人?”

    另外三人附和着点头，他们也想知道，自己的眼睛如何如何欺骗自己。

    马谡哈哈一笑，当即给四个人依次做了个“假手测试，眼睛欺骗大脑”的试验

    当马谡一锤子把惟妙惟肖的木头手给敲碎的时候，张休当即惨叫一声，抱着自己完好无损的手哇哇大叫，叫得比杀猪声还凄惨。

    杨百万和李盛也没好到哪里去，一个当场险些吓尿，一个吓到当场一屁股跌坐在地。

    只有黄袭在测试的时候很镇定，眼珠子瞪得圆圆的，脸色几乎没有一点变化。

    不过他最后是被仆从们扶回房间里的一一两条腿被吓到瑟瑟发抖到无法行走

    这个试验做完之后，四大部将看马谡的眼神再次起了变化，由尊敬变成了又敬又怕。

    这个时代，科学没有那么普及，很多解释不清的事情，都会归咎于神灵。

    所以，他们就觉得，自家将军会妖法。

    简而言之，自家将军不是人!

    是半仙半神。

    和左慈、于吉、张角差不多。甚至，比这三个人道法更高，更厉害。

    这三个人都只能用符水治一些小病，而马谡却可以将必死之人救活

    马谡并不太在意四大部将怎么看他，他只关心蜀汉下一步的战略，该继续攻魏，还是先收拾东吴这个二五仔。

    本来他是全无头绪，不知道该先打哪一个。派王平去东吴卧底，也不过是防患于未然，免得再次被东吴背刺。

    但是现在，在看到郭修之后，他的思路逐渐清晰了起来，他知道蜀汉应该先打哪个国家了。

    不过当务之急并不是攻伐，而是理顺内部，把新得到凉州和陇右地区彻底消化，巩固已有的地盘，增加蜀汉的国力。

    当然，这件事诸葛亮已经去做了。

    马谡目前需要做的事只有两件，一，时刻注意王平的处境、二，一点点下套给郭修钻

    有时候，马谡也会想，干脆给王平下个命令，让他找个合适机会，把陆逊给X了，斩断东吴一臂再说。

    但思来想去，还是罢了这个念头，以蜀汉今时今日的发展势头，将来完全可以光明正大的击败吴国，没必要玩得这么阴。

