    第1124章家人到

    直到现在都没见到舒茹云出现，两人怕是吵架了。

    她不能想像那个漂亮温柔的舒茹云，是怎样吵架的。

    “小玉，我会看着两个孩子的，白天跟家里的孩子们一起玩，晚上跟我睡。”

    简老头儿听简浩气说起家里的事，心里对舒茹云也有了意见。

    一个女人不管怎么样,都不该丢下孩子不管。

    回京后只顾着自己玩，以前他是一点没看出来她的隐藏属性。

    早知道，是怎么也不会同意两人的婚事，他宁愿孙子打一辈子光棍。

    那个女人从来没想过，对简浩气和两个孩子的伤害有多大，舒家就是这么教育子女的。

    简老头儿心想着,下次见了舒家人得好好说道说道。

    梅朵见到久未见面的朋友，自觉地担起大姐姐的责任，对两个小的照顾有加。

    简老头儿低叹一声，那个女人还没一个孩子细心，不知是怎么当妈的！

    简浩气没多言家事，饭后提着刘嫂为他准备的饭菜离开。

    “媳妇儿，我一会儿就回来！”欧峰低声道。

    李小玉点头，得到许可的男人几步追出去，两人沉默地走在一起。

    “我准备年后退下来！”简浩气简短的话里透着无奈。

    工作和家庭两头兼顾，他有点儿顾不过来，回来后根本没法出任务，一直呆在后勤。

    再呆下去就失去了特殊组的意义，他需要平静的生活，要将两个小崽子养大成人。

    舒茹云那个女人一点儿都不靠谱，他不希望孩子毁在她手里。

    以前还想着多生几个孩子，直追欧峰,现在想想就觉得讽刺。

    “有什么困难就说！”

    一句话令简浩气红了眼，他眨眨双眼，笑着道。

    “跟你们夫妻不会客气的，走了，你回去吧！”

    简浩气背对着欧峰挥挥手，走入黑夜中。

    直接回家的简浩气决定凉凉那个女人，不再哄着她捧着她，倒要看看能在舒家呆出什么花来。

    若是敢做对不起他的事，他绝不会手软。

    简浩气的两个孩子根本不需要李小玉操心，最小的孩子与三胞胎同龄。

    两兄弟许是习惯了没妈妈在身边的日子，饭后乖乖地洗漱好，跟简老头儿回屋睡觉。

    简老头儿高兴孩子懂事的同时，也心酸小小的孩子遇上无良的妈妈，只是苦了两个孩子。

    李小玉一家回雅园后，孩子们自有小灵照顾，他干脆将四胞胎一起带到厢房，全盘照顾。

    没了孩子拖累的小两口，夜晚绽放着绚丽的烟花……

    白天休息好了，所有的精力都放在彼此身上……

    陶醉的、完美的……

    这晚后，李小玉过上了白天和孩子们玩，晚上和老公玩的日子。

    夫妻俩是晚得不亦乐乎，将所有多余的精力都用在两人的身上。

    2月4日午,李小玉望着阴沉的天空发愁，眼看就要过年了,家人还没到京城。

    也不给她个确切的消息，一天天的等得她心焦，在屋子里根本坐不住。

    她真希望长出翅膀直接飞回林县，看看他们是怎么回事，现在都没个信息。

    李小玉脑中不断地冒出各种不好的想法，又不断地否定。

    老爸肯定是有事才会不接她电话的，二哥一家在省城，有他照看着一家人不会出事的。

    焦燥的人在屋里坐不住，干脆到外面跟在一群孩子们后面四处乱走。

    厅堂里的三位老爷子见她这两天的情绪很不对，心中奇怪这是有什么事不成。

    欧老爷子想着一会儿问看是什么事，有事不能闷在心里，解决不了还有他们这些老家伙在。

    他不相信以一大家子人的力量，还摆不平一件事。

    外面传来杂乱的脚步声，好似有一群人进来，欧老爷子心道这个时候会是谁来自家。

    他都没听到小李通报一声，难不成是有人硬闯进来的，欧老爷子想到此，忙起身去查看。

    想到李小玉的烦燥，欧老爷子心想难道是找麻烦的人上门了不成。

    他倒要看看是什么人，敢这么大胆闯进欧家。

    当先的是位头戴棉帽的老头，帽子下露出白发，古铜色的脸上布满皱纹，瘦高的个子却脊背挺直。

    手里捏着一支竹制的长烟杆，烟斗黑得发亮。

    崭新的军大衣下身着崭新的蓝色棉服，黑色棉裤，大头棉鞋。

    步伐稳健有力，大步走来，眼睛四处找寻着什么人。

    后面跟着两老头儿，一张熟悉的面孔令欧老爷子大喜过望。

    袁经略！

    跟着的还有一对中年夫妻，三对年轻夫妻，四个孩子，其中更有他认识的李承继和李承义。

    最后的是他家小峰！

    几个男人手上都提着大包，不用说这一定是小玉的家人了，他家小峰还会搞偷袭。

    欧老爷子热情地上前，离得老远就伸出双手，他还有什么不明白的。

    这肯定是小玉的家人！

    “哈哈哈，是李老哥吧！

    欢迎欢迎！

    我们可是一直盼着你们的到来，刚才小玉还在这望呢！

    来来，屋里坐！

    老哥你可是养了一个好孙女啊！”

    欧老爷子亲自上前搀着李爷爷，这可是小玉的爷爷，他得将人给扶好了。

    欧老爷子来不及和袁经略打招呼，他一心放在接待李家人身上。

    “亲家见笑了，我一家人上门讨饶了，我后面的中年男子是我不成器的小儿子。

    也是我家小玉儿的亲爹，跟他站在一起的是小玉儿的亲妈。

    ……”

    李爷爷像是宣誓主权一样，每介绍一个人都会带上一个亲字。

    这次上京，一家人在下火车前，都换上了最新的衣服。

    他们就怕给李小玉丢脸，怕她在婆家抬不起头。

    一家人临走之前，李爷爷警告过全家人，谁要是敢给李小玉丢脸，回去烟杆伺候，李家也容不下那样的人。

    从进院子的那刻起，李爷爷便知道小孙女嫁的人家不简单，家世不是李家能比的。

    单从院子论，老人家就知道比他家省城的房子不知贵了多少倍。

    屋里的家具更是让他咋舌，材质好坏认不出来，但从做工来看就能值大价钱。

    自家小孙女还真是掉进福窝里了，他心里已经满意很多。

    (本章完)

