    老黄狗收起了金色翅膀，褪去了满身斑斓，又变回了那一条懒洋洋的老狗。

    他浑身无力地趴在焦黑的土地上，吐着舌头，哈哈的喘着气。

    锦鸡趴在他身旁，缩着脖子，歪着脑袋，眯着眼睛，差一点就要睡着了。

    齐鹜飞拿出几颗丹药，过去叫他们吃下，然后又走到敖霸身边，让他也吃下两颗丹药。

    敖霸因为透支太过，此刻早已虚脱，服下丹药以后，稍微恢复了一点，就从真身变回了人身。

    他愣愣地坐在地上，看着天空发呆。

    过了好一会儿，才如梦初醒般，说道：“齐大哥，这次谢谢你了。”

    齐鹜飞拍了拍他的肩膀说：“都是兄弟，别说这种话。”

    然后，他走到王寡妇面前，朝王寡妇笑笑说：“王姐，我欠你的，算是还不清了。”

    王寡妇瞪了他一眼，说：“你让你的兄弟不要说谢谢，却跟我说这种话，是把我当外人了？”

    齐鹜飞连忙说：“哪有的事？我把谁当外人，也不会把你当外人呀！”

    小青从刚才的余悸中恢复过来，偷笑道：“不是外人，那当然是内人啦！”

    齐鹜飞连忙喝道：“小青，不要乱说话！”

    王寡妇笑骂道：“呵，你个小丫头，伶牙俐齿的，以为姐不会收拾你是吧？”

    说着撸起袖子就去挠她的痒痒。

    小青被她挠得咯咯的叫起来，紧紧的抱住齐鹜飞的大腿。

    “啊，师兄救命，师兄救命啊！”

    齐鹜飞就把小青抱起来。

    本来王寡妇还要弯腰蹲下来挠，这一下反倒方便了，站着就行。

    小青躲不掉，只好搂紧了师兄的脖子，唉唉呀呀的大叫。

    这样闹了一闹，大伙儿才从刚才战斗的紧张中缓过劲来，仿佛又回到了盘丝岭上。

    经历了这样一场生死大战，他们才发现，过去那些平淡的日子，是多么的幸福而又珍贵！

    这时候，他们听见身后有人咳嗽。

    齐鹜飞转过身，看见万浩然和十二位长老，站在不远的地方。

    他连忙把小青放下来，躬身施礼道：“万主席，诸位前辈，今天多亏了诸位出手相助，大恩不言谢，今后若有齐某效劳之处，万死不辞。”

    齐鹜飞这不是客套，而是真心话。

    今天如果不是万浩然的话，估计他和敖霸早已葬身龙腹了。

    可以说万浩然他们不仅救了齐鹜飞，也救了整个盘丝岭。

    万浩然说：“斩妖除魔是我辈的本分，既然得到了消息，我们又怎能不来？我们出手是为公义，并非私情，所以你也不必太记挂心上。”

    旁边一个老人哈哈一笑道：“刚才我还以为我们几个老家伙今天要交代在这里了，没想到齐小真人大发神威，竟一剑斩了这万年蝠妖，要算起来，你也救了我们一命。扯平啦！哈哈哈哈……”

    老人爽朗的笑声，让齐鹜飞心情一畅。

    他问道：“敢问诸位前辈高姓大名？”

    老人说：“山野遗老，俗世姓名不足挂齿，不说也罢。”

    齐鹜飞发现这几位老人都颇有仙风道骨，就性情而言，他们才是真正的神仙中人，心中不禁万分佩服，便也不再多问，而是把敖霸叫过来，介绍给万浩然认识。

    不过他们一个是政府高官，一个是龙宫六太子，身份特殊，所以也只是简单的寒暄，敖霸道了几声谢，万浩然客气了几句，如此而已。

    随后，众人又去检查了蝠妖的尸体。

    万浩然说：“齐小真人一剑斩了蝠妖，这是天大的功德。”

    齐鹜飞说：“今日一战是众人之力，我可不敢贪功。”

    万浩然说：“这有什么贪不贪的，我们都亲眼所见。”

    齐鹜飞知道，这是万浩然在给他邀功。

    蝠妖被那虚空一箭射死，万浩然不可能看不见，就算看不清楚是什么，也一定知道那并不是齐鹜飞所为。他要是有那个本事，之前的战斗也不会那么狼狈了。

    但齐鹜飞却不想贪这个功，虽然10万金币想想都能让人流口水，但也要考虑自己的胃装不装得下这么大快肉。

    若从此以后成为众矢之的，日子不见得好过。

    而且，一旦把这功劳揽过来，上面必然查问杀蝠妖的细节。

    齐鹜飞觉得陆承应该不愿意说出那张银弓的秘密，所以最好还是不说。

    这个烫手的山芋必须丢出去，谁爱捡谁捡，至少不能独占杀蝠妖之功。

    他老实地说：“我刚才也以为自己必死无疑了，但虚空中忽然射来一道金光，那蝠妖就死了，我后来那一剑，只不过是把蝠妖的尸体劈成了两半，我检查过了，蝠妖的妖丹已死，神魂俱消。那道金光乃是神来之笔，不知道是哪位天仙大神在帮助我们。我可不敢贪天之功啊！”

    万浩然露出赞赏的眼光，点点头道：“我都把功劳送到你眼前了，你还是不贪功，光这份品德，就值得敬佩。”

    旁边的老头说：“是啊，现在这样的年轻人可不多了！当年太上著道德五千言，是德在道先，厚德方能载物，无德不足以成道。”

    又一个老头说：“老万，我看这小齐真人前途不可限量，你可要好好培养人家。”

    万浩然说：“只怕是轮不到我来培养。”

    老头说：“那你就多提携提携，将来他成了天仙，我们说起今日这段缘分来，脸上也有光啊，哈哈哈！”

    众人把齐鹜飞好一顿夸，然后才回到正题。

    一个老头沉吟道：“不知谁那么大手笔，一招就让当初十万天兵都没有搞定的蝠妖，神魂俱灭了呢？”

    另一个老头说：“秦玉柏不是请了辛天君来吗，他到现在没有出面，说不定就躲在暗处。”

    万浩然说：“辛天君的武器是雷公凿，刚才虚空中劈过来一道闪电，倒是有点像他的手笔，但最后那一道金光，绝不是他。我倒是觉得有点像古巫族的手法……”

    “老万你这是黄鼠狼吊树上——放空屁哩！还古巫族，今巫族你也没见过，你从哪儿看出来的？”

    万浩然就摇了摇头，不再说什么了。

    王寡妇说：“也许是龙宫的人出手了吧，他们既然知道了六太子受困，想必不会只派出一支巨蓝鲸军团。”

    几个老人便都恍然道：“对呀对呀，我们怎么把龙宫给忘了？不知道是哪条真龙。他怎么不现身？”

    “或许是给我们留个面子吧，你瞧我们这么多老家伙在这里打了那么久，都打不过一条蛟妖，还要龙宫的人过来帮忙，这脸可丢大发了！”

    说着便哈哈大笑起来。

    齐鹜飞也被他们爽朗的笑声所感染，心情舒畅了许多。

