
    第221章抓了一群人

    “三位兄弟，别砍了，他已经死了！”

    原本要丢掉朱高利跑路的叶天龙，最终念叨飞龙帮的那点交情，跑回朱高利面前向三名斧手摆手：

    “你们就放过这具可怜的尸体吧。”

    三名斧头帮众微微一愣，看了朱高利一眼后吼道：“尸体？尸体他妈的还会呼吸啊。”

    “兄弟们，砍他，一起砍，他们肯定是一伙的。”

    三人向叶天龙冲了过去，叶天龙很是郁闷，自己穿的衣服都不一样，怎么可能是飞龙帮众呢？

    只是三人已经扑了过来，叶天龙没有时间辩驳，只能拿起摊档的勺子，把煤炉煎熬的热粥泼了出去。

    “啪啪啪！”

    三声脆响，三名斧头帮众只敢面孔一热，随后就剧痛难忍惨叫一声，丢掉武器捂着脸部不断退后。

    叶天龙没有就此停歇，上前几步踹在他们膝盖，扑通三声，三人哀嚎着倒地。

    叶天龙迅速撤了回来，摸摸朱高利，没死，只是往他嘴里塞了一个包子，让他减缓失血带来的寒冷。

    接着他就想把朱高利藏起来，可是环视四周一眼都没好去处，最后只好把他放在锅炉后面碗筷柜子。

    他还上锁。

    他擦擦汗水扫视混乱的全场，此刻厮杀正到白热化，虽然双方人手差不多，但飞龙帮战斗力差斧头帮一个等级。

    特别是朱高利被砍晕后，飞龙帮对抗越来越弱，攻少守多，拼死挣扎也不过是迟缓失败。

    叶天龙摇摇头：“梁秀才都招的什么人啊。”

    “呜——”

    这时，又有两列面包车开了过来，车门拉开，一方是飞龙帮众，一方是斧头帮子弟，前者人数要比后者多一半。

    见到现场混战马上开打，刀棍斧头齐全，怎么痛快怎么招呼对方，厮杀范围进一步扩大。

    叶天龙还惊讶发现，梁子宽也在人群之中。

    他夸张的穿着防弹衣，手持两把利斧，嗷嗷直叫横冲直闯，几个受伤的对手，一个不觉被砍翻在地。

    这让梁子宽士气大振，杀气腾腾往人多的方向冲去，身边有几个好手保护，所过之处倒也人仰马翻。

    这批生力军的介入，让飞龙帮原本要落败的局势，又多了一丝变化，至少暂时不会丢盔弃甲。

    没想到纨绔大少也来凑热闹，叶天龙有点欣赏梁秀才的全帮抗战。

    “开门，快给他开门！”

    见到外面厮杀越发激烈，介入进来的人越来越多，连保镖都一时无法靠近，林晨雪再度向老板喝出一声：

    “趁着双方重新开打，战火还不到这边，赶紧把门打开，让叶天龙进来，不然待会就没机会。”

    一旦战局扩大到早餐店门口，叶天龙肯定不可能独善其身，搞不好会遭受一堆人围攻。

    林晨雪虽然清楚叶天龙有点身手，可这种乱刀乱斧的局面，神仙也难免有磕碰。

    “不准开门！”

    没等胖老板出声回应，一个艳丽女子就厉声喝道：“场面越来越乱，一开门，他们可能就冲进来。”

    “这些人已经杀红了眼，只要不是自己人，他们就会乱砍乱杀。”

    “警察没有到来之前，这门绝对不能打开。”

    话音落下，其余人也都纷纷出声附和：“没错，不开门，没事，开门了，搞不好就要伤人死人。”

    “混混的命不值钱，我们可不能随便死，世界这么大，我还没去看一看呢。”

    “那家伙刚才拿粥泼了混混，混混肯定要砍死他的，他进来，我们要一起遭殃。”

    林晨雪喝出一声：“说这些废话的时间，足够开门让他进来。”

    胖老板摇摇头：“不能进来，他会害了我们的。”

    “你们全是混蛋！”

    林晨雪娇喝一声：“我要出去。”

    “呼！”

    见到林晨雪要开门出去，胖老板他们又一涌而上，把林晨雪死死按住，有人还喊叫拿绳子绑住……

    “咦，叶大哥，你也在啊。”

    在胖老板他们按着林晨雪的时候，气喘吁吁的梁子宽跑到叶天龙身边缓气，见到活人就下意识举起斧头。

    但很快发现是叶天龙，他没有昔日的仇恨和怨毒，反而高兴的打着招呼：“好几天没见你了。”

    原本要抹一把血的叶天龙，一脸无奈喊道：“你能不能不认识我啊？”

    梁子宽微微一怔：“为什么？叶大哥，我最近没做坏事啊，没得罪你啊，你怎么不认识我呢？”

    “大哥，你是不是还生气以前的事啊？我爹都教训过我了，我以后再也不会跟你作对了。”

    梁子宽向叶天龙示着好：“我还准备去百石洲找你，负荆请罪，顺便交个朋友。”

    梁子宽虽然跟叶天龙有不少冲突，还在叶天龙手里吃了很多亏，但经过大礼堂一战，他清楚自己跟叶天龙差距。

    自己穷尽一生都怕玩不过叶天龙，加上梁秀才让他不要招惹叶天龙，梁子宽就决定跟叶天龙交朋友：

    “叶大哥，你放心，以后大家就是朋友了，有什么要帮忙的，尽管开口。”

    “梁少，你现在是黑社会，还是厮杀现场。”

    叶天龙苦口婆心：“你应该专心砍人，不应该跟我聊天，专业一点好不好？”

    “有道理！”

    梁子宽喝叫一声：“来人，保护叶大哥。”

    “叶大哥是我们的贵客，绝对不能让他受到伤害。”

    他挥舞斧头冲上去厮杀，两名飞龙帮子弟跑来保护叶天龙，只是这一喊，不少斧头帮众侧头。

    飞龙帮贵客？

    看到斧头帮众狰狞的面孔，叶天龙想死的心都有了。

    “砍他，砍他！”

    这时，一个脸部被烫伤的斧头帮众，终于想起叶天龙也伤害过他们，斧头一指。

    七名同伴瞬间聚集过来，气势汹汹向叶天龙冲了过来，叶天龙见状忙叫两名飞龙子弟滚蛋，他也一溜烟跑回到锅炉旁边。

    他掀开那锅足够三十人份的瘦肉粥，拿着勺子啪啪啪泼了出去。

    “嗖嗖嗖！”

    热粥像是暗器一样向冲来的斧头帮众扑去，四五人躲闪不及，眼睛被打一个正着，惨叫着丢掉武器乱蹦乱跳。

    还有三人反应极快，斧头一挥，想要把热粥斩落下去，结果只斩了一部分，其余打在脖子。

    他们也烫的哇哇直叫。

    “嗖嗖嗖！”

    叶天龙没有就此罢休，拿起几个碟子飞了出去，把他们一一撂翻在地，随后拿着饭勺横刀立马：

    “叶天龙在此，谁敢过来？”

    话音一落，又有五六名斧头帮众提着斧头杀过来，这一次，他们经过同伴提醒，全部散开扑上来。

    奔行途中，他们还从背后摸出小斧头，对着叶天龙齐齐抛射过去。

    叶天龙吓了一跳，忙从锅炉台上滚开，几乎刚刚离开，六把斧头就落了下去，斩在早餐摊子上。

    砰！摊子破裂，杯盘狼藉！

    随后，六人又吼叫着向叶天龙压了过去。

    叶天龙没法子，只能撒腿就跑，走的时候，他还拿着勺子和弧形锅盖，一边跑，一边敲：

    “来啊，抓我啊，来啊，抓我啊。”

    他要把敌人都引诱过来，免得他们伤害林晨雪。

    奔跑途中，叶天龙还时不时拍出勺子，抽翻几个斧头帮众，减缓梁子宽等人的压力。

    他速度极快，出手也凶猛，所过之处的斧头帮众，不是被打伤脸，就是裤裆被捅，干嚎连天。

    叶天龙这一蹦跶，不仅让追杀敌人更加愤怒，也让其余斧头帮众觉得受到挑衅。

    不少人丢掉对抗的飞龙帮众，挥舞斧头向叶天龙追杀过去，似乎不把这混蛋砍了，他们心里就不好受，就觉得颜面无存。

    很快，二十多名斧手加入追杀叶天龙的队伍。

    “当当当！”

    叶天龙提着勺子和锅盖夺路狂奔，二十多名杀红眼的斧头帮众全力追击，引得路上行人纷纷避让，不少车辆也停了下来。

    叶天龙看到林晨雪的保镖赶赴早餐店，更加放心撒腿跑路：“来啊，追我啊。”

    见到叶天龙这么猖狂，追击的斧头帮众更加愤怒，完全不顾四周的目光和尖叫，也不理会姗姗来迟的巡警喝止，誓死追击。

    叶天龙穿过马路，他们也穿过马路，叶天龙跳过一个栅栏，他们也跳过栅栏。

    叶天龙跑过草地，他们也跑过草地。

    最后，叶天龙向一处五层楼的建筑冲过去，像是猎豹一样窜入洞开的大门。

    斧头帮众没有丝毫迟疑，也一股脑追了过去，脸上还扬起了狰狞和得意，这下，没路可跑了吧？

    他们准备把叶天龙堵住，大卸八块，以此出一口恶气。

    “干吗？”

    “什么人？”

    “不准动！”

    只是他们刚刚提着斧头追进去，四周就响起了尖叫和怒吼，接着就见到两侧建筑冲出不少人。

    一身制服，手握警枪，如临大敌。

    警察！

    尼玛！这里怎么有警察呢？这是什么地方？

    没等呆愣的斧头帮众反应过来，叶天龙又嗖的一声从旁边溜了出去，还哐当一声锁住了大铁门：

    “警察叔叔，我给你们抓了一批匪徒！”

    叶天龙丢掉锅盖和勺子：“我再给你们抓一批过来。”

    斧头帮众下意识掉头要追击，却听到十几名民警齐声厉喝：“不准动！举起手来！”

    门口，中环派出所五个字，赫赫生辉。
