
“柳厂长...呃，我就叫你老柳了，这样亲近一些。不要站着，坐下聊。”

原本属于老板秦项阳的办公室中，林佰诚示意站着的柳一辉坐下，然后看着他道：“老柳，之前我听秦老板说你大前年就跟着他了，我知道他要进入纺织行业，这次怎么没有带走你啊？”

“你别误会，我只是单纯的有些好奇而已，如果有不方便说的，你可以不用回答。”

“林总，这没有什么不方便说的。”

柳一辉摇了摇头，出声回道：“虽然秦总没有明说，但我知道，他的新厂要提拔他的一个亲戚当厂长，我去了没有位置，所以秦总才没有让我跟他一起走。”

“原来是这样。”

林佰诚听后点了点头，也不再问，而是说起了别的：“老柳，我收购这家工厂不是为了做街机组装，而是为了做自己的游戏，只有这样才能赚大钱。”

“可是林总。”

柳一辉闻言道：“工厂没有研发游戏的人才，我们香江相关的人才也很少，人不是那么好招。更重要的是，研发一款游戏需要很长的时间和很多本钱，研发出来能火还好，就怕...”

“看来老柳你知道的还不少嘛。”

林佰诚有些意外，他原以为柳一辉只是管理工厂，对游戏这个行业的情况并不了解，现在看来并不是这样。

柳一辉道：“我想着自己既然是做游戏的，虽然只是做街机组装，但怎么也要了解一下行业的状况才行，所以通过小章了解了一些。”他口中的小章，就是工厂负责游戏拷贝录入和检测工作的章呈了。

“多了解一些总没坏处的。”

林佰诚点了点头，说道：“不过老柳你放心，新游戏的研发我一个人就行了，这款游戏很简单，并不需要太多人手。目前这款游戏我已经在研发中了，最多再过半个月就能完成研发，到时候就可以进行后期的配乐配音等制作，然后上市售卖了。”

早在工厂还没收购之前，林佰诚就花二十万港币购买了一台IBM计算机。在这个年代，IBM的计算机才是最好的，还好香江也有在卖，不用林佰诚请人去美国带一台回来。

至于价格，那就没办法了，现如今IBM电脑最便宜也要大几千美元，换成港币就是三四万。而林佰诚买电脑是为了制作游戏，性能肯定要更好一点的，因此他花了将近五万美元买下一台中型机。

等熟悉了这个年代的电脑操作后，林佰诚就开始进行游戏制作。只不过他每天还要口述小说，所以花在游戏制作上的时间不是很多，因此到现在也才做了一部分而已。

好在林佰诚制作的这款游戏比较简单，因此他虽然每天能抽出的时间不是很多，但进展还在预计范围之内。

工厂是林佰诚的，因此柳一辉虽然心里不认为林佰诚这个年轻老板能做好游戏，但他也没有不识相的出声发表不同意见。

“所以，工厂现有的订单做到半个月后就不要再接单了，不过配件原材料却是要备上一些，起码要能做一百台机子。”

“林总，目前厂里的账户上已经没钱了。”

柳一辉出声提醒。

“这我知道。”

秦项阳将工厂卖掉之前肯定会将账户上的资金转走，这点林佰诚不用想都知道：“这一两天我会带人过来，胜任工厂的会计，到时钱也会转到工厂账户上的。”

“对了，我已经注册了一家公司，星河游戏公司，以后工厂就叫这个名字了。”

林佰诚说着让柳一辉去做个新厂牌，同时画了下logo的概念图，让柳一辉一并制作。

公司的logo是无垠星河，对应公司名字，星河中的太阳系要凸显出来，八大行星围绕太阳星，每个行星的色彩各不相同，让人眼前一亮。

这个年代香江的公司其实还不是特别注重品牌，但林佰诚来自几十年后，加上他的游戏准备贩卖到国外，因此当然很注重公司的品牌。

之后，林佰诚和柳一辉又聊了会，然后让柳一辉去忙，将保安队长吴建军叫到了办公室。

“吴队长，厂里的保安一共有多少人？”

吴建军回道：“包括我在内一共有四个，不过全职的只有我和另外一个保安，剩下的两个保安平常要帮忙送货。”

“厂里准备自己制作游戏，那要是游戏大卖，能够赚大钱，为了不给任何人可乘之机的机会，厂里需要多少个保安？”

林佰诚未雨绸缪，安保工作肯定要做到前面，不可能等出事后再来补救，那时要是损失惨重那就亏大了。

“以目前工厂的规模，六个人就完全足够了。”

吴建军在心里盘算了下，接着道：“不过需要购买一些设备，可能要花不少钱。”

“钱的事你不用担心，需要的设备你列个单子给我，到时候我会批钱给你买，暂时只要不超过十万港币就行。”

太多钱林佰诚现在也没有，毕竟大头要用在新游戏的制作上。“还有，六个保安太少了，那两个帮忙送货的你让他们以后也专职做保安吧，然后你再招六个，凑够十个。”

“招的保安有家有室的优先，有犯罪经历的不要招，名声不好的不要招。还有，招的保安要能打，敢打，最好是退伍军人，有没有问题？”

“没问题，我一定会招好人手，让林总满意。”

吴建军心中一动，带着激动应下，自己的那些战友都符合条件，将他们招进工厂来，以后他们就不用每天去码头当搬运工，做着有一天没一天的工作了。

“那好，那这件事就交给你了，希望你不要让我失望。”

林佰诚见状点了点头，挥手示意吴建军可以出去了。

“林总，那我就先出去工作了。”

吴建军起身告辞，出了办公室。

其实林佰诚很清楚，不出意外吴建军应该是从内地过来的，从他的名字和不正式的语言可以看出来。

在这个年代，其实很多香江人看不起内地人，因为两者的经济发展程度差太多了，但林佰诚重生前本来就是内地人，肯定不会看不起内地人。

之所以没有说出来，那是因为林佰诚觉得没必要，对现在的他来说，赚钱才是最重要的。等他以后赚了大钱，有了一定本钱，准备接触内地后，再表明态度不迟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425261"  chaptername="第十六章  安排">加入书签</a>
</div>
