
牛绍善比沈竹光和夏宁靖更大方，他给了六千政治献金，并且给了路承周私人四千元。

路承周等牛绍善走后，到对面把六千元的支票交给曾紫莲，让她拿给黄文买入账。

自从沈竹光等人，愿意暗中与重庆合作后，海沽站的收入大增。

“牛绍善应该是一个人来的。”曾紫莲在路承周与牛绍善见面时，一直保持着高度警惕。

“行，我先回去了，如果查到郑问友的行踪，让陈白鹿去接触一下。”路承周叮嘱着说。

没有特殊情况的话，晚上他还是要去宪兵分队。

作为情报一室的主任，路承周还是要负起这个责的。

牛绍善离开国民饭店后，直接回了家。

如果有人跟踪，会发现一切表现得很正常。

这个时候，牛绍善回家吃饭，也能说得通。

然而，牛绍善家的书房里，茂川秀和正坐在他的椅子上，慢条斯理地看着书。

书桌上摆着一壶茶，看到牛绍善进来，他还拿起茶壶，给自己倒了一杯。

“茂川先生，与火柴见面了。”牛绍善看到茂川秀和后，恭敬地说。

他虽然没再担任市公署秘书长了，但依然与茂川秀和，保持着很好的私人关系。

“火柴长什么样？”茂川秀和随口问。

很多人都见过火柴，但宪兵队却一直没发现火柴的踪迹。

茂川秀和也是搞情报出身的，他知道，如果不能抓到火柴，端掉军统海沽站，海沽市公署的很多人，都没心思做事。

他特意找到牛绍善，让他四处散布消息，不想给日本人做事了，想与重庆联系。

同时，也让牛绍善请假，显得很害怕。

中国青年党在海沽的办事处，与日本人的合作，也显得阳奉阴违。

果然，牛绍善很快收到了军统的警告信。

没几天，又收到了军统要求他去国民饭店的消息。

茂川秀和知道，军统与牛绍善见面，肯定作好了一切安排。

应对的最好的办法，是不做任何安排，让牛绍善率性而为。

他甚至还给了牛绍善一万元，让他送给军统，以示诚意。

“五十来岁，脸色蜡黄，身材中等，体态匀称，说话带点海沽口音，就算不是本地人，也应该在海沽生活了很长时间。”牛绍善是带着任务去的，自然观察得很仔细。

只是，国民饭店的房间，光线较暗，他就算想多发现点什么，一时之间也看不太清。

“他有没有给你布置任务？”茂川秀和问。

牛绍善的汇报，倒与其他人描述得差不多。

事实上，不少人都见过火柴。

比如高桥丰一和杨玉珊，在国民饭店被他枪杀时，就有好些人见到过火柴。

他也派了很多人，想把这个火柴找出来。

然而，火柴就像会隐形一样，不管他怎么努力，都是神龙见首不见尾。

该他出现的时候，就能看到他，不该现身时，就像大海捞针，怎么也见不到他。

“没给具体任务，他让我把民国二十四年开始，到今天所做的事情，写一份自述。特别是中国青年党，以及与皇军合作的事情，更要写得详细。”牛绍善苦笑着说。

他倒希望，能给军统做点事情，借机摸清火柴的老底。

没想到，火柴不给他具体任务。

让他写自述，这是非常为难的事情。

真写详细了，他没办法向日本人交待，甚至都没办法向自己交待。

可是，随便应付，谁知道军统掌握了什么情况呢。

“根据火柴的意思写，不要夸大其词，也不要躲闪，你想怎么写就怎么写。哪怕当初，我们见面的一些细节，你也可以写进去。”茂川秀和沉吟着说。

“这不太好吧？”牛绍善吓了一跳，这要是也写进去，他岂不是泄露机密了。

“想要赢得军统的信任，必须让他们先尝点甜头。”茂川秀和说。

钓鱼总得有诱饵吧？如果光下钩不放饵，不管什么鱼都不会上钩吧。

茂川秀和的担心，不是没有道理的。

“我为皇军效力多年，实在不想做这样的事。”牛绍善为难地说。

他现在全力配合军统，如果事情没办法，会不会被日本人找麻烦呢？

写给军统的自述，肯定也会给茂川秀和先过目的。

“你全力配合军统，赢得他们的信任，这就是替皇军效力。目前，在市公署，没有谁比你更合适了。”茂川秀和安慰着说。

他之所以干涉情报部门的工作，也是为了向华北驻屯军证明一件事，自己在情报方面的天赋极高。

军统海沽站，成为了宪兵队的心腹大患，川崎弘对海沽站几乎束手无策。

“好吧，自述写出来前，还请茂川先生，能先过目。”牛绍善沉吟着说。

路承周虽然收了牛绍善的钱，但他心里，对牛绍善的行为，还是打了个大大的问号。

当初牛绍善能挤掉孙志书，担任市公署秘书长，就是因为他与茂川秀和的关系。

虽然牛绍善表现得，比沈竹光和夏宁靖都大方，但路承周反而更警惕。

他也没有给牛绍善布置具体任务，在需要用到他的时候，做一些力所能及的事情就行。

至于写自述，只是为了向重庆交待。

既然信誓旦旦的表现，要为抗战出力，要为重庆效力，总得有所表示吧？

目前，路承周只担心两件事，陈白鹿能否与郑问友正常见面，以及陶阶的步步紧逼。

郑问友进入英租界后，去了海沽站原来的几个联络站。

自从金惕明和周逢春接连失手后，海沽站的所有联络站，全部更换了。

特别是路承周上任后，除了保留五十一号路26号这一处联络站外，其他所有的地方，全部更换了。

这就是手里有足够经费的好处，可以随时换房子，或租或买，给海沽站所有人员，安排了合适的住处，尽量保证他们有正当身份。

这次沈竹光等人，拿出诚意金后，路承周希望，能在租界办几家商店。

一家商店就是一个联络站，不管能不能赚钱，至少能让几名军统人员，拥有合法之身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="44387554"  chaptername="第四百八十六章  自述书">加入书签</a>
</div>
