    罗凡从屋子里往外一看，这会儿天色渐暗，夜空中已经有些许星光闪烁了。

    罗凡提着瓶子跑到屋外，把瓶子放在了院子里，默默注视着星光汇聚。

    从星光汇聚的速度上来说，肯定是比之前那个采集星光的瓶子快了，但猫猫的星光瓶容量也变大了，整体来说蓄满瓶子的时间没什么区别。

    星光蓄满以后，罗凡从储物空间取出了一个橘子，剥皮扔进了瓶子里。

    跃动的星光以肉眼可见的速度变成了橘黄色，一缕缕酒香随之冒出。

    罗凡怂了怂鼻子，不说其他，这酒的味道最起码闻起来更香了。

    片刻后，星光彻底转化成了橘子酒，罗凡把酒从瓶子里倒出来，抿了一口。

    橘子的清香伴随着淡淡的酒精味涌入了罗凡的喉咙，罗凡的皮毛在这一瞬间不由自主的舒展开来。

    有一说一，这橘子酒的味道，比之前不知道好喝了多少。

    而且相较于之前更偏向于果粒橙味的橘子酒，现在的橘子酒味道更加的醇厚，口感上也更偏向于酒了。

    接着就是橘子酒的效果了，橘子酒之前的功能是补充体力，现在的功能还是补充体力，但这次罗凡只喝了这么一小口就有以前喝一大杯的效果了。

    这下罗凡懂了，星光瓶强化以后变的是果酒的效果。

    那么问题来了，恶魔果实酒抵消恶魔果实副作用的时间会变长多久呢？

    罗凡手里正好有之前从莫比迪克号上拿的滑滑果实。

    滑滑果实也没什么大用处，罗凡决定拿它来试一下。

    等星光瓶里的星光再一次蓄满后，罗凡将滑滑果实扔了进去，片刻后一瓶泛着点点星光的黑色液体出现在了罗凡面前。

    罗凡闭上眼睛喝了一小口，然后拿出储物空间的酒铁矿手枪，将枪里的海楼石钉子取了一枚出来攥在了手里。

    之前300ml的星光瓶，每喝五分之一的恶魔果实酒能免疫12小时的恶魔果实副作用，一瓶子能免疫2天。

    刚才罗凡喝了大概20ml的恶魔果实酒，不知道这次能免疫多久。

    接着罗凡一边攥着海楼石钉子，一边继续往锻造炉里丢东西，丢到第十次的时候，罗凡把猫猫的搞怪眼镜丢了进去。

    这次锻造炉的颤动程度小了很多，也没有刺耳的金属摩擦声，过了一会儿锻造炉停止了颤动，罗凡把眼镜取了出来。

    原来眼睛变成了一个小盒子，罗凡把盒子打开一看，里面是一对美瞳。

    罗凡傻了，这是遇到物品重构了吗？眼镜居然变成了美瞳，这也太搞了吧？

    随后罗凡表情古怪的点开了物品信息：

    物品名称：猫猫的特制美瞳。

    稀有程度：四星+。

    物品效果：猫是一种有灵性的生物，带上它你就能激发眼睛的潜力，看到原本看不到的东西。

    附带技能：虚数之瞳，使用该技能后，可将一切数据化，通过数据解析战斗。

    该技能一月可使用一次，持续时间15分钟，可自行解除，使用次数无法累计。

    温馨提示：虚数之瞳需要使用大脑强大的运算能力，建议经常补脑，多喝六个核桃能更好的使用该技能。

    “虚数之瞳吗？干脆试一下好了！”

    说干就干，罗凡从盒子里取出美瞳带在了眼镜上。

    美瞳触及罗凡瞳孔的瞬间，罗凡的觉得眼镜一阵刺痛，接着就是火辣辣的疼。

    过了好一会儿疼痛感才消失，可随之消失的还有那对美瞳。

    这对美瞳居然是不可拆卸的！

    罗凡嘴角一抽，一时有些说不话来。

    而在带上美瞳之后，罗凡的视线里出现了和之前启动猫猫的古怪眼镜时一样能看到诺依和耕四郎的见闻色霸气，以及周围人对自己的好感度。

    罗凡眼睛一闭，在睁开这些东西就自动消失了。

    经过几次尝试罗凡明白了，只要他在闭上眼睛的时候想着开启美瞳，这些东西就会出现，想着关闭，这些东西就会消失。

    有一说一，这样还挺方便的，而且之前猫猫的古怪眼镜每天只能使用15分钟，现在这个限制也没有了，总得来说还是赚了！

    接着就是虚数之瞳了。

    罗凡闭上眼睛，心里默念开启虚数之瞳，等他在睁开眼睛的时候，周围的一切都变了。

    罗凡的视线停留在了哪里，哪里就会出现一堆的数据。

    看屋外的大树时罗凡那边会显示出大树的树龄，树高，树干宽度；看屋子里的桌子时会显示出桌子的材质，年份，长宽高。

    罗凡连忙瞬移到了诺依的房间里，将视线对准了擦拭着暗雪的诺依。

    诺依的数据随即出现在了罗凡眼中：

    姓名:诺依

    性别:女

    恶魔果实:动物系猫猫果实沙丘猫形态

    体重：48.2kg

    身高：171cm

    三围：罗凡作为正猫君子自动跳过了这一项。

    技能：【毛皮族放电能力】lv10（满级）。

    【武装色霸气】lv3。

    【见闻色霸气】lv5。

    【剑术】lv6。

    【海军六式】lv5

    【厨艺】lv8

    【航海技术】lv4

    看完诺依的数据罗凡眼前一亮，一方面罗凡是为诺依这些年的进步而感到欣喜，另一方面罗凡是对虚数之瞳能将人的实力数据化，并转化成和他对应的数据而感到满意。

    当然，如果仅仅是将数据转化出来，这个技能也没有什么值得欣喜的，罗凡想了想决定用实战来测试一下，他冲诺依喊道：“诺依，来和我对练一场，试一试你的刀。”

    诺依犹豫了一下点头答应了。

    一人一猫来到屋外，罗凡示意诺依对他进攻。

    诺依也不客气，一个剃瞬移到了罗凡身后挥动暗雪对着罗凡的斩了下去。

    而在诺依消失的瞬间，罗凡的视角中已经通过诺依的身体的倾泻程度，预算出了诺依将要发动的攻击，罗凡微微侧身就躲过了诺依的攻击。

    诺依对此倒是显得很淡定，她知道罗凡的见闻色霸气肯定比她强的多，感知到她的攻击没有任何问题。

    可随后诺依就觉得不对劲了，因为不管她怎么攻击，罗凡都能提前做出反应，仿佛知道她心中所想一般。

    要不是诺依知道罗凡的高级见闻色开发方向是读取人心，她都以为罗凡会预见未来了。

