
　　第1079章

　　“你好厉害。”

　　红绫儿目瞪口呆的看着赵牧手里的拨浪鼓呆呆说道。

　　赵牧点点头，他内心也很震撼，现在维度规则因为缺少现在维度源力本源，他一直无法发挥出真正的力量，他虽然以前就知道维度规则凌驾一切，但是听说跟亲身体会完全是两回事。

　　“你想复活吗？”

　　赵牧挑起红绫儿的下巴认真问道。

　　“真的能做到吗？”

　　红绫儿不知所措的颤声道。

　　“我答应过你就会做到。”

　　赵牧说着拉着红绫儿进入时光迷城。

　　时光迷城，赵牧将过去维度规则和源力本源融入本源熔炉。

　　彻底融合结束，赵牧示意红绫儿带着血海宝匣进去。

　　本源熔炉内时光开始逆转，红绫儿除了意识没有逆转，其他无论是真灵还是身体都开始时空逆流，从成年一点点缩小，直到最后融入血海宝匣逆转时间后化为的死胎。

　　融合的瞬间，死胎的心脏开始跳动。

　　继续时空逆转，死胎最后变成一个沉睡中甜甜笑着的婴儿。

　　这就是最初的红绫儿，天生就掌握血之源力本源天生就是不朽神圣的红绫儿，她已经不再是异灵已经重新变回人类，看着陷入沉睡的红绫儿赵牧有点头大。

　　胎死腹中转化为异灵的红绫儿复活了，但是她也变成了一个婴儿。

　　这要多少年才能长大，保守估计要上千万年。

　　不过这样也好，他接下来要做的事情不方便带上红绫儿。

　　刚才复活红绫儿时间逆流，他也从中看到了红绫儿的一生。

　　这比红绫儿口述无疑详细太多，在红绫儿的经历中他第一次亲眼见到鬼域神圣，亲耳听到鬼域神圣告诉红绫儿的一切关于圣帝的事情，不难发现鬼域神圣提起圣帝一句好话都没有。

　　赵牧拿起手中拨浪鼓，对这个拨浪鼓进行时光入梦。

　　这个神圣王器肯定经历过当年一战，他从中或许能找到当年一战的真相。

　　虚幻的时间不断逆流，赵牧看到了拨浪鼓毁灭的一瞬。

　　本源演天珠和拨浪鼓对撞，两败俱伤流落虚空。

　　至于再往前，每一次都会被干扰失败，显然再往前的时光记忆涉及到了同样具备维度规则的圣帝，如果他强行看下去要消耗惊人的源力不说，还有可能惊动圣帝。

　　虽然真相不知道，但是拨浪鼓丢失的把手却已经知道在哪了。

　　几乎可以肯定就在鬼域神圣手里，因为手持拨浪鼓和圣帝的本源演天珠对撞的就是鬼域神圣，把手一直抓在鬼域神圣手里并没有丢失，然而鬼域神圣却从未和红绫儿说过分毫。

　　赵牧幽幽一叹，红绫儿恐怕是被蒙骗了。23sK.com

　　在她看来，圣帝害的她胎死腹中对不起她们母女。

　　但是事实真相，很可能是反过来。

　　他会有这种猜测，完全是因为这个拨浪鼓实在是过于强大了。

　　而且一看就是专门给红绫儿准备的，如果不是非常喜欢这个女儿，试想又怎么会给她准备一件如此珍贵不逊色于本源演天珠的神圣王器。

　　越是强大的存在，越是难以诞生后代。

　　圣帝太强大了，有红绫儿这个女儿简直是一个奇迹。

　　赵牧甚至有点怀疑，圣帝主动封印三分之二维度规则，并不是因为阴影神圣所言过于强大，以至于自我限制实力来享受玩弄众生的乐趣，事实真相很可能是故意削弱自己来增加诞生后代的可能性。

　　他做出这种猜测，当然不是没有理由。

　　试想一下，圣帝封印三分之二维度规则，封印在自身体内做不到吗？

　　答案是能，那又为什么封印在虚空深处，最后给了虚空神圣，阴影神圣和鬼域神圣盗取三分之二维度规则的机会，当年圣帝又为什么一定要在重伤的情况下死战到底而不是暂时撤退。

　　如果他的这些猜测是真的，圣帝很可能极度渴望有一个儿女。

　　如果他是好人，他应该把自己的猜测告诉红绫儿。

　　但是他是一个唯我独尊的人，无论圣帝和鬼域神圣到底谁好谁坏，具备三分之一维度规则的圣帝都注定是他的敌人，他不想有一天和红绫儿因为圣帝反目成仇，那就让真相永远掩埋下去好了。

　　当务之急，他必须要得到现在维度源力本源。

　　通过上次点亮的地图，赵牧开始快速的在下层维度虚空抵达一个个维度世界。

　　每到维度世界，他就直接用过去维度规则将整个维度世界还原为现在维度源力，少数几个有不朽存在的维度世界，却再也没有出现巨兽世界这等特殊存在。

　　如此不过几个月的时间，赵牧已经得到不少现在维度源力更抓捕了九个不朽。

　　有了现在维度源力，找到源力本源也就增加了几率。

　　维度传送，赵牧回到久违的人魔大世界。

　　原本他在这里是留有分身的，但是当他和九色鹿王展开真灵层面厮杀的时候，除了巨兽世界一个分身，其他分身的真灵早就已经回收了，这些年具体发生么什么变化还真是一无所知。

　　时间维度！

　　赵牧遁入人魔大世界的时光梦境，立刻知道这些年人魔大世界的变化。

　　星海幽冥大阵，入侵地面的阴影位面，被血月光华污染的阴影生物，还有这些年没有丝毫动静的鬼域神圣，这些变化可以说每一样都在他的意料之外。

　　首先星海幽冥大阵，竟然能汇聚所有不朽的力量？

　　这很不可思议，非常不可思议。

　　阵法有很多种力量源头，阵道规则，阵道源力。

　　阵道规则，绝对无法做到聚合大量不朽的力量形成阵法。

　　道理很简单，轿车底盘能挂载坦克吗？

　　只有阵道源力能做到，还必须是源力本源，如果没有蕴含阵道源力本源的阵法，根本不可能大量汇聚不朽层次的战斗力，更不可能让星海幽冥大阵长久维持。

　　这是第一个异常，第二个异常是阴影神圣。

　　阴影神圣不知道费了多少功夫，其中一个主要目的就是不被圣帝盯上，所以才寻找替死鬼挡箭牌，所以才谋划着让圣帝延迟苏醒，但是现在阴影神圣却主动出面了。

　　不止如此，看血月光华污染阴影生命，这弄不好都已经杠上了。

　　再有就是黑海鬼域，鬼域神圣未免太过于置身事外了。

　　这种种异常，都让他感到极度不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1079章 残酷的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 