
　　走在前方的李雨潼与宋青等人无一不赞叹这小子的文采好，连骂人都骂的这么文雅，随即微微一笑。

　　而那老鸨在听到李文武说的这一句诗后，在看众人对自己的哄笑之声，她屈辱之际，指着李文武半天说不出一句话来，一时气极之下便晕死过去，不知死活，众人愕然。

　　李文武却两手一摊，表示不管我的事啊，我只是吟唱了一句诗而已，是她自己受不了打击晕过去的。

　　李雨潼对李文武的惹祸本领有了新的认识，只希望不要出人命，不然自己又要给他擦屁股。

　　宋诚立马派人过去看看情况，小厮用手在其鼻孔前用指一探，便转过身对着宋诚等人表示，鼻息尚存只是晕过去而已。

　　三位掌柜这才松了一口气。

　　现场的众人，不管是李雨潼还是宋青与缪凡、施洛漫、王琳、宋诚、哈尔次等人，都对李文武的文采有了更好的认识。

　　如果之前诗擂之上李文武作出的那首千古绝唱，他们还质疑这只是偶然或抄袭的话，那么现在他们没有了任何怀疑，这人绝对是有真才实学的。

　　一想到这里三位掌柜心里顿时火热了起来，这是捡到宝了啊，随即又欣喜的看向楼主缪凡。并对其表示，楼主当初果然是目光如炬啊。

　　缪凡神秘一笑，他当初就觉得这李文武不一般，可能是个怪才，所以才让几位不计代价将其拉拢到醉仙楼来。

　　现在也许只是他的冰山一角吧，他肚子里到底装着些什么，谁也说不准。

　　说不定是一堆稻草，也有可能是一堆闪闪发光的钻石。

　　而李雨潼对于李文武的文采，早已经见怪不怪了，因为她之前担心李文武没有住处而去寻他之时，便听到他吟唱过另外一首绝句。

　　原本几位掌柜打算让李雨潼与宋青上六楼，可是宋青却表示他们今天所来，就是为了看待会的精彩演出。

　　这让李文武暗自里松了口气，虽有黄金百两，但如果上六楼的话，其消费水平肯定还不够他们塞牙缝的。

　　待得几人入座以后，李文武赶紧找了借口回房去取金子，可一回到房间却发现那盆月季树不在了，李文武顿时叫苦不迭，这下可完了啊。

　　随即无奈一叹，哎，看来到时候只能让几位掌柜在月钱里边扣了。

　　李文武找到刚从厢房中出来的掌柜王琳，嬉皮笑脸的搓着手对其说道:“您之前不是说给我找几个人姑娘来吗?

　　喊到厢房里来助助兴，正好可以节约一笔银子。”

　　王琳风情万种的白了一眼李文武，并没好气的说道：“真是个算得鬼精的滑头。”

　　虽然话是这么说，不过当下王琳还是点头同意了，毕竟她之前答应过李文武的，好歹她也算是醉仙楼的掌柜，可不能因这而失信于人。

　　李文武回到厢房之后，几位掌柜早已经离开，桌前就坐着李雨潼与宋青还有楼主缪凡三位。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着丫鬟不断端着香气扑鼻、摆盘华贵的山珍海味从身边经过，李文武感觉自己的心在滴血，从未如此心痛。

　　他不由暗骂:真是腐败啊，桌子上这么多的山珍海味，您老吃的完吗?

　　眼见李文武嘴角不断抽搐着，李雨潼心里也算是消除了之前那口恶气。

　　并一脸玩味的指着李文武向俩人介绍到，李文武与他是结拜关系。

　　俩人眼珠一转随即一愣，仿佛这才知道李文武原来还有这么一层关系。

　　有了这层关系，几人才允许李文武入座，而李文武坐下之后便给宋青与缪凡这两位比较有身份的大人物敬酒，可缪凡却将手压下，示意李文武放下酒杯。

　　在李文武疑惑的目光之中，他表示既然俩位大人是醉仙楼的贵客，那么怎能用如此粗劣的酒来招待呢?

　　他立即命门外的下人将那坛百年老酒抱来。

　　天哪，这又得多少钱啊?

　　李文武只感觉头晕目眩，差点晕死过去，当然是被吓晕的。

　　很快下人便抱来了那坛老酒，瓶盖被打开了，一股清纯的幽香溢出暖人心房。

　　杯中的酒水清纯透彻犹如明镜，他注视着杯中的倒影，心中苦涩更甚。

　　这可都喝的是银子啊！

　　就在这时门外很快便进来了一群阿娜多姿的姑娘，这其中自然有那位小琴姑娘，在楼主的示意下笑颜如花的姑娘们很快便依附了过来，并给李文武等人馋酒作陪。

　　她们一见到桌前几位风度翩翩的公子，眼前顿时一亮。

　　宋青的成熟睿智，李文武的洒脱，方子瑜的俊俏，缪凡的成熟，都深深的吸引着他们。

　　他们几人，可是要比平时那些浓眉大眼的异族人好看太多了。

　　美娇娘瞬间便攀附在眼前这位唇红齿白的俊俏公子身上，平时想要她们主动攀附过来，除非对方给的钱多，要么就是对方是个大官。

　　眼下这几位除了李文武之外，可都是有头有脸的大人物，并且其相貌与气质对她们的杀伤力可不，所以都是她们自愿贴上来的。

　　李文武见方子瑜在群莺环绕下还皱着眉头有些不太习惯，而另外俩位也有些推脱，李文武顿时就急了。

　　这可是免费的啊，错过了这次以后可是要花钱的了。所以他当下便对着几人说道:“有花堪折直需折，莫待花落空折枝。”

　　宋青与缪凡听到李文武的诗当下一愣，随即拍手称好，也就不在推脱只好逆来顺受了，毕竟大家都是男人嘛，除开李雨潼这种女扮男装的。

　　她可不管李文武怎么说，执意要推脱，并让姑娘们去服侍他们，只需要留一人馋酒便好。

　　在李文武看来，方老弟还是有些生自己的气啊，毕竟俩个男人嘴对嘴，确实有些惊世骇俗了。所以李文武给李雨潼敬酒道歉。

　　正所谓人多热闹嘛，并且姑娘们都对李文武抱有好感，也就跟他多喝了几杯。

　　为了活跃气氛，李文武可是没少说搞笑段子，并与众人把酒言欢，逗得众人与姑娘们是欢声笑语一片。

　　小琴为了报答之前李文武的搭救，她特意将自己打扮的千娇百媚，并在房外顶替了一位进屋服侍的姑娘。

　　可能是因为妆前妆后的差距太大，李文武并未认出她来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百一十章 并未认出免费阅读。https://xs.23sk.com 