    第二天张晨醒来，已经七点多钟，今天上午，他要去村委会签那个仓库的转让协议，所以昨天已经和贺红梅说好，贺红梅一早会去摊位里帮忙，张晨就不需要一大早赶去摊位，又赶回来了。

    　　去村委会时间还早，张晨睁着眼睛，在床上躺了一会，实在是躺不住，决定还是起来，去厂里看看，工人们凌晨加班结束，刚睡下没有几个小时，要到中午才起床，但老万他们几个，现在肯定已经起床，在打包发货了。

    　　张晨洗漱完毕，从枕头边拿起一个马夹袋，里面是一大包的钱，这还是昨天张晨让贺红梅送他去银行取出来的，他想转来转去太麻烦，干脆今天带着十五万现金过去，昨晚睡觉的时候，怕有小偷进来，就把它放在了枕头边。

    　　张晨想把这袋钱塞进背包，塞进去后背包鼓鼓囊囊的，背在身上很不舒服，干脆就提在手上。

    　　张晨拎起这袋子钱看看，马夹袋太薄，从外面能清楚地看到里面的钱，张晨找了一下，又找到一个绿色的马夹袋套在外面，感觉这才好些，虽然隐隐约约还有钱的影子透出来，但不仔细看，已经看不出来。

    　　他提着钱下楼，把钱夹在自行车书包架上，想想不放心，干脆把袋子的提环套在自行车把手上，这样骑着车的时候可以看着它。

    　　张晨骑到了拐进厂去的路口，就乐了，他看到昨天主任果然是带着人来过这里，他们在地里打了一根根的木桩，在木桩和木桩之间，系上了绳子，张晨看着一目了然，知道这木桩和绳子以内，就是属于自己的地。

    　　他看到从那条路开始，就扩出去了三分之二，到了晒场那里，沿着四周看看，更是多了老大的一圈，差不多多出了一倍的面积，这十点二亩，比他想象的要大的多，连房东大哥娘舅的地里，那两只埋着当化粪池的千斤缸，原来也在木桩之内。

    　　前面后道记录的成品的数字与实际不对，赵志刚很早就被老万叫了起来，他蹲在厨房门口吃方便面，看到张晨，就问到，他们村里，打这些木桩干什么，这里要被征用了？

    　　张晨憋住了笑，和他说：“对，被征用了，包括我们这里，这一整片都是。”

    　　“啊！”赵志刚吃了一惊，叫道：“那我们怎么办？”

    　　“我们？”张晨用手指了指那幢旧仓库，和赵志刚说：“把这里拆了，造房子啊。”

    　　赵志刚呆呆地看着他，没搞懂他在说什么。

    　　张晨笑道：“我们把这地方买下来了，这里以后，就是属于我们的了。”

    　　“什么？你说什么？我们厂把这地方买下来了，你是说木桩以内都是，这么大？”

    　　“对啊，怎么样？”

    　　“太好了！”赵志刚大声叫道。

    　　张晨也被赵志刚的兴奋感染了，他看着这诺大的一块地，感觉自己好像突然又回到了海城，回到自己站在谢总的厂房门口，看着他们租下的那块地，心里有种抑制不住的冲动，就是这冲动，让他有了中国城的设想。

    　　此刻，张晨觉得那种冲动好像又回来了，这里是他的世界，比那块地更实在，这里实实在在就是属于他的。

    　　他把钱提进了办公室，塞进办公桌的斗里，从桌上拿了速写本和皮尺出来，把办公室的门关上，和赵志刚说，来来，去帮我拉尺，我们把这地方量量，我要重新规划一下。

    　　赵志刚把碗往身边地上一放，就跑了过来，一人拉着皮尺的一头，在周围的菜地和厂区之间，量了起来，张晨把每一个量出的尺寸，都在速写本上记了下来。

    　　回到了办公室，张晨先在速写本上，把整块地的平面草图画了下来，觉得不过瘾，他想画一幅更大更精确的，办公桌太小，他要去展示间的工作台上去画。

    　　他从办公桌的斗里，拿出了那包钱，赵志刚看到，好奇地问：“你拿这么多钱干什么？”

    　　张晨和他说，这是等下要去村委会，交买这地方的钱。

    　　“我操，要这么多？”

    　　张晨笑道：“那你没看到这里有多大？”

    　　前面量完之后，张晨心里已经同意了刘立杆的看法，他现在也觉得，这么大的一块地方，十五万，不贵。

    　　十五万虽然在当时是很大的一笔钱，但对张晨他们来说，不过是一个星期就赚到了，一个星期就赚到了这么大的一块地，还不划算吗。

    　　哪怕这地什么也没有用，只是用来长草，那也是自己的草，自己可以在上面随便打滚随便跑，张晨觉得，那也是值的。

    　　“老板，快给我提一下，我长这么大，还没见过这么多钱。”赵志刚叫道。

    　　张晨笑着，把那袋钱交给了赵志刚。

    　　两个人到了展示间，张晨拿出一整张的铅画纸，铺在工作台上，他先用尺，按比例把厂区的整个平面图画了下来，然后扭过头，和赵志刚商量接下来的计划。

    　　赵志刚坐在他边上，一直看着他在画，坐着的时候，手里还是一直提着那袋钱。

    　　张晨拍了拍台子，笑道：“你是不是傻，还提着它干嘛，放这里。”

    　　赵志刚摇了摇头，他说：“机会难得，我要多提一会，沾沾钱气。”

    　　张晨大笑，只能由他。

    　　前面边量边想，张晨脑子里已经有了一个雏形，他和赵志刚说，这仓库，原来是东西朝向的，当仓库可以，光线充足，但如果给我们当厂房，其实是不太合适的，我想，这厂房还是要做成南北朝向的，这样夏天就不会那么热了。

    　　赵志刚点点头，他说对对，这样好。

    　　张晨和赵志刚娓娓道来，他说他准备把整个厂区，布置成一个冂字型，开口的地方就是大门和院墙，这面对面的是两幢楼，一幢四层，一楼是裁房和仓库，二楼是后道，三楼四楼是缝纫车间。

    　　“三楼四楼都是车间，那能放多少缝纫机？”赵志刚问。

    　　“差不多一千台，怎么，你有没有信心？”

    　　“你有我就有。”

    　　“好。”

    　　“那一楼是裁房，三四楼是车间，裁片怎么送上去，还有衣服做好了怎么送下来？不可能走楼梯吧，然道要装电梯？”赵志刚问。

    　　张晨摇了摇头，他说：“电梯太贵，装一台垂直起降的卷扬机就可以了，很便宜，反正是只装货，不能坐人，一台不够就装两台，这样肯定就够了，也防备万一有一台有故障什么的。”

    　　赵志刚点点头。

    　　“对面这幢，是五层楼，一楼是办公室和食堂，上面四层是员工宿舍，后面这里，两幢楼中间，是一幢横着的两层楼的房子，把它们连起来，这幢房子，就是我们的展示间，我们需要一个超大型的展示间。”

    　　“那这样有多少平方了，按你说的，少说也有一万平方了吧，这么多的房子造起来，要造到什么时候，工厂还要不要干活？”赵志刚问。

    　　“这是规划，笨蛋，规划懂吗，规划就是未来，就是最后会变成这个样子。”张晨看了赵志刚一眼，骂道：“现在造这么多的房子，我们一没这么多钱，二也没有必要，造起来又用不了，造起来干嘛，养蚊子？”

    　　“好好，懂了，这是你的远大目标，你继续说。”

    　　“这地方现在是我们自己的了，我们就不能再像现在这样，东搭一点，西搭一点的，我们要先规划好，然后按规划一点点造，这两幢楼，地基我们打四层和五层楼的，但上面，我们需要的时候，再一层一层往上加，不是一下都造起来。”

    　　“嗯，这样不错，我明白了。”

    　　张晨指着平面图，和赵志刚说：

    　　“看到没有，车间的这幢房子，压着外面的线造，现在的简易房往院子中间移动几米，就可以把整幢楼的位置让出来了，这样，只有最头上这里的这只角，被现在的车间占了，我们就不管这只角，从大门进来那头先造，先只造一层，造好以后，这面积也比现在大多了……”

    　　“我明白了，我们就把这里都搬过去，然后把这里拆了，补上这个角？”

    　　“对，拆也不用全拆，现在这厂房，反正是泥墙，拆掉一间就可以了，其他的三间，不是已经搬空了吗，我们把厨房和食堂搬过来，这样，这边这幢简易房就可以开始拆了，对面的这幢楼，地基打好，也是从大门那头开始造进来，也是只造一层……”

    　　“我知道了，外面造好了，把这里展示间和食堂又搬过去，把这幢房子，就可以完全拆掉了。”

    　　“对，聪明。”

    　　赵志刚嘿嘿笑着：“我怎么感觉我们是在躲猫猫啊？”

    　　“不是，我们是在有限的空间里挪移转腾，但又不使我们的生产中断。”

    　　张晨笑道，心想，连望海楼那么大的工程，不是都这么做吗，整个装修和扩建期间，无论是望海国际大酒店还是望海商城、望海酒楼，都没有停业过一天，何况我们这个小得多的工程，只要计划好，完全没有任何问题的。

    　　“好吧，你比我说的高级，但什么时候，可以把这个目标完全实现啊？”赵志刚用手指笃着张晨刚刚画好的平面图问。

    　　“这就要看我们的发展和资金情况了，发展得越快，这目标实现的可能性就越大。”张晨说。

    　　“我们现在，其实扩充到一百台平缝车已经没有问题。”赵志刚说，“你看工人天天加班，每天都做到这么迟，已经一个多月没休息了，货还是紧张，要是有一百台平缝车，就不会抢货了。”

    　　张晨点点头，他说好，那我们就争取尽快把这边这幢楼先建起来，把厂房先扩大。

    　　“我觉得现在就可以扩大了。”赵志刚说。

    　　“现在扩大？这里面哪里还有地方？”张晨问。

    　　“可以把裁房搬到外面棚子里来，把现在的裁房，再搞一个车间出来。”

    　　张晨眼睛一亮，他觉得这倒是一个办法，不过，“天气越来越冷了，这裁床搬到外面，会不会太冷？”

    　　“周围用彩钢瓦挡一下啊，风吹不到就可以了。”

    　　“好，那就在食堂边上，再搭几间宿舍。”

    　　张晨说完，自己也笑了起来，他妈的刚说不乱搭乱建呢，怎么又要搭了？

    　　不过也没办法，工厂，当然是以生产为主，只有扩大产能，才能带来更多的效益，其他都应该靠边。

    　　“老万去哪里了？”张晨问。

    　　“送货还没有回来。”

    　　“等他回来，你就把我们大致的想法和他说一下，让他去找他老乡过来，具体怎么做，等我从村委会回来，我和他们说。”

    　　赵志刚说好。

