
　　郡王爱兵如子，既然将人带出去，也得尽力将所有人都带回来。

　　然而若要征战鞑靼，郡王也知道，胜算不大。

　　可再不出声，郡王只怕圣旨一下，竟是根本来不及了。

　　“王爷，成王对此是何想法？”

　　晏闻又开了口。

　　如今满朝臣子之中，对皇帝最有影响力的便是钱相国。但此人也未必能一手遮天，自然是因为，还有一位实力也不容小觑，甚至可与钱相国分庭抗礼的。

　　成王是皇帝唯一的同胞兄弟，他在朝堂上的份量，从某种程度上，甚至超过了钱相国。

　　但这一位向来韬光养晦，在很多事情上不愿意出头，甚至不发表任何意见。

　　便比如这一次，与鞑靼是战是合，在朝堂上吵成一片，可成王始终保持着沉默，并没有站在任何一方。

　　“这老狐狸，处处都想置身事外，只敢跟我哼哼哈哈，在老钱跟前，连个屁都不敢放。”

　　郡王一提到成王，被有些气不打一处来。

　　年轻之时，两人都想做大周第一战将，拼的是谁胜仗更多，谁威望更高，互相看不顺眼。

　　当日郡王落难，成王竟主动出手施以援手，郡王也正因为此，对成王印象有所改观，觉得这老家伙也没那么讨厌，真心诚意想交个朋友。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果如今这种关乎到社稷江山之时，成王却龟缩起来，这就叫人不能忍了。

　　“大周可是他李家的江山，他甩手不管，也不怕有负列祖列宗！”

　　郡王一想到成王撒手不管的架势，又气到想过去打醒他。

　　“爹爹稍安勿躁，或许成王也有别的计划。”

　　赵崇光在旁边劝了一句，在他心中，成王绝不是置江山国家于不顾之人。

　　“你还帮他？”

　　郡王哼了一声，“那位心眼多得很，当本王不知道，当年他曾与皇帝争过宝座，结果落了一场空，后头便喜欢装腔作势了。”

　　此时的书房之外，小冬子半懂不懂地在外头听了半天，结果被赵崇光发现，挨了几句骂后，赶紧跑了。

　　花园那头，小冬子撅着嘴走到明容“姑姑，你爹爹在跟我爹爹吵架。”

　　容颜还琢磨了一下，才反应过来，伸手拧了拧小冬子耳朵，“可真有你的，差点被你绕进去。”

　　“他们为了何事争吵？”明容问道。

　　“打仗呀！”

　　小冬子忽地乐起来，“我爹爹说，祖父一提到打仗，便劲头十足。”

　　“提到这事，我就生气。”

　　容颜来了劲头，还捋了捋袖子，“如今我爹爹不在北面看着，那帮鞑靼人便胆子大了。你们信不信，但要我家容将军出马，他们立马就得怂了！”

　　虽然被强逼着要做闺秀，可一提到打仗，容颜便满身豪气。

　　明容也表示赞同，“鞑靼来欺负咱们，咱们当然要打回去。”

　　小冬子有些疑惑，“顾先生今日还说，凡事以理服人，以和为贵，不能轻言打仗。”

　　“那是他没见过百姓之苦。有一年冬天，鞑靼南下侵扰，为了抢夺粮食，咱们这边，有一个村子的人都被屠了。我爹爹说，他带兵到时，没一个活下来的，有些百姓是跪在地上被砍死的。”

　　“你们想想，他们连手无寸铁的百姓都不放过，如何跟你以和为贵。我爹爹说得没错，有些人就是贱，你若软弱，他便想欺你。你若是将他打得全无还手之力，他反倒惧你怕你，敬你是好汉！”

　　明容听得入神，容颜说得不要太对了。

　　上一世她在李家，就是任人欺凌，结果落得惨死。重生归来，明容再不信所谓老天安排，与李家人斗智斗勇，这才闯出一条生路。

　　就连小冬子，也受了容颜的感染，“我觉得容颜姑姑说得对，我以后也要打败鞑靼。”

　　“晏公子来了。”

　　容颜却停了下来，朝明容挤了挤眼。

　　明容望过去，果然晏闻站在了不远处，应该是等她回去。

　　西关街的小院里，晏闻拉着明容一块走了进来。

　　方才容颜的慷慨陈词，明容思来想后，越发觉得有道理。

　　只是，此时的她不免又多了担心，“我爹爹真要出征？”

　　“国家有难，匹夫有责，郡王老骥伏枥，志在千里竟教我辈敬佩不已。”

　　这不是说来哄明容的，晏闻看来看去，满朝文武之中，像郡王还有容将军这般，心怀报国之心的，已经越来越少了。

　　明容却挽住晏闻的手，“别让他去了，我爹受过重伤，虽然死里逃生，可到底落下了病根，北方苦寒之地，他不能去的，倒时怕是还没多久人便受不住了。”

　　从大夫的角度，郡王已不适合鞍马劳顿，明容已经在考虑，如何劝他打消这个念头。

　　“知道了，其实若皇帝想要投降，便有再多的将军请战，也是无济于事。”晏闻安抚道。

　　心下又觉得嘲讽，皇帝软弱，只会累死那些忠心报国的臣子。

　　“姑娘回来了？”

　　沁雪从后院出来，小心瞟了一眼晏闻，走到了明容面前，“公子晚上过来，陪着的赵大夫坐了好一会儿。”

　　“别是趁着我不在，又来哄师父喝酒吧？”

　　明容玩笑地问。

　　“姑娘放心，赵大夫只喝了三杯，后头那酒，我便给收走了。”

　　“行啊，以后替我盯住师父。”

　　沁雪的才能在一天天地展现，这小宅院的里外，都被她收拾的爽爽快快，人家还能抽得出时间，去打理飞仙楼。

　　明容知道了，言念哪里是故意给她添堵，分明是给她送了块宝。

　　“姑娘放心，沁雪绝不辜负姑娘信任。”

　　虽然声称改邪归正，可沁雪偶尔也会不小心露出几分江湖气。

　　晏闻上下瞧一瞧沁雪，朝着自己屋走去。

　　“姑娘，公子抽不开身，问姑娘得不得空，飞仙楼明日挂匾，总该有老板盯着呢！”

　　“这么快？”

　　明容惊讶地问，这一挂匾，可就等着开业了。

　　沁雪一笑，“公子说了，银子就在跟前，没有不捡的道理，早一日开张，说不得早一日发财。”

　　翌日，明容坐着马车，与沁雪一块儿来了飞仙楼。

　　等到了地方，明容简直要惊叹了。

　　前头她来过一次，前头的酒楼刚歇业，被言念顶下来，瞧着破破烂烂，感觉就跟要倒了般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百四十四章 敬你是条好汉免费阅读。https://xs.23sk.com 