    069：明天见

    随着顾景演唱会的来临，网上的幺蛾子也开始出现了。

    不过这次，却跟往常有些不一样。

    大家都很好奇，网上一直很飒的口罩小姐姐，到底会不会出现在演唱会现场。

    “有F班的同学吗？剧透一下，小姐姐会去吗？”

    “有京大的同学吗？有风声吗？小小的透露一下。”

    “难道就我一个人好奇顾天王到底和小姐姐是什么关系吗？”

    “楼上，我也好奇。”

    “同好奇。”

    “+1”

    自从上场机场照传出来以后，有关于顾峤和顾景的绯闻就传了几天。但很快就被璀璨和顾景的合约给压了下去。

    紧接着又是戚深的事情，这一件件的下来，以至于大家差点忘记了那组机场照。

    而这些照片，随着顾景演唱会的来临，又突然被人扒了出来。

    主要是顾景就是娱乐圈的一股清流，从出道开始，他的身上干干净净的，没有一点儿绯闻出现过。

    他的洁身自好，让很多八卦记者，跟了好几年，都没有跟出什么来。一直都从未放弃过，从他身上挖八卦。

    但他身上最大的八卦就是上回演唱会突然消失，然后无限延期。

    然后就是这回机场照了。

    “话说，顾天王和峤姐都姓顾，这两个人该不会是兄妹吧。”

    “嘤嘤，我好想磕双顾CP呀。”

    “扬起我们故事CP的大旗。”

    “扬起我们故事CP的大旗。”

    网上有关于顾景演唱会与顾峤的事情闹的沸沸扬扬，而几位当事人，却是异常的平静。

    时九渡很早就知晓了“故事CP”的存在；还曾经偷偷用小号去打过卡，打过榜的。

    所以在看上网上的人扬起“故事CP”大旗的时候，时九渡竟然一激动就点了赞。

    这不点不要紧，一点，故事CP彻底疯狂了。

    “我这是被翻牌了吗？”

    “时总这是在回应我们故事CP吗？”

    “天啊天啊，时总竟然下场亲自点赞，这个世界魔幻了么？”

    帝国集团的人发现事态严重时，网上已经控制不住了。

    十泉看着打爆的电话，无奈的揉了揉鼻子。

    然后抬手敲了敲书房的门。

    今天是平安夜，时九渡正在赶完工作，好陪小姑娘休假的。

    所以十泉一直不敢上前打扰。一直到公关部的部长火急火燎的跑上来，然后十泉的电话也要被打爆时。

    十泉这才打发走了公关部长，敲了敲门。

    “进。”男人低沉华丽的嗓音从里面传来。

    十泉深吸了一口气，打开门，踏入。

    “爷，你刚刚是不是不小心点了什么东西？”

    时九渡放手机放下，拿起文件平静的翻阅着。“你最近是不是太闲了。”

    十泉：“……”

    有一种不好的预感。

    十泉赶紧补救。

    “爷，公关部的人想问，是不是咱们网络被人攻击了。”

    V587在脑海里补充道：【主人，你刚刚用公司的号点赞了一条评论，现在网上都疯了。难怪你公司的人怀疑网络是不是被攻击了。】

    时九渡平静的放下文件，扫了一眼桌上的手机。

    然后看到那张华丽丽的头像。

    很好，他拿公司的大号，点赞了故事CP大旗。

    时九渡平静的点头。“是我。没有被人攻击。”

    有V587在的帝国集团，网络怎么可能被人攻破。

    十泉和V587哪里知道时九渡早就想干这件事情了，如今他只不过是正大光明的干了。

    十泉总觉得办公室的空气怪怪的，可看到渡爷那张平静的脸，又觉得一切都是错觉。

    唯有V587看着自家主人的身体数据变化。才真正的知道。

    主人现在很高兴，而且是那种特别高兴的。

    时九渡签下最后一份文件，然后点了点桌面。“送给闻君。”

    说完就起身抓起椅背上的外套，拿起车钥匙离开了办公室。

    十泉抱着文件丢给门口的助手，赶紧追了上去。“爷，我给你开车。”

    时九渡直接关上了电梯门。“不用。”

    看着缓缓关上的电梯门，十泉揉了揉鼻子，爷真是越来越小气了。

    *

    京大校园门口

    “女神，明天的演唱会，你真的不去吗？”

    “去嘛去嘛。”颜可一路跟着顾峤，想赖着她。

    顾峤压压了兜帽，在手心处哈了一气。

    “应该没时间。”

    颜可重重的叹了一口气，看来没戏了。

    然后在颜可看到那辆熟悉的车子时，立马收住了脚步。“女神，那下周见。”

    颜可说完就拉着张梦晨跑回了校园里。

    顾峤正好奇颜可怎么突然就走了，一抬头，就看到京大校园门口停着的车子。

    车子上挂着牛逼哄哄的车牌。

    几米之内，有不少的人围观；却没有人敢凑上前去。

    直到顾峤出现后，车门突然打开了。

    然后走出一个身姿卓越的男人，迈着矜贵的步伐，将一件男士的厚大衣外套披在顾峤的身上。

    “冷么？”时九渡将顾峤搂紧了几分。

    顾峤在时九渡的怀里挑了挑眉眼。

    这是什么情况。这位爷，这是突然发什么疯呢。

    顾峤哪里知道，时九渡早就想这么做了，只不过每一次小姑娘上车太快，又阻止的太快，以至于他没有表现的机会。

    于是，在时九渡和顾峤刚离开京大校园。

    两个人的照片就在网上传疯了。

    “坐实故事CP，扬起咱们故事CP的大旗。”

    “我这是见到了天神吗？果然能配得上我们神仙小姐姐，只有天神了。”

    “我突然觉得我的人生圆满了。瞬间觉得什么双顾CP统统靠边站。故事CP才是正统。”

    而两个人相拥的照片，更是被疯狂的转载，舔屏。

    尤其是这两个人站在一起，简直不要太配了。

    *

    祁家

    祁卓谦看上网上的消息，气的牙痒痒。

    时九渡真的太能惹事了。

    “大哥，他也太过分了。这摆明是毁坏小公主的名声嘛。”

    祁天宸自然也看到了网上的消息。

    以前时九渡只是炫妹妹，现在是光明正大的做这事了。关键是，可能妹妹还压根不知道。

    祁天宸转了转手里的笔。

    “小四什么时候回来。”

    祁卓谦看了一眼时间

