一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零六章  冰雪融化

    东倾门，隐世江湖中的七大邪门之一。

    东倾门的名声虽然没有西域珈蓝山和云海南诏门的名声响亮，东倾剥皮术也不及南诏巫蛊术和西域巫术，但是这不代表东倾门不行！

    一路走来，陈强见识到了东倾门的忍术，符士修炼之术，这些超强能力都让陈强尝到了十足的苦头。

    现在，来自东倾门的少主又向陈强展示了一门邪术，妖媚之术！

    离东倾门少主越近，陈强的灵魂就越不受自己控制。

    那种感觉就像是自己变成了一个木偶，被东倾门少主牵着鼻子走！

    “乖，叫主人。”

    少女嫣然一笑，看着陈强魂不守舍的模样，心里别提有多开心了。

    什么药王经不药王经的，在她的妖媚之术面前还不是一点招架之力都没有？

    “主人。”

    陈强开口了，像是一具没有灵魂的躯壳一般，声音干涸沙哑，没有丝毫的感情色彩在里面。

    少女满意的笑了，随即一指谢冰青，说道：“去，把她的脸皮给我割下来，主人要拿回去炼制符士。”

    说着，少女将手中的武士刀递给陈强，谢冰青不是嘲讽她么，羞辱她么，今天她就要用最残忍的方式来对付谢冰青。

    谢冰青不是喜欢陈强么，被自己心爱的男人伤害该是多么痛苦的一件事情！

    “哈哈哈，和我斗，你算什么东西！”

    女人放声大笑，看着陈强像个机器一般一步步走向谢冰青，女人更是笑得眼泪都快掉出来了。

    “陈强你醒醒，你怎么可以被这种货色的女人迷住，你不是连我都看不上吗，怎么会对那种女人有兴趣！”

    谢冰青大声叫喊着陈强，试图将陈强唤醒。

    如果陈强被比她出色的女人迷住了，那她还能接受。

    可是眼前那个女人没有一点比得上她，陈强怎么可以被迷得丢了魂！

    可惜陈强就像是没有听到谢冰青在说什么一般，拎着武士刀一步步的走到了谢冰青面前。

    谢冰青急得大喊道：“陈强你快醒醒，你千万不能被那个困住，我不怕被你伤害，哪怕被你杀了我都没有怨言，但是请你醒醒，你绝对不能丢了魂儿啊！”

    谢冰青真的不害怕被陈强伤害，为了救她，陈强单枪匹马杀到这里，个中遇到了多少危险，谢冰青不得而知。

    她本以为陈强不会来救她，但是陈强来了！

    在谢冰青看来，这就足够了。

    她宁愿自己死在这里，也绝对不愿意让陈强涉险，更不愿意看到陈强变成那个女人的傀儡。

    “磨磨蹭蹭的做什么，还不快把她的脸皮割下来？连主人的话都不听了么？”

    女人的声音变得冰冷起来，陈强的脸上同时出现了一抹痛苦之色。

    几秒钟之后，陈强的眼神突然变得空洞起来，脸上的痛苦之色消失，取而代之的冰冷，没有丝毫感情色彩的冰色。

    锋利的武士刀一下子就在谢冰青的脸上割开一条长长的口子，那美得不食人间烟火的脸蛋儿，那沉鱼落雁闭月羞花的脸蛋儿毁了！

    “陈强！”

    谢冰青放声大哭，她哭的不是自己的脸毁了，是陈强毁了！

    是她，是她把陈强毁了，如果不是她被绑架，陈强又怎么会冒险来救她，又怎么会被东倾门的这个女人变成傀儡。

    谢冰青啊谢冰青，你真该死呢！

    看着面无表情的陈强，谢冰青突然将自己的脖子往陈强手中的武士刀上抹去。

    “希望我的死能够换回你的清醒，我不欠你什么了。”谢冰青面含微笑，脸上的冰雪悄然融化，眼神里只剩似水柔情。

    “傻丫头，我就是装给她看的，不然怎么能够破她的妖媚之术呢。”

    陈强脸上突然升起了一抹诡笑，空洞的眼神瞬间变得神采奕奕。

    谢冰青一愣，接着就喜极而泣，“你没事，你没事就好了！我就知道你不会有事儿的！”

    “那是当然，这女人的胸口都能停飞机了，和你比起来相差天远。”陈强难得的夸奖了一次谢冰青，不得不说，冰雪融化后的谢冰青足以让陈强为之动摇。

    谢冰青傲娇地哼了一声，说道：“那是，你要是被那种女人迷得丢了魂儿，我就是死了都不会原谅你。放着好好的白菜不拱，去吃烂菜叶子。”

    “喂，你在说我是猪么？”

    “你可不就是猪么！”

    谢冰青和陈强就像是在打情骂俏一般，你一句我一句，好不甜蜜。

    “你们两个混账，给我去死！”

    不知道妖媚之术为何会失败的少女勃然大怒，凛冽杀意排山倒海一般袭来，惹得周围一阵黄沙飞舞。

    “给老子跪下！”

    陈强猛地一回头，怒目圆瞪，声若洪钟。

    刚刚还在爆发状态的女人如遭雷击一般，整个人木讷地愣在当场，然后在那个老头子和谢冰青惊讶的目光中缓缓跪倒在地。

    “少主！”

    回过神来的老头子大惊，连忙拔出手中的短刀，作势就要向陈强冲过来。

    只是还不等他踏出身形，一具充满勃勃生机的符士赫然挡在了他的面前。

    “老东西，看看是你们炼制的符士厉害，还是我炼制的符士厉害，杀了他！”

    陈强一声令下，那具符士立刻举起武士刀冲向了那个老头子。

    老头子被突如其来的符士打了个措手不及，他怎么都想不到，东倾门炼制的符士有朝一日会把刀对准他！

    更要命的是，他的少主好像还被控制了！

    “你觉得这个女人怎么样？”

    陈强蹲下身子，温柔地将手抚摸在谢冰青的脸蛋儿上，将那条血淋淋的口子治好。

    谢冰青的脸蛋儿很软，很嫩，以至于陈强忍不住轻轻抚摸了一下。

    谢冰青傲娇地哼了一声，却是没有打掉陈强的手，说道：“不就是一个普通女人么，怎么，难道她比得上我？”

    “不不不，她怎么比得上你，我的意思是，把她送给你当丫鬟？你不是看她不顺眼么，以后尽管驱使她就行了。”

    陈强笑眯眯的看着谢冰青，这个女人也是够傻，居然想用死来换回他的清醒。

    殊不知，陈强早在第一时间就破了对方的妖媚之术，因为在南诏门的时候，陈强得到了苏拉提的馈赠！

    “巫蛊术面前，妖媚之术就是个弟弟！”