    “竟然有一条神髓，我的天！”

    他们的目标很明确，现实探索那释放灵气的星辰碎片，因为他们觉得只有这样的碎片，或许存留着没有被毁灭的机缘。

    而发现这一条神髓的，是余浩苍，这一处碎片上，灵气十分的浓郁，果然有这不错的神物。

    这愈发的让人振奋了，开始认真寻觅起来，萧辰也是在碎片之中穿梭。

    十二道身影不曾停歇，时而会传出惊呼，但是更多的则是惋惜。

    在这些星辰碎片上，还有不少神药，只是因为星辰破碎，没有了能量孕育，这些神药尽皆破败，只是留下了去壳，却没有了任何神性。

    当然这些星辰碎片都不知道已经飘荡多久了，会如此也是正常。

    陨石群虽然庞大，但是诸人探索的速度也是很快，差不多已经很难有所发现的时候，他们返回了圣舰之中。

    “感觉如何？”幽杰熙问道。

    这是众人第一次前往寰宇，虽然有保护措施，不过他们可以真切的感觉到寰宇之中那充斥的力量。

    “很恐怖，但是也很神秘。”萧辰等人思考一番后，做出感慨。

    这寰宇果然奇妙，但也危险无比。

    之后诸人开始轻点这一次的收获，其中基本都是神晶或者是神髓，至于有灵性的神药则一个没有。

    不过这次的收货也已经让众人振奋了，本来圣舰的消耗让他们感到恐怖，但是这一次不仅是补齐了之前的消耗，还富余了不少。

    “不错，这样可以让此行更有把握一些，想必以后遇到这样的机缘也不是很容易的。”幽杰熙点点头。

    漂浮的圣舰再一次启程，眨眼间消失在原地。

    接下来的日子，又是如此茫茫黑暗仿佛无边无际，众人因为寻找到不少资源的喜悦也是随着时间越来越淡了。

    也不知道何时他们才能够找到一片天。

    “嗯！糟糕！”

    一直专注控制圣舰的幽杰熙脸色一变，让诸人一愣，以为又是和之前一样，遇到了什么机缘。

    但是这一次幽杰熙不是停住圣舰，而是不断地给圣舰灌输能量。

    “这是寰宇乱流！扭曲空间极其危险，要是卷入其中，九死一生，而且会不知道被传送到哪里去！”幽杰熙边控制着圣舰，边告诉诸人现在的情况，语气焦急无比。

    她也没有想到，竟然会这么倒霉遇到这等凶险。

    萧辰他们也是心中一震，知道情况不妙，本来速度奇快的圣舰，此刻竟然开始剧烈晃动。

    他们可以看到外面的场景十分恐怖，一道道肉眼可见的乱流，无规则的游荡，甚至很多漆黑无别的漩涡，宛如深渊一般。

    而他们的圣舰，就像是一片在波涛汹涌的大海之中飘荡的叶子，哪怕释放最强的力量，但依旧改变不了什么。

    刺此刻的圣舰，就像是已经不在前进一般，外面的场景已经停下，看来这些乱流的力量，根本不是圣舰可以挣脱的。

    “好恐怖的空间力量！”萧荷也是俏脸惨败，他们的圣舰现在根本不受控制，只能任由乱流摆布。

    而现在这些乱流，将他们送往了一处漆黑无比的黑洞，眼看马上就要吞没其中。

    “裂空珠竟然失效了！”空幽兰脸色难看，本来遇到这等状况，第一解决方案是众人进入裂空珠中避难，但是现在裂空珠的空间力量不稳定，他们竟然无法进入！

    “肯定是此地的原因，那黑洞的空间波动太诡异，两种力量相抵触了。”萧荷快速说道。

    “你们听好了！拿上所有东西，就像之前训练的一样，去逃生舱之中安静呆着！这黑洞之中有这恐怖的空间撕扯力量，不管如何都不要从逃生舱之中出来！之后我们可能会被传送到一个未知地方，而且也很有可能走散，不管发生什么，记住努力活下去！”

    幽杰熙焦急的声音回荡在诸人耳边，而这也是在圣舰彻底进入黑洞之后，他们所有人听到的最后一个声音了。

    而这也是他们准备的第二个遇到紧急情况的办法，也是用水帘洞天之中，数量十分稀少的材料炼制，其坚硬程度，远远超过了圣舰本身。

    只是数量实在太少，只能简单炼制成一个一个的狭小逃生舱！

    就连一起炼制一个大点的都做不到，因为那样的话，会让坚硬程度下降，这无疑会成为一个隐患。

    他们在离开之前，也做足了功课，把能想到的危险都想了一遍，所以此刻遇到这情况，虽然内心震动，不过行动都十分迅速，没有一丝慌乱。

    在圣舰进入到黑洞的时候，他们已经来到逃生舱之中，在关上逃生舱的那一刻，萧辰也看到圣舰已经完全被吞没，引入眼帘的，则是一片黑暗，与寰宇之中的黑暗完全不同，这更加的幽深恐怖，那怕是在圣舰之中，也是伸手不见无指，仿佛在这里，一切光明不存。

    紧接着，就是剧烈的震动，那怕是萧辰的修为，依旧颠的他头昏脑花，身体在空间本就不大的逃生舱之中碰撞，这强大的力量，让萧辰躯体受创，每撞击一下，萧辰都感觉到自己身体的骨骼都在碎裂，可见这股力量有多强大了。

    还没有多久，萧辰就被这撞击的力量搞得重伤昏迷！

    而在他陷入昏迷的最后时刻，心中所担心的还是其余人，这种力量，估计圣舰很难抗住了，要是可以幸免，不知道他们是否还是在一起，还是说分散开来。

    要是圣舰没有被毁的话，那自然不用担心，只是如今这个情况，不被毁的可能性太小了。

    不知道沉睡了多久，萧辰的双眼颤抖了一下，终于是苏醒了过来。

    “斯！”

    刚一清醒，萧辰倒吸一口凉气，浑身上下剧痛无比，但是还好只是皮肉之苦，虽然严重，但是恢复起来也不难。

    “也不知道其余人怎么样了！”

    萧辰第一时间确定一下情况，这逃生舱确实够结实，竟然没有任何破损，而如今外界似乎很平静。