    在第一场大雪之后人们都在赶制棉衣，积攒柴火。半个多月之后今年冬天的第二场大雪又下起来了，漫天的鹅毛大雪让整个世界变得白茫茫一片。气温也开始骤降。人在外面呼出的气息瞬间成了白雾，在外面多呆一会儿似乎都要被冻僵一样。

    现在的气温虽然还没有到滴水成冰的程度，但也差不多了。很多人都意识到今年的冬天会很不好过。

    幸亏C市今年的棉花和布料都比较充裕，其它物资的供应也好很多，让人放心不少。

    晚上下班韩义先就带着顾祁深回家了，明天休息，晚上何雨涵说要吃火锅，所以让顾祁深来家里吃饭。

    何雨涵也叫了袁启华夫妻俩一起来家里吃火锅。

    在这大雪天里能吃到热气腾腾的火锅可以说是享受了。

    这次何雨涵准备的很充分，弄了五斤羊肉片，牛肉片也弄了几斤，还有鱼丸、虾丸、血豆腐等。素菜也很丰富，大白菜、鲜豆腐、冻豆腐、粉条、地瓜片、土豆片、菠菜、香菜等，整整摆了一大桌子。

    何雨涵当然不会忘了娘家人，已经提前把食材给送到了何家，所以今天何家也是吃火锅。

    韩义先和顾祁深进门的时候桌上的铜火锅里的大骨汤已经快要翻滚了。

    何雨涵看到两个人回来赶紧招呼他们，“你们快点儿去洗洗手吃饭了。”

    袁启华说道：“表哥，你们回来了，今天有火锅吃。今年的雪可真大，我还是第一次见到这么大的雪呢。听说今年会特别冷。”

    暖融融的屋子，空气中弥漫着骨头汤的香气，让韩义先和顾祁深都不由得喂叹了一声，这些天紧张的心情都跟着放松了下来。

    两个人看到桌上摆满了食材，知道今天可以大吃一顿了，都很高兴。

    韩义先脱掉棉大衣对顾祁深说道：“走，咱去洗手吃饭。”

    韩宵和刘忠义已经坐在了餐桌前。何雨涵今天特意拿出了两瓶茅台。韩宵拿起一瓶茅台酒给刘忠义和自己倒了一杯。

    韩义先和顾祁深很快也都坐在了餐桌前。

    何雨涵给他们两个人每人盛了一碗骨头汤说道：“先喝一碗汤，暖暖胃。”

    这骨头汤是何雨涵特意熬制的，里面放了一些补药，对身体很有好处。大家都喝了一碗。

    何雨涵给每个人都弄好了酱料，桌上还有香菜末、辣椒油，可以按各人的喜好自己添加。这时候骨头汤已经开始翻滚了，何雨涵把羊肉下了不少。

    韩义先给自己和顾祁深到了酒，也给袁启华倒了一杯。

    在这寒冷的雪夜，此时的一切让人倍感温馨。在外忙碌了一天，回到家能这么温暖舒适，吃上热气腾腾的饭菜，是每个人都梦寐以求的。

    韩宵说道：“你们这次的事情都弄完了吧？”

    韩义先点点头道：“都完事儿了。那些和我们交换棉花和布料的地方都已经把用作交换的东西送来了，棉花和布料也都运走了，我们也可以松一口气了。”

    顾祁深说道：“是啊，这次他们得到了好处，咱们C市物资也充裕了一把。他们都是千恩万谢的，毕竟这次咱们可是给他们解决了大问题了。”

    韩宵点点头道：“那就好，你们这段时间也够劳累的，今天这好酒好菜的咱们好好喝一顿。”

    顾祁深说道：“这大雪漫天的天气能吃上这热气腾腾的火锅，喝上这茅台酒真是说不出的惬意呀，咱们今天就算是庆祝我们这次的事情圆满成功了。”

    韩宵点点头举起酒杯说道：“来，干一杯。”

    几位男同志直接就干了杯中酒。

    这时候锅里的羊肉也熟了，温瑾瑜招呼道：“你们别光顾着喝酒，快捞羊肉吃。今天雨涵准备了很多吃的，就是为了让你们吃个痛快。都敞开了肚子吃。看祁深和义先你们都瘦了一大圈，以后得好好补补。这段时间祁深就来家里吃饭，免得你自己凑合。”

    顾祁深嘿嘿笑道：“温姨，那我就经常来打扰了。”

    何雨涵招呼崔雨婷，“雨婷，别客气，就当自己家一样，多吃点儿。”

    大家都是自家人，也没人客气，热火朝天的吃了起来。

    羊肉很嫩，肉片切的也很薄，到了锅里很快就熟了。涮了几锅羊肉后大家的肚子里也都有了底儿，吃东西的速度也降了下来。男同志们就开始一边喝酒一边聊天。

    这么热闹的饭桌上当然少不了小旭睿，何雨涵煮了几个大虾，给他剥虾肉吃。小家伙吃的津津有味。

    可爱的小旭睿有吃的非常乖巧，看的崔雨婷非常眼热，心里想着如果她和袁启华也能生一个这么可爱的宝宝就好了。

    桌上吃饭的几位男同志都是饭量大的，何雨涵准备的羊肉片和牛肉片几乎没剩什么，其它的也没少吃。

    两瓶茅台酒韩宵和刘忠义没喝多少，他们都是有些年纪的人了，喝酒要适量。不过韩义先和顾祁深就没有那个顾忌了，他们也是趁着这次机会好好放松一下，所以两瓶茅台除了韩宵和刘忠义喝的其它的全进了韩义先他们三位男同志的肚子。

    等吃完饭的时候三个人的脸都红了，袁启华其实没喝多少。但他的酒量不行，很快脸就红了。

    何雨涵也没阻止他们，这也是一个难得的放松的机会，反正明天休息，晚上好好睡一觉，明天晚点起床就是了。

    这一顿饭吃到了很晚，主要是男同志们喝酒。小旭睿在大家还没有喝完酒的时候就已经坚持不住提前睡着了。

    何雨涵也让婆婆去休息，她在旁边陪着就是了。

    温瑾瑜怕儿子喝醉了晚上需要何雨涵照顾，就把孙子抱到了自己的屋子去睡了。

    后来袁启华也陪着崔雨婷提前回家去休息了。

    吃完饭顾祁深跟着刘忠义舅舅去休息，韩义先帮着何雨涵把饭桌给收拾了。

    韩义先虽然喝了不少酒，但是也没有到喝醉的地步，不过人很兴奋。

    回了房间何雨涵就带着韩义先进空间去洗澡。洗了澡之后兴奋的韩义先就拉着何雨涵胡作非为了一番。没有儿子在旁边碍事韩义先算是尽兴了一回。