    第488章再见李阿姨

    一想到叶辰能找到这么漂亮的老婆，蒋明心里更是不平衡，脸上便带着假笑，对叶辰讥讽道：“叶辰，想不到咱们俩几年没见，你变化还挺大的，看起来油头粉面的，真是标准的小白脸长相、天生吃软饭的料啊！”

    说着，他上下打量了一眼叶辰，又故作自愧不如的说：“早知道入赘当上门女婿这么容易，那我这几年何苦努力啊，你看我，几年工作下来，身体都熬坏了，才赚来一个总监的职位，和你这个只会混吃等死的软饭王相比，实在是自愧不如！”

    蒋明之所以故意这么冷嘲热讽，就是想在叶辰以及其他人的面前，好好秀一下自己的身份地位，借此来打击叶辰一番。

    说完这话，他又不禁看向年轻娇美的李晓芬。

    既然萧初然这样的超级大美女自己没戏了，李晓芬这个嫩的能掐出水来的小妹妹，还是可以好好发展一下的！

    以前在福利院的时候怎么没发现，李晓芬这个小姑娘竟然长得这么漂亮！

    早知道的话，自己当年在福利院就应该对她下手！

    这时，在他身后的几个人，听到他讥讽叶辰，也都露出笑意，哪怕没有表态，但眉宇间的意思也显而易见，充满着鄙夷不屑之色。

    而叶辰却依旧淡然自若的站在原地，脸上也没有任何愤怒的神采。

    萧初然心里有些气愤，冷声开口道：“这位先生，我老公没招你、没惹你，你为什么要对他出言不逊、大肆讥讽？再说，老公吃不吃软饭和你有什么关系？他吃你家一粒米了吗？”

    蒋明没想到，叶辰的老婆竟然还这么向着他！

    他心里顿时更觉得老天不公平！

    自己这么优秀这么努力，为什么就没有一个这样的老婆呢？

    难道真应了那句古话，好汉无好妻？好妻无好汉？！

    于是他内心深处更变本加厉，冷笑着说：“美女，我不是在讥讽你老公，我是在说实话，像你这样的美女，嫁给他这种吊丝，那真的是一朵鲜花插在了牛粪上！”

    萧初然冷声道：“我和我老公之间的事情，你一个外人，没有任何资格评判！管好自己的事就够了！”

    蒋明一下子被噎得说不出话，萧初然长得漂亮也就算了，关键是还这么疼老公，这么向着老公，可真是太让人嫉妒了！

    这时候，李晓芬也忍不住一脸愤怒的斥责道：“喂！蒋明！你这个人是什么意思？我叶辰哥哥招你了吗？你就在这里对他讽刺挖苦！我看你做人也太次了！跟以前没一点变化！”

    蒋明一听这话，心里顿时气恼不已。

    怎么这个李晓芬也这么向着叶辰呢？这个吊丝到底有什么好的？怎么长得漂亮的女人都向着他呢？

    萧初然作为他的老婆向着他也就算了，你李晓芬跟她没亲没故的，你那么向着他干嘛？

    而且，蒋明越看李晓芬，越觉得这姑娘真是极品！

    二十出头的年纪，身材就已经这么高挑了，而且这是该凸的凸该翘的翘，怎么看都觉得无可挑剔！

    而且，生气噘嘴儿的样子，更是让人心猿意马，恨不得立刻抱在怀里亲上两口！

    自己要是能上手一个这样的小嫩妞，那可真是太爽了！

    于是，他急忙笑嘻嘻的对李晓芬说：“哎呀小芬你可千万不要误会，我是不是跟叶辰开个玩笑，我们两个人你又不是不知道，以前就经常开玩笑的，但实际上我们的感情是很好的呀！”

    李晓芬哼了一声，扭过头去不理他。

    就在这时，一个头发有些斑白、面目和蔼的中年妇女从福利院大门走了出来，见到众人，忍不住问：“哎呀，你们不是去饭店了吗？怎么还在这门口站着呀？”

    众人急忙回头去看，惊喜的发现，说话的人，正是痊愈归来的李阿姨。

    此时的李阿姨脸上，挂着很是亲切的笑容，她看着众人，心里也同样格外欣慰，尤其是看到叶辰，不仅仅是欣慰，还有些感激。

    一时间，大家也都用殷切而激动的目光，看向了李阿姨。

    叶辰有《九玄天经》的本事加持，所以一眼便可以看出，李阿姨此时的病情已经完全痊愈，身体状态也好多了！

    他内心感到无比欣慰，同时他也不由感叹，如果自己当初早点得到《九玄天经》，李阿姨可能就不用手术换肾了，一颗回春丹就足以让她身上所有的病全部痊愈，而且还能让她年轻好几岁甚至十几岁。

    而李阿姨也同样如此，对她来说，眼前的每一个孩子，其实都跟自己亲生的一样，分外疼惜，而自己这一辈的光阴，也全部奉献在了福利院。

    虽然她没想过要这些孩子知恩图报、孝顺自己，但此时见大家能来看望自己，不由连连点头，心里无比欣慰。

    一众福利院的小伙伴儿，都纷纷上前去，向李阿姨嘘寒问暖。

    这里边有人是发自内心，也有人只是走个形式。

    不过即便如此，还是让李阿姨内心非常感激，毕竟这帮孩子还能记得她，就已经让她很满足了。

    这时，叶辰也走上前来，说道：“李阿姨，恭喜您康复出院！”

    一旁的萧初然甜甜一笑，也跟着说了一句：“李阿姨，恭喜您恢复健康！”

    李阿姨在看到叶辰和萧初然之后，慈蔼的脸上，顿时绽放出欣喜不已的笑容，说：“叶辰、初然，好孩子，几个月不见你们俩，我这心里可是惦记坏了！你俩现在还好吧？”

    说实话，福利院之中的孩子是不少，而且她也把所有的孩子都当成自己的儿女来对待，可要说她对疼爱谁，那叶辰便是当仁不让的第一人选。

    叶辰当初在福利院的时候，就是最听话、最懂事也最体贴的那个孩子。

    而且，其他从福利院走出去的孩子们，虽然也会回来看看，偶尔也会资助一下福利院，但是却从来没有像叶辰这样，一直都在竭尽所能的帮助福利院。

    尤其是自己当初生病的时候，巨额的医药费，连自己的家人都已经望而却步，没想到在那个时候，只有叶辰一个人迎难而上。

    要不是他，自己恐怕早就死了。

    而且自己能有幸被送到协和医院救治，也多亏了叶辰帮忙筹钱，所以李阿姨内心深处对他也是充满了感激。

    她心里对萧初然的感情也是一样，要不是萧初然帮叶辰到处筹钱，自己怕是也撑不下来。

    于是，李阿姨看着萧初然，就跟看着自己的儿媳妇一样，称赞道：“初然，你比以前更漂亮了，这段时间，叶辰没给你惹麻烦吧？你们俩是阿姨最看好的一对儿，一定要相敬如宾、好好相处，千万别让其他人说闲话。”

