    林浩皱着眉头，元武居然也来，现在龙门之中，元武已经算是力压其他三大镇守，隐隐成为龙门之首了，不过龙门是绝对听从华夏龙主令的。

    林浩知晓，这个时候元武来找自己，因为什么事情，他大概能够猜测得到。

    “元武镇守，你是想私下与我谈，还是？”

    林浩走出来看向元武，他这边也准备安排下去了，该怎么做他已经知道了。

    不过既然元武过来了，那自然是要跟对方聊聊的。

    有些日子没见了，元武实力更是精进了不少。

    “都可以，毕竟要不了多久，这个消息也将在华夏内公布出来了。”

    元武笑了笑，脸上也是充满了无奈和担忧。

    林浩将元武请进了会议室，元武直接拿出了龙主令，这林浩身上也有一块，林浩也拿了出来。

    元武看到龙主令，不由的愣住了，半晌之后无语的说道：“早说你也有啊，那我就不用亲自跑一趟了。”

    林浩咧嘴轻笑：“如此说来，你来的目的我已经知道了，其实，我也有在着手，我只是现在比较好奇，上头大概是什么意思？

    要采取什么措施？”

    元武点头，跟林浩解释了一番，上头已经派遣军队出动，特别是边境军区防线，已经进入一级战备状态，已经暂时关闭非华夏人员入境要求。

    同时各国都有撤侨行动，要是按照往常的情况，大规模撤侨行动，恐怕意味着战争的即将爆发。

    不过现在，谁也说不准，但是部队已经做好了战斗准备。

    但是华夏方面一个是防备，更多的是专注于处理自然灾害，抢救灾害中的民众。

    异象频发，时不时会有一个地方冒出一个哪怕是让武者都无法靠近的地域，那普通民众若是在其附近，那简直是一场灾难啊。

    特别是这一场南方突如其来的冰封大雪，造成大量农作物以及民众受灾，已经出现了数量庞大的伤亡记录，警民队伍，甚至军队都派遣出去了，可是情况仍旧不容乐观！加上这一场突如其来的变故，这一季的农作物几乎是绝收，当然，上头的储备粮仓已经全面开仓放粮了。

    还有目前的武者之乱也是比较难以收拾，大大小小的争斗不断，甚至平民犯罪率都在疯狂飙升。

    龙门四大镇守，八大战神以及龙门所有部门都已经派遣出去了，龙门号召所有有志之士，请加入救灾行列，所有武者应该放下纷争！护我华夏！龙门要求，但凡达到大宗师后期者，列为战时资源，不允许参与争斗，否则，一旦发现，龙门必将格杀。

    如今，龙门四大镇守，已经派遣出去镇守四方了，元武正是坐镇南方，现在南方受灾最为严重，情况也是目前最混乱，最让人头疼的地方。

    林浩眉头皱起来：“这意味着，但凡达到大宗师后期，便不可动手？”

    那他要派遣的人，岂不是也没有用了？

    毕竟他们根本没办法出手啊。

    这也就是说，所有大宗师后期以上，就只能够听从上面的调度，私自行动被发现，结果不言而喻。

    国家机器面前，哪怕是大宗师巅峰强者，也不是能为所欲为的存在。

    元武无语的看着林浩：“这个命令是用龙主令下的，好了，既然你知道该做什么，我也就不多说什么了，走了。”

    元武转身离去，留下呆愣在原地的林浩。

    什么意思？

    龙主令？

    那岂不是说，龙门发布的命令对他无效？

    或者说，他现在开始，说的每一句话，分量不亚于龙门？

    呼！林浩呼出一口浊气，元武的暗示已经足够明显了，若是他再不明白，那可就真的太傻了。

    林浩让大家坐下来，然后打电话给陈天越，林浩命令陈天越的天降正义团队，询问目前攻击那些集团股市的情况。

    陈天越表示，这是块难啃的骨头，但是已经有几个被砸空了，他们正在拆东墙补西墙，要不了多少时间，就可以将对方给打垮。

    林浩皱了皱眉头，这个时候是一致对外，处理内部问题的时候，而不是内部互相争斗的时候。

    “联系他们，看他们是否愿意放手，如果愿意我们在保证不亏损的情况下，撤走，然后以最快速度去横扫海外市场，所有资金与天海集团对接，现在，我们需要大量资金。”

    林浩想了想：“如果他们不愿意放手，那就继续往下打！但是尽可能调出现金流来，我们现在极其需要！”

    “我明白了。”

    陈天越挂掉电话。

    林浩又将许玲珑安排去保护陈天越他们的团队，毕竟接下来，这个团队还在海外市场横扫一片，危险程度自然是直线上升，所以有许玲珑这个强者前去保护他们，至少还是安全的。

    许玲珑犹豫了一下，点头答应下来。

    她的任务就是听从林浩的调遣，何况林浩的龙主令都拿出来了。

    其实许玲珑也感觉到了，林浩这是故意将自己调离他身边，看来师祖陈北玄让她执行的那个附加任务，让林浩已经有些反感了啊，已经开始避嫌了。

    “墨天机听令！你负责好天海集团的金融团队，以及与陈天越团队的对接工作！”

    “是！”

    墨天机郑重的点头。

    “顾南笙听令，所有的集团管理，交由你管理。”

    “惜颜，倾城，你们二人，负责好对接工作，你们的工作最重要，你们要落实所有的款项，确认这些钱到了需要的人手里，东西给到了他们需要的人。”

    林浩已经在最短时间内，完成了规划。

    天海集团是个千亿集团，加上之前跟那两大集团大战一场，更是让天海集团的体量急速飙升，股票一路飘红。

    两三千亿的集团，体量是非常之大的，涉及各行各业，几乎什么资源都有。

    林浩的要求是，天海集团旗下所有的产业，维持成本价开始超负荷生产，为民众提供所需！说是维持成本价，可是实际上，天海集团还是亏损状态的，毕竟还有许多其他的损耗，但是这样的大集团，维持得住。

    林浩要的就是这个效果，让天海集团在民众心里形成良心集团的印象，当然了，也的确是为了资助他们。

    现在大量资金就需要陈天越的团队开始源源不断的提供了，同时宣布，目前天海集团拥有的所有现金，全部拿出来单独成立一个慈善基金，作为此次的救灾专用款项，专款专用，而沈惜颜跟林倾城要做的就是落实这些钱，该到谁的手里！所有人听完林浩的命令，几乎没有任何人反对，都郑重其事，无比认真的答应下来，纷纷去按照林浩的要求去开始进行安排。

    林浩不关心这会对那些幕后的高人造成什么影响，他们又能够获得什么样的好处！当得知那些历史真相，或者说隐藏在神话故事中的真相之后，林浩的心态也变了，未来时代走向是什么，他不关心，那些隐藏幕后之人怎么操作他也懒得去管。

    他只知道，身为一个华夏人，去做自己能够力所能及的事情而已，至于其他，林浩没有再去多想。

    “我呢我呢？

    哥哥我呢？”

    雷灵着急的看着林浩，为什么谁都有任务，她没有啊，亏她刚才还满脸期待的等待呢。

    结果等待了半天，林浩压根没打算给她安排任务，这就让雷灵感觉到难受得不行。

    林浩捏了捏雷灵稚嫩的脸颊，惹得雷灵不满的噘着嘴，一脸的不开心。

    “你的任务就是保护我啊，这么重要的任务，我也只是交给你才放心啊。”

    林浩微笑的看着雷灵。

    “真的吗？

    那可太好了。”

    雷灵显得欢呼雀跃，无比开心。

    接下来，天海集团发布的消息，以及公布成立慈善基金的数额，并且各项措施公开透明，所有款项都可以溯源，这个消息一出，倒是让天海民众沸腾起来。

    接着这个消息开始不断的传递出去，让不少民众都沸腾了起来，纷纷开心不已，只是还是有很大一部分恶意揣测天海集团的用意。

    什么发灾难财，故意趁着这个机会低价抛售过期或者不合格的产品，说是成本价，实际上人家还赚很多诸如此类的。

    还有就是，打着慈善基金的幌子，其实是为了出名打广告而已，毕竟多少慈善基金机构，实际上的钱去哪里了，到什么地方去了，没有人知道。

    所谓公开透明，也都是废话，又没人亲眼见过，自然不会相信，这种人相当于是纯粹的杠精，反正反对声，质疑声非常的激烈。

    本身键盘侠就不管你是对还是错，反正骂就对了，怼就对了，加上现在这种时候，许多人的情绪都需要一个宣泄口，诸如此类的新闻和公告，就成了他们乐此不疲的攻击对象。

    而那些看不惯这些键盘侠的，自然也是跟着互相怼了起来。

    相较于现实生活中的混乱，网络上的情况更加惨不忍睹，在这样的背景下，恶念滋生，又是崇尚言论自由的时代，网络却成了这些人宣泄口。

    相关措施已经开始执行了，但是收效甚微，情况真的不容乐观，谁也不知道这个情况还会持续多久。

    

