
　　“你捂这么严实真不热吗？”

　　白希希看着郭赢裹得像是粽子的样子，忍不住笑了。

　　“没办法啊，我怕在现场被人认出来。”郭赢解释着。

　　真不是他太自信，他的脸在人群中辨识度太高了。

　　本来在路上走着就进场让小妹妹回头。

　　而肯花钱和时间去线下肯比赛的，百分九十以上都是赛事的死忠粉丝。

　　他在比赛席下面一坐。

　　那不是，百分百会被人认出来吗？

　　“哦，也是。”白希希点了点头。

　　虽然他们两人之间已经闹过了不少绯闻,但现在眼下关键正是比赛的时候。

　　如果被人发现，他们两人单独看比赛的话。

　　难免会有些心思奇怪的人出来带节奏。

　　万一比赛输了，就会说什么谈恋爱影响了他的状态，又或是传她“吸干了”他的功力之类的恶俗玩笑。

　　后者其实白希希还是不在意。

　　她有点害怕郭赢的风评，别看他现在是一时间风光无线，可背后眼红他的人太多了,尤其是某些不带脑子的脑残粉丝。

　　“我可不想我们等会看比赛的时候，一直有人找我合影什么的,打扰我们两个人的观赛体验。”

　　郭赢考虑的其实并没有那么多。

　　他只是不想好不容易和白希希独处的时间被打乱。

　　“哦.....”白希希愣了愣,“我还以为你是怕外面有人传我们两绯闻呢？”

　　“啊？我们两人那点破绯闻不是FPX基地的猫都知道了？”

　　“可现在是世界赛啊，要是这个节点输了比赛，会被带大节奏的哦。”

　　郭赢钻过头，非常臭屁的挑了挑眉，“你觉得哥们会输吗？”

　　“诶~”白希希微眯了一下眼睛。“好臭屁哦，偶像。”

　　“不过....你很反感我们两的氛围吗？”郭赢有些小紧张的问着。

　　“不是早就习惯了吗？”白希希当然不反感。

　　非要说的话，她倒是挺反感这绯闻，只是绯闻。

　　“嗯，也对。”郭赢本想说一句，如果这些有天变成真是会如何呢？

　　但,最终还是迟疑了。

　　这个关头也确实不太好。

　　等到....世界赛打完吧。

　　“那我也戴上吧！”白希希突然从包中也摸出了一個口罩，待在了自己的脸上。

　　“你也带了口罩的啊.....”

　　“对女孩子来说,口罩可是随身携带的哦,毕竟有时会懒得化妆嘛。”

　　虽然口罩已经盖住了她的脸，但是郭赢还是望着她那笑成月牙般的眼里，望见阳光般的灿烂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不化妆也很好看。”

　　“伱夸人的方式好直男诶，你又没讲过我的素颜。”

　　“我只是单纯的认为,白希希无论怎样都不会难看。”

　　“你挺会嘛。”白希希伸出手隔着口罩轻轻捏了捏他的脸。

　　但也发现，这家伙的额头好像在出了点汗。

　　忍不住有点好笑，这家伙裹的也太厚了，但估计是又觉得之前的玩笑，觉得脱外套有些糗吧？

　　这家伙在某方面还挺幼稚的。

　　于是故意装出哆嗦了一下样子，然后有些做作说到，“啊，有点冷。”

　　郭赢心中顿时掀起一阵狂喜。

　　“给。”郭赢像是韩剧男主一样，帅气的脱掉了自己的外套递给了她。

　　“谢谢，偶像。”白希希接过外套，将其轻轻套着自己的肩上。

　　而现在，气氛突然热烈了起来。

　　“哦，入场了，入场了！”

　　IGvsKT。

　　毫无疑问，这样的强强对决，比什么北美大战外卡的菜鸡互啄来的让人热血沸腾。

　　更何况，这里是韩国釜山。

　　KT作为LCK的一号种子，毫无疑问是现场粉丝量最多的队伍。

　　“啊,真放deft的霞了。”白希希惊讶着。

　　IG在红色方放出了霞，而以KT作为队伍核心的KT,也毫不意外在蓝色方一抢拿下了霞。

　　而IG则是选出了布隆和卢锡安来对抗霞。

　　“不太好，这BP。”郭赢摇了摇头。

　　他并不是觉得IG不能放KT的霞。

　　而是在没卡莎的情况下，放了霞，就不该给上路Theshy选塞恩这样压制力比较小的英雄。

　　KT是经典的LCK强队。

　　在KT下半区需要发育的情况下，他们中上野都会打的比较保守。

　　把时间拖到他们阵容成型。

　　而玩中后期的传统运营，以郭赢的了解来说，IG是玩不过KT的。

　　IG要赢KT就得快刀斩乱麻，充分的利用中上下三条路的对线实力，在KT成型之前就打烂掉。

　　果不其然，KT和IG在大战40分钟后。

　　大后期的霞成功完成了对局势的逆转，结束了IG。

　　“霞真的不能放啊....”

　　“不是不能放，是IG打得有点问题，转线处理好一点，或者是宁王多主动去下路找点机会的话，有机会赢的。我没觉得KT有特别强。”

　　郭赢是觉得，IG完全是不弱于KT的队伍。

　　真要打BO5，他甚至会觉得IG的胜率更高一点。

　　当然，前提是他们能找到打KT的正确方式。

　　“呵呵。”旁边一个似乎听得懂中文的兄弟，露出了不屑的笑容。“打不过就是打不过，装什么懂哥。”

　　郭赢偏过头，看向了那个举着KT粉丝牌的.....或许是中国粉丝。

　　郭赢摇了摇头，没有和他对线的意图。

　　他都这样了，怎么不顺从他呢？

　　“你行你上啊！”那人见着郭赢没有回应，认为自己是在对线中占了上风。“就知道在不懂游戏的小女友面前装懂哥，笑死。”

　　白希希有点不乐意了。“你很懂游戏？”

　　那男人笑了，“我韩服大师，还是油管的视频博主，要不要关注一下我的ID啊？虽然只有2.8万订阅，但比赛这方面应该还是比你厉害哦。”

　　郭赢这才明白了这个人的真正的目的。

　　这家伙的生活不太如意，在韩国留学期间成绩不好，收到了各种排挤，除了游戏比别人厉害一点外，没有任何长处。

　　好不容易自己喜欢的队伍赢了一场比赛。

　　但转头，却又看见郭赢这一对帅哥靓女满身名牌还正好说着中文，心中嫉妒。

　　本来是只有在心中慢慢发酸。

　　可，这两人突然说起了自己的领域，顿时有了秀优越感的机会。

　　于是想好好打击这对情侣，让男的下不来台。

　　“韩服大师？”白希希愣了愣。

　　倒不是惊讶。

　　只是心中忍不住好奇，这个人为什么明明如此普通却那么自信。

　　见着白希希一愣，这人以为自己的段位成功压住了他们，便又继续说道。

　　“你们这些真金白银，老是在上帝视角看看比赛，就以为自己懂完了，可以评价职业选手了，简直笑话。”

　　郭赢本来是真想顺从他的。

　　但这人，确实纯度太高。

　　“啊？2.8万订阅....我还以为是82万呢。”郭赢笑着。

　　“我订阅是不多，可你什么段位啊？不会真有人谈论游戏水平，谈不过就上升到生活水平吧？”

　　那人到很机智，知道自己生活水平大概是比不过的，所以感觉转移到了自己“擅长”的领域。

　　“OK，如果我上我也行呢？”

　　“笑死，你能上个韩服王者，我直接吃蟑螂。”

　　“你发视频吗?”

　　“我发啊！”

　　“韩服王者就让你吃蟑螂，欺负你了，这样吧，如果KT能活着到我面前的话，我们打个赌，谁输是谁吃蟑螂。”

　　郭赢摘下来口罩。

　　那人瞬间傻掉了，愣在原地，呆住了。

　　他当然认识这位。

　　新晋MSI冠军，对阵LCK全年BO5全胜的主。

　　“像个男人就说话算数啊，说不定，你打完这个赌之后，还能多涨点粉丝。”郭赢装完逼后也不逗留。

　　转头就牵起了白希希的手往外走，“我饿了，陪我去买热狗吃。”

　　。。。。。。。

　　第二天。

　　RW一到休息室，小虎看见郭赢就惊呼着。

　　“我草！蟑螂哥！你好帅啊，偶像！”

　　郭赢捂着头，脑仁发疼。

　　“昨天上头了，我凑。”

　　“没事，很帅，妥妥的龙傲天。”小虎拍了拍他的肩膀，笑容中满是嘲讽之意。

　　“怎么说，社死怎么说？”

　　郭赢这下真感觉要社会性死亡了。

　　他没想到那兄弟，真的把整个赌约的视频发到了网上。

　　而且那兄弟刚好戴在脖子上的便携式摄像机并没有关，他本来是打算录赛场vlog，却凑巧把郭赢整个装逼的过程录了下来。

　　那兄弟为了流量也是真的狠。

　　毫不在意自己这种“小丑”行为会引来谩骂，一点都不带剪辑的发在了油管和推特上。

　　而反响，比他所想的还要大。

　　一晚上，他的订阅数直接翻了十倍。

　　郭赢从参加世界赛以来就非常低调。

　　A组疯狂互动，但作为主角的RW却一直非常低调。

　　可谓是不鸣则已，一鸣惊人。

　　郭赢一来，就搞出了节目效果这么爆炸的“蟑螂赌约”事件，热度直接成了LOL板块的头条。

　　外网那些郭赢的粉丝们，一直靠着官方的采访和对大陆微博上的一些零星搬运，来“云”追星。

　　这下郭赢这“国内爽文”般的装逼剧情，再次证明了一个事情。

　　即使这样的“龙傲天”剧情再过老套，也有一大帮人都爱看，全球观众都是如此。

　　【哦，韩服大师这下真的太懂游戏了呢！】

　　【哈哈哈，这小子菜的像个韩服大师呢！】

　　【你上你也？坏了，我上好像可能还真行！】

　　【这下韩服大师成小丑了。】

　　这部分人嘲讽着那被打脸的博主。

　　而那博主也是真的狠，虽然一直被人阴阳，但为了流量，他甚至直接将ID改成了韩服大师。

　　【RW和KT...不好说。】

　　【确实，RW其实就只赢了KT一个bo1，而且赢的还并不算太轻松。】

　　有人关心着KT和RW究竟谁更厉害。

　　【我只关心，到底谁会吃蟑螂。】

　　【气抖冷，小强这么可爱，为什么要吃小强！】

　　有人只在乎乐子。

　　当然还有一大批女粉开始了鬼哭狼嚎。

　　因为她们看见了郭赢的旁边有个姑娘，披着他的外套，还被他牵着手。

　　【OH！不！我失恋了！】

　　【究竟是什么样的坏女人泡走了我的guo？】

　　【他好帅，像个霸道总裁一样，可是....女主不是我！呜呜呜！】

　　而从大陆翻墙过来的网友们则是完全不同的态度。

　　【我磕的CP成真了？！】

　　【no！我的希希，放开我的希希，郭子哥，你坏事做尽！】

　　【该死，带着我的祝福去冠军吧。】

　　然后连带着白希希也在外网火了一把。

　　而G2，这只酷爱互动的队伍，看见RW终于开始整了活，虽然这个活可能并不是他们刻意要整的。

　　可，G2的老板卡老四自然不会放过这个机会。

　　高呼。

　　【RW，与其和KT赌约，倒不如担心担心无敌的G2吧！我现在感觉我们已经无可匹敌了，如果我们打个赌，明天G2输了，我会直播直接吃掉我的皮鞋！】

　　而现在，两个队伍在万众瞩目下，共赴皮鞋之约。

　　“欢迎来到小组赛第四日的比赛现场，我是解说，王多多。”

　　“我是解说，Rita。”

　　“今天这两边队伍，是近期比较值得关注的一场比赛啊。”

　　“因为，有人好像会吃一些比较奇怪的东西。”Rita也笑嘻嘻的开着玩笑。

　　毕竟那事件的男女主都和她相当熟悉，之前还做过两个人御用电灯泡。

　　开他们两的玩笑，倒不容易得罪原主。

　　至于想吃皮鞋的卡老四，那更无所谓了，那个人本来就是个搞子，是开得起玩笑的那种人。

　　“那我们看到今天，RW是来到了蓝色方，G2来到了红色方。”

　　“蓝色方的RW啊，有些恐怖的，不知道G2会如何处理啊！”

　　双方开始BP。

　　RW第一ban按掉塔姆。

　　G2的下路是他们短板，而本来就擅长打下半区的RW自然不想放过这个点菜的机会。

　　而G2的思路则是和大家一样，ban掉了青钢影。

　　后续RW继续ban掉EZ和希维尔。

　　给下路压力。

　　G2后续的思路则是和大家都不同，同样选择对ban下路。

　　将霞和卢锡安送上ban位。

　　而将卡莎，刀妹，阿卡丽，佐伊，厄加特这几T1级别的英雄全部放出来。

　　让RW来选一个，然后他就可以挑剩下的英雄。

　　在面对英雄池根本ban不玩的RW这显然是一个最好的办法了。

　　RW一抢。

　　卡莎。

　　直接捏在手上。

　　这个在LPL优先级出奇搞的英雄，也非常符合RW喜欢的进攻节奏。

　　一旦卡莎拿到优势，那是毁天灭地的纯在。

　　而G2反手也很常规。

　　选下了VN和莫甘娜。

　　VN是大家在没有霞和EZ后，对抗卡莎一个还不错的选择。

　　而莫甘娜更是可以防备几乎所有能帮卡莎打印记的硬辅。

　　RW早就在应对中，虽然对面有莫甘娜，但还是选出了泰坦来补充开团能力。

　　“啊？这什么意思？”

　　“前三手大家都是正常开局，但G2的第三手....是有什么新的套路吗？”

　　“莫甘娜加时光，VN，我看的真的是S8吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百七十八章 蟑螂之约免费阅读。https://xs.23sk.com 