    老总听完旅长的讲述后，说道：“你是说，独立营足足拥有5门九二式步兵炮，除此之外还有各种口径的迫击炮20余门？”

    旅长：“是的！”

    老总：“这火力，都快赶得上一个炮兵营了吧？一开始我还以为王承柱和李云龙一样，也是个脑袋一热就敢把天给捅破的愣种，现在看来, 情况却并非如此啊。”

    旅长：“是的，之前，从李云龙把新一团各营一个月内的发展总结报告送到我旅部的那一刻起，我便一直有注意这个王承柱。

    此人不仅是个发展部队的能手，同时也非常具有战略眼光，和战术指挥能力。

    他很会抓机会，出手果断，雷厉风行。

    看似冒险，实际一切都在他的掌握之中。”

    “就以今天这一战为例, 就算独立团和新一团的三个主力营无法阻挡鬼子的增援部队，王承柱也能在既定的时间内消灭李家坡上的鬼子，然后从容撤退，而并不会把整个晋西北地区的八路军都拖入深渊当中。”

    “进可攻，退可守，这才是王承柱此次作战计划的精妙之处！”

    老总：“嗯！听你这么说，这个王承柱确实是个不可多得的人才。”

    顿了下，老总似乎想到什么，话音一转又接着说道：“对了，王承柱的思想觉悟怎么样？”

    旅长：“根据我的调查可以确认，他的思想觉悟可比李云龙高多了。”

    “王承柱在王家村建立根据地后，和当地百姓的关系都很融洽, 不仅给乡亲们发放粮食, 还组织乡亲们一起开垦荒地种粮食。”

    “在王家村附近那几个村庄, 王承柱有着很不错的声望, 群众基础打的很好。”

    “除此之外，王承柱也并非只顾着自己闷头发展, 在自己发展的同时, 也会提携其他友军部队。”

    “就以独立团为例，独立营当时攻打万家镇，独立团虽然去晚了，但也跟着捞了不少好处。”

    “还有新一团其他几个营的发展，也或多或少跟王承柱有点关系，特别是这次战斗。”

    老总是了解李云龙的，他十分肯定李云龙的军事指挥能力，但同时也非常痛恨李云龙的那些臭毛病，支持友军发展，这种事情在李云龙身上是绝对不可能发生的，他不薅友军的羊毛就不错了。

    想到这，老总道：“这么说来，这个王承柱的思想觉悟确实很不错，是个值得培养的好苗子。”

    旅长：“嗯，对了，老总，您看，是不是可以再给王承柱配个指导员, 然后再让他加入到我党中来，如果可以的话，我可以给王承柱做入党介绍人。”

    老总：“这个可以，不过，现在还是先让王承柱自己搞发展，我们不要去过多干预，只要时刻注意就好了，等新一团三个月的发展期限过去再说吧。”

    旅长：“嗯，可以。”

    顿了下，旅长又问道：“对了老总，这次还要处分新一团吗？”

    老总：“处分？为什么要处分？”

    “新一团的作战行动不需要请示，这是经过我批准的，而且就像王承柱所说的那样，并非是他不想请示，实在是没有电台，想请示也请示不了。

    总不能干看着鬼子，等请示完再动手吧，那样的话，黄花菜都凉了。”

    “再说了，王承柱的这次行动，也并非蛮干，而是经过了深思熟虑，精密部署。

    战斗结束也取得了相当不错的战果，立下了巨大的战功。”

    说起王承柱，老总是一百个满意，这样能够独当一方的将才，应该重用，怎么会处分呢？

    旅长听到老总这么说，也是如释重负的长出了一口气。

    他是真的害怕，万一老总一不高兴，就将王承柱发配去喂马或者踩缝纫机，那可就大材小用了。

    顿了下，老总脸色一肃，接着道：“对了，这次我八路军虽然取得了不错的战果，也重创了晋西北地区的日军，赢得了一定的发展时间和空间。

    但各部队在发展的时候，也不可掉以轻心，一定要防止日军的反扑报复，明白吗？”

    旅长：“明白！”

    老总：“好了，没有什么事情，那就先这样吧。”

    随即，二人各自挂断电话。

    ……

    几家欢喜几家愁。

    八路军这边有多高兴，小鬼子那边便注定有多愤怒。

    太原。

    日军第一军司令部。

    筱冢义男似乎很喜欢下棋和品茶。

    这时，他正在自己的指挥部内和参谋长宫野俊一边品茶，一边对弈围棋。

    负责情报工作的饭岛森突然急匆匆从外面闯了进来：“报告司令阁下，参谋长阁下，出大事了！”

    闻听此言，筱冢义男和宫野俊皆是放下了手里的棋子，一起看向饭岛森，他们都知道饭岛森一向沉稳，如果不是出了大事，是绝对不会露出如此慌张的神情的。

    筱冢义男脸色一变，问道：“饭岛君，出什么事了？”

    饭岛森道：“报告司令阁下，据皇军第29旅团汇报称，皇军第5大队大队长山崎治平中佐率部下乡扫荡，而后在河西乡境内遭到支那八路军主力围攻。

    皇军第5大队自山崎治平中佐往下，1200余名帝国勇士全部玉碎，无一人幸免。”

    “除此之外，皇军步兵第12联队第6、第7大队，以及皇军步兵第34联队第18大队在增援第5大队的途中，也遭到了支那八路军及晋绥军的伏击，伤亡惨重！”

    “八嘎！山崎治平居然在这个时候搞事情！我滴不是三令五申，近段时间主要以防御为主，没有命令不得主动对支那军及支那军根据地发起进攻吗？”

    听完饭岛森的汇报，筱冢义男气得勃然大怒，一巴掌重重拍在身前的棋盘上，“嘭”的一声，棋盘上的棋子弹跳起来，稀里哗啦掉落得满屋子都是。

    饭岛森和山崎治平是表兄弟，二人的关系也不错，他解释道：“山崎君也是想为司令阁下您分忧，他计划以自身为诱饵，吸引出八路军主力，然后再配合增援的皇军部队一起对八路军主力进行反包围，最后山崎君再率领皇军第5大队中心开花，双方里应外合一起消灭八路军主力。

    只是没想到的是，山崎君错误低估了八路军主力的战斗力，没能坚持到皇军增援部队抵临，这才导致了最后的功亏一篑。”

    ……

