    “我在问你，起初为什么不跟我说话。”冷晏琛答非所问，再次把自己的说话主动权给拿了回来。

    秦念夏见他不想谈及宋云汐的事情，只好收敛自己的好奇心，回答道：“你惹我生气了，所以我不想理你！”

    “生气？”冷晏琛不解，“生什么气？”

    “就是你……”秦念夏欲言又止，顿时也觉得自己这“气”确实生得有些莫名其妙。

    人家本来就跟宋云汐有千丝万缕扯不清的关系，他俩亲密也好，吵架也好，她都只不过是他俩生命里的过客而已。

    虽然总是被他当成“挡箭牌”，但是他也帮了她不少忙。

    就当是她还他的债好了！

    “我什么？”冷晏琛再次瞥了后视镜里的秦念夏一眼。

    秦念夏回过神来，胡乱找了个理由，搪塞道：“你找的理由太差劲了！要是我爹地不信，强行拉开车门，看到我穿成这个样子坐在你车内。不把我打死才怪！”

    “你父亲，为什么不喜欢看到你跟我在一起？”冷晏琛忽而语气凝重地问。

    秦念夏不假思索地回答道：“那还用问吗？怕我搅黄了你和宋云汐的婚事呗！”

    “除了这个原因以外，就没有别的了吗？”冷晏琛微微蹙起了眉头。

    秦念夏思忖了一会儿，一本正经地回答道：“难道我俩是表兄妹？我爹地担心，我俩会发生不伦之事？！”

    突然，冷晏琛踩了个急刹车。

    秦念夏随着惯性，身子往前甩去，本能地抱住了前方的驾驶座椅，白皙的小手，也因此抓在了冷晏琛的胸前。

    透过他身上那层单薄的白色衬衫，她能感觉到自己的手下是他那强劲有力的心脏搏动。

    他的心，跳得很快……

    车子停稳后，秦念夏尴尬地松了手，慢慢地把手缩了回来。

    “你刚刚所说的话，能确定是真的吗？”冷晏琛目光直视着前方，神情冰冷地问。

    秦念夏若有所思地回答道：“我从一出生，就不被我妈咪所喜欢，而且，我的名字是为了纪念你大姨夏玄烟。所以……可能、或许、大概……是真的吧？”

    “下车！”冷晏琛突然冷冷地说道。

    秦念夏一头雾水：“什、什么？”

    “我命令你下车！”他的语气越来越冷。

    秦念夏瘪了瘪嘴，脱下他的西装外套，打开车门，跳了下去。

    她刚转身把车门关上，冷晏琛便把车开走了。

    秦念夏一脸莫名其妙地愣在原地，实在想不出来，自己到底哪里得罪了这位冷家小少爷了。

    站在马路边，吹着海风，秦念夏冷得缩成了一团。

    这条公路临近海边，一到晚上，那海风就像空调里吹出来的冷气一样凉。

    就在她冻得瑟瑟发抖的时候，冷晏琛又把车给倒了回来。

    他停了车，从车上下来时，拿了那件西装外套，走到她面前，重新为她披上。

    秦念夏难以置信地仰望着冷晏琛。

    他比她高许多，她站在他面前，显得格外小鸟依人。

    刚刚，她真的以为，他会丢下她不管了。

    就在她欣喜他回来的时候，他却眼神清冷地对上她的目光，淡淡地说：“这是我最后一次帮你。”

