    席如珠做贼心虚地看向，地上一团血的席如宝。

    她骤然发现，女孩那紧闭的双眸，忽然掀开了一条缝，血唇也跟着牵动了几下……

    死鱼她……动、动了！

    席如珠吓得差点魂飞魄散，踉跄着倒退一步，抓住顾秋莎的胳膊：“妈妈，我，我是不是见鬼了！”

    顾秋莎注意力都在席如宝身上，自然也看见了。

    此刻的反应却与席如珠完全不同，她心急如焚，本能地甩开席如珠的手，反而迎上前去，扑到了席如宝身边。

    急救医生皱眉：“喂，家属别过去，到处是血脏死了，而且她说不定跳楼前服了毒，你要沾到了很麻烦，我们可没带解毒剂。”

    顾秋莎充耳未闻，根本不在乎是否会沾染满身血污，更不会在乎有没有毒，她含着泪，伸手捧着席如宝的小脸：“宝宝？宝宝？”

    母亲对于孩子不顾一切的那种爱，在她身上体现得淋漓尽致。

    看得身后的席如珠，是一阵恐惧，连着一阵嫉妒！

    那女人果然心里只有亲女儿！

    在顾秋莎的呼唤声中，席如宝艰难地，沙哑着嗓音开口：“妈……祖儿姐……我不想死……”

    顾秋莎倏地哭出声：“好，好，妈妈知道了，宝宝，妈妈给你找最好的医生，你一定要挺住啊！”

    身旁的急救医生，已经呆若木鸡，完全不敢相信，这违反科学的一幕：他已经宣布死亡的病人，居然还醒过来说话了！

    特么的这是传说中的诈尸吗？！

    席如珠更是看得心惊肉跳，现在死锦鲤真的醒了，脑子正常吗？会不会记得跳楼之前的事情？会说出来吗？

    她紧张地，斟酌着语气问急救医生：“医生，我妹妹这种情况，还有救吗？”

    急救医生缓过神来，笃定地回答：“没有救，最多是回光返照，坚持不了几秒钟。”

    席如珠偷偷松了口气。

    几秒钟诈尸，还不足以扭转局势。

    正放下心来。

    却听席如宝问了一句：“珠珠姐，你为什么要怂恿我跳楼？”

    席如珠脑海轰地一声。炸了。

    她慌乱应付：“宝宝，你是不是糊涂了，我，我怎么会让你跳楼，明明一直都是祖儿在让你跳楼的。”

    席祖儿淡瞥了她一眼：“你确定？”

    席如珠顶着压力艰难地，磕磕巴巴继续道：“是，是啊，全家人都知道，你，你说的言灵什么的……”

    席祖儿：“那你可知一直说谎，也是在冒犯言灵？”

    席如珠更慌了，拼命掩饰，打死也不能承认：“祖儿，你误会了，我真的没有说谎……”

    席如宝虚弱的嗓音，忽然又问了一句：“珠珠姐，可是你骗我说有精讲密卷，让我在阳台上做卷子，我做了半天，发现就是普通的四模复习卷，我做过很多遍的那种……”

    席如珠：“……！”

    这学渣怎么记得那么清楚？

    听着席如宝断断续续的陈述，顾秋莎脸色渐渐凝重了起来：“珠珠，是你让宝宝去阳台的？你刚才怎么没说？”

