
暗中盯着牛钰的人，亲眼看到牛钰被抓走，立即打电话汇报。

牛戈接到汇报后，忙吩咐道：“跟着他们，万一跟不住，那就算了，我另有安排。”

“明白。”

牛戈挂断电话后，马上拿出了一个追踪器，只见显示器上，一个信号点正在快速移动，正是牛钰。

是的，经牛沙提醒以后，牛戈不仅安排了人盯着牛钰，且在牛钰身上装了一个跟踪器，以防万一，现在，派上用场了。

“狗杂种，终于等到你们了，看你们往哪里飞。”

牛戈森寒骂了一句，立即带着人出了门。

……

……

狄威开车，叶凡在后座，牛钰横躺在车上，已被叶凡击晕。

叶凡正在牛钰身上搜索，自然是提防有跟踪器之类的东西，找到手机，直接往窗外一扔，再在身上寻找……

这时，狄威开口道：“媳妇他哥，后面那辆福特，似乎是在跟我们，你看看是不是。”

叶凡回头看了一眼，确定是，当即让狄威甩掉对方。

狄威一脚油门，把越野车当跑车开，虽然没法跑出跑车的速度，但凭他开车的本事，甩掉对方不是难事。

几条街道以后，即把对方甩得没影了。

但也正是这个插曲，让叶凡疏忽了一些，他下意识的认为牛戈的手段是暗中布置人马，从而没有彻头彻底的翻查牛钰身上，若是仔细查找，即能发现，牛钰鞋子里的鞋垫下，镶嵌着一块小型定位器。

小小的疏忽，有时候会带来截然不同的结果，比如现在。

狄威成功甩掉跟踪的人以后，马上上环线，半个多小时后，下环线，开进郊区，刚好看到一个大垃圾场，于是，方向盘一甩，钻进了垃圾场里。

停稳车，拉开车门，刺鼻的异味立即扑面而来。

阵阵恶心啊！

叶凡不由得骂了一句：“你大爷的，你不能挑个好点的地方吗？”

“这地方好，肯定没有人愿意来，而且，等会收拾完牛钰以后，把他扔在这垃圾里，那叫般配。”

有几分道理啊！

叶凡没心思跟他啰嗦，把牛钰拉出车后，扔在地上，然后，一瓶矿泉水浇醒。

牛钰悠悠醒来，睁开眼即看到两人正俯视着他，其中叶凡诡异冷笑着，看着就让人起鸡皮疙瘩。

而狄威，满脸凶恶，仿佛和他有杀父夺妻的仇恨。

牛钰不由得撒了一波冷颤。

说实在的，他根本不知道牛戈让他追叶馨的目的，所以不明白叶凡和狄威为什么要抓他。

但他认识狄威，知道狄威与牛犇是死对头，也听说牛犇被人揍得下不了床的事……

可那不关自己的事啊，难道是因为自己这几天和牛戈走得近，所以，惹祸上身了吗？

还是……

想起牛戈叫人在他鞋里装的那个玩意儿，牛钰恍然大悟，这分明是把自己当诱饵啊。

我艹！

牛钰冷汗直往外冒，但这家伙心思转得快，知道绝不能露陷，所以，努力装出一副搞不清状况的样子，来回惊惧看着狄威和叶凡。

狄威早就想揍他了，直接上真家伙，一把摁住牛钰，然后，粗暴扯下牛钰皮带，扒下牛钰长裤……

牛钰正惊惧想着狄威要干什么时，狄威已从口袋里掏出买来的大剪刀，剪刀一张，直接抵在牛钰的那玩意儿上面。

这……这是要剪自己命=根子吗！？

牛钰吓得三魂七魄都飞了，忙惊骇叫道：“你们要干吗，救命啊，不要剪啊，不能剪啊。”

“呵，你说不剪就不剪吗，老实交待，谁让你追叶馨的？”

“牛戈！”

牛钰毫不犹豫的说了出来。

没办法，这个时候，哪还管得了其他事，只求能保住下面的玩意儿。

“牛戈还有什么安排？”

“我，我不知道，他只让我追叶馨，没说别的。”

“一看就不老实，先剪三分之一，再慢慢问你。”

狄威张合了一下剪刀，一脸狞笑，一副屠夫要阉猪的样子。

吓得牛钰连忙交待道：“他还叫人在我鞋里装了一样东西，我不知道是什么东西。”

叶凡心中一紧，暗叫一声：糟了，忙脱下牛钰鞋子，掀开鞋垫一看，正是定位器。

“你大爷的。”

叶凡直接把鞋子甩了出去，一把拎起牛钰，催促道：“快走。”

狄威也意识到事情不妙了，忙起身，想要往车里跑时，已经晚了。

两辆车疯狂冲进来，一个眨眼即到了眼前。

一脚急刹车后，车上匆匆跳下五人。

领头的正是牛戈！

这下艹蛋了，想走都走不掉了。

准确的说，叶凡如果想跑，依他的速度和敏捷，肯定能跑掉，但狄威百分百跑不掉。

所以，叶凡没跑，只能留下。

这也是他先前想一个人出来处理的原因，但现在，说这些已经没用了。

牛戈一脸残忍笑意，死死盯着叶凡。

他是第一次见叶凡，但心知这就是自己要找的人。

“杂种，怕了吗，没想过会有今天吧。”牛戈森寒说道。

“怕你玛个头，你以为就你会螳螂捕蝉吗，知不知道有黄雀在后，就怕你不来。”

吓他！

真整得牛戈微怔，不是没可能啊，难道有埋伏，等着自己入坑吗？

他不由得四处扫了一眼，他带来的四人同样如此。

而就在这时，叶凡突然爆动，身如狸猫，直扑牛戈。

若是能把牛戈拿下，那就能化险为夷。

机会也许就只有这一次！

叶凡全力爆发，速度快得让人咋舌，只要牛戈反应慢一点，或者实力差一点，即能功成。

但是……

牛戈不是一块任人宰割的鱼肉，其修为，在这一刻，充分的体现出来。

完全不避，手影一晃，速度快得只见残影，一掌拍向叶凡袭来的拳头。

叶凡目的是求一个照面下拿下对方，不可能丢失先机，选择硬撼，只望牛戈的修为是域境二品，那或许能打对方一个措手不及。

可惜，牛戈不是域境二品，而是三品，恰恰是叶凡实力无法抗衡的三品。

“砰！”

拳掌相击！

叶凡感觉拳头像是撞上一座大山一般，震得他拳头发颤，整条手臂都麻了……

叶凡心中暗骇：糟糕，是域境三品！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544704"  chaptername="第832章  糟糕了">加入书签</a>
</div>
