一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那柳禾间蹲在一旁，就是开始等候起来，等到自己的家族那边，是受到了这样的事情之后，就是会立刻的反应过来，然后开始应对了才是，等到了那个时候，就是这些人，倒霉的时候了。

    想到这里，他是心头有些松了下来，然后就是等着，到时候是会有多久之后，这些人是会放自己离开。

    毕竟，见识了自己家族那边的势力的之后，这些人在心中害怕的情况下，怎么样也是会直接离开这里的，而不是说还在这里，将他给留住，到时候也是一个麻烦不是？

    至于那个恒彦林，就是到时候，要想个办法，好好的招待一下对方就是了。

    柳禾间心中想着，一直是数着蚂蚁，只感觉是这时间过的是真的慢，在几个小时之后，就是一旁响起一辆汽车的声音来，让的他是下意识的抬头看去。

    随后，让他脸色是有些苍白的一幕出现了，之见在那车子上，一个个无数熟悉的人，直接是被丢了下来，然后落在那地上。

    “二伯！三叔！爸！”

    见着这些，一个个都是家族之中的顶梁柱，都是一个个被抓起来，此刻是脸色有些发白，身上是有些凌乱的众人，那柳禾间原本是淡定无比的脸色，是瞬间变了。

    他就是没有想到过，这个事情，怎么是会变成这个样子！

    自己原本是依靠的众人，但是在这个时候，好像都是失去了作用一般，全部都是被抓过来了，难不成是说，自己家族的势力，连动一下，都是没有，就被这些人抓起来了？

    想到这里，他是连忙站起身来，然后朝着这些人跑去，当跑到这些家族的长辈们面前，就是一脸急切的询问道。

    “爸，你们怎么也是被抓来了？我们家族的势力呢？关系呢？你们都是没有动用吗？”

    那柳禾间在这个时候，是满脸的紧张之色，还有那满满的不可思议的神色，就是不知道，这是怎么一个情况，自己的这些最为厉害的人，都是被抓起来了，那之后的呢？

    想到这里，他是抬头看去，就是见到，在那后面，又是有着其余的众人，被一一的抓到了这边过来，而这些人，都是他极为的熟悉的人！

    想到这里，他是瞬间有种天塌陷了一般的感觉。

    那原本是被抓到这里，然后是极为的惊恐的众人，在见到了那柳禾间之后，瞬间是眼神之中，露出一抹怒意，还有那满满的暴怒之色。

    “畜生，让你平时的时候，好好的一点，不要在外面到处惹事情，以免是惹出大事出来，你给我看看，你都是做了什么了？还家族里面的势力，家族都是被你害的全部来这里了！”

    “简直就是一个畜生！你是怎么能够活到今天的？当初的时候，就已经是打死好了，这惹了什么人，让的我们的家族，是要被连根拔起？”

    “该的家伙，在外面那么嚣张，害死自己也就算了，居然还连累了我们？你以为自己是谁？我打死你这个家伙傻子玩意！”

    那一旁的柳家众人，在见到那柳禾间之后，瞬间是暴怒无比起来，他们的家族，好歹也是有一点的势力的，所以是在被抓之后，是有人冒险，将这个事情的经过，告诉给了他们听。

    只是，一听自己这边，居然是因为这个柳禾间，在外面看上了一个女人，所以是各种的张狂，想要弄死一个人，结果是踢到了铁板之后，他们是瞬间脸色难看无比起来了。

    就这样的家伙，居然还是他们柳家的嫡子，结果就是这样的嫡子，直接是害死了他们，让他们如何是不怒，在这个时候，如何是不想要，将这个家伙，直接是活活的拨开皮的？

    众人在这个时候，是显得极为的愤怒了，直接是将那柳禾间打到在地，让的那柳禾间在这个时候，是极为的发懵起来，只是随后，他的脸色就是难看无比起来了。

    完了，自己的家族，都是被这样给搞垮了，那么他呢？岂不是说，要死了，没有的救了？

    一想到这里，他是瞬间有些不知所措起来，原本是以为，这就是他的保护伞，但是现在，保护伞没了，在这个时候，该怎么办？他是完全不知道了。

    “这个大哥，都是这个小畜生，自己做的事情，与我们这些人，是一点关系也没有的啊！我们只是分支而已，与他们都是很久没有来往了，你要抓，也是抓他们才是，与我们真的是一点关系也没有的。”“是啊，这是一个家族，但是不代表，我们就是一起的啊，你看看，这个家伙平时的时候，就是与我们分开的，就是资金什么的，都是分开的，我们是什么东西都是分开的，这个家伙犯的事情，与我们是真

    的没有一点的关系！”

    那一旁的柳氏家族，在发怒了片刻之后，终于是回过神来，看着那一旁有些悠闲的军官，直接是开口求情起来，在说话的时候，直接是将那几人，给排斥开来了。听着这话，那一旁的柳氏族长们，都是脸色难看的这一幕，这些家伙，平时的时候，要分红的时候，那嘴是涨的比什么都是要大，但是在这个时候，却是直接开始避开关系了？就是没有见识过，这些家伙

    这么不要脸的一幕了！

    那一旁的其余人，在这个时候，也是连连开口说道，要是在不说的话，估计是自己之后，是一点机会也没有了，这个家伙，得罪的人，实在是太恐怖了。

    让他们那些，原本是关系极好的人，在这个时候，都是完全不敢，在这里有半句的废话，有半句与这些人，有关系的话语出来。

    那军官闻言，看着这些，已经是分裂开来的众人，直接是摇了摇头，“你们是搞错了，你们要求情的人，可不是我，你们要知道，其实得罪的人，也不是我，我只是奉命行事而已。”

    放走这些人，他可是没有权利，他有的权利，就是将这些人给抓回来，要是放走的话，那就是在找死了，这些人是得罪了那个人，所以是眼下这般的凄惨。

    但是他呢？说的好像是他在这个时候，放走了这些人，就是不会得罪那个人一样，得罪了那个人，就是他，也是好过不了哪里去的！

    想到这里，他是看着这些人，眼神之中，是满满的怜悯之色。

    这些家伙，确实是有些倒霉的，得罪了谁不好，就是得罪了这么一个家伙，要不然的话，其余的一些人，其实也是不至于，将他们的家族，都是给弄垮了。

    毕竟，一个家族的人，也不是那么好弄的，但是这个家伙，就是有这样的实力，有着这样的势力，能够办到，而且，这些家伙也是倒霉，受到了牵连。

    要不是有这个纨绔弟子，想来他们在这个时候，也是过的极为的滋润的。“那求求你，帮忙是与那个人说一下，我们都是无辜的，这个家伙的事情，与我们是一点关系也没有，我们是不会提他做什么事情的，你帮忙我们说说，到时候要是成了，有什么好处，我们是不会少了你的

    ！”

    “就是啊，麻烦你帮帮忙吧，这个事情，我们是真的无辜啊，想来你也是知道的，就这个家伙，他自己做的事情，是与我们一点关系的都是没有。”

    那些柳氏的家族众人闻言，当即是开口说道，说话的时候，那是焦急无比起来，他们是在办公室里面，还在好好的上班的时候，就是被抓到这里来了。

    要不是他们的一些人，关系是实在不错，还是知道，冒险给他们打一个电话，他们怕是在这个时候，还是什么事情都是不知道的。

    所以说，这会儿的他们，感觉是心中憋屈无比，但是又是不知道，该怎么说，就只能够是看着面前的军官，只希望，他是能够说上几句话。

    那军官闻言，看了看这些人之后，也是感觉，这些家伙，好像确实是有些无辜的样子，就这样，直接是抓走这么多的人，会不会有些不大的好的样子。

    想到这里，他也是皱着眉头，随后是想了想，就是点了点头，“算了，我就替你们问一下吧，不过，即便是能够放走你们，到时候你们的那些资产，估计也是会被没收了。”

    “没事没事，只要是能够平息一下那人的怒火，我们是什么都愿意的！”

    都已经是到了这个时候了，还是报名最为的要紧的，那里是有时间，去关注那个身外之物，他们这些人，都是一个个的精英，外头还有那么多的人脉。

    即便是没有了这些财产，但是到时候还是有办法，能够赚回来的，所以说，他们在这个时候，是一点也紧张的。

    只要是能够出去，这就是他们最为希望的事情了。

    那军官闻言，轻轻一点头，看了看这些人一眼之后，就是转身去给恒彦林打电话去了，在给恒彦林打电话的时候，他也是有些紧张的。

    这个家伙，可是比起他来，都是要厉害无数倍，只是，抓了这么多的人，其实还是有些影响的，为了能够不照成太坏的影响，他还是打了这么一个电话。

    当与那个年轻人说完之后，他顿时是松了一口气，这个年轻人，是比他想象之中的，还要好说话很多，幸亏是这样，要不然的话，他都是觉得，自己是做了一件，非常错误的事情不可。

    “行了，就那个与柳禾间关系最为亲密的几代留下，其余人可以走了。”

    当那军官回来之后，那脸色也是淡淡的看着面前的这些人，说了一句，让非常多人，都是极为高兴的话语，只是那柳禾间一旁的一些人，却是脸色一变。这些人，是与柳禾间的关系最为的好，血缘关系极好，自然是要被留下来了，至于留下之后，会发生什么事情，他们是不知道，但是也能够猜测的到，绝对是没有一点的好事！