    自从祝北河被夺官,祝府一片愁云惨雾,门庭冷落,连枝头落脚的麻雀都少了许多。

    他家这一支是祝家旁系，能够壮大起来，前期靠的是妻族左家的提携,后期靠的是祝北河这个儿子争气。

    如今因为左家托付的事情害得儿子丢了官，祝北河父亲恨也不是不恨也不是，怒火焦心,身体也不爽利起来,日日熬着汤药。

    祝北河母亲左氏是极要强的性子，此时纵然后悔莫及,却绝不肯认了是娘家的错，生怕被祝家看低了去,嘴里骂的都是杜轲欺瞒左家，把干系推得一干二净。

    这话平日里,祝北河父亲念在旧情也就忍了，可他现在人在病中，长子大好仕途毁于一旦,哪里还顾得了那么许多,话赶话就吵了起来。

    祝府没有分家，祝北河的三个弟弟虽然不如祝北河出息，可祝北河跟着顾烈南征北战的时候，他们毕竟是承欢膝下，陪伴在父母身边。

    所以两位高堂吵起来,祝北河的弟媳们就有了发挥的余地，明劝暗挑，把场面闹得越发的不可收拾。

    祝雍老爷子进门的时候，祝北河夫妻正跪在父亲养病的厢房，苦苦劝父母消气。

    “家主到了。”下人匆匆赶紧厢房禀报。

    祝府大小主子是面面相觑。

    他们这一支靠着左家起来之后，与主家疏于走动，非大节大礼不去，主家也不曾置喙什么，今日祝雍老爷子竟然亲自来了，怎么不让他们惊讶。

    祝雍本来是不愿意管这个事，他连春闱的风头都懒得出，何况是早就和主家离了心的旁系。

    他已经老了，恨不得把余下几年老命都泡在天下藏书阁运出的藏书里。再有富贵权势，他能享受几年？

    但旁系祝府这个样子，已经牵累了祝北河，再下去，闹出更大事情牵累主家也不是不可能。

    何况，祝雍对祝北河到底是欣赏的。

    “分家吧，”祝老爷子不说废话，“你们拎不清，别牵累了儿子。分了家，你们还是一家人。不分家，不要以后近邻都没得做。”

    祝北河父亲若有所思。

    左氏撑着四儿媳的手，色厉内荏道：“妾身说句不中听的，您是主家家主不假，可我们旁系的家事，您管不着。”

    祝雍扫了一眼孤站一旁的祝北河夫妻，不怒自威：“那也容易。老夫给陛下上个折子，实在不费什么事。”

    “可左氏妇人，溺爱幼子治家不严，为娘家姻亲威逼长子渎职，将长子仕途毁于一旦，这名声，你敢不敢背？”

    左氏吓得面色如纸，怒不敢言。

    言尽于此，祝老爷子谁都不看，自顾自走了。

    祝老爷子一出门，四儿子就喊了声娘，像是被吓着了。

    左氏被祝老爷子下了脸面，本就憋着怒火，见小儿子吓成这样，那火气就更旺，手一抬就把茶碗砸了出去，将将就砸在祝北河夫妻脚前，指桑骂槐：“一个个都是死人啊！”

    闻言，祝北河父亲也又生了怒气：“你又闹什么！”

    不等他们再吵起来，祝北河不顾地上碎瓷茶水，对着父亲病榻撩袍一跪，拜道：“父亲，儿子不孝，请父亲主持分家。”

    祝北河妻子无声跪在祝北河身边，也是深深一拜。

    夫妻俩膝下瞬时洇出了血。

    最懂事的儿子儿媳被逼成这样，祝北河父亲忍不住老泪纵横。

    歪枝不剪，大树不成。

    分吧。

    春闱即开，各地举人才子汇聚京城，顺天府一日比一日热闹。

    年轻才子多爱高谈阔论，他们或是聚集在酒楼茶馆，或是约于书馆印坊，像是开屏孔雀似的招摇。

    而精通京城百事的监生，就难免显摆起了朝中八卦，近来热议的除了被夺官的祝北河居然又分了家，就是哪家贵女又漂亮又有才名。

    顾烈对着近卫记载的风言风语摇头笑笑，年轻人，有鲜活气，也难免鲁莽得惹人厌。

    听他跟个老头子似的感叹，狄其野笑得都停不住，说那你怕是一出生就满了五十岁，否则，怎么没见过你鲁莽。

    近来狄其野不是在礼部就是好好在未央宫待着，也不闹着要跑出去，尤其是这两日春闱议定，狄其野都在未央宫，顾烈心里安定得不得了，闻言也笑道：“都说五十知天命，我若是一出生就知了天命，定然赶去秦州，早早把你捡回来。”

    狄其野耳尖一红，还要撑着笑话顾烈：“花言巧语。”

    顾烈跟他对：“语重情深。”

    狄其野瞪他一眼，跑了。

    这一跑，居然就跑出了宫去，午膳前才派个近卫来给顾烈递了张纸条：本侯爷出宫溜达，您午膳去陪儿子吧。

    于是这日午膳，顾烈带着御膳去了礼部。

    顾昭学足了父王的不动声色，可顾烈亲自一来，任谁都看得出小王子有多高兴。

    顾烈粗略检视了敲定的春闱议程，顾昭如实说了是定国侯定的方向、祭酒祝老大人也给了许多帮助，但对于自己的辛苦，顾昭就隐而不提，顾烈心内一软，温柔了面目，夸道：“幺儿事办的不错。”

    没料到父王还记得老乞丐和幺儿，顾昭喜得眼圈发红，险些都要落下泪来。

    用了膳，顾烈又回了政事堂议事。

    正议到要往蜀州派什么人，近卫拖着个包袱进来了，说是定国侯送的。

    顾烈一看政事堂外，果然又误了时辰。

    见狄其野特特送了个包袱来，六部九卿都很好奇，姜扬笑问：“定国侯送了什么好东西？”

    姜扬知道分寸，一般是不会多问，他看近卫都忍着笑的模样，料定不是什么机密，才凑趣问了一句。

    顾烈解了包袱，开始还担心是什么不足为外人道的东西，拎着对外的那边包袱皮，等看清楚包袱里是什么，笑得无可奈何，干脆地把包袱给揭了。

    一只虎头虎脑的布老虎。

    通身是农家土染的粗蓝布，绣了铜铃似的黄色大眼睛，耳朵尖是软乎乎的白毛，额头上一个霸气的“王”字，哎呀，真是威风凛凛。

    政事堂各位重臣哈哈大笑，边笑边跟陛下告辞回家吃饭。

    顾烈把布老虎托起来，才发现布老虎的肚子下塞了张纸条，上面写了五个字：十天半个月。

    他居然还真记着。

    顾烈无奈，也不顾这布老虎有损天子气概，托着布老虎回未央宫，对着它吃饭。

    次日不必上朝，顾烈睡得不好，照常醒了，刚睁开眼就怀疑自己是不是昏了头。

    狄其野刚到不久，靠着博古架，对顾烈微微皱眉的睡脸出神。

    要不是姜延就住在定国侯的厢房，锦衣近卫换班得开小宫门，狄其野还进不了宫。

    见顾烈醒了，狄其野才走到床沿坐下，问：“睡了几个时辰？”

    顾烈立刻握住了他的手：“尚可。”

    这样子是尚可？

    狄其野挑眉。

    “怎么给寡人送了个布老虎？”顾烈转移话题，看着博古架上那个虎头虎脑的小东西，“寡人昨日，可被六部九卿众大臣笑话个够。”

    狄其野没想到会这样，想象了一下顾烈在政事堂拿着个布老虎的样子，也笑了：“谁让你在政事堂拆包袱了？”

    “姜扬闹的，”整整一夜不见，顾烈忍不住，甚至自己都没意识到，手臂就对狄其野的腰圈上去了。

    狄其野无奈地顺势一倒，被顾烈顺理成章地抱在了怀里，就好像他们这样是天经地义，不抱着都不行。

    “我原本想给你买个布娃娃，”反正顾烈不知道布娃娃是什么，狄其野忍笑说，“就是用布和棉花缝制的枕头似的玩偶，让你抱着睡。”

    “可我找元宝一问，把元宝吓得跪地上，倒反把我吓一跳。元宝说这有巫蛊之嫌，别说没卖的，就连找人做都万万使不得。”

    狄其野在顾烈额头上有一笔没一笔地划横横横竖：“我在大街上看到有老妇人卖布老虎，就给你买了一个。虽然小了些，但也能抱着。”

    他还坏笑地问：“陛下，臣特地买的，您怎么不用呢？”

    就算顾烈没见过布娃娃，听听也能猜到，这多半是哄孩子用的。

    顾烈紧了紧手臂，懒得理他。

    狄其野还要火上浇油，顾烈干脆把人抱得动都不能动，沉声道：“寡人只抱你。”

    抱着你，才有安眠。

    狄其野并不是近来才发觉顾烈喜欢抱着自己，顾烈动辄就想这么干，只是先前狄其野还觉得是两人处在感情升温期，黏糊亲密都是理所当然，也没有太多去思考。

    直到他们彻底睡在一起后，狄其野才意识到，这可不是一般的喜欢抱着。

    而且，若是他没有自我意识过剩，顾烈在抱着他的时候确实睡得更好。今早他放不下心进宫来，见到顾烈皱眉睡得不安稳的样子，或许就是明证。

    但这不就说明顾烈依然不安心吗，那个噩梦，为何对顾烈影响这么大。

    狄其野一边烦恼着，一边习惯性地沉进了顾烈的怀里。

    如果两个人都喜欢，这还怎么改？

