    比赛开始前，湖人队为了小伊登搞了一场隆重的开场仪式。

    原本压轴出场的浓眉，把最后一位出场的顺序让给了伊登。

    浓眉先跑了出来，接受了大家的欢呼以后，又跑回了球员通道，牵着伊登的小手，带着他从球员通道走了出来。

    DJ也适时地喊道：“欢迎湖人队有史以来最小的球员，伊登！”

    球场上空的大屏幕上，也播出了伊登的照片、位置（中锋）、年龄和球衣号码。

    随着他这句话的喊出，场边四周甚至还喷出了火焰，一下子就把现场的气氛就给点燃了。

    球迷们能见到球队有如此暖心的举动，都欢呼了起来。

    伊登紧张的跟着浓眉走向了场地中央，他环顾四周，看着四周冲他欢呼的球迷，内心也非常的激动。

    浓眉摸了摸伊登的小脑袋说道：“伊登，别紧张，今天你可要代表湖人队上场，可不要让大家看扁了。”

    “戴维斯叔叔，我不会让大家看扁的！”伊登听了浓眉的话，小小的斗志也燃烧了起来，也没有之前的那么紧张了。

    随后比赛准备开始，首发球员留在了场上，替补球员回到了板凳席。

    小伊登也和大家一样，坐在了板凳上。他紧张地看了看看台，寻找了一会，然后低声对沃格尔问道：“沃格尔叔叔，你说爸爸会赶来看我的比赛，那他坐在了哪里？”

    沃格尔想起伊登因为火灾死去的父母，默默叹了一口气，然后摸了摸伊登的小脑袋说道：“你爸爸还在出差，因为工作赶不回来了，不过他说了，会看比赛的直播，所以等一下轮到你上场了，一定要好好的表现。”

    伊登有些失望，但还是认真地点了点头，“教练，我一定会好好表现的！”

    与此同时，场上的比赛也马上就要开始了，双方球员做好了跳球的准备。

    雄鹿队这边的出场队员了分别是，波蒂斯、字母哥、米德尔顿、阿伦、朱-霍勒迪。

    湖人队的阵容分别是，霍华德、浓眉、安东尼、布拉德利、苏晨。

    当双方的首发阵容一出，奥尼尔马上就提出了疑问，“安东尼首发？阿里扎呢？安东尼能限制住阿德托昆博？”

    费舍尔也点评道：“我觉得上一场比赛可能给了沃格尔错觉，让他还以为第一节能打出48分的比赛，所以才派出了攻击手。”

    虽然这么说，可沃格尔无论派出什么样的阵容，这场比赛也没有人看好湖人队。

    就连勇士队的主教练史蒂夫-科尔，也发推预测，“我更看好卫冕冠军雄鹿队，他们阵容更加整齐，每一个位置都达到了最佳的状态。”

    而科尔的言论也代表了大多数人的想法。

    毕竟湖人队最近才输了50分，就算是上一场赢了尼克斯也不算什么。在所有人的眼中，目前的湖人队最多就是虐菜，只要一面对强队，就会现出原形。

    而雄鹿队的球员同样拥有着这样的心态，就在跳球开始之前，所有的球员成对的站好了位置。

    朱-霍勒迪看着苏晨又瘦又小的身体，有些轻蔑地说道：“嘿，就是你说的，防不住你的，都没有资格进防守一阵？”

    苏晨撇了朱-霍勒迪一眼然后说道：“就是你说我狂得没边了？”

    朱-霍勒迪：“不要以为打出了几场好球，就可以这么狂！你连季后赛都没有进去过吧？”

    苏晨：“不要以为拿过总冠军你就比别人强，别忘了，你们的总冠军是垫脚垫出来的！”

    朱-霍勒迪眯起了眼睛，“好！今天我就让你知道知道，我凭什么可以拿到防守一阵！”

    苏晨也淡淡的说道：“我今天也让你知道知道，你拿到的这个防守一阵是有多么的不配！”

    解说嘉宾杨毅看到了这个画面，马上就说道：“诶！诶！大家看苏晨和霍勒迪啊！这比赛还没开始呢，就有火药味了！今天的比赛有看头啊！”

    随后，裁判高高地抛弃了球，比赛正式开始。

    霍华德高高跃起，手指一挑，轻巧地将球挑到了安东尼这边。

    字母哥没有抢到，不过他却一脸的不在乎。他看着安东尼说道：“嘿，老哥，今天你防我，你要吃一些苦头了。”

    安东尼瞪了字母哥一眼，然后把球交给了苏晨。

    苏晨今天仍旧是在系统上挂载了专注光环和体力光环，因为上一场的效果实在是太好了，苏晨也想这场比赛也用同样的办法，跑死雄鹿队。

    而就当苏晨接球以后，朱-霍勒迪马上就顶了上来，开始领防，他准备一开场就杀一杀苏晨的锐气。

    字母哥也对朱-霍勒迪非常的信任，他对朱-霍勒迪喊道：“霍勒迪，这个东方人就交给你了！好好地教训他一下。”

    朱-霍勒迪淡淡地回复道：“没问题，把他交给我吧！我要让他知道知道，谁才是...”

    他的话还没说完，苏晨忽然就启动了。

    虽然此时已经算是阵地进攻了，但苏晨仍旧用的是和上一场一样的办法，加快节奏，跑死雄鹿！

    杨毅见苏晨刚一开场就准备和朱-霍勒迪拼命，也马上激动地说道：“来了啊！苏晨一上来就准备动真格的了！赢不赢咱先不说，关键是好看啊！”

    可凡也马上说道：“NBA的全明星投票马上就要结束了，票数上咱们可领先朱-霍勒迪一大截啊！”

    “对，但这个没什么说的，毕竟咱们龙国人多啊！关键是咱们不能光票数上赢他，咱们场上也得赢他！”

    而面对苏晨的突然启动，朱-霍勒迪却满不在乎，他身高体重都有优势，横向移动也不差，完全就有信心限制住苏晨。

    不过苏晨却马上就给他上了一课！

    苏晨降低重心，一个节奏的变化，然后在衔接一个快速的变向，一下子就拉开了突破的空间。

    朱-霍勒迪被晃开的瞬间，都惊呆了，眼前这个家伙的节奏也太好了，根本不输联盟中的顶级控卫！这完全出乎了他的意料。

    拉开了空间以后，苏晨一个后撤步就做出了一个投篮的动作。

    朱-霍勒迪瞬间就缓过了神，他怎么可能放任苏晨这么容易就出手了，然后立马就扑了过来。他有身高的优势，自信这一球一定能干扰到苏晨。

    可苏晨却并没有跳起来，而是把投篮改为了传球，一个高抛球就扔向了篮筐附近。

    这一瞬间所有人都屏住了呼吸，因为他们看到了一个紫金色的身影窜了过去。

    紧接着这个紫金色的身影，穿越人群！高高地跃起！空中接住了球后，把球砸进了篮筐！

    杨毅马上就激动的叫了起来：“空中接力！霍华德爆扣！苏晨这球传得太好了！他是怎么在人群中看到那个机会的？开天眼了么？”

    “耶！！！”湖人队主场的球迷也同一时间欢呼了起来。

    霍华德落地后仰天怒吼，和主场的球迷互动了起来。

    苏晨看了看一脸吃惊的朱-霍勒迪，淡淡说道：“防守一阵？不过如此？”

    这句话让朱-霍勒迪大为恼火，“小子！比赛才刚开始，你现在说这样的话还太早了！”

    字母哥这时说道：“霍勒迪，别和他啰嗦，按照我们的节奏慢慢来！”

    朱-霍勒迪看了看苏晨，也不再废话，马上跑去底线接球了。

    字母哥此时对于这个进球仍旧是满不在乎，在他看来，无非就是湖人队趁着他们立足未稳偷了一个，没什么可担心的。

    但沃格尔看到这个进球以后，却满意地点了点头。这个球其实是昨天训练时候，特意练习的一个套路，只不过训练时候的成功率并不高，没想到比赛里面一把就成了。

    随后，轮到雄鹿队进攻。

    朱-霍勒迪持球过了半场，然后迅速地就把球交给了字母哥。

    字母哥持球看着老迈的安东尼，微微一笑，“老哥，湖人派你来防我？真的是太小瞧我了！”

    安东尼不为所动，他屏气凝神，降低了重心，在专注光环的加成下，全神贯注地准备面对字母哥。

    可下一幕，让现场所有的人都惊呆了！

