    

    第271章谁在钓鱼

    次日，方浩来到医院，没多久就被杨文锦叫过去。

    他发现，在院长办公室中，还有一人，周隆。

    杨文锦将一份病历本给方浩，等方浩过目后，她就道：“你看看，有什么看法？”

    那病历，是蒋秋生的治疗情况。

    方浩看了看，心里有些吃惊，因为几天了，蒋秋生的治疗进展很慢，而比较了一下用药情况，他就看出一些问题了，周隆将本来该用进口的药，换成了国产的。而那个国产的，是周隆力主引进医院的药物。不是说国外的月亮比较圆，就妄自菲薄，看不起自己国家的，但这个药的专利权归属国外医药公司，人家做出的品质还真是一流的。

    利益链？

    周隆胆子可真不小啊，竟然赚蒋秋生这种人的人命钱！

    周隆，你不是老惦记我的治疗成果，想白嫖我，然后想用来给你自己贴金吗？现在老子不奉陪了。

    蒋秋生那婆娘也是够意思，明明是我提出的方案，回头你拿到别的医院去做，出问题了，我也帮你兜底了，结果手术后的主治医生不是我，那功劳自然与我无关了，你一把年纪了，你不懂做人？

    方浩摇了摇头，道：“两位院长，我同意这上面的方案，而我也想不出更好的了。”

    杨文锦狐疑地看着方浩，道：“就不能给点建议？”

    方浩道：“院长，我才本科毕业四年，研究生是上半年在职读下来的，现在刚报名在职博士，我只拿到了两三个月的处方权，临床经验几乎为零，我就是一个非常普通的中级职称医生，科室里的普通主治医生，我没你们想的那么优秀。你们是我们医院的专家教授，你们经验丰富，你们商讨的方案，肯定是最合理的。我哪敢班门弄斧呢。”

    杨文锦道：“可，实际上，这个方案治疗起来，疗效没有出现预期效果，这是为何？”

    “我也不知道。”

    方浩继续装死！

    杨文锦皱眉，她预感是方浩故意藏拙，可她没证据，就看向周隆，眼神交汇，她无能为力。

    周隆就道：“方浩，听说你要立项治疗重症肌无力？”

    方浩赶紧道：“周院长，你这听说不准确，不是我的意思，我没那个能力，没那个资格，这是吕主任去主导的项目，我给她打下手。”

    他把锅甩给吕静。

    周隆道：“那你们打算怎么治疗？”

    想套我方案，还是想白嫖我？方浩道：“这是吕主任一手主导的，我只负责其中一点点程序，有很多细节，吕主任都没告诉我。你想知道完整的治疗方案，就去找吕主任。”

    周隆道：“你们这样搞小山头，是很不好的。”

    你们两个才是山头，你们全家都是山头……方浩道：“周院长，我不明白你这话是什么意思。”

    “方浩，你的离婚处理好了吗？如果没处理好，我放你假，让你回去好好处理，处理好了再来上班。”

    杨文锦突然插一句。

    “我，苏柔，苏博源，还有周芬，我们一家人和平协商，和平结束了。院长，没别的事我就先去门诊部忙了。”

    方浩意味深长地扫一眼杨文锦，这个女人要拿我离婚来生事，可真够阴险的。我摊上了两三次医患，我的风评早就崩溃了。

    他起身，离开。

    周隆关门，等了一会，他就问：“老杨，你刚才说方浩离婚了，这么重要的事，你怎么不说一声。要不，炮制一个他和吕静的绯闻……”

    “你想都不要想，张家不是你能吃罪得起的。吕静也不是善茬，你动她，她肯定十倍奉还给你。而吕静的能力有几斤几两，你我都清楚。她想接我的位置，她没戏的，她依仗的就只有方浩了。”

    “我明白了。最好方浩主动离开省人医，不然，就搞臭他，让他待不下去。”

    周隆恶狠狠地道，一副挡路者死的态势。

    ……

    吕静办公室。

    方浩将和周杨两人的谈话转述一番，征求吕静的看法。

    吕静想了想，道：“方浩，你透个底，蒋秋生的治疗情况，真会有问题吗？”

    方浩道：“原则上大问题不会有，因为手术是成功的。现在是周隆将本该用进口的药，换成了国内代工的药，所以进展很慢。如果蒋秋生选择转院，接手的医院肯定会看出问题，然后改用进口的药物，那就没问题了。”

    吕静道：“既然这样，那我会想法让蒋秋生转移走，不能便宜周隆。”

    “主任，好像蒋太太比较信任黄一刀，如果黄一刀开口提转院的事，那蒋太太不会不考虑。”

    “有道理。”

    吕静觉得方浩这计谋很不错，有点隔山打牛的味道。她给黄一刀打电话，三言两语就给了对方暗示，然后给方浩做一个OK的手势。

    方浩想了一下，还是将收徐洁钱的事说给吕静听，算是完全将老底展露给吕静了。

    “徐洁这个人我也认识，她不应该这么没品。但也不好说，毕竟她这样的生意人，有时候为了利益，可以将底线拉得很低。如果杨文锦或者周隆知道了，肯定会大做文章。这事只要传出来，不管你如何辩解，都很难说清楚。”

    吕静一下子也难住了，她又道：“方浩，你可能被徐洁钓鱼了。这不是你的错，我小姨竟然也没察觉出其中的玄机，真是让人无语。”

    钓鱼？

    方浩想了一下，他和徐洁无冤无仇，对方不应该处心积虑针对自己，两人完全不是一个段位，犹如云泥之别。

    而且徐洁的女儿是真的怀孕了，看徐洁母女的态度，的确不想要那个孩子。而徐洁也必然要保护女儿，不会让人透露女儿未婚先孕的事。

    这本应该是彼此保密心照不宣的事，但苏柔却知道了！

    方浩猜测，徐洁和曾凌天是一伙的，曾凌天不管是不想苏柔离婚，或者是诋毁方浩，都会将方浩收钱这个把柄告知苏柔。

    他收钱之际，正好是前妻不想离婚的时候，如果前妻为了制衡方浩手上的把柄，的确会选择钓鱼，拿捏方浩的命门。

    可是，前妻得知佳佳是曾凌天的孩子，她就不闹了，直接接受离婚的现实。

    方浩脑海中回忆起昨晚前妻威胁他的神态语气，觉得前妻手里还有牌，前妻还能生幺蛾子。

    苏柔，你真要逼得我们彼此互爆吗？

    方浩正想着，忽然收集邮箱传来一个信息提示，李晓曦给他发了一个文档过来。

    他打开，大概看了一下，发现的确是江东市私人医院的基本情况，除了有天一医院，还有逆光疗养院。

    苏柔，来吧，让我试试你的深浅！

