    苏向晚帮秦川处理好伤口，仔细包扎好穿上睡衣。

    秦川却是觉得多此一举，反正一会儿还得脱，这穿来脱去的多麻烦。

    虽然这种时候应该享受下宽衣解带的过程，但这个过程是针对苏向晚的，他自己的可以无视。

    暧昧的光线之下，便是苏向晚线衣包裹之下的迷人曲线，错落有致散发着迷人的气息，让秦川的目光变得炽热，呼吸变得急促。

    算起来，好机会已经错过两次了，今晚秦川绝不想再错过。

    尝试着搂住苏向晚，苏向晚羞赧地躲了一下，用被子裹住自己的娇身。秦川很识时务地跟着钻进，急切的心情之下，秦川觉得前戏其实都可以忽略了。

    虽然这个女人的第一次已经给了自己，可是，她的身体对自己来说，仍然像一个迷人的宝库，让他充斥着探索的欲望。

    因为在他的心中，他始终把这一次当成苏向晚的第一次。

    苏向晚看起来似乎很顺从，被秦川搂住轻缓地放倒在床上，一双水汪汪的大眼睛目视着他，面对秦川直奔主题的手，她的双手下意识地护在胸前，心中小鹿乱撞，又是紧张又是期待。

    “好啦！身子不要了是不是？”苏向晚回应了下秦川，在他耳边吐气如兰爱怜地道，示意他到此为止。

    “不要了！”秦川道。

    适可而止？开什么玩笑！

    有些火一旦烧起来，若非天降甘露是根本没办法扑灭得了的。

    身体？罗刹海的枪林弹雨都扛了下来，所向披靡，还怕这几平方米的战场吗？

    “等你伤好了再……！”

    “这点小伤根本不影响！”秦川在苏向晚的耳边描述了一下，道：“我们这个样子，你就碰不到我受伤的后背了。”

    苏向晚俏脸上一阵燥热，玉齿一咬狠揪了秦川手臂一把。

    其实她也知道，在秦川此刻的热情之下，她的心理防线也已经形同虚设，沦陷只是时间问题。

    “哼！你是在告诉我你经验很丰富吗？”

    “我说过了，在华夏我只和你有过，无需怀疑！”秦川道，目光中透射出迫不及待。

    “那你先回答我一个问题！”苏向晚凝视着秦川的眼睛，正色道。

    “可以等一下再回答吗？最快半个小时后！”

    “就现在，小草是谁？”苏向晚忽然问道。

    秦川一怔，瞬间愕然当场，那一团熊熊火焰，居然瞬间就被克制住了，和苏向晚四目相视，眼中指不出透出一抹尴尬。

    小草？

    怎么可能？苏向晚怎么可能知道这个名字？她从哪里知道的？她绝对没有任何渠道知道啊！

    对于秦川来说，这个名字就算不是一个禁忌，也是一个让他挥之不去的梦！

    不是噩梦，也不是好梦！因为无论是噩梦还是好梦，都有醒来的时候。

    而这个梦……似乎永远不会醒！

    “我是不是触到你心里什么东西了？”苏向晚也被秦川的反应吓到了，当即道。

    一方面有些过意不去，另一方面是莫大的疑惑和好奇心，因为秦川的反应告诉她：他的心里装着小草这个人。

    毫无疑问，这是个女人，而且在秦川心中地位非凡。

    秦川一时也不知道该怎么回答苏向晚，苏向晚道：“能让你做梦都喊着她名字的女孩，对你来说当然很重要。”

    “胡说，我睡觉从来不说梦话！”秦川干笑，其实这一点他还是有自信的。

    常年锻炼的警惕性，让他的睡眠很浅，根本不会出现深睡做梦的情形，至于说梦话更是无稽之谈。

    可是他知道，除了这种情况，苏向晚是不可能知道小草这个名字的。因为这是扎根在他心中的秘密，他从未对任何人提起过。

    所以呢，还是苏向晚的枕头太舒服了，让他这么多年来第一次睡得这么深这么沉。

    “你不想说我不强求！早点休息吧，晚安！”苏向晚伸手去关灯，裹着被子背对着秦川。

    没有赶他回自己房间的意思，却也不想再搭理他。对于秦川来说，熟悉的醋意又弥散开来了。

    “我下午睡过了，所以现在睡不着，想跟你聊聊！”秦川轻抚着苏向晚的长发。

    苏向晚当然是佯装生气，就等着秦川这句话呢。

    “五年多以前……！”

    秦川半真实半隐藏地将他和小草的经历说了出来，隐藏的主要是他天策龙帅和风影少主的身份，因为这些苏向晚知道了没有好处。

    至于他和小草的相识机遇、以及产生的暧昧情愫，他都对苏向晚毫无保留。

    苏向晚平静地听秦川说完，与对待其他女子的感觉不同，这一次苏向晚内心中居然没有醋意，一点儿都没有，即使她听到小草身无片缕地和秦川相拥而眠，为了用自己的身体温暖秦川，帮他退去高烧。

    这个女孩实在太纯净了，不带一丝的肮脏，纯净到不忍让人嫉妒和敌视。又好像她只是秦川的一个梦，把女人的完美糅合在一起的梦，如此美却又如此的不真实。

    “形容一下你们的关系？”苏向晚平静地对秦川道。

    “她肯定不是我的前女友，也算不上是我的露水情人，我自己都不知道，自己和她到底是怎样的一种关系！”秦川如实道。

    真要形容的话，她是一个天使！

    苏向晚道：“但我知道，你一直也放不下她，她就住在你的心里，你做不到挥之不去，是这样吗？”

    秦川没有回答，算是一种默认。

    他向苏向晚坦陈，自己忘不掉小草，至少暂时忘不掉。

    “她不会再出现在我的世界里了，她只是我的梦，而你是我的现实！”秦川轻搂住苏向晚柔软的香躯，抓住她的玉手轻声道。

    小草是他的梦，其实他的梦，还有一个女子！

    对于小草，他无从追寻，而雪花女神，是他就此放弃了追寻。

    梦终究是要醒的，最重要的是，醒的时候用心对待自己的现实。

    苏向晚莞尔大度地一笑，转过身回搂住秦川。然后看着秦川的眼睛，一抹娇羞深情在星眸中闪烁。

    “秦川，你刚才跟我说，你受伤发烧怕冷的时候，小草怎么帮你的？”

    “呃——！”

    秦川受伤高烧怕冷，小草脱去了自己的衣服，身无片缕地抱着他，用身子为他取暖，直到他的身子暖和起来，高烧退去。

    “我说了，她是我的一个梦，现在……！”秦川道，不过苏向晚玉指伸出，轻搭在他的嘴唇上让他闭嘴。

    “秦川，你现在冷不冷？”苏向晚望着秦川，双眸闪烁着诱人。

    既是意会，也是言传，这种时候该怎么回答，何需多言！

    “冷！”

    苏向晚低眉抿了抿嘴，轻轻地宽衣解带……！

    【作者有话说】

    必读票有吗？好评票有吗？各种求！尽情砸向我吧！

