    孟虎的心思没有白费，他向吴梦甄求婚成功了！

    吴梦甄可是他心中的女神。孟虎觉得他33岁的人生开启了新的篇章。用什么成语呢？叫脱胎换骨，不对，这只能形容自己的改变。叫梦想成真，那是自然，但这个词太普通。他想不出什么成语来形容自己无比美好的心情。

    看来学习得还不够。还是要继续脱胎换骨，做一个有事业、有文化的男人，这样，梦想成真得来的爱人才不会失去。

    幸福之余，他是有隐忧的，怕吴梦甄的答应是因为自己心诚则灵，感动到她了；加上她也31了，就答应了。

    至于对吴梦甄说自己得到一千万遗产，应该也起了作用。这个很正常，要是这点经济基础也没有，哪个好女人会嫁给他？高兴的是，他没讲有巨款，她不是因为这个因素答应嫁给他的。

    而吴梦甄呢，那天晚上孟虎的求婚确实让她感动，本来对孟虎原先的表白和表现也有愿意共结连理之心，现在他临门有力一脚，于是球像绣球一样接上了。事后就没那么激动了，但也没后悔。同意求婚并不意味着签下承诺书不可反悔，要反悔还是可以的。何况从此之后孟虎对她更好，每天的问候、报备有增无减，约会当然也增多，但也不过勤，三四天一次，并已经是以男友姿态，牵她的手，累了帮她揉肩捏背，点菜依她口味，买单从来是他，把她宠成公主。

    这样还有什么不满意的？不说过去的孟虎了，现在的他有事业，人家叫他孟总；经济条件还可以的，一千万现金在家里的；文化、气质也今非昔比，讲的成语比她还多。最重要的，当然还是对她好，有安全感。

    但是，总觉得他缺了点什么。他对她恭敬有加的眼神，有时引起她心里的一丝反感。这是想到最初相识时他的怯人的目光吗？她以前似乎对男人的凌厉的如炬目光无抵抗，那是霸道总裁或高端事业成就男才有的目光；而一旦见到她，那目光又变成温情凝视。但这只能是梦想，她也知道。

    还有，他虽然牵她的手，却不敢吻她。既然求婚都成功了，还不敢吻爱人。她不是着急事情本身，是怕他不懂得浪漫，不懂得经营爱情。

    现在蒋蕴是她最亲近的女眷，就跟她说了心里想法。蒋蕴说，你们慢慢沟通磨合。他爱你是最大的基础，你可以用合适的方式跟他说你的想法和要求，他求之不得要顺从你呢。

    其实孟虎难道不急？他也想快点推进，跟吴梦甄磨合好，然后谈婚论嫁，过幸福的家庭生活。他从小家庭不幸福，特别想要一个和睦的家庭。

    他在想办法。

    他约吴梦甄去商场买东西。到了商场，他对吴梦甄说：“今天你放开胆量买衣服，什么高级、什么好就买什么，只要满意别管钱，把商场买下也可。”

    吴梦甄说：“河马打喷嚏，好大的口气，你又发横财了？”

    孟虎说：“甄甄，不开玩笑，真的，你尽管买，今天你购物低于10万我不开心。”

    吴梦甄摸孟虎的头，说：“发烧就回家休息，别出来发糊。”

    孟虎喜欢她的亲昵动作，就挽着她的细腰说，我们去三楼看女装。

    商场边柜的高级服饰很多，有些吴梦甄进去转过，有些是去过一次就没再进去过，因为价格太不亲民了。她当然喜欢它们，那料子那式样那做工，品牌就是品牌，除了价格一切让人满意。但要是价格让人满意了其它就不会满意了。20出头的小姑娘服务员对他们“阿姐”“阿哥”地叫，来了一对50岁的夫妻顾客，也是阿姐阿哥的叫，吴梦甄和孟虎就不服气。可自己的穿着明显不如这对中年夫妻光鲜亮丽。唉，不该到这种地方，与富人相比心里不舒服。吴梦甄这样想。

    可孟虎说今天让她大胆买的。

    转了一圈，看中不少好衣服，吴梦甄说：“真的可以买吗？我下手了！”

    孟虎说：“我说是真的，下手吧，眼睛都别眨。”

    吴梦甄说：“让我想想买哪件，一个现在可以穿，一个要冷点穿。”

    孟虎说：“都买呀！”

    吴梦甄说：“开玩笑，两样要一万三的。你就是有钱，我也要帮你省省用。”

    孟虎说：“甄甄，我要是账上有一个亿，一年利息算3%，有300万吧，一个月有20几万吧，你不帮我用点？”

    吴梦甄说：“孟虎，别假设了，还一个亿。买不买？不买回去吧。”

    孟虎轻声说：“甄甄我是说真的，我有一个亿，每个月利息有20几万，你多买点。”

    吴梦甄仔细观察孟虎，品味他的话。看他样子很认真很严肃，可这怎么可能，难道他连一千万也是说胡说——可上次看到他账户有500万存款的。到底什么是真的？

    “孟虎，你要是跟我开这种玩笑，我生气的！”

    孟虎又显示出那种胆怯的像做错事的眼神，说：“甄甄，我没开玩笑，以前我不讲，是有原因的。这钱，是我生父在加拿大的遗产，我跟李律师去加拿大就拿到手了，但律师说生父可能还有欠债，还会有继承人，富人会在外面生孩子的。所以我只敢保证一千万总会有，所以对你说一千万，我不是故意骗你。”

    吴梦甄听完，恍然入梦。不由掐下大腿，痛的。心想我吴梦甄名字起得好，多大的梦想啊！

    可这一亿还可能分出去的。但分出一半也不少，再一半还是不少。总不能外面有一窝孩子吧？有孩子现在还不出来要财产？

    孟虎有了钱并没有大手大脚坐吃山空。

    孟虎有了钱并没有挑三拣四，还对我那么好！

    想到这里，她内心充满感动，激起对孟虎的浓浓爱意。她拉起孟虎的手，一声不吭，拉到商场电梯边，有人在等电梯，电梯到了她拉住孟虎不让他进去。另一座电梯到了，只有他们两人了，才进去。

    一进去，吴梦甄就眼泪汪汪地抬头看孟虎，说：“孟虎，你对我太好了，我爱你！你爱我吗？”

    孟虎说：“当然，绝对。”

    “那我要你吻我。”

    孟虎得令似的抱起吴梦甄就吻。

    “我爱你。”

    “我爱你。”

    他们有说不够的爱。

    他们都争着说，我要对你好，让你幸福。

    他们吻够、说够情话，再回去买衣服，吴梦甄买了好多，想狠心买它五万，还是穷人惯了下不了手，最后咬牙才三万。还帮孟虎挑衣服，孟虎相信她的审美眼光。孟虎只肯买2万，男装还更贵的。

    回到吴梦甄家，他们再一件件度穿，穿高档衣服的感觉真好，恨不得马上穿出去。

    但是他们没有出去。他们抱在一起，还要表达爱意。孟虎说你想要什么样的房子，我们去买。名字写我们两人哟！

    吴梦甄心里甜蜜，亲他，说我跳舞给你看要不？

    孟虎说要，要。

    吴梦甄脱掉新衣服，里面是紧身内衣，说穿这么少，只给你一人看喔！

    孟虎窒息，看她跳舞，只觉得好，身材好，女人的身体……

    吴梦甄拉孟虎一起跳，跳着跳着就粘在一起，吻在一起，滚到床上。

    孟虎想象过这一天、这一刻，没想到来得这么快。他太幸福了，但之前想象过，他会温柔地待她，像个绅士。他做到了，还是她要他胆大些的。他想，有的时候不需要那么绅士。

