    开始的时候，整个现场和能够看到这场直播的神匠城先是一阵沉默，之后便响起了震天的欢呼。

    那声音，让整座城市都在微微颤动着。

    双神匠！

    被说来到这里的这些外族人，甚至就连神匠城的这些人，也是第一次听到这个消息，并且为之深深震撼。

    很多塔罗斯红矮人的人同样是初次听说，他们毫无形象的欢呼着，嘶吼着。

    没人比他们更清楚，双神匠对他们来说意味着什么。

    从光幕之上，很多人看得到，哪怕是在烈神级的拍卖现场，那里坐着的那些大人物也都非常震动，没有了刚才的沉静甚至漠然，脸上有掩饰不住的惊讶。

    叶钟鸣和滋滋卡巴在属于外人的这片区域中互相看了一眼，也都看到了彼此眼中深深的震撼。

    就和现在他们身边的那些人一样。

    在塔罗斯红矮人，不，在宇宙万族之中都有一个说法，就是塔罗斯红矮人虽然一直保持着非常强大的实力，但从相对层面上讲，也是有稍弱的时期和强盛的时期的。

    稍弱的，那就是没有神匠的时代，这个时期的矮人在个人武力上或许没有什么降低，但是在他们的立身之本装备制造上，他们无法制造烈神级装备。

    当然，哪怕塔罗斯红矮人制造不了烈神级，但其他种族也无法制造，所以这一点其实并不算什么。

    强盛期，这个就是有超过两位神匠的时候，塔罗斯红矮人便会来到一个实力飞跃的阶段。

    这个其实很好理解，神匠的标志是什么？是成功制造烈神级的装备，那么有两位神匠，意味着整个塔罗斯红矮人便多出了两件烈神级装备。

    一个拿着烈神级装备的巅峰高手和不拿烈神级的巅峰高手，所发挥的战斗力几乎是不可对比的。

    在两个时期之间，矮人们叫做平稳期，也就是他们只有一位神匠的时候。

    在矮人的历史上，平稳期超过一半的时间，有五分之二的时间是稍弱期，强盛期的时间只有十分之一。

    本来，大家以为塔罗斯红矮人现在只是平稳期，没想到，他们竟然直接从稍弱期进入到了强盛期！

    对于塔罗斯红矮人自己，这自然是一件天大的好事，意味着他们可以继续享受种族的荣光。

    可对于其他种族以及已经把他们视为敌人的叶钟鸣来说，这个消息就不太好了。

    这帮矮人的战斗力本就很强，他们是那种修炼天赋处于宇宙万族平均水平，但是身体是顶级的那种。加之虽然不算是顶级却也排在前列的寿命以及不错的生育率，让塔罗斯红矮人在拥有了独一档的制造天赋之后，必定是强大的种族。

    而现在的双神匠配置，更是会让塔罗斯红矮人的实力更上一层楼，他们强大了，对他们的敌人来说自然不是好事情。

    “看来你这一次的行为对他们刺激比较大。”滋滋卡巴轻声说了一句。

    叶钟鸣点点头，他知道同伴说的是什么意思。

    双神匠这种事情，早公开几年，晚公开几年，或者公布公开，其实都是可以等待和选择的，在某些关键时刻公布一个新神匠的出世，效果绝对比现在要好。

    现在公布了双神匠有什么好处？能够把烈神级多卖出点价格吗？不会。甚至还会因为新神匠的问世而让很多人心生顾虑，担心出手的烈神级品质一般，或者担心今后矮人们会再次拿出一件来出售，品质更好还更便宜的那种。

    而唯一能够解释通的，就是矮人们着急了，他们发现了有人可以制造他们的装备，发现了他们的技术遭到了破解，甚至已经成了很大的规模，拥有了成熟的传承系统。

    在这种情况下，塔罗斯红矮人在暗中寻找这些人的同时，必然要告诉所有的宇宙生命，哪怕有人破解和模仿了他们的制造技术，但在真正高端的层次内，他们依然独步天下！

    同时，这也是对破解制造技术的势力一种警告，告诉他们塔罗斯红矮人已经进入强盛期，任何敢于和他们作对的人，都将死去。

    “我知道，在这场拍卖会之前，很多人都认为，我们将会拿出一件以前的烈神级作品来拍卖，这件作品的性能在所有的同级装备之中会是最差的。”

    黑汀延汀笑着对所有人说道。

    “有这种你想法和能正常，但我要说的是……”塔罗斯红矮人的族长眼睛微微眯了一下继续道：“这都是你们自己的想法，在用你们自己的想法来臆测我们的技术。”

    这话说的有点不客气，但这位黑汀延汀既然是族长，还是神匠，那就是巅峰高手加神匠，这样的人有底气说这话。

    “我们塔罗斯红矮人的每一件烈神级，都是完美的作品，否则不会被关于这样神圣的称号，每一件作品都有它们独特的能力，都是独一无二的。”

    “它们，都是最好的！”

    这位族长说的无比自信，但听的人是什么感想就不好说了。

    在拍卖之前说自己的拍品是完美的，这有抬价的嫌疑啊。

    “我知道，我无法让所有的人相信，所以今天，我和我的族人们做出了一个决定。”

    黑汀延汀环视着现场，手部有力的在自己的面前摆动了一下。

    “我们将会拿出两件烈神级装备，公布它们的性能，之后让现场的各位来投票选择进行拍卖的是哪一件！”

    话还没说完，下面已经一片喧哗了。

    这在以前是完全无法想象的事情了，毕竟在为数不多的几次烈神级拍卖中，能够公布的就是名字加上实物以及价格，其他的，也只有最后竞价成功的人才知道。

    现在却要进行这样的改变，哪怕最后没有拍得到，却也能够知道两件烈神级装备都是什么，这样的消息要是放在以往，怎么也价值十万月岁金。

    “这两件装备，一件是之前定好的，另外一件，是由我们塔罗斯红矮人的神匠在最近刚刚制造出来的。”

    黑汀延汀脸上露出了莫名的笑意。

    “对了，作者不是我，也不是玲琴，而是乌塔塔……我们塔罗斯红矮人的另一位神匠。”

    话音刚落，一个矮人便提着两个箱子，从后面缓步走来。

    其他的所有人，脑海里此刻都有只有一个念头。

    三神匠！

    这帮矮人竟然三神匠！

    这种情况，是有一个公认称呼的。

    神匠时代！

