    沈知初是腿断了，但她耳朵没聋，她听觉好，能听到给厉景深打电话的人是夏明玥，具体说了什么没怎么听清。

    沈知初没任何反应，厉景深也不气馁，这几周来他早就习惯了沈知初对他冷淡的态度，心里虽不好受，但仔细想想她这种情况对比以前寻死觅活要好太多。

    厉景深走后，张嫂接过轮椅继续推着沈知初往前走，这时一个护士径直走到沈知初面前。

    “沈小姐，有个人让我带一句话给你。”

    沈知初没什么反应，倒是一旁的张嫂愣住了，这种情况告诉她，最好是当做没听到没看到。

    沈知初抬手拍了拍张嫂的手，封口了十天第一次开口，声音哑到不行：“张嫂，你站远一点，我和她说两句话。”

    张嫂犹豫了一下：“可是……”

    “放心，不会出事的，你站远点看着我就行。”

    “好。”张嫂松开轮椅，往远处走了二三十步，距离十米左右停下。

    护士靠近她的耳朵，低低说了几句，沈知初低垂着眼睫毛轻轻颤抖，放在膝盖上的手紧跟着缩了下。

    等护士说完，沈知初想也不想直接开口：“我选2，你顺便也帮我带一句话给他……”

    护士听着脸色闪过错愕，她没多问，点头表示记住了，然后转身大大方方离开，没引起任何怀疑。

    下午，厉景深派来的司机来接沈知初出院。

    厉景深吩咐了管家把一楼一间房间给收拾出来，方便沈知初住。

    沈知初回到别墅直接住进去，和二楼睡的那间卧室一模一样。

    晚上厉景深回来给沈知初带了甜点，沈知初喜甜，一向喜欢各种糕点，厉景深给她带来的是块儿抹茶蛋糕，单手提进卧室，放在桌子上打开，用小勺子舀了半勺蛋糕喂到沈知初嘴边：“吃吗？我今天叫人排队去买的，听说味道很好。”

    沈知初看着窗外毫无反应，直到蛋糕挨到她嘴边，她才机械的张嘴吃进去。

    僵硬的动作像极了一台废旧生锈的机器，做任何动作都是卡顿了，就连一块蛋糕都吃的满嘴都是。

    “好吃吗？”厉景深不喜欢吃甜食，可看着沈知初吃他也来了点食欲，看到她嘴边沾着奶油，漆黑的瞳孔越来越幽深，最后他附身过去亲吻她的的嘴角，顺便把沾在那儿的蛋糕给吃进嘴里。

    很甜……

    沈知初没说话，厉景深喂来多少蛋糕她就吃多少，最后噎住了，趴在轮椅上嘶声干呕。

    厉景深面色一晃，又是端水又是拿纸，最后拿着垃圾桶过来，一地的呕吐物，整理干净花费了一些时间。

    呕吐的滋味并不好受，沈知初喝着水，嘴巴应激的张着，水从嘴角流出把衣领都打湿了。

    厉景深手里拿着毛巾给她擦脖子擦脸，愧疚道：“对不起，是我没能照顾好你.......”

    厉景深摸着沈知初的长发：“最迟三个月，你的病就有救了，沈知初你说你已经身在地狱，那我也会在地狱里好好陪你，等时间长了，习惯了地狱就不会觉得那是地狱了。”

    “这三个月，无论发生什么事你都不要相信。”厉景深弯腰将沈知初带上床。

    ........

    距离厉景深订婚还剩三天，这两天厉景深越来越忙，每天都要到很晚才会回来，一天都见不到一个人影。

    他手上的石膏已经拆了，伤口愈合了，可神经没有恢复好，左手掌心时不时的会传来一股刺痛，像是被针扎着一样。

    他从柜子里翻出来一条围巾给沈知初戴在脖子上，“这围巾是我去年冬天在医院里学着织的，你醒后天气已经变暖了就一直没给你。”

    没人回他的话，他自言自语的像是一个神经病。

    厉景深叹了口气，一个电话又把他叫走，临走时和平常一样，让家里人好好照看沈知初，让张嫂多和她说说话叫她开心点。

    其实张嫂每天都在尽力开导沈知初，她不知道沈知初的腿具体是怎么断的，只是听人说出了车祸，这腿残废了，以后只能坐轮椅，好不了了。

    好好的一个人，明明那天还亲自熬了一锅补药送去医院给厉景深喝，怎么好好的就发生车祸了呢？

    最近张嫂在织毛衣，浅黄色的毛线是她女儿最喜欢的颜色，布偶猫年年看着好奇，以为是逗猫棒一会伸出爪子够够签子，一会儿去玩毛线球浅黄色毛线玩的到处都是。

    年年性格贪玩，不怕事，在别墅里就是个小主子，最喜欢的还是和沈知初玩，只是现在沈知初不怎么搭理它了，它就在地上打滚，对着沈知初撒娇卖萌打滚，时不时舔舔她的手，扯着嗓子软绵绵的叫，把人叫的心都要融化了。

    张嫂看着搅和成一团打成结的毛线，对着年年有气发不出，拍着它的小脑袋无奈道：“你啊你……怎么这么皮？”

    张嫂把毛线整理好放进年年够不到的袋子里，然后给沈知初按摩双腿：“知初，人生在世就该开心点，毕竟开心是过一天，不开心也是过一天，那为什么不让自己过的开心自在点？你这样一直沉闷着病情只会越来越严重，俗话说的好，好死不如赖活着。”

    沈知初看着在地毯上开心到打滚的年年，唇瓣无意识的嚅动着：“那你告诉我怎么开心？”

    张嫂鼻子一酸，默默的叹了口气，把头低下不让沈知初看到她眼里的泪光，明明是她安慰沈知初，但每次她都要红眼圈，这还不如不安慰。

    沈知初解开脖子上厉景深给她系的那条围巾扔在地上：“断了的绳子，怎么系都有结。”

    房间里一时无声。

    张嫂为了转移注意力，拿着遥控器把电视打开，好巧不巧，一点开就是一段关于夏明玥和厉景深要订婚的新闻。

    张嫂要关已经来不及了，其实他们都知道，厉景深要和别的女人订婚了，只有沈知初不知道。

    “这……”张嫂有些着急，想要解释，可又不知道该怎么开口，毕竟事实就摆在眼前，难道还要安慰沈知初不要难过。

    好好的一个“正室”现在忽然就成了小三。

    “后天就是他们的订婚宴了？”

    张嫂没出声。

    沈知初扯了扯嘴角，这么多天来第一次笑了，喃喃道：“订婚啊……到时候给他准备一份让他难忘的订婚礼吧。”

