    顾清风当然知道乔乔的性格，他也无奈叹了口气，拄起拐杖，跟着顾天峰一起离开了书房。

    此时的秦以泽已经带着顾乔乔去了她在这里的院子，这里经常打扫，尤其最近更是天天收拾，所以这里干净整洁，屋子的大门口贴了对联，屋檐下挂着红灯笼。

    屋子里有大红的福字，还有漂亮的中国结。

    屋里屋外，看起来都是喜气洋洋的。

    也都是满满的年味。

    只不过秦以泽被顾乔乔关在了卧室门外，然后他就听到了屋子里歇斯底里的哭声。

    秦以泽靠在门边，有眼泪也从他的眼角滑落。

    不管是哪个乔乔，她难过他同样不好受。

    而眼前困局重重，目前是否能平静祥和的生活下去，一切都要取决于乔乔的态度，但是他尊重这个乔乔的一切选择。

    如果她想离开顾园，他会带她去他们另一个别墅住几天。

    而他也相信，他的妻子乔乔无论在哪个时空，她都会尽她最大的能力回归的。

    他相信她，一直都相信她！

    不是他自私，也不是他无情，因为个人有个人的生活轨迹，这一切唯一的解决办法就是回归原点。

    如果不回归原点，对孩子们来讲，这也是不公平的。

    尤其是小宝，他是不会接受现在这个乔乔做他的妈妈的。

    想到孩子，秦以泽内心一阵疼痛。

    只希望一切快点结束，不是他自私凉薄，是因为他的心里只能装一个人。

    而且对于现在的顾乔乔来讲，对他也同样如此。

    还有这样坐以待毙，不是他的性格，他要想办法让乔乔尽快回来，让一切回归正轨。

    秦以泽微微地抬起头，看着屋子里熟悉的一切，今天是大年三十，家家户户都过得团圆年，而他这个家却处于了危险的边缘，所有一切都要看这个乔乔怎么做。

    所谓的牵一发而动全身，如今的秦以泽是深深切切的领会到了。

    思绪翻腾，复杂至极。

    秦以泽轻不可闻的叹了一口气。

    另一个世界。

    此时已经是夜晚了，白天雾蒙蒙的，晚上更是如此，没有一丝月光，整个天空犹如被泼了墨一般的漆黑。

    只不过夜晚的帝都依然是霓虹闪烁万家灯火，在这样浓重的夜色笼罩下，不知道为什么，这个夜晚给人一种格外的压抑之感。

    通天符咒之下，顾乔乔第一时间知道了，秦以泽已经从石头镇回来了。

    果然，秦以泽不但拿到了证据，还拿到了玄龙盒。

    只不过没有想到他竟然第一时间来到了她住的小区。

    这个时候的顾乔乔其实早就知道秦以泽知道她住在哪里，甚至当初她买这房子也是和他有关系的。

    他做的这些，她都放在心上。

    只是不知道，那个她回来之后会如何处理她和秦以泽之间的感情。

    这个时候顾乔乔其实也不过是刚刚回家，她试图在最短的时间内治好自己的嗓子，然后她要再次去西城区，找寻秦爷爷的灵体。

    只不过因为心里有心事，也实在太压抑，所以顾乔乔没有食欲，屋子里的灯也没开，她自然也是不想吃饭的。

    此时此刻，屋子里黑漆漆的没有一丝烟火气。

    而站在小区门口的秦以泽，一双剑眉也紧紧的皱起来。

    乔乔住在哪里，他是知道的，刚才他问门卫了，知道乔乔没有回来，可已经这么晚了，乔乔会去哪里呢？

    他的心里又开始担忧起来，攥了攥放在口袋里的纸条。

    鬼门关前走一走，乔乔应该是能想明白了吧。

    而且她留给他的纸条他已经倒背如流，里面看似简单，可似乎却蕴藏着丰富的信息。

    他一个字一个字解读着，似乎明白了什么，但是却觉得好像眼前都是重重迷雾，也许只有来一阵猛烈的大风才能将这些刮散，然后他才能看到冰山一角吧。

    不过目前这些都不重要了，他需要做的事是呈上证据报仇，让被蒙在骨子里的顾家老当家的明白谁是人谁是鬼。

    这件事情只有他去做才是最合适，因为乔乔口不能言，在那样的场合之下，就算她有悲愤的情绪可是也无法抒发，反而会更痛苦。

    所以等他都将一切处理好之后，再来见她。

    这是他来此之前的想法，可是此时那一扇熟悉的窗户黑漆漆的，他还是免不得有些担心，而就在这个时候好像有心有所感一般，屋子里的灯亮了起来，一道人影出现在窗前。

    那道人影简直太熟悉了。

    那是顾乔乔。

    她很好，安然无恙，就在这个屋子里。

    一颗无处安放的心，此时此刻，再次放回了原处，秦以泽深深的看了一眼那扇窗户，冰冷的眼眸终于浮上了一层暖意和柔情，随后他转身大步流星地离开了。

    直到秦以泽离开了，顾乔乔也才离开窗前。

    她拉上了窗帘，不过灯却没有关，这个时候还不是最好的时刻，她进了空间开始修练起通天符咒。

    今天也许是特殊的一天，也许是水到渠成。

    当一道绚丽的极其刺眼的烟花在眼前绽放的时候，顾乔乔知道通天符咒第四层就被她练成了，在这短短的两天的时间里。

    可以说是不可思议，也可以说是厚积薄发之下的结果。

    顾乔乔自己也没有想到，在这样极度压抑的情况之下，竟然可以练成第四层，其实他也不过是试试看的。

    顾乔乔又再次的伸出手指，在空中画起了通天符咒的第四层。

    这层符咒炼成之后，顾乔乔发现她更加的神清目明了，从空间里闪身而出，顾乔乔看向窗外的万家灯火。

    她不用去西城区了，在西城区那片住宅的附近她就看到了游荡着的灵体。

    那就是秦爷爷。

    顾乔乔站在窗前，垂在身侧的时候紧紧的攥在一起，心里边复杂极了，一方面她想在送秦爷爷轮回之前，让秦爷爷开启前尘往事。

    可另一方面顾乔乔觉得自己这么做实在是有些残忍。

    几番权衡之下，顾乔乔也就狠下了心，既然现在秦爷爷还什么都不知道，那就这样吧。

    什么都不知道，也许是最好的选择。

