    　　此时，在我的心里，我坚定了一个想法！

    　　等我回到烈风剑宗，一定要制止赵丽丽在继续推广内衣！

    　　“姜晨师兄，你还好吗？”

    　　见我不说话，牧幽很是担心的皱着眉头。

    　　我见状连忙说到：“我很好，我没事，你别担心！”

    　　牧幽听见我说没事之后，就去一边运功恢复修为了！

    　　在半个小时左右的时间之中，我们这支小队终于都平安的过河！

    　　此时，我们已经进入了万花魔宫的范围了。

    　　为了接下来少走弯路。

    　　我决定先去周围的村落里面抓一个人问问路线！

    　　但是去抓人的话，不适合带太多人！

    　　于是，我决定带上牧幽和碧水阁那个女凝神期弟子。

    　　这个弟子长得也很漂亮，虽然身材没有牧幽这么火爆，腿没有慕容琳那么长，但是也算的上是前凸后翘了。

    　　只不过，这个女弟子似乎有些高冷，全程都不怎么和我交流。

    　　摸黑还在树林里面走了接近一个小时之后，我们终于看见了一个村子！

    　　现在的时间，大概是凌晨一两点左右。

    　　村子里面的人，都已经睡着了。

    　　我们为了避免引起麻烦，所以决定去距离村口最近的一家！

    　　但是当我们三个进入院子的时候才发现，这家人屋子里面，居然亮着灯！

    　　而且，伴随着我们靠近，还听见了一股极为萎靡的声音！

    　　“快点，在快点！”

    　　那是一个女人的声音，她的声音很妩媚，叫声也很骚！

    　　我听见这声音，甚至被勾起了欲望！

    　　而这时，我忽然顶到了什么东西！

    　　我急忙抬头，却发现牧幽正脸色通红的站在我面前！

    　　我现在顶到地方，正是她那爆满的后身！

    　　牧幽虽然单纯，但是男女之事她还是懂的。

    　　她在感受到我的异常之后，瞬间瞪大了双眼。

    　　她急忙转身，却忘了我现在的动作。

    　　一瞬间，我和她隔着衣服紧紧的接触在了一起！

    　　而这时，那碧水阁的凝神弟子已经靠近了窗户。

    　　屋子里面的声音越来越大，越来越骚。

    　　是随着这声音我也越来越热。

    　　此时牧幽已经彻底傻了，她根本不知道现在应该做什么！

    　　因为紧张，她的身体在微微颤抖。

    　　而这颤抖，则是导致我和她接触的部位，传来了一股股非常特殊的感觉。

    　　这感觉，真是让我有些迷醉了。

    　　而就在这时候，在窗口的碧水阁弟子回头了。

    　　她小声说到：“你们快过来啊，咱们要不要出手啊？”

    　　听见她的声音，我和牧幽急忙分开，朝着她的位置走了过去。

    　　我探头朝窗户里面看去，发现里面的一幕让我差点控制不住自己！

    　　屋子里面，一名女子披头散发的躺在床边，而地下的位置，则是有一名男子正在埋头其中！

    　　看他那认真的样子，还有那女子不断弓起的身体，我就知道他再做什么了！

    　　而这一幕，却让牧幽脸色变的红润无比！

    　　我看了看牧幽，随后朝着碧水阁的那个女弟子看了过去。

    　　她刚刚可是看了很久了，居然没感觉不好意思？

    　　我这一看才发现，她居然看的直了眼，而且她的嘴角……似乎有一丝晶莹的口水流了出来……

    　　我去！

    　　这个弟子不简单啊！

    　　慕容琳怎么选她来了，看她这个样子，十足是一个狠人啊！

    　　而且经验绝对不会少啊！

    　　就在我看着女子的时候，女子忽然转身看了我一眼！

    　　她发现我在看她之后，先是有些不好意思，可是紧接着，她就做出了一个极为大胆的动作！

    　　她居然伸出手，朝着我伸出手来！

    　　我本意是想闪躲的，但是我已经太久没有修炼，太久没有这种感觉了！

    　　鬼使神差之间，我居然就这样站着不动，任由她隔着我的衣服，对我动手动脚了！

