    

    陈桥上前一步，垂着眼看向被燕淮稳稳抱在怀中的婴孩，看到这粉雕玉啄的婴孩沉静的睡颜，陈桥原本紧皱的眉头也逐渐舒展开来，“不说他的父母是什么样的人，这孩子终究对这些事情都一无所知，罢了罢了。”

    话音落下之后，陈桥便转身离开了刺史府。

    燕淮先是看看陈桥的背影，接着又低头看向怀中的婴孩，许久之后才长长呼出一口气。

    没过多久，城中所有高丽人的尸体便都被聚集到了一处，陈桥看着面前并算不得有多高的尸山，片刻之后便下令将士们将火油浇在尸体上面，亲手将一只火把扔进了尸山之中。

    随着大火的熊熊燃烧，东方也终于露出了鱼肚白，清晨的太阳缓缓从地平线下升起，驱散了这些年来一直盘踞在耳州城之中的阴霾。

    等到阳光散落在耳州城中的每一寸土地上，被嘱咐天亮之前万不能出门的耳州城百姓，终于胆战心惊地打开门，从院子里面探出了头来。

    看着面前寂静无人的街道，到底还是有大着胆子的人，走了出来，站在空旷的街道上四下张望起来。满满的，街道上的人越来越多，左邻右舍都在相互问询着昨日城中的情况，可问得再多，最后每个人说出的答案也都大同小异。

    昨夜被陈桥救下的那户人家，在街道上已经便便熙熙攘攘之后，才姗姗来迟的出了家门。

    “阿爷，昨夜定是陈将军赢了。”兄弟二人之中的兄长激动难耐地对站在自己身后的父亲说道。

    弟弟听到兄长这句话，原本凝重的表情也终于出现了一丝和缓，他看看周围正三五成群议论着昨晚发生的事情的百姓，不由上前几步走到了一拨人身边。

    “昨夜你们家中可有黑龙军的人出现？”弟弟开口问了一句。

    随之而来的，便是此起彼伏地应答声。

    等到所有人的声音都落下之后，弟弟才颇为得意地说道：“昨夜，陈将军来我家了，他亲自出手杀了那些闯进我家的高丽人！”

    “什么？！陈将军？”弟弟话音才落，便有人惊呼出声。

    弟弟忙不迭点点头，说道：“自然，陈将军临走时亲口告诉我大哥的！”

    “老天爷啊！原来真的是陈将军带着黑龙军来救我们了吗？！”又有一人难掩激动地喊了一声。

    “是小秦他们的消息带到了吗？”

    “我还以为是自己昨天晚上做梦了呢！”

    “可不嘛？今天早上起来，我闺女跟我说了我才知道原来不是我做梦！是黑龙军真的来救我们了！”

    “也不知道小秦他们现在怎么样了。”

    一时间，街道上的百姓又纷纷议论起来，起初寂静一片的街道上也变得愈发热闹了起来。

    只是众人议论来议论去，却始终没有看到黑龙军中的任何一个人，就在众人又逐渐疑惑起来昨晚来的人究竟是不是黑龙军的时候，忽然有一个年轻人气喘吁吁跑了过来，连呼带喘地喊道：“大家伙儿！黑、黑龙军在城外呢！大家伙儿快来啊！”

    说完这句话之后，年轻人又没有丝毫耽搁地转身朝着自己来的方向跑去。

    街道上又安静了片刻，百姓们才终于反应过来方才那年轻人究竟说了句什么，于是所有人都一窝蜂的跟在那年轻人身后，朝着耳州城东边的城门跑去了。就这样一传十、十传百，终于耳州城的所有百姓都知道了，黑龙军的人眼下正在东城门外休息的消息。

    刚一出城门，跑在最前面的百姓们在看到眼前的景象之后，突然猛地停了下来，只可惜他们虽然停住了，可后面百姓既不知道发生了什么事情，也没想到前面的人会突然停下来，更不知前面的人到底为何停下来。于是，后面紧追慢赶的百姓们呼啦啦摔倒了一大片。

    等到所有人都揉着身上摔疼的位置站起来之后，才听到了前面人传回来的消息，说是黑龙军的将士们眼下正在城外睡着，为了不打扰他们，跑在最前面的人才突然停了下来。

    一听这话，后面原本怨声载道的人都瞬间安静了下来，不过还有一部分稍聪明些的百姓，已经趁着所有人都保持安静的时候，沿着城墙下的台阶跑到了城头上面。

    站在城头上，这些人齐齐探着身子朝下面看去，一心想看一看传说中的黑龙军究竟是何等风采。

    只是，还不等他们看清下面的黑龙军，推推攘攘之下，一个看上去不过十来岁的男孩，就忽然从城头上掉了出去，站在他身边的人惊呼一声，伸手去拉的时候已经晚了一步。

    就在所有人都以为这个男孩要掉下去的时候，电光火石之间一个人影忽然横空而出将男孩抱在怀中之后，稳稳落在了地上。

    怔愣片刻之后，所有看到这一幕的百姓都爆发出了一阵巨大的欢呼声。

    “小鬼头，没事吧？”

    接住这孩子的人正是那色，他看着虽然已经被自己放在地上，看上去却仍旧呆愣愣的男孩，不由笑着揉了揉男孩的脑袋。

    “没、没事！”

    片刻之后，男孩终于回过神来，他看着面前这个高大的男人，脸上的表情从空白变成了惊恐又变成了喜悦，他难以置信看着这个站在自己面前，脸上带着半幅面具的高大男人，一时间竟不知道还能再说些什么。

    听到男孩的声音，那色轻笑一声，又朝着城头上的人群看去。

    “这孩子的爷娘可在？”

    “在在在！”人群中，一只手左右摇晃着突破重重人群，出现在了城头的边缘，一个男人探着头向下看去，在看到男孩平安无事之后，激动地向那色不停道谢。

    “你是陈将军吗？”男孩仰头看着那色问了一句。

    那色依旧笑着说道：“小家伙，我可不是陈将军，你找陈将军有事吗？”

    听到那色的问题，男孩羞赧地笑了笑，低下头去摇摇头说道：“没、没事，就是总听爷娘说起陈将军，所以想看看陈将军到底长什么样子。”

    就在两人说话间，原本睡着的黑龙军将士也三三两两醒了过来，正在不远处休息的陈桥，也起身朝着两人走了过去。

    “那你好好瞧瞧，我可有三头六臂？”

    听到声音，小男孩惊喜万分地朝着那色身后看去，那色适时让开一条路，陈桥便在小男孩崇敬的目光下走到了小男孩面前，他半蹲在小男孩面前，以便让小男孩能和他对视。

    “你就是陈将军？！”小男孩惊叹地看着出现在自己面前的男人，一时间连嘴巴也忘了合上。

    陈桥笑着点点头，“没错，我就是陈将军。”

