    江天耀彻底被激怒了，此刻他只有一个想法，让叶城偿命！

    “我知道了，我会满足江总的要求。”慕雪挂了电话。

    “有趣！真是有趣！这个叶城比我想象的还要胆大，江天耀现在就像一个被激怒的野兽，最具攻击性，叶城死定了！等叶城死后，我就可以趁机吃掉属于江天耀的所有地盘，一举两得！”慕雪喃喃道，露出一个尽在掌控之中的笑容。

    对于江天耀，叶城也不是没有防范，让唐轻柔那边暗中保护着自己父亲。

    至于江天耀会不会对自己展开报复，叶城并不关心。

    一个人想要找死，他有什么理由阻止。

    是日，叶城来到三叶草幼儿园，准时接自己的宝贝女儿回家。

    这是叶城少数极为幸福的时刻。

    只要见到歆歆的笑容，只要听到歆歆那一声声爸爸，叶城就觉得世间无比的美好。

    “爸爸！”

    如以前一样，叶歆见到叶城后立即张开双手小跑了过来，只是这一次却把头偏了过去，似乎在避着叶城。

    叶城一手抱起自己的宝贝女儿，一手揉了揉自己宝贝女儿的小脑袋，温柔道：“歆歆，把头转过来让爸爸看看。”

    歆歆只是摇头，小嘴微微撅起，似乎有什么委屈。

    叶城眉头一挑，放下歆歆，双手捧起叶歆的满是胶原蛋白的脸蛋，竟是看到叶歆脸上擦破了一块皮，眼眶中红红的，显然是哭过了。

    “歆歆，告诉爸爸，发生了什么？”叶城压制着自己的怒意，心疼道。

    “歆歆没事，歆歆自己不小心摔了一跤，爸爸，我们回家好不好？”叶歆奶声奶气道。

    “歆歆，好孩子是不能说谎话的，歆歆跟爸爸之间没有秘密。”叶城蹲下身子，刮了刮叶歆挺翘的鼻梁，轻声说道。

    “爸爸……”

    叶歆一双小手搭在叶城脸上，嘟着小嘴，慢慢说道：“有人要抢爸爸送歆歆的玩具，歆歆不让，就被人推倒了……不过，歆歆保护好了爸爸给的玩具！歆歆是不是很棒！爸爸，这件事不要告诉妈妈好不好？歆歆不想妈妈担心。”

    听着此言，叶城抽了抽鼻子，小心翼翼的取出一个创可贴，贴在叶歆的小脸上。

    “妈，就是那个小丫头，敢跟我作对！”

    就是此时，一名胖乎乎的男孩朝着叶城叶歆走了过来，指着叶歆，骂咧道：“叶歆，赶紧把我要的玩具给我，否则我不会放过你的！我就喜欢你的玩具，整个班里，没人敢不听我的话，你要是不把玩具给我，明天我还欺负你，我叫上班上的同学一起欺负你！”

    叶歆有些害怕，往叶城的怀里钻了钻，还是执拗道：“那是我爸爸亲手给我做的玩具，我才不给你！”

    见到这个盛气凌人的小胖子，叶城的眼眸已经冷了下来。

    普天之下，无论别人怎么辱骂贬低他，他都不在乎，可若是有人敢欺负他的宝贝女儿，这是叶城绝对无法容忍的事情！

    他已经错过了自己宝贝女儿三年的成长，缺失了作为一个父亲的责任。

    何况，他只有三年时间陪伴自己女儿了！

    自己还在的时候，就有人欺负自己的女儿，若是自己离开了呢！

    一瞬间，

    叶城的杀意汹涌起来。

    更让叶城心疼的是，自己的宝贝女儿是为了保护自己送给她的玩具，才被人欺负的！

    是可忍，孰不可忍！

    “喂，这是一千块，让你女儿把玩具给我宝贝儿子！”一名满身穿戴着金银珠宝的妇女来到叶城身前，用命令的语气说道。

    叶城直接无视了这名妇女，冷冷的看着这个小胖子：“就是你推倒了我的女儿，想要抢我女儿的玩具？趁我现在还压制着怒气的时候，给我女儿道歉，并且保证以后都不会了，这件事我可以算了！”

    在叶城冷漠的眼神下，小胖子缩了缩脑袋，往后退了几步，抓着妇女的衣袖，告状道：“妈，他欺负我！我怎么可能给这个小丫头道歉！”

    “喂！你怎么跟我宝贝儿子说话的，不就是一个玩具，要是一千块不够，我给你一万总行了吧！看你也不是什么富裕家庭，赶紧把钱拿走，把玩具交出来！”中年妇女倨傲道。

    啪！

    让中年妇女万万没想到的是，叶城竟是一个耳光直接扇在了她脸上，极为清脆响亮。

    “你！你敢打我？”中年妇女一双眼珠子突出，声音尖锐。

    “慈母多败儿，就你这种素质，教出的孩子又能有什么好东西！”

    叶城懒得理会对方，来到小胖子身前，一手抓住对方的脖颈，提到自己宝贝女儿歆歆的面前，沉声道：“道歉！”

    “我不道歉！我爸会教训你的！你会后悔的！”小胖子拼命挣扎着，依旧是一副有恃无恐的样子。

    啪！

    叶城抬起手臂，同样一个耳光扇在小胖子的脸上，再次说道：“道歉！”

    “呜呜……呜呜……”小胖子恶毒的盯着叶城。

    啪！

    又一个耳光。

    叶城淡漠道：“道歉！如果你不道歉，我会一直打下去，没有人教你的规矩，我来教你！”

    “对……对不起！”

    小胖子哽咽着：“对不起，我不该抢你的玩具，我不该把你推到，对不起……不要再打我了，好疼！”

    “记住今天这个教训！要不是念你只是一个孩子，你付出的代价绝对不仅仅是这样！”

    叶城将小胖子扔了出去，转身牵起自己宝贝女儿的小手，温柔道：“歆歆，我们回家，以后谁要是再欺负你，就跟爸爸说，爸爸会保护歆歆的，在这个世界上，没有人能欺负歆歆。”

    “嗯！”

    叶歆重重的点头，看着自己的爸爸，满眼都是骄傲，昂头挺胸，仿佛在向周围人炫耀自己的爸爸。

    她再也不是没有爸爸的野孩子了！

    她的爸爸，是宇宙无敌的大英雄！

    “站住！你给我站住！你完了！你死定了！你的女儿，别想再有书读了！你敢打我，敢打我的宝贝儿子！你死定了！”

    中年妇女极为凄厉，立即打了一个电话：“郑宇，你再不来，你老婆和儿子就被人活生生打死了！你赶紧过来！”

