    可这些行人却不敢大胆的往林远身上瞧。

    在神木联邦因窥视贵族，引得贵族不适，是会受到责罚的。

    没有人愿意因为多看两眼引得不必要的麻烦。

    要不是林远太惊艳，这些行人可能会在看到林远第一眼便低下头，匆匆离去。

    罗雅为了晚上在张家礼堂举办的酒会，一直精心的打扮着自己。

    虽然去迎接林远的时候，罗雅已经画好了妆。

    用的还是罗雅手中最贵的化妆品。

    但是为了呈现出最好的状态，罗雅还是将之前画的妆给卸了下去。

    然后又更加精细的画了一遍，还在额间描出了一个精美的蓝色花钿。

    看着镜子中的自己，罗雅满意的勾起了嘴角。

    随即罗雅拿过自己最爱的紫色裘皮，用梳子轻轻梳了起来。

    可越梳这紫色的裘皮，罗雅的心情越是沉重。

    罗雅想到了今天见到林远时，穿白色灵气服饰，和腰间佩戴的那根价值连城的腰带。

    若是自己披上紫色裘皮站在林远的身边，像极了一个穷酸丫头。

    这件紫色裘皮在无声的告诉着罗雅，自己和林远之间的差距到底有多大。

    好在罗雅在认清现实后，思想略微发生了改变。

    想的已经不再是怎么去喜欢林远，而是怎么能永远搭在林远的战车上。

    以林远的身份和实力，在楠木城中有着绝对的话语权。

    如果林远对楠木城有兴趣，那罗家能否成为林远的代表。

    帮林远处理在楠木城中相关的事宜呢？

    这样自己好歹能够借此和林远一直保持联系。

    还不待罗雅披上这件紫色裘皮，只听见房门口传来了罗德的声音。

    “小雅，林远大人到了，你还不快些收拾！”

    罗雅能明显的从罗德语气中听到震惊的情绪，。

    罗雅没管那么多，拿着紫色裘皮就跑了出来。

    结果一见林远，罗雅的目光再难从林远的身上移开。

    翩然公子，雪衣墨裘，姿容俊雅，神态从容，尽显大家风范。

    这让罗雅下意识将平日里最爱的紫色裘皮藏在了身后。

    林远见到了罗雅的反应，上前一步手一抖。

    一整张浅紫色的皮裘便出现在了林远的手中。

    林远将手中的浅紫色皮裘递给罗雅说道。

    “这张皮裘产于一只钻石阶的紫梅跳鹿，这张皮裘足够你在酒会前裁一件大氅了。”

    “拿着，当做你送了我的两株容物核桃树的谢礼。”

    罗雅听到林远的话，心中突然莫名的有些发酸。

    自己只是给了林远两株，铜阶普通品质的容物核桃树。

    林远却拿钻石阶灵物的皮裘作为回礼还给自己。

    这说明林远根本不想和自己产生瓜葛。

    最终罗雅还是伸出手，眼睛微微发红的接过了林远递来的淡紫色皮裘，轻声说道。

    “多谢，那两株容物核桃树是我早就想要给你的。”

    “你之前救了我的命，怎么说都是我欠你的情。”

    罗雅这边心中愈发酸楚，罗德那边却高兴的喜笑颜开。

    两株铜阶普通品质的容物核桃树，换来一张钻石阶的皮裘。

    这笔买卖简直太划算了！

    单从这一点，罗德能够看出林远是一个很大方的人。

    或者说钻石阶的皮裘在林远这，根本不算什么。

    在罗德想着自己还有没有什么别的东西，能再给林远。

    从林远那换取一些珍贵物资的时候，只听林远开口说道。

    “之前你说罗家有整整二十六株容物核桃树，这些容物核桃树的年份都达到三百年以上了吗？”

    “如果这些容物核桃树的年份都达到了三百年以上，我想用这株换你们罗家的那二十六株容物核桃树。”

    说完，林远从钻石阶困灵箱中拿出了刚刚在锁灵空间中培育的那株，铜阶十级完美品质的容物核桃树。

    见到林远拿出的是一株容物核桃树，树干还这么细。

    罗德心中有些失望。

    树干如此细的容物核桃树，一看年份就不足五年。

    容物核桃树的年份不到五年，是无法结出容物核桃的。

    这样的容物核桃树自己拿在手中，又有什么用？

    可当罗德细看林远手中这根，只有手腕粗细的容物核桃树后。

    罗德忍不住倒吸一口凉气。

    随后脸上露出了狂喜的神色。

    “林远大人，您真的确定要用这铜阶完美品质的容物核桃树，去换我们罗家的那二十六株容物核桃树吗？”

    一株铜阶完美品质的容物核桃树，结出的必定是铜阶完美品质的容物核桃。

    铜阶完美品质的容物核桃树，需要三星缔造师才能培育出来。

    林远拿这等层次的东西换自己家中的容物核桃树，自己可是捡了大便宜了！

    这株手腕粗细的铜阶完美品质的容物核桃树培养几年，将会成为罗家真正的摇钱树。

    铜阶完美品质的容物核桃，虽然没有银阶史诗品质的容物核桃那么贵。

    但一对想要拍出三百万深梵币的价格，是没有什么困难的。

    罗德已经想到自己将，罗家拥有铜阶完美品质容物核桃树的消息放出去。

    楠木城及周围的城池中，会有多少人打破头的想在自己手中预约订购一对铜阶完美品质的容物核桃。

    罗德当即亲自前往后院，将长在后院的那二十六株容物核桃树尽数拔了出来。

    看着罗德拿给自己的这二十六株容物核桃树，林远发现有八颗容物核桃树上是结了果子的。

    林远便将这八颗结了果子的容物核桃树留了下来。

    然后将剩下的十八株容物核桃树放到了锁灵空间中，由聪明带到沼泽世界栽种起来。

    至于这八株结了果子的容物核桃树，林远打算先将其培育到史诗品质。

    结出一波容物核桃，再交给聪明带到沼泽世界中培育。

    刚刚林远强化出的那株铜阶史诗品质容物核桃树，为林远结出了六十颗容物核桃。

    算下来加上这八株容物核桃树出产的容物核桃，林远手中铜阶史诗品质的容物核桃应该能有五百四十颗。

    也就是二百七十对。

    物以稀为贵，每一对铜阶史诗品质的容物核桃在神木联邦都是天价。

    二百七十对容物核桃足够林远用很长一段时间了。

