    “怎么这样啊！”林月光皱着眉,拿着手机一边翻新闻一边生闷气。

    “睡觉了。”纪深海喊道。

    他和林月光住的还不是一个酒店房间，现在的狗仔无孔不入，尤其是最近炒起他接了立黛代言这回事，想方设法接近他偷拍的大有人在,为了顾及他的事业还有林月光家里的复杂情况，他们这段地下情还得继续对大众隐瞒着。

    “你怎么一点都不着急呢！”林月光揉了揉自己的长发，在地毯上踱着步，被这件事一闹,她晚饭都没有吃好，虽然知道的确是经纪人从李龙明手里抢过来的，但那点愧疚的心思早就被今晚的大阵仗给吓没了。

    纪深海把外卖收了，拽住她的胳膊,拉到沙发上坐着：“别走了,微积分今天的运动量够了。”

    “我再给经济人打个电话！”林月光立刻翻到通讯录开始查找。

    纪深海一把把她的手握住,无奈道：“他们已经连夜往回赶了，肯定比你还着急。”

    “一定是竞争对手干的,那个华锐传媒！”林月光脸上带着忿忿的表情。

    她不由得企图动用资本的力量,如果不是最近智微计划投入的资金太多,她就用钱把华锐给砸下去。

    “小傻子，我就算人设崩了,粉丝跑了又怎么样呢？”纪深海宠溺的捏了捏她的鼻子，用手撩起她被自己揉的凌乱的发丝。

    “什么这么办？那你这么多年的努力不是白费了！”林月光-气的脸都发红,她什么时候是受窝囊气的角色,除了极品亲戚让她忍辱负重,从小到大就很少有人敢惹她。

    “林月光，娱乐圈本来就是过山车，早晚有一天，我也会从顶点走到谷底的，但无所谓啊，我拿着自己的简历到哪儿都能找个很好的工作，更何况，我进娱乐圈的目的已经达到了。”纪深海把她的手机放下，单手揽住她的后背，右手勾住她的膝窝，一用力，将她给抱了起来，放到酒店的大床上，给她盖好被子，嘴唇轻轻拂过她颤抖的睫毛，在额头落下一吻：“早点睡吧，你为晟宣的事已经够忙的了。”

    林月光吃惊的睁大了眼睛，喏喏道：“你怎么知道我在忙晟宣的事情？”

    “晟宣和林氏的签约无限期推延了，我大概猜到，是你和唐宇琛做的手脚了。”纪深海漫不经心道。

    “原来你......一直都知道我和唐大哥的事。”林月光愣愣的，纪深海果然还是那么聪明，什么事都瞒不过他的眼睛。

    “我不干预你的复仇大业，我只想告诉你，千万要保持理智，凡事留一线，别把人逼到死路上，狗急跳墙，我不想你受伤害。”纪深海捏了捏她的手指。

    林月光乖乖的点了点头，其实她还没有想那么远，甚至没有想过，将大伯们赶出林氏之后要怎么处理，但肯定不能真的赶尽杀绝的，毕竟那是爸爸的血亲。

    她现在身处暗处，又有林敬做内应，实在是占着便宜，要是那群老狐狸反应过来，真的牟足劲来对付自己，她绝对吃不消的。

    纪深海安顿好了林月光，这才回到了自己的房间，脸上顿时没有了方才的温柔，而变得冷静严肃，他拿出手机，打通了经纪人的电话。

    “喂深海？你不要着急，我们已经跟媒体打好了招呼，几家跟星创有合作的大杂志社也准备好了稿子，很快风向就会逆转的。”陈潇霆安慰道，他自己开着车，已经到了公司，手机都快被打爆了，Eason也在身边不断的接听媒体的电话，因为华锐这一个动作，整个公关部门已经全叫回来加班了，毕竟纪深海是他们不可多得的摇钱树。

    “陈哥，我只想问你一个问题，能从李龙明手里把代言抢过来，是不是跟林月光有关？”纪深海单手插着兜，望着窗外闪烁的灯光，眼中忽明忽暗，巨大的落地窗上倒映出他的影子，镜面里透明的那个他，也带着冷冰冰的气息。

    陈潇霆语气顿了顿，继而低声道：“这不是你该关心的问题，公司给你争取一切好的资源，是为了你的发展，重要的是结果，而不是过程。”

    纪深海轻轻抿了抿唇，一字一顿道：“你知道我不喜欢这样。”

    陈潇霆也认真了起来，他不由得挺起了操劳了半天的背，坚毅道：“这是我的工作，给艺人创造最大的价值以拿到最好的资源，仅此而已。”

    “我和李龙明曾经是好朋友。”

    “你也说了是曾经，他嫉妒你也不是一天两天了，想要取代你也不是一天两天了，你这是圣母病犯了么？”

    “你办的这件事，让我和李龙明彻底决裂，又让知道内情的人以为我是为了利用林氏才跟林月光在一起，就为了一个立黛代言，你觉得值得么？”纪深海淡淡道。

    “所以你就应该知道，立黛这个代言的代价有多大，请务必拍好。”陈潇霆攥着手机，手心里都是汗。

    纪深海轻轻勾起唇角，淡笑一声：“我知道了。”

    挂了电话之后，陈潇霆突然觉得心里没底起来，他算了算纪深海的合约，当初签的是五年，眨眼之间已经过了三年了，还有两年......自己是不是心急了一点？

    无端的，陈潇霆流了一后背冷汗。

    Eason适时拍了拍他的肩，笑道：“都办妥了，那些娱乐博主也会尽快删除不当言论。哎，你这是怎么了？”

    陈潇霆伸手抹了一把脸，这才发现鬓角已经被汗打透了，他摆了摆手，慢悠悠的坐在办公室靠椅上，长叹一口气，望着窗台一盆巨大的花萝，喃喃道：“你觉不觉得，我越来越没人性了，在准备踩下一个人的时候，心里一点波动都没有。”

    Eason支吾了一下，不知道该怎么回答，按照下属对待上司的态度，他应该立刻反驳，然后说些好话让陈潇霆放宽心，只是想到这些年陈潇霆被业内交口称赞的那些丰功伟绩，他又有些说不出来。

    谁知道，陈潇霆大炒绯闻，拉踩抹黑对手公司艺人，甚至是找人顶锅落井下石的时候，心里都在想什么？

    “哥......你想什么呢？”Eason小心的问道。

    陈潇霆把手放在办公桌上，懒洋洋的一弹指，一个小小的U盘滑到Eason面前。

    Eason百思不得其解的拿起来，有些尴尬的笑了下：“哥，这里面是什么啊？”

    陈潇霆一抬眼，轻轻的翘起唇，脸上带着几条岁月留下的淡淡的皱纹，他没着急说，而是点了根烟，慢悠悠的吸了一口，不一会儿，白烟从他鼻孔和嘴巴冒出来，染得满屋都是这股味儿。

    Eason皱了皱眉，没继续追问，陈潇霆一向自律，从来不在办公室吸烟，但今天这是怎么了？纪深海被黑并不算是什么大危机啊，离崩人设被骂滚出娱乐圈还远着呢，陈哥怎么像受了什么大打击似的？

    陈潇霆总算开口了，他笑的有点儿意味深长，脸上的皮肤被烟熏得发黄发干，眼角带着淡淡的血丝，像是做了一个很大的决定，眼珠都瞪了起来：“这里面，有李龙明早年混社会抽大-麻的照片。”

    Eason顿时心里一凉，摸着U盘的手不由得一抖。

    “哥，这事儿马上就要解决了，这就不用了吧？”Eason觉得自己的嘴唇有点儿干，连说出的话都是哑的，他立刻就明白了，陈潇霆当初为什么轻易就把李龙明放走了，因为他不怕李龙明得道升天，因为他手里有让李龙明无力回天的把柄。

    这照片要是传出去了，李龙明就没有办法在娱乐圈混了，由于国家政策的把控，艺人沾毒是最忌讳的，到时候根本就不用陈潇霆动手，李龙明也会被封杀的，他再也没有出头之日了。

    “是不用了。”陈潇霆往后一靠，身体的重量压着椅子摇了摇，“我看纪深海刚才的态度，好像是没有跟公司续约的打算了，但是也不一定，不过我要留一手了，不能为了他不惜成本，适时候培养新苗子了，以后这个合约，最好还是签个十年保险一点。”

    陈潇霆说罢，揉了揉眉心，从让人舒缓的度假环境转换到强压的工作模式，到底有些不适应，不过这次风波也都过去了，李龙明暂时也可以留一留，凡事有个回转的余地，说不定兜兜转转，李龙明又回了公司呢。

    Eason咽了口口水，方才陈潇霆问他的问题，他突然觉得自己心里有了答案。

    如果不是深海不听话了，让陈哥怀疑起他对公司的忠心，这个照片可能就发出去了，这么大的事件，绝对能一招制敌，将纪深海这个模棱两可的新闻压下去，只是......李龙明就完了。

    陈哥在想那么做的时候，没有跟任何人商量，他是真的没有想过李龙明的境地。

    Eason不禁觉得有些后怕，自从陈田走了之后，他就是陈潇霆最得力的徒弟，他以前常常羡慕陈田，可以在金牌经纪人身边学习，这学习个几年之后，得成什么样啊！

    想想纪深海这两次突然爆发的黑料，还有陈潇霆想要对付李龙明的手段，他突然间知道答案了。

    陈潇霆一笑：“捏着干嘛，把U盘给我啊。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢2333姑娘送的手榴弹，眼泪哗哗的~

