    “请！”

    一炷香后，秦方跟着两名兵丁来到了山寨门口。

    上下打量一番，秦方震惊之色更胜从前。

    无论是山寨规模还是山寨前的哨兵，

    嘶鸣的战马，黑森森的甲胄，简直就是活脱脱的一座大营。

    唯一有些不足的就是这些兵士都是山匪出身，还差了一股精气神。

    若是有了那股精气神，这绝对是一只精锐中的精锐，恐怕也只有安西军大帅高仙芝亲自掌握的那支铁骑营能比。

    “属下参见大人！”

    凝神的功夫，山寨之中走出数人，他们见到秦方，查看了印信后当即不再犹豫，直接行了大礼。

    “诸位快快请起，兄弟可是王庆？”

    望着这些汉子，秦方搀扶的同时竟是有些激动。

    曾几何时，他的梦想就是带领一支无双铁骑像他的祖父一样驰骋疆场，奈何造化弄人。

    但现在，机会来了！

    一眼扫过，这群汉子大都是武者，虽然品级很低但底子很好，只要好生调教将来的成就绝对不可限量。

    河朔军？安西军？剑南军？

    总有一天，这支汝南军也会与他们齐名。

    “大人，小的正是王庆。”

    殊不知，秦方在打量一众贼匪兵的时候，他们也在打量着秦方。

    眼前的这位全身上下散发着一股难以言明的气势，普通人只要看上一眼就会被他的气势所迫，甚至会心生惧意。

    这种气势和那些江湖顶级武者的气势截然不同。

    纵然是七品高手的黎哲和刑才都没能带给他们这种压力。

    也就是说，眼前的这位绝对是经过血与战火洗礼的。

    “兄弟太过自谦，我们进营再说。”

    秦方点了点头。

    “是，将军！”

    不自觉地，王庆就改了称呼。

    如此，这山寨里的一千贼匪兵接下来会有什么样的变化已然可以料定。

    ......

    山寨这边，秦方已经到位，汝南郡，城外的一座草庐前，

    一位身着麻布粗衣的老者正坐在树下品着茶，虽然他已上了年纪，但粗壮有力的胳膊说明他的身子板远远没有看起来那么孱弱。

    “什么？去打造一座关隘？”

    老者的旁边还坐着一人，正是酒神张旭。

    “正是如此！”

    酒神急忙点头，老者正是他给李太白等人提到的公输班后人公输海。

    “不去！”

    令张旭没想到的是，下一刻公输海竟是摆了摆手，一脸的不容置否。

    “老友，这是为何？”

    “哼，老夫不会做那费力不讨好的事情。”

    提到缘由，公输海脸色一沉。

    想当年，他受朝堂之邀在河西之地打造了一处坚不可摧的关隘，后面竟是被当朝天子下令给拆毁了，理由竟然是影响与西域通商，担心西域番邦误会会影响到番邦与大唐的关系。

    从此之后

    他就不再做工匠，选择了隐居。

    “老友，这次不一样！”

    张旭亦是知道公输海的过往。

    “不一样？有何不一样？”

    闻言，公输海眉毛一挑。

    “这次是为了百姓，在东都洛阳偏南之地有一县名叫汝阳，那里贼匪横行，百姓民不聊生，新任县令为了彻底解决匪患...这才打算造一处关隘....”

    张旭娓娓道来。

    他知道公输家族的信仰，只要是为了百姓定能让他出手相助。

    “大唐王朝还有这种地方？”

    半柱香后，公输海还是有些将信将疑，但神色已经开始动摇。

    “自是有，老友不信可一同前往，若那边与老夫所言有差，老夫定当送老友归来还会赔老友两坛绝世仙酿。”

    “那....既是老友的面子，就走上一遭。”

    也不知道汝阳百姓的疾苦打动了公输海还是两坛绝世仙酿起了作用，

    犹豫良久，

    公输海终是做出了决定。

    “好！”

    ......

    与此同时，就当酒神张旭搞定了一个大匠的时候，

    汝阳县城，一处废弃的民宅里，捕快们正逐一给那些劳作了一天的百姓们发着铜钱。

    “大家都不要急！都有！”

    “大人，明日我们还来吗？”

    有百姓领到了二十文钱后，忍不住激动地问道。

    虽然这些捕快之前干了不少坏事，可此时也不再似之前那般可恶。

    “明天还来！不，应该说以后大家要一直来，每天都有钱赚。”

    闻言，两名捕快忍不住对望了一眼。

    心中更是感慨连连，

    他们就是个普通捕快，可老百姓的一句大人让他们忍不住心生暖意，这种被尊敬的感觉从来没有过。

    这说明老百姓已经开始接受他们。

    而这一切的功劳全得益于自家大人。

    话说早些时候，在捕头的带领下县衙中所有捕快找到李默后认了错，李默询问了一番，并没有为难他们而是让他们安心做事。

    如此，将那些捕头感动坏了，当即立下了血誓。

    至此，整个县衙上下除了县丞胡罗之外，已经全部都是李默的人。

    为了证明自己，

    捕快们领了命之后，属实下了一番功夫，对老百姓的态度也来了一个大反转。

    短短一天功夫就将造纸所需要的原材料准备了个七七八八。

    “好，实在是太好了....”

    此刻，听到明天还有活干，不少百姓忍不住握了握拳。

    “我家大人还说了....除了这里的活计，后面县衙还会有其他活计，大家以后的生活肯定不是问题。”

    捕快再道。

    “谢大人！谢青天大老爷....”

    这般，百姓又是一阵激动。

    与此同时，县衙，

    捕头张顺正躬身站在李默身前小声道，

    “大人，您要的线麻已经准备妥当。”

    “好！明日本官会亲自去那边，教他们怎么做。不过一处宅院还不够，还需要再多找几处宅院。”

    李默点了点头。

    还别说，这些捕快在当地多年，还真好使，好多事情一点就通。

    线麻正是造纸的原料，在这个时代普通老百姓穿的都是麻衣，纵然汝阳县很穷，也不缺这些东西。

    至于那处废弃的宅院则是他让捕头临时找的。

    造纸不可能在县衙之中。

    一处宅院存放原料已经不够，还需多找几处打浆，取纸，晾晒等等。

    “是，大人，不过....”

    想了想，王顺看了看四下无人，小声再道。

    此刻的捕头王顺已将心思全部放在了李默身上。

    “哦？但讲无妨。”

    “大人，县城之内其实还有很多空置的宅院，但这些宅院平日都被柯大老板的府中的那些武者所看守，也不知道里面藏了什么神秘的东西。以往只要小的路过还会被那些武者莫名的呵斥.....”

