    “完了。”

    路西法眼睁睁地看着巴帝那双骸骨深然的大手按住撕裂地狱中心宇宙产生的空间裂缝。

    空间本来就是无形的，然而这双大手能够仿佛撕裂纸张实体一般撕裂，拿捏住空间，已经无法想象此刻的巴缪洛帝究竟是有多么的强大。

    这个神之领域，上帝与巨凶兽不出，已经没有人能够阻挡他了。

    路西法心如死灰，脸色白的没有一丝生气，双目无一丝精气神。

    “路西法！离开地狱。无尽家族集合！”

    无尽家族的命运大喝，命运之书在他手上翻页，发出金芒的神力。

    无尽家族的几神，他们是概念神。

    命运，死亡，睡魔，毁灭，欲望，绝望，狂热。

    顷刻几人就集合在一起，再度汇聚力量发起大阵，试图再次把整个地狱中心宇宙挪移出去，把巴缪洛帝挪移出地狱。

    一如他们把巴缪洛帝挪移进地狱，故技重施。

    忽然间。

    地狱中心宇宙裂缝中，那双深然骸骨大手撕裂的空间裂缝中，两道黑暗的射线，饱含一切空间，时间，物质，精神，情绪，灵魂，意志，生命，死亡，希望，绝望，癫狂，创造，毁灭，正义，邪恶，混沌等等一切。

    两道黑暗射线无所不包，是混沌，是一切的原初，是起源，一切的开头。

    “命运，始于吾！”

    黑暗射线顷刻就激射到命运手上的命运之书。

    那散发这金色神芒的命运之书，在命运不甘骇然的大喊之中，染成巧克力，丧失命运位格。

    “概念，也始于吾。”

    黑暗射线毫不停留，把命运之书化成为巧克力后，笼罩住命运，在命运不甘挣扎的神力之中，剥夺他身为命运的概念，直接让他那挣扎的身姿染成一块坚硬无比的巧克力雕像。

    黑暗射线像是虚空中的索引之蛇，扭曲空间，穿透了命运后，把命运变成巧克力后，捕捉到死亡，睡魔，毁灭，欲望，绝望，狂热。

    “怎么回事？”

    “我的概念消失了！”

    “我不为神！”

    只是脑海中升起疑惑，他们的概念瞬间就消失。

    一切诞生于起始，一切诞生与起源。

    现在，所归源头。

    没有丝毫能够挣扎，剩下的死亡，睡魔，毁灭，欲望，绝望，狂热全部被剥夺概念，黑暗射线曲折穿透他们，让惊愕恐惧的他们化成坚硬的巧克力，在地狱上空中飘浮。

    这一幕，惊骇了路西法与墨菲斯。

    巴缪洛帝竟能杀死概念神，剥夺概念。

    还是杀死第二阶段的概念神，瞬间即死，这种恐怖的力量，已经不是所谓唯一神阶段的了。

    路西法心都已经死了，整个身体开始神化。

    他已经能做到自己能做尽的程度，已经没有任何的能力改变了。他真的尽力了。

    光芒从他的身体内部折射而出，他自毁了。

    在地狱的上空。

    地狱的主人，路西法神化。

    “真宁愿永远是父神的孩子。”

    路西法无悲无喜，一瞬间脑海闪过远古诞生的瞬间，初见人间的欢欣，朦胧间的目光，欢欢喜喜无悲的存在，建立天堂的征战，散播荣誉的坚持，思考的智慧，坚持的主见，背叛天堂的那一刻，成为地狱主人的雄心壮志。

    乃至到现在，已经知道没有所谓的希望的最后，此刻的最后。

    没有一切的归宿。

    地狱升起了悲鸣。

    它的主人，路西法即将心死而神化。

    天境众神，墨菲特，地狱中的天使恶魔，不由的心中升起悲悯。

    能够逼死一个恒古便存在的神祇，那该是多么没有希望的存在。

    巴缪洛帝，就是这种存在。

    陡然间，在众神心同悲感的时刻。

    无情的黑暗射线曲折连返，洞穿虚空，从路西法的面前激射过去，在众神众目睽睽之下，把路西法的胸口洞中。

    正在神化，散发光茫的路西法，顷刻停滞了神话，从胸口处蔓延起黑暗的巧克力味道。

    从神化回过神来的路西法愕然。

    就看见黑暗射线的主人。

    巴帝从地狱中心空间出来，他撕裂了空间，片片的空间犹如镜片一样粉碎，那带着骨刺，狰狞的庞大神躯，屹立在地狱上空，遮天蔽日。

    “你没资格神化。”

    巴帝冷然，屹立在地狱的神躯庞大擎天，神语冷酷震爆虚空，数之不尽的地狱生物从地狱上空陨落，齐齐惨叫，掉落到大地熔岩上。

    路西法的胸口开始蔓延变成巧克力，看向巴帝，扯着惨淡的笑容：“我失败了。”

    “衷心祝福你能够胜利。”

    路西法说完，他所剩下的一切力量，都化成胜利的祝福，朝着巴帝飞去，准备加持在巴帝的身上，为胜者祝福。

    “我要你这玩意？”

    巴帝眼眸一瞥，大手一张，把这团路西法为胜者的祝福一巴掌打飞。

    开什么玩笑。

    单对单，我虐杀你。

    在你的主场，我虐你。

    连同你手下无尽家族，你，在你的主场，都虐你。

    现在给他一个胜者的祝福。

    一个失败者，这种祝福，非常晦气，巴帝一巴掌就把这团让众神疯狂的祝福打飞了。不少神祇，下意识吞咽神津，目光贪欲痛苦不已的看着这团祝福被打飞，心痛的不得了。

    就连墨菲斯都感觉到可惜不已。

    窒息·········

    而路西法，不禁愕然，这种最高阶段，第一阶段神祇以死全力凝聚出的祝福，几乎是神之领域没有的圣物，既然就······这样打飞？？？

    路西法瞪着眼睛，张嘴无言，想多点什么，又有很多不甘，什么都说不出，愕然地就被巧克力化蔓延到全身，彻底变成巧克力，漂浮在地狱上空，脸容情绪很精彩丰富的死去。

    众神在这一刻，为路西法感到挺不值的。

    他从头到尾，都没有被巴缪洛帝看得起过，就连全力凝聚，让所有唯一神疯狂，以死凝聚最后的‘路西法的祝福’，都被打飞，这真是········

    巴帝大手在虚空中再度一拍，把无尽家族几个巧克力排排拍飞，朝着‘路西法的祝福’方向飞去。

    然后，他把路西法巧克力收裹好，等复活了渡鸦，就让她尝尝路西法巧克力。

