    叶云希一打游戏，就意味着他没有参与的余地了。

    如果能在旁边看着也不错。

    但或许还要陪老人家说说话。

    叶云希不可置否的点点头：“嗯，一个小时。阿凌最近有些忙。”

    慕翊岩闻言，不禁欣喜的挑眉，这对她来说，是一个好事情。

    “好，那你们去玩吧，我陪外公和舅舅喝茶。”

    叶云希应下来，不过还是叮嘱一句，不要喝太多，不然晚上会睡不着。

    “放心，我有分寸。”

    回到家以后，叶云希跟他们说了一声，然后就和岳轻宇到楼上，岳轻宇的书房打游戏了。

    这里一共有两间书房，一间是岳海盛的，他平时回来还要办公，就在办公室。

    一个是给岳轻宇专门用来复习功课的。

    之前家里有请家庭老师，也是在那里。

    不过，后来没再请家庭教师之后，就很少用了。

    毕竟他之前也不爱学习。

    自从这次去了京城以后，可能是受到刺激了，才又会复习一下。

    阿凌已经准时在线上等着。

    他跟俞子晴已经聊上了。

    岳轻宇很快加入。

    刚才俞子晴正问阿凌跟谁一起过来，叶云希加入以后，他一直都没说。

    可把俞子晴这个急性子给急坏了。

    “阿凌，你倒是快说呀！是要憋死我吗？”俞子晴忍不住又催促一遍。

    阿凌其实是个很坦荡的人，他没什么不敢说的。

    于是叶云希也听到他说的话：“跟枫锦哥一起。他正好在这边有任务好像。”

    叶云希闻言，不禁挑眉，其实她也猜到了。

    不然他怎么会那么忙？

    俞子晴听到她满意的答案，不禁嘿嘿一笑。

    “我就知道！快说，你们现在什么关系？”

    阿凌不禁无奈失笑：“就是……朋友啊，他比我大好几岁，把我当成弟弟看吧？”

    俞子晴闻言，不由得惊呼：“What？有情人终成兄弟？不，我不答应！”

    叶云希听着耳麦里的声音，简直哭笑不得。

    同样已经连麦的岳轻宇也听到这番对话。

    简直震惊他全家！

    他该不是听到了什么不该听的吧？

    一时间不知道该说什么，只能默默听着。

    “阿凌，你可不能放弃啊！如果他跟你是一类人，那绝对要拿下他。不是的话，当我没说。”

    “嗯。”阿凌应下来。

    俞子晴不乐意了：“你嗯什么嗯啊？你有没有问过他，是不是？”

    “是。”阿凌也很痛快。对着好朋友，没有什么不能说的。

    “那一定要拿下他，我看好你喔！”

    “好。我总不能辜负你的信任。”阿凌语气里还带着淡淡的笑意。

    “这才对嘛。云希，你说是不是？”见叶云希也上线，俞子晴也问她的意思。

    “嗯。”叶云希淡淡的应了一声。

    这时阿凌调侃的声音响起：“哎呀，表弟也上线了，那咱们就开始打游戏吧，不要再聊那个话题了，教坏孩子。”

    岳轻宇听着，不禁嘴角一抽。

    好像阿凌也就比他大了两岁吧？怎么就是孩子了？

    “阿凌哥，我不是孩子了。”少年的自尊心是很强的。必须要纠正一下。

    “好好好，你已经是少年。”

    “来吧，咱们开始吧，抓紧时间。”阿凌笑着说道。

    谁知道，下一秒岳轻宇却语出惊人。

