    看着面前的铜门，林千没有犹豫，张开鬼域覆盖在了身体上，直接走了进去，毕竟他又没有东西可以撬开这道门，所以只能用鬼域了。

    走进房间，里面很平常，一张床，一张书桌，一个橱子。

    看着面前的一切，林千只是看了几眼就没在看了。

    林千看着放在墙角的红色橱子，心里清楚，这就是鬼厨：

    “看起来跟原著里没什么区别，除了看起来更恐怖一点外，也没什么了。”

    想到这里，林千看向了桌子上的一本褐色的笔记，有些疑惑：

    “这笔记本怎么是这个颜色？难道是时间太久了，变色了？还是本来就这颜色？”

    “管它呢，能用就行。”

    想到这里，林千拿起了褐色的笔记本，拿到手中，有些光滑：

    “嗯？是羊皮纸做的笔记本？难怪可以保存的那么好，可原著里怎么没有说？”

    想到这里，林千总觉得哪里不对，可也说不上来，想了想还是别想那么多，现在最需要想的还是如何从鬼橱这里得到驾驭鬼画的方法。

    林千这样想着，拿起了笔记本旁边的笔，看了看墙角的鬼橱，越看越觉得有些不对劲，这玩意好像有点兴奋的样子？

    是我想多了？林千摇了摇头，觉得是自己想多了，走到了鬼橱的面前，拿着笔着笔记本上写到：

    “给我驾驭鬼画的方法。”

    写完，林千刚想撕下来，放在橱窗前，然后林千整个人就愣住了，就见刚刚写上字的笔记本上，慢慢的浮现出了一行歪七扭八的字来。

    林千看着这行字，慢慢的念了出来：

    “当你看到这句话时，你已经与我达成交易！”

    然后林千就沉默了，看着手中的笔记本，又看了看放在墙角的鬼橱，林千突然有一股不好的预感。

    果然，就在林千的这个想法出来的瞬间，林千就看到，墙角一动不动的鬼橱，开始发生了变化。

    然后让林千惊恐的一幕就发生了，他看到一个虚幻的鬼橱正在缓缓的出现，只用了不到几秒，那虚幻的鬼橱已经完全出现。

    看着一虚一实的两个鬼橱，林千沉默了，他觉得他以后在也不相信原著了，原著里也没出现过这种情况啊。

    在看到这虚幻鬼橱的瞬间，林千就知道，自己被缠上了：

    “这到底是怎么回事啊！为什么杨间用就没事，我一打算用就出事了？可我这还没开始用啊！”

    看着虚幻的鬼橱，又看了看手中的笔记本，林千突然明白了什么：

    “特么的，不会是因为我在这上面写了字吧！”

    想到这里，林千瞬间就无语了，看着手中的笔记本，感受着笔记本传来的触感，林千觉得有些熟悉，自己好像在哪里摸过，猛的林千想起来了这触感像什么了：

    “这特么哪里是羊皮，分明是人皮，这触感跟杨间手中的人皮纸一模一样。”

    想到这里，林千瞳孔就是一缩，看着手中的人皮笔记，陷入了沉思，而就在林千沉默的时候，人皮笔记上发生了变化，就见上面的所有字，正在消失，包括他写的。

    然后，林千就看到笔记上重新出现了歪歪扭扭的字：

    “我可以帮你完美驾驭鬼画，但是你得完成我给你的交易。”

    在看到笔记上浮现的字的瞬间，林千瞳孔骤缩：

    “完美驾驭鬼画？！！”

    看着笔记上那歪歪扭扭的字迹，林千默不作声：

    “这到底是什么东西！原著里怎么没有提到过！”

    林千现在是彻彻底底的麻了，随着林千的沉默不语，这人皮笔记有没有了动静。

    “它说可以帮我完美驾驭鬼画，而代价是帮它完成交易，是什么交易？还有这口气怎么那么像鬼橱？”

    林千心里想着，突然林千好像是想到了什么一样，看着不远处那虚幻的鬼橱，有些不敢置信：

    “这玩意该不会就是鬼橱吧！”

    想到这里，林千犹豫了一会，开口问道：

    “你是什么玩意？”

    过了好一会，笔记上什么反应都没有，看到这样，林千想起来鬼橱的交流方式，想了想拿起了笔，直接在笔记上写道：

    “你是谁？”

    就在林千写完这段话的瞬间，笔记上的字开始消失，新的字开始浮现，依旧是歪歪扭扭的：

    “我是鬼橱，也是鬼。”

    看到这信息，林千整个人都呆了，缓了好一会，都不知道该怎么做，看着手中的笔记和不远处的鬼橱，林千知道自己完了。

    鬼橱是什么德行他能不清楚？这可是一个大坑！一个填都填不满的大坑！

    可为什么我会遇到这种事情？难道我真的运气不好？

    林千有些无法接受了，看了看笔记：

    “鬼橱怎么会变成这样，难道要出现了一些我不知道的变化？还有这交易到底是什么，什么叫只要我完成交易，就帮我完美驾驭鬼画？”

    想到这里，林千拿着笔在笔记上写到：

    “你说的帮我完美驾驭鬼画是不是真的！”

    林千刚刚写完，紧跟着下面就出现了一行歪歪扭扭的字：

    “是真的，但是你得完成交易。”

    “居然是真的！可这交易是什么？”

    林千实在有些搞不懂，拿笔继续在笔记上写道：

    “什么交易！还有完成交易后你要如何帮我驾驭鬼画？”

    人皮笔记上的字迹又开始消失，随后新的字迹开始出现：

    “交易就是交易，只有你完成一次交易，我才会交给你驾驭鬼画“一分”的方法。”

    “一分？难道每完成一次交易，就交给我驾驭鬼画一分灵异的方法？如果是这样的话，我要多久才能完全驾驭鬼画？”

    想到这里，林千不由的觉得鬼橱还特么会算账，可转念一想：

    “自己好像也找不到其他驾驭鬼画的方法了。”

    一起想到这里，林千就有些牙疼，瞅了瞅笔记，继续在上面写着：

    “什么交易？如何完成？”

    就在林千写完这句话的瞬间，林千就看到了人皮笔记上浮现新的一句话，在看到这一句话的时候，林千沉默了，心里已经一万头草泥马鹏腾而过了。

    我特么居然要去坐公交车？

