    滴答！

    滴答！

    滴答！

    在现场和电视机前观众的好奇，不解的眼神中，时间慢慢的过了一个小时！

    但是那位宫本宗师还是没有任何想要出现的意思！

    “宫本宗师不会是怯战了吧？”

    在寂静的环境中，这个声音显得格外的刺耳。

    “八嘎！宫本宗师怎么会怯战！”

    “八嘎！”

    “混蛋，竟然敢侮辱宗师，不要让我看到你，否则你的死啦死拉的！”

    这个声音一出立即遭到日本武术界的讨伐，声音虽然被压下去了，但是怀疑的种子却已经种下！

    宫本宗师不会真的怯战了吧？

    “宗师，这场比武需不需要取消？”

    黄冈走到王钟近前小声问道。

    “宫本信行到现在还没出现，应该不会来了！”

    “不，他一定会来！”

    王钟的眼睛一直没有睁开，但是他的声音仿佛有某种安定人心的力量，黄冈那略显浮躁的心竟然冷静了下来。

    可惜不是所有人都会有这样待遇的！

    更多的人则因为等待变得心浮气躁起来！

    有人说最恐怖的事情是未知，因为不知道下一秒将会发生什么！

    但是王钟认为等待也是一种恐怖！

    等待就像是一只老鼠在不停的撕咬咀嚼着人们的内心，将那种叫做镇定的东西一点一点的吃掉，空气中出现了淡淡浮躁的气息！

    “八嘎！”

    “宫本宗师会不会不来了！”

    “八嘎！”

    两点钟的时候，太阳高挂在天上，尽情的释放着他的热量，一丝丝土地在他的照耀下开始变得干燥。

    人体的水分随着汗液一点点的被排除体外，干渴和焦躁这两种生理和心理的反应共同发威，考校着每一个人的耐心！

    “八嘎，宫本信行这个懦夫！”

    终于有人忍受不住开始站起身形，头也不回的向场外走去。

    “八嘎！”

    “八嘎！”

    这种焦躁的负面情绪仿佛会传染一般，越来越多的人或者因为失望，或者因为身体等等的原因开始离场！

    刚才密密麻麻坐着，站着人的会场开始变得空旷起来！

    但是更多的人还是选择留了下来！

    他们坚信，他们的宗师一定不是一个怯战的懦夫！

    “宗师？”

    黄冈走到王钟的身边小声说道。

    “等，他会来的！”

    王钟还是那一句话，他的初心从来就没有改变过。

    他会来的！

    王钟相信自己的判断！

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    当时针指向五点的时候，距离比武约定的时间已经过去了五个小时！

    很多人在炽热的骄阳下端坐了五个钟头，他们身体内的水分被快速的蒸发，因为缺水，他们懒得说一句话，生恐因为开口会导致更多的水分通过口腔挥发！

    他们贪婪的用舌头舔着干涸的嘴唇，试图用为自己带来一丝滋润！

    他们苦苦的坚持着，就是为了能够亲眼目睹这场宗师之战！

    他们要亲眼见证宫本信行宗师用他的长剑将王钟击败，捍卫日本武士道的荣誉！

    噹！

    噹！

    噹！

    噹！

    噹！

    时钟敲响了五下，也预示着现在的时间已经是下午五点！

    这五声钟响仿佛是五声催命魔音，将他们心中最后的一丝期望彻底的碾碎！

    他们期望的看了一眼平静的河面，但是他们看到的仍然是空荡荡的河面，哪里有宫本信行的影子！

    八嘎！

    他们在内心绝望的呐喊着！

    他们不敢相信，他们敬畏如同天神一般的宗师，竟然是一个不战而逃的懦夫！

    这种羞辱感如同小鞭子一样，在不停的抽打着他们的内心！

    为什么会这样？

    更多的人因为接受不了这个事实开始羞愧的退场，甚至有情绪激动的剑道武者更是将自己的佩剑扔在地上！

    他们嚎叫着跑出场地，仿佛后面有恶魔在追赶他们一般！

    有上年纪的武者跪倒在摄像机前面，不停的叩首，嘴里更是念念有词，泪水混合着鼻涕沾湿了胸襟！

    他们在祈求宫本信行快点出现！

    他在祈求日本武士道精神的复苏！

    但是显然，他要失望了，因为不到最后一刻，宫本信行是不会出现的，因为他以逸待劳，他要拖垮王钟的信念！

    人最大的敌人就是自己！

    王钟面色如常的坐在那，不论是老武士的嚎啕大哭，还是年轻武士的弃剑而走，都没有让他的情绪产生一丝的波动！

    外面的太阳虽然热，但是王钟的心却如同冰雪一样晶莹！

    噹！

    噹！

    噹！

    噹！

    噹！

    噹！

    时钟响了六声，会场中的人已经散去了大半，剩下的多是记者和摄影，还有道场的工作人员，他们肆无忌惮的聊着天，因为在他们看来这场比武只是一场闹剧！

    他们已经想好了明天报道的名字，《宗师宫本信行惧战，武士道荡然无存！》

    还有工作人员推着盒饭，冰饮等在场地内贩卖，每一个人的脸上都没有期待的神色，更多的是疲惫！

    和身体上的疲惫不同，长时间的等人对心理更是一种折磨！

    精神上的疲惫才是最大的疲惫！

    “他要来了！”

    王钟一直紧闭的眼睛慢慢的睁开，他的精神看起来出奇的旺盛，仿佛一点也没有受到等待的影响，他的精力反而因为这一段时间的调整变得更加的充沛！

    “现在是人心情最放松，身体最疲惫的时候，他要来了！”

    王钟肯定的说道。

    “疲兵之策！”

    “攻心为上！”

    “这怎么可能？”

    黄冈下意识的看了一眼河面，没有发现任何船只的影子，而且太阳已经西陲，黄冈不认为这时候宫本信行会出现！

    “就要你想不到！”

    王钟一脸笃定的说道。

    “宫本宗师来了！”

    就在两人交谈的瞬间，有眼尖的人发现河流上方漂来一叶孤舟！

    一身和服，脚踏木屐，腰间别着长剑，太刀的宫本信行缓缓的从上游漂来，他的神情那样的淡定，仿佛世间没有什么可以让他动容！

    随着宫本信行的出现，现场的记者和观众仿佛瞬间被打了鸡血，肾上腺激素更是飙升！

    他们发疯似的涌向岸边，就为了抢的一个好位置，能够一睹剑道宗师宫本信行的风采！

    “真卑鄙！”

    黄冈看着以逸待劳，充满精力的宫本信行有些咬牙切齿的说道。

    “这不是卑鄙，是一种战略！”

    王钟没有认同黄冈的话，反而有些赞叹的说道。

    “不过宫本信行是一个出色的谋略家，但却不是一个真正的武士，所以这一战他输定了！”

    “因为他对自己的武道产生了怀疑，他的武道已经不纯粹了！”

    王钟自信的说道。

    闪光灯不停的响起，宫本信行一点也没有因为自己的迟到而感到羞愧，反而配合的摆着各种姿势，仿佛要将自己最光辉的一面记录下来。

    “王桑，我们的比武可以开始了！”

    宫本信行看着王钟，恭敬的行了一个九十度礼，一脸认真的说道。

    “当然，我等你已经很久了！”

    王钟笑着说道，话语之间丝毫不见焦躁和火气！

    宫本信行有些诧异的看了一眼王钟，本来按照他的想法，年轻气盛的王钟被晾在这里这么长时间，此时肯定会心浮气躁才对。

    看来王钟比想象中的更难对付！

    在场的记者和观众，见两位宗师相互问候，王钟更是从盘坐状态中站了起来。

    每个人的心都揪了起来，因为他们知道宗师之战一触即发！

    王钟慢慢的将手中的真武剑出鞘，将剑鞘放在地上，如水一样的长剑指着宫本信行，一种说不出的煞气直冲每个人的心头！

    “剑和剑鞘本是一个整体，你却扔了剑鞘，说明你远远没有达到剑道的最高境界！”

    宫本信行看着王钟放在地上的剑鞘笑着说道。

    王钟面色没有任何变化，心绪丝毫没有因为宫本信行的话而产生波动！

    实际上宫本信行这句话也有些强词夺理，不仅中国，就连日本本土实际上大多数的日本剑客在比武时都不带刀鞘的，带刀鞘反而碍手碍脚，而武藏正是二刀流的创造者。

    剑鞘合一，这是二刀流的特色！

    宫本信行见自己的言语根本影响不到王钟，也就不在枉费口舌，慢慢的将自己的佩刀拔出！

    刚才还燥热的空气，顿时有一种刺骨的寒意，让人忍不住打了个哆嗦！

    “妖刀！”

    王钟看着宫本信行手中有些暗红，却透着寒意的长刀，不由暗暗的说道。

    和常人看到的不同，在王钟的眼中，那不是一把普通的长刀，在那暗红的刀身上有无数的冤魂在痛苦的嚎叫！

    这是一把魔刀，也是一把妖刀！

    被他斩杀的人，他们的灵魂世世代代都会被魔刀奴役，永世不得超生，随着斩杀的人越来越多，他的魔性会越来越重，最后持刀之人会彻底沦为杀戮机器！

    这样的刀，在王钟的印象中只有一把！

    那就是村正！

    妖刀村正！

    妖刀村正不是一把刀！

    而是特指一个款式的刀！

    妖刀邪剑本来是表示刀剑的锋利程度！

    但是因为一个诡异的传说，妖刀和邪剑被赋予了神秘的力量，并且随着传说的传播，妖刀越来越神秘起来！

