    

    
“在一开始的四十年里，每隔一个月，高天原神明便会用手段与【净土】联系，让神谕使汇报这段时间‘人圈’的运行情况。

    
但从六十年前的某一天开始，高天原便再也没有与神谕使们联系过，他们就像是完全舍弃这里了一样，整整六十年的时间，没有丝毫的音讯。”

    
江洱若有所思的点点头，“所以，你推测是高天原的众神出事了？”

    
“没错，这座‘人圈’的规模如此庞大，高天原众神不可能置之不理，整整六十年的时间没有联系，我觉得只有高天原出事了这一种可能。”安卿鱼继续说道，

    
“这种情况刚开始的时候，神谕使们只觉得是意外，但过了五年之后，他们开始意识到事情不对了，但迫于对神明强大的恐惧，依然还是做着自己的本职工作，打理着整个‘人圈’。

    
直到又过了十年，高天原依然没有和他们联系，他们的心理就出现了一些变化。

    
这种变化是我自己猜测的，这些东西不可能被记录在档案之中，但是从他们在【净土】做的一系列事情来看，他们开始一边试探高天原是否真的失踪了，一边开始进行各种与神力有关的实验。

    
这七个神谕使，在迷雾降临之前就是资本家，就算他们已经掌控了整个‘人圈’，骨子里依然流淌着贪婪的血液，亲眼见证了神明强大的他们，开始幻想着自己成为神明……

    
于是，便有了所谓的‘王血’实验，以及‘造神’计划。”

    
“他们想造反？！”江洱惊讶说道。

    
“或许这只是一部分。”安卿鱼推了推眼镜，“这些神谕使知道‘人圈’的真相，拥有了科技与超自然力量的他们，自然不可能甘心只在这虚假的世界中称王，于是他们开始想办法离开这座‘人圈’。

    
【净土】的数据库中，装载了大量的战争模拟系统，甚至还有神谕使的克隆装置，他们完全可以用那惊人的灵魂燃料储备，以及这些科技手段，打造一支完全由神谕使组成的超级军队。”

    
“由神谕使组成的超级军队？！”江洱联想到那七个实力超强的神谕使，震惊的开口，“他们想做什么？”

    
一个神谕使便已经十分强悍，绝对可以与大夏“克莱因”境的强者一战，那如果有成百上千个神谕使，该是多么恐怖的力量？

    
“当然是……称霸迷雾世界。”安卿鱼淡淡开口，“一旦他们找到了离开‘人圈’的方法，估计马上就会大批量的复制自身，以那数亿的灵魂燃料作为基础，去掀起战争。”

    
“掀起战争……”

    
江洱茫然，“但是整个迷雾世界，就只剩下大夏了啊？”

    
安卿鱼看了他一眼，双眸中满是复杂。

    
“你是说，他们想入侵大夏？”江洱迅速反应了过来，“他们疯了吗？！”

    
“他们不是疯了，是被长期的霸权与无所不能的错觉遮住了眼睛。”安卿鱼冷笑起来，“如果他们真的以为复制一支神谕使军队，就能统治整个大夏……

    
那他们真是愚蠢的可怜。”

    
……

    
林七夜看了眼时间，抬头看向漆黑的道路尽头。

    
“有人来接？”卫冬疑惑的开口，“你们还有别的小队成员在‘人圈’中？这里不能使用禁墟，还有神谕使监控，如果没有相应的技能与知识的话，不是很危险吗？”

    
“危险？”林七夜迟疑了片刻，“也还好。”

    
卫冬深深地看了林七夜许久，长叹了一口气。

    
林队长和他的小队，应该很不容易吧？

    
据林七夜所说，他和他的队员都是被海水冲上这个国家的，没有提前学习这里的语言，也没有相应的文化知识，还不能动用禁墟……想要在这里存活下去，必然不是一件容易的事情。

    
毕竟，在处理“人圈”任务这一块，大夏的守夜人还是没有他们上邪会专业啊！

    
嗯，不过他们能保证自己没有暴露，已经很厉害了。

    
卫冬一边脑补着林七夜小队在“人圈”的悲惨生活，心中升起了敬佩之情，就在这时，嗡鸣的引擎声从远处的道路尽头传来。

    
众人抬头望去，只见一束束刺目的车灯撕破了死寂的夜色，那是一个三十多辆车组成的车队，正沿着海岸线旁的公路，整齐划一的向着这里疾驰而来。

    
车队？

    
卫冬一愣。

    
嗡嗡嗡嗡——！

    
紧接着，呼啸的破空声从远处的夜幕下传来，一架直升机紧跟在车队之后，急速向前飞行，似乎是发现了在海岸边的林七夜等人，开始在空中盘旋起来。

    
“直升机？！”骑士瞪大了眼睛，“我们这是……被‘人圈’的管理者发现了？”

    
“这倒没有。”林七夜淡定的回答，“是接我们的人来了。”

    
三十多辆轿车刹停在海岸线旁，车门同时打开，一个个穿着黑西服的黑杀组成员从车上下来，大约有两百人左右，浩浩荡荡的向着林七夜等人走来，气势十足。

    
这是来干架的？

    
迦蓝默默地将手握在了黑匣的把手上。

    
“七夜老大好！！！”

    
就在这时，两百来人在林七夜等人面前站定，同时猛地一鞠躬，大声喊道。

    
这声音将吴湘南卫冬等人吓了一跳。

    
他们茫然的转头看向林七夜。

    
林七夜的嘴角微微抽搐。

    
直升机悬停在空中，一根绳子从舱门中放了下来，一个身影单手握绳，嘴中叼着烟，从高空中滑落下来，稳稳的落在地面上。

    
流云羽织在海风中飘动，沈青竹伸手脱下皮手套，将烟从嘴里拿了出来，丢在海滩之上，皱眉快步的向着林七夜走来，低沉的开口说道：

    
“你说那胖子出事了？他在哪？需要送医院吗？我让人直接开了直升机过来，送医院的话三分钟就能到。”

    
在他开口之前，卫冬等人还以为这是‘人圈’本土的某个大势力的掌权人，但当沈青竹说出一口流利的汉语之后，他们才意识到，眼前这个男人……就是林七夜所说的队员。

    
他们看了看那整齐站在后面的两百多个小弟，又看了看天上的直升机，嘴角疯狂的抽搐起来。

    
这阵势……你们是认真的吗？！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->