    当黎明的第一缕阳光照在冬日枯萎的草原上时，昔日一统北州的百蛮大国匈奴，已是一具冷冰冰的尸体。

    身裹赤黄战甲的大汉，将斩蛇剑刺入匈奴躯体，又高举黄钺斩下了单于骄傲的头颅。然后，对这个百年来欺压凌辱自己的老邻居作最后一揖，道了声谢。

    感谢他逼迫自己脱胎换骨，感谢他成了大汉走向世界的垫脚石，便毅然调头，四顾寻找新的敌人。

    而原地只剩下匈奴的庞大残尸，草原上的各类动物嗅着臭味赶来，北海的丁零蜥蜴吐着信子，鲜卑山上盘旋而下的鹰，乌桓蛇吞下柔软的脂肪，小月氏趴在远处嚼着骨头，乌孙狼也叼着肉跑开。

    作为匈奴帝国唯一正统的继承者，郅支单于统帅的残部如同一头刚失去了父亲的小兽，在草原上蹒跚而行。遭遇疫病后又知汉兵徘徊在浚稽山附近，郅支放弃了南下，退却到后世的科布多地区，在这片多湖的草原上，却仍遭到了敌人的围堵。

    乌孙和小月氏联军从西南来，丁零人驱赶高车从东北来，南方还有伪单于握衍朐鞮单于的大军，他们都是汉人的狗，要赶在大雪降下前，将唯一不屈从于汉帜的郅支剿灭。

    敌众我寡，郅支只能带着仅剩的两万余人骑和帐落家眷向西北走，匈奴人可以失去阏氏，可以失去千里马，却决不能失去土地。

    但若生命受到威胁，他们也只能抛弃故乡，赶着牛车，去往远方躲避。

    极目远眺，阳光洒满金色的高山草甸，西方是白雪皑皑的高山险峰，那是金微山，只要穿过它的北麓，渡过额尔齐斯河，就能靠近大战后，唯一一个暗暗遣使向郅支表示问候与善意的国度：康居。

    康居王慷慨接纳了丧失家园的乌孙昆弥乌就屠，对疯狂扩张的大汉充满警惕，愿意分出广袤的领土，给郅支单于容身之地。

    但在金微山北麓，郅支却遇到了两头等待已久的野兽，眼睛里冒着绿光的呼揭，身上还沾着北方雪花的坚昆……

    “坚昆果然也背叛了胡。”

    郅支唾弃诅咒李坚昆，李陵的家族果然流着背叛者的血液。人丁稀少的坚昆部，对郅支的帐落垂涎不已。而呼揭王本是挛鞮氏子孙，如今却自称“呼揭单于”，觊觎金微山以东的湖区牧场。

    敌人合兵两万余骑，郅支也有这么多人，只是连连败绩，长途跋涉，已疲惫不堪，骑在马上都歪歪斜斜，仿佛一阵风吹过，他们就会跌落下来。

    可他们依然坚持，匈奴人可以输给大汉，但坚昆、呼揭又是什么东西？

    两军在金微山以北遭遇，郅支骑着马从阵前掠过，对追随自己走到这的族人呐喊鼓劲。

    “被别人取走了金银。”

    “我们会嚎叫着去夺回来。”

    “被别人取走了的马匹和阏氏。”

    “我们会骑上更快的马。”

    “再去抢了回来。”

    “如果被别人取走了骄傲呢？”

    郅支单于头戴鹰冠，红着眼睛，拔出了他的直刃刀，他那十多名妻子阏氏们也相伴左右，要跟着丈夫率先冲锋。

    “只有用手中的刀，去赢回来！”

    “失我祁连山，使我六畜不蕃息；失我焉支山，使我妇女无颜色！”

    追随着郅支单于，这群最后的匈奴控弦者催动疲惫的马，唱着悲壮的歌，冲向以逸待劳的敌人！他们再无退路，只能前进，哪怕前方是一条血泪之路！

    竟宁二年冬，金微山之役，郅支单于击破坚昆、呼揭联军，将九千余众远遁西北，附于康居。

    ……

    就在郅支遁逃康居之际，遥远的长安北郊，茂陵下的汉武帝庙，天色也渐渐大亮。

    武帝庙名曰：“龙渊庙”，这是古代宝剑的名字，又叫“七星龙渊剑”，据说是欧冶子以陨星七枚所铸造，孝武皇帝生前很喜欢这个故事，取“欲知龙渊，观其状，如登高山，临深渊”之意。

    昨夜刘询带着文武官吏抵达茂陵，告庙，而这一告就是一晚上，任弘等人也不好跑茂陵县去睡大觉，只能在外面打着瞌睡守燎，也不知皇帝在龙渊庙里，跟他又恨又敬的曾祖父刘彻说了啥。

    刘询是卫太子的遗孙，对逼死自己全家的汉武帝肯定有三分怨恨。

    但又有七分崇拜在里面吧？给汉武上庙号“世宗”，除了为自己正名外，也认可这个褒贬不一的皇帝之功业。

    刘询确实有很多话要对汉武说，想当年，汉武驾崩前，曾对霍光说过：“汉家诸事草创，加四夷侵凌中国。朕不变更制度，后世无法；不出师征伐，天下不安，为此者不得不劳民。”

    又补了一句话：“若后世又如朕所为，是袭亡秦之迹事！”

    这是汉武给霍光的遗言，而霍光又传给了刘询。

    在龙渊庙中，刘询便要告诉汉武这两件事。

    “汉家制度后继有人。”在位多年，全靠自学，天性聪慧的布衣皇帝已经领悟了汉家制度的真谛。

    “本以霸王道杂之！”

    所以在儒生对周政吹嘘得天花乱坠，希望刘询纯用德教，但天子却不为所动。但又不像大将军那般，对他们不屑一顾，而是虚情假意地任用。

    王道务德，不来不强臣；霸道尚功，不伏不偃甲，而刘询已对二者运用娴熟，他有自信带着这老大帝国迈向高峰，开创本应在汉武太初改制后就应该到来的盛世。

    而第二件事，则是告知汉武，匈奴已残，再无威胁，从此以后不用频繁劳民出师北伐，大汉会对那据说是秦朝将军逃到远方建立的“大秦国”抱以警惕，却绝不会袭亡秦之迹事！

    是偃武修文的时候了，刘询再拜稽首，默默对孝武说道：“如今边境已经永宁，吹嘘过的事，曾孙我做到了，而等竟宁年结束后，下一个年号，我已想好了。”

    过去是天下不安，如今，则是天下已安！

    “竟宁四年结束后，新年号当为‘天安’！”

    任弘要是知道新年号这么叫，肯定有一口老槽要吐。

    等刘询走出龙渊庙，才发现竟已过了一宿。但他脸上没有通宵的疲倦，只有坚定与亢奋，看到忍着哈欠，上前相迎自己的大司马骠骑将军任弘。

    刘询方才在庙中，也和孝武皇帝数次提到了他呢。

    “骠骑将军。”

    再度登车时，刘询却停在了车舆上，指着渐渐通明的东方，对任弘意味深长地说道：“看啊，天亮了！”

    金星现而夜尽天白，故曰太白，刘询曾经认定，西安侯是自己的太白星，散发的光芒，助自己熬过了霍大将军如明月高悬的时代。又带着铁骑驱散了笼罩在帝国北方长达百年的乌云，让皇帝的光辉照耀普天之下。

    现在，曾被无数君主视为帝王化身的太阳渐渐升起，朦胧昏暗的黎明宣告终结。

    天亮了，这世上，还需要太白星么？在刘询看来，他的太白星要么渐渐暗淡，蛰伏在艳阳光芒里，否则便是二日争辉！

    他相信西安侯如此聪明，长于自保，会选择前者，让君臣善始善终。

    “是啊陛下，夜尽天明了。”任弘也不知是否听懂了这话的内涵，笑着回应，对自己的未来，他又有何打算？

    刘询让复立的长平侯前往卫青墓、霍去病墓祭拜，将匈奴已灭的喜讯告诉两位将军。帝驾离开了茂陵，在抵达便门桥时，大鸿胪杨恽带人等候在此，奉上了他和辞臣王褒一人撰文，一人作赋，琢磨了整整两天的作品。

    刘询看罢，十分满意地颔首，也叫任弘过来瞧了一眼，便让人传颂于长安，公布于天下，并派工匠前往燕然封山刊石，伴随着叮叮当当的敲击声，石沫飞溅，将这旷世之功永远铭刻！

    “匈奴逆天理，乱人伦，暴长虐老，以侵盗为务；行诈西域诸邦，造谋籍兵，背弃盟誓，数为边害。故朕兴师遣将，以征厥罪。”

    “惟竟宁二年秋，有汉元戎曰北海将军弘、姑衍将军充国、燕然将军介子，奉诏北征，述职巡御，理兵于朔方云中。西苑之校，虎贲之士，爰其六师，暨乌孙昆弥、西戎月氏，东胡乌桓、属国侯王君长之群，骁骑十余万。戎车轻武，长毂四分，云辎蔽路，万有三千余乘。勒以八阵，莅以威神，玄甲耀目，朱旗绛天。遂陵高阙，出鸡鹿，经碛卤，绝大漠，蹑冒顿之王庭，焚姑衍之祭山，横徂胡地，星流彗扫，萧条万里，野无遗寇。”

    “惜哉将军介子，以一当十，百战而薨，殉国于西荒，庶可赞扬洪美，垂之不朽！北海将军遂逾弓闾，乘燕然，跨郅居，斩单于以衅鼓，血尸逐以染锷。域灭区殚，反旆而旋，考传验图，穷览其山川。传首长安，天子悬单于头于北阙，告之六庙，上以摅高、文之宿愤，光祖宗之玄灵；下以安固后嗣，恢拓境宇，振大汉之天声。兹所谓一劳而久逸，暂费而永宁者也。”

    “乃遂下诏臣恽、臣褒，撰文载赋，以封山刊石，昭铭盛德。其辞曰：

    铄王师兮征荒裔，

    剿凶虐兮截海外。

    夐其邈兮亘地界，

    封神丘兮建隆嵑，

    熙帝载兮振万世！”

    燕然，已勒！

    ……

    PS：没本事原创，抄班固的了。

    第八卷《燕然未勒归无计》完，还剩两卷，争取收好尾，写满600章再完本，要是手滑也可能到不了（笑）。

    另外猜猜下一卷叫啥。

