    时家别墅，张巧莉的生日会举办的很顺利。

    孙振手里挽着张巧莉，跟各路人士寒暄交谈，俨然一副这里主人的模样，而张巧莉也端起了女主人的架势，满面红光，眉飞色舞。

    有人看到了不远处，顾心蕊和封云霆正并肩站在一起，十分亲密的模样，明显吃了一惊。

    “孙总，夫人，你们的千金还真的跟封云霆是一对儿啊？”

    张巧莉十分自豪地挺了挺胸膛，说道：“是啊，云霆这孩子对我们心蕊一见钟情，追了她好久呢，女孩子嘛，脸皮薄，后来就答应了。”

    孙振对这番话十分满意，末了还补充了一句：“烈女怕缠男，云霆追的紧。”

    周围的人都有些惊讶，不过既然孙振和张巧莉都这么说了，自然又是一轮接一轮的恭维。

    “那可真是强强联合啊，封家再加上现在的时家，孙总这是要把整个榕城都掌控住了。”

    “是啊，孙总可真是生了个好女儿呢，丝毫不费吹灰之力就能把封总也变成自己人，现在谁还能阻止的了时家？”

    “以后还得麻烦孙总多多照顾我们生意了，孙总，我敬你一杯！”

    “对对对，孙总，以后可要您多多关照了，我也敬您一杯！”

    孙振被这些恭维说的有些飘飘然，高兴的不得了，几杯酒下肚，有些微醺。

    “不知道孙总打算什么时候给千金办婚礼呢？到时候可千万不要忘了告诉我们，让我们也见证一下世纪婚礼。”

    孙振摆了摆手，笑道：“快了吧，等云霆把婚离了……”

    “啊？封总结过婚了？怎么没听说啊？”

    张巧莉意识到不对，赶紧打圆场：“我先生喝多了，胡言乱语的，大家别介意。封总一直没结过婚，他心里一直都只有我们心蕊一个人，怎么可能结婚呢？”

    “不对啊。”有个人挠了挠头：“我记得封云霆之前跟时家的那个小姑娘是一对儿的啊？青梅竹马的那么多年了，倒是孙总的千金，从来没听说过——”

    同行的人赶紧去捂住他的嘴：“老李你也喝多了吗？时家那个姑娘拿了钱转头就甩了封总，封总不恨死她才怪了，别说了别说了……”

    喝醉的人最固执，老李就是这样，非要替自己辩驳：“不是的，我亲眼看到过，封总那个时候特别宠时家那个小姑娘，让她坐在自己的肩膀上去够树上的桂花，两个人看着特别般配的……”

    “再般配那也是以前了，现在时家垮了，那个小姑娘不知道在哪里呢，那都是以前的事情了，谁还没个过去？你别说胡话了，封总跟孙小姐都快结婚了，小心让封总听到，你以后都别想在榕城混了……”

    恰在这时，外面传来一个清丽的女声：“谁是孙小姐？”

    老李揉了揉醉醺醺的眼睛，看着面前这个女人，眼睛陡然间睁大了：“这时仙女儿下凡了吗？”

    旁边几个人闻声也看了过来，纷纷愣住了，有几个连手里的酒杯都掉在了地上，到处都是吸气的声音。

    时繁星轻声道：“这位先生可说错了，孙总的千金，可不姓孙。”

    有人反驳道：“你是谁？乱说什么，孙总的千金怎么可能不姓孙？”

    时繁星微微蹙眉，看了一眼说话的人，这个人她认识，是之前爸爸很器重的一个副经理，姓林。

    她笑了笑，开口道：“林叔叔，好久不见。”

    男人有些惊愕：“你到底是谁？”

    “林叔叔，你从前只是个中专毕业，满心的抱负，可是却因为学历问题屡屡碰壁找不到心仪的工作，是我爸爸给了你一个机会，让你进了时氏集团，还破格提拔了你当副经理。结果没想到啊，我爸爸去世了，你反倒越发风光了。”

    男人整个人都呆住了：“你是……时总的女儿？”

    “是，我叫时繁星，是这栋别墅的主人。”

    时繁星踩着高跟鞋慢慢走近，用手抚摸着已经面目全非的墙壁，惋惜道：“可惜了，我妈妈设计了好久的装修，竟然被改成了这种暴发户的风格，品味太差了。”

    在场的众人完全没有料到，今天张巧莉的生日会，居然还有插曲？

    现在榕城人人都知道，时家是由孙振在掌管，时总去世了，时夫人和女儿下落不明，有人猜测她们已经出国生活，还有人猜测她们是刻意不想出现在大家面前。

    毕竟，时家狠狠算计了封家一把，对曾经的至交好友都能下这样的毒手，自然是没有脸面再出现。

    可是今天，时家小姐居然回来了？

    大厅里陡然间安静了下来，顾心蕊好奇的往中间去看了看，只见一个完全陌生的女人，穿着一身墨蓝色的碎花裙子，背对着她站着，似乎正在跟爸爸对峙。

    “云霆。”

    顾心蕊叫了一声，可是却发现封云霆的目光咋已经锁定在了这个女人身上。

    她顺着他的目光看去，只见这个女人脚上穿的，居然是跟自己方才穿的那双高跟鞋一模一样！

    墨蓝色的缎面，上面点缀着碎钻，像是满天繁星……

    顾心蕊有些惊愕的抬头，难道这个女人是……

    正想着，只见时繁星缓缓转过了身，她可以清晰地看到她的脸，是她！

    真的是她！

    她不是已经病病歪歪的，还在医院照顾她那个没用的妈，怎么会突然跑来这里？

    还盛装打扮……

    再看封云霆，他整个人都呆住了，目光一直定在了时繁星身上，一刻都没有离开。

    “云霆？”

    “……”

    “云霆！”

    “……”

    “封云霆！”顾心蕊用力扯了一下他的袖子。

    封云霆这才如梦初醒，恋恋不舍的收回了目光，回头看她：“怎么了？”

    顾心蕊心里堵死了：“时小姐今天很漂亮，对不对？”

    封云霆紧抿着唇，没说话。

    顾心蕊强制拉着他转过了身，不让他再看：“云霆，今天可是我妈妈的生日宴，她来做什么？是来捣乱的么？”

    不远处，张巧莉和孙振并肩站在一起，看向时繁星的目光凌厉而怨毒。

    好好的一个生日会，大家的焦点却都跑到了时繁星身上，这怎么不让人窝火？

    时繁星偏偏挑这个时候出现，可不就是来砸场子的？

    不过在大家面前，她还是得装出一副贵妇的姿态，“繁星，你来了啊。我们之前没见过，你可能不认得我，我是你舅舅的夫人，要是按照辈分，你得叫我一声舅妈……”

    “张女士，”时繁星打断了她的话：“这里是时家，不是孙家，你们没有经过我跟我妈妈的同意就擅自在我家里举办你的生日宴会，是不是有点太过分了。”

    张巧莉没想到她居然敢当着这么多人的面直接发难，神情有些尴尬，面色也沉了下来：“繁星，我们都是一家人。你爸爸去了之后，是你舅舅辛苦撑起了公司，撑起了这个家……”

    “是嘛，”时繁星轻笑了一声：“那可得多谢舅舅了。对了舅舅，既然我已经回来了，麻烦今天就把公司交接一下吧，我是爸爸唯一的女儿，也是他唯一的继承人，他的遗产，包括房子，现金，股票，还有公司的股份，麻烦都交给我，以后时家我来掌管。”

    孙振脸色黑如锅底：“你怎么跟长辈说话的？你妈妈就是这么教你的？”

    “我从小我妈妈就教我，要尊老爱幼，但是也要守住自己的东西，不能让贼偷走了。舅舅，你这六年为了公司操劳，我会按照你之前的工资翻十倍付给你，当做酬劳。但是时家毕竟是时家，永远不可能是孙家，希望你清楚。”

