    小鬼一溜烟的跑了。

    顿时，所有的鬼都兴奋起来。

    牛头马面，可是这座枉死城最高权威。

    它们两个平时很少出面，一旦出面，必然会掀起一场血雨腥风。

    这位小天师，恐怕这回是玩大了！

    呼！

    突然周遭狂风四起，原本就阴气弥漫的鬼窟刑场，此时更是煞气滔天。

    “来的可真快啊！”

    众鬼都不禁惊呼起来。

    前脚那小鬼刚刚去请人，这还没过半分钟，就来了？

    “我们这枉死城，还头一次迎来天师呢！有意思！”

    一个女人的声音破空传来。

    那声音十分缥缈，犹如在天边，又犹如在耳边一般。

    紧接着，西北方向，一团黑云翻滚而来。

    那黑云给人无比压抑的感觉，瞬间便飘至祭台上空。

    呼！

    一阵强烈的阴风席卷而来，黑云散去，两道身影，从黑云中急速落下，犹如神兵天降。

    轰！

    黑影坠到平台上，发出震耳欲聋的轰鸣声，声势浩大。

    赫然正是两个高大雄伟的身影，一个人身牛头，一个人身马脸。

    正是这枉死城中的掌权者，牛头马面。

    “两位大人！”

    黑脸鬼差见到牛头马面，急忙上前道：“这小子自称天师，十分猖狂，进入我枉死城后，不守规矩，愣是要带走我们今天新抓来的所有鬼！他完全不把这放在眼里！”

    “放心，你们鬼差的利益，我们不会放走半点！”马面说道。

    马面的声调，竟然是女人的声音。

    叶青阳不禁乐了：“你们还挺会玩啊，在这鬼窟里，都玩起了cosplay，但你们所有行为，在本天师眼里，就跟三岁孩童过家家差不多！幼稚！”

    说着，叶青阳突然面色严肃道：“实不相瞒，今天本天师来这，不仅是救人，最终的目的，是掀翻你们这鬼窝！”

    “你口气可真大啊！”马面冷笑：“多说无益，让我来看看你的本事吧！”

    话音一落，马面周身妖气涌动，不停的翻涌着黑气，那黑气仿佛是一只张牙舞爪的恶魔，随时有可能朝叶青阳冲过来。

    众鬼见到这一幕，不禁都朝后退去。

    “马面大人要发威了！快躲开！”

    “上一次见大人出手，还是几个月前，那一手山呼海啸，真是绝了！”

    “这小天师，一定没遇见过大人这么厉害的角色，这回估计他栽了！”

    ......

    而这边，叶青阳却是暗中念动法诀，开了天眼，仔细朝牛头马面看过去。

    “呵呵，原来是两个蜘蛛精在假扮牛头马面！”

    叶青阳看到那牛头马面的外表下，实则，是两只硕大的黑色蜘蛛。

    不过，眼前的蜘蛛精从样貌和体型上，竟然与之前那个黑三娘无比的相似，就像是一个模子刻出来的。

    叶青阳不由得想起黑三娘说过，她有两个妹妹，在无面先生手里，此时也在鬼窟里做事。

    “难道就是她们两个？”

    叶青阳心念一动，嘴角勾起一抹弧度。

    然而这时，那两个蜘蛛精率先发难，两道黑影如离弦之箭，迅速朝叶青阳扑面而来。

    它们攻势无比凶猛，看的众鬼瞠目结舌。

    就连曹汉三兄弟都是呼吸一窒。

    这牛头马面真得太强悍了。

    一瞬间扑出十几米远不说，而且，还在周遭掀起一阵巨大旋风，刮的一旁斩魂刀都是东倒西晃，摇摇欲坠。

    小鬼们更是掩面跪地，哭天喊地的求饶，怕被这排山倒海一般的狂风卷走。

    然而，叶青阳却是老僧入定一般，待两个蜘蛛精到他面前，他脚下轻轻点地，朝后飞速退去。

    一人二妖，却是保持着半米不到的距离，水平移动。

    “你们的姐姐黑三娘，和我是好朋友！”

    叶青阳隔空传音，准确的传到两个妖精的耳朵里。

    “什么？”

    两个妖精一听，瞬间都是一愣。

    她们没想到叶青阳一眼便看出它们真身，而且，他竟然还认识姐姐！

    见两个妖精的反应，叶青阳基本可以确定，赌对了！

    她们两个，真的是黑三娘的两个妹妹。

    “你们的姐姐已经脱离了鬼窟，并且特意请我来救你们两个！”叶青阳道：“你们两个不要再执迷不悟，今天跟我走，让你们姐妹团圆，从此脱离无面先生的控制！”

    两个妖精一听，半信半疑，但是对叶青阳的攻击，却是慢了几分。

    叶青阳继续道：“眼下是你们弃暗投明的好机会，快点做决定，不然，我的符箓，可是不长眼的！”

    叶青阳说着，陡然周身泛起金色光晕，反守为攻。

    两个妖精急忙撤退，对视一眼，其中一个传音道：“要我们怎么信你？”

    “你的姐姐背上有三颗痣，她说是你们姐妹的印记，你们两个也都有！”叶青阳道。

    顿时，两个妖精不再怀疑，这种隐私，只有她们三姐妹知道。

    其中一个妖精道：“这座枉死城不单单是我们姐妹两个把守，我们的上头，还有一个城主黑山老妖，是个千年的蝙蝠精，法力十分高强，它在此坐镇，你确定能带我们出去？”

    “呵呵，不用质疑天师的能力，我说能，就一定能！”叶青阳斩钉截铁道。

    两个蜘蛛精顿时心动了。

    她们本就不喜欢这里，是因为一直不知道大姐的下落，生怕不听无面先生的话，大姐会遭到无面先生的毒手。

    如今，这天师称大姐已经成功脱困，她们便也不用再迟疑。

    “天师，我们信你！”

    两个妖精说完，纷纷停止攻势，周身妖气锐减。

    此时，战意消融，周遭的狂风，也随之停了。

    众鬼战战兢兢的抬起头，朝场中望过去。

    却见到令它们简直不敢相信的一幕。

    就见牛头马面，竟然毕恭毕敬的，对叶青阳作揖行礼，口中说道：“那便多仰仗天师了！”

    叶青阳还颇为装逼的一挥手：“你们两个别虚头巴脑的，说话有点诚意行不行？用真面目来见我！”

    “是！”

    牛头马面原地一个旋转，身形缩小了三分之一大小，却是化作两个身材性感、体态妖娆的绝色美女。

    我擦？

    所有鬼都懵了，连曹汉三兄弟也懵了？

    牛头马面那么凶猛，怎么在这小子面前，像温顺的小绵羊一般？

    还现出真身了！！

    这小子到底用了什么招数啊？

    然而这时，却听一声震耳欲聋的咆哮声，破空传来。

    “孽畜，你们两个竟然敢背叛我，我叫你们不得好死！”

