    整个场面的民众，没有什么声音，非常的安静的看着擂台上的变化，他们看到一杆处于下风，纷纷摇头，对一杆不抱有希望。

    很多人都是对他失去了信心。

    这样的情况，大家都能从这样的气氛之中感受到。

    大班王他们当然也感受到了。哈哈大笑，对城主喊道：“城主，看来你的使者大人实力不行啊，肯定会给我们的拜神王击败的。”

    “……”城主保持沉默。

    大班王看到城主保持沉默，更是得意，对坐在身旁的占庭王说道：“占庭王，看来我和你是不用上去表演了，拜神王一个人就可以解决他们三大使者了。”

    占庭王矮小的神材动了一下，用手摸了一下鼻子，点了点头，说道：“照这样的情况，想必是不用我们上去了，三大使者的实力真是太菜了。”

    “说到这一点，我就来气，你知道吗？”

    “为何？”

    “我们十八大部落，竟然给一群弱小的人类统治着，简直就是耻辱，所以今天我们摆脱他们的控制，吐气扬眉，我们自己的命运自己做主。”

    他的话声一落，其他的部落首领大声欢呼。

    “大班王，说的好，说的好，我们要自己做主，打败他们，打败他们。”

    他们人虽然少，身份却是高贵，毕竟是一方的首领，修为也高，发出的声音自然大，所有人的目光都集中到他们这边来。

    看到对方的气势如虹，全场的民众就像打了泄气的气球，没精打采，摇头叹息。

    城主看到这一幕，眉头皱得更加强烈，一直保持沉默。

    此时，擂台上的一杆和拜神王再次战在了一起，一杆被拜神王逼的节节败退，险象环生，大汗淋漓。

    好几次都要给拜神王劈成重伤，好在自己有一个奇妙的身法闪避开去了，要不然，早就败了。

    拜神王看到一杆靠一个奇妙身法，才没有给自己的击败，心中已经想了一个妙计，他连续攻击，已经摸清了一杆奇妙身法的套路，施展需要凝气片刻，要不无法施展，摸清了对方的套路。

    心中一笑，一狼牙棒劈下去，是一个虚招，一杆大惊，立刻施展奇妙身法闪避，当他施展出来的时候，发觉对方的是虚招，心中大惊，知道上当了。

    拜神王哈哈大笑，使出了真正的凌厉一击，一杆无法施展奇妙身法，唯有使出船杖抵挡，轰隆一声，一杆惨叫一声，整个身体划破天际，喷出一道鲜血，然后重重的摔落地上，挣扎了几下，又喷了一口鲜血，脸色苍白，最后还是没有站起来。

    众人看到一杆被击败，全场一声轻叹。

    城主脸色变的深沉，看着杨澜，淡淡的说道：“去把一杆扶起来吧。”

    杨澜闪过去，将一杆扶回到座位，运气调息了片刻，对城主说道：“对不起，城主，我输了。”

    “嗯，没事，好好运气调息一翻吧。”

    “是，城主。”一杆暗叹息了一声，闭目运气调息去了。

    这时，拜神王获得第一场胜利，兴奋不已，冲着城主说道：“城主，赶紧派人上来吧，我等不及了。”

    城主脸色变得非常的不好看，说道：“请放心，马上派人上去。”

    “好的，不要让我久等了。”拜神王得意之极。

    城主没有理会他，看着杨澜，说道：“有没有信心？”

    “城主，我尽量而为。”

    城主听到杨澜这样说，内心一阵失望，杨澜的实力稍微比一杆高那么一点，恐怕上去也是输，怪不得她说尽量而为。

    目光撇了一眼朱清，依旧平静的坐在那里，没有任何说话。

    本来想问问朱清的看法的，给她的感觉朱清太过年轻，是不是有点紧张了，坐在那里不动也不说话。

    第一次面对这样的比试，有压力是正常的，看来所有希望都压在杨澜身上了，要是杨澜输了，恐怕朱清上去也是输，把心一横，对杨澜说道：“成败就看你的了。”

    杨澜顿时感觉到巨大的压力，全副重担压在她的肩膀上，自己的实力的确比一杆强一点，面对拜神王恐怕有点难度，看到城主全部希望压在自己的身上，她只有深深吸了一口气，然后飞身上了擂台。

    众人看到上去的杨澜，一阵打气之声。

    他们知道，杨澜不可以输，要是输了，一切希望都没有了，毕竟朱清的实力，在他们的眼里是不够杨澜和一杆深厚的，只是传说打败了守卫使者，绝大不部分是没有亲眼所见，都是持怀疑态度的。

    杨澜飘身上去，落在了拜神王的身前，正要说话，拜神王一双怪目盯住杨澜，由于杨澜也是一个颇有味道的美女，这样级别的美女，在蛮荒族人之中是极少的，不由眼前一亮，露出了一丝色意。

    杨澜看到对方那个神色，眉头一皱，冷声说道：“你这个大色狼，看够了没有？”

    拜神王没有生气，笑嘿嘿的说道：“像你这么漂亮女人，跟本大王算了，以后让你吃香喝辣的。”

    “像你这种野蛮人，休想对本人怀有邪念。”

    “哈哈，本大王就是怀有邪念，你能那我怎么样？有种就放马过来吧。”拜神王满脸阴笑之色，让杨澜觉得非常的恶心之极。

    一股怒气冲天而起，祭出了仙剑，对着拜神王一剑刺了过去，速度快若闪电，分开三个方向刺出，上中下三个角度。

    面对杨澜刺出来的剑花，挥动狼牙棒抵挡，当当当三声，全部抵挡下来。拜神王并没有反击，反而笑嘿嘿的说道：“刚才这三剑就像给我抓痒一样，是不是不舍得刺我啊。”

    “我呸，你不要那么恶心好不好？”

    “嘿嘿！看来你是爱上我了，这样你家的城主是不是会被气死啊。”

    “给我死吧。”

    杨澜奋力一剑再刺出，这次法决一动，她身体四周笼罩着一层厚厚的能量波，剑锋凝聚了无上的力量在上面，对着拜神王当头劈了下去。

    面对这么凌厉的攻击，拜神王立刻收回了嬉皮笑脸，凝神看着那道劈下来的能量波，大喝一声，挥动狼牙棒迎了上去。

    轰隆一声，拜神王后退五六步才站稳身体，神色变的非常的不好看，自己刚才大意了，没有认真和杨澜决斗。

    给对方震退了数步，觉得丢了面子，怒视着杨澜，说道：“刚才老子大意了，现在让你尝尝老子的真正实力。”

    “给老娘滚过来。”杨澜紧握住仙剑，凝视着对方，看对方出招，准备拆招。

    城主看到杨澜刚才的一击逼退了拜神王，紧张的心情稍微放松了一下，看来有希望获胜，在场的八万多人都暗暗松了一口气，看来杨澜有希望。

    朱清却是眉头一皱，并没有说话。

    大班王看到拜神王因为轻敌而被逼退，大声说道：“拜神王，你不要给美色诱惑输了，这个时候不要轻敌。”

    拜神王看了一眼大班王，没有好气的说道：“知道了。”

    说完，怒视着杨澜，发出喋喋的笑声，说道：“现在我就让你尝尝狼牙棒的滋味。”

    说着，一个箭身，划出一道虚影，闪身到了杨澜的身前，狼牙棒虚晃一下，杨澜大惊，一剑刺向狼牙棒，谁知道，是虚招，他的左手一掌已经轰向她饱满的胸部。

    突然的变招和虚招，让杨澜大惊失色，知道自己上当，唯一的方法就是后退。她急忙后退，拜神王好像看透她心思一样，狼牙棒脱手而出，直接砸向她。

    闪避开了对方巨掌以为可以没有事情，谁知道对方将法器脱手冲击了过来。她惊讶的同时，本能的持着仙剑抵挡。

    当的一声，狼牙棒飞了回去。

    她的双手发麻，虎口冒血，神色苍白，微微的发抖。

    拜神王看到杨澜微微发抖的双手，哈哈放声大笑，说道：“美女，看到到此结束了。”

    在场的人都可以看出，杨澜不但双手发抖，虎口还给震裂流血，已经露出败迹，每个人纷纷的叹气，看来杨澜又要败了，最后一根救命稻草也要败了。

    看来今次的比试，他们湖心岛要彻底的失败，败到不能再败了。

    城主的神色变的相当暗，一双目光射出了愤怒之意，渐渐的又消失的无影无踪。她暗叹了一声，看来这就是命，湖心城在自己的手里彻底的衰落了。

    自己怎么面对列祖列宗呢？九泉有知，一定会一个一个的气死过来。

    哀莫大于心死。

    大班王看到这里，冲着城主叫道：“城主，看来你们又要失败了一场了，看来你的今天的心情非常的不好啊。”

    充满讥讽之意。

    他却是春风得意。其他部落首领，也是笑嘿嘿，谈笑风生，从来没有过的轻松，胜利已经在望，第二场胜利是百分百拿下的，最后一个使者，他们更加是不放在眼内的，按道理来说，湖心城失败了第一场，一定会派出最强者挽回一场的，由此判断，杨澜是三人中最强者，至于第三位，一定是平平之辈。

    因此，他们已经是稳拿胜利了。能不开心兴奋吗？

