    所以赖塔不用担心时间的问题。

    “总之，我还是出去看看他这势力里到底是什么样的，如果可以的话，问清楚了情报后，我再让人先行带第一个口信到他的耳里，层层传递过后，他想必也不会第一次见到就杀了。”

    终于飞出到次空间之外，对赖塔这个本来不熟次空间的强者来说，最近在次空间里来去多次了，他也变得对次空间不那么的陌生，甚至出次空间看到正常宇宙的时候，都有种不习惯之感了。

    外面一如既往的，是一大片的星空。

    这很正常，宇宙本来就是由绝大部分的宇宙真空组成的地方，随随便便飞出去就找到一颗恒星或者星球，那反而有点不现实。

    “那边吧，好像能感知到一点生命的气息。”

    赖塔的天赋，说也是一位脑波力量方面不错的天赋强者，但他同时也有强健的身体，总之就是比脑波力量，比不上普通的脑波力量天赋强者，比身体，又比不上专修身体的强者，俗称的啥都行又啥都不行。

    所以他对自己的同阶战斗力，至于在银河中央星域里的等级不抱那么高的期待，先前的那些战斗也证明了他确实只能在同阶里算一般般。

    “我首先要尽量找比我弱，但又不能太弱的存在，问他情报，还让他传话，如此安全性有保障，也不会因为找的存在太弱，半天联系不上那位域主。”

    赖塔的念头还是正确的，他把目标放在了恒星级的生物身上。

    “那边的那几位朋友，请稍等一下，我是外界来客，想问点事情。”

    突然，赖塔锁定了遥远无比的几艘舰船。

    这些民用的船只里，乘客全是只到达半恒星级之下的生物，在银河中央星域里这样的存在最多也就担任平民的份了，强者的边都挨不上。

    看到赖塔的现身，这几艘船只里瞬间混乱起来，惊恐的惊恐，紧张的紧张，好在没人逃跑。

    因为谁都知道，如此巨大的生物，是一位星河级的可能性极大，如果逃的话，他们也逃不过一位星河级的速度啊。

    况且这位星河级真要对他们动手，那直接动手就行了，也不会有什么可能性杀不了他们这几艘船的人，如果一位星河级连普通民众都对付不了，那还修炼个鬼了。

    所以慌乱过后，他们明白，这位强者应该是真有什么话来询问的，也就停止下飞船，等候赖塔的前来询问。

    赖塔往这群舰船靠近。

    他所不知道的是，当他开始询问几艘舰船乘客的时候，在他身后的次空间里，有一个淡淡然的身影，远远吊在身后次空间内，以不让赖塔发现的方式，观察着他的行径。

    没错，这就是贾岩了。

    不过并非是贾岩本人，而是贾岩的一具分身。

    毕竟是第一回让赖塔替自己办事，而且说起来，这件事真有那么一丝的风险，做为对朋友比较好的人，贾岩怎么可能只靠一颗正反力量石，就认为可以保护朋友周全了？

    所以他派了分身前来，而且分身手里还有另外十几颗的正反力量石。

    有这些正反力量爆炸石在手，哪怕真的有冲突了，他的分身也有把握支撑到真身前来。

    所以这样才是真正的万无一失。

    当然了，此事赖塔是一点都不知道的，他还以为贾岩真的让他一开始就执行有生命危险的任务呢。

    “嗯，一开始的操作，果然人人都是如此，情报是第一手的。”

    贾岩看到赖塔的操作，就知道他与自己做事时一样，不可能随随便便就找到人家总部去，啥都不了解清楚贸然跑去，倒霉的可能性还是不低的。

    这并非是浪费时间，也绝对不是什么胆小如鼠，而是必然需要的过程，如果这个过程都不做，贾岩恐怕未来也不敢拿什么其他任务给赖塔做了，因为不靠谱。

    没多久，只见赖塔大概是问出了什么，随意就让那些舰船离去。

    没杀人，说明赖塔还怀有慈悲之心，当然也可能是没必要吧，等到这群弱者去乱嚼舌根的时候，恐怕赖塔都做完任务了。

    “原来如此，那次那家伙也受了点伤，回来就气急败坏，搞得整个势力都风声鹤唳的，比如这支舰船里的居民，竟都是要逃离这片星域的……”

    赖塔心里更是凝重了点。

    当初虫族女王势力只是从这个势力的周边，经过一下而已，就遭遇到其的追杀，再看看这家伙受了一点伤回来，就如此对付自己的子民。说明他绝对并非是什么脾气好的人。

    而这样一个脾气不好的人，乍然的见到自己这么一位曾经战斗过的存在，你说他会怎么做？

    提示一下，是好吃好喝的招待下来，还是一口气撕成稀巴烂？

    好吧，估计了解过其脾气性格的人，都会选择后一个选项。

    所以赖塔紧张了，但他也很庆幸，自己先了解了此域主的性格，接下来只要好好的操作，就能够尽可能的避免这种事件的发生。

    “我可不能因为这种传闻或者是听到其比较残暴，就跑回去跟贾岩大人求援，如果到这种程度就不做事了，那贾岩大人以后还如何会将事情交给我办……”

    赖塔否定自己马上回去找贾岩帮忙的这个念头，直接的再度在正常的星空里起飞，一边朝着问出的路径飞，一边在脑海里构思未来如何与那位域主交流，最起码要让他不能灭杀自己，否则说啥都没有意义了。

    贾岩就这么跟在赖塔身后，看着他又一次接近了下一波的人士，找到理由问了下最近这片星空的事情，以及最近这个势力有没有问题之类。

    情报了解的差不多了之后，赖塔这才开始盘算着如何接近那位脾气绝对不会很好的域主。

    特别是做为一位见过面的敌人，他要怎么做，才能让对方不第一时间就杀死自己，让自己好好的说完话呢？

    况且就算说了话，对方想必也能知道，这是贾岩这位‘资深域主’，准备威吓他，让他别再去找虫族女王势力的麻烦，此生物又会不会恼羞成怒之下，一击就把赖塔杀死，以此泄愤呢？

    这都是需要赖塔好好合计的。

    偏偏他时间不多，因为做为属下的人，还要花十天半个月的让主人在次空间里等候消息，那未免太无能了点。所以他要办事，就必须办快，可快起来，能够用的手段就不多，除了直接与其见面以往，也就只有另外一两种方式了。

    “唉，其实我不想那样做的，但事情逼到了眼前，只能做了。”

    赖塔终于露出自己最后的底牌。

    那就是……

    乔装打扮！

    没错，他准备来一个彻彻底底的乔装，而且要是一名域主都认不出他来的那种乔装，否则被对方当场认出，他也是要倒霉的。

    总之，赖塔的技巧很厉害，连在次空间内的贾岩，都惊叹了一会儿。

    只见赖塔在次空间外，找到一颗星球，然后一头扎入了这颗居民并不多的星球，接着进入到星球深处后，就在岩浆里不断的打着滚。

    越滚着，他的身体就沾染到越多的岩浆，之后一点一滴的岩浆在他身体上凝聚成了块状，让身体都变成了岩石一般的感觉。

    没过多久，惊天动地的爆炸声浪里，赖塔重新出现在世人眼中。

    整个星球上稀少的居民们，都惊恐无比的发现，造成他们星球地震与火山爆发的生物，居然是一位气息极其可怕，而且个头相当庞大的生物，顿时的，本来有一两个尊者级的生物准备找罪魁祸首的，瞬间变成了闷葫芦，啥话不敢说。

    “现在我问你们话，知道最近的只有恒星级坐镇的星球是哪个吗？”

    “大人，我们这势力星球很少，恒星级坐镇不了的，最弱都要有一个星河级坐镇的。不过我们有几个巡逻部队是恒星级坐镇，不知道大人需不需要他们的情报，我对您说。”

    一位尊者级的生物，对赖塔的询问，可谓是极其尽心尽力的回答。

    反正很多信息，其实在网络上都能查到，只是这位强者没去查，或者是没有这个地区的网络访问权限吧。总之不是啥很隐秘的情报。

    赖塔自然没有访问权限，因为他刚才到不久啊。

    得到了情报的赖塔，化为了一只个头圆滚滚，乍一看像是普通的岩石般生物的强者，往太空里飞去。

    “这家伙，倒是想的挺慎密，如此一来，他的形象对方就不好认了，只是气息呢？”

    贾岩在次空间里，赞许的看着赖塔的一飞冲天，露出些许赞美之意。

    只是他的分身还是有点弱了，赖塔的气息变得如何，他是无法探查到，于是也就不能判断，他是如何隐藏自己的气息的了。

    赖塔又如此这般的，找到那些居民们给出情报的恒星级巡逻小队的所在地。

    只是有点意外的是，这支小队早已像是知道赖塔要来，做好了严防死守的准备。

    “诸位别紧张，我只是前来这里跟你们交流的而已，并非是来攻击者。”

    赖塔第一时间就发现问题出在哪，肯定是那些星球上的居民们说的。

    但这也无所谓，他本就要跟这巡逻队的人表明当下的身份。

    “交流，阁下您说什么？擅自闯入我们势力地盘，然后还说来交流，你这样的存在，也就我们的实力不足，否则都可以当场击杀。”

    那位首领人物的恒星级，对赖塔的言辞，显然极为的不屑。

    但说归说，他们一感知到对方的实力后，就知道他们一齐上也没用，所以并没发动攻击，只是在传出求救信号后，默默的与赖塔对峙，想看看他到底想说些什么。

    “我是奉了我家大人的命令，前来与你们这一势力的首领进行对话的，我家大人有些事情想与你们势力之主谈。”

    “嗯？你家大人？”

    一群的巡逻士兵们，心头都微微一震。

    眼前的岩石一般的生物，已经透露出了他的实力到达了星河初阶，而能够当这种强者的大人的，要么是一位星河中阶顶峰，要么就是一名域主了，而且域主的可能性很大，毕竟不是每个星河初阶，都愿意当一位星河中阶顶峰的下属的，毕竟双方在等级上而言，差的并不多，特别在这片银河中央星域里，星河中阶顶峰的实力，不足以称霸一方。

    再说了，如果对方的大人是一位星河中阶顶峰，才不会有勇气找一位域主正面交谈好吗？那都是老老实实的照会一声，送上拜贴，然后毕恭毕敬的等候着自家大人的接见才对，不会有哪个星河中阶顶峰，与一位域主交流，还敢派出属下，甚至让属下直接闯到人家势力的腹地传达信息的，这已经是极大的不尊敬了。

    所以这位岩石一般的生物，他的主人应该是一位域主没跑了。

    如果是一位域主，那倒是有与自家主人对话的面子。

    虽然他们不认为自家主人会输给其他的域主，但这已经足够等级了，那就传个话又如何，再说了，现在他们是箭在弦上，不传话恐怕眼前的岩石生物都会找他们麻烦。

    想到这些，几位生物脑波力量里对话几声，那位带队的恒星级拿出了自己的智脑，然后打了些文字，输入完，再发送出去。

    “好了，我已经跟上面的人说过了，这位朋友，不知您现在需要去我们的巡逻部队里休息一下吗？”

    恒星级强者试探的问道。

    “不用了，我挺喜欢你们这片星空的，就先在这附近休息一段时间吧，智脑在这里，你们这边有消息了再告诉我就行了。”

    赖塔冷然的看了看这几位巡逻士兵，他自然知道，对方叫他去他们的巡逻队，就是因为那里强者倍出，自己进入里面，那肯定是羊入虎口。

    虽然他肯定，自己不会有什么大问题，起码在见到那位域主之前不会有问题才对，但他也不想吃这种窝囊气。

