    林远只见采茶和龙涛同时催动灵气。

    龙涛召唤出了一只形似鲨鱼，大约两三米长，不过身上却有着龙纹的灵物。

    在真实数据下，林远认出了这是一只铂金阶六级史诗品质的鲛食龙鲨。

    而采茶的身边，则是出现了一株开着白色茶花的茶树。

    林远看去，发现虽然同样是铂金阶的灵物，可是采茶召唤出来的却是一只幻想种。

    而且这只幻想种的茶树还达到了幻想二变的品质。

    采茶对着茶树轻呼一声。

    “昙梦香茶，器化！”

    随着采茶的一声呼喝，林远只见这铂金阶幻想二变的茶树直接变成了一柄五弦琵琶。

    落在了采茶手里。

    采茶素手波动琴弦，大弦嘈嘈，小弦切切。

    弦音如同携带千军万马之势，带着破空之音，直接朝着龙涛炸去。

    龙涛赶紧跳到礁石龙鲨的背上，可是鲛食龙鲨还是被这弦音割伤了身体。

    几乎透骨的伤口出现在了鲛食龙鲨的身上，痛的鲛食龙鲨发出一声咆哮。

    龙涛的眼神立刻变得锐利又认真了起来。

    对面采茶的弦音里爆发出的伤害让龙涛知道，对面这个女人那看似柔弱的外表下究竟有多么危险。

    采茶轻笑，手指继续拨弄弦，

    龙涛赶紧命令鲛食龙鲨唤起水浪，挡住了这弦音带来的伤害。

    这时，龙涛又催动灵力，只见场上出现了一蓝一红足有半米大的两具身影。

    这一蓝一红的两个灵物林远看去发现竟然是两只幽蓝龙母。

    这两只幽蓝龙母虽然拥有龙种血脉，但是并不能算是龙类灵物。

    因为这两只幽蓝龙母是两只幽蓝水母在小的时候就一直用龙血培养，培养到了幻想种发生了蜕变。

    这两只颜色不同的幽蓝龙母全部都是铂金阶幻想一变的幻想种。

    两只幻想一变的幻想种被龙涛直接召唤出来，只见场上立刻就下起了瓢泼的雨。

    雨丝成线，带着深海的森寒和杀机。

    暴雨如针，恍若像贯穿所有接触到的生命。

    这铺天盖地的杀机下，林远只见采茶换了一个手势，将琵琶举过肩膀，反手拨弦，琴音在采茶身边自成一界，界内开着芬芳的茶花，为采茶快速补充体内的灵气。

    采茶眼神一肃，握手成爪，抓住琴弦，用力一转，弹指数刻，才将这揉敛于指尖的琴音散了出去。

    散出的琴音带着一股不容阻挡的声势，直接冲破乱雨形成的界域。

    撞向两只幽蓝龙母和鲛食龙鲨。

    两只幽蓝龙母和鲛食龙鲨一起撑起水域。

    可是最后依旧被这股不可阻挡的肃杀琴音冲破，直接让两只幽蓝龙母受了轻伤。

    鲛食龙鲨也直接受重创失去了战斗能力。

    采茶将琵琶抱翻，坐在琵琶骨上，轻笑道。

    “辉耀百子第三席座虽号覆海，可是同时也被称为龙子，契约的灵物均为龙类灵物，可是在战斗中却不将王牌使出来，那可得不到剑令，无法兑换宝物。”

    龙涛的气息陡然一变，狂暴的灵气瞬间攀上顶点。

    一个庞然大物的影子出现在了龙涛的身后。

    龙涛声道。

    “若是你没有别的本事，那剑令我龙涛就拿定了，第三席座自然有实力扞卫第三席座的荣耀！”

    随着龙涛的话落，龙涛身后的庞然大物的身影终于露出了全貌。

    这是一只近三十米长的巨大海龙，长的就如同史前的海中古龙一般。

    颇有几分海王龙的模样。

    林远在看到这龙类灵物的时候只觉得热血都沸腾起来。

    这只龙类灵物是龙涛的成名灵物，也是覆海这个称号的原因。

    之前在星网上林远有看过辉耀百子的资料，可是现在看到这庞然大物的全貌时，林远只觉得仿佛见到了远古时的苍茫万象。

    林远使用技能真实数据，查看起了这只海龙灵物的名称。

    【灵物名称】：海王白垩龙

    【灵物种属】：沧龙属皇龙科

    【灵物等级】：铂金阶{1010}

    【灵物系别】：水系

    【灵物品质】：幻想三变

    技能：

    【涡流】：搅乱水域使水中处处是拉扯力极强的水流。

    【八龙影】：龙影浮动，变化八重龙影，每个龙影都有本体百分之六十的属性。

    【海咬】：操纵海流形成咬合，咬合力等于本身咬合力。

    【海皇龙息】：喷出龙种中皇龙类特有的毁灭吐息。

    【汪洋之怒】；发动汪洋中潜藏的全部力量进行毁灭式的震颤，水中极致的震颤力量可以绞碎海域中的一切。

    专属特性：

    【司水】：使用水的力量细致入微，掌控水的流动。

    【海之极】：凝聚水元素，积水成川，百川入海，形成一片受控制的海域。

    海王白垩龙，这是怎样的一个名字？

    以海王之称，冠与白垩纪龙行天下之名，取白垩纪三字中的白垩冠之名上。

    不愧是龙种中最为尊贵的皇龙科的灵物！

    沧月将目光看向林远，发现林远正仔细观看着比试，沧月满意的点了点头。

    海王白垩龙现身之后，一声震耳欲聋的咆哮响起。

    四面的水元素迅速汇聚，立刻就形成了一片庞大的海域。

    采茶快速的弹奏琵琶，在海域中撑开一界，得以不被海水吞没。

    不过就在海域形成的那一刻，海中的涡流丛生。

    原本无规则的涡流如同一双双海底夺魂的魔手，将海面上的一切送入海底。

    林远眼神一缩，海王白垩龙的这一攻势完全就是专属特性司水，海之极，和技能涡流的完美配合。

    只在一瞬间便控制住了局面。

    采茶此时额角渗出细汗，水流的拉扯之力已经让采茶疲于应付，采茶心中暗道。

    在这样下去自己没有反抗的能力，便会直接被海水吞没。

    采茶催动灵气，这片自成的界域中立刻出现了一只黑色的小兽。

    这只小兽长的像一只无角的小鹿，眼睛大大的。

    在出现的那一刻嘴中便吐出了一团白色的雾气。

    白色的雾气吹到采茶的指尖，顺着采茶的指尖融入琴弦里。

    采茶连续三个琵琶轮指，将琵琶的声音弹出了炸破银瓶之感。

    这时，只听龙涛喝道。

    “白，使用海咬！”

    顷刻间，采茶的身边水流仿佛变成了锋锐的利口。

    携带着海王白垩龙万吨的咬合不由分说的向着采茶自成的界域咬去。

