    苏婉仪和顾绵绵都认识孙盈。

    以前孙妈还在唐家做工的时候，孙盈曾经来看望过孙妈。

    顾绵绵嫌弃孙盈是乡下丫头，土气，上不得台面，所以总是拿鼻孔看人，正眼儿都不瞧她。

    反而是苏婉仪，为了尽快在唐家立足，也为了体现自己的素质和涵养，对所有佣人和客人都轻声曼语，和和气气的——

    就连对孙盈也不错，一副心慈貌美好阿姨的嘴脸，还给她送过礼物，让唐筝带她出去玩儿。

    因此，孙盈对苏婉仪的印象倒还不坏——

    尽管孙妈之前和她透露过，唐筝入狱很可能是苏婉仪在背后使坏，但孙盈却不以为然，法律的判决总不会有错的。

    而且，当初唐筝给叶采薇泼硫酸的地方，是一家颇有名气的会所，里面有监控。

    案情结束后，那段监控被流传出来，的的确确是唐筝亲手拧开了手里的保温杯，将里面的硫酸泼到了叶采薇的脸上的。

    再说，情敌之间，做出什么过激的行为都不足为奇。

    孙盈就觉得：孙妈一定是太爱唐筝，加上唐筝从小到大都是她照顾着，所以老人家对这个唐筝有天使滤镜，怎么着都不觉得她有错！

    “你这个阿姨，和四年前相比，好像是没有什么区别……”

    孙盈说话时，脑海里还回荡着之前苏婉仪的样貌，忍不住在心中感叹：有钱人真好，生过两个孩子，还能保养得这么好。

    唐筝思忖了下，才道：“盈盈，我们家的事儿有点复杂，和你想象中的不太一样——我暂时不知道怎么跟你解释，但是你要知道：这天底下，就没有免费的午餐！”

    这句话，适用于将来，顾平川和苏婉仪为了对付自己，而拉拢孙盈的时候。

    唐筝知道，自己一句话，就可以让孙盈进顾氏集团去实习。但是一旦这样，她就等于是卷入了自己和顾平川的纷争之中——

    她和顾平川都非善类，孙盈夹在中间，只能当一个悲催的炮灰！

    唐筝知道孙妈心疼自己，就像是母亲心疼自己的孩子一样，所以她才想把孙盈给保护好了。

    她把孙盈当妹妹，可以给她提供房子住，也可以供应她零花钱，但是不能让她接触任何危险的人和事儿。

    孙盈似懂非懂，却还是点了点头，说：“我知道了！”

    之后，两人各自分开。

    开车回到家的时候，唐筝一眼就看到自家院子里，停着一辆熟悉的银灰色宾利——

    这是厉御风的车子。

    难道这人又来了？

    唐筝：“……”

    她推门下车，拎着东西踏入客厅，果然就看到厉御风以一种座上宾的姿态坐在自家的意式沙发里。

    顾平川和苏婉仪笑容可掬的陪在一旁，就连顾绵绵，也穿着今天逛街新买来的小裙子，在一旁端茶倒水——

    一副贤惠小媳妇的模样。

    唐筝的呼吸微微一滞：这人也——太爱玩儿了吧？

    都玩儿到她家里来了？

    “筝筝回来啦”，顾平川笑着招呼她，又说：“去洗洗手吧，等下就可以开饭了。”

    唐筝：“我在外面吃过了，你们吃吧，我就不吃了！”

    说完，拎着东西朝着楼上走去。

    顾绵绵缓缓松一口气：不吃正好，省得等下她那张破嘴胡言乱语，说出什么不该说的来。再说，她不在，没人和自己抢风头，岂不美哉？

    苏婉仪看着她的背影，又问道：“那我让人切盘水果给你吧？”

    唐筝头也没回：“不用了！”

    厉御风笑着道：“顾总，你的两个女儿，看起来很不一样哦！”

    顾平川也随之笑了，随即感慨道：“其实筝筝以前性格也很好的，后来出狱之后，才变了很多……”

    在他的认知里，厉御风刚刚来榕城不久。再加上平时深居简出，肯定有很多事情都不知道。所以，顾平川赶紧给他科普了一下唐筝曾经坐过牢的黑历史。

    之后，又装出一副老好人的面孔：“我这个当父亲的，有时候也很难做啊。”

    厉御风笑：“可怜天下父母心嘛……”

    唐筝上楼之后，洗了个澡，吹干了头发。

    从衣帽间里拿了件干净的睡衣换上，随即，她走到窗边去。

    拉开窗帘，刚好可以俯瞰花园全景。

    罗马风格的喷泉池子边，厉御风和顾绵绵并排坐着，似乎是在聊着什么。随即，顾绵绵起身朝屋子里来。

    厉御风抬起头，两人四目相对。

    他眼中含笑，看着窗口上的女孩。

    她身上穿着的是一件白色睡裙，领口是层层叠叠的蕾丝。半长不短的头发被吹得蓬松闪亮，很随意的垂在脸侧，将她巴掌大的小脸修饰得越发秀气——

    远远看上去，让厉御风想起一首诗：你站在桥上看风景，看风景的人在桥上看你！

    明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦！

    衣袋里的手机忽然响起来，厉御风抬起头，果然看到她拿着手机放在耳边，正看着他，等着他接电话。

    “你到底在搞什么？”

    唐筝有些啼笑皆非：“你可别告诉我，你真的想当顾平川的乘龙快婿！”

    厉御风勾了勾唇：“不幸被你言中：我还真的想——”

    顾平川又不是只有顾绵绵一个女儿！

    他说完，笑了下：“你说，我要是当真娶了顾平川的女儿，然后再效法当年顾平川的所作所为——他会不会被气疯了？”

    唐筝：“……你怎么就这么爱玩儿呢？”

    “因为无聊！”

    厉御风说着，换了个姿势坐在喷泉池旁边，看着似曾相识的花园，道：“唐筝，我是真的无聊透顶！”

    所以，顾平川请他来家吃饭，他就顺势答应下来。

    他也想来唐家坐坐，好好看一看这个唐筝出生和成长的地方。

    唐筝轻抿了下唇，道：“是我连累你了……”

    要不是她的话，厉御风估计此时正在瑞士，在自家公司上班，闲时可以在家陪着爷爷下棋，或者和朋友出去小酌几杯——

    再不济，也总好过在榕城呆着，费尽心思的将她这坨烂泥扶上墙！

    她想了想，说道：“要不然，你回瑞士也行——我这边现在情况还不错……”

    在家里，苏婉仪和顾绵绵对她没有任何威胁。在公司里，她还有曹总这么个“盟友”。

    而且，估计过段时间，师父跟叶小姐就要来榕城了……

    “河还没过去，就想着拆桥了？”

    厉御风眯了眯眼：“唐小姐，这么做人——有点不地道吧？”

    唐筝有些无奈：“你知道我不是这个意思，我只是怕你在榕城太无聊了。外面再好，也肯定比不上自己家——再说，你因为我的事儿，连厉爷爷的寿辰都没有回去，我心里挺过意不去的……”

    厉御风笑起来：“行吧，看在你这么有良心的份儿上，我就好人做到底，送佛送到西……”

    说话间，他已经看到顾绵绵拿着杯西瓜汁，从屋子里出来了。

    “给……”

    顾绵绵说着，双手将果汁递到他跟前来。

    厉御风接过来，呷了一口，继续对着电话那头的唐筝继续说：“你放心，那四年最无聊的时候，我都过来了，不差这一年半载的……”

    【作者有话说】

    你站在桥上看风景，看风景的人在桥上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦——

    引自：卞之琳《断章》

