
傅焱想怎么才能去那边，但是那棵树显然并不在他们预定的路线上。

灵机一动，傅焱只好装作要如厕。傅鑫原地放下篓子，跟着傅焱去了。兄妹了走了五十米左右，傅焱还要往前走。

“小火，别往前走了，在这里就行，你看那里有棵树，你在树后，我背过身去不看你。”

傅焱当做没听见，然后又往前走了十米左右，这时候那一抹绿色已经近在眼前了。傅焱扒拉开杂草，一株植物出现在她眼前。

第一眼看到它的时候，即使傅焱并不十分确定它是什么，但也不妨碍她开心的要炸裂。因为那株植物的绿色气息达到了近乎于墨绿色。比刚才的金银花浓郁十几倍！

傅焱装作快速解了手，跑回了自己爹的身边。

“哥，刚才我看见一株草，大叶子，头顶长得那种红色小圆圆的小果子，可漂亮了。闻着还有香味！”继续往前走，傅焱装作漫不经心的跟自己哥哥说话。

而这一句话，成功的把傅大勇钉在了原地。他迫不及待的问：“小火，那草在哪里，快带爹去！”

傅焱装作不解的样子，把傅大勇带到了那株植物边。

然而看到那株植物时候，傅大勇大喊了一声“棒槌！”

傅大勇快速从傅鑫的背篓里找出一根红色的线，然后将人参的枝叶系到了树枝上，在人参周围划了一个一米见方的框框。这才松了一口气。绿色的叶子，头顶有一堆红色小果子。这明显就是一株年限还不短的野山参！

傅大勇还是小时候见过村里有个老人挖到过野山参。这套流程就是当时学的。人参的寿命很长，野生人参可以活几百年。众所周知，人参的寿命，可以从叶和芦头的形态上反映出来。

而眼前的这一株，足足八片复叶！至于具体的年限，只有等挖出来才能判定。傅大勇激动的手在抖动。

其他俩人也惊呆了，因为从来没见过野山参，但是也不免得听人说起过，这一株是价值几何！

傅大勇在人参周围划了一个一米见方的框框，顾名思义把人参圈住别跑了。挖参很多讲究，最重要的是要捉住它，这么大的人参，是有灵的。

稳定好情绪，傅大勇准备开挖。手头也没有鹿骨头，只好用树枝子代替，傅大勇集中精力开始挖参，小心翼翼地从四周向中间挖。

这步像是虔诚的教徒正在一步一步朝着他向往的圣地迈去，来不得一点儿杂念。一直挖了大半个小时，才露出山参的全貌。

傅大勇拿起来，轻轻抖了抖，一根根须都不能伤到。傅大勇看到山参后，倒吸一口气，这次真的发财了！！

这颗人参足足有孩子手臂大小。这时候李宏义已经找来了树皮和苔藓，在包起来之前，先让孩子们开开眼。

傅焱早在爹挖参的时候，就把人参的种子收到空间里了。这时候心满意足。她眨巴眨巴眼，凑了过去：“爹，这个有多少年了？”

傅大勇笑着说：“爹还是小时候听人讲的呢。人参的叶子，在它生长到六年以前，各年数目不同。一年生的人参，只有一枚三片小叶的复叶，

两年生的是一枚五片小叶的复叶，三年生的是二枚五片小叶的复叶，三年参才开花结果实。四年参有三枚复叶，五年参有四枚复叶，六年参有五枚复叶，有时也有六枚复叶。

人参生长到六年以后，叶数不再增加，哪怕是上百年的参，每年也只生五枚或六枚复叶。这一株我刚才看了一下叶子和芦头，我也说不太准，但是百年都是少说了。这真的是宝了。”

傅大勇给孩子们科普完，就更加小心地把山参包起来。

从刚才看到人参的时候，李宏义就欲言又止的。这时候把心一横，话就说出了口：“大勇，咱们是兄弟，我有啥就说啥了，这人参你想怎么办？”

傅大勇看着自己的好兄弟，心下觉得他怕不是有什么事情。可是还是摇了摇头。表示并没有想好。

“大勇，咱也不是外人。我就实话实说了。我有个老领导，他和他夫人都参加过抗倭战争，俩人在一次大战役的时候身体中弹，留下了顽疾。

我这次回来的时候他的家人到处去找时限长的人参，知道咱们这边出过山参，我也被他儿子拜托过。我这几天也在县城和附近县城找了，可是都没有。

这颗人参，如果你没有别的用处，能不能先让给我这个老领导。你放心，价钱肯定不会亏待你的。”李宏义说完这番话，如释重负的出了口气。

毕竟野山参难得，这么大的野山参更加难得了。关键时刻可以救命啊！

傅大勇听完这话，低头思考着。而傅焱听到这里，眼前却是一亮。她有空间在手，参的种子也收集了，到时候品质好，年限长的山参要多少有多少。

但是她并不了解眼前李宏义的为人。

傅焱集中精神看向李宏义。此人面相正直且显贵，身上还带有一丝紫色，看来这次探亲回去，李叔马上就要升官了。傅焱又仔细看了看，紫色中又夹杂着微不可见的红色气息，但是若有似无。

看来李叔会有贵人帮助，但是显然这个贵人的心意还在模棱两可中。所以现在红色气运并不明确。

野山参是死的，如果能给大哥换来前途，好像更划算。傅焱看了一眼傅鑫心下打定了主意。

等傅焱研究完李宏义的面相，心中满意，马上就做了决定。

傅大勇看向李宏义，又看向傅焱，然后慢慢的问道：“小火，这野山参是你发现的，就是你的。爹想问你，你愿意把这参给那个爷爷吗？”

傅焱毕竟还是个小孩子，她好似不高兴的低下头，半晌抬起头来对着李宏义说：“李叔，我不想卖这参，我想送给那个爷爷。我想给我大哥换一个当兵入伍的名额。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874015"  chaptername="第八章  百年山参">加入书签</a>
</div>
