    长安，阴府。

    豪华庄严的中丞府，大门紧闭，灯笼高悬，从外观看似乎安详静谧，仿佛是这个黑夜里的指明灯。

    然而走近，一股强大的压力袭卷而来，几乎是笼罩住整个丞相府。

    丞相府内，近万的侍卫兵手持利器，面容严肃的站立着，他们一动不动，一声不吭。

    为首的正是这个府邸的大管事燕弘信，他身穿金色铠甲，手持关公大刀，原地踱步不定，面色紧张的等待着……

    不多时，一位身穿金色锦衣的公子从远处的厢房走了出来，绕过大部队，朝着燕弘信的方向走去。

    待到近处，燕弘信满脸堆笑的迎了上去：“齐王殿下，一切都准备好了，只待子时，一举攻入皇宫，拿下长安。”

    李右浅笑回应，他抬头看向身后的大部队，脸上露出满意的笑容。

    身后昝君蕃、梁猛彪等江湖人士见状，立马上前恭维道：“恭祝齐王殿下旗开得胜，大获天下。”

    几人口号一出，众士兵仿佛打了鸡血一样，手持兵刃伸向天际，口中一同呼应着：“旗开得胜，大获天下……”

    欢呼声一浪高过一浪，撼天动地。

    如此同时。

    皇城之内，富丽堂皇的宫殿一片寂静，华灯初上之时，几个小太监掌灯走在漆黑的道上，突然冲出来几个黑衣人将他们牢牢扣住，一掌拍晕后扔进附近的草丛里。

    黑衣人们零散分开，朝着远处的宫殿不停的翻越，不多时，皇城内显眼的道路上便没有了一个移动的物体。

    各大嫔妃宫内也都大门紧闭，李二出事这段时间，明文规定，待他回城之前每到点灯之时，各大宫殿内若无要事都不可随意走动。

    一来李二是为了保护皇城内的亲眷不受迫害，二来，他不希望宫内还有结党营私之人出去通风报信，扰乱计划。

    果然，夜幕之下，不少宫殿楼顶的阴影里，树林的树梢上，湖里的芦苇荡边，还有那废弃的冷宫里都囤积了不少黑衣人，他们蓄势待发，满脸杀意。

    不仅是皇宫中，就连宫外的长安大街，今夜也出奇的寂静，除了偶尔传来几声犬吠，连风声都几乎在这里静止。

    幽长阴暗的街巷中，小贩们摊位上可藏人的地方，也都满是手持兵器的侍卫，他们虽满头大汗，却无一人顾及，目光皆死死的盯着皇宫的城门处。

    ……

    ……

    平凉，行宫内。

    阴妃携带一行众人疾步走向正殿。

    不久前，宫人来报，说李二已经醒了。

    按照她的计划，此时正是去逼李二立遗嘱的最佳时机了。

    阴妃虽然面上表现的十分忧伤，眼底的急切和喜悦全然遮掩不住。

    她大步行走之时，裙摆飘飘，金线纹成的凤凰图案在烛火下闪闪发光，当真是气派非凡。

    正殿卧房之中，李二病恹恹的躺在踏上，见阴妃声势浩大的走来，嘴角不觉抽了抽，手中的力道稍稍加重。

    这贼妇，想要做狐狸，也至少把尾巴藏好。

    深夜浓妆而来，华衣贵饰，哪里看的出来半分悲伤？

    李二的眼底一深，不停的咳嗽起来。

    阴妃自门口踏入，见李二气若游丝，心疼的加快了脚步，嘴里连忙呼唤道：“陛下，陛下您总算醒了。”

    李二闻言，咳嗽的更厉害了。

    李治慌忙接过宫人手里的紫金痰壶，满脸心疼的递到李二面前。

    李二猛咳一口血后体力不支，他伸手抓住李治的胳膊，广袖之下轻轻点了三下，李治立马会意。

    “父皇，父皇你怎么了？”

    李二仰头往后靠去，吓得众人手忙脚乱。

    海公公大惊失色，陛下刚刚还好好的，怎么突然就不行了？！

    若是主上不行了，那他以后的日子可怎么过啊？

    想到此处，他连忙呼喊了起来：“快快快，快传御医。”

    门口的两个小太监一听，急忙垂头跑了出去。

    阴妃刚站在房中，见此情此景，突然就哭了起来。

    边哭边走向床边，缓缓坐下后开口说道：“陛下为国为民殚精竭虑，当真是千古明君呀！

    却不想如今遭奸人迫害，竟……陛下，这可如何是好啊！

    朝不可一日无君，国不可一日无主，我们这些后宫妇人今后可怎么办呀……”

    阴妃哭起来当真是情深意重，看的海公公都不免动容。

    唯有李治和李二知道，这副菩萨面容下藏着的蛇蝎心肠。

    李二勉强动了动手指，示意阴妃不要过于伤心。

    阴妃这才止住了假哭，像想起了什么似的，侧脸对着李治说道：“九皇子不妨先出去，我与陛下说说话。”

    李治自然知道她想做什么，但是面上却未表现出来，而是看了看李二，李二点了点头，他这才俯首一拜后退了出去了。

    海公公一向是个有眼力劲的。

    他知道这个时候，陛下肯定是准备和最体己的人一起安排后事。

    而这时候守候在陛下身边的人，也往往占尽先机。

    所以，这个人将决定着海公公以后的前途。

    于是他很机智的挥了挥手，将房间里剩下的两个小宫女也带了出去。

    临退之时，意味深长的看了看床上两人，阴妃嘴角微动，海公公眼神里满是戏文。

    转眼间，灯火辉煌的房内，只剩下阴妃和李世民两人。

    阴妃轻轻端起药碗，意味深长得说道：“陛下，如今朝廷动荡，人心不安，又有奸佞趁势而起，为了稳定朝纲，安抚民心，也为了防止小人犯上作乱，还请陛下早日立下国本才是。”

    白玉药碗她手中晃荡了几下，汤匙还未送到李二面前，便又被她重新放回碗里。

    她见李二没有吱声，将药碗重新放回桌面后，接着说道：“如今房内只有你我二人，我便告诉陛下一个秘密如何？”

    阴妃眉头微挑，冷笑一声后慢慢起身。

    “臣妾知道陛下心中从来也都只有你的长孙皇后，我不过是个长得漂亮的花瓶。

    而我的儿子在你眼里也不过是个无所事事庸糯无用的弃子吧？

    凭什么？”

    一席话让李二的嘴角抽了抽，可是他没有接话，他冷冷的看着眼前的女人，等待着她继续往下说。

