    “队长.....是怎么判断的？”

    赛娜终于还是忍不住开口问了，毕竟这个神预判判得太准了，就像剧本写好的一样.....

    “这个呀.....也不难......”郭小云帮忙回收着装备淡淡道：“首先判断对方的动机，对方故意那般大张旗鼓追杀就是在试探我们，我们不动，那么对方大概率会得出一个我方新队长行事比较稳健的这么一个结果......”

    “这便是我们不漏情报的好处了，我没有家族、没有背景，更没有历史成绩，只要对方不傻，就会判断我的威望不足，尤其是队伍里还有一个倨傲的王牌情况下......”

    赛娜闻言脸色古怪，那个倨傲王牌说得是自己吗？

    “换做我，不断试探、刺激那王牌夺权进行内部分化就是第一方针，因为判断我行事稳健，不会抱团推进，所以才放心的让几个主力手团队分散，故意去留痕迹线索，引人入瓮.....”

    被俘虏的奥克斯听得浑身鸡皮疙瘩立起，因为对方的话，完完全全就是之前队长预判的话，几乎分毫不差......

    这不能说对方一定算计比队长强，但至少有一点可以确定，队长......低估了这个蓝灵学院新来的！

    “那队长怎么算他们会来这个位置呢？”旁边两个装备手非常谦虚的问道，这一刻，他们对这个新队长几乎是完全服气了.....

    “既然算定了他们的位置，自然能算出他们派出来引诱我们的方向，机甲学院有四个主力手，且都是以机甲士为主，机动性极强，配备相应的辅助便客自成一队，我没猜错的话为了增加被我们察觉到的几率，应该是分四路出行，故意去暴露痕迹，但也可以顺带勘察一下周围有没有下一关的线索......”

    “大约.....应该是这四条线......”郭小云对着地图画了画！

    一群人听得一脸懵逼，如果不是现在当场就抓了一个，恐怕都认为对方在说梦话，而奥克斯则是一副见了鬼的模样，对方不仅算到了他们现在落脚的位置，连他们出行四路的行动和整个方位都算得清清楚楚！

    这特么.....妖怪吧？

    赛娜看了一眼奥克斯惊恐的表情，瞬间就知道自家队长算对了，心中越发惊异，小心翼翼道：“队长既然这么说，为什么不四处一起埋伏，一网打尽？”

    技术来说是可以办到的，队长拥有那么高级的空间术，配备自己这个顶尖的狙击手，四个地方同时埋伏，不是不可能......

    “我说了，我不是一个非常激进的人......”郭小云笑了笑：“在你们都不太信任我的情况下，分四路埋伏，太危险了些......”

    众人一愣，随即皆都脸红了一下，的确，在抓到人的前一刻，几乎所有人都是不信任郭小云的，连布置陷阱都是装样子，如果不是队长补漏，刚才奥克斯大概率直接就能逃掉......

    赛娜闻言脸色顿时郑重起来：“抱歉队长，不会有下一次了！”

    对方的语气看似轻松，代价却是昂贵的，原本这是一个极佳的机会，一个可以直接将机甲学院四个主力手都干掉的一个机会，却因为要给队友立威而舍弃掉了......

    “别纠结......”郭小云将东西收好后笑道：“机会很多的.....”随即看向奥克斯：“干掉吧，准备上路吧....”

    “额......”众人一愣，有人小心翼翼道：“不问点什么吗？”

    赛娜则是瞪了他们一眼，直接抬手开腔，将几人身上的保护符文击碎，彻底淘汰！

    看着那神情一直淡漠的郭小云，身体变得模糊即将要被淘汰出局的奥克斯心中不停祈祷，祈祷队长能正式警醒起来，要不然.....机甲学院这一次，恐怕要栽一个大跟头！

    --------------------------

    奥克斯被击杀的瞬间，坐镇指挥的狙击手法兰瞬间站了起来，一旁负责指挥的队长兰博虽然动作不大，但脸上一直轻松的笑意终于收了回去.....

    “队长.....”旁边狙击手法兰低声道：“我们似乎小看对方了......”

    “嗯.....代价有些大......”兰博望着奥克斯那个方向，语气幽幽道。

    法兰闻言沉默，二号主力手奥克斯是队伍里最优秀的综合主力手，有非常惊人的火力和近战能力，是队伍里体系里很重要的一环，失去了他，队伍战力下降起码四分之一.....

    “撤！”兰博轻轻站了起来：“通知另外三个小队，不用回来了，朝指定撤退的路线走！”

    “撤了？”旁边正花着大量能量调节控制那机械封印的巨大菌壤的装备手瞪眼问道：“这个不要了吗？”

    为了封印这东西，装置的能量几乎被用了一半，而且还有诸多材料，现在队长几乎说撤就撤？

    “四只小队里，奥克斯那一队最不容易被埋伏！”兰博沉声道：“但他还是出事了，那代表对方准备得非常好，必须提前算准奥克斯的位置，可为什么能算准奥克斯的位置呢？他可是临时接到的指示，只有两种可能，要么....我们被监听了，要么.....对方算到了我们现在的位置！！”

    “这......”装备手吞了口唾沫：“没那么神吧？”

    监听是不可能的，毕竟才刚投射，大家都是顶流的机械学院，谁能监听谁？

    那么就只剩第二个可能，可事实上，第二个可能比第一个更惊悚，算准他们的位置？怎么算的？

    “推测到我意图后就并不难。”兰博吸了口气：“走吧，下一轮，把场子找回来！”

    ------------------------------

    而外围的观众看到这一幕后一个个瞪大了眼睛，屏住呼吸，尤其是那些看好机甲学院的，恨不得上前去告诉兰博所有的一切.....

    而负责解说的大师则是感叹道：“都是帅才呀，一个出手果断，一个退得也果断，好苗子呀.....”

    “是啊，谁能想到，蓝灵学院新任命的队长居然是这么一匹黑马，机甲学院危险了呀！”

    旁边解说也点了点头，这第一步算计就失了先机，看似并不是满盘皆输，可外围人都看得到，蓝灵学院这个新队长，底牌可不是一般的多！

