    “是这样的吗？”姬娜听了伊琳娜的话，有些惊诧的看着麦格，似信非信，一时间不知道该和麦格说什么是好。

    “是啊，姬娜你还小，又在海底长大太单纯，有些人表面看起来温柔体贴，其实背地里正打着坏主意，想着怎么把你吃干抹净呢。”伊琳娜微笑着说道，目光剐了一眼麦格，带着几分玩味和警告。

    麦格耸了一下肩，一脸无所畏惧，假装不知道伊琳娜在暗示谁。

    不过伊琳娜的教育还是挺有道理的，在这个复杂而浮躁的世界生存，必要的警惕心和识人辨物的能力还是需要的。

    麦格也不可能让姬娜在餐厅呆一辈子，就算呆一辈子，也不可能时时刻刻待在餐厅里，不和餐厅之外的人接触。

    这个世界上像他这样富有绅士精神的男人已经不多了，对于一个动不动就投怀送抱，还邀请一起洗浴，一起睡觉的美人鱼……有几个人能顶得住啊？

    “伊琳娜姐姐，你说的是丑小鸭吗？”姬娜的目光很快落到了一旁慵懒的趴在柜台上的丑小鸭，“虽然它总是一副很困的样子，但我觉得它经常盯着我看，就像是在寻找机会把我吃掉一样。”

    “额……”伊琳娜被姬娜的转折有点带歪了，略一思索，点了点头道：“对，你就是要防备着像丑小鸭这样的男人。”

    “好的，我会注意的。”姬娜笑着点点头，然后便向着厨房里走去，一边系围裙，一边微笑着看着麦格感激道：“麦格先生，我来帮忙吧，昨天晚上谢谢您给我讲睡前故事，我果然就睡得很好呢，而起还做梦梦到你了……”

    “没救了。”伊琳娜微微挑眉，看着站在麦格身边的姬娜，折叠椅掏出来，又放回去，来回三次，才轻哼了一声，在一旁柜台后的高脚椅上坐下，一把拎过丑小鸭，肆意揉捏着它的肥脸。

    诶？心情果然一下子好多了。

    丑小鸭：？？？

    o((⊙﹏⊙))o？

    ……

    “师父，我们在混乱之城需要呆几天？接下去的行程是前往洛都吗？洛都的几位成名厨师需要提前进行挑战预约吗？”契布曼看着一旁正一脸严肃的梳头的师父，恭敬问道。

    “随缘，随缘。”那头顶已经只剩下一小撮头发的大叔随口答道，头都没有抬一下。

    “那今日对决麦格先生，是否需要准备什么？”

    “不必了，随缘才是我的风格。”哈瑞士又答道，盯着镜子认真看了一会，向着契布曼伸手道：“护理液。”

    契布曼从一旁的竹箱里拿出了一个小竹筒，拧开盖子，用小勺子挑出一小勺白色软膏抹在哈瑞士的手上，有点无奈道：“好的师父。”

    ……

    “麦老板，听说您今天上午要和不败厨神哈瑞士进行一场厨艺对决，您对于这场对决有什么好说的吗？您准备了什么菜品？是否可以透露一下对决会以什么样的形式进行？”早上麦格一开门，混乱早报的记者便凑到了麦格的面前，语速极快的问道。

    排队的客人们也是一下子安静下来，纷纷一脸关切的看着麦格，可是有不少人对这场对决十分感兴趣。

    麦格看了一眼面前那个类似于话筒形状的留音石，微微摇头道：“对决时间为早上十点，具体规则形式对方并未和我定，目前没有什么好透露的。”

    “这样啊。”那位记者略显失望，毕竟他可是提前三个小时来排队，就是为了占据队伍第一位的位置，眼珠一转，立马又问道：“那请问您对于哈瑞士大师有什么看法？据说厨师界有许多厨师都将他视为偶像，他在您心中是什么样的地位呢？”

    麦格看了眼那记者，这小伙子长得挺老实的，但心眼却不少啊，大早上的就想搞个大新闻。

    “作为一名厨师，我尊重我的同行，也敬佩每一位不断创新进取的厨师。”麦格微笑道，回答的滴水不漏。

    这显然不是那位记者想要的答案，迟疑了一下，还想再问问题。

    “欢迎光临，麦米餐厅。”麦格已经微笑着退到了一旁，示意众人可以入场用餐。

    不少客人还赶着吃完早餐去上班，哪里有闲心听那记者在这里东问西问，队伍便推动着那位记者进了餐厅。

    “麦老板，我们支持你，今天的比赛，我们姐妹团肯定会来给你加油的。”一位少妇握着粉白的拳头冲着麦格说道。

    “要是能加一碗豆腐脑的话，你想让我们怎么叫都行。”跟在她身后的小姐妹附和道。

    “我萝莉音超好听的。”后边一位络腮胡大叔凑了个脑袋过来，顺便‘嘤嘤嘤’了几声。

    麦格浑身鸡皮疙瘩都立起来了，郑重警告道：“这位大叔，等会请你保持安静，不然我怕手里的锅会不受控制的拍在你的脸上。”

    “麦老板，你这样就过分了吼。”那大叔嘟了一下嘴，翘起兰花指有些不满道。

    麦格深吸了几口气，才消化了这个别样娇羞的表情。

    让麦格有些欣慰的是，客人们除了对这场对决表现出强烈的兴趣之外，还纷纷纷纷表达了对他的支持。

    “叮！新任务发布：请宿主赢下这场厨艺对决，并让对方拜你为师！”

    “任务成功奖励：名师天赋点+1，获得‘点石为金’点化技能。”

    “任务失败惩罚：拜对方为师，并跟随其游历大陆。”

    就在这时，系统的声音突然从麦格的脑海中响起。

    “嗯？”麦格微微一愣，消化了一下系统给的信息，然后挑眉道：“系统，让对方拜我为师就过分了吧？

    对方可是被誉为不败厨神的厨师界顶级大厨，不管是江湖地位，还是做菜经验都远胜于我，就算我在厨艺对决中胜了他，他也不可能拜我为师啊。”

    “没有挑战的任务，那就不叫任务，加油吧宿主，在成为厨神的道路上，就是需要不断战胜强大的对手，并且让他们心服口服的叫出一声爸爸……抱歉，是师父！”系统贱贱道。

