
            

                    ：[]
                ！！

            
                李厮心中震惊的无以复加，相比人皇剑，他更震惊的是人皇出现了！

    人皇，只在数万年前，还是蛮荒时代的时候才出现过，蛮荒时代，人皇也不过总共出现三位而已。何为人皇？人皇，传言是天地的代言人，代天地掌管这世间。传言是有根据的，因为每一代人皇都是统一了整个玄者大陆！

    人皇剑一出，万域臣服！

    人皇出现，就代表大陆将一统，因为那阻挡着各大域的封印与结界在人皇剑下，将不复存在！

    简单点说，就是从此以后，各大域之间可以自由往来，在不受那结界与封印的限制！

    “现在知道元门等宗门为何要投靠我鼎汉帝国了吧！”司徒海冷声道：“人主知道你大秦帝国必定不会那么容易投降，所以，让我等先给你大秦一点教训。我看你二人实力不错，且能带兵，能治国，如果你二人愿意臣服人主，不仅可以免死，还会得到人主重用！”

    “笑话！”

    白岂一声冷笑，手中长刀直指司徒海，道：“让我等投降，背叛吾皇？真是可笑之极，今日我白岂就见识见识这中域的皇者境强者究竟有多强！”语落，长刀一挥，一道数十丈宽，百丈长的血红色刀芒划过空间，斩向了司徒海！

    “不知死活！”

    司徒海一掌劈出，一直巨大手掌闪现而出，瞬间将白岂那道血红色刀芒拍碎！

    就在这时，一道乳白色巨大尺芒自李厮手中浩然正气尺顶端闪现而出，眨眼间便是来到了司徒海的面前，后者脸色微变，右脚猛地一踏虚空，空间顿时轰然碎裂，而其本体则是瞬间消失在了那破碎的空间裂缝之中！

    “真是自寻死路，待人主带领大军降临南域，尔等必魂飞魄散！”司徒海的声音远远传来。

    看着那遁走的司徒海，白岂与李厮两人脸色凝重无比，有了那鼎汉帝国的介入，这次，大秦帝国真的危险了啊！

    就在这时，两人眼前的空间突然被撕裂开来，随即，一名身穿龙袍的中年男子自那空间之中走了出来。来人正是那始皇！

    看到始皇，白岂与李厮终于明白，先前那司徒海为何要遁走了。

    “见过吾皇！”

    白岂与李厮两人对着始皇行了一礼。

    始皇摆了摆手，道：“可惜孤来慢了一分，不然，必将那人击毙！”说完，始皇沉吟了下，然后道：“所有大军退回长城内的山海城，以山海城为据点，布下盘龙军阵，严阵防守！”

    白岂对着始皇微微一礼，然后转身离去，开始布置。

    李厮沉吟了下，道：“可这长城之外的这些城市之中的人该如何？”

    “放弃！”始皇果断道：“我大秦兵力不够，根本无法顾得了所有城市，只有山海城不失，那所谓的人皇的军队就无法长驱直入我大秦帝国腹部，对我大秦帝国造成致命威胁。至于长城之外的城市”

    始皇沉吟了下道：“发令，令这些城市之中的所有玄者全部退到山海城！”

    “那那些百姓？”

    “听天由命！”

    闻言，李厮心中微微一叹，却是不在言语。因为如果不这样做，大秦会死更多人！

    很快，大秦帝国所有军队全部退到了山海城，转攻为守！

    而与此同时，杨叶来到了百花宫的牡丹峰山底下。

    凤玉临死前让杨叶不要报仇，可是，杀母之仇能不报吗？杨叶知道，他这次来百花宫，很冲动，很不理智，是自寻死路。但是，他依然来了。凤玉的死，让得杨叶心中的杀意涨到了一个临界点，不杀人，他会发疯的！

    要达到百花宫的百花殿，就必须先经过百花宫的十二峰，这十二峰，是百花宫的一道防卫，由十二名百花宫的尊者境强者镇守。经过这十二峰，才能够达到百花宫的主殿。

    牡丹峰山脚，杨叶左手持古鞘，右手持瞬空，在他背后是九幽剑羽。

    “母亲，你在天之灵看着，看着我是怎么替你报仇的！”

    杨叶深呼了一口气，然后踏上了牡丹峰的台阶，刚踏上台阶，牡丹峰上便是闪掠而下两名百花宫灵者境强者！

    “来者何人，此地乃百花宫，闲杂人等”

    杨叶握着瞬空就是一挥，那名女弟子的声音戛然而止，因为一柄剑锋诡异地自她脖子处一穿而过，她脑袋直接飞了出去。

    “你是何人”

    另一名弟子惊骇，然而一道剑光闪过，她的脑袋也直接飞了出去。

    瞬杀两名灵者境百花宫弟子，杨叶身上的杀意不减，反而更浓。就在这时，那血煞珠突然自杨叶体内飞了出来，血煞珠旋转着，那之前被杨叶斩杀的两名女子的血液以及怨念顿时被血煞珠收了进去！

    杨叶淡淡看了一眼血煞珠，然后便不在管它。有小漩涡与剑灵，还有白龙在，这血煞珠变再强也无用，最后只能便宜他而已！

    身形一动，杨叶朝着牡丹峰峰顶闪掠而去，刚飞出百丈，上百名百花宫弟子便是自山顶蜂拥而下，其中灵者境强者就有十多名，其中，大部分都是王者境巅峰！

    “你是何人，竟然敢来我百花宫撒野！”|

    为首的一名女子指着杨叶怒声道。

    回答她的是一道剑光，剑光闪过，为首的女子当场被秒杀。旁边众人心中惊骇，正准备动手，然而，一股极其血腥与极其恐怖的洒落剑意如同山岳般猛地压在了她们身上，众人体内运转的玄气顿时一滞，身体更是差点瘫软在地。

    瞬空剑猛地一挥，一道剑光在场中一闪而过，数十名百花宫弟子当场被斩杀，再挥，一道剑气横削而出，剩下的百花宫弟子连反抗都来不及就被懒腰斩杀！

    两剑，斩杀十多名灵者境，一百来名王者境！

    杀戮剑意八重，加上道器瞬空，尊者境以下，大陆除了少数的几人之外，根本没有人能够挡得住杨叶一剑！

    杨叶拿出了一颗超品能量石放在了怀中吸收，然后双翼一煽，化作一道残影，直接闪掠上空，来到了牡丹峰的峰顶，就在他要踏上峰顶的那一刻，一道剑气横空斩来。

    尊者境强者出手！

    杨叶冷笑了一声，古鞘微微一动，那缕剑气顿时被吸入古鞘之中，与此同时，杨叶来到了山顶。在他远处十几丈外，一名手持长剑的中年妇女正冷冷看着他，在妇女周围，是十几名灵者境强者，还有数百名王者境玄者与先天境玄者！

    中年妇女名凤茹，是牡丹峰的凤主，同时，也是尊者境三品的强者！

    凤茹看了一眼杨叶手中的古鞘，然后眼皮一跳，脸色凝重了起来，道：“剑皇古鞘，你是杨叶！你一一”说到这，凤茹脸色微变，因为她感受到了一股剑意如山岳般朝她等人压来。

    旁边的一些先天境玄者，直接被这股剑意压迫的瘫倒在地，一些王者境玄者则是战意全无，剩下的只有惊恐，而一些灵者境玄者也是眉头紧锁，脸色惨白，呼吸急促。即使是凤茹，在这股剑意的压制下，其体内的玄气也是出现了迟钝，脑中更是升起了不能反抗的念头！

    至少八重的剑意！

    众人惊骇！

    杨叶心念一动，小漩涡内中的两百柄玄剑冲天而起，在杀戮剑意的加持下，两百柄玄剑化作两百道血光朝着对面百花宫弟子激射而去。

    这剑阵在八重剑意的加持下，威力何其恐怖？只是一眼，凤茹便是知道，她身旁的这些弟子绝对不可能抵挡的住这剑阵！

    就在她准备出手时，杨叶却是已经来到了她面前，一剑斩出，快若闪电。凤茹脸色微变，然后猛地喝道：“空间囚笼！”

    语落，杨叶剑的速度陡然一顿，凝固在了空中。见状，凤茹心中一喜，然而就在这时，那本该凝固的剑却是突然如同一条毒蛇一般朝着她脖子刺了过来。凤茹心中震惊，这杨叶的剑竟然能够挣脱她的空间囚笼？

    此时可不是震惊的时候，对于杨叶这加持八重杀戮剑意的剑，凤茹不敢硬抗，正准备闪开，然而这时，只见杨叶轻喝道：“剑之领域！”

    语落，剑域猛地罩住了凤茹，剑域出现后，刚准备闪开的凤茹身形一顿，而杨叶手中的剑速瞬间增加了至少十倍，一道剑光闪过，凤茹双眼圆睁了起来。

    “剑域”

    凤茹不可思议的看着杨叶，刚说完这句，其脖子处便是缓缓溢出了鲜血，一阵清风吹来，其脑袋顿时从那脖子上掉了下来，鲜血如柱！

    一剑斩杀凤茹后，杨叶再次拿出了一块超品能量石放在了怀里吸收，然后目光看向了一旁一些在对抗他剑阵的百花宫弟子。右脚轻塔地面，在九幽剑羽的带动下，杨叶直接消失在了原地，来到了那百花宫弟子之中。

    剑光闪过，无数道惨叫声在场中不断响起。不到三息，场中所有百花宫弟子全部死绝！

    血煞珠如获至宝，来到杨叶面前，快速旋转，随着它的不断旋转，周围百花宫那些弟子的血液以及怨念，顿时被其全部吸收！

    “杨叶，你真是好胆，竟然敢杀上我百花宫！”

    一道宛如雷鸣的怒喝声在杨叶头顶上空响彻而起，随即，一朵艳丽的花瓣撕裂空间，卷向了杨叶。

    皇者境强者出手！           
            