    见他挂着谄媚的笑容，曹绮柔更是不屑，轻蔑的扫了他一眼，“正是八大家族之一的曹家，有什么问题吗？”

    “哈哈，没有没有，只是听闻云楼暗域的曹家实力雄厚，在暗域之城颇有威望，好奇一问罢了。”蓝衣男子是个会说话的，三言两语就哄得曹绮柔勾起嘴角。

    “那是自然，八大家族中，我曹家算得上前三的势力，别说在暗域之城，就连在九幽之域也是有一定威望！”曹绮柔嘴角轻扬，绽放出一个骄傲的笑容，语气更是说不尽的自豪。

    坐在蓝衣男子旁边的橘衣女子，似乎对云楼暗域格外好奇，追问道，“曹小姐，我听闻云楼帝尊，拥有绝世容颜，惊为天人，这是真的吗？”

    曹绮柔听她提起云楼帝尊，更是打开了话匣子，颇为得意的道，“那是自然，咱们帝尊可是九幽之域最俊美的男子，那等惊世之貌，就连我都不敢轻易亵渎！”

    “真是羡慕云楼帝妃啊，不知道她是修了几辈子的福分，居然能嫁给云楼帝尊这样的男子！”橘衣女子憧憬的感叹一声。

    曹绮柔听到这里，却是沉下面色，厌恶的冷哼道，“她不过是从下位面来的贱人而已，全靠那些见不得人的狐媚手段，才爬上帝尊的床，这样无耻的女人，有什么好令人羡慕的！”

    听到这话，隔壁桌的东方兄妹，夏侯兄妹和赤星盟的弟子们都是变了脸色，皱起了眉头。

    苏陌凉却是不在意曹绮柔的羞辱，担心大伙儿替自己抱不平，她立马岔开话题，安抚道，“菜上来了，赶紧吃吧，凉了就不好吃了！”

    大伙儿知道苏陌凉之所以易容，就是不想暴露身份，毕竟她树敌太多，要是过早暴露，只会有生命危险。

    想到这里，大家才忍下怒火，没有找曹绮柔的麻烦。

    卫哲栩一家人不知道苏陌凉的身份，所以并没有注意到他们的神情变化，倒是吃得十分高兴。

    那位橘衣女子似乎没料到还有这些秘闻，更是来了兴趣，眨巴着充满求知欲的大眼睛，好奇问道，“既然帝妃能通过狐媚手段勾引帝尊，想必也是拥有倾国倾城之貌吧？”

    曹绮柔闻言，不屑的冷哼一声，脸上布满讥讽，“还没有本小姐长得好看，就凭她，也配得上倾国倾城四个字吗！”

    曹绮柔一直嫉妒，仇视苏陌凉，所以就算知道她长得不错，嘴上也不愿承认。

    在她心目中，苏陌凉不管多漂亮，都是让她感到恶心的贱人！

    而此时正在大口朵颐的东方璃月突然听到这么不要脸的话，一下子被食物被给噎住了。

    她难受得抬起头，使劲儿拍了拍胸口。

    坐在她旁边的夏侯梓安则是无奈的笑了笑，赶紧拍了拍她的后背，一边帮她顺气，一边责备道，“啊啊，吃个饭都不安生。”

    东方璃月在他的帮助下，终于将食物吐了出来，缓过劲儿来，哭笑不得的说，“我哪知道会碰到这么不要脸的人啊！”

    就她那副鬼样子，还有脸说，苏沫没有她长得好看！

    此时此刻，东方璃月真想自戳双眼！！！

    卫惜蕊不明白她在说什么，疑惑的问了一句，“什么不要脸的人？”

    东方璃月接收到卫家一家人疑问的目光，立马笑着摆手，“没什么，就是突然想起一个人，让我恶心到了。”

    “哈哈，都让恶心得想吐了，看样子那人的确是够恶心的！”卫惜蕊性格单纯，东方璃月说什么，她就信什么，不禁捂嘴轻笑起来。

    东方璃月扯起一个笑容，尴尬的点了点头，随后举起酒杯，准备润润喉。

    此时，隔壁桌的橘衣女子还不肯罢休，再度追问，“长得不好都能得到帝尊的青睐，难道说，她拥有很强的实力吗？”

    曹绮柔眼角轻扬，露出轻蔑的神色，“她那算什么实力，曾经参加云楼暗域的宗派选拔赛，不照样被我打得满地打滚，下跪求饶吗！”

    一听这话，那两男两女都是震惊的瞪大了双眼，望着曹绮柔的眼神变得敬畏起来。

    “不知道可否请教曹小姐目前的灵力等级啊？”蓝衣男子眼里布满期待，更加讨好的问道。

    曹绮柔看了他一眼，知道这群外地人不了解帝妃的事儿，她还能随口胡说，但灵力却是瞒不过别人的，稍有不慎就会露馅，所以不得不照实回答，“中期君灵师！”

    此话一出，刚喝了一口酒水的东方璃月，还来不及咽下去，就被雷得喷了出来。

    “噗——”

    一名中期君灵师，也好意思说苏沫被她打得满地打滚，跪地求饶！

    她这实力，怕是连他们赤星盟实力最差的弟子都打不过吧！

    真不知道这脸皮到底厚到了什么程度，才能说出这么无耻的话来？？？

    当然，不止东方璃月，就连东方耀钰，慕寂宸，夏侯梓安和霍鹏等人也是被惊得呛住了喉咙，连着咳嗽了好几声。

    毕竟，他们还真没见过这么奇葩的人！

    若是她知道，帝妃本尊就在她隔壁桌，全程听她吹牛逼，不知道会作何感想！

    换做是他们，估计打十个洞都不够钻吧！

    想到这里，慕寂宸等人都是憋起笑意，连身子都忍不住微微颤抖起来。

    卫哲栩看到他们又是噎住，又是咳嗽，又是抽搐的，顿时被搞糊涂了，“们怎么了？身体不舒服吗？”

    慕寂宸连连摆手，“没有，刚才有道菜太辣了，把我呛住了。”

    “对对对，太辣了太辣了！”东方耀钰也是顺着接过话来。

    卫哲栩，卫惜蕊和卫老爷都是狐疑的打量了他们一眼，虽然明知道有些奇怪，但却又说不出到底哪里奇怪。

    而苏陌凉则是失笑着摇摇头，“我看们是没办法好好吃饭了。”

    东方璃月憋着笑，擦了擦嘴边的酒水，“遇到这样的活宝，想要安心吃饭，的确有点困难。”

    “既然没办法吃，那就不要吃了，赶紧去帮卫老爷他们准备房间！”苏陌凉没好气的瞪了她一眼。

    一听不准她吃了，东方璃月立马不依了，“不行不行，我还没吃饱呢！”

    说着，她又开始扒拉着碗筷。

    然而，就在这时，门口顿时走来了一大群人。

    看清楚来人的身份，苏陌凉顿时沉下了脸色——