    星河璀璨，皓月当空。

    夜深了，清凉的夜风拂过，带走初夏的微微燥热，余下沁人的清凉。

    李青躺在院子里用烛龙尸链编织的躺椅上，双手交叉放在头后面枕着，两条腿交叉搭在一起，沐浴在月光中。

    随着躺椅一摇一晃的看着夜空中的迢迢星河，目光涣散，神游天外。

    一晃李青从矿洞出来，再到现在也已经六年了。

    这六年有开心，有激动，有痛苦…但是李青的心态一直都很好，对世界报以热爱。

    他也是这样做的，修炼闲暇之余都尽可能的享受生活，烤肉，喝酒，赏景，体会活着的美好感觉。

    但是现在“进入外门”这一个小目标已经完成，身后没有了催命鬼。

    瞬间，好像一切的压力都消失了。

    至于三年后需要为宗门服役二十年这件事情，李青内心虽有些焦急，但却一点不忧心，就像是在上大学。

    更多的是对于未来的规划有些迷茫。

    就像大学将要毕业时面前的两条路一样。

    要么找个安稳的，让生活过的去的工作。

    每天过着朝九晚五按时上下班的生活，拿着勉强能维持生活的微薄收入，顽强的活下去。

    人生的进程一眼就望得到尽头。

    而你唯一可能的快乐就是，每天完成枯燥的，并不喜欢的工作后，拖着疲惫的身躯回到容身之所。

    然后拿起手机，刷着娱乐视频，遇到卖艺的好看小姐姐，送上一个免费的小心心。

    或许有时候上头了，还进去打赏几个钱钱，以示你对她的觊觎之心。

    然后发些语无伦次的调侃，寄希望于那无情的戏子能够看在钱的面子上，夹着声音娇滴滴的叫上一声好大哥，靓仔。

    而你听到“好大哥，靓仔”后就神魂颠倒的认为，此女只应天上有，唯独遇你落凡尘。

    以至于满心的欢喜。

    甚至在那短短的几分钟以内，把与她从谈恋爱到结婚，到生子，到白头偕老，到死后化为灰烬搅和在一起下葬的一生都幻想一遍。

    可是事与愿违，兜里那点微薄的工资，并不能让这份虚假的快乐维持多久。

    虽然自我感觉已经出了大血，甚至血崩的打赏，送礼物，以至于让自己下个月发工资前还要屯些泡面，才能保证不饿肚子的举动。

    对于她们来说，也只是笑着说声“谢谢***大哥的打赏”或者某些有点心机的戏子还会附上一句么么哒。

    然后就没有下文了，因为其他大哥上位，把你挤到那个犄角旮旯中。

    你顿时感觉面皮有些发红发烫，然后向小丑一样不断编辑着消息，希望她能够重新在娇滴滴的叫你一声大哥。

    可惜钱包空了的你，所有打出的消息，如石沉大海般淹没在弹幕中，了无音讯，溅不起一点水花。

    你暗自咒骂一声“戏子无情”，然后丢下手机感觉甚是无趣。

    于是当所有浅层激情，幻想褪去，看着黑黢黢的房屋，你又想谈恋爱了。

    可是每天工作的你，假期少的可怜，圈子也小的可怜，一时间都不知道这个恋爱该怎么谈。

    想想后又褪去了，这点莫名其妙的冲动。

    然后后匆匆从床上爬起来，披上外衣，窜入风中，追寻着那霓虹闪烁的街道，寻找一夜的爱情。

    就这样日复一日流浪在这繁华的世界，躲在一角顽强的活着

    …………

    要么年轻气盛，相信我命由我不由天，发誓要混个出人头地，便义无反顾的一头扎进这盛世年华，搅风搅雨。

    拿着这些年积攒的家底，想要一搏那荣华富贵，锦绣前程。

    可是大浪淘沙，出头的终究是少数，多半的人都拼的头破血流，直到一个难熬的夜晚，终于提不起心气在战一场，夭折在半路。

    最后拖着疲惫的身躯，背着一身的负债，结束了半生戎马，回到家乡想要平凡的生活。

    可是那背上的债务，让你本就不富裕的家庭雪上加霜。

    从此金钱远离你，亲情远离你，爱情半路夭折，仿佛世间苦难一瞬间都向你蜂拥而来，除了你自己以外，好像在哪个做出决定的夜晚，你就失去了一切。

    …………

    现在李青就面临着这样的选择，要么选择宗门的后勤部队服役，一年四季都窝在烈焰肆掠的铸造室中，提着大铁锤乒乒乓乓浪费二十年岁月。

    要么选择宗门前线军队服役，金戈铁马，纵横战场，但是缺点就是容易马革裹尸，身死道消。

    所以李青纠结不已，说是去后勤吧！

    他早就过够了机器人一样的重复工作，暗无天日的工作间。

    但是这个选择却又安全的多，除非天尸宗倒台，不然多半不会有危险，甚是诱人。

    说是去战场吧！

    他个人又是非常珍惜生命，或者单纯的说是怕死，不到万不得已，他是不会考虑去战场。

    脑海中反复斟酌，依旧难以做出决定。

    “唉！”

    李青叹口气，从脑后抽出手，拍拍纠结的有些发疼的脑袋。

    迷离的眼神，恢复神色，但是烦躁之意不减，心中毛抓抓的，看什么都有点不顺眼，想拆个稀巴烂。

    “喝酒吧！都说一醉解千愁。”

    李青晃晃头，压制住心中的烦躁毛焦，想到以前一不开心就喝酒，酒醒了，也就什么事都过去了。

    便念头一动，从储物空间中把所有存储的血酒拿出来。又把仅剩下的一点下酒菜—血蚕拿出来摆好，然后就准备开喝。

    但是李青刚刚抬起杯，便看着周围空荡荡的，只有皓月，星辰以及自己的影子做伴，有些空落。

    “一个人喝闷酒伤身，还是找个人来一起喝吧！”

    虽然以他现在的修为，喝这个血酒，伤身这种情况基本不可能出现。

    “找谁呢？或许今天那个出来恭贺他，修为大进的家伙是个不错的选择！”

    想到就做，李青直接跃空而起，从院子中弹射起步，一下跳到他下面的木屋顶上。

    “噼里啪啦！”

    房屋主人刚刚补好的屋顶又破了一个大洞，木屑飞舞，李青落地时已然梦魇战甲临身，身后烛龙尸链扭曲盘旋蛇立而起，浑身气势爆发到极限，向着整个房屋扩散。

    然后也不管周围破碎的木板，径直走到石门前，用力推开石门，里面静悄悄的只有一层土黄色的光幕，在绽放着淡淡的光华，并没有人影。

    李青也不在意，走到土黄色光幕前一把暴力推开。

    有些阻力，显然里面有人在用力抵着，不过面对李青狂暴的力量，不过螳臂当车罢了。

    “轰隆隆”

    棺门打开，一道黑影以迅雷不及掩耳之势从棺门后蹿出，瞬息就要掠过李青，想要趁他不注意逃走。

    可是他的所做所为，在李青面前就像慢动作一样。

    李青伸手就薅到他的后脖颈，一把提到身前，然后空闲的手捏拳，一拳穿空，印在浑身铁甲的黑袍身影上。

    “你要干什……！”

    黑袍铁甲身影，扯着嗓子吼出质问，可惜话还没说完，李青的拳头就锤在他脑门上。

    “当……！”

    气流激荡，铁甲破碎，化为点点晶莹碎片消失，露出其中已经昏迷过去黑袍人影。

    “还能干什么么！找你喝酒呗！”

    李青也不管手上变得硬邦邦，昏迷过去的家伙能不能听到。

    自顾自嘀咕几声，然后就提着黑袍身影回到院子中。

    此时

    院子中的火堆已经熄灭了，只有些残存的火子（碳）在夜风的拨撩下，一闪一闪的绽放着暗淡的红光。

    李青随手把手中的人影丢到地上，又操控一根烛龙尸链，把地上昏迷不醒的“好师弟”缠了个结实。

    然后便走到石桌前座下，尸元凝形，倒了满满一杯酒一口饮尽。

    随后李青右手捏住一根烛龙尸链尾端，对着地上的“好师弟”就是一鞭，用力很足，空气都抽得炸开，声音冷脆。

    “啪”

    “啊！谁打我？”

    章炜昏昏沉沉之间，感觉到一股钻心的疼痛从背上传来，一下疼的蹿起来，大声喝问。

    “啪，啪，啪”

    “啊，啊，啊！”

    没有人回答他的问题，想起的只有链鞭与肉体的碰撞声。

    章炜被抽的跳起，连声惨叫，面色铁青就想反抗，但是身上的锁链一缠，他便动弹不得。

    然后他的脑袋就被尸链扭过来，面向李青。

    “嘘，安静点好吗？”

    李青把手指竖在嘴边，轻声说道，然后扬了扬手中的烛龙尸链。

    章炜毕竟是修士，抗性比起普通人高了不知多少。虽然挨了李青一拳，被打的有些昏沉，但是在疼痛下也迅速清醒过来，认清了现状。

    连忙点头，示意自己知道了，话都不敢说，害怕又挨一鞭。

    “好，过来座下与我喝酒！”

    看着章炜比较识趣，李青放开烛龙尸链，指了指桌子前面。

    “啊！”

    章炜听到李青的话，有些转不过弯来，

    “难道这位强横的师兄掳自己过来，就是为了让自己陪他喝酒？”

    不由得惊疑出声，不过一看到李青微微皱起的眉头，连忙答应。

    “遵命，遵命”

    然后就一步一挪动，向着李青面前的桌子挪去。

    虽然身上困着锁链，动作受限，行动不便，但是他一点都不敢提解开锁链，这种“过分”的要求。

    等到他磨蹭半天终于坐好后，李青便抬起酒杯道：

    “乖一点，别作死，知道吗？”

    章炜连忙挤出笑容：

    “知道，知道，师弟我最识相了！”

    …………

    玄武界域，玄武阁中两道身影盘膝对坐，喝着茶。

    其中一道身影是一位通体血色，头发，眉毛，眼睛，衣服都是血红色的貌美女子。

    身上气质妖异，邪性与魔性交织中还有一股不染凡尘的仙灵之气。

    另一道身影则是一个，面挂慈悲，耳垂到肩的年老和尚。

    和尚气质温和，平平凡凡，并无特殊之处，好像一位温和的长者。

    “师妹，东西到手了吗？”

    老和尚从桌上提起茶壶，为自己斟上一杯，轻声对着红衣女子问道。

    “没有，事情有些奇怪，我在世界外能够模糊的感应到“祂”的存在，但是一但进入到世界中就会立刻失去对“祂”的感应。但是一离开世界就又能感觉到。”

    “我如此反复几次搜索后，一直没有什么结果，反倒是那方世界被我屡次强入，已经有了崩溃的预兆。

    所以这次才来询问师兄是否有什么办法？”

    血璎皱起眉头，有些无奈的说道。

    “这样吗！”

    天心闻言，沉吟一下，接着说道：

    “祂”荒古时代就极少露面，常常躲起来，唯一一次主动露面还是荒古大战时。

    但是当时“祂”一出现就被各大宗门连手砍了，只有些许种子逃入虚空星海中不见踪影！”

    “此次被你抓住行迹也是运气好，要知道整个莽荒仙界对“祂”感兴趣的可不在少数。但是这无数岁月来发现过“祂”的都寥寥无几，更别说捉住了。

    好事多磨，慢慢来吧！

    反正现在“祂”寄生的世界已经被我们拿下。

    只要“祂”寄生的世界不毁灭，“祂”是没机会逃跑的，再加上宗门大阵的存在，早晚会落到我们手中的。

    不必操之过急，慢慢来。”

    血璎闻言，皱起的眉头松开：

    “倒是师兄有耐心，这到嘴边的肉，一直挂在嘴边都忍的下”

    “哈哈，没吃到都不算，只有吃进嘴里才是真的！”

    天心听到面前师妹的调侃，哈哈一笑，然后话风一转。

    “师妹最近你也休息一下，不要再去折腾那些个世界了。”

    “让底下的弟子去挨个打开它们的门户，然后慢慢入侵。

    到时候“祂”必然坐不住，出手培植“天命之子”，那时就是我们的机会所在了！”

    血璎闻言，不由的点头。

    “好，就这么办，等下我去安排！”

    “师妹你答应就行，来喝茶，听说这是某个大千世界的悟道树的树叶制作的，别有一番滋味，师妹你快尝尝。”

    计划定下，天心就拉着血璎喝茶，论道。

    直到血璎要离开时，天心才掏出自己的信令对着血璎道：

    “十几个世界同时入侵，你们血尸峰合适的“界钉”可能不够，到时候师妹你再去我们地尸峰征召一些作为补充。”

    “嗯！”

    血璎点头，轻声答应没有拒绝，因为“界钉”确实不够，如果能在地尸峰再抽调一些，那么最好不过了。

