    送走了胡国荣，陈阳就考虑起了这次倒斗的可行性。

    说实在的，作为中医传承，他的记忆当中很大一部分都是针对破邪的，不论是风水相术，还是驱邪降魔，都有一定涉猎。

    但是，这也仅仅限于对付普通的鬼物和邪物，毕竟抓鬼降妖还是有专业的家族和宗门的，他的传承充其量算是蹭了个边缘，在术法专业的边缘徘徊。

    “看来，为了九宫格古玉，要好好准备一下了...”

    陈阳有预感，能在几百年前的明代墓室中出现，那九宫格古玉背后藏着的秘密绝对不小，无论如何他也要得到那块古玉！

    就在他坐在里间思考这些的时候，医馆门口进来一个人。

    “陈阳兄弟！”

    粗犷的声音传来，陈阳抬眼看去，只见王九成正里外乱窜到处寻找自己！

    “王哥！”

    不得已，陈阳只好将古墓的事放下，出来迎接王九成。

    “陈阳兄弟，我可找到你了！”王九成兴奋的大脸通红。

    “什么事这么着急！？”

    “当然是大事！”

    说着，王九成就掏出来一张纸，折的四四方方，上面整整齐齐的写着十几行字，陈阳定睛一看，竟然前几天跟青竹干仗之后的收获账目！

    “这么多钱！？”陈阳都愣了！

    上至圣皇会所缴获的古董玉器，下至从混混们身上扫来的汽车金链子，加巴加巴，竟然有三千万之多！

    这简直就是一笔让普通人为之癫狂的财富啊！

    看着上面的数字，陈阳脸上满是惊讶的神色，稍稍缓了一会，才对王九成说道：“王哥，现在咱们物业公司手里，一共有多少钱了！？“

    王九成没想到陈阳会问这个，沉吟片刻，道：“加上之前敲诈方家得来的两千万，一共有五千万左右了！”

    “五千万吗...”陈阳念叨着这笔钱，脑袋里突然冒出了一个想法，“这笔钱先别动，等过段时间，我给兄弟们送份大礼！”

    王九成不知道陈阳想干什么，愣了一下之后紧跟着便是拨浪鼓一般的摇头，“陈阳兄弟，你给大家伙的钱不少了，不能再破费了！”

    陈阳能开个物业公司给大家容身，兄弟们就够感激陈阳的了，再加上这段时间干了几票大的，陈阳还给了不少外快，大家伙的日子都有所改善，哪能总要人家的钱！？

    “行了王哥，这事听我的，不过我可得先说好，这次的大礼，我只能先送最早来的那一百个兄弟...”

    后来那五十人才来几天，要是一视同仁，难免会让人产生大锅饭的意识，到时候队伍可就不好带了！

    王九成一听，急忙点头保证，“陈阳兄弟放心，思想工作交给我，绝对不会出现任何挑刺的！”

    说完了这些事，王九成又拿了个清单出来，“陈阳兄弟，其实这笔钱还不算什么，真正的大头在这呢！”

    周青竹被他们带走之后叫来了律师，在律师的公证下，青竹的所有地下产业现在全都转移到了陈阳的名下。

    “前前后后，一共有七家会所，五家KTV，三家酒店和两家健身房，现在这些产

    业已经全都通过法律途径转到你的名下了！”

    王九成细数了一下，一共十七家店面，在沪海这个寸土寸金的地方，总价超过了两亿华夏币！

    看着纸上的这些产业，陈阳的脑袋里再次出现了成立集团公司的想法。

    说实在的，现在创业潮，百分之六七十的小公司的总产值都不到陈阳的十分之一，两亿也的确值得成立个公司了！

    “我知道了王哥，先放着吧，等回头我腾出空来了，挨个去转转。”

    作为新老板，自然是要露个面的。

    “对了，那周青竹怎么处置了！？”

    “当时你答应他说交出这些东西就饶他不死，我们就没为难他，敲断了他的四肢，把他扔回家了。”王九成淡然的说着。

    只是敲断，还没废了他，过个一年半载的还能恢复。

    不过，到那时候陈阳也就不担心了，一年的时间也足够将这些产业彻底整合起来，就算到时候周青竹出来，也掀不起什么大浪了。

    又跟陈阳聊了聊青竹的地盘划分情况，王九成就离开了医馆。

    刚刚安稳下来没几天的陈阳，看着摆在眼前的事情微微的叹了口气。

    看来自己是没那个休息的命啊！

    由于好久没来医馆，陈阳直接让老杨头将自己今天在医馆坐诊到晚上十点的消息放出去，不到半个小时，济世堂大门口就排起了长龙，这不由得让陈阳兴起了建立微信公众号的打算，以后只要自己在医馆坐诊，就直接从公众号发消息。

    有了陈阳坐诊，胡秀风那边直接就空下来了，无奈之下胡秀风只好来给陈阳唱药，一直忙碌到半夜陈阳才终于将外面的病人看完，踏上了回家的路。

    由于脑子里问题太多，陈阳并没有开车，一路走一路思考，烟也一根接一根的掏出来。

    可就在他即将到达御龙湾路口的时候，一道无比凌厉的气息从地底锁定了他！

    “不好！”

    一股不祥的预感瞬间出现在了的陈阳的大脑之中，几乎毫不犹豫，脚下一踏就高高的跃了起来！

    “轰！”

    一声巨响，一道灰色的影子宛如炮弹一般从地底冲出，刚好是陈阳刚才站立的位置！

    那灰色影子上升的速度不减，巨吼一声，手中便出现了一把巨斧！

    “糟！”

    看到这一幕，陈阳心里一惊，急忙运转体内灵气，在身前竖起了一块灵气盾牌！

    “哈！”

    那灰色人影一声大喝，斧柄微微一转，车轮大小的斧面就拍在了陈阳的灵气盾牌上！

    “啪！”

    巨力之下，陈阳的灵气盾牌瞬间破碎，身体也被那巨斧砸的飞了出去！

    “轰轰轰...”

    一连串声音传来，陈阳的身体被硬生生砸到了地面上，就连路边花坛都撞的破碎，地面上犁出了一道深沟！

    “噗！”

    一口鲜血喷吐而出，陈阳急忙起身半跪在地上！

    好强的力量！

    几乎毫不犹豫，陈阳运转体内灵气，以最快的速度治疗身上的伤势！

    此刻半空中那道灰色人影此

    刻也已经落到了地上，几乎没有丝毫耽搁，脚下一弹便宛如炮弹一般冲向陈阳！

    “好强的爆发力！”

    看着极速冲向自己的灰色人影，陈阳双手掐诀，刚刚喷吐出去的鲜血瞬间凝聚，在他面前形成了一把巨大的血色长剑！

    “凰血剑，给我斩！”

    一声低喝，门板大小的凰血剑猛然朝着那灰色人影斩击过去，所过之处所向披靡，就连空气都被这抹猩红斩的扭曲了起来！

    “哼！”

    可谁承想，那灰色人影只是轻轻的哼了一声，车轮板斧就毫不犹豫的和凰血剑撞击在了一起，仅仅刹那，凰血剑就被撞的支离破碎，化作一弹血水！

    “该死！哪来的怪物！”

    看到这一幕，陈阳不敢再有丝毫犹豫，起身便退，一边退一边将掉落在地上的鲜血召回来！

    手臂上的凤凰纹身如耀阳般闪现，凰魂剑便被陈阳抓在了手中！

    可就在这时，那道灰色人影已然冲到了他的面前，车轮板斧抬手便砍！

    “当！”

    “轰！”

    斧刃狠狠地撞击在凰魂剑上，硬生生的把陈阳的身子压得一弯，就连脚下的石板都被压碎成了蛛网状！

    此刻陈阳也看清了来人的面孔，那灰色人影面目僵硬，脸上毫无表情，浑身肌肉呈石头一般的灰白色，身上竟然还冒着一股强烈的尸气！

    看到这一幕，陈阳顿时瞳孔一缩，这...竟然是一尊僵尸！

    僵尸的等级按照不同的颜色划分，从弱到强分为紫僵、白僵、黑僵、毛僵和传说中的飞僵，而眼前这个浑身上下呈现灰白之色的的僵尸，正是一尊达到了先天中期境界的白僵！

    该死！

    陈阳一声咒骂，用尽了全身的力气将那僵尸推开，自己也急忙后退！

    到底是什么人，竟然会操控僵尸来对付自己！

    陈阳急忙在传承记忆当中搜索有关僵尸的信息，很快便在驱邪除妖的部分，找到了相关记忆！

    僵尸，又称跳尸、移尸，主要分为两种！

    一种是人死后，尸体因为阴气过重而变成僵硬的尸体，自带对鲜血的渴求本能，以活物血液为食，后天级别的僵尸几乎只依靠本能行动，一旦到了先天，就会形成简单的灵智，主动修炼！

    第二种则是人为制造！将死人以特殊方式炮制，加之以特殊药物和灵气，成为炼制者的奴仆！

    陈阳看着眼前这道灰色人影，怎么看都不像是自然形成的尸体，尤其是他的装束和手里的战斧，完全就是一副被人配齐了装备的模样！

    陈阳看着他，眼底满是戒备！

    单论肉身，同境界之下没有任何人能跟僵尸硬抗，且不说他们怕不怕疼痛，就单是那份不怕死的勇往直前，就没人愿意与其正面相抗！

    不过，僵尸也有僵尸的弱点，虽然肉体强横，但却由于智慧发育缓慢，无法掌握武学，只能依靠肉身进行战斗，而且作为炼制者的奴仆，根本无法跟炼制者脱离过远的距离，一旦超过控制者的掌控范围，僵尸就会像失去了遥控的玩具汽车一样，到处乱窜，甚至还可能重归山林，成为一个‘野生’的僵尸！

