    

    “肉好了！”

    陆子愚将已经熟了的妖圣肉递了一块给清风武圣。

    清风武圣伸手接过，看着什么意思都没有的陆子愚，无语的咬了一口。

    “老家伙已经在他这里不知道喝了多少坛酒了，怎么可能还给他！”

    陆子愚知道这家伙在自己面前卖惨，又是想骗他的酒，上次没有忍住给了他两坛，今天又想用这招。

    “不愧是妖圣的肉！”

    清风武圣好像是忘记了要酒了，嘴里咀嚼着肉，赞叹道。

    陆子愚也是拿起一块吃了起来，妖圣的肉实在是香，这段时间来，他一直吃，但是每次都感觉有不一样的味道。

    “这几天有什么收获？”

    清风武圣吃着肉，嘴里随口的问道。

    “有点吧，就收了一道先天之气！”

    陆子愚也没有隐瞒什么的，直接开口道：“刚才的时候，捡了一块石头，沧海侯说是万法石，不知道是不是真的！”

    “万法石！”

    清风武圣的嘴巴停了下，看了看陆子愚，最后继续咬了一块肉道：“拿过来给你鉴定下！”

    “行啊！”

    陆子愚也没有迟疑，将乾坤袋中的那块石头拿出来丢了过去。

    清风武圣伸出一只手接住，一边吃着肉一边看了几眼，最后点点头道：“确实是万法石，你小子的运气还是不错的，已经有好多年没有见过了！”

    他说着，又将手里的万法石丢给了陆子愚。

    陆子愚接过，又放回乾坤袋中，才问道：“我怎么感觉它很是普通，真的有那么大的用处吗？”

    “你！”

    清风武圣咬着肉翻眼看了陆子愚一眼道：“等你修为上去了就知道了，好好留着吧！”

    陆子愚点点头，没有再说话，认真的吃着手里的肉。

    “那小子没有抢？”

    清风武圣突然开口问道。

    陆子愚先是愣了下，然后知道对方什么意思，笑道：“他慢了一步，最后我跑了！”

    清风武圣听后笑了下，说道：“听说你和疾风侯动手了？”

    “嗯！”

    那团先天火气出现的时候，他也在旁边。

    “不错，能在疾风侯手里夺下东西来，看来你的修为是越发的强大了！”

    清风武圣点点头，赞赏的说道，最后又道：“好好修炼吧，留给我们的时间不是太多了！”

    “前辈，我们这次杀了这么多的妖圣，妖族真的不知道吗？”

    陆子愚迟疑了下，还是问出了他一直一来的疑惑。

    妖族是那么大的一个种族，高手又比人族多多了，人族这边发生这么大的动静，妖族竟然不知道，他是有点不信的。

    “怎么可能不知道！”

    清风武圣翻手拿出一个酒杯来，给自己倒了一杯酒，喝了一口才看着陆子愚道：“它们肯定是知道了，但是这次不仅我们这里的禁忌海域开启了，就连中央大陆内的地狱谷也开启了，现在所有的妖族都在忙着和我们一样，那有那个心思来我们人族找麻烦！”

    “地狱谷？”

    陆子愚第一次听到这个词，疑惑的反问了一句。

    “地狱谷和禁忌海域差不多，只是那里只是在陆地上而已。”

    清风武圣解释道：“那里虽然没有我们这里的禁忌海域大，但是宝物却是比我们这边多！”

    “中央大陆也有这么一个地方？”

    陆子愚吃惊的道，这种地方竟然还有一块。

    “怎么没有，不然妖族怎么可能出现那么多的妖皇！”

    清风武圣又喝了一口酒道：“就是妖族想要突破妖皇，那也是需要特定的资源的，但是这种资源和先天之气一样，非常的珍贵，在别的地方基本上是找不到的，要是没有那里，妖族早就被人族赶超了！”

    “妖族突破洞天难道不是需用先天之气吗？”

    陆子愚听出了一些东西。

    “嗯，妖族想要突破妖皇，怎么说呢！”

    清风武圣想了下才说道：“也是需要先天之气，不过不是我们需要的先天之气，而是一种煞气，最后也是能开辟洞天，但是和人族的有非常大的区别，这些等你以后就会知道了，现在问也是白问，我也是不太清楚。”

    陆子愚点点头，没有在问这个问题，而是又回到前面的问题道：“那是不是地狱谷结束后，妖族就要进攻我们人族了？”

    清风武圣摇摇头，有些兴奋的说道：“这次也算是我们人族运气好，妖族我和我们可是不一样，它们再怎么智慧高，但终究是兽类。

    每次地狱谷开启，妖族可是要大杀一场的，每次都要死很多的妖族高手，而这次应该也不会有例外，不管它们在怎么小心，最后肯定是会有很大的伤亡，至少要等到它们大半的伤势好了，恢复点元气才会进攻人族的！”

    “那就这样的等着它们恢复，我们不能攻过去吗？”

    陆子愚不解的问道。

    “可是可以，但是虽然它们会消弱一点，但终究人族和它们差距有点大，而且，我们人族内……！”

    清风武圣说道最后，摇了摇头没有再继续说下去，只是喝了一口酒。

    陆子愚也没有再问，想了好一会，最后也是拿出了酒杯，给自己倒了一杯酒。

    ……

    “好了，酒喝了，也休息了这么长的时间了，我要回去了，你自己小心！”

    清风武圣的兴致好像有些低了，喝了一会酒，又吃了两块肉后就起身走了。

    陆子愚站起来目送清风武圣离开，他又坐了下来，继续喝酒吃肉。现在已经到了后半夜了，他还是等到明天天亮再去。

    禁忌海域内还是不时的有响声传来，海水也是一浪接着一浪，将他的木板向外围推去，最后他是距离禁忌海域内围越来越远，里面的响动是越来越小了。

    陆子愚吃喝完，直接躺在木板上头枕双手，看着天空。远处不时的有一个火球落向禁忌海域中心的位置，时间不长，他身下的木板便会被更快的向外围推着飘去，周围的动静是越来越小，最后基本上都听不见了，他躺在木板上慢慢的沉睡而去。        

