    虚空当中，山岳学院那边的巨龙裹挟着狂暴的威势，向地面之上的沪宁俯冲而去，而胡宁召唤出来的大片星辰，也裹挟着无尽天威，向着那巨龙陡然前行。

    “嗷！”

    巨龙发出一声咆哮，一股气势在身体周边荡开，瞬间便有一道冰墙和一道风墙围绕在了它的身边。

    “轰——”

    百余枚流星雨点般的轰击在那两道护盾之上，引发出阵阵爆裂，冲击波四下横飞。

    “轰轰轰！”

    巨龙的护盾只坚持了不到两秒钟的时间，就被粗暴的撕碎，同时也消耗了大约三十多枚的坠星。

    “轰！”

    护盾炸裂，一枚坠星砸在了龙头眉心的位置，引发一阵炸裂。

    “嗷！”

    巨龙嘶吼，一只巨大的龙爪也向着胡宁抓了过去。

    “轰轰轰！”

    紧接着，后续的坠星全都开始轰在了巨龙的头颅上，使得龙头的颜色愈发黯淡，最终炸裂无踪。

    这巨龙本就是由许多术法组成的，即便缺了龙头，行动也不会受阻，身躯仍旧在向着胡宁发动冲锋。

    随着巨龙的身躯与坠星不断地碰撞，也变得越来越短，不过速度并未受到阻碍。

    按照这个巨龙冲锋的速度，再有五秒钟，便可以将胡宁按在龙爪之下。

    “轰隆隆！”

    这时候，陆九骁也终于破开了山岳学院的三道护罩，身形倏然向着人群压迫过去。

    “挡住陆九骁！别让他破坏咱们的队形！”

    刘耀星见陆九骁已经近距离的逼近了山岳学院的队伍，发出了一声歇斯底里的呼喊。

    霎时间，几乎队列里所有的队员全都做出了反应，只剩下那些操控巨龙的队员们纹丝未动。

    “刷！”

    陆九骁看见这一幕，两段位移出现在那支操控巨龙的小队里，身躯一震，一圈火环霎时间以他为原点扩散了出去。

    “嘭嘭嘭！”

    那些专心操控巨龙的山岳队员们遭遇袭击，须臾间便被掀飞了三四人。

    随着这些人受伤，那原本已经冲到胡宁身前，即将把他按在地上的巨龙，在千钧一发之际，消失在了须弥当中。

    “队长！巨龙被破！”

    一名山岳对于安看见这一幕，眼中闪过了一抹惊惧。

    “混蛋！给我全力进攻陆九骁！列双环阵！”

    山岳学院这边的巨龙，本身就是他们的底牌之一，此刻刘耀星见巨龙被破，眼中闪过无边恨意，下达了变阵的指令。

    “踏踏！”

    脚步声整齐划一的响起，山岳学院那边的阵列，直接从雁形阵换成了一个圆环，将陆九骁包围在了里面。

    随着双环阵列起，山岳学院的内外两侧，同时开始升起了护盾，尤其是被围在内圈的陆九骁，更是直接被三道护罩给扣在了里面。

    “陆九骁被围了，给我发动总攻！突破山岳学院的盾阵！”

    胡宁看见陆九骁为了救他而身陷重围，带领着烈火学院的人就要冲上去。

    “别管我！夺金牌！”

    陆九骁身处在三道护罩当中，此刻也是面色肃穆。

    因为围绕他的三道护罩，第一道就是曾经将他那十三枚金钱镖吞噬的护盾。

    之前在第一场必死的时候，陆九骁亲眼看见这道护盾不仅可以吞噬武器，而且还可以吞噬其他轮回者的能量，极为诡异霸道，如果烈火学院那边此刻发动总攻的话，他被困在里面，根本就帮不上任何的忙。

    “那你小心！”

    胡宁听见陆九骁的高声喝止，犹豫了一下，一马当先的向着第五根石柱冲了过去：“所有人听我指挥，大部队负责将山岳学院的队列拦截，突击小组跟我夺取金牌！”

    “拦住他们！依次夺取金牌！”

    刘耀星看见烈火学院的阵列动了，也跟着做出了部署。

    此刻双方的队伍全都已经冲到了石柱前方，接下来要做的，就是看谁能先争取到六枚金牌了。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    “哒哒哒！”

    “咻——”

    霎时间，各种术法和枪械、暗器开始在双方的队伍当中呼啸，虚空当中满是流光溢彩。

    十道柱子前方不足三十米的空地上，已经变成了一个绞肉机，各种术法对着地面猛砸，留下道道触目惊心的痕迹。

    “轰！”

    双环阵的队列之内，陆九骁对着前方的护罩猛地发射了一道火球出去。

    而火球在触碰到那护盾之后，如同泥牛入海，直接消弭于无形，没有激起任何波澜。

    看见这一幕，陆九骁眉头微蹙。

    陆九骁很清楚，所有轮回者的超能力，全都是有破绽的，虽然彼此间都会有各种能力之间的克制，但绝对不会有人做到真正的无敌，即便是世界第一的该隐，也一定会被人克制。

    也就是说，他面前的这道护罩，肯定是有破绽的，但是想把这个破绽找出来却很难。

    首先而言，陆九骁根本无法将其破坏，而且他之前亲眼见过，有轮回者在接触到这个护盾之后，被吸光了体内的能量。

    术法攻击和物理攻击全部无效，确实让人十分头痛。

    “刷！”

    想到这里，陆九骁发动念力，将神识扩散了出去，眉心却皱的更紧了。

    不对劲！

    这个护罩实在是太诡异了，陆九骁的神识扩散以后，居然感知不到这个护罩的存在。

    “轰！”

    下一秒，陆九骁将周身三分之一的精神力凝聚起来，向着那个护罩再度发出了一次猛烈的攻击。

    而他之前见过的情况一样，火柱轰击在护罩上之后，仍旧没有穿透，而是在接触到护罩之后，就变得消失无踪。

    以陆九骁如今的属性强度，想要将他的攻击安然无恙的接下，可不是一般人能够做到的，而且面前的护盾在接受这么强大的攻击之后，竟然没有任何反应，已经远远超过了陆九骁以往的认知。

    眼见超能力不能对这个护罩进行任何伤害，陆九骁思考了一下，将手里的铁剑猛然向着那护罩投掷了出去，想要试一下纯物理攻击的效果。

    “嗖！”

    铁剑在陆九骁的力量加持之下，速度堪比子弹，呼啸着向那护罩刺了过去。

