 拜祭风帝的画像，只不过是要风帝用神识隔空对这些新来的弟子进行考察一下而已。

    虽然风家对于一些有劣迹的弟子也会收取，就像那个血衣王子，不过有一种人，他们是绝不会收的，那就是上面一些大人物所通缉的对象。还

    有一种就是来自九幽魔域的那些魔人，那是整个冥山共同的敌人，生活在地底，极为恐怖，两方交战了多年，各有损失，也是一些势力弟子历练的场所。这

    些，都是洛天从八极柔那里听到的。

    凭洛天现在的实力，凭风帝通过画像进行神识查看，自然不会查到什么，安全过关，风帝，那是灵帝中期的存在，是现在的洛天可望而不及的。

    来到这里，洛天可以说冒着极大的风险，但是基本上算是过关了。因

    为风帝那种存在，基本上是不会露面的，不知道躲在哪里修炼，除非遇到极为重要的事，才会出手，平时，难得一见，因此，洛天在风家还是安全的，正所谓灯下黑。只

    不过，洛天对于这个石军也颇为好奇，不知道此人为何会提醒自己，难道此人和自己一样，也是混入风家另有目的？洛

    天正想着，这时，那个羽化仙又说话了。

    “好了，各位，请随我来，”众

    人没有说话，在两位长老的目送下，一行人直接离开了这宗庙，一路上，洛天看到不少的弟子在巡逻，竟然有不少都是灵尊期的强者高手。

    “风家灵尊强者竟然有这么多？连巡逻的都是灵尊高手？”

    那个三皇子不由的轻声低估，神色凝重，洛天也认真的观察了一下，发现这些人，看上去气息强悍，不过并不具备真正的灵尊气息，只是表面上像而已。

    微微沉呤了一下，顿时明白了，这些人应该是假灵尊，也就是当年在金月大陆时，那些来自风家的一些巡关使中，就有不少这些人，还有一些关城之主，他们是服用了风家生产的一个叫作天地尊的丹药，境界突飞猛进，只不过却只是停在了灵尊的气息之中，并没有真正的进入，但是也比灵圣后期的强者强许多。这

    些人，说到底，都是资质一般，自知晋级无望，又或者是惧怕天劫，怕身死道消，所以才会服用这天地尊，其实说到底，还是灵圣后期的人物。

    “越兄，你欠我一个人情，说说看，你来风家到底想做什么，也许我可以帮你，”

    出了宗庙后，在去观察风家的史馆和任务时，一路上，那个石军的神识传音清晰了许多，肆无忌惮的询问洛天，同时一双眼睛频频闪烁。

    “我不懂你在说什么，来到风家，我就想学得一些战技和功法，好为家族报仇，并没有什么目的，”

    在没有弄明白这个石军的真实意图前，洛天自不会把自己的真实意图相告，还是以越洋的身份回答。

    “嘿，你不是那个越洋，那个废物小子，我以前曾见过一次，实力平平，而且资质极为有限，不可能像你这么恐怖，如果真有你这个实力，他早就去报仇了，不会来到风家，而且我相信，凭你的实力，击杀这个羽化仙都没有成问题！”

    这个石军嘿嘿冷笑道，让洛天心里一动，心底的杀机一闪而过。

    此人竟然见过越洋，看来八极柔给自己的那个越洋的影像还是有些不太像，应该是哪里出了问题才对。只

    不过此人只是怀疑，并没有证据，因为那个越洋已经被八极柔杀了，死无对证，但是此人却是对自己威胁极大，不如——“

    不知道你在说什么，”洛天冷声哼道。“

    嘿，越兄，你放心吧，我会为你保密的，”

    这个石军认定洛在并不是那个越洋，却是如此说道，让洛天微微松了一口气。不

    管如何，以后要弄清他的底细，不行的话，必须和这个羽化仙一样杀掉，不然的话，后果难料，不过此人也有些手段，竟然也瞒过了风帝神识的查探，也是一个人物。洛

    天打定主意，跟着羽化仙向前走去。

    参观风家的史馆，无非就是让人知道风家有多么的了不起，有多少辉煌的战绩。“

    这是当年窥视风家绝学而被击杀的狂天的兵器碎片，当年此人可是半步灵帝，还有这个骨架，是一个背叛风家叛徒的下场——”

    史馆里除了风家的一些发展史外，还有一些强者的兵器碎片及骨架等遗物，羽化仙为大家讲解着，目的就是让这些新来的弟子对风家忠心，不敢背叛。

    看来风家这个家族，内部的规矩极严，不亚于任何的大派，毕竟有风帝的存在，是许多门派所不能企及的。接

    着，羽化仙带着洛天等人来到一处流光异彩的巨大的石壁前，上前有不少的文字在跳动。

    “这就是风家重要任务涯，上面的一些人物，都是风家所统计的对象，咦，那个风浪公子的悬赏又加重了，看来家主对于击杀风浪的事，一直耿耿于怀啊，”

    这时，羽化仙不由的轻咦了一下，而洛天也看到了，此刻，排在任务第一的就是查找击杀风浪的凶手。

    “五十条灵力源脉，二枚天帝丹，外加一件下级神器，好大的手笔！”

    看到这悬赏，洛天不由的倒吸一口冷气，他没有想到自己这么值钱，他都想自己杀自己来领取了。

    “不错，那个风浪是家主的爱子，不久前被人击杀，却是一直查不到凶手，有人怀疑是在清平山探索遗迹时，被那个陨落的逍遥所杀，不过没有证据，再说此人已死，更是无从追查了，”羽

    化仙看了一眼洛天解释道。“

    原来如此，看来这个风浪也够倒霉的，即使自己的家族有强大的灵帝也是没办法啊，”洛天装模作样的叹息道。

    “是啊，说来也真是奇怪，连风帝也追查不到风浪到底是被何人所杀，如果不是对方极为的高明，那就是有什么禁制屏蔽了天机，所以，才会如此吧，”羽

    化仙随意的说道，其实，当初如果不是那个多宝灵帝的骷颅弄出的那个空间壁垒，洛天还真不敢轻易的斩杀那个风浪，确实是很险的一步棋。

    即使如此，也被那个风帝的虚影投影认出自己来，不过却是无法把消息传达给本体，就被自己灭杀了。“

    天南域，清平山那里地处贫瘠，并没有什么高手，等下一步，在下去那里，把那里的势力尽数收复，交给风家，”此刻，那个血衣王子突然上前，讨好的说道。“

    天南域没有高手，风浪会陨落在那里？不要忘记阴魔宗还有无极门都有势力渗透，你怕是成事不足，败事有余，成心想为风家惹祸不成？”洛天一瞪眼，看向血衣王子哼道。“

    咳，这个，在下不敢，”

    血衣王子现在对洛天怕的要死，洛天一瞪眼，此人吓得不由的倒退了好几步。

    “不过，我倒是想会会阴魔宗还有无极门，看看他们的高手到底有多强，哼，”洛天冷声哼道，这是摆明，要插手这两大势力所关心的事，那就是天南域。

    羽化仙颇有深意的望了一眼洛天，道：“天南域确实有些高手，还有其他势力的渗透，并不容易取得，不过越兄有这份勇气，倒是让人敬佩，我们风家弟子，只要有实力，在外收复势力，也会得到家族的表扬，并且这些势力可以归自己掌握，但总的来说，要听从风家的号令才行，”“

    原来如此，那等有时间，在下会多为风家收复一些势力的，为风家扩充实力，”洛天心里一动，随后淡淡的说道。

    羽化仙点点头，毕竟冥山太大了，而冥山之外，更是浩大无边，有不少的弟子在外有自己的势力，这很正常，风家并不反对，反而会鼓励这样做，这也是八极柔曾告诉自己的，看来自己的这个女人对于情报掌握的极为准确。“

    下面，还有一些风家要通缉的罪犯，只要你们有实力，可以完成这些任务，任何一个都有巨大的奖励，只不过这些任务极为艰难，”

    羽化仙指着上面那些密麻麻灵力名单随意的说道，那些名单，每一个都有一些简要的说明，上面有四十大盗天瞎老人，还有黑无常及红粉骷颅等人的名单，奖励异常丰厚。“

    嗯，洛天？这是什么人？”洛

    天竟然在其中看到了自己的名字，而且还有林曦的名字，故作不解的问道。

    “哼，这是一个混账，曾破坏了风家的一件大事，那是有关下界的事，算了，说这些你们也不明白，”提

    到洛天，羽化仙的眼中出现一丝杀机，不过并不愿意多提，冷声哼道。

    洛天不由的暗自好笑，他没有想到，自己的名字竟然出现在风家的通缉榜上，虽然没有那些大人物所通缉的要犯恐怖。不

    过风家的底蕴很深，有手段勾通下界，收取强者弟子，自己破坏了强者战场，杀了不少的巡关使，更是把风帝的投影分身都拿他没有办法，现在他们一定知道金月大陆崩溃，自己也许会飞升，所以列为了通缉的对象。

    除了自己和林曦外，洛天还看到一个熟人，那个人叫做作黑袍，只是不知道此人到底死了没有，因为最后飞升时，黑袍和那个帝君似乎纠缠在一起。“

    这个黑袍据闻以前好像是风家的人，我似乎听过这个名字，”

    此刻，那个赵无忌突然说道。

    “不错，此人是风家的叛徒，投靠了裂天行主宰的一个儿子，现在下落不明，你们以后留意此人，不管提供消息还是杀了他，风家都有重赏，另外其他的人也是如此，”羽

    化仙看了一眼赵无忌郑重的说道。“

    是，属下一定认真查找这些人，”赵无忌恭敬道。 