
“会长，那你快去看看，若真是那位，那可得仔细侍候着。”两名老者不约而同的说着。
　　
　　“我知道了，我去看看。”会长说着，便示意管事带他去前面那几位所在之处。
　　
　　这会儿，凤九和轩辕墨泽正在房中喝着茶，吃着点心聊着天，而白倾城和杜凡两人则守在了门口处。
　　
　　“我们买完东西去街上逛逛吧！城里的小吃我许久没吃了。”凤九吃了一块糕点后说着。
　　
　　“可以。”轩辕墨泽应着，见她端起茶水在喝着，便道：“空腹不要喝茶，饿了就先吃几块点心填填肚子。”
　　
　　“没事。”她不在意的摆了摆手。
　　
　　不多时，门外响起了声音，杜凡便开门让他进来。
　　
　　会长带着管事进来，他进来后先是看了房门边守着的一男一女，而后才走了进去，看向那里面坐着的两人，目光在两人的身上打量了一番，继而恭敬的行了一礼。
　　
　　“见过两位，我是这里的会长，姓孔，不知，座上可是……鬼医？”他小心翼翼的询问着。
　　
　　闻言，凤九唇角微勾：“不错，是我，你是后来才调来的？”
　　
　　听到回答后，孔会长心头一阵激动，早就有耳闻鬼医喜欢女扮男装，原来眼前之人当真是她。他连忙收拢心神，恭敬的道：“回鬼医，是的，上任会长调走后，我便调到这里来了，因此，一直也未曾得见鬼医，没想到今天能在这里见到，真是三生有幸。”
　　
　　凤九笑了笑，道：“今天来是因为我义兄过段时间要下聘，我想来看看你这里有没什么好东西。”
　　
　　听到这话，孔会长连忙道：“原来如此，既然这样，鬼医请随我到库房去挑选，诸多宝物都是摆在库房之中。”
　　
　　“好。”凤九和轩辕墨泽站了起来，带上了杜凡和白倾城，跟着那会长往库房走去。
　　
　　那是一间地下库房，一个个的架子上摆满了奇珍异宝，她对杜凡和白倾城道：“你们也看看，看看有什么是合适的，便记下来。”
　　
　　“是。”两人应着，也帮忙找了起来。
　　
　　几人在库房中挑了一会，将看中的东西让管事记了下来，最后，凤九问：“黑市的东西都是拍卖出去的居多，这些若是提前被我们买下来，有没影响？”
　　
　　“鬼医不必担心，这些都是我们黑市自己的存货。”会长说着。
　　
　　“那就好。”她点了点头，对一旁的杜凡道：“你和倾城把帐结了，然后将东西先送回府里去，交给我娘亲让她安排。”
　　
　　“是。”两人应着，便先跟着管事离开。
　　
　　“孔会长，我们也就不多留了。”凤九拱手说着。
　　
　　见此，孔会长便道：“那我送鬼医与公子出去。”他说着，亲自将他们送出黑市，站在大门处，看着他们离去后，这才转身回去。
　　
　　两人出了黑市后，便来到一处路边的小吃摊，凤九牵着轩辕墨泽坐下后，便唤了小吃摊的老汉上了一些小吃以及甜汤。
　　
　　“嗯，好久没吃这里的甜汤了。”凤九眯了眯眼，一口气便喝了大半碗。
　　
　　：。：
