
　　可以让吃下的人无条件听自己话的蚕豆，即使是自己这种级别的神，也有一半的可能性会被控制，这样的宝物确实很牛逼，但你拿我们来举例子这就有些过分了吧？

　　这里有这么多人，你这婆娘为什么不拿别人来举例子，偏偏就拿我们来举例呢？

　　你知不知道，这样会让不少人都盯上我们的，万一以后我们一个不慎，被人给喂了蚕豆，然后一个运气不好，又撞上了那一半的可能性，那我们岂不是要完犊子了？

　　这么想着，潘震，甚至死神卡尔都不禁用不满的眼神望着拍卖台上的殷素素，如果不是场合不对，他们保证，一定要让这个可恶的臭女人体会一下神的愤怒！

　　感受到了场下来自潘震和死神卡尔的注视，殷素素心里有过一瞬间的惊慌，不过很快就恢复了过来。

　　怕什么，她又不是这个世界的人，等拍卖会结束后她就要返回到她自己的世界里了，没有进入聊天群，又不是莫甘娜同伴的潘震和卡尔，就算再厉害又能拿她怎么样？

　　再说，讲解不朽境第二重境界到底有多强这种事，总要找个人来说明的嘛，这场中除了你们两个，还有谁更合适呢？

　　什么，天帝润玉？

　　他是群员，不合适，而且这里认识他的人也不多，他不具有代表性。所以，综上所述，还是死神卡尔和潘震最为合适。

　　言归正传，对怒视着自己的死神卡尔和潘震礼貌一笑，然后，殷素素回头对着身后的大屏幕再次伸手一点，顿时，画面出现。

　　上面播放着的是灰太狼略施小计，诱骗火影世界的白蛇仙人吃下蚕豆，然后白蛇仙人成了听话懂事的蛇宝宝的事情。

　　这算是用事实来给对超级听话蚕豆的真实性存在怀疑的顾客打一剂强心针了。

　　虽然……还是有很多很多人对蚕豆的功能感到怀疑就是了。

　　“好了，相信大家都已经知道这颗超级听话蚕豆到底有什么功效了，现在拍卖正式开始，起拍价八十万积分，每次加价不得少于五万积分。”在屏幕上的画面停止不动后，殷素素转过身来，对台下众人说道。

　　然后，场面顿时一静。

　　没有人报价。

　　殷素素：“……”

　　这是怎么回事，这么厉害的宝物，怎么会没人竞拍呢？

　　看着台下那许多颗没有动作的人头，殷素素左顾右看，又等待了一会儿，然而，还是没有动静。

　　于是，殷女士的心态稍稍有点崩了。

　　这么好的宝贝，本以为能为群里大赚一笔的，不会就怎么流拍了吧？

　　……

　　聊天群里。

　　火云邪神：“这是怎么回事，怎么没有人出价呢？”

　　雄霸：“一定是这个女人说错话或者少说了话，没有引起那些人对蚕豆势在必得的心思。”

　　没有身临其境，正躺在医院病床上看着直播的火云邪神和雄霸在群里率先议论道。

　　殷素素：“……”23sK.com

　　呵，合着全是我的错咯，雄霸你个老匹夫啥也不干，就只会躺床的废物，隔着屏幕说三道四的很光荣吗？

　　有胆量就到老娘面前来，看老娘不让你们见识一下女强人的厉害！

　　润玉：“殷夫人，应该是大家对蚕豆的功能还不够相信，毕竟八十万积分也不是一个小数目，何况这还只是起拍价，将信将疑的话，恐怕不会有多少人愿意出价的，你之前可准备了其他证明蚕豆真实性的材料？”

　　就在殷素素气得想要对雄霸开怼之时，润玉那沉稳有力又富有磁性的声音在群内响起，听得殷素素心中的怒火顿时一滞。

　　“哼，雄老匹夫，改天再找你算账。”已经不再是当年刚进群时软弱的殷素素，如今功力早已超越雄霸了的她根本就不把雄霸这个只会吹牛逼，到现在还离不开医院的老头放在眼里，殷素素在心里想到。

　　然后，在群里对润玉回复道：“天帝陛下有所不知，能证明超级听话蚕豆功能的办法只有两种，一是当着这些客人的面实验一下，让他们亲眼见识到听话蚕豆神奇的力量；二是公布配方，让他们通过配方自行判断。

　　可是，听话蚕豆十分珍贵，就这么拿出一颗来做实验，这恐怕不合适，至于公布配方，这就更不行了，这是灰太狼博士的专利，它不会同意的，而且这么做也会让那些科技神知道如何发明出听话蚕豆，以后他们就能自己制造出来了。

　　所以，小女子研究了许久，最后就只能想办法弄来灰太狼博士驯服白蛇仙人时它的自拍视频作为证明，别的……就没有了。”

　　“这……确实有些棘手啊！”听完殷素素的解释，润玉剑眉微皱，喃喃道。

　　随即，对其他人问道：“大家可有什么好的注意？”

　　黑大帅：“那个，本大帅倒是有个想法，要不然，让那几个带了伙伴过来参加拍卖会的人站出来给超级听话蚕豆做担保，这样总会有一定的说服力吧？”

　　殷素素：“嗯，这个可行。”

　　魏无羡：“可行什么啊？我就只带了江澄和我师姐过来参加拍卖，这八十万的东西，他们是出不起价的，所以我担保没用。”

　　岐王李茂贞：“本王担保也无用，本王的妹妹对这个不感兴趣。”

　　恶魔小龙：“小龙倒是感兴趣，只是小龙和灰太狼博士有专门的合作渠道，不需要在拍卖会上和别人竞争这么一颗。”

　　……

　　陆陆续续地，不少群员冒泡了，说的都是一些打击殷素素信心的消息，听得她真是有些不知道该怎么办了？

　　还好，就在这时，群主及时地给她发来了一条消息。

　　夜时秋：“没有准备别的办法证明就算了，现在去抓个配得上超级听话蚕豆的强者过来充当小白鼠也来不及了，就这样吧，我这边出个价，如果没有人加价，这件拍品就算是流拍了。”

　　殷素素：“是，群主，真是抱歉，让您失望了。”

　　殷素素非常紧张和局促地对殷素素说道。然后，一道机械声在场内响起。

　　赫赫魔兽，威压大陆，太虚古龙一族，龙皇烛坤，出价八十五积分。

　　没错，一号包厢内，夜时秋以烛坤的名义出了个价格。

　　听到有人就这颗不知道是真是假的超级听话蚕豆出价了，而且对方还在一号包厢，顿时，场内不少与会者都将目光投向了那个大门紧闭的包厢，心中产生了各种怀疑，魔兽？太虚古龙一族，龙皇烛坤？

　　这是什么人啊？

　　“龙皇烛坤？蔷薇，是我们之前在南海见到的那条超大巨龙。”雄兵连的座位区域，葛小伦回头看着一号包厢，然后转头对杜蔷薇说道。

　　“啊，我知道。”杜蔷薇清冷道，然后，眼中闪过一抹挣扎之色，犹豫了许久，最后还是做出了一个非常冒险的决定……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百七十章 流拍？免费阅读。https://xs.23sk.com 