    道了谢后将门关上，南希看着小花吐出来了没吃完的硕大蜘蛛尸体和小皮一起分食，这场面看着属实有点诡异。

    说实话她都觉得外面遍地都是食物，它俩都可以不吃狗粮和猫粮了，反正变异的生物对它们而言和补药差不多。

    尤里摘掉帽子和口罩露出一对不藏有一丝感情的异瞳，他只吃了一个水果罐头就让小花拿了一根碎碎冰出来叼在了嘴里，又让它将步枪拿出来，他正在检查。

    外面的天色不过刚刚黑下来而已，尤里频繁的看向窗外这惹来了南希的注意，“怎么了？你晚上要出去吗?”

    “去趟实验室，或许会有什么遗漏的资料。”尤里握着枪站起身，走向窗户边。

    这里的窗户只是从里面被锁住了，他可以轻而易举的打开从里面出去，反正这只有2楼。

    南希看穿了他的想法，走到他身边说：“你想从外面出去？这个主意不好，目前整个莫拉小镇依旧在供电我们可以从电梯直接下到停尸...”

    她话没说完，头顶的日光灯在闪烁了两下后整个房间里都陷入了伸手不见五指的黑。

    “...”

    为什么就是这么的巧合停电了。

    窗户外因为高浓度的雾气，根本就没有一丝月光可以透进来，房间里唯一能够让南希看清的只有小花那双夜里发绿的眼睛，还有尤里那只赤红色的妖冶眸子了，他默默的走过去将帽子口罩重新带上。

    因为只出来48小时，所有的应急照明工具她都没让小花带出来，这下好了。

    走廊上是各种惊慌的吸气声，黑暗里唯有触觉和听觉是极其敏锐的，南希伸出手往旁边摸去，声音是难掩的忧心，“尤里，我一点都看不到了。”

    哪怕在伸手不见五指的黑暗里，尤里也可以精准的抓住她的胳膊，“嗯。”

    他低沉的回应和触碰让南希心动了动，“你先带我去走廊上吧，外面肯定有应急照明的，让小皮和小花留在这里外面太乱别让它们走丢了。”

    “嗯。”尤里将步枪先丢给了小花让它重新收好后就拉着她的胳膊将人往外带去，小皮则是深怕南希摔了不停的贴在她跟前。

    尤里无视了所有的障碍，能够精准的让南希避开床和凳子之类的障碍物，这让她心里有了个认知和疑问。

    “小A，尤里可以夜视。”

    “嗯哼？这不是很正常吗？”

    “不、不正常，几种异能可以同时出现在一个人的身上吗？这更像是某种隐性基因激发出来的全身进化。”

    “他的脑袋上不是写的很清楚了吗？X级天赋型基因突变者。”小A无语的说。

    “基因突变？”南希反复咀嚼了这两个字，她有仔细观察过尤里，反应能力超乎寻常，双手如钢铁一般可以轻易徒手爬上高楼，智商超群，还可以毫无障碍的和她的宠物进行交流，现在还拥有夜视能力。

    如果这是基因突变造成的，那在看那个顶峰状态是F级的火系异能者丰岳和C级的异能者车瑶，他们除了多出来了神奇的异能以外，身体素质上似乎没有任何的改变。

    那么、同样是基因上出现变化，在药物和毒液的干扰下进行正常的筛选升级是成为异能者，而身为实验体的尤里和他的同伴，全是基因突变吗？

    似乎只有这样才可以理解他为什么只是一眼就否决了那两个异能者。

    可南希自己根本就无法使用疫苗来达到拥有异能，小A说过这么干她会直接死亡，她的能力只来自于宠物店的赋予。

    他是怎么将她一眼就认成同类的。

    南希百思不得其解。

    小A忽然叹息一声说：“我不得不承认，南希你那50个点的智商还是很有前途的，在历任店员中你算是聪明不爱作死的了。”

    随着尤里将大门打开，混乱的走廊也因为仅有的三个手电筒而陷入了平静，小花和小皮就被留在了屋子里。

    有了光，南希看到了不远处举着手电筒喊安静的丰岳，对方显然也注意到了她向她招了招手。

    南希敲了敲自己酸胀无力的腿，慢步往那走去。

    所有人都在往有光的地方靠近，本就不宽敞的过道里塞满了人，那些在病房里呆着的人也全部涌了出来，大家都害怕极了。

    尤里还抓着南希的一只胳膊，有他分担一部分的重量，她的速度开始加快。

    两人身后的一片阴影里，一只手慢慢的往南希的口袋里摸去。

    尤里藏在帽檐下的异瞳毫无预兆的撞上了那人的眼睛。

    “啊！”

    那只手闪电般的缩了回去，手的主人还发出了一声惊叫，“你是什么东西！眼睛是红色的！！”

    男人刺耳的嚎叫惹来了丰岳等人的注意，不等南希自己过去，他就举着手电筒努力挤过来了，嘴里还大声说：“说了几遍安静了？是不是非得把你们送到别的楼层！不怕招来怪物吗！”

    喧闹声渐渐平静，丰岳也走到了南希跟前，还算客气的说：“怎么了？”

    南希眨眼间就从尤里刚刚藏好的眼里知道了不对劲，她让尤里松开了撑着她的手，指了指身后一脸做贼心虚的人淡声说：“他想抢我的枪。”

    说完话，她又仔细打量了那个人一眼，是陈连身边的人，而且是早在下午她就觉得有些不对劲的两人中的其中一个。

    丰岳立刻沉下目光看向那个人，他上下打量也认出来了这是南希他们自己人。

    “你们自己的矛盾，你们自己解决。”

    “不不不，等等！你不是异能者么！你看看这个男人的眼睛！他好像也被感染了啊！眼睛是红色的！”

    那人指着尤里大呼小叫的，还想走过来掀掉他的帽子。

    南希皱起眉，目光微冷，她毫不犹豫的拔枪一枪空打在了那人的脚边。

    枪声回荡在整个二层，这下彻底没有嘈杂声了，所有人都反射性的闭上了嘴恐惧南希手里的枪，她转过身对着丰岳说：“有什么事要我们帮忙吗？”

