    这让叶萧忍不住扭头看了一眼杨茜。

    叶萧：“???？”

    她在做什么？

    她竟然捋起了胳膊，在窗口练拳！

    胳膊虽然不粗，但那肌肉，显得特别有劲！

    这真是一个女人的胳膊？

    为什么感觉比宁雨痕还要强多了？

    跟宁雨痕一比较，这简直就是爷们儿中的爷们儿啊！

    “你不是应该去盘点书吗？怎么在练拳？”

    叶萧忍不住开口道。

    杨茜停下手中的动作，立即回道：

    “我在军营的时候习惯了，在做事之前，先练一练拳。是不是不可以？那我就不做了。”

    “没关系，只要别发出声音就好。”

    “多谢主管。”

    这一刻，叶萧感觉自己身边的人，真是一个比一个奇葩。

    从顾海开始就不正经。

    顾海整天去发廊，然后被守备队扫！

    宁雨痕嘛，吃个桃桃！

    现在嘛，来了个杨茜，长得还行，但这性格，却又有些爷们儿。

    常言道，物以类聚，人以群分，难道说...自己也是个奇葩？

    不会吧？

    不会吧不会吧不会吧？

    自己的三观这么正，天资这么强，人长得这么帅，怎么可能会是一个奇葩呢？

    叶萧摇摇头，身边的奇葩太多了，让自己都变得有些神经质，开始怀疑自我了。

    哎！

    还是先看书吧。

    看完最后一道掌法，交给金书神魂自己修炼，叶萧就可以去看其他功法了。

    金书神魂，很快就将最后一道掌法修炼到大圆满境界。

    这样一来，叶萧所有的掌法，就都变成了纯正的金黄色，随时随地，可以融合。

    不过要等到下班，因为现在融合，就会释放金光。

    等到下午下班，叶萧就可以先行走人，拖地什么的工作，自然是由杨茜包了。

    叶萧则是径直回家进行融合。

    金书光芒四溢，将所有的基础拳法，全部凝练。

    唵！

    嘛！

    呢！

    叭！

    哞！

    吽！

    ...

    这几个字，好熟悉，是佛门的六字真言。

    叶萧记得前世看电视剧《西游记》的时候，如来在五行山的山顶上，压的就是这几个字！

    下一秒钟，六个大字，直接合成出来一张印有巨大的金色佛掌的功法。

    如来神掌！

    “居然是如来神掌！”

    叶萧当即忍不住的惊呼一声。

    之前法正就说过，如来神掌，是佛门至刚至阳，杀伤力最强的功法。

    他当时说的不是掌法，而是功法。

    也就是说，如来神掌的强大，已经不仅仅是在掌法界，而是在整个武道界，都很强！

    而且，法正也说过，如来神掌已经失传了好多年了，想不到现在，竟然被自己的金书神魂，给合成出来了。

    这一次真的走运。

    也不知道是不是杨茜带来的，要是的话，她还真是个锦鲤呢！

    叶萧立即让金书神魂，开始修炼如来神掌，这么强的功法，叶萧都有些迫不及待，想要施展出来，看看它的威力了。

    不过，看进度的话，好像不是太快，估计得到明天，才能彻底修炼完毕。

    叶萧也不着急，慢慢来吧。

    先睡一觉，权当挂机修炼。

    ...

    夜，逐渐加深了，江海城陷入了一片静悄悄之中。

    人们基本上都已经开始入睡。

    而就在这个时候，一道黄褐色的光芒，却悄然飞到了图书馆的顶楼。

    那是一只体型十分肥硕的老母鸡。

    她来到之后，先是在四周扫了一眼，见街道上空无一人，便立即张开双翅，滑翔降落到刀剑仙的雕像之下。

    继而重新化作人形，正是姬凤！

    “应该就是这里了。”

    她化作人形之后，立即趴在地面上，用自己的精神力，沟通地面之下的诺尔菲斯。

    “诺尔菲斯前辈。你在下面吗？”

    处于黑暗之中，正在修炼的诺尔菲斯的分体，感应到了这个精神力之后，身子陡然间一顿，旋即充满疑惑的问道：

    “你是何兽？”

    “回前辈的话，晚辈是凤土鸡一族的姬凤，听说前辈在此，特意前来相助。把您救出来，带领我们星兽一族，重振光辉，摧毁人族！”

    “原来如此。”

    “前辈，晚辈这就打碎阵法，放您出来。”

    “打碎阵法？等一下！”

    诺尔菲斯，连忙喊停。

    开玩笑，这可是一个帝阵啊！

    他能够感受到，姬凤的修为，也就是在先天七品神宗境。

    这个修为，想要一下子打碎这个阵法，那是绝对不可能的。

    但是，如果她一下子无法打碎这个阵法的话，说不定，会引来那个人族妖孽。

    那家伙，不仅修为强，而还是一个心狠手辣的家伙。

    砍自己的时候，连眼睛都不眨一下。

    这要是让他过来了，看到有人救自己，生气了，万一直接打碎封印，把自己给砍了，自己这个分体，岂不是就死无葬身之地了？

    这绝对不行！

    他要保留着这个分体，等着用来救，被关押在少林七十二魔窟里的本体呢。

    这风险太大了。

    “诺尔菲斯前辈，为何您不让我救您？难道您不想出来吗？”

    诺尔菲斯沉默一下，略微思考过后，旋即开口道：

    “是这样的，在这个城市里，有一位人族的神宗高手。本尊担心你一下破不开阵法，反而会把他引过来。

    你知道的，如果是本尊在外面的话，对付他，自然是小菜一碟，轻而易举的，就可以把他斩杀。

    但是你不行，你的修为不够。

    本尊担心，你在破坏封印的同时，万一把他引来，偷袭你，你有可能会陨落，本尊也无法出去救你。

    所以，暂时还不能打草惊蛇。”

    “哦？原来是这样。那晚辈应该怎么做？”

    “你这样，你先去找到他，看看他有没有在这个城市里。

    如果他在这个城市里的话，你就暂时别着急动手，如果他不在这个城市的话，你再动手也不迟。”

    “不愧是诺尔菲斯前辈，果然厉害，身在封印之下，竟然早已经提前想好了对策。若是能救您出来，必然能够带领我们星兽一族，走向辉煌。”

    诺尔菲斯干笑了两声。

    他其实只是想让姬凤先去试探一下。

    能不能破开封印，那是其次，最主要的是，可千万别把叶萧招惹过来，那样的话，自己才真是要完犊子了。

    “诺尔菲斯前辈，晚辈这就去寻找他，但是，他长什么样子？前辈可否为晚辈讲解一下？”

    “我也仅仅只是侥幸见到过一次，那是一位年轻的人族强者，他使用过我从没有见过的强大剑术，还能布置阵法。

    我不知道他是谁，我唯一记得的，就是他长得很帅，穿着一身黑色的外套和长裤，其他的就不清楚了。”

    姬凤顿时一愣。

    “前辈，您说的太过笼统，长得帅的人类男性很多，我怎么找呢？”

    “他不一样，他应该算的上是一位十分稀有的高质量男性。

    不过你说的也对，光凭借着外貌，还是不好找的。

    这样吧，本尊把自己的一缕神念，放在你的身上，如果见到他，本尊就会提醒你。

    这样你就好找他了。”

    姬凤大喜过望。

    “前辈果然不愧是前辈，胆略过人，布局得当，晚辈佩服。”

    很快，诺尔菲斯，就把自己的一缕神念，从下面逼出来，只是一丝丝，没有任何杀伤力，也只有这样，才能分化出来。

    叶萧这个阵法实在是太强了，稍微有一点点强大的能量介质，想要逃出去都不行。

    得到了诺尔菲斯的神念之后，姬凤立即告辞。

    “前辈，晚辈这就去找那个家伙，劳烦您稍等片刻。”

    “嗯，去吧。”

    姬凤立即重新化作星兽形态，双翅一震，身体登时腾空而起，化作一道流光，迅速在整个江海城上空，盘旋起来。

    她那一双敏锐的视线，在整个江海城不断的扫描，但是却始终未曾发现叶萧。

    本来，宗师之上，能够隐藏气息，就很难寻找，只有实力超出很多的存在，才有可能找到。

    而叶萧的修为，更是已经达到了神宗级别。

    再加上他又修炼了精神系功法，除非他自己，否则其他人，谁也别想找到他。

    ...

    时间一晃而过，转眼之间，就到了第二天清晨。

    叶萧起床之后，第一时间，就是先看了一下自己的金书神魂。

    很不错，如来神掌，已经修炼到大圆满境界了。

    感受着如来神掌那蕴含的极其霸道而又强硬的杀伤力，叶萧感觉内心挺激动的，也无比的心安。

    以后，自己又多了一门保命的强大招式。

    同时，他看了一下自己的修为。

    先天七品的修为，到先天二品区间，已经积累一半了。

    也就是说，自己的修为，要不了多久，就能再次突破，达到先天八品。

    照这个情况来看的话，估计自己要不了一年时间，足够突破到先天九品，神宗巅峰之境。

    距离下一次兽灾，还有四年的时间。

    也就是说，自己到了神宗巅峰，也还能继续在图书馆苟三年。

    三年，足够了。

    虽然不知道，那个王境，到底需要多少修为，才能够突破到，但是叶萧相信，就算自己突破不到，凭借着三年的积累，那么多的帝术，也足以在下一次兽灾来临之时，保住自己的性命了。

