    众所周知，百里红妆在搬来之前曾经派人重新布置过整间屋子，这屋子的陈设都是根据她的喜好而布置。

    如果说真的是百里红妆下毒，那么她大可不必如此费心，直接将毒素放在任何地方就好。

    特意挖出这样一个地方来放置毒药，为的就是让其散发在整间屋子里内，未免有些多此一举了。

    只不过，这样的说法虽然能够说动一部分人，却是无法说动更多的人。

    “该不会是你知道这中毒的事已经被我们发现了，这才特意做出了这么一出吧？”

    这种事情即便只是临时去做，完全不是难事，没有什么说不通的地方。

    “别看这丫头年纪轻轻，实则野心可不小啊。

    这丫头该不会是想要趁着这个机会将我们所有人都给解决了，好自己爬上更高的楼层吧？”

    “我看这丫头孤身一人，这么快就走到现在的地位，说是背后没有耍什么手段，我都不相信啊！”

    听着众人的一番言论，百里红妆不由得轻笑一声。

    这突兀的笑声使得众人表情一顿，没想到百里红妆在这种时候竟然还能笑得出来，顿时也惹恼了不少人。

    不等众人说话，百里红妆便已经率先开口了。

    “虽然我不知道这毒是谁下的，此人的目标应当只是杀了我，却是没想到会牵连到诸位。

    这件事，我的确是有着无法推卸的责任。”

    百里红妆不慌不忙地开口，并没有因为众人的七嘴八舌而自乱阵脚，而是条理清晰地表明了一切。

    “至于如大家所猜测的意图用这样的方式去毒害大家，从而提升自己的地位，那是断然不可能的。

    我孤身一人来到天之塔，妄图以自己一人之力而挑衅诸位，那我未免也太不自量力了。”

    众人瞧着女子说的十分坦诚，心中也明白这样的可能性的确是不大。

    只不过，这件事终究是因蓝依萱而起。

    中了毒的他们发觉想要将这毒素破解也很困难，不少人都已经找医师看过了，直到现在都没有找到破解的办法。

    这毒素对大家的身体终究是一个隐患，谁也不知道这问题会不会越来越大，到时候危及到大家的性命。

    “现在这毒可解不了，那你说怎么办？”

    彭经纶眼看着众人咄咄逼人地质问百里红妆，他倒是正了正神色，开口替她解围。

    “蓝姑娘定然不想见到这样的事情发生，只是没想到这事情终究还是发生了，这也不是她想见到的，对吧蓝姑娘？”

    眼见着彭经纶原先还透着几分不悦，这会儿突然帮自己说话，百里红妆的心情也略显复杂。

    看来这位彭公子的确是一位精于算计之人。

    想来之前中毒的事情是真的让他十分不快，想要找自己的麻烦，不过这会儿明白了这件事情应当真的和她没有关系之后，这才转变了态度。

    当然，在这种时候即便百里红妆看明白了是怎么一回事，自然也不可能会拆穿。

    “彭公子说的是。”百里红妆道。

