    清晨，窗外隐隐下着毛毛细雨，已经越过11月的天气也是渐渐寒冷阴澀，与屋内的温暖盎然形成鲜明对。

    “可不能再睡了。”

    里昂双眼睁开，毫不犹豫的推开挂在身上如树袋熊似的某物，然后起身开始整理身上的衣物。

    一旁床上，艾达王依旧是陷进深深的沉睡里，时不时发出如猫仔一般的轻轻呢喃。

    昨夜可是把她给累坏了。

    里昂见状不由嘿嘿一笑，自此被改造以后，他的身躯已经远不能用力壮如牛来形容。

    甚至如果不是他刻意的收住力道，一不小心这里都可能演变成一个杀人现场。

    想要降伏一个艾达王，这不是有手就行吗？

    但很快的，里昂脸上的笑容就止住了。

    转眼神情肃穆，宛如一尊雕塑。

    保护伞的黑暗，一次次如排山倒海，天崩地裂般向他袭来，能护住这一片小小“天堂”，他已经竭尽全力。

    但以一人之力对抗一个近乎是掌握了整个人类社会的公司集团，不仅没有被其剿灭，反而打杀了保护伞里诸多高层，甚至是创始人，这已经是近乎奇迹般的事情了。

    而“奇迹”本身是有代价的……

    轻轻一握手掌，超过100吨的可怕握力在拳头里酝酿，轻易便可以捏爆气流，揉碎高楼大厦。

    但这样的力量，面对保护伞公司，还是太轻了。

    他一次次从保护伞安布雷拉公司里将这个世界拯救，但这样的失败，对于保护伞这样囊括了全世界的超大财团而言，根本无关痛痒。

    他们依旧可以一次次将世界推进深渊。

    可是他不行！

    只要他失败一次，那就什么都完了。

    可是就目前的局势来看，他的成功遥遥无期，但他的失败却近在眼前！

    保护伞公司的黑暗真的太深邃，太可怕了。

    任何知道真相的人，都不会想与这样的庞然大物为敌。

    哪怕里昂已经把保护伞公司如此丧心病狂，反道德，反人类，反世界的种种讯息行为都上报给了美利坚政府，想要借美利坚政府的力量来和保护伞公司相抗衡。

    但最后都是石沉大海，美利坚政府根本就没有做出一点反应。

    不，也不能说是没有反应。

    至少在围剿他的人里面，不知何时多了不少训练有素，杀伐果断，动辄就开枪，满满都是特工和军队味道的人员。

    至于那些人的来源，一开始里昂还不知道，但经过艾达王的提醒，他就知道了。

    那个狗屎一样的美利坚政府，不敢对保护伞公司做什么，反而派人参与到了他的围剿之中，这个国家究竟怎么了？！

    放眼望去，连国家的靠不住的里昂只感觉自己孤身只影，独木难支。

    现在的他真的太需要一位战友了。

    更希望能出现另一位至少在他失败以后，能继承他的遗志，在在黑暗之中依旧守卫人类的假面骑士！

    “所以……保护伞……终极改造人2号……”

    这次他已经得到消息，保护伞公司将在蜂巢基地内不惜一切代价的去推动“终极改造人2号”的诞生，以借此抗衡住他的力量。

    另一个终极改造人的诞生，于情于理，不管那位终极改造人2号最后是成为自己的敌人还是战友，他都必须要去！

    因为，去了，他可能会是自己敌人，也可能是自己的战友。

    但不去，他就只能会是自己的敌人！

    可是里昂知道，保护伞公司同样是知道自己必定要插手进他们这次的实验之中，所以就在蜂巢基地四周，绝对早已有远远超过自己想象的武装力量在等待着他的到来。

    就像是一个拉满陷阱的蜘蛛网，在静悄悄的等待着他这只蝗虫的自投罗网！

    “可以即便如此，我依然有不得不去的理由！”里昂在心底默默道。

    哒哒哒……

    突然一连串清晰的高跟鞋踩下的声音，由远而近传到里昂的生物耳蜗里。

    里昂甚至都不用回头，就已经知道是谁了。

    是艾达王……

    里昂脸上不由露出一丝苦笑。

    昨晚自己耕了一晚上的地，不就是希望让艾达王不至于参加进这场注定形如死战的战场里吗？

    可是她为什么还要出来？

    “你也要劝我不要去？”

    “怎么可能。”

    包裹着床单的艾达王，迈着她那两条修长雪白如若洁玉的大长腿，几步就已经来到了里昂的面前，望着自家男友伤痕累累的身体，她的嘴角露出妩媚动人的笑容。

    “你是我的男朋友，没有谁比我更懂你的想法了。所以我有什么理由，又用什么理由去阻止你？”

    艾达王从旁边的衣架上取下一条红色围巾，然后不由分说的套戴在了里昂的脖子上。

    “最近天气降的厉害，你可要注意保暖哦。”

    “嗯，我会注意的。”两人相视无言。

    突然艾达王用力的抱住了里昂，双臂死死用力，似乎是想把他揉进自己的身体里。

    “所以你一定要活着回来！”

    “嗯！”里昂用力的深深吸了一口空气，将红色的围巾拉牢一些。

    展颜一笑，伸手握拳，朝艾达王露出大拇指！

    “这是当然了，我还要你说。”

    他推开这个秘密庇护所的大门，全金属色的腰带早已出现在腰上。

    里昂双手划过腰带。

    呼～

    一瞬间，大片大片的青黑色大风、狂风、飓风在里昂的身边怒号咆哮，将他包裹。

    金属腰带正中，赤红艳霞的风车叶在疯狂旋转，速度之快几乎连残影都看不到。

    “Hen……Shin！”

    狂风飓岚散开，里昂已然变身成假面骑士1号。

    在他青黑色的生化盔甲上，是一抹赤红的围巾迎风飘扬，如火焰，似旗帜。

    一如他那颗火热依旧的赤诚之心，如似万里席卷而来的滚滚飓岚，炽热且醒目。

    为其心中不可动摇的大仁大勇，他可化成春阳和风，细腻绵和；但更可以化成凛冽巨风呼啸之间摧城拔山，哪怕双手沾满血腥也可以等闲视之！

    “喝啊！”

    跨上名为“旋风号”的改造摩托车，响动的油门声轰然响彻云霄！

