
塔纳岛，莫罗市郊外军营。

这里驻扎的是国防军的两个营。

今晚，军营似乎和往常并没有多大区别，士兵们都在营房里早已经进入梦乡。

不过，对于军官们来说，却是不同寻常的一夜。

所有的连级以上军官都在十二点都接到了通知，由于继位大典临近，负责首都莫罗市军事防卫的指挥官马库斯上校给军官们发了一条指令，要求立即回营区召开会议，研究两天后的布防工作。

科莫洛这个国家已经多年没有发生过战争，加上整个群岛民风纯朴，军队早已经在祥和的和平中消磨了不少雷厉风行的锐气。

即便是接到了命令，到了一点钟，军官们这才陆陆续续赶到了军营。

由于近期的军内人事调动，马库斯上校被任命为一营的营长，并且暂时代任二营营长。

这种奇葩的人士任用，自然少不免在军官里引起一些背后议论。

不过大家似乎都嗅出了一些异常的味道。

那就是以前首都莫罗市周围的两个营都是前国防部长洛桑心腹锁掌控的，在加里王子的继承权被废黜之后，也被免去了国防军副总司令的要职，洛桑作为舅舅也被免去了国防部长的职务，被改任闲职，一直赋闲。

有小道消息说，老国王伊诺九世之所以这么做，是怕加里王子心有不忿，会在自己过世后对新任国王哈桑不利，所以先下手将加里架空。

当然，不少人也清楚，要架空加里和洛桑谈何容易？

不说别的，洛桑亲王这一族人在科莫洛势力之大，简直一人之下万人之上，当年伊诺九世上位，洛桑家族也立下过汗马功劳，正因为此事，洛桑才能被授予亲王头衔。

之所国防部长的职务一直有由洛桑家族的人把持，从未旁落。

多年在军界积蓄下来的能量和人脉，还有那些被提拔起来的门生故旧，岂是废掉他一个国防部长职务所能架空的？

当然，也并非每个军内人士都听从洛桑的指挥。

例如以马库斯为首的一群新上位的非贵族少壮派军官，就一直对洛桑只提拔自己人，打压非自己圈子里的军官的种种行径不齿。

虽然马库斯在科莫洛军方里算是正儿八经经过军事院校培训出来，曾经在法兰西圣西尔军事专科学院里就读，算是科莫洛军队里少见的科班出生。

但是由于和洛桑亲王之流不合群，还是被排斥在军队的权力核心之外，在哈桑王储没有起用马库斯之前，他只是个少校，被派到仓库管后勤，跟一个仓库管理员没多大分别。

废黜了加里王子的继承人身份之后，伊诺九世把哈桑王子提拔到了国防总副总司令和国防部长的位置上，哈桑也开始提拔属于自己圈子的人。

这其中就包括了郁郁不得志的马库斯中校，被直接提拔为上校，掌管两个营的士兵，还被调防莫罗市，负责首都的警卫工作。

除了皇家卫队这种贴身保护王室成员的士兵之外，马库斯的位置相当于御林军。

数个军官睡眼惺忪地走进会议室，一边打着哈欠，一边揉着眼睛。

马库斯坐在会议室最前面的椅子后面，看着自己的这些下属们一个个仿佛吸了大烟一样萎靡不振，心中忍不住暗暗叹气。

对于一个在欧洲军校深造过的军人，马库斯早已经对国防军的现状十分不满。

**、战斗力低下等等现象滋生，马库斯将这一切的原因归咎在洛桑的身上。

他雄心壮志地要在军内开展改革，至少用自己在欧洲学到的那一套，对整支科莫洛的军队进行整改。

本来在军内坐冷板凳的马库斯早已经心如死灰，就差没递交退役申请了，是哈桑的上位给了他希望，他在这个新的王储身上看到了改革的曙光。

他坚信，只要哈桑上台，自己的梦想就可以达成。

“打起精神来！要开会了！”他用拳头狠狠地砸了几下桌子。

简报室内总算静了下来。

将近二十多名连级军官和营级副职回到自己的桌上，按照军衔和职务高低排好了位置坐下。

“莫萨尔呢？”马库斯扫了一圈室内，发现少了个人。

莫萨尔，这是洛桑亲王的心腹，一营的副营长。

马库斯很不喜欢这个人，早想把他调开，只是自己刚上任，而且部队刚刚调防莫罗市，如果又大刀阔斧调整职务，恐怕会引起一些不必要的猜疑。

哈桑王储和自己是有共识的，换血这件事，必须低调而且不露痕迹。

所有人都伸长了脖子，周围看了看。

“他好像还没到。”有人替莫萨尔说话，“他住的比较远，或许路上需要一点时间。”

“通知是12点发出的，现在已经一点十分，一个小时十分钟，如果不知道的，还以为我们科莫洛的国土比法兰西还大。”

简报室里发出一阵低低的轻笑。

这里曾经是法兰西的殖民地，至今附近的一座本来主权属于科莫洛的岛屿还在法兰西的管制之下，本地人开玩笑都喜欢引用法兰西这个国家。

“好了，既然他迟到，我们就不等他了。”马库斯心想，反正莫萨尔是洛桑的心腹，今晚的事情也许他不来是更好的，就由得他去吧。

“开会之前，请把手机和一切联络工具都交出来，暂时由我代管，等工作完成之后，你们可以拿回去。”

说罢，他朝门口招招手。

两名荷枪实弹的士兵出现在简报室里，一人手里拿着一个塑料篮子。

“请把通讯工具和手机全部放进去。”

对于这种情况，所有人深感意外。

同时，敏锐的人已经察觉到，今晚绝对不是布置继位大典的安保工作那么简单。

当然，虽然懒散，不过这些人都还知道自己是军人，服从命令是军人的天职，而且马库斯是个严厉的家伙，那两个荷枪实弹的士兵显然是早已安排的，谁知道门外还有几个这样的士兵？

第一个人将手机放进篮子里。

虽然不少是洛桑心腹，但是羊群效应下，所有人还是将手机拿出来，放进篮子里。

马库斯心中暗喜。

他接到今晚的任务时，本来也有些担心。

毕竟这个两个营的军官里，洛桑的旧部还是比较多的，现在先让他们交出手机，然后让人将洛桑的几个心腹全部控制起来，其余中立派和本来就是自己这一派的军官肯定言听计从。

到时候把洛桑的人全部囚禁起来，自己就可以带着余下的军官，发起紧急集合，调动军队前往马洛岛，围捕加里。

加里一旦落网，大局基本已定，到时候再收拾洛桑就很轻松了。

“怎么开会都不等等我啊！？”

门外，突然传来了莫萨尔的声音。

一名胖乎乎的黑皮肤军官出现在门口，一双蛇一样的小眼睛眯成了缝，森森地盯着台上的马库斯上校。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266812"  chaptername="第776章  简报室门外的士兵">加入书签</a>
</div>
