    杨锐想要让袁嫣用催眠的方式，但是他不便直接的说出来，既不能说出自己知道这样问不出什么，也不能让袁风有所防备。只能偶尔的看她一眼，希望她能够明白。

    可惜袁嫣并没有留意到，她是一个聪明的人，也是一个能干的人，平时就算有应酬、谈判、乃至勾心斗角什么的，她仅仅是运用她的智慧和技巧，就已经能够游刃有余，所以，她并不倚重催眠，她会的催眠术并不常用，跟杨锐使用异能有不同。

    现在面对袁风，袁嫣也有着相当的自信。虽然和他不是非常的熟悉，但到底认识几年，多多少少能够从平时的行为里面了解他的性格。何况现在来之前，她已经做过了仔细的调查分析，自然是胸有成竹的运筹帷幄。

    “你忘记了刚才说的话了？呵呵，我既然熟悉心理学，自然能够分析到什么东西对于你比较重要，所以，别怪我会用一些你珍惜的东西来威胁你哦……”袁嫣口说威胁，表情则和轻松随意，嘴角还有甜甜的笑容，仿佛在说等会儿想要吃什么菜似的。

    袁风的脸抽动了一下，能够明白这话里面的意思。

    “袁嫣！别以为你有什么了不起！你以为你真的很厉害啊？大家怕你，不过是给你爷爷面子而已！就你那水平，能够吓唬得了谁？”他大声喝道，一副豁出去的样子。

    “啧啧……我没有吓唬你啊，从词义上来说，‘吓唬’是假的，是不会真的那么做；而‘威胁’，则是一种会实施的行为，在目标没有达到，威胁就会成为事实。”袁嫣一本正经的解释说，丝毫不介意他的话，“至于给谁面子，并不重要，重要的是，谁在我的手里，而不是我在谁的手里……”

    看到袁风喘气开始大了起来，她继续悠然的说：“如果我最新的资料不是另外一个早就设置好的阴谋，那江梅应该不是自愿走上这条路的吧？哎，可怜的女人，为了喜欢的男人的野心，为了帮他，隐姓埋名远走他乡独立出去混，虽然有你们的暗中照顾，可是这几年应该也过得不容易吧？”

    袁风的神情激动了许多，他又叫了起来：“阴谋？野心？除了这些你还能想到什么？你有没有想过你们的言行态度？我跟着老头子五年了！我得到了什么？哈！别人都叫我袁风哥，都觉得我是老头子面前的红人，我呸！我就是一条狗！”

    对于他的激动，杨锐和袁嫣都没有吭声，只是静静的看着他。

    “狗还不需要干活，只要好好享受就可以，我***连狗都不如！在外面，我要替袁老头做所有有危险的事情，坏事全部由我来出面，出了事不会连累他一根毛，利益全部由他来接受，我毛都得不到！你在娱乐圈可以那么率性、那么牛，不全是我们在地下撑着？在你们袁家，我就是一看门的，要负责安全，要负责接待，就连死仆街——！”袁风怒视着杨锐。“屌！自己没车，每次还要我来安排接送！在你们家人眼里，我就是一个下人，一个奴仆，连陈紫琪一个小孩子，都可以随便的差遣支使我！这就是***袁风哥！”

    袁风说着惨笑起来：“在别人面前，我好像挺威风，全是狐假虎威！我就是一个袁老头放出去咬人、放在家里看门、还要成天跟着恭恭敬敬摇尾巴的一条狗！”94b941

    听了他的话，袁嫣淡淡的说：“没有把你当成下人，是你自己把自己当成下人。至于做什么事情……路是你自己选的，你选择跟我爷爷的时候，就应该清楚会要做什么事情。”94b941

    说到最后一句，她又抬头，深深的看了杨锐一眼，这话也可以算是说给他听的。

    杨锐不动声色。他很清楚自己的选择，他的目标不是接班袁志峰、不是代替袁志峰，而是一种合作，互借互利的战略合作。

    “没错！路是我自己选的，所以我只有服从，我就继续窝囊的在你们袁家面前做狗，在别人面前继续狐假虎威。可是这小子算什么？”袁风嘲弄的看着杨锐，“看着一条狗养大了，怕会咬到自己，所以再换一条小狗来重新养大？我已经被老头子视为翅膀硬了、威胁到他了？路既然是我自己选的，在前面没有路，要通向悬崖的时候，我为什么不能转向另外一条

    “你的控诉很精彩，继续。”袁嫣嘴角微微上扬，对于他的话，不置可否。

    “我没有别的目的，我只不过想要拿一笔钱而已，只要够我们两个人用的，我可以放弃一切，离开中国。不会对你们袁家有任何的威胁，是你们逼我的！你们逼我走上绝路！”袁风怒吼了起来。

    袁嫣看着他，忽然叹了一口气，“袁风，你说的好像都很有道理，你的语气、你的声调也很符合你说的话，可是你还是忘记了我的身份。”

    袁风一怔。

    “你不要忘记了，我还是一个演员，虽然不是科班毕业，但是对于表演，我肯定比你钻研得深、比你经验丰富。你平时都是冷峻寡言的模样，装久了你也就习惯了，现在要表演激愤，表情很假、也过头了。”袁嫣摇头，好像在选秀评委对选手一样。

    袁风冷笑了一声，仰头看着天花板，以示对袁嫣这话的不屑、不予辩解。

    “看来你还是在装，那我的威胁，也只要先跟你说清楚，以免说我不讲道理。在珠宝展的事件上，没有直接的证据证明跟你有关系，但是江梅则脱不了干系，她以模特身份内应，加上几次的毒气，警方已经可以把她定位案件主谋了。策划、参与这么严重的劫案，加上你们持有枪械、炸弹等违法物品，这已经够她吃一壶的了。94b941

    她不是在北京混吗？她这几年的情况，你多少应该了解吧？我们已经把其他一部分人揪了出来，除了可以指正江梅是犯罪团伙首领之外，还有多项未结案件她都是主谋。我不知道最后审判结果是什么，不过我觉得就是把她交给警方，她也应该会愿意为你把牢底坐穿吧？”94b941

    袁风深吸了一口气，努力平静的说：“袁嫣！我知道落在你们的手里，是不会有好结果的，我这条路的选择，不是康庄大道，就是死胡同，我已经认栽。但是这事情跟江梅没有关心，我……”

    不等他说完，袁嫣已经对杨锐说了起来：“杨锐，你说人还真的奇怪啊，明知道这样的解释行不通、请求也不管用，为什么还会用这样蹩脚的方式呢？”

    杨锐微微一笑：“那只说明那个人对他很重要。他自己也应该清楚，如果他没有相同价值的消息，就算开口求别人绕过她，也是不可能的。”

    听到他们一唱一和，袁风闭上了眼睛，暗叹了一声，知道就算自己怎么说，他们也不会放过江梅了。

    “他或许改为希望一起死了。”

    袁嫣笑道：“他就是想要一起死，也不可能。一个在深、一个在京，两个相隔万里，为了避免被发现，还不能公开联系、不能经常联系。五年的时间，江梅可以混到一个小帮派的大姐了，你觉得感情不会有变化吗？据我所知……”94b941

    他们两个相视一笑，故意停顿的看着袁风。袁风虽然闭上了眼睛，可是这话，还是让他的眼皮颤了一下。他没有睁开眼睛，但已经竖起耳朵了。

    “哦，我也知道，是不是有个叫张国平的跟他们的江姐暧昧不清啊？”杨锐想起在北京时候那几个凤凰社的人。94b941

    “不错，这个张国平也算是一往情深了，竟然有替袁江梅抗罪的想法。”94b941

    听到这里，袁风暗暗松了一口气，如果真的有这样一个人，可以让她不受牢狱之灾，他倒是可以轻松上路。

    “既然他们如此有情，我们不如成全他们，先让他们两个弄到一起，做一段时间夫妻，再把他们一起送入监牢好了。”

    袁嫣笑眯眯的说：“你可真好心啊，想的跟我一样。可要是江梅还不愿意，难道任由张国平强行？”

    “鲁迅说世上本没有路，走的人多了，就成了路。江梅就算不愿意，让张国平多强行几次，也就愿意了。”杨锐看着眼皮跳动的袁风，故意的说：“要不先找一群人把她那个一次，这样她就容易接受张国平了吧？”

    “咦！你小子真邪恶！”袁嫣半真半假的嗔道。

    杨锐慨然道：“唉，为了让有情人终成眷属，我容易吗？”

    “别说了！我说！”袁风有点嘶哑的挤出了几个字，睁开了眼睛。<貌似纯洁成长岁月第六十五章威胁逼供">

