    俩人绕到会场后面的嘉宾休息室区，正好看到晏明修和周翔从走廊的尽头走过来，周翔走得很快，表情似乎不太高兴，晏明修追在后面，叫了一声“翔哥”。

    小松吓了一跳，赶紧把何故拉进了一间休息室里，何故莫名其妙地看着他，小松做了个“嘘”的手势，然后把门打开一条缝，眯着眼睛往外看。

    何故无奈地抱胸看着他。

    “翔哥，别生气了，我又不是故意的。”

    “你看着可真不像‘不是故意’的。”周翔甩开他的手，懒懒地说，“行了，我不至于生气。我先回去了，你慢慢玩儿吧。”

    “你回去我就跟你回去。”晏明修硬拉着他。

    何故听到这声音，下巴都要掉下来了，晏明修那样外表冷傲、生人勿近的模样，居然会对一个人这样撒娇着说话？他忍不住也凑了过来。

    “你回去干什么？今天是你的庆功宴。”

    “你不在没劲。”

    周翔叹了口气：“算了，你老实在这儿待着。”他补充了一句，“我陪你。”

    晏明修笑了一声：“这还差不多。”

    俩人并肩走了。

    小松瞪着一双牛眼，震惊地看着何故。

    何故也觉得有些别扭，主要是晏明修人前人后反差有点大：“原来周翔比他大啊，俩人看着差不多岁数。”

    “哥你抓到重点没有啊！”何故捂着两颊，惊恐地说，“我的妈我看到大八卦了我靠靠靠，这周翔到底有什么能耐啊，把晏明修收得这么服帖，晏明修是圈子里出了名的油盐不进啊。”

    “人家性格合吧，有什么好大惊小怪的。”

    “不是，你不知道，那个周翔跟晏明修一比，真是啥都没有啊，我得冷静冷静。”小松一拍巴掌，笃定地说，“这一定是真爱。”

    何故耸耸肩，也许在外人眼里看来，他和宋居寒也是这样吧，跟宋居寒一比，他啥都没有，所以宋居寒很多粉丝都恨得想咬死他。只是最自卑的时候他都已经挺过去了，现在反而很坦然，般配是什么？配不配只有俩人自己知道，别人说顶个屁用。

    等了一会儿，小松才小心翼翼地打开门，见外面没人了才走出去，他好像还是很激动，跟捡了钱似的。

    何故没理他，径直往走廊最深处的房间走去。

    刚走到门边，他就听着里面传来一阵女声，在哭。他怔了怔，小声对小宋说：“你知道居寒在哪个房间吗？”

    “不知道啊，但晏明修刚刚是从这里出来的吧……”小松凑近了，也听到了声音，眼神微变，马上道，“估计不在这儿，我们出去等等吧。”

    何故没动，他的手掌贴着门，在犹豫着要不要打开。

    没错，他又想起了一些不好的东西，那个演唱会后台的休息室，当他满怀期待来找宋居寒的时候，他听到的是宋居寒和别人做---爱的声音，那情景真够恶心他一辈子的。

    现在这扇门背后有什么呢？如果他不打开，也许什么都不会发生，可他如果打开了……

    他感到身体有些发抖，他微微一笑，心里想着，去他娘的，猛地推开了门。

    屋里的俩人被吓了一跳，齐齐朝门口看来，一个是曾经登门“示威”的宋居寒过去式绯闻女友章小礼，一个是正拉着章小礼的胳膊往下拽的宋居寒。

    宋居寒脸色立刻变了。

    何故看着满脸泪水的章小礼，前尘往事扑面而来，心里升起无尽的厌烦和恼火。

    “何故。”宋居寒推开了她。

    “寒哥！”章小礼一把抱住他的胳膊，带着哭腔说，“你听我说完好不好。”

    宋居寒烦躁不堪，可又不敢用力。

    何故冷着脸道：“你们慢慢聊吧。”他转身就走。

    “何故！”

    小松赶紧追了上去，着急地解释：“哥，他们没什么的，寒哥早就把她拉黑了，是她一直想尽办法要凑上来，寒哥都没理她的，真的真的。”

    小松走得太急、贴得太紧，一不小心踩到了何故的脚后跟。

    何故顿住了。

    小松忙道：“对不起。”

    何故背对着小松，面冲着走廊，眼前仿佛浮现了晏明修和周翔并肩消失的画面，他虽然只听到了声音，却可以通过语气猜到俩人脸上的表情，一定是虽然有些小不愉快，但也不忍心跟对方计较吧。

    他不知道普通情侣是怎么相处的，毕竟他从来没谈过正常的恋爱，但想象中，这个时候，他应该……

    他握了握拳头，转身往回走去。

    宋居寒已经摆脱了章小礼，追了出来。

    俩人在门口打了个照面，宋居寒一把抓住他的胳膊，急道：“何故，你别瞎想，我和她……”

    何故一把推开他，径直走到了章小礼面前，淡定的脸上找不出一丝波澜：“章小姐，我一个大男人不想和你一个小姑娘计较，但希望你以后不要再纠缠我的人。”

    章小礼傻傻地看着他。

    何故从西装口袋里掏出手绢递给她，然后礼貌地点了点头，转身拉着宋居寒就走。

    直到走了老远，何故才停下了脚步，他深吸一口气，为自己刚才做的事而微微地脸红，他甩开了宋居寒的手，现在他只想赶紧回家。

    宋居寒却一把扳过他的肩膀，认真地看着他：“你必须听我说完，这个宴会是她不请自来的，她非要跟我谈，我又不能揍她。”

    何故歪头看着他：“我也没说什么呀，你别紧张。”他拉开宋居寒的手，“我出去吃点东西，刚好有点饿了。”

    “你……”宋居寒简直拿何故没办法，他抓着何故就把人拉进了一间房间，那正是刚才何故和小松躲藏起来看八卦的休息室。宋居寒反手关上门，并上了锁。

    何故抱胸看着他：“你这是干什么？”

    “你吃醋了吧。”宋居寒也不知道该担忧还是该高兴。

    “我不至于为这点小事吃醋，只是有点烦她，你外面还有很多熟人，出去吧。”

    宋居寒一把抱住他的腰，有些紧张地说：“你别生气。”

    “我没生气。”

    “我不相信。”宋居寒把脸埋在他脖颈处，“你一定想起了以前的事。”

    何故没有说话。

    宋居寒沉默了片刻，低声说：“我以前真他妈混蛋，当初……你说你‘不介意’的时候，是不是特别难过？”

    何故垂下了眼帘，他觉得鼻头有些发酸。那时候也说不上多难过，毕竟他毫不意外，只是觉得自己已经碎裂的心，还要被挫骨扬灰。

    “再也不会了。”宋居寒吻着他的头发，“再也不会了。”

    何故忍不住牵了牵嘴角：“你不用这么大惊小怪的，显得我小心眼儿。”

    “是你总是把事情憋在心里，咱们俩前几天刚说好的，你心里想什么要告诉我，刚才你明明生气了，明明吃醋了，为什么不承认。”

    何故推开他：“又没什么大不了的。”

    “你每一件事都觉得没什么大不了的，累积起来到最后就变得很不得了，我真是害怕你了。”

    何故斜睨着他，想了想，轻咳一声道：“好吧，我是有点生气，你以后离她远点。”

    宋居寒笑了：“遵命。”

    何故也忍不住笑了。

    宋居寒拉着他的，放在了自己的腰上：“你刚才说让她不要再纠缠我，我真的好想录下来。”

    何故笑骂道：“扯淡，有什么好录的。”

    “因为你是第一次……第一次在我面前吃醋。”

    何故沉吟片刻，轻笑一声：“……我不是第一次，只是第一次敢表现出来。”他每一次都想把那些靠近宋居寒的人一脚踹开，只是他从前没有立场这么做。

    宋居寒抱紧了他，无言地亲吻着他的脸颊。

    何故用力摸了摸他的背：“行了，好了，我没事。”

    “你要是还生气，就揍我吧。”

    何故笑道：“我揍你干什么，你一个伤残病人。”

    “谁伤残了，我还有一只手可以动呢。”宋居寒说着，右手就绕到了何故身后，用力揉了一下他的屁股。

    何故一怔：“又耍流氓。”

    “能怪我吗。”宋居寒轻轻咬了咬他的脖子，小声抱怨道，“快憋死我了。”

    “你现在要养伤。”

    “我早就好了！”宋居寒不安分地蹭着他，“再说我是伤到手，又不是yang---wei，你说，是不是故意整我的。”

    “我整你干什么。”

    “你都不愿意帮我洗澡，也不让我碰你。”宋居寒的口气很是委屈。

    何故深吸一口气，他怎么好意思说，他怕自己控制不住呢，只好道：“我是怕你的胳膊出问题。”

    “再忍下去我整个人都要出问题了。”宋居寒不知何时已经把何故的衬衫从西裤里拽了出来，大手探进其中，抚摸着那温热的后背。

    “别闹了，衣服都被你弄皱了。”何故抓着他的手想往外拔，俩人磨蹭了几下，何故突然感觉自己的身体有了变化，他顿时一动不敢动了。

    宋居寒也感觉到了，他噗嗤一声笑了。

    何故脸上发烫，用力想推开他。

    “别动，宝贝儿别动。”宋居寒紧紧箍着他的腰，嘴唇贴着他的耳朵暧昧地说，“你现在躲有什么用，我感觉到了。”

    何故本就脸皮薄，此时真是尴尬极了：“你够了吧，我们在外面呢。”

    “你是不是也憋坏了，嗯？很久没做了吧？”宋居寒轻咬着他的耳朵，“这个世界上，谁会比我更了解你，你哪里敏---感、哪里舒服、哪里刺激，我全都知道。”

    何故的喘息有些沉重，他拼着一丝理智，还想劝诫，宋居寒已经堵住了他的唇，用右手快速地解开了何故衬衫的扣子。

    “你的手……”

    “我的手不方便，所以你要帮帮我。”宋居寒轻笑道，“帮我脱衣服。”

    何故低骂道：“你可真够不要脸的，你知不知道这里是哪里。”

    “放心吧，小松一定在外面给我们看门儿。”

    “小松还……唔……”

    宋居寒惩戒地咬了咬他的嘴唇：“这个时候，不准你嘴里说出别的男人的名字。”

    何故感觉血液沸腾，脑门发热，多少理智都敌不过他体内汹涌的激---情。

    宋居寒把何故压倒在了沙发上，俩人快一年没有真正地“做---爱”，对彼此的渴望简直要冲破皮肉的束缚。

    何故也顾不得时间地点有多么的不对，宋居寒轻易就将他带入了欲---望的漩涡……

    ……以下省略5000字

