    第347章荡然无存

    “况且fz战队的雷已经用光了，他们只能用子弹去扫烟。”男解说接话。

    时甜甜嗯了一声：“确实是这样的，这就是我夸uu战队聪明的另一个原因，fz战队扫烟也会消耗子弹。”

    男解说被时甜甜这么一提才想到这一点：“对，确实是。”

    女解说这时候插嘴：“甜甜刚才还说fz战队更有优势呢，现在还觉得fz战队更有优势吗？”

    时甜甜挑了下眉说：“战场上瞬息万变，uu战队拿出了一个漂亮的战术，但结果还未可知。”

    “虽然uu战队的目的是进圈加消耗fz战队子弹，可fz战队也不会任由他们想什么是什么。”

    “uu战队确实扳回了一点劣势，但是整体来说，他们还是没有fz战队有优势，只他们还没进圈这一点，就吃亏大发了。”

    女解说保持不住笑容了。

    男解解说应了一声：“甜甜的分析真的让我有一种醍醐灌顶的感觉。”

    【这个男解说话不多，但是态度还不错。】

    【嗯，也有点虚心求教的感觉。】

    【比那俩强多了。】

    【不要提他们，自己看不清楚，还嫉妒别人，真恶心心。】

    【你怎么还说叠词词，你故意卖萌萌/狗头】

    【救命，停！你们让我想起了那个好凉凉，求你们了，别说了！】

    【我也，恶心心。】

    【……果然这种东西是会传染的。】

    弹幕瞎聊的这会儿，uu战队终于进圈了，但是他们队伍最后进圈的那个人，因为扛了太久的毒血量不健康，被fz战队的人打了一枪就倒了。

    他们的烟已经封完了，只能期望这个倒地的队友能自己爬到石头后面，但是fz战队没有给他机会，他被补掉了。

    时甜甜看了一眼两队的位置：“fz战队应该不会再拖了，再拖下去下一个圈就刷新了，他们四打三，胜率很大。”

    【基本上甜甜说完这话，fz战队就该动了。】

    【她是有一些预言家身份在身上的。】

    果然如弹幕所说，没等uu战队打个药恢复一下，fz战队就朝他们这边扔了个烟雾弹，然后借着烟雾弹冲了过来。

    uu战队的选手也是大心脏，知道fz战队冲过来了也没有放弃打药，终于在最后一秒打上了。

    他们秒速拿起枪跟fz战队的几个人打了起来，只打了个药包的uu战队自然没有fz战队的血量厚，再说又是三打四，他们只换走了对面两个人，就被灭了队。

    到此刻为止，这场三个队伍的斗争终于落下帷幕，fz战队以牺牲两个队员的代价赢得了这场胜利。

    此时正好第五个安全区刷新。

    剩下的这两个人边打药边进圈。

    导播这时候切了镜头，在完全相反的方向，房区的位置，有两队相遇了。

    tw战队跟3q战队。

    3q战队是以积分赛第三名进入淘汰赛的，他们是有底分八分的，所以这场他们只要苟到最后，拿到排名分，前三名基本上就稳了。

    此时遇到tw战队，对于他们来说可不算是什么好消息。

    赢了还好，要是输了，那积分赛那点优势也会荡然无存。

    (本章完)

