    塔洛跟随着人群移动到了甲板上，魔法船正飞翔在一片广阔海面的上空。

    中间还遇到了卢克不停朝他比划挑衅，他也没再多做理会。

    不多时，一座迷雾缭绕的岛屿映入眼帘，正是学生们的目的地。

    这座岛屿是如此的纯净，淡淡的迷雾并没能彻底遮掩住它的瑰丽。

    黑灰交融的土地与沙滩，亘古不化的大片白色冰川，还有那未被冰川覆盖的地方，生意盎然，无数神奇的植被肆意生长。

    太阳洒下的光束穿透云层，照向迷雾，依稀可见由尖塔和宫殿组成的建筑群。

    这里位于现世、灵界与梦境的夹缝之间，是诸多学者们梦寐以求的开启自己魔法课题的绝佳之地。

    不知凡几的伟大之人从这里走出，用他们创造的奇迹改变整个世界。

    大船飞快的降至海面破浪航行，船头刺破碧波，分开一条水路急速前进。

    直到此时塔洛才意识到在空中飞行的时候，居然没有任何气流涌动的感觉。

    克鲁塞站在学生们的面前，海带般的长发随风飘舞，他张开双臂用洪钟般的声音宣告：“雾已升起！”

    “欢迎来到菲朵拉！”

    ……

    塔洛一行人下船之后将行李交给了学校的托管人，然后被带领着登上一段长长的阶梯，聚集在一扇厚重的大门面前。

    克鲁塞举起他那巨大的拳头用力在大门上敲了三下。

    这剧情的既视感怎么这么高？

    塔洛摸着下巴开始回忆起了很多游戏相关的事情。

    他穿越的是名为《LOGOS》系列幻想世界，《LOGOS》在塔洛的前世最早是一款文字冒险游戏，因为其制作精良和剧情卓越而广受好评，之后便据此衍生出一系列人气作品。

    是涵盖了小说、漫画、动漫、以及各类型游戏的超大IP。

    《LOGOS》的第一作受到《哈瑞珀特》的影响颇深，剧情起始便是救世主设定的主角的进入菲朵拉魔法学院学习魔法，期间发生各种冒险故事。

    最终打败大反派，也就是被附身的塔洛，从而拯救世界的故事。

    这接下来不会是要开始分院了吧。

    可惜没能去好好玩一下，不然也不至于这么被动。

    大门缓缓打开，一位金发碧眼，身着魔法长袍的女士立在门口，像是已经等待多时了。

    她与克鲁塞进行简短的交流之后看向众人：“旧生去找自己的学院桌，新生们先等一下。”

    声音并不大，但却使在场的这么多人都听得清清楚楚，如同萦绕耳畔。

    旧生们听后都拿出了各种魔法杖，水晶球一类的道具，口中念诵着塔洛听不懂变装咒语。

    他们身上的衣服很快的都纷纷变成了各自学院的校服，然后从大门鱼贯而入，前往了礼堂。

    “菲朵拉欢迎你们的到来。我叫詹妮莎，是这所学校的副校长，也是你们未来一年里魔法通识课的老师。”

    詹妮莎教授并没有带新生们进入礼堂，而是先介绍起了自己。

    “我会施法带你们到一个地方，在此之前请确保各自的双手没有触碰到其他人。”

    在看到大家都准备好后，詹妮莎教授抬手一挥，塔洛瞬间就来到了一个小房间里，新生们全都挤在了这里，好奇的看着詹妮莎教授。

    “接下来你们会在这里等待分院仪式的进行，它会按照你们的特质分配到不同的四所学院当中。你们将会在那里获得力量，寻得答案。”

    经过詹妮莎教授的介绍，塔洛对四所学院有了一个基础的了解。

    它们分别是王者院、勇者院、智者院和愚者院。

    王者院的学生都拥有着高贵的血脉。

    勇者院的学生则充满了不屈的勇气。

    智者院的学生则是都饱含满满的求知欲。

    愚者院的学生代表着希望和无限可能。但塔洛总觉得詹妮莎教授对这所学院的描述是没什么突出的特点，平平无奇的感觉。

    “这四所学院都有着它们各自的骄傲，无论你们被分到哪一所学院，都要为此感到荣幸，并努力争光。”

    “你们在学习期间，各种行为都会为你们的学院加分或者减分，每个月根据排名会分发不同的学分，用来让你们在万有街采购各自需要的事物。”

    “到了学期末，排名最高的学院里的学生会都会获得意想不到的奖励。”

    “好了，再过几分钟仪式就会开始，到时被点到名字的出来就好。”

    詹妮莎教授说完后，一转身凭空消失不见。

    塔洛想着自己究竟会被分配到哪个学院时，突然感觉后背被人拍了一下。

    “介绍一下，这位是温蒂尼。”

    塔洛转身看到了拍他肩膀的格蕾丝，和她身旁的少女。

    温蒂尼有着少见的银色蓬松短发，穿着一身低调的素白长裙，脸型精致的就如同画中走出的精灵。

    起初在来礼堂的路上，格蕾丝本是跟在塔洛身后。但是她好奇的东张西望之时，看到了队伍最末尾的温蒂尼孤零零的一个人走着，就走上前去搭讪攀谈了起来。

    没想到两人的性格意外的合适，也算是她来到菲朵拉结识到的第一个朋友。

    “你好。”塔洛向温蒂尼点头致意。

    “嗯，很高兴认识你。”温蒂尼对塔洛的目光有些许躲闪，拘谨的回道。

    “你觉得你会被分到哪里？”格蕾丝问塔洛。

    “我们大概都会被分到王者院吧，但是也不一定，一切皆有可能。”

    如果是原来的塔洛，肯定是会被分到王者院的，但是现在真说不准，他觉得自己求知欲还蛮旺盛的，会到智者院去也说不定。

    “布瑞尔·泰弗拉！”

    随着第一声点名，分院仪式开始了。

    新生们一个接一个的走出，隔一会儿就会传来一阵喧闹与欢呼。

    塔洛三人也都翘首以盼。

    “温蒂尼·奥哈尔！”

    温蒂尼被叫到之后笑着向塔洛和格蕾丝说道：“到我啦，我先过去了。”

    在温蒂尼离开后，塔洛好奇的问格蕾丝：“奥哈尔，这不是北方联合王族的姓氏吗？”

    只见格蕾丝也是一脸惊讶，她没想到自己来学校认识到的第一个好友居然是北方的公主。

    随即她又露出了一副不愧是我的自豪表情。

    在等格蕾丝都被叫出去后，房间里就剩下了两个人。

    塔洛看到另一个男生双手交握做祈祷状，喃喃自语道：“勇者院…勇者院…一定要是勇者院……”

    仿佛是感应到了塔洛的注视，他腼腆的朝塔洛笑了笑。

    “塔洛·塔尔斯！”

    在被叫到名字后，塔洛礼貌的向对方打了个招呼，随后说道：“该我了。”

