    按宋莺莺在电话里跟宋小蝉说的那样。

    她顺利地来到四楼。

    宋莺莺说四楼住着傅北峥的二太太，这个小桃红是个很阴险狠毒的女人。

    哪怕是沈晚吟曾经都被她一直欺负。

    这次宋小蝉到四楼后，她要做的也很简单。

    只要在约定的时间内到四楼，把一支药交给来给小桃红换药的护士就可以了。

    宋小蝉虽然不知道为什么要这么做。

    可她信任自己的亲姐姐，也相信宋莺莺绝对不会做坏事。

    同时，宋小蝉的确也好奇，傅北峥娶的小老婆到底是什么样子。

    听闻小桃红是舞女出身，她之前偶尔也听傅公馆里的佣人说起过。

    曾经小桃红住在傅公馆时，傅北峥的确对这个小老婆特别的好。

    “太太是我见过最漂亮的女人，甚至比姐姐都要好看……阿峥哥这么喜欢这个小老婆，难道她比太太还要好看？”

    宋小蝉是带着这个疑问来到四楼。

    上楼时，她遇到有人盘问。

    但对方像是认识她，知道她是傅北峥身边的人，刚开始还很严肃的人立刻退后，根本不敢拦。

    “不知道是宋小姐过来，是我冒犯了。”

    “宋小姐，需要我带你上去吗？”

    宋小蝉眼见着两人转瞬变了脸，已经换上讨好的笑容。

    “不用，我自己上去。”

    她抿抿唇，小声回答。

    楼下病房里都住着许多病人，可四楼却特别安静。

    宋小蝉上来时都能听到自己脚步声的回应。

    不由的，她还有些害怕。

    说是护士会在下午一点半来，宋小蝉站在走廊处等了等。

    “阿峥哥的小老婆到底什么样子？”

    过了一阵，宋小蝉不由的小声念叨。

    就在她打算是否要去病房外看看时，她突然听到身后有脚步声。

    一回头，恰好是护士打扮的人。

    见状，宋小蝉不敢耽误正事，赶紧走过去要把包里的那瓶药交给护士。

    “宋小姐，你手上拿着的是什么？”

    就在她要把药交给护士时，费烈突然从楼梯处走来。

    瞬间，宋小蝉也留意到她面前的护士已经紧张得浑身发抖。

    还没等宋小蝉反应过来，费烈已经来到她身边将那瓶药拿走。

    “只能辛苦宋小姐跟我走一趟了。”

    费烈望着宋小蝉，嘴角勾起一抹冷笑说道。

    ……

    约莫两个小时候，沈晚吟在等待做下一项检查的间隙仍是没看到宋小蝉的身影。

    “小蝉呢？”

    “听说少帅找小蝉姑娘有些事，就先让她走了。”

    听着这样的回答，沈晚吟总觉得有问题。

    可对方都是傅北峥的人，她想探探消息也不行。

    忽而，沈晚吟想起了什么，思忖片刻后又说着。

    “那我想去见见小桃红，这可以吧？”

    “太太在医院是见不到小桃红的。”

    “这话怎么说？”

    “小桃红醒来的第二天就有人想要暗杀她，当天晚上楚副官亲自把她带走了。至于到了什么地方，我也不知道。”

    听到这话，沈晚吟不禁皱眉。

    宋小蝉突然提出要和她来医院，会和这事有关吗？

    没等她再问，医院的护士就朝她走来。

    “夫人，接下来是心脏方面的检查，相关仪器在隔壁的楼里，我先带你过去？”

    “……好，辛苦了。”

    沈晚吟抬头看了看这个护士。

    虽说都是用厚厚的口罩遮住了大半张脸，但她还是能认出之前并没有见过这个护士。

    “你是刚到医院的护士吗？”

    显然，这个护士没想到她会这么问。

    “对，我刚来医院不久，有许多还不懂。要是有什么不对的，夫人你直接提出来就好。”

    沈晚吟从不会苛待别人，哪怕不是熟练的护士，她也没再说什么。

    ……

    宋小蝉从未见过如此肃杀冷漠的傅北峥。

    看他拿着那瓶药把玩了一会儿，才慢悠悠的看向她，

    宋小蝉这时已经吓坏了，她都不知道发生什么事，费烈就把她带到这里。

    “阿峥哥，到底怎么了？”

    说话间，她都快要哭出来。

    傅北峥淡漠的笑笑：“这话该我问你，你到底要做什么？”

    然而，接下来的时间里不管怎么问，宋小蝉都说什么都不知道。

    “你知道这药是什么吗？只需要一点点就能让人丧命的东西。你怎么会有这个，是你姐姐给你的？”

    其实傅北峥心里早就有了答案，他只是希望宋小蝉能说出来。

    宋小蝉从没想过小玻璃瓶里会是这样的药，顿时吓得腿软。

    “我不知道是这样的药，姐姐只让我交给护士。别的我什么都不知道……姐姐她不是坏人，她不会害你的小老婆。”

    她大声的哭诉着，希望为宋莺莺辩护。

    傅北峥蹙着眉头，眸光幽深的看着她。

    静静一旁站着的楚缙看到傅北峥这副表情，生怕他觉得为难。

    “少帅，要是不方便的话，接下来让我来询问小蝉姑娘吧！”

    楚缙还以为傅北峥是觉得为难才会这样。

    虽说他也不知道宋小蝉的姐姐是谁，但或许是让傅北峥为难的人？

    傅北峥却是摇摇头，神情更加晦暗不明。

    “楚缙，你不觉得这个计划太简单又漏洞百出吗？”

    “什么？”

    “对小桃红实施的第一次暗杀就很轻易的被发现，这第二次更是让什么都不懂的宋小蝉来做最重要的一环。如果是你会冒这么大风险吗？”

    “少帅你的意思……难道对方的目的根本不是小桃红？”

    当楚缙意识到这点的时候，傅北峥早就变了脸色。

    接着，就看傅北峥疾步离开。

    “少帅，这是要去哪里？”

    “打电话给医院，现在太太在哪里？现在还有多少人在医院，让他们立刻去保护太太。”

    傅北峥沉着脸厉声说道。

    直到这个时候，楚缙才彻底反应过来。

    难道对方这招是调虎离山？

    在查到送药的人是宋小蝉后，费烈就带着一大半的人回来复命，现在还在医院的手下也只有寥寥几人。

    ……

    此时，沈晚吟已经被护士带到楼下，但并不是要往旁边的大楼走。

    “这是怎么……”

    不等沈晚吟把话说完，一把匕首已经抵在她的脖颈处。

    “少废话，也别想求救。我手里的匕首锋利得很，小心你的脖子。”

    护士一改之前的畏缩，语气阴鸷的说道。

