    “对，就是她！”金律师点头说道。

    秦风这才想起来，车神是姓肖。

    四周的人都愣住了。

    这都哪跟哪啊？

    怎么还跟车神车上了呢？

    “昨天小姐跟您比赛，输掉了一辆保时捷911。我，就是为了这件事前来。”金律师轻声道。

    “输了一辆车？”沈老爷子转头看向了秦风。

    秦风微微点了点头，并没有否认。

    金律师也不啰嗦，直接把一叠文件放在了桌子上。

    “这里面包含了购置车的收据，还有改装车的图纸，以及车管所的备案，各种资料都有……”金律师缓缓说着。

    一样样证明清单都摆在了桌子上，那边的洛文杰脸色瞬间难看了起来。

    这些东西，可是一样一样都在打他的脸啊。

    “你家小姐有心了，还麻烦你跑一趟，辛苦辛苦。”秦风笑道。

    “没事，这是我的本职工作。这里还有一份赠予合同，如果秦先生您没什么问题，还请您签收一下。”金律师认真说道。

    “好。”

    秦风看都没有看，直接拿笔签下了自己的名字。

    从此，这辆车正儿八经就是秦风的了。

    “打扰了。如果没有什么事情，我就先走了……”

    金律师歉意的笑了笑，转身准备离开。

    “等一下……”

    秦风忽然叫住了他。

    “秦先生，您还有事？”金律师问道。

    “你家小姐，是怎么知道我住在什么地方的？”秦风似笑非笑问道。

    金律师轻咳一声，笑道：“秦先生，这件事情，对于肖家来说，恐怕还不是很难……”

    看到他意味深长的笑容，秦风点头说道：“好了，我没事情了。回去告诉你们家小姐，让她有空常来玩。”

    “一定，一定……”

    说完，金律师这才离去。

    “陈伯，送一送。”沈老爷子招呼了一声。

    该有的礼仪，不能丢。

    随后，他转过身来，看向秦风笑道：“小秦啊，你真不错，竟然与肖家人都认识。这件事情，你怎么不早告诉我们？”

    这个笑容中，带着极尽的宠溺，让人头皮发麻。

    人都是现实的。

    特别是现在三流豪门的沈家，想要朝前走一步，没有关系那是行不通的。

    秦风不但跟叶韵冰和吴常远有交往，甚至跟肖家还牵扯上了关系。

    可以说，江淮市一半的名人，都跟他有了交集。

    这对沈家来说，可是天大的好事啊。

    “其实，我也不知道她是肖家的人。”秦风挠了挠头。

    不过，得知肖龙就是肖家人，他也不意外。

    毕竟，一般人也不会随随便便拿一辆保时捷作为彩头赌注的。

    沈芊芊见秦风没事之后，彻底的松了口气。

    但是，一旁的沈凌月却是面色无比地难看。

    秦风不断跟那些大人物有交际，明眼人都看出来老爷子现在对他越来越器重。

    与之而来的，就是她在家中的地位下降。

    这对于骄傲的她来说，是绝对不能容忍的。

    “洛少啊，这下你还认为这车是你的吗？”秦风看向了洛文杰。

    洛文杰心中咯噔一声，表情就跟死了爹妈一样。

    “误会一场，呵呵……老爷子，我有事先告辞了。”

    洛文杰此刻哪里还敢待下去，转身就要走。

    还没有踏出门，他的肩膀就被人给搭上了。

    “洛少，你这么着急准备去哪啊？”秦风淡声笑道。

    “我都说了，这只是一场误会。况且，你也没有什么损失啊。”洛文杰费力解释道。

    秦风差点笑了。

    原本以为，他自己就够无耻的了。

    没想到，天外有天，人外有人啊。

    洛文杰这厮的脸皮，比城墙拐弯还要厚。

    “哦？那我打你一顿，然后再跟你说认错人了，是不是也行啊？”秦风举起了拳头，自言自语道。

    “秦风，你不要得寸进尺。”

    洛文杰慌张看向了那边的沈老爷子，像是在求救。

    沈老爷子却是冷哼一声，并没有说话。

    这个家伙胡搅蛮缠，差点让他误会了秦风。

    不给他一点教训，还真当沈家可以随意拿捏？

    “得寸进尺？啊呀，这话该如何说起啊？”

    秦风脸上的笑容，一点一点地敛去，取而代之的则是无尽的寒冷，“我昨天刚开回来了车，今天就来这么一出，你这消息未免也太快了吧？说吧……是谁指使你这么做的？”

    洛文杰吓了浑身一哆嗦，赶紧说道：“没，没有……”

    “扯犊子呢？没有人告密，你怎么知道我有这辆车？”

    秦风手上猛然一发力。

    洛文杰感觉自己的肩膀就像是要碎了一样，咔咔直响。

    “真没有……”

    因为疼痛，洛文杰涨红了猪肝脸，忍不住朝苗秀兰那边看了一眼。

    这个细节，被秦风尽收眼底。

    他不住冷笑道：“你到现在还死鸭子嘴硬？二婶……你说我该怎么处理他好呢？”

    “啊？”

    苗秀兰本来就心虚，现在被点名，吓了一大跳。

    “你不要乱说啊，这跟我没关系。”苗秀兰连忙摆手说道。

    “二婶，你心虚什么？我又没说你。”秦风撇嘴一笑。

    苗秀兰这才意识到自己说错了，脸色涨红无比。

    不过，她还是有点急智的。

    “文杰，你也是草率了，无凭无据就说小秦偷了你的东西，赶紧跟他道个歉啊。”苗秀兰说道。

    “我……”

    洛文杰瞠目结舌。

    这个老女人也是够狠啊，到这个时候就连忙把自己摘干净了。

    不过，当他看到一旁的沈凌月冷漠的眼神之后，顿时一咬牙，说道：“千错万错，都是我的错！秦风，求你大人不记小人过，放我一马！”

    “我又不是牧马人，为什么要放你一马？”秦风斜睨了一眼。

    他不但没有停手，反倒是手中用更大的力道了。

    “啊……”

    洛文杰发出杀猪般的惨叫，叫声不断在屋内回荡。

    “呜呜呜……”

    这个家伙，受不了这样的疼痛，竟然哭了出来。

    “洛少，你是不是男人？怎么还哭上了？”

    秦风瞪大眼睛，鄙夷地摇了摇头。

    还当这家伙骨头有多硬，没想到这么软。

    “秦风，你闹够了没？”

    沈凌月寒着俏脸，走上前来出声阻止。

    “你闭嘴！”秦风一声怒吼。

