
　　瑶池净土外，一片寂静，针落可闻，甚至连众人的呼吸声都听不到，全都愣愣地看着阵台法眼中的画面，说不出话。

　　“这到底是怎么回事，一个圣人王怎么能一招就击杀拥有古皇兵的顶级大圣，这不合常理啊！”许久之后，还是古族一位斩道王者率先打破了平静。

　　“是啊，那可是大圣强者啊，万年也不见得能出一个，怎么可能就如此轻易地陨落了。”其他古族也先后回过了神，但依旧无法接受他们亲眼看到的这副画面。天籁小说网

　　尽管这些人俱都修行多年，也算是不错的高手，可他们还是无法理解、无法接受，方才的战斗已经完全超越了他们的层次，根本看不明白其中的细节。

　　“是九秘，此人用的是古天尊们开创出来的可怕秘术，而且他掌握了至少其中六种。”

　　作为距离大圣只有一步之遥的超级祖王，神蚕公主看出了一些端倪，轻声解释说道：“如果我没看错的话，他应该是先用灵宝天尊的组字秘御使几件极道帝兵，以自己为阵眼布置了一座绝世阵法。”

　　“接着借助阵法之力，把四件帝兵的力量叠加起来，让威力瞬间暴增了数倍之多，随即连同其他天尊秘术一起打出，不仅护住了自己的身体，最后还形成这样一招恐怖绝伦的攻击，造成如今看到的这副可怕画面。”

　　“嘶……”

　　听完神蚕公主的感叹言语，古族和人族，几乎现场所有人皆是倒吸了一口凉气，面上的惊骇之色愈发浓郁。

　　“不错，此人不管是对九秘的掌握，还是自身修为境界的领悟，皆达到了登峰造极的地步，远远超过了圣人王境界原本应该拥有的实力。”古族的另一位修为极度恐怖的祖王亦是看出了一些细节，对此惊叹连连。

　　而人族这边，有姜太虚这位顶级圣人王存在，所有人很快也知道了其中的原委，顿时一下子就轰动了，纷纷大声为郭玉叫好，神情中充满了佩服和崇拜之色。

　　域外战场，两位古族大圣此时心中的惊惧依旧未曾完全消失，看着郭玉的眼神分外复杂。

　　“没想到，你居然掌握了足足六种天尊秘术，还将他们领悟到了如此可怕的地步，难怪会有这般恐怖表现。”

　　火麟洞的盖世高手炎麒大圣深深吸了口气，抬眉看着郭玉，试探说道：“不得不承认，你的实力确实非常强，但你的修为毕竟只有圣人王，此刻应该也已经受到了极严重的伤，还能发出几次这种威势的攻击？”

　　“你说的没错，我现在的情况确实有些糟糕，但至少还有力气宰掉你们两个！”

　　郭玉轻咳一声，位于头顶的四件极道帝兵再次发出璀璨的神光，看上去打算又一次出手。

　　炎麒大圣二人面色当即变得无比难看，立刻将精气注入手中的古皇兵之中，唤醒了其中的神祗，准备拼命抵挡郭玉的恐怖一击。

　　“小友且慢动手，请听老夫一言。”一个苍老的声音响起，自东荒来到域外，快到极致。

　　这是一个老人，相貌普通，与其说是古族，不如说更像是一名人族，似一名村野中的老叟，连穿着都是如此。

　　“浑拓大圣！”

　　瑶池净土外，一众古族全都悚然一惊，认出了这个老人。

　　浑拓大圣，威震太古，当年是唯一以大圣身份向斗战圣皇挑战的存在，虽然被圣皇一只手就给镇压了，但并不丢人。

　　谁敢向太古皇挑战？不要说结果，单是这种勇气就让人敬佩，当时太古剧震！

　　天大的来头，一生只败给了圣皇，浑拓大圣于此时现身，一下子充满了变数，让很多人的心都跳动了起来。

　　“你也想出手吗？”郭玉侧眸看向他。

　　“小友不要误会，老朽并无此意，前来这里只是想当一个和事老而已。”

　　浑拓大圣眼中一片澄净，盯着郭玉认真说道：“我们古族自太古封印下来，只是为了等传说中的成仙路开启，并不是一定要与你们人族分个生死，我们完全可以坐下来好好谈一谈，和平解决我们双方之间的矛盾。”

　　“我们人族从来都想与你们保持和平，这次瑶池大会也足可见我们的诚意，可你们古族自认为高人一等，行事太过跋扈，这才导致有今天的这场冲突。”

　　郭玉收起了自己的神力，极道帝兵的光芒渐渐敛去，转眸朝两位手持古皇兵的大敌看了一眼，冷声哼道：“这两位心高气傲，对我们人族有很大的敌意，你能保证他们也能答应与人族和谈？”

　　“小友放心，这两位道兄只是受了黄金王的蛊惑，其实他们对你们人族并无多少成见，怎么可能会不愿意呢？”浑拓大圣明显松了一口气，向远处的二人微微示意。

　　“哼！”炎麒两位大圣先后冷哼一声，手中的古皇兵也从极尽复苏的状态慢慢退却。

　　“小友，这下你可以安心了吧，我们太古万族也不全是争强斗狠之辈，绝大多数都还是爱好和平的。”浑拓大圣面上一片温和，看上去十分友善。

　　“浑拓，我们古族的脸都快要被你给丢尽了，他已经到了强弩之末，又有什么资格与我们万族平起平坐！”

　　就在这时，域外战场又出现一道身影，头戴帝皇冠，灰发披散，连眼眸都是灰色的，眸光慑人，一身气息极度惊人，赫然也是一位巅峰大圣。

　　身穿一袭月白战袍，嵌有神金碎片，护住身体要害，其眉心更是有一块护仙台的黑金，是真正的大帝神料，成为一轮黑日挡在那里。

　　“昆宙，居然是你。”浑拓大圣面色微微一变，沉声说道：“这位小友的手段你已经看到了，他绝对有资格代表人族与我们和谈，你又何必如此咄咄逼人？”

　　“浑拓，看来你已经被斗战圣皇那老东西吓破胆子了，再也看不到昔年的一丝英雄豪气。”昆宙大圣立在那里，灰发飘散，灰色眸子深邃的如两片星域般，内有开天辟地、万物初生的景象。

　　“你……”浑拓大圣一怔，随即微怒说道：“我这是为了我们万族好，难道你有绝对的把握能战胜这位人族小友？”

　　“哼，他以圣人王境界御使四件极道帝兵接连杀了我们古族两个大圣，的确有点手段，但也正因如此，他已经受到了极其严重的伤，我不相信他还有余力能对付我们几个。”

　　昆宙大圣冷哼一声，右手凌空虚握，一件散发着极道气息的古锏突然出现了，竟是之前被打飞出去的古皇兵黄金锏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百七十三章再生变故免费阅读。https://xs.23sk.com 