
　　就连眼下，也是坐在了轮椅之上的她，睁大了的双目之中并没有眼睛的存在，漆黑一片。

　　看的人心慌不已，不过也实在想不明白，这个女精灵到底遭受到了何种惨无人寰的伤害，才是会变成了眼下这么一副模样下。

　　不由令人相当的觉得怜悯跟可惜啊！

　　石榴他亦然如此觉得，不过话是这样说，却无法轻易地改变眼下这些人与自己之间身处于不同的立场的问题。

　　所以绝对不可以因为这些外界的缘故就放松警惕跟心慈手软啊！

　　毕竟，像这样子被诱导跟趁机打败的事情历史上可不少啊！

　　多余的仁慈不过只是无用的想法跟累赘而已。深知这个理的石榴他强迫着自己不要去多想什么不相干的事情。

　　然而奇怪的却是，自从这个身披着红色宽大斗篷的女精灵转过了身影之后，不再像是刚才的时候一样。

　　视线无法轻易地凝聚在对方的身上，如今甚至是恰好相反的。

　　目光视线总是情不自禁的集中在对方的身上，尤其是那一双并没有瞳孔的，可谓是黑漆漆的双眼之上的石榴他。

　　自己也不知道这是为什么，就像是对方那黑漆漆的空洞双眼里有一种看不清，摸不着的魔力于其中一般。

　　令石榴他困扰无比的同时，那是压根不知道该如何是好的石榴，灵魂结晶头盔下的脸色不由变得很微妙。

　　似乎很讨厌这种被动的情况发生，以至于他是极力的想要避免。

　　结果却是很遗憾的，完全不可避下，那是只能将视线凝聚在对方的身上不说。

　　而且在这个时候，总有一种古怪的感觉的石榴，老是莫名的感觉到对方似乎正在与自己对视中一般。

　　明明对方压根就没有眼睛才是啊！

　　可是这种仿佛跟人正在对视着的感觉又是怎么一回事呢？

　　心底里忍不住冒出了一股寒气的石榴，无论是眼下这鬼打墙一般的遭遇还是眼前的这个奇怪的不行的半残女精灵。

　　冥冥之中都远超了他的掌控之中！

　　以至于那是都有点个不知道该怎么办的石榴，还是头一次这么的不知所措啊！

　　自打末日以来，哪怕是当初以凡人之体去面对着变异毒蝎怪物与变异蚁后的时候，都没有这么的不爽跟陷入被动状态下的石榴他。

　　举个例子来说，如今的他可能就像是陷入了深深地泥潭之中，怎么都无法动弹不说，还在身体不断不自觉的的下陷之中。

　　哪怕想要挣扎，却也只是无济于事罢了。

　　着实的无奈跟手足无措，不过好在的是，这种状况并没有持续多久。

　　似乎也是发现了石榴他的存在的那一半残废状态的女精灵，在突然之间收回了与石榴他对视之中的视线。

　　再次闭上了双眼的同时，令石榴他不禁有了一种松了一口气的感觉下。

　　心底里却是怎么都搞不懂，为什么一个不过残废的女人，却是给予自己这么大的压力，难不成是因为自己安逸太久了？

　　以至于整个人都变得放松了，失去了以往所拥有的那种铁血跟不屈的战斗意志了吗？

　　石榴他不清楚答案为何，不过从现在的情形来看，确实是很不对劲啊！

　　为了能够找自己找回主场，不再是一直陷入了这种被动状态下的石榴，只能是强行平复下来自己那一颗一直都处于不安躁动的心情。

　　同时也开始凝聚起了力量，不再是打算继续这样静观其变。

　　不然的话，只怕是还在自己坐井观天的时候，一场出乎意料的意外或者是灾难就将降临在自己的头上了啊！

　　总有这种不切实际的感觉的石榴，虽然称不上多么相信自己的感知，不过正所谓是“宁可信其有，不可信其无”啊！

　　之前对付梦貘它的时候就一直都有这种感觉的石榴，到头也还是成真了下。

　　而如今又是这么相似的一回事下，有了一次前车之鉴在，哪怕不相信，也必须是得要做好应对的准备才可以的石榴。

　　毕竟，作为一个商人，别的可以不做，但是未雨绸缪跟提前准备什么的可不能少啊！

　　有一句话是这样说的，“你有可能会赚，但我永远不可能会亏”。

　　同样的，眼下在见识到了梦貘它的强大，以及在它背后所存在的这些看起来更加古怪跟充满了威胁性的存在以后。

　　也不指望能多么轻松的去赢的了对方的石榴，能够自保跟处于不败之地就已经是相当不错了啊！

　　所以眼下先开始做起了准备的时候，表面没有什么。

　　毕竟还在维持着隐身状态之中，不会忘记这一点的石榴可不想自己暴露了自己来啊！

　　所以只是在灵魂结晶盔甲下，伴随着一股股原先收起来的毁灭之力开始再次暗流涌动，从石榴他那一丝不挂的强壮身体表面上紧贴着皮肤疯狂的流动。

　　遍布在他全身上下，尤其是在双手双脚之上，一如之前对付起梦貘它的时候一般无二。

　　显然是做足了准备的他，以防止突如其来的变故。

　　而事实倒也确实如石榴他所料的那般，放眼看去，在眼下。

　　是在那个转过身来，坐在了那一副一看就是高科技的全自动轮椅之上的残废女精灵嘴角微微翘起的对着身前半跪着的。ŴŴŴ.23sk.com

　　正在朝自己施利的火焰男精灵轻笑着说出了几声石榴他压根听不懂的，可能是这些火焰精灵种族自己所拥有的语言下。

　　而这个时候石榴他也才尴尬的发现，自己压根就听不懂这些人的话语啊！

　　对此，有点个小懵下，原本还打算从这些个莫名其妙，却又是充满了威胁的精灵存在的口中探听得到有关于这个神秘地方。

　　或者说是飞船的内层的秘密下，最好是有关于梦貘它的。

　　毕竟这内层所存在的正是有关于它相当看重的秘密所在啊！

　　所以才是那么的小心谨慎的跟了上来，不惜以身犯险的他，结果却是迎来了眼下这么一出。

　　颇有一种竹篮打水一场空的感觉的石榴，内心失望的同时，也顿时是火大不已。

　　早知道这样的话，还不如直接强行突袭进去来一个强袭好了。哪像是现在，全部都白忙活了！

　　如果有翻译的能力就好了，这样就可以听到他们到底在议论什么了！

　　可恶啊！

　　心底里火大的不行，就在石榴他听着那个女精灵所说的叽里呱啦的，完全听不懂的他族语言不停的抱怨中。

　　却没有想到的是，这个时候似乎也是听到了他的抱怨的灵魂结晶铠甲，在灵魂结晶头盔跟面罩下面。

　　只有石榴他自己看到的控制台上。

　　伴随着那些个可能就连石榴他自己到现在都还没有摸清楚，是究竟有什么作用的指示灯的其中一个突然一闪。

　　由原先的灰色光芒转化为了绿色光芒，就好似开始启动了一样。

　　在这玩意变成了绿色之后，石榴他还没有反应过来是怎么一回事下。

　　下一秒钟，在他眼前看到的显示屏上突然闪过了一行字，上面是如此写道：

　　“语言文字翻译功能已启动，翻译目标对象为科尔顿精灵一族，种族繁殖地为火星，语言为科尔顿精灵古语。

　　现在开始转化为人类语言之中的英语。”

　　这一幕看的石榴他一时间缓不神来下，可能就连他也是万万没有想到，自己不过只是一声抱怨而已。

　　结果却是偶然触发了灵魂结晶铠甲的这种隐藏能力再，还从来都不知道这玩意还有这种功能的石榴。

　　可能也是因为他压根就没有朝着这种方向想过吧！

　　毕竟在他看来，或者说早在神秘存在度他打造出来了这一套攻守合一的铠甲，并且是交于了石榴他以后。

　　除了只是大致的告诉了石榴他有关这一套铠甲在战斗之中的用途，除此以外也从未说过还有其他作用下。

　　不知道也自然是理所应当的石榴，仔细一想，无论是之前的扩声器还是灵魂结晶铠甲本身所拥有的灵魂特性在内。

　　也都是石榴他偶然之间触发的，所以眼下惊讶归惊讶，都是并没有多么的震惊的石榴他。

　　估计也是因为习惯了吧！

　　所以没有什么多余想法，只是暗暗佩服着神秘存在度，不愧是来自于蓝星之外的广阔无垠的宇宙之中的特殊存在。

　　就连这种能力跟事情都有都知道，也真是没谁了，除了一个大写的“服”字以外，也是没话说了的石榴。

　　一边感谢着还好有神秘存在度他创造出来的铠甲。

　　一边使用着这偶然激活的能力，是正想窃听着那两个被灵魂结晶铠甲内的资料库称之为“科尔顿精灵”的家伙。

　　如今是正在交谈的内容，不听不要紧，一听还真的是吓了一大跳的石榴，在一双猛然一缩的瞳孔之中展现出来了惊疑不定的神色下。

　　只见那是下一秒钟猛地一冲而出的石榴他，在一直凝聚着毁灭之力的拳头轰然挥出！

　　直冲着那是坐在了轮椅之上的半残女精灵而去下。

　　看起来还真是认真十足的他，在这么一记散发着毁灭之力的拳头如果就这样直接砸下去的话。

　　只怕是这个女精灵下一秒钟便要当场颜玉消损了啊！

　　只是很遗憾的，似乎还是晚了那么一丝丝发石榴，在他这突如其来的想要辣手摧花的招数还没有完全落下。

　　那是已经有了动作的火焰男精灵，犹如后背上长了眼镜一般，早就已经看到了石榴他的举动下。

　　以至于这个家伙反应十分迅速的，从石榴他突然动手跟发难的那一刻起，便是跟着有所应对举动的这个家伙。

　　就仿佛野性十足的野兽一样，没有过多花里胡哨的动作，且身体条件惊人的厉害，就像是弹簧一样。

　　哪怕是半跪的姿势，但依旧暴力惊人的他，单脚猛地一蹬地面，顿时是猛地弹起来的他。

　　原地半空翻身一周，且在一股爆燃的火焰直接凭空出现，瞬间吞噬了它的身形！

　　下一秒钟，火焰不变，但却是跟着改变了的这个家伙。不仅再一次的变回了先前石榴他在飞船内层门前的时候，所看到那个通红巨大的火焰恶魔下。

　　充斥着爆发力的肌肉强壮身躯在火焰的覆盖下，直接挡在了那个坐在了轮椅之上的女人面前。

　　同时也是挡在了石榴他攻击的轨迹上。

　　也就是说，如果石榴要想打到那个那个半残废女精灵的话，就少不了得要跟这家伙先过招啊！

　　不过当然了，在石榴他看压根没有什么问题，毕竟这个家伙虽然看起来挺像是恶魔的，确实威慑力不少。

　　不过也就只有这样而已，身上压根没有任何的毁灭之力气息在。

　　显然易见的，既不是毁灭之主，也不是毁灭征兆的它，还不足以吓退石榴。

　　如果是换作梦貘的话，石榴他还可能会避而三舍，可这个家伙，这一拳头足以要他的性命了啊！

　　杀意从未如此惊人的石榴，也不知道究竟受到了什么刺激。

　　再听到了之前那个半残女精灵做里的话之后，就变成了眼下这般的石榴，一拳头毫不客气的直轰击而下。

　　不带一丝犹豫的，直接是与那突然之间挺身而出的火焰恶魔撞击在一起的瞬间，毁灭之力的强大在此刻完全爆发而出。

　　伴随着石榴他拳头与火焰恶魔身上爆发而出的凶猛火焰碰撞中，根本不堪一击的火焰瞬间被石榴他手上漆黑的毁灭之力所覆盖。

　　然后被通化不说了，眼看着那一股足以毁灭一切的毁灭之力从石榴他的手中由此开始蔓延而出。

　　仿佛被滴下了一滴墨水的水面一样，扩散跟污染迅速。

　　眼看着它就要迅速的将这个不知死活的挺身而出的火焰恶魔瞬间吞噬殆尽，一如之前石榴他跟梦貘之间战斗的时候一样。

　　无论是什么的存在，根本就阻挡不住毁灭之力的侵蚀，瞬间就会被消灭的干干净净，一丝不剩下。

　　眼看着当下即将步入了相同的情况之中，一旦从火焰蔓延到这家伙的身上。

　　只怕不到一秒钟的时间，这个家伙会被分解跟消灭到连分子都不存在的地步上吧！

　　就在目睹这一幕后的石榴他忍不住这样想到的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第627章 火焰恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 