    老城主波尼斯卡·德奇诺。

    在卡特帝国第五次东征之时，波尼斯卡因为作战勇猛，生擒了东部摩斯卡共和国的前线总指挥。

    所以被帝国封为『帝国北境的荣耀』，并把圣安哥城划给他做他的封地。

    从此以后，这位三阶超凡者『黄昏大武士』就收起了他的锋锐，开始了他的城主生涯。

    今天，这位年迈的雄狮再一次露出了他的獠牙，瘟疫教团还不知道他们面对的究竟是怎样的一个敌人……

    城防军的先锋是波尼斯卡的亲卫军。

    亲卫军成员们个个身着重甲，拿着各式各样的武器，他们平时的训练都是由波尼斯卡亲自负责的。

    一共320人，其中16名超凡者，这已经是很高的比例了，能养的起这么多常备部队，波尼斯卡可以说投入了很大的人力物力。

    所以这支队伍的整体战斗能力很高。

    老城主拿着一把即使在黑夜中都散发着黄色光芒的大剑，身穿当年他在战场上的重甲，站在队伍的最前方。

    十二点一到，墓园立刻从平平无奇变为群魔乱舞。

    怪物的嘶吼声不断响起，眼中冒着鬼火的骷髅军团已经在墓园中严阵以待。

    “异次元空间已经相互重叠……”

    “这里的空间稳定预计还能持续三个小时左右。”

    大军一旁几个拿着特殊仪器的人向老城主汇报着。

    “好，麻烦你们了。”

    波尼斯卡将他手中的大剑举过头顶，然后朝着已经集结成战阵的士兵们喊到:

    “邪教徒就在前面，他们想传播代表死亡的瘟疫，如果让他们成功，我们的孩子将在痛苦中死去，我们的家庭将会支离破碎……”

    “所以，你们同意他们继续肆意妄为下去吗？”

    “不同意！”

    士兵们声嘶力竭地喊着。

    “那就跟着我，碾碎他们！”

    波尼斯卡一骑当先，身后跟着他的亲卫军，后面是城防军，旁边是圣殿的守卫军掠阵。

    至于调查员协会，星夜守卫军这样的组织……只能说波尼斯卡没钱了，而且这里地形很狭窄，用不上那么多人。

    恶魔小丑感受着地面震颤的声音，从窗户后向外探头看了一眼。

    浑身流脓的行尸一口咬在民兵的脖子上，眼里冒着绿光的骷髅骑士被一个圣光武士直接劈碎。

    火枪齐射，怪物怒吼，各种瘟疫和圣光的术法不断碰撞在一起，产生能量极强的冲击波。

    恶魔小丑看着眼前这一幕，心里竟然还有些兴奋。

    越混乱越好，混乱才有浑水摸鱼的可能！

    “再等等……现在还不是时候。”

    按捺住牧魂人等人蠢蠢欲动的心，恶魔小丑继续看向窗外。

    波尼斯卡双手举起大剑，一剑砍翻一只骷髅战士。

    突然，他感觉鼻孔有点瘙痒，忍不住打了个喷嚏。

    他并未在乎，毕竟敌人是以『瘟疫』著称的瘟疫教团，必然会面对瘟疫方面的进攻。

    抬起头，他看到墓园最深处有一个浑身墨绿色长袍的人带着一个墨绿色王冠，站在一个法阵上，不断吟唱着什么。

    转过头一看，好多战士突然变得虚弱，这还是体质比较好的，体质差一些的，直接就倒在了地上，被行尸或者骷髅一拥而上的补刀干掉。

    看着战士们一个个地送命，波尼斯卡眼睛有些充血，他没想到这波瘟疫教团的人里竟然拥有这么强的圣物。

    必须干掉他……把那东西抢过来，不然这场战斗不可能赢。

    他看着对面带着『瘟疫王冠』的祭司。

    举起了手中的大剑。

    一轮夕阳的虚影出现在他的身后，将漆黑的墓园照的宛如白昼。

    然后老城主就像塞恩开大一样直冲了上去，沿途想要阻拦的骷髅战士和行尸甚至都没能碰到波尼斯卡的衣角，直接被融化了。

    但带着瘟疫王冠的干瘦人影根本没有反应，依旧在攻击着城防军和圣殿的战士们。

    波尼斯卡狠狠地撞上了干瘦人影。

    瘟疫王冠上出现一道墨绿色的屏障挡住了波尼斯卡。

    看着老城主愤怒的眼神，干瘦人影忍不住用恐怖的嗓音讥笑道:

    “凡人之力，怎么可能打破圣物的防御……放弃吧，瘟疫才是万物的归宿……”

    “我们此行目标并不是这个城市，我们是来找人的……”

    波尼斯卡嗤笑了一下。

    “我管你是来干嘛，但谁还没个圣物了……”

    【圣物:黄昏大剑】

    大剑上冒出强烈的红光，就像夕阳落下时最后的一缕阳光。

    在干瘦人影惊骇的眼神下，墨绿色的屏障被狠狠击碎，然后砍在他身上。

    黄昏大剑和瘟疫王冠都掉落在一旁。

    干瘦人影被一分为二，眼见是不活了，波尼斯卡为了使用黄昏大剑的能力而过度透支灵力，现在躺在地上，是完全虚脱的状态。

    现在随便来一个行尸都能解决他。

    “哎，还是老了。”

    看着一只行尸腐臭的大嘴离他越来越近，他闭上了眼睛。

    噗嗤。

    一根短矛从行尸的眼眶中穿出。

    波尼斯卡睁开眼睛。

    几个一身黑的身影正捡起瘟疫王冠和黄昏大剑，旁边一个穿着一样的身影手中拿着一根短矛，保持着投掷的姿势。

    “快收进物品栏，然后就跑……”

    波尼斯卡一看直着急……可以说瘟疫王冠是非常危险的物品，必须交给圣殿封印，否则普通人指不定弄出什么事。

    还有他的大剑……虽然你们救了我，但这大剑可是当年和『帝国北境的荣耀』一起赐予的奖励，可是他要当传家宝传下去的东西！

    其他战斗人员不是没看到这群神秘人，而是怪物实在太多，分身乏术。

    至于怪物……只要少部分骷髅人有智慧，其他的都是一群没有理智的疯狗，见谁咬谁的那种，怎么可能去阻挡玩家。

    不管哪方想上来争夺圣物，对方就会从背后袭击，拖着不让走。

    所以现在就出现了一个十分诡异的场面……一群超凡者在战斗，几个普通人却从容不迫地拿起场上唯二的两件圣物，大摇大摆地离开了。

    走之前牧魂人还手欠地把波尼斯卡身上的重甲给扒了下来。

    “我救了你一命，拿你亿点东西，不过分吧……”

    波尼斯卡差点没直接气断气……

    玩家们逃之夭夭。

    终于，这场战斗随着一个骑士将骑士长枪的枪尖送入最后一名瘟疫教团成员的脑子里结束。

    墓园里一片狼藉，瘟疫教团全灭，城防军这边也损失惨重。

    波尼斯卡被属下搀扶起来。

    他望向玩家们离开的方向。

    手不住地颤抖着。

    “不管你们是谁……我一定要让你们付出代价！”

