    “为什么他们那么害怕丑小鸭呢？”

    “可能他们把丑小鸭认成他们的图腾了吧，还挺像的。”

    艾米和芭芭拉坐在小院的矮墙上，看着不远处两个跪坐在地上，把两条刚刚做好的烤鱼毕恭毕敬的端到丑小鸭面前，然后卑微的将额头抵在地上的兽人，一脸奇怪的对话着。

    丑小鸭两眼放光的看着盘子里的烤鱼，不过并没有急着动手，而是有模有样的伸出了自己的两只前爪，在两个兽人的脑袋上分别轻轻按了一下。

    两个兽人抬起头来，一脸兴奋和虔诚的向着丑小鸭双手合十又躬身行了两次礼，这才起身开心的离去。

    “喵呜~”

    丑小鸭等到两个兽人彻底远去，这才开心的低头吃起了烤鱼。

    “哼，这个家伙如果天天在这里骗吃骗喝的话，肯定很快就会变得超级胖，就算以后长了翅膀也飞不起来了。”艾米有些嫌弃的看着丑小鸭日益圆润的背影吐槽道。

    “你们大陆上的鸭子长大非得会飞吗？难道就没有一个体重上限？比如十斤、二十斤什么的，就可以出栏上桌了？”芭芭拉有些疑惑道，虽然她也不知道月亮上的鸭子是怎么算长大的。

    “喔——”艾米眼睛一亮，若有所思道：“这倒是一个非常不错的办法诶，反正长得太大的话，烤箱可能就放不进去了。”

    正吃得开心的丑小鸭突然停下了动作，表情有些惊恐的缓缓转过头来。

    “吃啊，你继续吃啊，要吃饱一点哦。”艾米一脸无邪的笑容。

    “哺……”

    丑小鸭嘴巴一张，嘴里的半块鱼肉掉到了地上。

    它有些不舍的低头看了一眼盘子里的两条烤鱼，纠结了一会，还是摇着尾巴向着艾米蹦跳着跑了过来，圆润的身形细石铺就的地面上倒是显得颇为灵巧，来到围墙前灵魂一跃，打算直接跳到艾米的怀里。

    “啪嗒——”

    不过它跃起的高度只有围墙的一半多点高，一脸撞在了艾米脚下的，然后贴着墙面缓缓滑倒在地。

    “丑小鸭，你对自己的体重心里真的没点数吗？”艾米低头看着丑小鸭，无奈中透着一丝笑意。

    “丑小鸭也太蠢了吧……”一旁的芭芭拉已经笑得前俯后仰，差点从围墙上掉下去。

    “喵呜~”

    丑小鸭有些委屈的抬头看着艾米，试图靠卖萌给自己找回一点存在感和地位。

    “在笑什么呢？”麦格听到笑声从房间里出来，走到围墙边，轻轻搂着艾米防止她掉下去，笑着问道。

    “喏，父亲大人你看，丑小鸭这个笨蛋，来这里后天天骗吃骗喝，现在变得越来越胖了呢。”艾米指着丑小鸭说道。

    “那些人又专门给它送吃的来了吗？”麦格看了一眼放在地上的那个陶盘，也是有些诧异。

    从昨天晚上开始，便陆续有厨师专门做了好吃的送到小院来，不过不是给他们的，而是点名了是供奉给丑小鸭的。

    灰神殿的情报中有提及，法克部落信奉的是一尊铭文噬元兽神的存在，应该是某种神秘而强大的猫科存在，所以法克部落对于一切猫科动物都怀有敬畏之心。

    “我听他们称呼丑小鸭为噬元兽神大人呢，丑小鸭难道就是那个品种的猫吗？”芭芭拉问道。

    “他们用噬元兽神大人称呼丑小鸭吗？”麦格有些诧异的看着芭芭拉，这个称呼可不是随便乱叫的。

    “是的，刚刚那两个厨师就是这样叫的，而且被丑小鸭摸了摸脑袋后，就超开心的走了。”艾米点头佐证道。

    “噬元兽……橘猫……难道是某种奇特的巧合？”麦格皱眉看着丑小鸭，略一思索，转身向着院门走去，“我出去一趟，你们在家要乖哦。”

    “父亲大人去做什么呢？”艾米看着麦格远去的背影。

    “可能是有什么事情要办吧。”芭芭拉耸了耸肩，并没有很感兴趣。

    麦格通过海曼得到了一张噬元兽神的供奉图像，这是法克部落家家户户都摆放着的东西，并不算非常稀奇的物件，麦格提出要借阅一番，也没有引起海曼的怀疑，只是将图像交给他的时候细致的叮嘱了一番注意事项，以及观赏完之后一定要及时交还给他。

    从这些细节麦格看得出海曼对于这副供奉图像的重视，以及对于他们所供奉信仰的噬元兽神有着如何的尊崇。

    麦格返回了小院，在房间里打开了图像。

    兽皮所制的方正图纸中间，用橘黄色的颜料涂画出了一只体型圆润的巨型橘猫，就是那种能压塌炕的大橘，完全放弃了身材管理，肚子里仿佛装着一个球一般。

    而最令人惊奇的是，这橘猫的后背上竟然有着一对白色的翅膀，不过这翅膀和鸟类修长的翅膀又有些不同，他更像是两团肥肥圆润的白色云朵，只有巴掌大小，更像是一对装饰物镶在了那橘猫的背后，看起来颇为蠢萌。

    如果不是这个庞然大橘瞪着一双炯炯有神的眼睛，双眼之中仿若存在着星辰大海，麦格觉得这就是谁家的大橘跑出来了，身上还被不太情愿的绑了一对小翅膀。

    “这他喵的就是一只橘猫吧？”麦格盯着那画像端详了许久，忍不住爆粗口。

    他算是明白那些厨师为什么会把丑小鸭奉若神明，这样看起来的话，除了背后那对小翅膀，以及再稍微圆润一点，丑小鸭就是从这画像上扣下去的啊。

    “这翅膀……”麦格沉吟，丑小鸭的后背上也有一对对称的白色小翅膀图案，难道是某种巧合？

    虽然猫还没有成为平常人家常见的宠物，但他来到这个世界后也见了许多猫，黑猫与白猫占据多数，灰猫和狸花也见过，但往日随处可见的橘猫却只有他们家这一只。

    而且平日里谁见了丑小鸭，都会忍不住多看几眼，一副这个世界上竟然有这种颜色的猫的表情。

    “不管是黑猫还是白猫，能装神弄鬼的橘猫才是好猫。”麦格合起那画像，脸上露出了几分笑容。

