    

    万里长城！

    大秦圣庭的军团和三大势力的军团，隔着百里黄沙对峙，空气之中，寒风凛冽，透露着浓郁的杀气。

    所有重要的通道，都有军队驻扎，禁止任何人来往。

    “也不知道大秦流落在外的国民，现在怎么样了！”

    关羽身披青色盔甲，带着亲卫在城墙上巡逻，眺望远方地界，枣红色的脸庞，流露出一丝担忧。

    已经过去二十余日，三大势力还没有释放大秦商人！

    “将军，你也别太担心，朝廷传来消息，准备进行最后交涉，还是不成功的话，就动用武力！”

    跟在身后的副将，冷声说道，透露着淡淡的杀气。

    关羽颔首，刚准备继续巡逻，就看见数十里外，有两道身影在狂奔，后面还有琼花圣地的骑兵在追杀。

    这一幕，立马引起他的警觉！

    “城外有情况，你继续巡逻，本将去看看！”

    关羽叮嘱一句，握着青龙偃月刀，飞出万里长城，化作一道青光，消失不见。

    与此同时，黄沙飞舞的荒原上，钱富贵和柳志言狼狈逃窜，身上挂着刀伤，鲜血潺潺流淌，染红了衣服。

    两人的脸色，无比的苍白。

    但两人的目光，却异常的坚定，眺望近在咫尺的万里长城！

    坚持住！

    还有六十余里，马上就到万里长城了！

    突然，柳志言感到脚步发软，直接摔倒在地上，喷出一大口鲜血，伤势急转直下，已有性命之危。

    “柳兄，你坚持住，马上就到大秦地界了！”

    钱富贵停下来，急忙扶起柳志言，喘着粗气，大声鼓舞道。

    他和柳志言是在边关认识的，由于都是前往大秦圣庭，就结伴而行，一路上经过严格的盘查，终于来到最后一处哨卡。

    眼看就能离开琼花圣地，前往大秦圣庭，可惜被哨卡的校尉阻拦，并且要遣送回去。

    两人都清楚，回去必死无疑，加上急着通风报信，就出手杀了校尉。

    也怪她们两倒霉，刚杀死哨卡的校尉，就有一个巡逻的骑兵队伍经过，于是乎，就出现两人逃命的一幕。

    “别管我，你快逃，不然我们都要死在这里！”

    柳志言虚弱的说道，催促钱富贵赶紧离开，他清楚自己的伤势，已经非常的严重，没有力气再逃了。

    马蹄声阵阵，由远及近！

    后方的追兵，乃一支万人的骑兵队伍，速度非常的快，散发着浓郁的杀机，好似一头嗜血的野兽，要将两人击杀。

    钱富贵满脸纠结，两人一路通行，生死与共，早已结下深厚的友谊。

    他现在离开，于心不忍！

    “走，快走啊！”

    柳志言低吼，将钱富贵推开，满脸血污的脸庞，露出一丝惨笑道：“回去把三大势力的罪行揭发，为死去的人族报仇！”

    “要走一起走！”

    钱富贵咬牙，没有听劝，将柳志言背在身后，步履蹒跚的朝大秦圣庭跑去。

    他是一个老秦人，不会放弃任何一个同伴！

    “幼稚！”

    后方追兵队伍中，一名身穿银色盔甲的将领，看到钱富贵的举动，露出一丝冷笑，加快了速度。

    两者之间的距离，飞速拉近！

    很快，骑兵距离钱富贵二人，仅剩下三里，已经非常的接近了。

    “死！”

    将领大喝，手里出现一把白色的弓箭，冒着森白的光芒。

    在众士卒的注视下，将领熟练的弯弓搭箭，瞄准三里外的钱富贵，松开了右手。

    咻！

    箭矢破空。

    如彗星袭来，拖着长长的焰尾，璀璨了天地。

    将领的修为不弱，达到圣人境，而钱富贵只有入圣境巅峰修为，加上身受重伤，还背着柳志言这个拖油瓶，根本无法躲避箭矢。

    “看样子，要死在国门外了！”

    钱富贵绝望的想道，满心悲凉。

    耳边的破空声，越来越响亮，他即便背对着箭矢，也能感到一阵刺痛，好似下一息，身体就会被洞穿。

    锵～

    一道清脆的声音响起。

    钱富贵咽了咽口水，艰难的转身，看到一层青色的光幕，覆盖在自己身上，将夺命的箭矢阻拦。

    “获救了！”

    钱富贵暗自说道，看见关羽冲天而降，身穿盔甲，手持青龙偃月刀，气势如虹。

    “你是何人？”

    关羽看着钱富贵，好奇的问道。

    “回......将军，我是东古道域的老秦人钱富贵！”

    钱富贵老实的答复道。

    “本将知道了！”

    关羽轻微颔首，抚摸着美髯，看着逼近的琼花圣地骑兵，露出一丝寒芒。

    一群蝼蚁，也敢追杀大秦子民！

    找死！

    “关羽，你好大的胆子，堂而皇之的出现圣地疆域，你是想挑起战争吗？还不快把逃犯交出来！”

    银甲将领脸色微变，停止了前进，隔空怒吼道。

    作为前线将领，他当然认识关羽，更知道后者是一尊帝境武者，不过他丝毫不担心，眼下三方势力联盟，量大秦圣庭也不敢挑事。

    这也是弱者的悲哀！

    以他的身份，还没有资格知道当下的时局，还以为大秦圣庭处于弱势的一方！

    “大秦的国民，什么时候成为逃犯了？”

    关羽目光一眯，眼中的杀机更甚。

    “将军，您可不要放过他们，在紫霄圣地和琼花圣地默许下，千妖圣庭正在大肆抓捕大秦商人，死伤无数，随我一起出去的商队，全部遇害了！”

    钱富贵咬牙切齿的揭发道，满脸的愤怒。

    “嗯？”

    关羽也是个护短的人，听到国民死伤无数，勃然大怒，一股恐怖的气息，直冲九霄。

    “不好！”

    银甲将领脸色顿变，想都没有想，直接调转马头，大声喊道：“快逃！”

    大秦圣庭护短的名声，可是闻名东境的！

    “死！”

    关羽阴沉着脸，高高举起青龙偃月刀，用力的斩下。

    一条青色的巨龙，从刀锋飞出，咆哮天地，最后落在骑兵身上，发出惊世之爆炸，在草地上留下一个深坑，足有数十丈深，数千丈长，犹如一个巨大的大峡谷。

    银甲将领和他的士卒，全部被击杀，尸骨无存！

    钱富贵和柳志言看的目瞪口呆，那宛如天神的一刀，将深深刻在他们脑海中，永世难忘。

    “走，回去将你们知道的情况，全部告知本将！”

    关羽神情平淡，犹如杀了一群蝼蚁，左手一挥，释放出一股灵气，托着钱富贵和柳志言朝长城飞去。

    几分钟后，一道道流光从琼花圣地的边塞飞出，看着巨大的刀印，还有残留的法则之力，不寒而栗。        

