    血迹斑斑的房间内，三只成年野猫躺倒在地上，气息全无。它们的身上的那已经凝结的血液，把它们的毛发染得触目惊心。

    尤其是身上那些大小不一伤口，更是清楚的告诉灰猫，它的这三个小弟是如何被别人虐待至死。

    那满是枯叶与杂草的地上满是血迹，一些内脏碎片正伴随着那鲜血随意的洒落在地上。三只野猫中，有一只黄色的野猫腹部破了一个大洞，似是被不知名的野兽爪子抓破的，地面上这些破损的内脏因该都是这只黄猫的。

    一只黑白花色的猫侧倒在西面的墙角边上，它的脑袋则呈360度旋转。那眼珠怒睁，眼中带着止不信的恐惧，从它临死前的神情中可以看出当时它是多么的绝望。

    还一只如缩小版金钱豹般的野猫死得更惨，那脑袋不翼而飞，脖子处流出的鲜血把它尸体所在的位置染得一片腥红。

    乌黑的墙壁上，也有血迹的存在。从那些印记来看，似是有生物抓着这些野猫，用它们的生命在墙壁上勾画出一副诡秘的图案。

    这些图案中隐约可认出是阴灵之中的魂族通用文字，那些文字如同黑色的诅咒一样让人看得触目心惊。

    看到这图案，灰猫那原本愤怒的眸子更是绽放出无尽的戾气。

    喵呜！

    “好得很！没想到那些见不得光的东西竟然敢到它的地盘挑衅它，看来最近它是太低调了。”

    灰猫看着墙壁上的血迹图文与那残留的魂力气息，都清楚的告诉了它这一切究尽是何人所为。一想到这几只黑猫是因为它而死，灰猫那颗满是愧疚的心不由生出一股毁灭的冲动。

    这是一个有着超自然力量的危险世界，也是一个诡秘的世界。

    在这个世界，每一个生命体死亡后，它残存的精神意识并不会消散。在环境的影响下会继续存活在这个世界，它们本能的彼此吞噬融合，吸收大自然的负面能量，化为拥有特殊力量的阴灵。

    而阴灵之中那些诞生自我意识的阴灵为了区分与那些只有本能没有意识的新生阴灵，它们自称为魂族。

    在灰猫得到那神核拥有魂力之后，为了加速神核与它灵魂的融合速度，它不但经常采集周围那些生物死后的残留精神意识来增强魂力，也把目标瞄准了那些在山寨周围游荡的阴灵，连那些低阶魂族都成为了它的狩猎目标。

    阴灵虽然可以彼止吞噬，但是一般诞生了自己意识的阴灵很少会这样无限制的进行吞噬。因为每吞噬一只阴灵，它们体内就会融入那只阴灵的记忆。

    如果不把这些不属于它自己的记忆清除掉，那么这些记忆就会影响它的神志，让它迷失自我。所以那些诞生自我意识的阴灵不管是吞噬同类还是吞噬那些死去生物的残魂，都要花费一定的时间来把这些多余的记忆从自己的识海中排除掉。

    灰猫拥有魂力后，开始还只敢白天在周围收集那些生物死后的残留灵魂。等它拥有一定实力后，它就开始在夜间对那些出没在山寨中的阴灵下手。

    如今它在黑风寨周围这一片阴灵圈子中已经凶名显赫，这黑风寨简直成为了那些阴灵的禁区。在这个没有高阶阴灵活动的区域，灰猫就是这里的山大王，只要不招惹到那些隐匿在深山老林中的魂族，它可以说是横行无忌。

    但是现在它收的小弟惨死在它的地盘，这无疑是对它的一种挑衅。

    看来最近生活的平淡，让它的警惕心变弱了不少，昨晚它竟然没听到一点动静。虽然是刮风下雨的原因，但这并不是它推脱的理由。

    这次是它的三个小弟野猫，下次要是它们对阿婆下手呢？想到这里，它的眸子中一片冷意。

    看来它最近太安逸了，因为处在神核与它灵魂融合的最关健时候，它不想去招惹麻烦，所以低调了一些。但是现在看来它是做错了，有些事根本就避不了。

    有时你不去招惹麻烦，但麻烦却依然会找上你。

    看着倒在地上的身影，灰猫在感到生命的脆弱时，也生起一股要快速变强的决心。这个世界很危险，不管是人类还是阴灵都有很多能威胁它的存在。

    在这个残酷的世界，你要想活得自在，那么就只有一个办法。努力的站在食物链顶端，不让其他生物踩在你上面。

    它本想追查一下凶手具体是谁，但是那凶手明显是不想让它查到，连这三只野猫体内的灵魂都消失一空。

    不过，这些都不重要了。因为此时灰猫已经决定，把周围方圆十里的阴灵都清洗干净，让周围的阴灵知道它芋头可不是好惹的。

    幽暗邪异的魂力如黑雾般自灰猫体内散发出来向周围弥漫，它们随着灰猫的意念，正在组成一个个特殊的魂文，铭刻在房子四周的墙壁之上。

    当做完这一切后，面无表情的灰猫迈着猫步转身离去。

    轰！

    当它离开这套房子后，那房子好似遭到无形的力量挤压一样，迅速崩塌，把里面的一切罪恶都埯埋。

    站在外面的草丛中，看着这一切，灰猫一点也没有意外，这本就是它施展的魂技造成的一幕。

    阴灵所拥有的魂力类似于人类幻想中的异能念动力，可攻可守可辅助。如果再配合这世界魂族创造的魂技，更是能爆发出恐怖的力量。

    在两百多年前，阴灵可是这世界的主宰，人类也只是它们统治下的一个种族而已。

    只是现在，它们已经没有底气说这句话了。

    不过对于这些都与这只以人类思想为主的灰猫芋头暂时无关，它把自己的三个小弟埋葬后，眸子略显担心的看向家中的方向。

    希望刚才的动静没有被阿婆听到吧！不然又得让她担心了。只是静静沉思一下，灰猫就化为一道疾影往寨外奔去。

    现在天色才刚亮，先把今天的猎物捕获再说，今晚天黑之时，才是它对那些见不得光的东西狩猎之时。

    你们这些该死的东西，等着吧！

    ······

