    真正大师级的主教练，肯定也是心理调节方面的专家，都能去调动选手乃至队伍的状态。

    正如KkOma在那场关键局跟Faker鼓劲，“想玩就选吧，别留下遗憾。”

    哪怕输了，但给已经承受很大压力的队内核心灌注信心，却是让人印象深刻。

    越是重要时刻，心理层面的作用就越重要，有些时候，发挥出全部实力是很难的一件事，你会怀疑自己，会迷茫，会不敢操作，会自暴自弃，这是选手避不过去的一件事，也很考验教练手段。

    于是，在对阵IM前，秦明没怎么讲战术针对，反而带着自嘲的说道：

    “我们赢到现在，外面的质疑声音一直没停过，我倒是不在乎质疑不质疑，但我在乎赢下RNG后你们是否还能像之前那样冲劲十足。

    我猜猜，你们可能会想已经一只脚迈进季后赛了，放纵一下又有什么关系。

    嗯，有这种念头吗？

    松口气，放松放松，季后赛再努力？”

    听得懂话的都开始收起嬉笑的面孔，虽不知道教练为何这么严肃，但他们感觉的出来这不是开玩笑。

    Flandre在摇头，水晶已经再说“不会有这种想法”，小明、Doinb眼神里透着的也都是严肃，都在调节情绪，就连Sofm听过翻译，也收起了漫不经心。

    秦明内心满意，但说出来的话还是再敲警钟，“如果你们想在全世界的观众面前展现实力——

    想过那个画面吗，代表赛区出征，跟全世界最好的那批选手组成的队伍同台竞技，成为赢家，想过吗。”

    “我就是看了小狗的ad才打职业的。”水晶还是第一个出声。

    他们的眼里透着憧憬，能走上这条路的，谁能拒绝王座的诱惑。

    “想。”

    他们回答。

    “记住你们的话，我希望你们给自己一个承诺，一个鞭策，别觉得自己年轻，还能再来。

    这一行，有天赋的如过江之鲫，最终能进世界赛每年只有那么几个。

    我们走到了现在，走得还算平稳，但我们必须考虑这会不会是我们，包括我，此生仅有的机会。

    错过了再追悔莫及，那太晚了。”

    教练一说完，水晶有些沉甸甸的，他想起了Godv。

    这个自信自己总能出头的选手前几天被人OB到改了ID，we1less，在贴吧引起了一阵讨论。

    有人说不忘初心，想好好打了，走出来了，但更多的还是谩骂，笑他唐门中单。

    他的一颗初心或许早在夏季赛夺冠后就消失了吧，改个id容易，恢复当年的心气，难。

    “告诉我，我们的目标是什么？”

    “去世界赛。”

    “冠军。”

    “很好，口号不是喊出来的是做出来的。训练任务排的算满，我不需要你们加练，我只需要你们好好对待每一局游戏，哪怕是rank，能做到吗？”

    “做得到。”

    “教练放心。”

    “那就好，如果打进世界赛，俱乐部的奖金都不是小数目，为了你们的工资，也为了我的薪水，你们也得好好打。”

    队员们大笑，就连站在秦明旁边的U格斯都跟着笑了起来。

    U知道，除了复盘和制定训练计划秦教相对严肃，其他时候，他是愿意跟队员开开玩笑的。

    虽说大部分国产教练总靠着骂人或职权上的威压在队员面前划出一道鸿沟，让大家都怕他，都不敢不把他的话当一回事。

    但秦明不一样，他才28岁，还算年轻，本就熟悉不少青少年的想法，也融的到一起去，他逛贴吧、听歌、刷B站，除了不常追番剧，几乎跟选手们私底下的娱乐活动差不多。

    知道Flandre为爱豆打榜，也会问他要些应援海报，理由是贴到他女儿房间里，多些欣赏美的能力。

    只要训练态度端正，他从不因为这种事发火，但他也有脾气，让队员们不至于忽略身份关系的差别，可就是这样，秦明在队员心中的分量早已超过了朱开，说话大家也服，只是朱开还不能正确的认识自己。

    他的那套管理，天天抄别的强队的阵容，一点自己的东西都没有，早就不能服众了。

    “那，半个小时后出发，给IM一个好看。”

    ……

    “虽然很不想说，但这支IM在面对到SS这么紧逼的攻势，还是很快的被撕开了防线，不到25分钟，人头比11:3，经济领先超6K，高地也破了。”

    “是的，从LSPL到LPL，Beggin教练带领的队伍一直是这支IM的最大对手，他们还没有输过IM一个小局。”

    打花了。

    开局4分钟，Sofm千珏抓到挖掘机，深入下河道拿下一血，随时中下赶到，双方再度爆发团战，SS靠着及时的支援打出1换2，至此，IM中下野小劣。

    随后，SS不断推线紧逼，在下一塔打出两次包夹，13分钟，6:2。

    转线期，围绕小龙与野区的争夺，Sofm也是屡屡抓到Avoidless，让IM被迫接战。

    接着在后续的推进中SS破掉对方中路高地塔，AJ不甘慢性死亡TP绕后，但SSWE包夹。

    虽然团战中SS阵型有点分割，但在经济的优势下IM中下大c缺乏伤害很难对SS形成减员压力，最后SS众人不断拉扯再集结一波团灭对手。

    “时间定格在27分52秒，让我们恭喜SS2:0拿下IM，两队在现场打出了很精彩的比拼，但笑到最后的还是SS，算上之前的胜场，他们已经10连胜了。”

    解说席又响起了泽元充满激*情的声音。

    赛后，有人统计了秦明对阵IM的所有比赛，将他说成了老式运营体系的克星。

    7月17日，SS再战LD，又是一场屠杀。

    LD就是典型的心气散了的队伍，全队迷茫，教练也迷茫，他们已经肯定要去打升降级赛了。

    另一边，输给SS的RNG也是走得跌跌撞撞，指挥、战术、队员矛盾，在艰难赢下WE后，状态不佳的他们输给了IM，接着又输给EDG，累积3个败场。

    7月22日，GT迎战SS，蛇队再次大胜。

    第二把，Ming表现出色，锤石钩的很准，直接把GT下路双人组钩穿，获选MVP。

    米勒在解说时就一直在夸他：“……虽然大多数时候SS是靠中野发力，但我们都不能忽视小明的作用，他的视野、游走、对线都可圈可点，打得很整体。”

