    白夭收下了挂坠，没有再说什么，直接坐在了地板上，看着宫殿外那片荒芜的土地，她大概要在这边待一个晚上了。

    空气安静了一会儿，傅景看向了白夭身边那全身被黑袍包裹的小饕餮，忍不住问道：“他是你的同伴吗？为什么都不说话？”而且还看着很奇怪的模样。

    “它是我的宠物，可能只有我听得懂它的话。”白夭单手撑着下巴，目光依然望向了外面，接着又问道：“你可知道这云端的夜晚会发生什么吗？”

    傅景奇怪地看着小饕餮，回答道：“我也不是特别清楚，但应该是夜晚外面就会出现另一层的空间，我看见过有人在夜晚来不及进来宫殿的，当空间扭曲后便看不见他的身影，等到第二天一早，就发现他死在了宫殿前，模样惊恐，像是遇到了什么很恐怖的东西。”

    他可不敢去尝试看夜晚会待在外面会发生什么，他连自己的命都看不好，可以说，他已经有点后悔来云端了。到头来什么也没见到，危险还一个接着一个出现。

    “这样。”白夭琢磨着，遇到什么很恐怖的东西？

    白夭抬头，视线又在这座宫殿里面游离起来，发现这座宫殿的墙上还有一幅壁画，这壁画与之前她在第一个宫殿所见的壁画几乎一模一样，只是不同的是，白夭发现那中心握着权杖的老者身上，手上的皮肉已经生长出，不再是白骨的模样，这让她微微皱眉。

    原本只是因为权杖而多看了那老者一眼，没想到在这幅壁画中，那老者还有细微的变化。

    “若我们在夜晚出去，又会遇见什么？”白夭重新将目光转向了门外，那片与壁画上几乎一模一样的土地，也会有那看起来很漂亮的法杖吗？

    两人一夜无言，白夭思索了一会儿，还是决定先炼一会儿丹药。

    天空开始逐渐明亮，那门外的空间再度扭曲，变成原来的模样，白夭才收拾起药材，准备往外面走。

    而此时，傅景也站了起来，跟在白夭身后。

    “簌簌簌。”小饕餮挤了他一下，白夭回头，就看见傅景跟在自己身后。

    “你干嘛？”

    “我觉得，这里太危险，你需要人保护。”傅景认真地点点头，他才不会承认是因为白夭能救他才跟随她的。

    “我不需要。”白夭走向了大殿内的另一个出口，小饕餮似乎是嘚瑟地扭了两下，主人需要它，不需要那人。

    “需要的。”傅景跟随白夭，不管她怎么撵也撵不走，只能随他跟了。

    小道的周围花团锦簇，绿树成荫，旁边还有白色的高墙，通过墙上的一面镂空雕窗可以看见窗另一边的景色，竟与他们这边的一模一样。

    “诶，白夭，你看，那边和我们这边的景色一模一样啊。”傅景趴在窗户边，对比着两边的景色，竟然连树木生长，风吹的走向全都一样，像是照镜子一般。

    白夭刚看过去，却脸色一变，将傅景给拉了开，但是已经来不及了！

    只见那镂空雕窗的另一边，一个一模一样的傅景出现在那里，但是他看起来阴沉沉的，脸上挂着诡异的笑容。

    “这，这什么玩意，这是我？”傅景也吓了一跳，莫非这墙的那端还能复制东西？

    紧接着两人脸色再度一变，就见那假傅景的身后出现了一个假白夭！

    那两人脸上的笑容同样是阴森森的，像是被控制的傀儡，双目无光，甚至还带着点灰蒙蒙，四肢还显得有些不自然的扭曲。

    白夭和傅景两人又往后退了两步，就见那雕窗后的两个假人往前走着，穿墙而来，着实恐怖。

    “这到底是什么东西？”傅景皱眉，手中的长剑已经握紧，他虽然是一名炼丹师，但是一些防身的本事还是会的。

    “嘿嘿呵呵......”两个假人传来了阴邪的尖笑声，嘴角的笑容越发恐怖，他们伸出双手就朝着两人扑过来。

    “取代你，成为你，所有的一切都是我的！哈哈哈哈！”假白夭直接扑向了白夭，脸上带着狞笑，白夭立刻扬起幻灭雷火阻挡，但那假白夭似乎一点都不怕，甚至还学会了，朝着白夭释放了火焰，而且这火焰甚至更强！

    “咳咳！”白夭匆忙后退，那边，傅景也与假傅景打斗在了一起，两个人跟过家家似的，举着剑乱砍，而唯独小饕餮站在那里，一动不动，也不知道在干嘛。

    随后，白夭发现，眼前的这个她似乎会复制她的所有技能，只要她释放过的，对方都能学个十成十，而且威力比她本身还要大，这种感觉并不美妙，对方想取代她，想杀死她！

    “轰！”一记雷光击中白夭，让她浑身麻痹，白夭心中苦笑，原来她用雷电击中别人，他们的感觉是这样的。

    假白夭脸上狞笑不变，张开五爪朝着白夭就冲了过去，而此时，白夭右手腕传来温热的感觉，将她浑身的麻痹感给消除，她及时闪身，躲过了假白夭的猛扑。

    “叶脉神剑第一绝，虎啸！”白夭大喝着，抽出叶脉神剑就砍向假白夭，而此时，那假白夭也变出了叶脉神剑，与她争斗起来。

    “这都能复制？”白夭都快忍不住爆粗口了，这到底是什么妖魔鬼怪，还有什么是她不能复制的？

    “双生扣！给我镇压！”白夭又拿出了谷良大师赠与她的双生扣，雷火交织的力量传入其中，就见那黑白两色的双生扣瞬间变大，直接组成了一个结界牢笼，将假白夭困在其中，雷与火的力量全数加身在她身上，那结界变成了一个耀眼的光球，让傅景都忍不住侧目。

    等到结界散去，就看见那假白夭浑身巨颤，她的身上没有任何的伤痕，脸上依然带着可怖的狞笑，颤抖着声音说道：“取代你，杀了你......啊！”

    而后，假白夭的手中也浮现了一个双生扣，她红着双眼瞪着白夭，简直比做梦梦见鬼还要恐怖。

