    矜天和宗政漓妖半点不害臊，完全没有被当场抓包该有的表现。

    矜天扫了一眼远处，梵音已经上了马车，渐行渐远了。

    她收回视线，看向云尘煌，没有接话，只问了一句。

    “鬼主试出什么了？”

    云尘煌也没有真的要探究两人感情的打算，眯了眯眼眸。

    “他实力和本座不相上下，年纪也相仿，几百年了，若非今日碰巧遇到，本座还不知道，这世间居然还有这么一位高手。”

    “这人要么就是真的隐士高人，要么就是藏头露尾，有所图谋。”

    矜天道：“方便问问，鬼主今年贵庚？”

    矜天虽说能够从骨相等看出一个人的真实年龄，可云尘煌显然已经超出了她能够看透的范围。

    她研究的，可都是一百岁以内的人。

    而且听云尘煌的口吻，他应该已经几百岁了。

    云尘煌阴渗渗的瞪着矜天：“小丫头，别以为你年纪小，就可以随便问别人年龄，你也会老的！”

    矜天：“……”

    她真没有歧视的意思，只是单纯的好奇……

    宗政漓妖见不得自家初初被怼，顿时嗤笑一声：“听说万楼鬼冢的鬼主五百多岁了。”

    云尘煌：“……”

    这小子果然讨厌的很！

    矜天也不想看云尘煌炸毛的样子，当即拉起宗政漓妖，对云尘煌道。

    “时间不早了，我们回去吧。”

    话音还未完全落下，两人就已经跑没影了。

    留在原地的云尘煌，眼角狠狠的抽了抽。

    这两个死小孩！

    翊陵鹤霄在宗政漓妖的提醒下，早就知道今日会出事，所以在皇城加派了许多人手看护。

    再加上天合拍卖行里有两个神王坐镇，各方也不敢在皇城动手，全都等到出了皇城，才开始抢夺起丹药来。

    这皇城之外的打斗，只要不波及百姓，天家的人也不管。

    矜天就更不会去管了。

    只要没人来拍卖行闹事就行。

    回了丞相府，楚莞棠那边就已经整理出了今日的进账，跟矜天汇报起来。

    矜天也没避讳落玄和宗政漓妖，以及云尘煌。

    三人听矜天一晚上就赚了将近两百万两黄金，哪怕早有心理准备，都不由有些惊诧。

    云尘煌邪笑：“小丫头，你还真有做生意的天赋，连上之前卖的入场券的钱，也有三百多万两黄金了吧，这敛财的手段，真是绝了。”

    矜天满脸浓郁的笑意，显然心情特别的美妙。

    她对楚莞棠道：“落玄这边的收益，你们算出来后，就直接分给他。”

    随后，矜天看向落玄：“今年年底分红的时候，我们再好好庆祝庆祝。”

    落玄脸上也露出了难得的笑意：“好。”

    他可是这天合拍卖行的股东，照现在这赚钱的趋势，年底的分红，简直多的超出了他的想象。

    “初初恭喜了，越来越富有了，要吃点宵夜庆祝一下吗？”

    宗政漓妖脸上也带着喜悦的笑意，也在为矜天开心。

    矜天想了想道：“好，竹溪，你去让厨房弄点烧烤和烧酒之类的，我们去院子里吃。”

    “是，主子。”

    竹溪开心的离开了书房。

    矜天看向楚莞棠道：“你也吃点再走吧，忙了一天了。”

    楚莞棠摇了摇头：“属下就不吃了，拍卖行那边还有很多事情要处理，主子您们慢慢吃，属下先赶回去了。”

    矜天倒没勉强，点了点头：“去吧。”

    几人转移了阵地，去了院子，好好吃喝了一顿。

    吃饱喝足了，就各回各屋休息了。

    矜天见宗政漓妖还赖着不走，眉梢挑了挑。

    “还不走，想留下来给我暖被窝？”

    宗政漓妖微微一愣，完全没想到矜天会突然开车。

    微愣后，他的耳朵瞬间就红了。

    本就喝了酒有些泛红的脸，也越发红了，支支吾吾道。

    “初初……你又调戏我……”

    矜天轻笑一声：“快回去吧，你想暖被窝，我也不需要，大热天的。”

    宗政漓妖：“……”

    所以他这是被嫌弃了？

    “其实我冬暖夏凉……”宗政漓妖不甘心的嘀咕一句。

    矜天只当没听到，走上前来，在他唇上轻轻吻了一下。

    “尘尘晚安。”

    宗政漓妖猛然一震，眼底迅速爬起一抹惊喜，下意识伸手揽住矜天的腰肢，将人拉入了怀里，低头，吻上了她的唇。

    舌尖飞快窜入，偷香窃玉成功后，他并没有缠绵太久，又很快松开了矜天。

    留下一句：“初初晚安。”就快速跑走了。

    矜天好笑的摇了摇头。

    好傢伙，都学会占便宜跑路了。

    矜天回到床榻上躺下，一边入睡，一边跟九九说话。

    “九九，先制作新的奴仆，制作好了，你就可以去升级了。”

    【啊啊啊啊啊！小姐姐我爱你，你真是太好太好啦。】

    【新的奴仆，想要选什么角色？】

    九九话音刚落，矜天的神识就来到了一个宽敞明亮的别墅里。

    大厅里有个偌大的显示屏，就犹如触屏电脑一般。

    矜天完全可以自行操作新奴仆的选项。

    矜天输入了新奴仆的名字，选择了属性，性别、外貌、年龄等。

    【叮！新奴仆制造中……】

    【新奴仆生成……】

    半空瞬间出现了一串数据。

    名字：凤八

    身份/角色：炼丹师

    年龄：25

    外貌：深邃俊朗

    体型：184，70，欣长精壮

    性格：沉着犀利。

    智慧：0。

    体能：0。

    武力：0。

    最强值：0。

    矜天看着数据，问：“抛开你升级需要的五百亿能量值，还剩下多少我能用的能量值？”

    【小姐姐，还剩下四亿能量值可用。】

    矜天点了点头：“兑换四百点造仆值，凤八智慧加到六十，体能六十，武力六十。”

    【四百点造仆值，需要花费四亿能量值，是否确认兑换。】

    “兑换。”

    【兑换成功，凤八角色炼丹师，体能、武力、智慧都属于角色必须技能，正常兑换。】

    【共需要花费一百八十点造仆值，请小姐姐确认，是否改造？】

    矜天：“是。”

    【叮！凤八改造中……】

    【叮！凤八人物造仆值添加完毕，请小姐姐查看新数据。】

    名字：凤八

    身份/角色：炼丹师

    年龄：25

    外貌：深邃俊朗

    体型：184，70，欣长精壮

    性格：沉着犀利。

    智慧：60。

    体能：60。

    武力：60。

    最强值：60。

    看完凤八的数据后，矜天又制作了一个奴仆，凤九。

    “凤九，智慧添加七十，体能添加七十，武力值添加四十。”

    【凤九角色驭兽师，智慧和体能为正常兑换，共一百四十点造仆值，武力值需要双倍造仆值，共八十点造仆值。】

    【共计两百二十点造仆值，请小姐姐确认，是否改造？】

    矜天：“是。”

    【叮！凤九改造中……】

    【叮！凤九人物造仆值添加完毕，请小姐姐查看新数据。】

    名字：凤九

    身份/角色：驭兽师

    年龄：22

    外貌：超凡出尘

    体型：182，66，欣长纤瘦

    性格：温柔果决。

    智慧：70，满分一百。

    体能：70，满分。

    武力：40，满分。

    最强值（角色技能综合值）：70。

    看完数据，两个穿着睡袍的青年，就从左侧的楼梯走了下来。

    “凤八、凤九，见过主人。”

    两人的年龄、容貌和性格，都如矜天设计的一般。

    整个外形，放到外面去，那绝对是万里挑一的好。

    和现代的那群偶像花美男比起来，有过之而无不及。

    矜天很满意。

    “你们两个去找黑域找凤六吧，在那边帮着建设玄妖盟的防御和丹药的供应。”

    “这一路上，凤九可以根据情况收揽异兽，到时候组建一支万兽大军。”

    凤九温柔的笑应：“是，主人。”

    “凤八多炼制一些可以强身健体，改善体魄的丹药，让大家都淬体，修炼的时候，也能更加事半功倍。”

    “还有一些需要用到的伤药等，你自己看着弄。”

    凤八沉稳的应道：“是，主人。”

    “你们去吧，一路多加小心，不用什么事都自己做，可以多培养一些给你们打下手的人才。”

    对于找耕耘的小牛这件事情上，矜天绝对是认真的。

    一个好的领导者，要善于用人。

    尤其是想要站在最高的地方，不被任何人事物桎梏，就更要有无数能为自己办事效忠的能人异士。

    同样的，作为她的属下，也应该要学会分担事物给下面的人，培养可以帮他们分忧解难，为他们做事买命的人才。

    两人离开后，矜天就让九九自己去升级了。

    她则进入了梦乡。

    接下来几天，矜天就在炼药房里炼药，准备梵音那边需要的丹药。

    半个月后，到了约定的时间，矜天一个人骑着赤魂出了城。

    皇城里各方的眼线，自然第一时间将消息传了回去。

    可还不等众多的眼线追赶，就发现他们把矜天跟丢了。

    收到消息的翊陵渊等人，纷纷有了行动。

    矜天来到约定的地点，发现对方已经等在那了。

    依旧是那辆低调的马车，而马车后方还跟着一辆简易的马车。

    矜天没有看到任何的异兽，也就是说，这次的交易，对方选择全部交易武器。

    “外面太阳辣，主子请凤初郡主进马车交易。”

    矜天微微点头，便直接上了马车。

    她也不是很喜欢站在太阳下说话，太晒。

    马车里特别宽阔，一张软塌，几个置物的小柜子，一个摆放着点心的小方几，还有一个专门泡茶的茶桌。

    摆了这么多的东西，马车里看起来，依旧宽敞的很。

    圣凰梵音依旧在弹琴，不过这一次，他在矜天进来的第一时间，就说话了。

    “凤初郡主请坐，不介意我把这曲子弹完吧？”

    矜天笑了笑，在旁边的软塌上坐了下来。

    “可以，梵音琴艺超凡，犹如九天神界传来的天籁之音，能听此一曲，是我的荣幸。”

    矜天对于这些才艺，因为见的太多了，所以格外的挑剔。

    圣凰梵音的琴技，是真的到了一种能够洗涤世间万恶的神奇地步，所以就算是矜天，也不吝啬夸赞。

    圣凰梵音并没有任何的表示，甚至连谦虚的笑一下，都不曾有。

    仿佛一切都是理所当然。

    他垂眸，专心的抚琴，那样超凡脱俗又神圣不可侵犯的样子，犹如神祗。

    矜天倒也不客气，有人给她弹琴演奏，还是这般世间难求的琴技，她自然乐得一饱耳福。

    一曲终，圣凰梵音才抬眸看向矜天。

    “异兽太多，不好带到南武国的皇城来，所以我让人准备的全都是武器，就在后面的马车里。”

    “凤初郡主是想要坐下来品品茶，休息片刻再验货，还是现在就去验货？”

    如此直截了当，矜天表示很喜欢。

    丝毫不浪费时间。

    矜天从随身携带的包袱里，拿出了三个大瓷罐子，放在了圣凰梵音的琴台上。

    “先验我的货吧。”

    圣凰梵音眸色微动，他还是第一次遇见一个不按自己节奏走，在自己面前，还能够保持自身的思维和主意的人。

    他目光扫向那三个瓷罐子，是很普通的带密封的瓷罐。

    谁能想到，那么珍贵的药，竟然被人用这样普通便宜的瓷罐子装着。

    沉默了一瞬，圣凰梵音终究没有说什么，打开了三个瓷罐子。

    随手倒出一把，细细打量了片刻，就放了回去。

    这时，矜天道：“除了看，还可以吃。”

    “每一种丹药，我都多给了一颗试吃。”

    “梵音最好每一种都试试，以你的本事，不需要受伤，不需要中毒，就能试出它的效果。”

    圣凰梵音手指微微一顿，想了想，应了一声：“好。”

    他先是吃了复元丹，然后吃了解毒丸。

    如矜天所说，哪怕他没受伤，没中毒，依旧能感觉出来丹药的奇效。

    这效果，惊艳到了圣凰梵音。

    他目光落在了最后一种丹药上，神元丹。

    若这神元丹的效果，也和前面两种药的效果一样，那是不是代表，他很可能也会进阶？

    似乎看出来了圣凰梵音在想什么，矜天提醒道。

    “对了，忘了告诉你，你是神王的实力，这神元丹只对地仙五重天以下实力的武修有用。”

    圣凰梵音听言，倒也不失望。

    若是这世间真有能让神王进阶，且副作用的丹药，岂不是要逆天。

    “无夜。”圣凰梵音唤了一声。

    马车外的无夜立即走了进来。

    “主子。”

    “试试。”圣凰梵音将手里的神元丹递了过去。

