    洛风心宽地忽略一些细节，直截了当问道：“这公明兄弟，富商出身，想来是锦衣玉食惯了，如何肯上山造反。”

    现在问题是，咱们怎么把金公明赚上山。

    要知道，造反是一种高风险，高回报的事情。

    普通人不建议参与，像混混乞丐，倒是可以试一试，他们一无所有，在造反革命中失去的只是性命，一旦成功，他们获得的将是整个天下。上一个成功的例子叫做朱元璋。

    开局一个碗，空手打天下，是兄弟就来砍我。

    现实永远比小说魔幻诡异。

    只不过，成功的概率是亿万分之一，相对于低概率事件，做一个快乐富商不香吗？！

    刘老六，刘道人闻言嘿嘿一笑道：“真人有所不知，那燃灯太守以莫须有的罪名将公明兄弟下狱，公明兄弟饱受屈辱，甚至丢了传家之宝二十四颗东海夜明珠。”

    “自此公明兄弟对那腐败官府痛之入骨，只是身单力薄，又苦无没有门路，只要在他县做个正经生意人。”

    “若是联系上，说明我们的意愿，想来公明兄弟会鼎力相助啊！”

    洛风听着听着，嘴角一抽，金公明，字玄坛，听起来颇为耳熟。

    还有燃灯太守，你连名字都不改一下，是不是太随便了点。

    深吸一口气，再吐出一口浊气。

    洛风一脸淡然笑意，作为一个成熟的洪荒神仙，哎呀，他是不会在意这点细节的。

    众所周知，他洛风，岂是那种不便之人，向来心胸宽广，为人和善，从不会记账小本，亿万年后再算帐。

    不管你什么来路，不管你背后是谁，不管你是何方神圣。

    只要你反雄国，咱们就异父异母的亲兄弟！

    来来来，上咱青山星汉教做一把交椅。

    就像刘老六与明悦子一样，看起来是洛风自家心血来潮救下的人才，实际上是什么，谁知道呢。

    恰如刘邦为亭长时，四周的小伙伴看起来普普通通，一旦起事，瞬间化作丞相将帅之才。

    不能不让人感慨一句，天命，天意。

    金公明所在的沂水县距离金沙县，有三万里之远，中间间隔数个郡。

    大雄是玄幻版世界，山河广大，有时候一个人一辈子连一个县的地盘都出不去。

    也正是这种原因，金沙县位于边缘地区，洛风暗自发展势力，没有人发现。

    想要穿越三万里的区域，有三个办法。

    一个修成大能，自己走出去，还有一个是借用朝廷的空间传送阵，直接传送赶过去。

    这是官员贵爵的路子，洛风这等大雄平民百姓，要做大雄设立在各个郡县的巨鲸坐骑前往。

    巨鲸，山海异兽也，大若山，性情温顺，能飞，大雄一统天下之后，迅速用于各个郡县的交通联系，类似大雄公交车。

    巨鲸广场人来人往，有兵丁维护秩序，也有小吏登记，另一侧宛若山峦的巨鲸温顺趴在一方。

    同行的刘老六见转不禁感慨一句：“真是太平盛世。”

    一边的明悦子闻言，不知是该喜，还是该哭。

    大雄仙朝是太平盛世，万民地位卑贱，但是得以温饱，这种局面，怎么去造反。

    反而显得他们是反派。

    洛风不紧不慢道：“太平盛世好，若是能一直是太平盛世最好。”

    明悦子回收目光，暗暗点头。

    太平盛世自然是不可能造反的，大家都是大雄良民，朝廷忠臣。

    唯有世道昏暗，才能上应天命，下顺民心，从而举事。

    这个时间点是什么时候，洛风重复了无数遍，五千四百年后，祖龙死而地分。

    英明圣武的雄始皇陨落，继承他位子是一个谋逆杀兄的昏君。

    届时，天下英雄并起，清君侧，诛邪逆，历史潮流如车轮滚动，浩浩荡荡，势不可挡。

    “起鲸！”

    “起鲸！”

    “起鲸！”

    一只只巨鲸腾起，四周法阵竖起，结成防御球。

    一声号升起，巨鲸化鹏如鸟，直入青冥，荡气九万里。

    速度绝对不逊色于任何的飞机，直升机。

    悠悠半日，巨鲸落下，洛风一干人来到沂水县。

    进城盘查一番后，三个大雄良民进了城。

    紧接着，一打听金公明的住处。

    不料一侧的小哥精神抖擞道：“几位，也是来找金大善人的。”

    “要知道，我们金大善人最为和善，这年造桥铺路做了不少。”

    “诸位若有所求，想必会心满意足。”

    说着，就引着三人前往，金大善人，金公明所在的宅院。

    一处坐落于南城的大院落，三进三出，看似华丽，实际按照民间格局打造。

    看门的也不是什么精壮汉子，而是一个枯瘦老苍头。

    三人对视一笑，看来金公明的日子不太好过。

    依靠名声度日，时时刻刻都小心谨慎，不敢有半点破绽。

    换了名帖，让老苍头前去禀报。

    不一会儿，一道爽朗笑声传来，远远望去一个黑须中年人，面相和善，体态丰盈，让人心生好感，一见就知道是个富贵员外郎。

    “哈哈哈，刘道兄，多年不见，有失远迎，有失远迎啊！”

    金公明踏步向前拉起刘老六的手，寒暄几句。

    刘道认同样感慨道：“多年不见，物是人非啊。”

    紧接着转身过金公明介绍洛风与明悦子。

    金公明看向明悦子倒没有什么，见到洛风却是眼前一亮，抚掌笑道：“这位兄弟，我似乎见过。”

    洛风微微一笑：“公明哥哥住沂水，我住金沙，相隔万里怎么可能见过。”

    金公明神秘一笑：“不是在沂水，是在洛水！”

    洛风一愣，若有所思，正想接着问下去。

    金公明打了一个哈哈，糊弄过去，然后请三人入了内院。

    进了内院，刘老六也不含糊，将自家的目的说了一遍。

    金公明顿时大喜：“这不是巧了吗？！”

    “我早有反雄之心，只是苦无没有门路。”

    “将来举大事，一定要叫上我。”

    洛风同样大喜，两行清泪流下，激动道：“我得公明，犹如雄皇得李斯，张子入雄国。”

    “公明真乃我贴心知己啊！”

    一侧的刘道人和明悦子不约而同地嘴角一抽，神色诡异。

    这话听着怎么这么耳熟。

    你究竟有几个贴心知己啊！

    