    “德高望重？”席泽的神色变得微妙，想不明白自己怎么就跟这个词扯上关系。

    初七面不改色，“对，我是席先生的粉丝，之前就很崇敬您了，今日得以一见，感到三生有幸。”

    “所以，都这样了，还不愿意请我吃饭？”席泽看着她。

    眼前的女孩正在竭力思索如何躲过这话题，“也不是……”

    席泽一锤定音，“那就这么定了，明天晚上八点，我让司机去接你。你住在哪？”

    开玩笑，说了住所不就暴露了？

    而且，不是要她请吃饭吗？为什么她这么被动？？甚至有种被强买强卖的感觉==

    “或者到时候直接就去××。”

    初七沉浸在自己即将破产的消极情绪里面，没听清席泽后边还说了个地址。

    席泽眸光中有笑意，也不逗她了，“时间不早了，早点回去休息。”

    等回过神来，席泽的车子已经开远了。

    呵，男人。

    这一晚初七有些心力交瘁，也没了直播的心情，发了条请假的动态。

    第二天在片场，初七时不时看一眼席泽那边，越想越觉得自己亏了。

    一个影帝，还缺人请吃饭吗？

    不要盯上她这穷人啊！

    “你今天为什么一直盯着席影帝看？”小妹好奇问。

    “没有。”初七别开眼，嗤笑一下，“你自己盯着席泽看就别说是我。”

    小妹狐疑了，明明看到初七阴沉着脸，时不时看席泽两眼。

    下午时候，就到了初七与席泽的对手戏。

    这一场，终于不是初七虐席泽了，头一次，初七觉得而有些遗憾，怎么忽然就没了呢，她还想多与席影帝磨练演技呢。

    她看了一眼边上的武器架子，生出了一个念头。

    剧本的中后期，句国的势力已经大了不少，且有了与大翼王朝抵抗的能力，与此同时句蒙也一改之前逆来顺受、不管遭受什么对待都无动于衷的态度，这一点从与林繁频繁发生冲突之中看得出。

    而这一场戏，正好就是句蒙第一次与林繁对抗。

    因为此时句国蠢蠢欲动，句蒙几乎是被当做是一个弃子，留在这宫中，处境只会是更加艰难，林繁心情不好又见句蒙那不卑不亢的姿态，顿时怒火攻心，冷笑着将句国的所作所为说道出，本以为句蒙会有点别的反应，但似乎也就是爱理不理的。

    林繁恼火之下，当即动手，句蒙自然反抗，他的武艺本来就不差，但由于长期吃不饱体力不支身体素质变差，还是落败，被林繁逼到墙边。

    因为打斗，句蒙身上多了一些伤口，脸色也有些苍白，明明是一个比较高大的男子，却被身材娇小的林繁压着打。

    初七看着有些狼狈的席泽，终于开心了，勾唇，“你不过就是小羊羔，还妄想是狼？”

    “卡。”

    至此，边上围观这场戏的人全都沉默极了，就连孟导也都微微发愣。

    这不是只有对话的戏吗？哪来的打戏？不过，这两人的打戏还蛮好的……

    这时，就听到初七没多大诚意的道歉：“抱歉，临时改了剧情，若是不合适，就重拍吧。”

    女孩额上有薄汗，脸色较之之前多了一抹好看的薄红，双眼亮晶晶的明摆着就是有些兴奋。

    作为“受害者”，席泽也没点脾气，“我觉得这么改，比之前的好，孟导觉得呢？”

    “这个，的确是好了些。”孟因说着，笑起来，“没想到你们的武术底子这么好，武术指导都省了，是不是一起练过？”

    “不是。”

    “是啊。”

    初七看向席泽，有些惊讶，这明明就没有的事情……

    席泽笑容温和，“之前练过一两次。”

    孟因点头，“难怪，还不错！”

    至此，旁观的众人看向初七的目光才没那么怪异。

    注意到这一点，初七心下微讶，原来席泽这是在保护她。

    好像，不请人吃饭是真的说不过去了。

    接下来就没初七的戏份，于是她回到房车，满脸凝重，打开了手机做攻略。

    小半天，小妹发现初七一脸如丧考妣趴在桌上不言不语。

    “你这是在琢磨剧本吗？”

    初七目光幽幽的，声音也没力气，“剧本？我都快死了，哪有这心思琢磨。”

    小妹越发迷惑，“你面色红润，身体倍儿棒，哪里像是快死了。”

    初七默了一瞬，“快穷死了。”

    “……记得先发我工资。”

    -

    不凑巧的是，临时多了几场晚上的戏，不光是走不了，吃饭都要在片场。

    暂时钱包保住了，初七精神了些许，不过就连直播也都得泡汤，这倒是有点小心塞。

    有些奇怪的是，席泽竟然也在，今晚明明就没有他的戏。

    “又在看席影帝了，这次被我抓到了吧。”小妹得意洋洋的，亮出手机里面的照片。

    身着戏服的女孩，满脸沉重严肃，紧紧盯着不远处俊美的男人。

    初七依旧面不改色，“我是在琢磨剧本，你到底在想些什么，心思不纯。”

    小妹嘿嘿笑了两声，“那当然是馋席影帝的身子。”

    初七：……

    她承认，席泽是真的长得不错，俊美养眼，皮肤也很好，整个人看起来可望不可即，靠近一点都像是在亵渎。

    但，对初七来说，也就仅限于欣赏而已。

    到了九点多时候，席泽给整个剧组都买了外卖，还是那种一看就很贵又很好吃的盒饭。

    穷人七暗搓搓去查了查，却没在那家店看到有任何的盒饭外卖信息，只看到店里每一样菜式都是动辄三四位数甚至五位数的都有。

    估计这盒饭外卖就是席泽要求店家做的，也不知道需要加多少钱……

    “以后嫁给席影帝的人真幸福，席影帝帅得一塌糊涂还温柔多金，这不就是梦中情人？”

    一转头，初七就见到小妹又露出了花痴脸，再看饭盒，空了。

    “祝你今晚做个美梦。”

    初七不知道小妹做梦了没有，她倒是做了一个梦，还是个噩梦。

    在梦里席泽化身为一只孔雀，浑身都是绿油油的，不停追着她问：“还不打算请我吃饭吗？”

