
　　听到小丫头片子林娇这么说她，宁蕾的俏脸一红，气得用力掐了一把她的大腿。

　　疼的小妮子大呼小叫地跳了起来喊着：“呦！呦！呦！说不过人家就玩野蛮的啦！

　　哦……我知道了，一定是早上你和晓乐哥哥那件羞羞的事没有和谐啊！难怪爱丽达姐姐听到晓乐哥哥尖叫喊救命了呢?

　　不是我说啊，小蕾姐姐你呀也别太贪心了，差不多就得了！你这才开窍，就这么贪得无厌当心晓乐哥哥看到你就有心理阴影。

　　再说了，这荒岛上就晓乐哥哥一个好男人，多多少少你也得给我们姐妹三个留一点是不是？”

　　“你！你这个臭丫头！看我不打死你的！”

　　宁蕾被这个老司机气得举起粉拳追着这小丫头片子，两人一跑一追在环形山脉上嬉戏打闹起来……

　　……

　　就在两个女孩子在环形山脉外侧的山洞旁嬉闹的时候，顾晓乐和爱丽达的山谷探险之旅已经逐渐开始接近中心区域。

　　不过随着他们两个探索的深入，眼前的景象却令他们越发的惊讶起来。

　　只见这荒岛的中心，在古树参天藤蔓满布的原始森林中央居然隐隐约约的显现出来一个军事要塞的入口！

　　我的老天，两个人都不敢相信自己的眼睛了！

　　这里远离大陆，距离任何一个国家都又将近上千里的路程，谁能会在这么荒僻的岛屿上建造一座军事要塞呢？天籁小说网

　　这么一座军事要塞的用途又能是什么呢？

　　两个人的脑袋里带着无数的问号，一点点接近着那处要塞。

　　不过随着距离越来越近，他们两个也开始逐渐看清楚了这是一座十分陈旧的军事要塞，看着已经外墙上早已脱落的油漆和周围护栏上斑驳的锈迹，这座要塞至少也得有个几十年以上的历史了。

　　“这里怎么会有这种军事建筑的？”爱丽达小心翼翼地来到这要塞的大门跟前仔细地观察了一圈。

　　这两扇大铁门足足有将近10米，门体又是极为厚重的钢板打造的，所以即便是锈迹斑斑但看上去依然是牢不可破。

　　“这要塞应该是二战时期的建筑，而且我从门缝里看了一下，现在在我们面前的只是这么一座要塞的入口大门和里面一栋小二层楼，它的主体建筑应该都是在地下！”

　　顾晓乐围着这座要塞的大门转了大半圈非常肯定地说道。

　　“那你知道这是什么人建筑的吗？”爱丽达又问了一句。

　　“嗯……如果我没猜错的话应该是二战时期日军的建筑，三大邪恶轴心国里面也就他们有这个时间和精力跑到这种荒岛上建设这个东西！

　　你看这个标志就是证明！”

　　说着话顾晓乐用手一指大门旁边墙上一处早已因为年深日久墙皮脱落而显得模糊不清的一行字迹。

　　爱丽达凑过去仔细看了一下，虽然上面写的是什么字已经看不出来，但是一个太阳旗标志的图案倒是看得挺明显的，看来顾晓乐应该说的没错。

　　不过日军为什么要在这种天高皇帝远的荒岛上建筑这东西呢？

　　两个人互相地对视了一眼，谁也想不明白。

　　不过如果光用猜的话，他们也就不用大老远地从环形山脉外侧进入到神秘的谷底了，两个又沿着大门转了一圈。

　　发现这两扇高大的铁门关闭的紧紧的，如果不借助一些类似火药或是其他爆破装备，根本就没法子打开。

　　他们又沿着大门的一侧围墙走了几步，没走出多远他们两个就停住了脚步。

　　因为这要塞的大门以及围墙居然是在山谷中间抠出来一个大坑修建的，再往前面走不了几步墙壁的尽头就是山谷两侧环形山脉延伸出来巨大的岩石。

　　“好家伙，这些人为了建筑这座要塞工程量可是不小啊！”顾晓乐心里不由得骂了一句：这些狗娘养的！

　　不过一直没怎么说话的爱丽达显然要比他心细得多，她忽然蹲在地上指着墙下一处松软的地面说道：

　　“你快看！船长罗宾逊他们几个人的脚印就是消失在这里的！我怀疑这下面可能秘密入口！”

　　她不说的话，顾晓乐还真没有注意到，果然他们一直尾随而来那些嘈杂的脚印就停在那处围墙的外面消失不见了……

　　“难道这地方的下面有什么古怪？”顾晓乐从背后抽出随身携带的大砍刀，用刀尖在地面上来回戳了几下……

　　“噗噗噗……铛！”没几下果然听到下面有金属撞击的声音传出，应该就是这里了！

　　顾晓乐和爱丽达两个人掏出工兵铲沿着那处传出响声的地面来回挖了几下，去掉上面的浮土，很快一个类似于今天马路上下水道井盖子的金属隔板露了出来！

　　“这里果然有入口！”顾晓乐用大砍刀的刀尖沿着金属隔板插进去用力一撬！

　　只听到一阵咯吱咯吱的响声后，下面居然露出一个黑洞洞的入口出来，看那架势毫无疑问这处秘密入口肯定通往眼前这座军事要塞内部的……

　　顾晓乐和爱丽达两个互相对视了一眼，面对着这个突然出现的入口两个人都有点心理没底。

　　不过既然都已经到这里了，难道还能看着入口直接认怂的打道回府？

　　那也太不爷们了吧，于是顾晓乐把大砍刀背回到后背上，从行囊背包掏出一节当初他们在那架米军飞机残骸上找到的户外使用的油灯点亮，又看了一眼爱丽达说道：

　　“这样吧，你一个女孩子下去不方面，我自己先下去看看什么情况，你在这处洞口外面守着，怎么样？”

　　他的建议立马就遭到了爱丽达的反对！

　　“晓乐阿注，我知道你很能干！不过你别忘了，在没来这座荒岛前你只是个坐在办公室里的小码农，你还真以为你是胡巴依王胖子呢？

　　而我怎么说也是在雇佣兵里面摸爬滚打了这么多年的主儿，爬地道这点小意思还难不倒我！要不你在外面给我看着吧？”

　　得，顾晓乐心里这个气啊，可是偏偏人家说的又都是事实，论实战经验自己在爱丽达面前确实就是个渣渣……

　　不过头可断血可流，这面子不能丢！出于男子汉的自尊，顾晓乐还是毅然决然地决定和爱丽达两个人一起下去。

　　和刚刚一样，还是顾晓乐拿着油灯打头阵，爱丽达在后面端着汤姆逊冲锋枪跟着……

　　就这样两个人一前一后地顺着那处秘密入口的梯子缓缓下到了地道的底部。

　　刚一进来，两个人就被一股迎面而来的刺鼻发霉气味呛得捂住了鼻子。

　　闻着这么一股又潮又闷的味道，大概是这通道已经许久没人走了缘故……

　　两个靠着四肢爬行在昏暗的地下通道里爬了大概10米左右，本来是一直平行的通道一下子变成的垂直的方向，看起来出口就在前面了。

　　顾晓乐心中一喜，加快了行动的速度，很快就顺着那处通道爬到要塞内部的入口处。

　　入口处也是被一处金属盖板封闭着，顾晓乐从下面费了九牛二虎之力的力气可算是“咣当”一声把盖板推开！

　　可是他刚一推开盖板，眼前的光线刚刚一亮，就看到一张满脸尸斑已经满是肿胀和腐烂的死人脸向着他贴了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百三十章 荒岛中心诡异要塞免费阅读。https://xs.23sk.com 