    

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                长剑嗡鸣之声，却让整个天落山陷入寂静之中。

    
                这位……乃是秦昊之父。

    
                剑斩三圣的存在！

    
                步履虚空之上，沉重的威压，却让众多修士感到了无与伦比的恐怖。

    
                但……当他看见自己的儿子时。

    
                在不经意间，剑眉微微抽搐，不过无人发现。

    
                自己儿子……居然特么的已经走到自己的程度了。

    
                这一刻作为老爹的秦长生，真的是感觉压力山大。

    
                自己平生最为辉煌，便是真神巅峰，剑斩三圣……

    
                结果，闭关一年出来，昊儿居然真神中期就做到了？

    
                秦长生虽然表面没有太多的感触，但内心之中，始终感觉到了压力。

    
                作为父亲，总归来说，是要庇护秦昊成长的。

    
                但……按照这个趋势下去，或许要不了多久，就要自己儿子庇护自己了？

    
                一念至此，秦长生感觉有些心累。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                身后长剑出鞘，寒芒乍现，天地之间，只有一道白芒划过。

    
                恢弘剑气，犹如滔滔海浪，倾天而落。

    
                “噗嗤……”

    
                “噗嗤……”

    
                无数的血液，在天落山上空洒落，无数强者的嘶吼声，不断响起。

    
                “秦族，你们会后悔的！天武圣宗，会让你们知道什么叫做绝望！”

    
                “你们招惹的，是整个龙族！居然妄想一家之力，抗衡一族之敌？”

    
                “秦族，天地大变之后，你们没有一个人能逃脱！”

    
                这一剑下去，仿若倾天，恐怖至极。

    
                被围在一块儿的两家修士，全部陨落，只剩下那犬吠之声。

    
                “跨越到准圣之境了吗……好强大的剑意。”

    
                “这剑道，强的有点过分了……”

    
                “二十余位道神，虽然毫无反抗之力，但……光是肉身，就十分强大了。”

    
                真武世界的众人不由的感叹出声，临海尊者等人，更是露出艳羡之色。

    
                秦族这两代，都强大到极致。

    
                年轻一辈的秦昊，也成长起来了，如今才十四岁，就真神中期搏杀准圣。

    
                比之秦长生一年之前，还要恐怖。

    
                至于秦长生……则是已经跨越到准圣之境。

    
                圣人之下，可称之为第一人！

    
                “老爹！”秦昊露出嘿嘿一笑，瞬息出现在秦长生的身旁。

    
                他露出了一个神秘的笑容。

    
                自家老爹的实力，其他人没办法看透，但……自己却能知道，是怎么回事儿。

    
                这一年之内，绝对已经进入过时光长河了。

    
                只要天地大变，随时可以突破圣人之境。

    
                因为……先前可能自身已经突破了，但便宜老爹又给强行压制下来了。

    
                现在突破的话，纯属等于找死，规则直接就会让最为强大的雷劫出现。

    
                任何胆敢藐视天道的，都会陨落。

    
                就算在天赋，实力终归不够。

    
                并且，按照自家老爹的性子，绝对会在真神巅峰一直打磨。

    
                因为……在圣人之下，他早就是第一人了。

    
                秦长生无奈的笑了笑，有些宠溺的揉了揉秦昊的头。

    
                开口道：“你小子倒是什么都看的明白。”

    
                “好了，帝墓那边就交给你了。”

    
                “为父也去替你出口气。”

    
                “这天武圣宗，就交由秦天去坐稳吧。”

    
                因为秦长生看得清自己的道，知道自己要走什么路。

    
                就算在帝墓之中，获取了真正的大帝传承，对于他来说，实际上用处也算不上大。

    
                他的剑，只需要打磨。

    
                一直打磨，直到有一日，斩落帝境强者。

    
                那么，也就到了大成的时候了。

    
                所以，这世上任何的传承，对于他来说，用处都不算大。

    
                但……用处不大，并不代表无用。

    
                秦长生始终愿意将这些好处，都留给自家儿子秦昊。

    
                这些来抢传承的，都得死！

    
                秦昊也是露出苦笑，不过没有开口，因为……自己也并不需要大帝传承。

    
                什么功法对于他来说，都没有自身的大道强。

    
                只不过，帝墓之中，很可能存在传说之中重塑肉身的圣药！

    
                所以，还是可以去寻一寻！

    
                这才是最为重要的目标。

    
                只要这七尊重新恢复，秦族年轻一辈，差不多就能横扫一大星域了。

    
                “秦长生居然笑了……”

    
                “看见这般温馨的画面，本座重新想起来了，秦昊……才特么的十四岁！”

    
                “老东西，你这么一说，是觉得我们老了？”

    
                这一幕，直接让无数真武世界的强者们目瞪口呆了。

    
                秦长生可是百年不笑，剑意仿若成为了寒气。

    
                至于秦昊，先前连斩三圣，强大无比，临海尊者等人甚至已经将他放在更高的位置了。

    
                但……这一刻，他们有些恍惚。

    
                突然想起来了。

    
                秦昊如今只是一个十四岁的少年。

    
                而秦长生，也不过千岁出头。

    
                “终归……是到了年轻人的时代了。”一位道神巅峰的强者苦笑出声，他是斩神一脉的。

    
                这一次出关，感觉到了这个世界，满满的恶意。

    
                瞬间感觉自己老了。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                就在此时。

    
                天落山的下方传来震动，龟裂开来，里面有淡淡的虚影浮现。

    
                一个通道，似连接虚空之外。

    
                帝墓，开启了！

    
                淡淡的帝威，弥漫在四周，强大无匹。

    
                古老而又洪荒的气息，仿若自远古时期传来。

    
                这帝墓恐怕是第一次开启。

    
                仍能感受到那股蛮荒的气息。

    
                “那么，帝墓之事，就交由你了，为父去一趟天武圣宗。”

    
                “剩下的这几家势力，留着你从帝墓出来之后，自行出手。”

    
                秦长生背负双手，平静开口。

    
                这是留给自家儿子的磨砺，灭界之战，没那么简单的。

    
                秦昊露出温和的笑容，儒雅的气质散发，耸了耸肩道：“帝墓开启也无所谓，天羽神族和玄玉一族，还是先灭了再说。”

    
                “通道反正开启了，来回不过一日之景。”

    
                “天武圣宗那边，秦天跟随老爹一同去。”

    
                “这两族也该灭了，一而再，再而三的挑衅。”

    
                “真以为秦族不敢动他们？”

    
                秦昊温和的笑容下，却蕴含了无穷杀机。

    
                这……已经是很多次了。

    
                龙族那边还好，正面出手，双方有仇，属于你来我往，秦昊也不觉得不妥。

    
                但……这两家，连续几次偷袭，已经让他很不爽了。

    
                所以，先灭界，在入帝墓！

    
                一日光景罢了。

    
                自己最不缺的，就是时间！

    
                当然，还有宝物资源。

    
                ————————————

    
                PS：昨天的稿子，这算第四更，昨天睡得太早了。

