    当然，躺下的肯定是老张。

    沈明见他扑过来，根本就没当回事，随手一扒拉，就给他扒拉床上去了。

    老张跌坐在床上，还想起来继续，但是沈明往那一站，伸出手抵住他的头顶，老张涨红着脸挣扎，但根本没有用，完全站不起来。

    “你放开我！你他么放开我！”

    老张胡乱挥动着双手，想要锤沈明两下，但他胳膊比沈明短太多了，这姿势下他根本就碰不到沈明的身子。无奈，老张只能去掰沈明的胳膊，但是，他也掰不动。

    旁边的人见状，赶紧连忙上前劝道：“沈明，沈明！你别冲动，有话咱们好好说！”

    张纪忠上前抻着沈明的胳膊说道：“小沈，你先放开，有啥话不能好好说啊，动什么手啊！”

    沈明冷哼了一声，这才把手拿开，靠在了窗台边上。

    沈明松开手，老张也不敢往前上了，但喘着粗气，双眼通红的盯着沈明，那眼神恨不得一口把沈明吃了。

    沈明呵了一声，把手里的火机扔到了老张的床上，嘴里说道：“你要是喜欢我的火机，看在咱俩是舍友的份上，就送你了。”

    你拿人家自己的火机送给人家？

    别说是张召林被气个半死了，就连张纪忠、康弘雷这些人听了都眼角直抽抽啊。

    尤其是张纪忠，他现在突然有点理解张召林了，怪不得他总想弄死沈明呢，原来这货真是能把人气个半死啊！

    “你们几个大晚上的赖在我宿舍不走是想干嘛？在这过夜么？”

    沈明看着张纪忠几人说道。

    “啥？”

    张纪忠都没反应过来。

    “你们晚上不睡觉，我还要睡觉呢，赶紧回去。”沈明直白的下了逐客令。

    “……”

    张纪忠真是被沈明这脑回路搞得无语了，他还真把这当成自己宿舍了啊！

    “你他么……”旁边的张召林气的都不知道要说啥了，他人生第一次感觉自己的语言储备竟然是如此的匮乏。

    “老张，我那屋有空床，今儿你先去我那过一宿吧，这事明天再说。”张纪忠拉了拉张召林，小声的说道。

    张召林阴沉着脸，穿着粗气，瞪了沈明一眼，“你等着，这事没完！”

    撂下一句狠话，张召林就想出去了。他可不想晚上单独和沈明住一宿，而且他现在被沈明气的脑子一片空白，急需和张纪忠商量商量办法。

    想走？

    你搞笑呢？

    沈明一挑眉，开口威胁道：“你还想要我送给你的火机不？”

    你丫的走了，我恶心谁去？

    沈明已经做好准备了，今儿晚上咱俩谁也别想睡觉！

    昨天晚上沈明就因为这破事失眠了一宿，这账不算那还是沈明么？

    老张强忍着和沈明拼命的冲动，没搭理他，他现在就想赶紧离开这，其他的什么都不重要了。

    见张召林竟然不为所动，还要往外走，沈明继续嘲讽道：“自己有宿舍不住，非得去别人宿舍，你脑子有毛病是吧？”

    “哼！”张召林冷哼了一声，反讽道：“谁想和猪住在一起呢？”

    “是么？”沈明轻佻的说道：“我还以为你是怕我了呢。”

    “放屁！”

    一听这话，张召林就像是被踩了尾巴一样，当时就怒道：“你他么算个屁啊？老子会怕你？”

    “不怕我你为什么要着急逃跑呢？”

    “谁逃跑了？老子说了，我不想和猪住在一起！”

    “那你为什么不把我赶出去呢？”

    “你……”

    被老张骂猪，沈明是一点不在乎，反而是把老张问的都不知道说啥了。

    “说到底，你不就是怕我晚上收拾你么？放心，我不揍你。”沈明笑呵呵的，言语中满是轻蔑。

    “谁他么怕你谁是孙子！”

    老张明知道这是沈明的激将法，但他没法不往里钻啊。

    老子堂堂剧组总导演，会怕一个演员？

    甚至被一个演员逼的要搬出自己的宿舍？

    这事要是传出去，以后老张就不用混了。

    “你们走吧，我看他敢把我咋地！”老张冲着张纪忠等人说道，但眼神却一直狠狠地盯着沈明。

    “老张，你不用听他的。”张纪忠劝道。

    但是张召林已经打定主意了，“没事。”他现在是输人不输阵，气势不能弱了！

    老张也豁出去了，哪怕晚上被沈明揍一顿，他也不能在沈明面前怂了！

    这时候溜走，就等于怂了！

    这不行！

    老张根本受不了，这比揍他一顿还让他崩溃！

    见张召林态度这么坚决，张纪忠叹了口气，也没在说话。他现在心里也很苦涩啊，他万万没想到事情会发展成这个样子。

    本来，他给老张出这个主意，一方面是想让老张出出气，另一方面也是想逼沈明主动和老张缓和缓和关系。他的初衷压根不是想整沈明，不然他也不会故意和何情说那些话了。

    但是，让张纪忠万万没想到的是，沈明这货竟然这么刚啊！

    根本就不服软！

    你们不是孤立我么？那我还就不找别人玩了，我直接就赖上你张召林！

    沈明这招是真的狠啊，一般人根本就想不出来，更别提做出来了！

    可人家沈明不仅做出来了，还丫的直接给做绝了！

    直接鸠占鹊巢，强行当舍友！

    弄不好，以后总导演宿舍就得姓沈了！

    “有事就敲门。”张纪忠嘱咐了一句，他宿舍就在对面。

    “张导，我就在隔壁，有事随时大叫一声，我马上报警！”康弘雷一脸严肃的看着老张。

    “行了行了，能有什么事，我还怕他不成？”

    老张虽然嘴上这么说着，但看向康弘雷的眼神却多了些赞许。

    这老康脑瓜筋够用啊！这办法真不错！

    只要沈明那王八蛋敢揍我一下，我就马上大叫！

    哪怕他沈明在能打，他能在警察来之前就把我打死？

    那不可能！

    老张感觉自己的安全一下就得到了保障！

    就在张召林胡思乱想的时候，屋里的其他人都已经走了，就剩下他和沈明了。

    张召林立马警惕的看着沈明，刚才还怒气冲冲要找沈明拼命呢，但这人一少了，老张心里的怒气一下就不剩多少了。

    见老张这神情，沈明坐在床上，笑呵呵的看着他，“你怕什么？”

    一听这话，老张来脾气了，“谁怕了？哼！”

    冲着沈明冷哼一声，自顾自的就躺床上去了。

    “赶紧关灯，老子要睡觉了！”张召林故作强硬的使唤着沈明。

    沈明也不恼，顺手关了灯，也躺在了床上。

    见沈明没多大反应，张召林这才松了口气。

    但老张不知道的是，他的噩梦才刚刚开始！

