    小车缓缓驶上九龙酒店的门前地面。

    王林掏出一叠钱来，递给忠叔：“忠叔，今天辛苦你了，这是一点感谢费，你拿去买点酒喝。”

    忠叔也没有推辞，他一直跟着有钱人做事，知道对有钱人来说，这点钱并不算什么，别人打赏你，便是瞧得起你，你接受了，也是尊重别人。

    于是，他恭敬的伸出双手，接过钱来，说道：“谢谢王总。”

    王林三人下了车，左右看看，快步走进酒店。

    回到房间后，王林问田晓青：“田姐，反正任务已经完成了。你在这边住一个晚上不行吗？”

    田晓青微一沉吟，说道：“我先联系吴队他们吧！”

    她拿起房间的话筒，打了一个电话，告诉对方自己所在的位置。

    打完电话后，田晓青道：“王林，吴队的意思是，让我和另外两个同志，先带着文物回国，以免夜长梦多。吴队他们留下来，跟香江警方接洽，抓捕老鬼。”

    王林听了，知道兹事体大，事关国宝文物的安全，也不便多留：“那行吧，你千万小心！不能再涉险。”

    田晓青嗯了一声：“不会再有危险了。”

    她看着王林俊雅的脸，想到之前的那个吻，不由得面红耳赤。她以为自己会死，所以才有了那个大胆的吻，她这么做，是不想给人生留下遗憾。

    但此刻时过境迁，她对那份感情，也就封存不提了。

    不一时，吴队他们到来，和王林握手，对他的仗义援助表示了感谢。

    吴队名叫吴刚，是个中午汉子，从警经验十分丰富。

    吴刚说道：“我们埋伏在另一个楼道，为的是怕打草惊蛇。但没想到他们这么快就动手！我们差一点就没能救到田晓青同志！多亏了王林同志啊！”

    事情已经过去，王林也不能再说责怪他们的话。

    田晓青换了衣服，带上文物，和吴队他们匆匆离开。

    王林送他们到电梯口就返回了。

    他一进门，就被沈雪紧紧抱住了。

    “你吓死我了！”沈雪泪眼迷离的道，“你从那么高的楼上跳下来，我的心都提到嗓子眼了！你要是有个好歹，我也不活了！”

    她说得情真意切，王林听了十分感动。

    王林捧起她红润白净的俏脸，温声笑道：“她是我姐啊！她有危险，我岂能袖手旁观？”

    “我看田姐不是一般人，是不是？”沈雪问道。

    “她是警察。刚才来的那几个人都是警察，他们来香江破获一桩文物盗窃案。”王林也没有隐瞒。

    沈雪吃了一惊：“啊？怪不得！我看田姐英气逼人呢！她真的是个巾帼英雄！”

    王林笑道：“呵呵，是啊！她是个敢于拼命的女人！有时我都觉得她太过拼命，认为她并不适合这个职业。”

    “她这个职业不就是要拼命的吗？”

    “说得也是！国家的安全，人民的幸福，就靠他们维系啊！时候不早了，我们洗洗睡了。”

    “嗯，看个碟片吗？”沈雪嫣然笑道，“昨天晚上那种碟片？”

    “你变坏了啊！”王林哈哈一笑，轻轻刮了刮她直挺的鼻梁。

    “我什么也不懂嘛！想跟着电影里的情节，学一点点讨好你的技巧。”沈雪羞涩的笑道，“两个人在一起，有点情趣，不是更好吗？”

    王林心动了，抱起她走向淋浴间……

    明天要去大华公司考察，王林不敢玩得太晚，怕一觉又睡到中午，到时要被唐氏兄妹耻笑了。

    今天玩了一天，沈雪没有训练舞蹈，很是自责。

    第二天，她说什么也不肯跟王林出去考察，一定要留在酒店练习。

    王林自然由得她。

    唐华和唐嫣早上九点过来接他，到大华公司的仓库去考察。

    大华公司的仓库在郊区，离海港很近，方便进出货。

    这个仓库之大，出乎王林的意料之外。

    仓库里堆满了各行业的生产线和各种设备，还有各种原材料。

    唐嫣向王林介绍各种机械设备。

    他们开这么大的公司，当然要储备一些常见的机器设备，方便客户前来考察咨询。

    王林不仅仔细参观了卫生巾的生产线，对其它设备也很感兴趣。

    整个上午，他都在这边，还亲自参与了几款机器的操作演练，中午回酒店吃过饭，稍微休息，下午仍然去大华公司考察。

    下午五点，考察结束。

    因为大华公司有要紧的事情要处理，唐华先回公司了。

    唐嫣负责送王林回到酒店，说道：“王总，你们还要在香江玩耍吧？我仍然安排忠叔跟着你，你需要用车的话，直接打忠叔的电话就行了。”

    王林的确还要玩上一天，起码还要去港岛逛逛，也要买些特产回去。

    “好，那就谢谢你们了。”

    王林和唐嫣握手告别，回到酒店房间。

    沈雪练习了一天的舞蹈，直到王林回来才罢休。

    “王林，我发现我长胖了！这两天吃得太好了，从晚饭开始，你要监督我，我要节食了。”

    “哪有？我看你还有马甲线呢！”王林摸摸她的小腹。

    “痒痒！”沈雪咯咯一笑，说道，“晚上有什么安排啊？”

    “吃美食？”

    “不要！”

    “那就吃你。”

    “啊？可以！”

    王林拥她入怀，嗅她身上淡淡清幽的香味，说道：“你还想买些什么呢？我们明天去逛逛，后天回家，你觉得怎么样？”

    “好吧，出来好几天了，我也想家了。”沈雪道，“香江这边虽然好，但终究不是我们的家。”

    听她说出我们的家四个字来，王林不由得一滞。

    沈雪道：“我去洗澡，然后下楼吃饭，晚上我们到处逛逛。回来后，我们再那个。”

    “好。”

    王林回到自己房间，打电话回家。

    李文秀接听电话：“王林，你昨天怎么没打电话回来？”

    王林笑道：“昨天在唐总家里，待到晚上十一点才回来，就没打扰你了。”

    “哦，那你什么时候回来？”李文秀问道，“疯丫头天天念叨你呢！”

    王林笑道：“文娟这是想香江这边的小吃了吧？”

    “嘻嘻！可不是嘛！”李文秀笑道，“她比我还想你呢！”

    “哦，你不想我？那我再多玩几天吧！”

    “我、我当然也想你啊！想你回来帮我暖腰。”

    王林呵呵一笑：“我后天回来。”

    “嗯，那我后天请一天假，在家等你。”

    “姐夫！”李文娟银铃般的笑声传来，“你有没有想我啊？这么多天，没见到我这么可爱的小公主了，是不是特别无聊啊？”

    王林笑道：“想！想你们！”

    “姐夫，你帮我买鬼片了吗？一定要记得买！多买几个带子！”

    “买了！”

    “还有，我要买……”

    不等她说完，电话又被李文秀抢走了。

    “王林，你别听她的，别乱买东西。”

    “我知道，太多的东西我也带不了啊！”王林道，“飞机上有重量限制的，超出重量的话，还不如在申城买划算了。”

    “就是说嘛！”李文秀道，“好了，电话费挺贵的，反正你后天也回来了，见面再说。你注意安全啊！”

    李文娟的声音又传了过来：“还有，姐夫，你不可以在外面找女人的啊！外面的女人可脏了！有病的呢！这句话，我是代替我姐跟你说的！我姐说不出口！”

    “……”

    王林挂断电话，笑着摇了摇头。

    沈雪洗完澡过来，和王林下楼用餐。

    王林点了两碗鱼翅，说道：“沈雪，你尝尝这个，这个吃了不长胖。”

    “粉丝？”沈雪笑了笑，“香江粉丝吗？”

    “这是鱼翅，也就是鲸鱼的翅膀。”

    “啊？”沈雪尝了一口，说道，“也就一般般，我吃不太习惯。”

    王林笑道：“你啊，不会享福。”

    用过晚餐，两人手牵着手，漫步在香江街头，看到好看好玩好吃的，就停下脚步看一看、尝一尝。

    这边的电器倒是又多又便宜，但王林并不方便带回家，也就只能看看了。

    沈雪看中一个吹风机，她当场试了试，感觉风量很大，干发又快，而且声音不吵。

    国内的那种吹风机，吹起来呜呜乱叫，跟个轰炸机似的响。

    王林觉得这种进口的吹风机真的很好用，除了贵，没有别的毛病，于是掏钱便买了两个。

    李文秀和李文娟的头发都很长，平时还好，冬天洗了头发很难干，李文秀又喜欢自然阴干，说吹风机用多了伤发质，她现在怀着孕呢，可不能受凉感冒。

    其它的小东西，比如说头花、丝巾之类的，王林也七七八八的都给买了一些。

    特色吃食当然要买的。

    但真正的美食，其实都是当堂食用最佳，那种袋装食用的，或者打包回去吃的，味道又要差上许多了。

    香江的夜生活极其丰富，热闹非凡，吃喝玩乐，可以尽情的玩到半夜。

    回到酒店后，王林和沈雪一边看限制级的影片，一边做着限制级的动作。

    明天没事，今晚可以通宵欢乐！

    元月三号，王林和沈雪又是睡到中午才起床，两人白天到港岛等几个著名的旅游区玩了玩，一天很快就过去了。

    乘机回国的当天，唐华和唐嫣兄妹，亲自送他们到机场，说了以后再见的话。

    看着他俩走进候机厅，唐华忽然笑道：“你说那个沈雪，到底是王林的什么人？说是助理吧，这几天都不见她到我们公司来，哪有助理不帮老总做事的？”

    唐嫣一怔，说道：“哥，你成天琢磨王总的女人做什么呢？”

    唐华呵呵笑道：“这不是觉得奇怪嘛！”

    唐嫣道：“你管他们是什么关系呢？就算是情人，也是你情我愿的事。你看那沈雪，一脸幸福的笑，就知道王总对她有多好了。你要是想女人了，就赶紧找一个对象吧！”

    唐华无语的摇摇头：“怎么又说我了呢？算了，算了，回公司！”

    唐嫣道：“哥，我要去趟卫生巾公司，我已经租下公司场地了，下一步准备正式招人建工厂。”

    “你真打算开卫生巾厂？”

    “我公司都注册了！要不是这几天要陪王总，我早就拉起人马干起来了！”

    “香江不比内地，这边的卫生巾品牌已经很多了呢！你再开一家，只怕也难做起来。”

    “不做怎么知道呢？哥，我手里资金有限，设备的钱，我只能先欠着你的。等我赚到了再还给你。”

    “你怎么说这种话？你要开工厂就开工厂，这家工厂，就当我送给你的好了。”

    “那倒不用。”唐嫣笑道，“亲兄弟也明算账不是？”

    “我们不是亲兄弟，我们是亲兄妹！就算你将来嫁人了，你也是我在世界上最亲的亲人！”

    唐嫣抿嘴笑笑：“哥，你说这话，我很高兴。不过，等你有了嫂子，再有了儿子，你就不会这么想了。嗯，我的卫生巾品牌，如果在香江做不起来，我就向内地去发展，你看王林的卫生巾厂做得多么红火啊？”

    “行，既然你想独立，那你就开一家工厂试试吧！其实，我建议你把工厂建到内地去，内地工人便宜，一百块钱就能请到不错的工人了。而在香江，你要花两千多，才能请到差不多的工人。光是人工，就够你赚的了。”

    唐嫣思索道：“去内地建厂？”

    唐华道：“你公司在香江注册，你去内地就是港商身份。现在内地搞改革开放，需要大量外汇，你去投资建厂，正合那边政府的心意。政策上还能给你很多优惠。就算你要在香江售卖，也可以运到这边来卖，也更有价格优势不是？现在很多企业，都是在大陆建厂，然后再出口。像那种三来一补的企业，外资企业出料、出机器、出钱，只在内地请工人做事，产品生产出来，全部卖到国外，看中的就是大陆廉价的劳动力。”

    “王总也这么建议我呢！他跟我说，如果我的工厂开在香江，那我的品牌，肯定缺乏竞争力，而且他还欢迎我进内地建厂。他说内地的市场还有待开发，需要外资的刺激。”

    唐华笑道：“不得不说，这个王林，还真是个人才！”

    唐嫣道：“哥，那我过完年，再去一趟内地，在那边找个地方建厂。”

    唐华道：“可以！哥支持你。”

