
　　身体被灼烧的痛苦，几乎已经麻木，但更痛的则是灵魂。

　　罗修咬紧牙关，眼眸闭上，身体一片通红，但脸色却惨白到了极点。

　　此刻，他所有的意念心神都凝聚在丹田气海中，神识凝聚而成的剑形不断打入疯狂燃烧的红褐色火焰中，烙印上自己的气息。

　　诸天生死轮则飞速旋转，生死两极真元不断的压缩，将吞虚灵火封困在丹田中，一旦被它逸散出去，绝对是毁灭性的打击，让他的身体瞬间烧成虚无。

　　时间悄然流逝，这是一场与死神之间的拔河，吞虚灵火不断的冲击，试图冲破真元的束缚，将罗修烧成灰烬。

　　而在自己的真元消耗殆尽之前，若是无法将每一缕吞虚灵火中打入自己的气息烙印，那么哪怕只是一小缕微弱的火苗，也可以让他死无葬身之地。

　　轰隆隆……

　　罗修的体内不断的传出震耳欲聋的声响，这是吞虚灵火在冲击真元的封锁。

　　吞虚灵火的每一次冲击，都会让罗修的身体剧烈震颤，肌肤的表层出现一道道细小的裂痕，似乎随时都要崩溃。

　　与此同时，罗修不断的运转神识在灵火中打入自己的烙印，他能够清楚的感觉到，每打入一道烙印，自己与吞虚灵火之间的联系就变得紧密一些。

　　当他将接近一半的灵火都打入自己的烙印后，吞虚灵火似乎察觉到了危机，变得更加疯狂起来，化作一头火焰怪兽，凶猛的攻击四周封困的真元。

　　此时此刻，这片火焰能量高度凝聚而成的火海也剧烈的翻滚起来，所有的火系能量疯狂涌来，接触到百米方圆的黑洞，就会被吞噬吸收，而罗修丹田中的吞虚灵火得到了这股力量的支撑，变得愈加的狂暴。

　　情况，似乎变得有些不妙起来。

　　罗修的真元不断的损耗，但吞虚灵火却可以借助这片火海不断的恢复甚至于变得更强大，此消彼长，只怕还未等他将火灵炼化，自己就要真元耗尽，然后被烧成虚无。

　　“去你大爷的，拼了！玄天变二十四倍之力，给我炼！”

　　罗修怒吼一声，身上的气息陡然暴涨，原本的神识之力也都陡然提升了二十四倍，不断的将自己的气息烙印，融入到每一缕火焰之中。

　　到了这一步，罗修算是真的拼命了，要么成功，要么功败垂成。

　　在吞虚灵火的焚烧之下，罗修的肉身本就已经处于崩溃的边缘，此刻又拼命运转玄天变二十四倍之力，岌岌可危的肉身，似乎有些撑不住了。

　　噗嗤！

　　一道道血线从他的身上激射而出，肌肤表层龟裂开的缝隙越来越大，依稀可以看到里面的骨头和经络。

　　就这样，狂暴的气息汹涌了许久，罗修的身体虚弱的倒下，方圆百米的黑洞，则快速的收缩，最终缩入他的体内，消失不见。

　　在倒下的那一瞬间，罗修通过魂禁命令金火灵狮，将他从这片火海中带出去。

　　因为此刻的他，体内真元完全消耗殆尽，若无真元护体，肉身只怕要在这火海中真的被烧成灰烬了。

　　金火灵狮飞扑过来，张开大口，将罗修含在嘴里，然后庞大的身体破开火焰，从火海中冲出。

　　“出来了？”

　　看到从火海中飞出来的金火灵狮，龙溟的神情变得有些复杂。

　　金火灵狮从嘴里将罗修吐了出来，让他平躺在地穴通道的入口处，身上的气息若隐若现，似乎濒临在绝死之境，半只脚踏入了鬼门关。

　　在这种境地之下，罗修也沉浸在了一种无意识的状态，觉醒的第一神通，不死触发。天籁小说网

　　丹田气海中的诸天生死轮，旋转到了极致，几乎成了模糊的幻影，磅礴的生命之力喷涌而出，不断的修复破败的伤体。

　　他的体内被吞虚灵火破坏的一塌糊涂，犹如一片废墟，此刻在不死神通的触发之下，正在快速的重建。

　　不死神通的逆天之处，就在于除非被瞬间杀死，否则只要还有一缕气息尚存，便可从绝死之境中破而后立，变得更强。

　　在丹田中，诸天生死轮的旁边，一个红褐色火焰形成的婴儿，一脸茫然的看着四周，吞噬万物，焚烧一切的可怕能量，尽数收敛起来，看起来好似人畜无害。

　　在这个过程中，罗修也在不死神通的触发中开始了脱胎换骨……

　　他的真元因为之前封困吞虚灵火而消耗殆尽，此刻被一股磅礴的生机填充，经过诸天生死轮的转化，化作一道道黑白交融的龙形真元。

　　自修为达到炼神武宗之后，便是进入修炼真元的过程，从气态，凝练到液态，再到炼神七重后期之后，凝练成接近于固态的真元。

　　罗修此刻的真元，便达到了固态的程度，犹如活灵活现的真龙，游走在丹田气海的空间中。

　　就这样，罗修沉睡了十二天。

　　在这段期间，龙溟和金火灵狮都守在他的附近，一股真元波动的气息从他的体内散放出来，逐渐变得越来越剧烈，越来越恐怖。

　　轰！

　　当罗修的一双眸子睁开的刹那，一股狂暴的真元气息，以他为中心扩散向四周，如同狂风暴雨。

　　龙溟和金火灵狮俱都吓了一跳，在这股磅礴真元气息的压迫下，身形不断的后退，惊疑不定。

　　只见那沉睡十几天的罗修，光着身子坐了起来，随意动了一下身体，体内便传出筋骨齐鸣的脆响。

　　站起身来，罗修从储物戒指中取出一套黑袍穿上，感受着体内磅礴了数倍的真元，嘴角露出一丝淡淡的浅笑。

　　“修为，炼神八重了！”

　　他伸出手掌缓缓摊开，心念一动，丹田中吞虚火灵化作的婴儿便化作火焰的形态，一缕红褐色的火焰好似受到了召唤，瞬间在罗修的手掌上升腾而起。

　　这，就是吞虚灵火，号称连虚空都可以吞噬化为黑洞的可怕灵火。

　　在十大火灵之中，吞虚灵火有着极其强大的攻击性和破坏力，之所以在火灵中排名比较靠后，就是因为想要收服它，实在是太难了。

　　罗修也是运气好，遇到了一个刚刚诞生不超过一百五十年的吞虚火灵，否则再过上一些年月，让这朵火灵吞噬掉这片火海中蕴含的火系能量，将会成长到极其恐怖的程度。

　　并且随着力量的提升，火灵的智慧也会增长，就越是不愿意被收服屈从。

　　所以说，罗修能够收服炼化一朵火灵，并且还是十大火灵之一，简直是幸运逆天到了极致。

　　不远处的龙溟和金火灵狮，看到罗修手上升腾而起的红褐色火焰，则是露出忌惮之色，因为这两个家伙知晓灵火的恐怖威力。

　　“嘭！”

　　罗修陡然手掌握拳打出，前方的空间在这一拳之下，被打的扭曲起来，似乎力量更强一些，便可做到打破空间的程度了。

　　脸上再次露出喜色，罗修忍不住仰头哈哈大笑。

　　“哈哈……没想到我不仅收服炼化了吞虚灵火，更是还因缘际会，修为达到了炼神八重，肉身也突破了巅峰战体极限，步入了王级战体！”

　　由不得罗修不兴奋，因为王者境界，绝对是一个无比巨大的分水岭，桎梏了古往今来的无数武修。

　　不过罗修很快就平复了下来，他的肉身并不算真正意义上达到了王级战体级别，而是冲破了巅峰战体极限的桎梏，比过去更强，但比真正的王级战体还要稍弱。

　　然而只要经过一段时间的稳固提升，他的肉身水到渠成步入王级战体层次，不过是时间的问题。

　　随后，罗修又将目光投向那火系能量凝聚而成的火海，身上猛然涌现出一股磅礴的吞噬之力，便看到火海中的火系能量汇聚成一条长龙，将他淹没笼罩，透过周身毛孔不断的渗入体内。

　　这片火海中蕴含的能量无比磅礴，就算是一名武君级强者只怕也绝对会被撑的爆体而亡。

　　但罗修却不在意，他有吞虚灵火，这些火系能量进入体内后，就会储存在吞虚灵火中，成为未来吞虚灵火进化的养料。

　　毕竟现在的吞虚灵火，才仅仅是武王级别，随着他自身修为的提升，吞虚灵火也需要升级进化，需要磅礴的能量支撑。

　　火灵这种东西，固然能大幅度提升武修的实力，同样也是消耗资源的大户，培养起来很是麻烦。

　　在龙溟和金火灵狮震撼吃惊的目光中，如海洋般的火系能量，便尽数都被罗修吞噬吸收到了自己的体内。

　　不过他的真元并没有继续提升，依然处于炼神八重境界。

　　失去了磅礴的火系能量，这片地穴空间陡然变得阴凉而又黑暗起来。

　　“可以着手炼制玄织丹了，不过这种六品丹药，最起码也要用地阶下品的鼎炉来炼制，地阶中品的话，自然更好。”罗修心中沉吟道。

　　玄织丹是修复武修破损丹田的丹药，也是那徐家老祖宗委托他炼制的东西，只要他可以炼制出一颗，便可从那徐家老祖宗的手里，换取到剩下一半丰厚的报酬，以及一位武君级强者欠下的人情。

　　还有阴阳魂魄丹，也可以开始着手炼制了。

　　“先去大荒城看看能不能找到一尊地阶鼎炉。”

　　心中如此想着，罗修便带着龙溟和金火灵狮顺着地穴通道，返回地面。

　　洞穴通道的入口处，被罗修布下的阵法并没有被触动过的痕迹，他将阵旗收起，纵身一跃，落在金火灵狮的背上坐下，龙溟则身形消失不见，与空间融为一体。

　　“吼！”

　　金火灵狮发出一声咆哮，十几丈的身躯冲天飞起，按照罗修意念的指引，向着大荒城的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百六十八章 实力大涨免费阅读。https://xs.23sk.com 