    听着对方这一句奇奇怪怪的话，秦风一头雾水地看着对方。

    “什么新生？”

    “你们这些人过来的目的不就是为了找寻我们的权杖吗？”

    “如果，你们能够帮我们的部落解决掉所面临的危险，那么，我们就同意让你们潜入到密地之中找寻权杖的存在。”

    男人继续解释道。

    “所以你的意思是说，我不仅要帮你们的部落解决问题，同时能不能够找寻到这个权杖，那还在两可之间？”

    秦风现在总算是听明白了对方的话，有些不满的说道。

    他和张麒麟这么多年走南闯北，也算是见识过各种各样的人，经历了各种各样苛刻的任务。

    但是，这个部落的家伙们，未免把他们二人看得太过简单了。

    他们二人什么时候轮得到一个小小的部落，能够对他们进行指挥。

    男人却仿佛并没有看出秦风的情绪，还在继续的说道。

    “若是没有我们族群的指引，你们永远都别想要找寻到密地的存在。”

    “那是一个早就已经消失在世间，充斥着黑暗与魔鬼的地方。”

    秦风看这个家伙说的一副神神叨叨的模样，懒得再继续的搭理他，干脆拽着张麒麟就打算从这一片地方离开。

    先前将他们硬生生拽过来的那两个家伙，再一次的来到了他们的面前，而且这一次对方的脸上带着满满的杀气，看样子若是他们不肯在这里继续的待下去，他们二人就要对着他们发动攻击了。

    张麒麟随手用黑金古刀将他们的武器拨弄开之后，看到对方还打算继续的上前，黑金古刀便直接飘过了一抹流光，从他们的脖子上面狠辣的挥舞而过。

    两个人瞬间感觉自己的脖子位置开始散发出了丝丝的清凉，等他们手掌触摸过去的时候，这才发现自己脖子上面竟然开始流淌出了大滴的鲜血。

    看着他们二人惊慌的神色，张麒麟冷硬的说道。

    “我们现在就要从这个地方离开，谁要是胆敢阻拦我们的话，杀无赦！”

    澎湃的杀气瞬间就震慑住了其他还打算冲上来的人员。

    一时间，这片地方的气氛都开始凝滞了。

    尽管秦风他们似乎是陷入到了危险之中，但是这些一直关注着他们的粉丝，不仅没有把此事放在心上，反倒是一个个的发出了点评的花痴声。

    “果然，张麒麟就是永远的神，不会有任何一个男人能够比他还要让我更加的心动了！”

    “麻烦那些想要对秦风动手的家伙们，好好的掂量掂量自己，有没有这个能耐能够挡得过张麒麟的攻击，我劝你们不要在这里作死了！”

    “谁想要去碰秦风，那得先问一问我手中的这把刀！我的天！张麒麟把刀横在对方面前的时候，我的心里就只剩下了这样的一句话。帅帅帅，这个家伙太帅了！”

    “要说这个世界上面谁能够将秦风保护的最好，那么一定是非张麒麟莫属了，我的天哪，什么时候我也能够得到这样的一个保护神！”

    “难道你们都只关注张麒麟吗？既然这样那么秦风就归我了。每一次我都能够从秦风的身上发掘到暗搓搓的糖，我发现，每当张麒麟出手的时候，秦风的脸上都会浮现出一秒钟担心的神色，这是什么？这就叫哎呀！”

    “哈哈哈，果然在这个世界上面，再也没有比我的CP还要更甜的CP了！求求秦风你们每天二十四小时不间断的发糖吧，我已经恨不得狠狠的舔屏了！”

    ……

    直播间的气氛和秦风他们的气氛已经形成了极为鲜明的对比。

    这些原始部落的人在经历了最开始的恐惧之后，脸上都露出了愤怒的神色，他们对着秦风不住地大喊大叫。

    反倒是秦风先前的时候或许还保持着几分谨慎的态度，现在看到双方之间已经彻底的撕破了脸，直接对着他们冷笑出声。

    “我不管你们这些家伙究竟是打着怎样的主意，但是我告诉你们，如果你们想要求得我们帮忙的话，那就乖乖的把自己的态度给拿出来。”

    “否则对你们来说，最好的结果就是大家井水不犯河水，不要在这里继续的骚扰我们了。”

    说完了这句话，秦风就打算拖着张麒麟继续从这片地方离开，先前拦在他们面前的那个男人，突然对着他发出了一声叹息。

    “难道你们这些外来的人就不能够帮帮我们吗？”

    秦风的脚步顿了顿，转过头看着这个男人。

    “我为什么要帮你们？”

    “因为，若是我们这个族群被迫消解掉的话，那么关于我们族群的象征，你们永远都找寻不到了。”

    男人一脸笃定的看着秦风，一副分毫不肯退让的模样。

    秦风的目光凝视在他的身上，定定的看了几眼之后，只好无奈的说道。

    “你们这又是何必呢？”

    “既然是你们自己的事情，那你们自己解决就可以了，为什么非要把我们一个外人也拖入到你们之中？”

    听到秦风这么说，男人的脸上也露出了苦涩的笑容，但是很快他又坚定的说道。

    “这都是神的指引！”

    “既然神说，我们这个地方终究会迎来救世主，而你们也恰好是在我们族群大祭祀的时候出现了，那就说明你们的存在和我们的族群之间息息相关，这件事情必然是要交到你们的手里。”

    “祭祀？”

    听到这样一个已经久远到仿佛不知道多少年前的词汇，秦风的眼中流露出了几分的惊讶。

    也就是在这个时候他才注意到，这些人原先站着的地方聚拢着一个火堆，上面竟然还摆放着数十个骷髅头。

    一眼望过去，骷髅头的目光正对着他的方向，倒是透出了几分诡异的气息。

    还好，很快秦风就认出这些骷髅头反光的色泽，至少表明它们已经有着距今几百年的历史，否则他还真的打算和张麒麟一起从这个地方离开了。

    目光在对方的祭祀典礼上面看了几眼之后，秦风这才对着男人开口问道。

