
    李粟生真是很喜欢这种对手迟早都逃不出他的手掌心的感觉，伟人讲过与人斗其乐无穷，现实也确实如此的，他现在就在享受这种跟孙朝晖斗的乐趣的。现在他唯一还没有把对手捏在掌心中蹂躏的，也就是傅华那个混蛋了，不但没有捏在手心蹂躏，这家伙还借助十姑娘的势力，在北京活的有模有样的，不过他并不着急，先赢不算赢，能够笑到最后才是胜利者。
　　
　　    熙海投资现在越是大张旗鼓的开发金融城项目，李粟生心中越是高兴的，因为眼见着熙海投资马上就要陷入泥沼中了，现在熙海投资越是大张旗鼓，将来越是会泥足深陷，到有一天傅华这混蛋不得不承认失败的时候，他一定会当面告诉那个混蛋，这个金融城项目就是他李粟生帮他拿下的，为的就是让他彻底的一无所有。
　　
　　    暂时就让傅华这个混蛋蹦跶几天吧，他蹦跶的越久，将来就会越倒霉的。这就像当初孙朝晖驳了他的面子一样，当时他确实是有些尴尬的，但是他是一个有耐心的人，他相信总会等到孙朝晖露出弱点的时候，等到那个时候，他再来给他致命一击好了。现在时间并没有辜负他的等待，他终于等到了报复孙朝晖的最佳时机。
　　
　　    晚上要下班的时候，傅华接到了胡俊森的电话：“傅华出来喝酒，冷子乔要是也愿意来，把她一起叫上好了。”
　　
　　    傅华也是看了最近孙朝晖接任唯一娱乐董事长的新闻发布会的，其中胡俊森依旧被任命为公司的总经理，所以宋步时和孙朝晖这两人职务上的更替，对胡俊森并没有什么影响的。
　　
　　    傅华笑了起来：“你这家伙终于重新露面了，看来换了新老板给了你不少的底气啊。”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“你别那么多废话了，你到底叫不叫冷子乔出来啊？”
　　
　　    “算了，我们俩大老爷们喝酒，叫她出来干嘛，一会儿我给她一个电话，告诉她我要在外面喝酒就行了，”傅华笑笑说，“你就说去哪喝就是了。”
　　
　　    胡俊森沉吟了一下：“我心中也想不到什么好的地方，北京这地方你比我熟，你找地方吧，只要地方清净，能够让我们说说话就行了。”
　　
　　    傅华就说了晓菲的四合院，胡俊森随口就答应了。两人就相约在四合院见面，傅华先一步到了，晓菲看到他笑了：“真是稀客啊，你这家伙有了女朋友就忘记了这些老朋友了，好久都没见你到我这个小院吃饭了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我不会忘记朋友的，只是最近事情忙了一些，就没时间过来了。”
　　
　　    “你最近发展的确实是可以的，”晓菲笑笑说，“我看你的熙海投资拿下了中新投资的那个金融城地块，有朋友跟我说那个地块最少也有大几百亿的体量的，却被你给以不到百亿的价格拿下了，真是捡了个大便宜的。”
　　
　　    傅华笑了起来：“便宜确实是便宜的，但是我就是担心能不能真的吃的下的。那个项目不好做的。”
　　
　　    晓菲看了傅华一眼，笑着说：“傅华，我还记得刚认识你的时候，你就是一个在政府部门不上数的小官员，心里明明自卑的很，却非要幼稚的在我面前大言不惭的臧否人物，一副天下都在你胸中的样子，我那是对你真是又喜欢又好笑。因为你给了我一种很新鲜的很有活力的感觉，比我当时身边那些家伙强多了。”
　　
　　    “这真是曾几何时啊，”晓菲笑着说，“再看现在的你，虽然没有了当年的傲气了，但是却已经是一个掌控几百亿项目的大老板了，居然还要在北京城建一个标志性的建筑物金融城，你比当年真是成熟太多了。”
　　
　　    傅华笑了起来：“我还是能够想起来当年我刚见到你那种惊艳的感觉的，是的，你当时给了我强大的压力，让我都几乎有些抬不起头来的感觉，为了抵抗你给我的心理上的压力，我才会在你面前大言不惭的臧否人物的。现在想想那个时候的举动确实是很幼稚的。”
　　
　　    傅华说到这里，和晓菲对视了一眼，当年他们是差一点就走到了一起的。但是自己没有管理好自己的情绪，结果导致他解决了跟赵婷的婚姻之后，转身再找晓菲的时候，晓菲已经意兴阑珊了。这人世间的男男女女啊，还真是难说难道的。
　　
　　    这时胡俊森走进了小院里，看到傅华笑着说：“诶，好地方啊，这里的环境真的是太好了，将来等我老了，也要找这么个小院住住，当然了，不能在北京，北京这边的房价简直到天上了，我要找只能是在东海省那边了。”
　　
　　    晓菲看了看傅华：“你朋友啊？”
　　
　　    傅华点了点头说：“是的，给我们一个房间，帮我们安排点可口的小菜，我们俩今晚上要在这里喝酒。”
　　
　　    晓菲就把两人领进了厢房之中，然后走开去安排酒菜了。胡俊森笑着看了傅华一眼：“我看你跟这里的老板娘倒是挺熟悉的，好像关系还不错的样子，老实点告诉我，你不带冷子乔来是不是跟她有情况啊？”
　　
　　    “我说你怎么也算是做过副市长的人了，怎么这么喜欢在人背后说闲话啊？”傅华看了胡俊森一眼，“唯一娱乐的事情还不够你忙的啊？还有这个心情关心这些事情？”
　　
　　    胡俊森苦笑着说：“你以为唯一娱乐那边我还有什么正经事清要处理吗？现在唯一娱乐的业务已经全面停滞了，我几乎每天都在应付上门要帐的人。”
　　
　　    傅华看了看胡俊森：“不是孙朝晖接了董事长了吗？怎么唯一娱乐的局面还没有改观啊？”
　　
　　    胡俊森苦笑着说：“孙朝晖接下董事长职务那是不得已而为之的，他如果不接，唯一娱乐的局面会更加混乱，到那个时候，他前面投进去的六十六亿可就完全打水漂了，接了董事长也许还有操作的余地。”
　　
　　    “那就是说唯一娱乐的危机还是没有得到解决啊？”
　　
　　    “解决，你也把这件事情想的太简单了一些的，”胡俊森苦笑着说，“跟你这么说吧，要想彻底解决这件事情，恐怕孙朝晖要把他的朝晖集团全部填进去才行的。你觉得孙朝晖他有那么傻吗？”
　　
　　    “这么大的坑啊？”傅华看着胡俊森说，“那你有没有想办法先把海川市那边的帐还一还啊？”
　　
　　    “我也真是服了你了，”胡俊森笑着说，“不管到什么时候，你首先想到的就是你的女人有没有麻烦，放心吧，孙朝晖这次接任董事长，又拿了些钱出来，我已经优先安排偿还唯一娱乐欠海川市那边人的帐了，你的女人应该没什么大麻烦的。”
　　
　　    “那唯一娱乐跟海川市政府的帐也处理了吗？”
　　
　　    “你要不要这个样子啊？”胡俊森苦笑着说，“唯一娱乐是在海川市那里征了一块地，但是土地款一直都没结清的，政府可以以欠款为由收回土地的。政府本身是不会有太大损失的。你的女人在这件事情中虽然有些失误，但好在并没有造成很大的损失，她应该不会因为这件事情受到什么处分的。”
　　
　　    傅华想想也是，胡俊森处理了唯一娱乐欠海川市那些人的钱，那些人也就不会再找海川市政府闹事了。剩下来的就是唯一娱乐征用的土地的问题，以欠款为理由完全是可以收回土地的，海川市应该是不会受到太大的损失的。邵依玲这一次算是侥幸过关了。
　　
　　    傅华冲着胡俊森笑笑说：“这一次真的谢谢你了。”
　　
　　    胡俊森苦笑着说：“你不用谢我了，其实这里面也有我的私心的，海川市那边的帐如果不处理好，那我恐怕也就没脸再回东海那边了。想想我这个人也真是够可悲的，早知道会这样子，当初就该听你的话，继续在海川市做我的副市长就好了，结果搞到现在这么狼狈。”
　　
　　    傅华笑了：“看你这话说得，人谁有预知的能力啊？你要是早知道会尿床，晚上还不睡觉了呢。”
　　
　　    “去你的吧，”胡俊森笑骂道，“你才会尿床呢。”
　　
　　    傅华看了看胡俊森：“既然是这个样子的，说明唯一娱乐未来的日子会越来越艰难的，你这个总经理下一步有什么打算啊？要不你来我公司帮我吧，眼下我公司有很多复杂的事务需要一个精干的人帮我忙来处理，你的能力做这件事情正好，来我公司吧。”
　　
　　    “不行的，”胡俊森苦笑着说，“孙朝晖是被我劝说才接了董事长的职务的，如果我转过头来弃他而去，那岂不是太不讲道义了吗？最起码我也该陪着他度过眼前这个难关再说。”
　　
　　    这个时候胡俊森就显现出了他身上的东海人的特性了，在地域上，东海人在全国来说是以讲道义而著称的，军队中也是喜欢用东海人的，因为东海人忠厚，讲道义，关键的时候靠得住，特别是打仗的时候，这些都是最需要的品质。
　　
　　    想和更多志同道合的人一起聊《对手》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

