    “你的意思是，让我解除韩春明在纺织厂的工作？”当王六一听了阎解放的来意之后，深深地看了他一眼。

    “没错！韩春明那小子根本就是满嘴谎言，我不会让解娣嫁给他的！”阎解放斩钉截铁地跟王六一表明自己的意思。

    “可是，当初是解娣请我帮忙，给韩春明安排的工作，现在如果撤回，韩春明会不会对她的态度因此改变？对此，你难道就不担心吗？”王六一不紧不慢地阐述了下现在的情况。

    她当然想一下子同意阎解放的说法。

    但既然当初她已经掺和进阎解娣跟韩春明的事情，现在突然抽身，韩春明绝对不可能善罢甘休。

    王六一有何雨柱保护，还总跟在吴奎身边，韩春明不敢对她怎么样。

    但反过来说，阎解娣的处境就危险了。

    王六一是在提醒阎解放，注意关注阎解娣的情况。

    最好的情况是，阎解放把阎解娣给保护起来。

    “担心，但是她早晚要长大的，我也不可能时时刻刻跟在她身边。这次，就看她能不能认清现实了。总之，王姑娘，就拜托你了！”阎解放想了想，说不担心是假的，但总不可能一直把阎解娣护在羽翼之下。

    他也是来回思考之后，决定先把韩春明的退路给他切断，看他会是怎样的反应。

    “那好，我会安排的。你们也做好相应的应对。”王六一没有什么话再要嘱托，答应了阎解放的请求。

    既然是在她的帮助下，结出的孽缘，现在就由她亲自了结了。

    很快，阎解娣就收到消息，第一时间来找了。

    此时，她们都在纺织厂内。

    甚至是在吴奎的办公室。

    只不过，吴奎刚好不在。

    阎解娣就气势汹汹地来找王六一了。

    “王六一，为什么？为什么要裁春明哥？当初你答应得好好的，要给春明哥安排好工作呢！现在怎么会变成这样？”阎解娣上来就是对王六一一顿输出。

    她那咬牙切齿的样子，好像王六一欠了她一百万的债似的。

    “我们并没有约定什么。阎解娣，你的要求，就是瞒过三大爷，我已经帮你做到了。接下来，就是韩春明他自己的造化了。”王六一原本还准备跟阎解娣好好地聊一聊。

    但她看到阎解娣这副泼妇样子，完全没了心思。

    有跟阎解娣纠缠的功夫，王六一觉得还不如处理两份文件要紧。

    “王六一，你太过分了！”阎解娣简直要气疯了。

    她看王六一这么气定神闲的样子，就更是觉得满腹委屈。

    阎解娣环顾四周，从客桌上拿起一只烟灰缸，举起来就要砸王六一。

    “放肆！”不等阎解娣出手，门口一人进来，厉声呵斥了她。

    阎解娣听到声音，手里的烟灰缸咕噜咕噜地滚落在地。

    “阎解娣，王六一她可不欠你什么，你自己脑子不好使，别赖到旁人头上。出去！”正是吴奎。

    他可不给阎解娣什么辩解的机会，勒令她立刻离开。

    真是一天天的，越来越无法无天了！

    “你！我！”阎解娣还想说什么，看到吴奎脸色不善的样子，只好偃旗息鼓地离开了。

    “别生气了吧？她其实也没做什么。”过了半晌，王六一给吴奎泡了杯热茶，跟他解释。

    “她要是做了什么，那今天就不是让她离开这么简单了。”吴奎没好气地横了王六一一眼。

    “哈哈，大不了被她砸一下嘛！”王六一甚至能笑得出来。

    吴奎服了她了。

    很明显，阎解娣现在在气头上，做事没有半点分寸。

    王六一会让着她也是当然。

    只不过，他们两个给阎解娣好脸色，不见得别人会给她。

    当阎解娣一无所获地回到韩春明面前的时候，就收到了跟她从前收到的任何待遇都不同的对待。

    特别是在韩春明得知，自己想要留在纺织厂的愿望无望之后。

    韩春明攥着阎解娣的手，来回摇晃着她，说什么都不放开。

    “解娣，你不能就这样不管了呀！以后我要是不能在纺织厂工作了，咱们见面的机会，就会更少了呀！”韩春明像是把所有的希望都寄托在阎解娣身上似的。

    但凡不需要他努力的地方，他是坚决不会自己动弹了。

    总归阎解娣会帮他把操心的事情办好。

    这是韩春明在跟阎解娣相处的这段时间里，最大的感悟。

    他发现，只要自己说出口的要求，阎解娣无论怎样，都会想办法帮他办到的。

    可是这一次，阎解娣也无能为力。

    “春明哥，对不起，连王六一都不改变主意的话，我就完全没有办法了。”她在韩春明的摇晃下，终于是哭出声来。

    “什么？王六一不同意的话，那你找厂长啊！吴奎啊，你家现在情况都这样了，他总该有点恻隐之心吧！”韩春明惊讶出声，一双眼睛咕噜咕噜直转。

    他是生怕自己错过了任何一点机会，但又不愿意自己去做，反倒把阎解娣推在台前。

    “春明哥，不瞒你说，我刚才出来，就是被吴奎撵出来的。”阎解娣想了想，还是把刚才在办公室里的情形，跟韩春明说清楚了。

    “……所以，你准备砸王六一，才被吴奎撵出来？你怎么想的，怎么会动手呢？”韩春明听了阎解娣的描述，登时心头火起。

    他皱起眉头看了看阎解娣，愈发觉得这个女人扶不上台面。

    “这可是我唯一的机会，现在好了，全都断送到你的手中了！”韩春明一把掐住阎解娣的脖子，颇有些歇斯底里。

    他几乎要把阎解娣掐死在当场。

    “春，春明哥，我快要不能呼吸了，救命，放手……”阎解娣用力抓住韩春明的手，想要为她自己争取一点呼吸的空间。

    “你这种心怀不轨的女人，就是该死！我好端端的前程，现在都断送到你的手里了！”韩春明大喊一声，就要继续发力。

    正在这时，有人看到这里，叫了出来。

    “你们在干什么！”他们呼喊了一声，很快跑了过来。

    “那个行凶的男人跑了！”

    “女的晕了！”

    ……

