    北野培东把陆天龙带到了旁边的凉亭。

    这里距离温天豪等人有一段距离，可以确保两人的谈话不被人听到。

    “北野先生，其实不用这么麻烦，你对我说的任何一句话，他们都可以听到。”

    “不是基友，胜似基友。”

    见他停下脚步，陆天龙也站住身子，同时笑道。

    北野培东却显然没有跟他开玩笑的心情。

    他扭过头，毫不掩饰眼中赤果果的恨意。

    从小到大，北野雪芙的性格特别乖巧，对于他的话，从来没有悖逆过。

    可是这次，竟然敢公然冲撞他，不顾一切都要留下来。

    他真不知道陆天龙这个混蛋到底给她使了什么魔法。

    “北野先生，我很理解你现在的心情。”

    “用一句话来形容，你也就是打不过我，要不然早就扇我几巴掌了，是吧？”

    陆天龙还是没心没肺的跟他开着玩笑。

    “陆天龙！”

    “我不知道雪芙这次到底是被你灌了什么迷魂药，非要留在这里。”

    “可是我警告你，如果雪芙出现任何意外，受到任何委屈，我以北野家族的名誉发誓，一定会让你生不如死！”

    北野培东死死盯着陆天龙的眼睛。

    他紧握双拳，身体都在止不住的颤抖。

    很显然，他对自己这个孙女的关心和宠爱，已经超出了一般的感情。

    “我明白，你老年丧子，只有这么一个孙女。”

    陆天龙表情变的严肃下来。

    他可以无视一个传承世家的族老，却无法不正视一位付出全部感情的爷爷。

    “我说过，雪芙呆在这里，我不会让她受到任何的伤害。”

    “你用北野家族的名义起誓，那么，我用我的这条命向你保证！”

    陆天龙很正式的竖起一只手掌。

    “唉！”

    北野培东还是紧紧盯着陆天龙的眼睛。

    足足过了半分钟，看他眼神之中似乎真的没有参杂任何的东西。

    一位年过百半的老人，还是传承世家的族老，这辈子阅人无数。

    他相信了陆天龙。

    “好吧！言归正传，我答应过你，只要我孙女没事儿，我就告诉你，你想知道的事情。”

    北野培东犹豫了一下，终于还是没有食言。

    “不过，你能不能先告诉我，我把邪恶联盟泰国据点的消息告诉你，你当怎么样？”

    “怎么样？就在前些天，邪恶联盟大闹我苏氏集团晚会现场。”

    “来而不往非礼也，我理当回敬。”

    陆天龙淡淡道，说的轻描淡写，声音之中带着一股冷意。

    “我知道你，也知道战龙，知道你们之前的确辉煌过一段时间。”

    北野培东嘴角闪过一丝不屑。

    “可是你最好搞清楚，如果你真的想要抹除邪恶联盟在泰国的这个据点，就凭你，恐怕做不到。”

    北野培东显然知道很多事情。

    现在说出这样的话，也是经过深思熟虑，并不只是简单的轻视问题。

    陆天龙却并没有因为他的轻视而恼怒。

    只是微微一笑，道：“事在人为，这些不烦你费心。”

    “好！我也是看在我孙女的份上，劝你几句。”

    见他不领情，北野培东也懒得再废话。

    反正他现在对陆天龙恨之入骨，如果邪恶联盟能够借机弄死他。

    反而如了他的愿。

    “邪恶联盟在泰国的这个据点，在泰国曼谷市郊的一处秘密基地。”

    “这里有一片广袤的平原地带。”

    “这秘密据点，就在这平原的地下，是一栋规模宏大的建筑。”

    地下？

    陆天龙暗暗点头。

    一般来说，在地下修建建筑，更为隐秘，不容易被人发现。

    可问题是，邪恶联盟的这座巨大的地下建筑，就修建在泰国曼谷的市郊。

    这得需要多么巨大的能量，才能在暗中完成？

    “所以不用我说，你也应该知道邪恶联盟的通天本领。”

    “这座据点的目的，因为某种原因，我不可能告诉你！无论你用什么手段，哪怕是死，我也不会说。”

    说到这的时候，北野培东再次抬头看向陆天龙。

    见他没什么特别反应，这才继续往下说。

    “不过这个据点，是邪恶联盟在全世界十二据点之中，比较重视的一个。”

    “原来这个据点，是由邪恶联盟一位高手，叫做桃瑞丝的女人掌控，恩，加一句，那个女人很丑。”

    “可是就在昨天，我突然得到消息，桃瑞丝被替换，原因不明。”

    北野培东微微皱眉。

    因为邪恶联盟这个据点，正如露天来之前猜测，和北野家族之间，关系不说多密切，却总有来往。

    以前这个据点每次更换镇守人员，总会提前通知北野家族一声。

    这次却很仓促。

    “桃瑞丝已经被我斩杀。”

    陆天龙淡淡的声音在旁边传来。

    “什么？”

    北野培东瞬间瞪大了眼睛。

    多年前，他曾经和桃瑞丝见过一面。

    同样也见识过桃瑞丝强悍的实力。

    可是现在，陆天龙却说桃瑞丝被他杀了？

    “杀得好，妈的，如果不是桃瑞丝那个老妖婆，我们北野家族也不会被……”

    北野培东下意识的破口大骂道。

    说到一半，却极其敏锐的闭上了嘴巴。

    “我所掌握的据点信息，只要是能说的，我现在已经全部告诉了你。”

    北野培东叹一口气，道。

    “不过，看在我孙女的面子上，我再告诉你一件事儿。”

    “接替桃瑞丝管理这处据点的，叫洛克，欲魔洛克！”

    北野培东犹豫了一下，突然抬头，又抛出了这么一句话。

    “欲魔洛克？”

    陆天龙微微皱眉，这个名字，他似乎在哪里听说过。

    “没错，欲魔洛克！光听这个名字，你就应该知道不是个普通货色。”

    “所以奉劝一句，如果要去送死，最好不要带女人去，要不然，她们的下场，会比死更惨。”

    北野培东冷哼道。

    “我知道了，不管怎么样，还是谢谢你。”

    陆天龙很真诚的对着北野培东点点头。

    从他这里得到的消息很有价值。

    “对了，我还有另外一个请求。”

    陆天龙略一沉默，再次开口道。

    北野培东的眼中闪过一丝羞怒。

    “陆天龙，你可不要得寸进尺，别以为我孙女在你手上，你就可以为所欲为！”

    “我说过，有些消息，就算是死，我也不会……”

    “你误会了！”

    陆天龙微微摆手打断了他的话。

    “我只是想问问你，待会儿我能不能跟你身边的那些手下说几句？”

    “只是说几句话而已，我不会强迫他们跟我，当然，你也应该对你自己的个人魅力有信心，不会觉得他们因为几句话就会背叛你吧？”

    陆天龙笑着调侃道。

    心里却正在打小算盘，正如之前温天豪所说，他看中的东西，就是他的！

    别人不给，陆天龙也有办法拿过来。

    “那是当然，北野八卫对我的忠诚度，绝对超出你们的想象，哼，你要谈就谈！”

    北野培东冷哼一声，表情颇为自负。

    说完，不再搭理陆天龙，转身朝着北野雪芙等人所在的方向走去。

    “最后一个问题，本可堂堂正正为人，为何卑躬屈膝做狗？”

    陆天龙淡淡的声音在后面响起。

    北野培东脚步一个趔趄，差点儿直接摔倒。

    他整张脸直接扭曲的不像样，甚至连脸上青筋也根根暴起。

    很显然，陆天龙这句话刺激到了他的痛处。

    “哼！”

    最终，他却只是从鼻孔里发出一声冷哼，然后一言不发快步走开。

    后面陆天龙脸上闪过一丝邪笑。

    他已经注意到了北野培东的表情。

    看来邪恶联盟和北野家族之间的关系，颇为耐人寻味啊。

    不远处。

    北野雪芙已经抱着小紫瞳回了房间。

    只剩下温天豪几人，还有北野培东的几个手下还在那里等着。

    “北野八卫，暂时留在这里，有人要跟你们说几句话，听完之后自行返回，切记不可丢了我们北野家族的脸面。”

    走过去的北野培东阴沉着脸吩咐了几句，然后在其他几个手下簇拥下，上了劳斯莱斯离开。

    北野八卫已经全部跟了过来，现在面面相觑有些不知所以。

    “不用担心，我把你们留下，就是简单的想要和你们聊几句而已。”

    陆天龙也晃晃悠悠从远处走了过来。

    看到北野八卫脸上的不解表情，轻松笑道。

    “哼，你们绑架了雪芙小姐，我和你有什么好聊的！”

    北野八位之中，中央一个棱角分明的年轻人冷哼一声道。

    年纪也就二十岁出头，眼神之中还带着几分稚气。

    “孟冲，你给我闭嘴！”

    旁边一年纪稍大点儿家伙皱眉，狠狠瞪他一眼。

    “难道我说错了吗？”

    “雪芙小姐那么善良的一个人，他们竟然忍心伤害！”

    叫孟冲的小伙子一张脸涨得通红，不服气道。

    他就是北野培东安排在学校附近，暗中贴身保护北野雪芙的高手之一。

    当着他们的面，北野雪芙被带走，他自然看陆天龙等人不顺眼。

    “呵呵，孟冲是吧？如果我猜测不错，你应该是西北内家高手，孟廖凡的后代！”

    陆天龙也不在意，笑着开口。

    西北孟家，祖上孟廖凡，内家大师，上百年前，华夏最为黑暗的，被外寇控制的年代，他一身恐怖内家功夫，曾经大放异彩。

    甚至有人把他和霍元甲并称清末双雄。

    都是一心为国，铁骨铮铮的纯汉子。

    “哼！”

    孟冲冷哼一声，情不自禁挺直脊梁扬起头，身上带着祖上传承下来的骄傲。

