    除了皇莆宸之外，其他人并不知道李金华和云千帆有仇。

    对于云千帆，这些人也只是知道他是艾维和特斯拉的好友。

    其他的，一概不知。

    从眼前这个情况来看，这一次似乎要发生一场生死战斗啊。

    不过，让他们最意外的是，云千帆居然打败了李金华。

    要知道李金华早就已经是遮云境中期的修行者了，他的实力在全场这么多人当中，也算得上是名列前茅的存在了。

    可是云千帆不过一个漫步境巅峰的修行者，他能够打败李金华，岂不是说他的实力还在遮云境中期之上呢？

    这怎么可能呢，如果真的是这样的话，就说明云千帆的天赋极高，恐怕整个哈兹克城都没有几个人能够比拟的，哪怕是皇莆宸都有些困难。

    “你既然这么着急送死，那我就成全你好了，这一次你是打算自己上场吗？就凭你一个残破的身躯？”

    云千帆往前走了一步，缓缓将口中的雪茄拿了下来，吐出了一口烟雾，眼神格外冰冷的盯着对方。

    虽然之前他已经料到了这个情况，本以为自己会成为大多数人的敌人，可是没想到一场生意，却让在场大多数人对自己少了几分敌意。

    “呵呵。”

    “年轻人年少轻狂是好事，可是没有自知之明的话，在这个世界上恐怕活不了多长。”

    一道声音从人群中传来，众人的视线纷纷看了过去。

    这一看，让皇莆宸的脸色都微微有些变化。

    一个男人缓缓从人群中走了出来，站在了李金华和李圣华两人的身边，双手背负在身后，挺拔的身躯以及那冲天的气势，让不少人都为之心惊。

    “是他？！”

    “李家的三少爷，李承恩！”

    “相传他已经达到了遮云境后期，只差一步之遥，就能够迈入巅峰境！”

    “看来他已经从那个地方出来了，实在是恐怖，去那个地方历练了这么长时间，恐怕他的修为已经达到了日月境吧！”

    在场的人纷纷惊呼，很显然他们都认识这个叫做李承恩的男人。

    当云千帆看见眼前这个年轻人，眼中出现了一抹忌惮。

    从对方的气势上看来，对方距离日月境也不过只有一步之遥了，仅仅是刚才看过来的那一道眼神，都让自己感觉到了一丝丝的心悸。

    可想而知对方的实力有多强，哪怕是自己全力爆发，在对方的手中，也撑不过一个回合。

    “李少爷，你这样做未免有些过分了吧，一个快要突破日月境的修行者找一个漫步境的修行者对战，这不是欺负人吗？”

    特斯拉的脸色有些阴沉，李承恩的实力他们都清楚，哪怕是在场的皇莆宸，在面对李承恩的时候，也多了三分忌惮，毕竟对方可是被称为哈兹克城第一天才。

    这个名头可不是白来的，对方在十八岁的时候就突破了遮云境，经过这两年的修行已经达到了遮云境巅峰。

    “怎么？”

    “你想给他出头吗？”

    一个目光看过来，特斯拉整张脸都变得有些苍白了，对方的眼神都是那么令人恐惧。

    “他的实力也已经达到了遮云境，我和他对战，虽然他不会赢，但是起码他也有那个资格了，大家说是吗？”

    李承恩的一句话让在场的人纷纷沉默了，他们不敢回答。

    他们不想惹恼任何一方，虽然双方的实力压根就不对的。

    “你看，大家都不说话，显然是默认了，所以这一场战斗就由我出面吧，也算是做一个了结。”

    “不过，我也不会以大欺小。”

