    “周公子，你觉得呢？”

    杨震似乎又想到了什么，目光朝着周泽看了过去。

    “随意。”

    周泽轻抿口灵茶，淡淡道。

    他并不在意。

    再者，对于保护人这种事情，他并不擅长。

    这两人看上去实力不弱，到时候他倒也可以轻松一些。

    “那就这般决定了。”

    杨震大手一拍。

    他没有什么其他想法。

    只是希望自己女儿能在死域历练一番，有着周泽，还有白卿暮与白元，他也可以放心了。

    “对了，有一事，能否请教杨会长。”

    周泽突然开口。

    “哦？”

    杨震一愣，点头道：“周公子有何事尽管开口，在下必然是知无不言，言无不尽。”

    以周泽表现出来的实力与背景，有什么事还需要向他请教的？

    杨震疑惑。

    “杨会长可知道长孙家族？”

    周泽深吸口气，缓缓开口。

    是的。

    自从在府城一别之后，周泽便没有再见过长孙落雨。

    此事，他一直惦记着。

    他清楚，若非是遇到了什么事，落雨必然早已来找他了。

    “长孙家族？”

    杨震面色微变。

    就连白卿暮与白元，神色也都是有了一丝变化。

    “可是有什么为难之处？”

    注意到几人神色有些不对的周泽，皱了皱眉。

    虽然周泽并不了解这长孙家族。

    但他也早已察觉，这个长孙家族必然不简单。

    而如今杨震等人的反应，也更是印证了他的猜想。

    “说起来，这长孙家族虽然很多人不知道，但在那些真正的强者中，也算不上什么秘密。”

    杨震犹豫了一下，缓缓开口。

    “还请杨会长指教。”

    周泽抱拳道。

    “在朱雀域，明面上，是以九大势力为首，但实际上，还存着着一些千年势力。”

    杨震也没有隐瞒。

    “千年势力？”

    周泽心中一动。

    “是的，这些千年势力才是最强大，最恐怖的存在。”

    杨震抚须说着，神色中有着一丝敬畏。

    “只是他们这数百年来，韬光养晦，平常也不显山露水，所以知晓的人不多。”

    杨震并不觉得有什么。

    这些千年势力，什么没有经历过？

    恐怕早已看破了一些世俗之争，潜心修炼。

    “其实说起来，这九大势力背后，莫不也是有着千年势力的影子，就譬如那剑门，背后其实乃是剑宗。”

    千年势力不愿参与这些世俗争斗，但也不会不管。

    所以便发展了一些附属，或者说是下属势力。

    “剑宗？”

    周泽一愣。

    他想起了叶轻。

    当日在天荡山，叶轻便是被一位，自称是剑宗之人的女子带走了。

    一开始周泽还奇怪。

    从那神秘的黑衣女子来看，其身份必然不简单。

    但为何从未听说过什么剑宗。

    如今这才明白过来，剑宗竟是千年势力。

    就连九大势力之首的剑门，也不过是其附属势力而已！“他竟连千年势力都不知道？”

    周泽错愕的同时。

    杨震与白卿暮等人也对视了一眼，心中泛起了疑惑。

    原本在他们看来，周泽应该也是某个千年势力之中的天才弟子。

    但看周泽的反应，似乎并不是啊。

    可若不是千年势力。

    还有什么宗门势力，能够拥有这样的底蕴。

    那可是两件灵器啊！“那长孙家族？”

    周泽看向杨震。

    他并不知道前者在想什么。

    他也并不在意。

    因为杨震想破头皮也不可能想得到。

    周泽背后，不仅不是什么千年势力，甚至根本就没有任何的势力。

    能够走到现在，靠的完全就是他自己。

    嗯。

    九龙塔与系统本就是他的，应该也不算借助什么背景吧？

    “战王朝与长孙家族关系匪浅，周公子若是想要探寻关于长孙家族的消息，应该去问问战王朝的人。”

    杨震明白周泽的意思。

    虽然他不知道周泽为什么对长孙家族如此感兴趣，但也并未隐瞒什么，指了条明路。

    “战王朝？”

    周泽眸子眯了眯，“好了，我知晓了。”

    如果周泽没记错的话，当日在凤凰宫的时候。

    那个叫做云苍的家伙，便是来自战王朝。

    这倒是有趣了。

    “死域开启，还有五日的时间，到时我会在开启之前赶来。”

    周泽站起了身。

    “周公子这是要……”杨震不由问道。

    “自然是去战王朝看看，好了，五日之后再见。”

    周泽雷厉风行，转身便走。

    望着周泽离去的背影，杨震与白卿暮对视一眼，不由苦笑。

    虽然他们不知道，周泽为何对长孙家族如此关心。

    但以前者的作风来看。

    这战王朝怕是要热闹起来了。

    “战王朝可不是寻常势力能够相比，这周泽若是去招惹什么不该招惹的人，怕是要有麻烦了。”

    白元皱着眉道。

    战王朝作为朱雀域九大势力之一，本就非同小可。

    更别说，在其背后，还有着一尊庞然大物。

    那屹立在朱雀域上千年的长孙家族！“那可不见得哦。”

    白卿暮却露出了一丝微笑。

    倾国倾城。

    虽然认识周泽，不过短短几个时辰。

    但从这段时间的所见所闻来看，想要令其吃瘪，似乎也不是什么简单的事情呢。

    战王朝，距离朱雀城有着三百余里。

    这距离对于普通人来说，十分遥远，但对周泽来说，不过就是半盏茶的功夫就到了。

    这战王朝虽然称作为王朝帝国。

    但地盘并不大。

    也就几座城池，以及一片一望无垠的平原罢了。

    甚至还没有南风国的地盘大！当然，对于这等势力来说，地盘早已算不得什么。

    

