    “好了，闲话到此为止！”

    田越也被白熊贝波的所作所为弄得有点哭笑不得，他转过头来，看着正在戒备着自己一行人的夏洛特·布蕾：

    “喂，你这家伙怎么还站在这里？我都给你半天机会了，你还不投降吗？”

    夏洛特·布蕾是一个外表看上去像是个巫婆的人物，但抛开立场之外，还是个内心很细腻懂事，温柔体贴，很是仰慕自己哥哥们的人。

    眼见田越真的把克力架抓到，她顿时尖叫了一声：

    “赶快把我哥哥放了，不然的话，我是不会让你们好过的。

    你们要知道，你们已经惹怒了妈妈，四皇的怒火，不是你们几个人可以承受的了的！”

    “呵呵……”

    田越发出了一声冷笑：

    “大妈的光环笼罩的已经够久的了，久到你们这些家伙，真的以为大妈就是无敌的了。

    我们说了这么半天，难道，你以为我们真的只是在说笑吗？”

    田越冷冷的看了夏洛特·布蕾一眼：

    “少给我废话，我们这一次来，就是准备对大妈下手的，克力架只是第一个，但不会是最后一个。

    识相的，你赶快给我乖乖投降，不然的话，别怪我不客气！”

    “你这家伙不要高兴的太早了，会有让你后悔的时候的……”

    眼见田越真的不打算放过克力架，夏洛特·布蕾已经生出了退意。

    她从身后拿出了一面镜子，刚想有所动作，田越威胁的话语，已经说了出来：

    “把那面镜子给我砸了……”

    田越手中的直刀放在了克力架的脖子上：

    “不然的话，我现在就宰了克力架！”

    “不要听他的！”

    虽然被擒，但克力架还是有着说话的力气：

    “布蕾，赶紧逃走，为妈妈报信！”

    “嘭！”

    “喂喂喂，俘虏就要有俘虏的觉悟好吧，闭嘴好好演好你该演的角色……”

    田越一脚踹在了克力架的屁股上，将其翻了个面。

    田越这一次的刀刃没有放在脖子上，而是直接查到了他的两腿之间，并慢慢的向着克力架的小兄弟划去：

    “夏洛特·布蕾，你看清楚了，我只数十个数，数到五的时候，克力架的小兄弟会离开他，数到一的时候，克力架的脑袋会离开他，你可要看好了，听好了……”

    田越露出了标准反派的表情，手下一动，刀刃已经贴在了克力架的小兄弟之上：

    “七……”

    “什么！”

    夏洛特·布蕾再次尖叫：

    “你这混蛋不是说从十开始数吗？”

    “六……”

    “布蕾，不要听这个混蛋的……”

    看着夏洛特·布蕾的脸色开始动摇，克力架大吼：

    “我是不会屈服的，赶紧离开这里去给大家报信！”

    “可是……”

    “没有可是，快去……”

    “五……”

    夏洛特·布蕾刚要下定决心，田越便已经数到了五，他将直刀拔起，无视了夏洛特·布蕾那惊恐的眼神，对准克力架的裤裆便捅了下去！

    “不要，我投降！”

    “噗嗤！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    看着田越那毫不犹豫的动作，夏洛特·布蕾终于抵抗不住恐怖的压力，再次尖叫了起来。

    不过，田越毕竟还没有彻底的丧心病狂。

    最后关头，田越刀刃偏转，虽然是刺进了克力架的大腿，但幸运的是，克力架的小兄弟，保住了！

    “哗啦啦！”

    田越一抖手，一副海楼石手铐被其扔到了夏洛特·布蕾的脚边：

    “自己拷上，我已经给过你一次机会了，下一次，我可是不会偏转刀刃了！”

    “你这该死的家伙，不要忘记你今天所做的一切……”

    夏洛特·布蕾在克力架不甘的怒吼下，慢慢的给自己带上了手铐：

    “妈妈不会放过你的！”

    “哇，她投降了，她居然真的投降了！”

    没有理会夏洛特·布蕾的威胁，相反，看到她真的把自己拷了起来，田越一脸不可置信的看着身旁的罗：

    “罗老大，威胁这一招在其他人身上屡试不爽也就算了，为什么夏洛特·布蕾也会被我威胁倒啊？

    他身为大妈海贼团的人，为什么也这样没脑子的啊！”

    田越挤了挤眉心：

    “遇到同伴被威胁，第一时间不是应该观察战场，判断自己能用什么手段救出自己人嘛。

    就算自己无能为力，那也应该迅速撤离回去搬救兵，而不是傻愣愣的待在原地被敌人威胁。

    就算到了最后一步，也决不能受对方的威胁。

    最起码，人质被干掉，自己还能为他报仇，自己被威胁着被抓，这不是反倒添乱呢吗！”

    “世界上，可不是每个人都有这么冷静的时候，而且一些人的情绪上来，可是什么事情都能够做出来的……”

    罗看了田越一眼：

    “虽然我也很赞同你的观点，但有时候这种事情也很难怪当事人的！”

    “话说，越田……”

    娜美在一旁有些呆呆的开口：

    “你刚刚的样子，好像一个坏人啊！”

    “嗯？”

    听了娜美的话，田越无奈的撇撇嘴：

    “娜美，你不是吧，要知道我们心脏海贼团主打的就是医疗实力强大。

    我这刺进去的不深，而且对关键部位也没什么影响，就这种小伤，用不了两天就好了，诶，不对呀……”

    田越愕然的看了娜美一眼：

    “身为海贼，我们不就是坏人吗？还说这些有的没的有什么用！”

    “不一样的，我们做海贼的目的是为了欣赏风景，感受各地人情，不是为了作乱才出海的！”

    趴在地上，喘着粗气的路飞顶着一副猪头，对着田越义正言辞的开口：

    “我们是不会做坏事的！”

    “好吧！”

    田越撇撇嘴，暗道像路飞这样的家伙是个奇葩，自己在大海上遇到的海贼，九成都是恶棍，但是这些话和路飞说不上。

    田越耸耸肩，一边将夏洛特·布蕾拖到了克力架旁边，一边对路飞换了个话题：

    “路飞，我们船队是因为不知名的原因，莫名其妙的被迫来到了大妈所在的蛋糕岛。

    你们呢，你们是为了什么来到这的？”

    “我们是为了来解救山治的，他被抓到了这里，我要救他，呀……”

    说到了这里，路飞突然叫道：

    “耽误了这么长的时间，山治一定走远了，我要赶紧去追他了！”

