    赶人之前，还得把话说清楚，不然直接把人赶走，不知道外界的舆论又会发酵成什么样子了。

    洛晨曦说完，正想去楼下找保安。

    可是，那些记者不依不饶，不仅没有退去，反而更进一步，把洛晨曦围在了中间。

    “穆太太，你说这些话，是把广大群众都当成傻子了吗？你说盛三少不在，他就真的不在了？那请问，你脚边的这条男士领带是谁留下来的？别告诉我，这是你自己用的？”

    听到这话，洛晨曦愣了一下，下意识地低头看向地面。

    果然，地上是一条她亲手设计制作的男性领带……昨天被穆亦辰随手丢在地上的。

    还没等她开口解释，记者又急不可耐地继续逼问道：“还有，恕我冒犯了，穆太太，你脖子上的吻痕也是昨天晚上留下来的吧？你离开穆家到帝都都已经十几天了，这不可能是穆大少的作品！”

    闻言，洛晨曦的身体瞬间僵硬了一下，脸色一下子变得万分尴尬。

    该死的穆亦辰！

    她早该知道，这男人每次一吃醋，就喜欢在她身上留下各种各样的暧昧痕迹，像一只小狗一样喜欢宣示主权！

    刚才她连镜子都没照一下，穿着浴袍就来开门，对自己脖子上的痕迹一无所觉……

    有记者还在直播，那她这尴尬的造型，岂不是让全国人民都看到了？！

    真是丢人丢到家了……

    洛晨曦在心里把老公埋怨了一番，但是，她青白交错的脸色，却让带头的记者误解了，认为洛晨曦是因为被人揭穿了才会尴尬紧张。

    他不由分说，举着手里的照相机，就要往卧室里冲。

    “盛三少肯定就躲在卧室里，大家快点进去拍照！拍到盛三少的脸，那才是真正大新闻！”

    “喂，你们等等！”

    洛晨曦又拦了一下，没有拦住，干脆放弃了。

    她拦人，只是因为脸皮薄，觉得床上还有她跟穆亦辰昨晚留下的痕迹，被人看到很尴尬而已，根本不是记者们认为的做贼心虚。

    她跟自家老公在酒店里过了一夜，再怎么说，也没必要心虚吧？

    既然这些人这么喜欢作死，非要去触大魔王的霉头，她也拦不住对不对？

    然而，就在洛晨曦拍拍手，准备开始看戏的时候，套房门口却忽然又传来了一阵慌乱急切的脚步声。

    “该死，你们这些记者怎么能够到处乱闯呢？穆太太的房间也是你们能进去的？都给我站住，保安呢？保安在哪里？！”

    这声音非常熟悉。

    洛晨曦忍不住皱眉，回头一看，果然见到了傅佳彤和钟秀娜急急忙忙跑来的身影。

    傅佳彤一现身，就对着记者们大声斥责起来。

    “够了，现在的媒体记者怎么一点规矩都不懂？连五星级酒店都敢闯进来？你们这是侵犯隐私，违法的！星辰就算有再多的不对，也不是你们强行闯进她房间拍照采访的理由！快点从这里离开！”

    傅佳彤不仅自己来了，还带着一大群酒店的保安和工作人员。