    冷漠的看着发癫的诸葛铭神，陈六合脸上也没有丁点的表情变换，他淡漠道：“别说那么多废话了，你的要求，我已经做到了！现在你该把你的筹码拿出来了。”

    “雨仙儿呢？让她出来，我要看到她安全！”陈六合冷冰冰的说道。

    诸葛铭神脸上的笑容非常诡异，他无比轻蔑的审视着陈六合，道：“你觉得你现在还有跟我谈条件的资格吗？从你孤身来到这里的那一刻开始，一切就由不得你了。”

    陈六合的眉头深蹙了起来：“诸葛铭神，大家都是男人，这点最基本的诚信应该要有吧？我都敢孤身前来赴会，你还不敢把雨仙儿给放了吗？别让我太瞧不起你了。”

    “瞧不起我？”这句话像是戳到了诸葛铭神的痛楚，他面色更加狰狞，癫狂道：“就凭你也敢瞧不起我？陈六合，你凭什么？凭家世凭背景凭能力凭实力，我哪一点都不如你？你在我面前，只是卑微的蚂蚁。”

    陈六合淡淡的摇了摇头，道：“把雨仙儿放了，我们再来谈其他的事情吧！你就算想杀我，那也得先让我看到雨仙儿安然无恙之后才行！”

    “砰砰砰！”诸葛铭神照着陈六合连续扣动了三四下扳机，子弹一枚枚的从陈六合身旁飞驰而过，击打在他身后的铁门之上，场面很是骇人，惊心动魄。

    “你现在还敢用这样的口吻跟我对话？我刚才就已经说了，你没有这个资格！”诸葛铭神厉声说道。

    几枪从耳旁掠过，陈六合都无动于衷，这种心理素质，委实让人震骇。

    他面色如常的说道：“不放了雨仙儿，我们之间就没得谈，你真以为我来了，你就能轻易杀我了？没那么简单！想让我乖乖就范，你唯一的选择就是把雨仙儿给放了！”

    诸葛铭神再次大笑了起来，像是听到了什么笑话一般，笑得前扑后仰。

    到最后，他笑得眼泪水都快出来了：“陈六合，你到现在还想跟我故弄玄虚吗？这太可笑了，你的自知之明在哪里？就凭现在的你，怎么能不死？我一只手指头，恐怕就能把你青衣碾杀！”

    陈六合眯了眯眼睛，道：“我要看到雨仙儿没事！诸葛铭神，我们之间的恩怨，不要把一个娘们卷进来，这与她无关，有种，就冲着我一个人来。”

    “啧啧啧，听听，这话多么的动人啊，多么的让人感动啊，看来你真的很在乎雨仙儿那个溅货。”

    说到这里，诸葛铭神的话音猛然一转，变得凶狞：“与她无关？放屁！雨仙儿最该死，那就是一个做表子还要立牌坊的溅人！”

    “难道你忘了吗？三年多前，要不是她，你怎么可能差点被我们活活玩死？差点失去了一切？三年多前，要不是她挑起的那个事端，我们四大家族又怎么会联合在一起，把你跺进万丈深渊？”

    “如果不是三年多前的那场恶事，今天的炎京格局，又怎么会变成这样？四大家族，现在就还剩下两家了，我们诸葛家也因此接连受挫，损失惨重，甚至已经被你逼到了绝路！”

    诸葛铭神面目狰狞，面孔都在扭曲着：“要不是那个溅人，事情不至于走到今天这个程度！最可气的是，你当年竟然还没被踩死，这是最大的败笔！”

    “而这一切，都是因为那个臭表子而起的！你现在跟我说，她是无辜的？最该死的，就是她！”说到激动处，诸葛铭神暴跳如雷，眼中都迸发出了癫狂的戾气。

    陈六合的神情依旧冷漠，他静静的看着诸葛铭神：“这是你们自己的选择，怨不得任何人，当年要不是雨仙儿给你们找到了一个契机，你们又怎么能风光这三年呢？”

    “这三年，你们踩着我和沈家的脑袋上位，你们足够风光，你们得到了太多！但出来混，迟早是要还的！我当年就跟你们说过，玩不死我，我就一定会报仇雪恨！”

    陈六合目光冷凝的说道：“但是，现在说这些已经完全没有了意义！还是说点正事吧，放了雨仙儿，我留在这里陪你玩！今天不管是你杀了我，还是我杀了你，我们之间的恩怨，也的确该有个了结了！”

    “你真的就这么在乎雨仙儿吗？”诸葛铭神问道。

    “我不想跟你浪费时间，像你这样心里阴暗的疯子，是永远不可能懂得什么叫做感情！”陈六合言简意赅。

    诸葛铭神冷冷的点了点头，旋即他想起了什么，再次发疯般的大笑了起来，他一脸戏挵的问道：“你真的很想救雨仙儿？”

    陈六合目光冷厉，没有说话，这几乎是不用表明的态度。

    “可惜，很抱歉，你今晚见不到雨仙儿……”说完，诸葛铭神再次大笑了起来，他似乎十分享受捉弄陈六合的感觉，特别是看到陈六合那怒形于色的模样，他就感觉很过瘾，很解气。

    “你什么意思？”陈六合的面色彻底沉冷了下来。声音都变得异常凌厉。

    “很简单，因为雨仙儿并不在这里啊，你以为我会那么愚蠢的把雨仙儿带在身边吗？万一你跟我耍什么花样怎么办？”诸葛铭神理所应当的说道。

    听到这句话，陈六合的脸色骤变，目光中，猛然迸发出了熊熊的怒火，脑袋就像是被雷霆击中了一般，“嗡”的一声炸响了起来。

    雨仙儿不在这里？这个消息，是陈六合有些难以接受的！

    他今晚来，就是来救雨仙儿的，可雨仙儿不在，他就无法知道雨仙儿现在的具体情况，更无法知道雨仙儿是死是活，是否遭到了眼前这条疯狗的毒手！

    “雨仙儿不在这里，她在哪里？你把她怎么样了？我警告你，她要是敢少了一根头发，佬子把你剁碎了喂狗！”陈六合声嘶力竭的吼道。

    因为愤怒而牵动心神，导致他胸口起伏不跌，一大口鲜血没忍住，从嘴中喷洒了出来……

    ---

    今天两章，欠两章。

