    眼睛已经看不见了，但是她现在却仍然感觉到眼前一黑。

    “霍宴！你怎么样？”

    她六神无主，只知道喊霍宴的名字，想要得到一个回应。

    但是没有，除了霍宴粗重而急促的喘息声，什么都没有。

    敌众我寡，穷途末路，他们也许有机会能够冲出重围的，但是因为她的拖累，霍宴替她挡了枪，好像已经来到了绝路。

    路乔仰着头，眼睛瞪得很大，看着霍宴，竭力想要看出他的情况。

    可是太黑了，眼前蒙着一层厚厚的黑布，她什么都看不见，如果不是霍宴力竭了，靠在了她的身上，她甚至连他人的存在都感觉不到。

    这个时候，她忽然就恨起了自己的眼睛。

    什么都看不见，只能成为别人的拖累。

    对自己无能的无力，愧疚，在心里洪水决堤。

    这不是霍宴第一次在枪下救了她。

    可是感觉不一样。

    因为，这一次，她做不到和之前一样的漠视和无所谓了。

    这次完全就是她的错误，如果不是她，霍宴也许根本就不会和齐清对上，也不会以身挡枪，所以会自责。

    再加上，霍宴这段时间一直在照顾她，她到底不是真的铁石心肠，可以遇强则强，但是当别人对她柔软的时候，她无所适从。

    霍宴对她的好，她看在眼里。

    她没有释怀当初，可终究是会软一些。

    况且，上次伤到的只是手指，这一次直接打在了后背上。

    她不知道有没有打到要害处。

    但是，义无反顾的替她以身挡枪，总归是让人震撼的。

    如果，她能够看得见，也许根本就不会发生这件事情。

    不会被齐清绑架来，不会受霍宴的好，不会害得他受伤。

    她恨自己现在的软弱。

    霍宴说不出话来，气声也极其的微弱。

    她能感觉到，连抚在自己脸上的手都没有原来那么稳了，她听见他说：“你别害怕，就算是我死了，也会先把你带出去的。”

    滚烫的热泪落下来，路乔咬牙说：“你刚才还说会长命百岁，现在这么快就又改了口？骗子！”

    他竟然还笑，声音微弱，“因为生死无常啊。”

    路乔的脸上没有血色，却满是泪痕，她恨恨说：“霍宴，我最讨厌别人出尔反尔，你现在要是死了，别怪我回去立马就卷着你的钱改嫁。”

    要死也别现在死，我不想带着对你的仇恨，还有愧疚，把你记在心上一辈子，余生都带着对你的愧疚，到死都不能解脱。

    最可怕的不是仇恨，一个人越来越深，而你始终没有办法报复解恨。

    而是当一切最终落幕的时候，这场轰轰烈烈的大戏，最后只剩下了一个人，所有的爱恨情仇没有人记着，连恨没有地方去恨，也没有办法从结局里走出来。

    被回忆囚禁在这里，到死都不能解脱。

    她很怕最后是这样的结果。

    霍宴说：“别想了，霍太太已经跟我纠缠在一起了，生是我的人，死是我的鬼，这辈子就注定了，只能是我一个人了，其他人想都别想。”

