    见林易和曹达华一副认真洗耳恭听的模样，多隆清了清嗓子，正经说道：“这如归楼原名其实叫做如归阁，曾经有一位来自大梁的客人，作了一句‘南开朱门如归楼，玉栏仙杏压枝红’的诗句，后来听闻那位客人是咱们豫州知府大人的儿子，还在京城里当官，这可了不得，于是这如归阁的老板便将名字改成了如归楼，这个故事也在整个寿霖城传开了。”

    林易接口道：“由于有知府大人和京城官员的名声，所以如归楼这档次也就起来了，名声日盛，逐渐成为了寿霖城的第一青楼，我说的没错吧。”

    “林兄弟，高啊，一语道破天机。”

    “行啦，多隆兄，有这嘴皮子，留着给县太爷拍马屁吧。”

    多隆不好意思的笑了笑。

    这时，曹达华开口问道：“所以为什么要把如归阁改为如归楼啊？”

    “...”

    ......

    酉时，四名轿夫扛着一顶枣红大轿来接林易。

    林易掀开门帘一瞧。

    哎呦，只能坐一个人。

    林易回头瞧了瞧，显然曹达华和多隆也都看见了。

    曹达华立马说道：“林兄弟，你请上轿，今儿这趟，我和多隆兄弟给你做引路的左右护卫。”

    多隆也立即跟着说道：“没错，林兄弟，我和曹兄能够参加今天的宴席，完全是林兄弟的功劳，今儿就由我们两位哥哥给你开道吧！”

    ......

    轿子从林易那铺子口，向如归楼进发。

    往马蹄街的那条小路太窄，轿子走不得，所以要走途经其它四门的另一条路。

    林易坐在轿内，轿子前面，左边多隆，右边曹达华，一行浩浩荡荡。

    这可真是够新奇的。

    官轿坐的不是官，是个雾隐门的术士。

    前面还有一文一武两名官爷开道。

    这阵势够唬人的。

    那四门的门人都拥到门口来瞧。

    “嘿，真是奇了，居然有官轿来接那个雾隐门的小术士。”

    “你不知道啊，前些天这林易在县太爷面前露了一手，被县太爷赏识啦。”

    “我去，那不是曹捕快嘛。”

    “还有多隆多主簿。”

    “他们竟然给林易开道！”

    “他们这是干什么去啊？”

    “听说是县太爷请林易到如归楼那吃酒。”

    “真的假的，林易居然这么有面儿？”

    路过第二阴门的时候，白云舒站在门口瞧了几眼，听见“如归楼”三个字，轻蔑地闷哼了一声，转身进屋了。

    ......

    一路上，林易这轿子可是引来了不少人的目光。

    不知道的还以为这轿子里坐的是县太爷呢。

    可不是嘛。

    那开道的都是捕快和主簿了，里面还不得坐个大官呐。

    到了如归楼，林易掀开门帘。

    嚯。

    一股浓重的胭脂气息迎面扑来。

    轻薄衣衫、烈焰红唇、白嫩大腿...

    可谓富可用其道，穷可观其貌。

    这里毕竟是温柔乡，挺正常。

    不过有的姑娘脸上满面春风，心却已是荒草雪原，寸草不生。

    县太爷早有吩咐，林易一到，便由老鸨照顾着，躲过层层妖精的魔爪，一路护送到大厅的雅座。

    林易走在前头，曹达华和多隆跟随其后。

    遥遥看见林易，黄知县就站起身来，大声说道：“林高人，你来啦，来来来，坐我旁边。”

    林易坐到了黄知县右手边，接着是曹达华和多隆。

    黄知县的左手边，坐着师爷和捕头秦冲。

    六人坐定，酒水果食便摆了满桌。

    众人先吃了会酒，闲聊了几句，期间曹达华和多隆频频举杯。

    这种场合，对于他们来说可不常见。

    没一会儿，黄知县便按捺不住了，引出了此次出征如归楼的主题。

    “林高人，您瞧那儿。”

    说着，指向了挂在大厅二楼栏杆上的一副对联。

    “这就是霜儿姑娘来这如归楼后放的对子，至今也无人能够对出来。您有观心之术，不知是否可以洞悉这霜儿姑娘的心思，把这对子给对出来。”

    林易打眼望去，其实他一进这大厅就瞧见了这副对子。

    不得不说，这对子的水平可够高的，即便是对于上一世文学素养很高的林易来说，也有些难度。

    上联写的是：百本书卷，月月阅阅，阅出世家百代。

    这是一个很难的同音联。

    这上联又分三句，中间同音，前后还要能关联的上。

    单从出对子的水平来看，这霜儿姑娘就不是一般人，看来除了琴棋书画，文采也是一流。

    林易先回了县太爷。

    “大人，我之前说过，观心之术讲究对象，在这种地方的女子，心思可都不单纯，想要看透并不容易，何况在下根本就没见过霜儿姑娘，更别谈使这观心之术了。”

    听林易这么说，那县太爷就像一个放了气的皮球一样，脸上的表情瞬间就垮了。

    “不过...这对子嘛，也并非对不上来。”

    林易这句话，可把县太爷旁边的师爷给惊住了。

    这是正常人能对出来的对子？

    我堂堂科举经魁，想破了脑袋也想不出。

    没想到这林易居然能对上来。

    转念一想，对啊，林易是雾隐门的人，本就不是正常人。

    想到这里，心里稍安。

    ......

    见自家兄弟要出风头，曹达华立即喊道：“喂，咱们这里要对那对子！”

    曹达华做了这么多年捕快，又是单身汉，底气强盛，那声音何其响亮啊，整个大厅都听到了。

    姑娘们都忘记卖弄风骚了，全都往林易这一桌瞧来。

    当这桌瞬间备受瞩目的时候，那县太爷也感到与有荣焉。

    被关注的感觉真好...

    “林易呐，你就把那对子给对了吧。”

    毕竟是县太爷，还是要摆摆谱的。

    听有人要对对子，立即有龟公摆出纸墨，放在大厅正中央的桌子上。

    二楼一间厢房的门帘微微晃动。

    在众人的注视下，林易一边看着匾额上的对联，一边嘴巴默念。

    走到桌前，拿起毛笔，挥毫泼墨，写出下联：一枚铜钱，番番翻翻，翻成家财万贯。

    那师爷探头读了一遍，叹为观止，立即叫了一声好。

    师爷都叫好，县太爷立即会意，这对子是对上了！

    这时有位侍女从二楼的一个厢房推帘出来，走下楼梯。

    那老鸨和龟公就一直瞧着这位侍女。

    林易猜想，这位应该就是霜儿姑娘的贴身丫鬟。

    但见这侍女容貌端秀，身材婀娜，丫鬟尚且如此，主人就更不必说了。

    侍女来到大厅，拿起对子读了两遍，向林易赞了句：“对的好。”

    一听这话，整个大厅的气氛立即变得不一样了。

    三天！

    整整三天！

    寿霖城男人们的脸被狠抽了三天呐！

    这对子没人能对上。

    但现在林易对上了。

    这下终于把失去的面儿给找回来了！

    “不过...”

    一听侍女这话，所有人的心又跟着纠结起来。

    侍女面露微笑，说道：“我家主人说了，你这对子太过俗气，想要请你再做一联，同样能与这上联对得上。”

    ......

