    肖颖垂下眼眸，低声：“他们自然是想的。只是……以后再劝劝他们吧。毕竟我们的孩子，也是他们名副其实的后代。”

    繁衍后代是动物的本能。人是高级动物，更有繁衍基因养育后代的强烈欲｜望。

    肖家的大房自爸爸起就人丁凋零，到了她这一代就只剩她一个独生女。

    小叔公跟爸爸絮絮叨叨说过许多次，一定要找个有志之才入赘大房，繁衍子嗣，让大房恢复枝繁叶茂。

    上一辈子她红颜薄命，照料不了爸妈，更没给肖家大房留下半点儿血脉。

    经历了前世今生，重生一回，很多事她都看淡了，有些事不是拼搏或强求就能求来的。

    在爸妈有生之年，好好照顾他们，让他们安度晚年过上幸福的日子，这点比什么都重要。

    袁博伸手，抬起她的下巴。

    “你别乱劝，我有自己的打算和主意。”

    肖颖眉头轻扬，问：“什么主意？”

    他邪气低笑：“不过，这主意需要你好好配合才行。”

    肖颖俏脸微红，问：“你……什么意思？不许卖关子？”

    “咱们生多几个，不就得了！”袁博耸耸肩：“这有什么难的！到时几个孩子跟你姓，几个孩子跟我姓，这个问题不就解决了吗？”

    额？！

    肖颖的脸瞬间红得不行，低骂：“你疯了！你当我是母猪吗？几个加几个？那究竟是多少个？！”

    “嗯……”袁博假装认真想了想，道：“这样吧，咱们生十个就行了。五个跟你姓，五个跟我姓。你爸妈一定会高兴得不得了！”

    肖颖：“……”！！！

    十个？这是要生一支足球队的预算啊！

    篮球队都已经够呛，哪里能争取十位数的概念！

    袁博大笑，亲了亲她的小脸。

    “好！就这么定了！”

    “定你个头！”肖颖羞得不行，咕哝：“你想得倒美！你以为生孩子跟生猪崽一样吗？一胎生好几只？十月怀胎，还要坐月子，还要养他长大。我可不想一辈子都在生孩子！”

    袁博好不容易收敛笑意，牵住她的手。

    “好吧，听说生孩子很痛……那我就别那么贪心了。六个，你家我家各一半，总成了吧？”

    肖颖羞红着脸，撞了撞他的胸膛。

    “你怎么那么不害臊！还说不贪心！”

    袁博将她的脑袋扣在怀里，低笑：“先定个小目标，然后慢慢去实现呗。”

    “去你的小目标！”肖颖往他的衣服咬一口。

    袁博微微发颤，咬牙切齿：“今晚你逃不掉了！”

    “嘻嘻！”肖颖哈哈大笑，转身要跳下床。

    袁博一手灵敏拽住她，翻身将她压在身下，另一只手扯过一旁的大被子，盖在两人的身上。

    棉被盖住了旖旎风光，盖不住一室的暖意。

    ……

    清晨，寒风微微吹着，带着昨晚的湿冷露华，冷意横生。

    “咯吱！”外门开了，很快关上。

    刘三冰将自行车停好，搁在墙角。

    接着，他掏出钥匙哆哆嗦嗦打开内门。

    门开了，只见孟二福趴在书桌上睡着了，窗口边的火炉只剩一根柴火在苟延残喘，似乎下一刻就要熄灭。

    刘三冰见状，甩上门赶忙上前，从一旁的木架上取了两根木柴扔进去，搓手又搓手。

    火炉上的小锅黑兮兮的，壶口有水蒸气隐约飘出来。

    刘三冰取了杯子，轻手轻脚倒了半杯水，蹲在火炉旁一边吹热水，一边慢悠悠喝着。

    可能是动静有些大，书桌上的孟二福迷糊转醒，揉了揉眼睛。

    他打了一个哈欠，吸了吸鼻子，转而搓手搓脚，嗓音带着刚清醒的沙哑。

    “下班了？啥时候了？天亮了吧？”

    毛巾厂最近都是三班制加班，晚班的工资最高，时间也稍微长一些，从晚上的八点一直干到凌晨五点。

    刘三冰一向勤快，晚班最赚钱就干晚班。

    他将最后一口热水呼哧喝下，答：“刚刚亮，现在快六点了吧。”

    孟二福又打了一个哈欠，揉了揉脑袋上的乱发。

    “我跟主任请假了，换成今天的下午班。”

    刘三冰“嗯”一声，烤着火问：“做什么不上你的床睡？这天气还怪冷的，小心生病感冒。”

    “哦。”孟二福笑了，解释：“昨晚回来以后，突然文思如泉涌，提起笔一写就停不下来，直到早些时候困了，不知不觉睡着了。”

    刘三冰不知想到了什么，扯了一下嘴角。

    “文思得靠人刺激，不然好不了？对吧？”

    孟二福微愣，听出来他话语中的嘲弄。

    “三冰……你别误会。小梅她……只是回来一趟，找时间过来看看我。”

    “不用解释。”刘三冰自顾自烤火跺脚，嗓音冷淡：“我虽然叫三冰，可我不是三岁小孩。糊弄我不打紧，别糊弄自个就行。”

    “那个——”孟二福的脸红了，有些不好意思：“不是……你什么意思呀？我哪里糊弄你了？我一直当你好哥们来着！”

    刘三冰捡起火炉里的小木棍，戳了戳另一端木柴。

    “你又不傻，怎么会不懂我的意思？你当我是好哥们，我也当你是好哥们才说的，不然我连开口都懒！”

    孟二福尴尬眨巴眼睛，低声：“我……我跟她已经没什么了。”

    刘三冰拧起水壶，走去角落的小水缸接水。

    前一阵子外头冷得很，水龙头和水管都结冰，根本接不了水。

    只好花两块钱买了两个小水缸在屋里头，盛水备用。

    他将水壶灌满，拧回来搁在火炉上。

    孟二福见他不搭理自己，心头禁不住有些郁闷。

    “三冰！你听我解释！”

    刘三冰瞪他一眼，粗声：“解释个屁！你跟人家姑娘好还是不好，都是你自个的自由！我顶多就是劝你两句！第一：少跟结婚的女人凑太近，没啥好处的！第二：别好了伤疤忘了疼，小心重蹈覆辙！我一会儿吃饱睡觉去了，懒得理你！”

    孟二福被吓了一跳，眨巴眨巴几下眼睛。

    “那个……我——我没有！我只是劝她别伤心，然后陪她吃了晚饭就回来。”

    刘三冰懒得再搭理他，自顾自洗米下锅，转身凑在火炉旁等着。

    “三冰！”孟二福苦笑：“我——我又不是那种没原则的男人。是，没错，我孟二福看着软弱，好像没什么男子气概，但什么能做，什么不能做，我心里还是有底的。”

    刘三冰摇头：“我看不见得。”

    “妈蛋！”孟二福骂：“你看见啥了？阴阳怪气！你小子少来挖苦我！当时是她激动抱了一下我……我马上就推开她了！她都结婚了，我做什么还傻乎乎往前凑！我怕痛！好了伤疤照样怕痛！”

    刘三冰扬了扬眉头，转而“噗嗤！”笑了。

    “我还以为你小子皮厚不怕痛呢！行，怕受伤怕痛也没啥好丢脸的！行差踏错才最丢脸！”

