    对着镜子查看状态，范离很郁闷。按理说越级干翻了一个20多级的商界老油条，这经验还不得蹭蹭蹭往上涨？然而一看商业等级，居然还是LV-1。咋滴，作弊的不算经验吗？可看一下关山的等级，从LV2升到了LV4，提升可以说非常巨大了。

    明明我才是谈判的主导者，结果经验全被旁观者拿去了？

    看着在一旁臭美地整理发型，还喷了香水的关山，范离很想给他一拳。不用问，又是要去见刘晴了。在发现关山也是金股后，绿茶团里面有几个对他发起攻势，但这小子倒是纯情，只认准了刘晴一个，对其他人的小暧昧不搭不理，甚至还拉黑了几个。

    越是情深，伤的越痛，不知道这货最后能不能撑住。

    范离忍不住吐槽道：“别整你那破头发了，再整也整不出个刘德华来。搞得这么骚气，是要去开房吗？”

    关山哼着歌儿，对范离的阴阳怪气丝毫不在意：“我家小晴才不是那么随便的女人，你这纯属是嫉妒。对了，今天小晴在KTV包间过生日，你来不来？有很多妹子哦。”

    得了吧，这种事情范离向来是不参与的，还不如上网多看几部动漫。关山也知道兄弟的脾性，换做平时肯定不会再劝，但今天情况不同，他非常需要兄弟的支持，所以坚持道：“老范，今天我要正式告白，你一定要过来帮我壮壮声势。”

    这货明里暗里告白过几次，但都被无视或者轻描淡写地转移了话题，他还以为是不够正式，所以今晚要来一个仪式化的告白。

    得，你要找死，哥们必须陪着。

    就这样，范离参加了晚上的生日宴。

    开始一切都还好，范离和关山就是宴会上的焦点，妹子们总会找到恰当的时候出现在身边，短短几句话拉近双方的距离。但也不至于太露骨，那种若即若离的分寸把握的相当到位，似乎只要再努点力就能双向奔赴。

    当绿茶，也是需要本事的。

    尤其让范离惊愕的是，今晚的绿茶团不约而同地穿起了洛丽塔、cos等在宅男XP上猛戳的服装，搞得好像一场小型的漫展。咋回事啊，绿茶社团集体变身2次元社团了？

    今晚的公主刘晴自然知道为何，暗自咬牙：“一群骚狐狸！都怪关山这个笨蛋，干嘛把范离要来的消息说的满世界都知道。现在好了，一个个的都把目标瞄准了宅男。”

    女孩们之间，眼神上的交流是男孩们不懂的，她们相互看了两眼，似乎有电光火石闪现。绿茶内卷起来，那也是非常可怕的。

    关山眼中只有刘晴，而范离则乐呵呵地和绿茶们周旋着，收割着1点又1点的眼力经验。不过这种和谐的局面，在一个开车宝马的骚气男人出现在宴会上后，就被彻底打破了。

    “抱歉抱歉，我来晚了，晚上有小提琴课，老师不让早退。”

    人长得有点小帅，穿着时尚贵气又得体，还背着个琴盒。范离可是能看见穿着评分的，不过平时他压根不在意，基本上就三套衣服来回换，在寝室的时候更是沙滩裤了事。现在和人家的‘贵公子’评价相比，自己的‘学生’就显得那么的low，关山就更惨，沐猴而冠。

    得，宝马车的钥匙不经意地一亮，全场焦点瞬间变换。那种从热到冷的迅速转变，就连深陷爱情幻觉的关山也有所察觉，凑过来颇为吃味道：“呸，娘炮，再帅能比川川帅？”

    确实比不上林川，但和咱们相比，那妥妥的秒杀好不好？

    范离倒没什么吃味的感觉，硬件是天生的，不如人家得认。小说里的富二代大多蛮横无礼又各种智障，但看这位高成玉的谈吐表现，谦谦有礼又风雅幽默，妥妥的精英教育，真正的高富帅。

    接下来，就是高成玉的专场了。在妹子们的起哄下，他现场用小提琴拉起一首《我之真爱》，那功力绝对是浸淫十年的老手，比起范离和关山只会卷起树叶叭叭吹，完全是天上天下。

    硬件比不过，还没人家努力，还有什么可狡辩的？

    看着妹子们各种星星眼，就准女朋友刘晴都不例外，眼神里早没了自己的身影，关山深深垂下头。

    范离小声道：“怎么样，还告白吗？现在的气氛正好哦。”

    是挺好，还有免费的小提琴手，拉的曲子也应景。不过范离这话只是刺激一下关山，希望他能够明白现实的差距，以及绿茶们的真正面目。可没想到这小子蹭的一下子站了起来，拿出包里藏着的玫瑰花，咔嚓一下单膝跪在了错愕的刘晴面前，大声喊道：“刘晴，我喜欢你，做我女朋友吧！”

    兄弟，我佩服你是条好汉！

    接下来的画面就不用赘述了，总之刘晴的生日宴会被完全被搞砸，现场可以用鸡飞狗跳来形容。绿茶们的起哄式表演，刘晴的无情拒绝，以及关山那死灰一样的脸色。

    虽然被拒绝已经不是第一次，但这一次的打击显然远超其他，回家的路上关山一句话都没说，只是耷拉个脑袋。

    范离无奈地拍拍他的背：“好啦好啦，不就是失恋嘛，多大点事，哭鸡尿嚎的像个男人嘛？”

    关山猛地抬头，眼睛红红道：“谁TM哭了？回去之后不准说出去，我丢不起这人。”

    “行行行，今晚啥事都没发生。肚子饿不，买点宵夜回去。”

    关山沉默了一会，忽然仰头做高深状：“我算是看明白了，男人还是得有钱。没钱去他妈的什么爱情，都是扯淡！”

    听了这话，范离一巴掌扇了关山的后脑勺：“装什么大头蒜，遇上个绿茶就觉得全天下女人都是绿茶？你是二极管啊？再说你输给高成玉那单单是钱的问题吗？相貌、财富、谈吐、修养、技能，你哪一样比得过人家？输了就把问题全归到钱上，仿佛女人全是冲着钱去的，你就一点毛病没有？这点出息你！”

    关山被打蔫了，想要争辩却诺诺说不出话，最后只能泄气。

    这时候范离却道：“你说的没错，男人还是要有钱，不过这话说的是男人为挣钱付出的努力。就你这自怜自艾的衰样，哪个女人会看上你？收收心，好好沉淀一下，提升一下自己。”

    说话间，学校已经到达。也不知关山听进去没有，总之这事算是暂时落幕了。

