    

    “之前定的三族，也在这几日抓捕归案，一起问斩。”说着，他便把目光转向了大理寺卿，“洪爱卿，这件事，你们大理寺能做好吧？”

    “能！”一被点到名字，洪子岩便立马出列应声，“大理寺，定当不负陛下所托！”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，在葱白之间点在桌案上的同时，又淡淡补充了一句，“还有抄家的事，你们大理寺也一起办了吧。”

    “抄家之后所获取的银两，你们做好账之后，给朕送一份，也给户部送去一份。抄家所得的银两，先冲入国库，之后再分发下去，给豫州和凉州的灾民安生用。”

    “陛下圣明！”

    顾瑾渊这个决定，无疑是对受难灾民很好的安抚。如此亲民的举动，朝堂上自然不会有人站出来反对。

    钱给灾民，谁敢不服？谁若是不服，那很有可能，会就此背负骂名！连为灾民好的决定都要反驳，不仁不德的帽子，马上就能给你扣下来！

    “陛下…”见顾瑾渊就此做了决定，被忽视的蒋源郎，又不甘心地唤了他一声。

    “你的问题，不用来找朕。”顾瑾渊冷冷睨了他一眼之后，便把视线直接转到了方振宇身上，“方尚书，你来给蒋侍郎解释解释吧。”

    突然被点到名字，方振宇不由有些懵。这是蒋源郎向皇帝提的问题，为什么需要他来解释？

    这明明…是他们昨日商议好的计策啊，他能解释什么？解释他们是怎么算计皇帝的吗？

    同方振宇一样，蒋源郎此刻，也是丈二和尚摸不着头脑。

    方振宇可是跟他一道的人，皇帝这是…气糊涂了吧？居然让方振宇来反驳他？

    天大的玩笑！

    就在众人都以为顾瑾渊是气糊涂了的时候，顾瑾渊终于再次弯唇开口，“昨日朕让你带的账本，难不成你忘记带了？”

    “没有！”一听顾瑾渊提起账本，方振宇便赶忙把东西从袖袋中取了出来，递给身旁的小太监，“陛下的吩咐，臣时刻不敢忘记。”

    “这是豫州案还为爆发时，豫州那边报上来的账目，请陛下过目。”

    “不用给朕了，朕昨日已经看过了。”顾瑾渊说着，便摆了摆手，示意那小太监直接把账本交给蒋源郎，“这东西，还是拿给蒋侍郎吧。”

    “此样东西，可以解蒋侍郎的惑。”

    蒋源郎顺手接过账本，心中只觉莫名其妙。这账本是假的，已经是满朝文武皆知的事情了，能有什么用？又如何，能解他的惑？

    “这…”蒋源郎迟疑看向顾瑾渊。

    他实在摸不清，这人葫芦里卖的，到底是什么药！

    “你先看看账本。”顾瑾渊弯唇，微扬下颌，示意蒋源郎先把账目翻开看看，“你仔细看，看完了，只能发现端倪了。”

    他这么一说，不仅是蒋源郎，就是这朝堂上的其他人，也觉得思绪有些乱了。

    一个假账本，还能看出花儿来不成？

    老实按照顾瑾渊的示意翻看几页之后，蒋源郎便忍不住道，“这虚假的账目…臣看不出什么来…”

