    “是。”望春领命，在领队另一边肩膀踹了一脚，“还不快去通报。”

    领队的被他踹得倒仰过去，顾不上疼，爬起来就跑。

    素白的手收回，车帘遮挡了那张俊颜。

    民众们全都稀奇不已。

    督公大人不是杀人狂魔吗，怎么看起来又俊美又温柔，连声音都好听得不得了。

    传闻是不是有误呀？

    可惜，他刚露个脸就又退了回去，要是能多看两眼就好了。

    这般惊为天人的容颜，就算是放在盛产美人的江南，也是罕见的。

    韩旭泰来得很快，与他同来的，还有扬州知府，通判，盐运和漕运上的官员。

    十几个官员迎出城门，毕恭毕敬地向着马车门行礼：“下官等不知督公大人到此，有失远迎，罪该万死！”

    “各位大人言重了。”车帘再次掀起，从里面钻出一个身穿暗金蟒服的高大身影，负手往车前那么一站，所有人都不自觉地仰望着他，为他强大的气场所折服。

    望春弯着腰伸出手，将他扶下马车。

    “咱家原本是要去杭州，听说了临州和清州的冤魂杀人案，路过扬州便特地来瞧一眼韩大人。”

    江潋在人前站定，慢悠悠解释了一句，目光停留在人高马大却满脸疲惫的韩旭泰脸上。

    “韩大人想当年也是威风凛凛的大将军，怎么在扬州这温柔乡泡久了，竟变得如此贪生怕死，为了一个冤魂传说就要闭关锁城，置民众的生计于不顾，你自个领着朝廷的俸禄，旱涝保收，就不管小民小众的死活了吗？”

    朝旭泰被他当着百姓的面一通讥讽，老脸涨成了猪肝色，讪讪解释道：

    “本官也是收到了皇上的书信，才依言行事的，扬州漕运关乎重大……”

    “皇上让你加强府衙防卫，可没让你把城都封了！”江潋厉声打断他的话，“你自个躲在府里不出门还不够，还要挡着数万民众出行，别说只是一个鬼魂，就是当年太祖打江山，御外敌时，也没像你这样！”

    韩旭泰更加无地自容，红着脸喏喏道：“督公大人教训的是，我这就下令城门撤防，恢复正常通行。”

    说着转身向后摆了摆手，守城的官兵得令，立刻将路障拉开，放民众通行。

    民众其实还想留下来看会热闹，却被官兵拿着长矛往城里赶，一时有些哭笑不得。

    先前死活不让进，现在催着赶着让进，这些当官的真真是可笑。

    大家挤挤拥拥往里走，谁也没注意到一个娇小的身影也混在人群中进了城。

    韩旭泰又讪笑着向江潋行礼：“督公大人还有何指教，请随我回府衙再说吧！”

    他好歹也是三品大员，却被江潋当众训成了三孙子，实在是丢脸至极，只想快点把人哄回府衙，就算再挨骂，也没有别人看到。

    江潋却将大手一摆：“不必了，咱家就是来瞧一眼韩大人的人头还在不在，既然还在，咱家就接着赶路去了，也免得韩大人万一死了咱家倒脱不了干系。”

    “……”

    韩旭泰差点背过气去。

    听听这人说的是什么话，真是气死人不偿命啊！

    实在是自己的屁股不干净，不敢得罪他，不然定饶不了他！

    其他官员就更不敢得罪他了，扬州油水如此充足的地方，谁的屁股也不干净，根本经不住东厂扒拉。

    大家既不敢开口挽留，又不敢直接送他走，全都僵在那里，谁也不肯先出声。

    江潋也没打算让人送，袍袖一挥，转身上了马车，向着来路绝尘而去。

    日光越升越高，随着四个城门都撤了防，扬州城终于恢复了昔日的喧闹。

    人们谈论着那位惊鸿一瞥过城而不入的督公大人，争相传说他的美貌和威严，说他并非传闻中那样冷血无情，相反却非常的明事理，是个心系百姓的好官。

    韩旭泰窝着一肚子火，辞别其他官员回到总督府，越想越生气，越想想憋屈，气得午饭晚饭都没吃。

    自从来扬州做了漕运总督，他的日子过得别提有多舒心，官职最大，油水最足，所有人说话都得看他的脸色，何曾被人这样羞辱过？

    江潋小儿实在猖狂。

    真是气死他了！

    韩旭泰的妻儿住在京城，这边府上只有几个小妾，他这人脾气大，性情暴戾，发火的时候没人敢近身，小妾和下人们都很害怕他。

    因此，大家听说他今儿个在城门口丢了大脸，全都自觉地不去打扰他，让他一个人在房里消化情绪。

    反正一顿两顿不吃也饿不死，他们要是过去献殷勤，没准还会被老爷一顿臭骂。

    抱着这样的心态，除了最开始有个小丫头进去送了一壶茶之后，直到天黑，都没有人敢去韩旭泰房里看一眼。

    一更天，房里没有动静。

    二更天，房里还是没有动静。

    三更天，管家实在不放心，壮着胆子去敲了敲门。

    房间里静悄悄的，没有一点动静。

    管家趴在门上听了一会儿，感觉不对劲，又叫来一个下人，硬着头皮撞开了房门。

    韩旭泰趴在书桌上，一动不动，像是睡着了。

    管家走过去叫了几声，没得到他的回应，便和那个下人一人一边将他扶了起来，随即惊悚地发现，自家老爷的身子都凉透了。

    没有血渍，没有伤口，没有任何异常，也没有任何动静，人就这么死了。

    在他趴过的地方，赫然有一张纸，上面写着“长宁公主”四个大字。

    总督府里顿时乱成一团，所有得到消息的人都慌慌张张地往韩旭泰房里跑，府衙一角的院墙下，一个娇小的身影从怀里掏出一把绳索，“嗖”的一声甩过院墙，三下两下便攀上了墙头。

    院墙外，一个颀长的人影正仰头向上看。

    “接着我。”女孩子将绳子收起，纵身一跃，毫不犹豫地跳了下去。

    江潋忙伸手将她接住，口中嗔怪道：“好歹给我个准备时间，万一摔着怎么办？”

    “没有万一，我知道你会接住我的。”杜若宁笑道。

    江潋板着脸，心里却在笑，抱着她向黑暗中飞奔而去。

    “等一下，我忘了给薛初融摘树叶。”杜若宁说道。

    “……”江潋猛地刹住脚步，把她放下来，压在一棵树上，气鼓鼓地问，“你到底是要他还是要我？”

