    在沈翔眼里，大炎太子就算很有能耐，但被他盯上了，就不会有什么好结果的。

    　　更何况，他现在也没有说要杀大炎太子，只是要从大炎太子手里得到刀魄。

    　　“你放心，我做事一向很谨慎的！”沈翔说道。

    　　“是吗？可你总是给我一种很不靠谱的感觉！”黄锦天撇嘴道：“你说说你的计划，你打算怎么从太子那里偷走刀魄？”

    　　“你确定刀魄就在他身上？”沈翔问道。

    　　“不错，我自己算过，刀魄就在他身上！我之前在帝城算过几次，刀魄确实在帝城。后来我跟着他来到星火城，又算过一次，刀魄在星火城了。”黄锦天非常肯定。

    　　“那就好办！”沈翔点头道：“只要刀魄在他身上，我找到机会，就能从他身上顺走！”

    　　“这就是你的计划？你以为像偷小鸡一样容易吗？”

    　　黄锦天实在无语，他本以为沈翔会有一个很周全的计划，没想到竟然是见机行事这种莽撞行为。

    　　“沈公子啊，太子不是普通人，没那么好对付的。我相信你就算不成功也能全身而退，但是你要知道，一旦打草惊蛇，你下次就很难得手了。”黄锦天真的很担心。

    　　刀魄在太子手里，想要从他手里取走的难度虽然很大，但还是能办到的。

    　　若是吓到他，一旦他将刀魄交给天炎大帝，那么就更难了。

    　　“我没有十全把握是不会出手的，你放心好了。”沈翔笑道：“你现在马上把他请进来，我先暗中观察观察！”

    　　“不行，太子身边随时都有高手跟着。你躲在这里太冒险了。你要偷刀魄可以，但一定要谨慎，你在我这个地方，就非常不谨慎。”黄锦天突然决定，暂时不让沈翔和太子接触。

    　　他是真的怕沈翔乱来。

    　　在他眼里，沈翔是祖神的后人，根本不把什么太子放在眼里，担心沈翔会把太子杀掉直接夺取刀魄。

    　　黄锦天虽说不在乎大炎太子的生死，但考虑到太子死在这里，对他影响还是很大的。

    　　“好吧，我马上就走！对了老黄，你要忽悠他，让他觉得潜龙庄非常重要。”沈翔笑着叮嘱道，然后走出了黄锦天这豪华的套房。

    　　他并没有远离苍天酒楼，而是在外面转悠着。

    　　大炎太子在星火城，有他自己的府邸，不会入住苍天酒楼的。

    　　苍天酒楼是傲世神殿的产业，他在这里久留也很不好。

    　　在酒楼外面的沈翔，发现许多达官显贵前来，都是为了见黄锦天的。

    　　“老黄混得还真不错！”沈翔嘀咕了一句，然后继续盯着苍天酒楼的大门。

    　　不多久，有一辆很奢华的大车，由五头金甲巨虎拖拉着使出来。

    　　“太子的车！”

    　　“真豪华，不愧是太子！”

    　　“这排场……比三皇子的大多了！”

    　　“也不知大炎太子这次来星火城是为了什么，这可是三皇子的地盘！”

    　　大炎太子的排场确实很大，有一个很豪华的车队。

    　　沈翔用神识仔细探查了车队里的每一辆车。

    　　“大炎太子不在车队里！这个车队没有人王强者！”沈翔没感知到人王强者，“看来这位太子很小心，毕竟刀魄在身！”

    　　青龙屠魔刀的刀魄确实很珍贵，太子很小心也很正常。

    　　沈翔不需要黄锦天提供什么线索，他通过神识去探查每一辆车内的人，就能确定太子在哪一辆车。

    　　不多久，又陆续有几辆车使出来，看起来有点像皇家的大车。

    　　“也不在！”沈翔看着那几辆车分别驶向几条街，“探路的！”

    　　随后，有几辆看起来普通的大车驶出。

    　　都是两辆车一组，分别驶向三个方向。

    　　其中一组，驶向东边。

    　　“车内有四个人王！太子应该就在这辆车内！”沈翔微微皱眉，心道：“总共有五个人，另外一个人的修为竟然很模糊，这太子有点东西啊！”

    　　传闻，太子在星火城的府邸，位于星火城南区的。

    　　如今太子前往东区，他真正的府邸可能在东区。

    　　沈翔小心跟过去，同时暂时关闭所有传讯符，免得有人传讯过来产生微弱的波动。

    　　太子的车在星火城饶了好几圈，最后来到西区一处繁华程度中等的区域，这里有许多大院子，看过去装饰程度都是一样的，没有哪一座院子很独特。

    　　“都夜晚了，这太子才回到！”沈翔终于找到太子的住所了。

    　　让他觉得奇怪的是，一路上，太子竟然都没有说话，显然是非常谨慎，以免有人用特殊的器具窃听。

    　　他们进入院子之后，马上开启了许多难以感知到的结界。

    　　“之前被我阴掉的三皇子，如果有他这么谨慎，我也不会那么容易得手。”沈翔暗想着。

    　　这一次，他面对大炎太子，并没有打算让花香月出手。

    　　花香月太强了，如果真的发生战斗，她的气息肯定隐藏不了的。

    　　潜伏什么的，对沈翔来说简直是小菜一碟。

    　　他这段时间来，可没有闲着，他从新感悟改进了变化之术，虽然能变化的形态不多，但足够应付眼前的情况。

    　　沈翔像是从地下钻进去，穿过那些结界，然后变成小虫子隐身，在房内爬，就不会被发现了。

    　　他之前尝试过，在花香月房内呆了好一阵子，并没有被她发现。

    　　花香月的神识已经很强了，她都没有发现，那大炎太子肯定也发现不了。

    　　宅院里的内厅，太子衣着白色舒服的衣裳，看起来也不奢华，他面容并不算特别英俊，但却给人一种很高贵而且有气势的感觉。

    　　在内厅里，还有四位中年人王，他们都是保护大炎太子的。

    　　“四位叔叔，你们怎么看潜龙庄？”大炎太子问。

    　　“我们派出的探子和天师，都能证实潜龙庄之下有龙气，只是不知是什么宝物！”一位人王道：“对于此事，我们最好谨慎一些，赵景忠可是个滑头！”

    　　“黄天师说赵景忠因为潜龙庄，所以龙运兴旺，若是再得潜龙庄之下的至宝，那他对我们的威胁就更大了。”另外一位人王道：“太子，要不我们在星火城弄点事，搓搓他的锐气！”

