    第1524章 误打误撞   

    得亏薛臻臻不知道他俩的想法，不然铁定一口血喷出来。

    

    想到错失良机，薛臻臻还是忍不住咒骂：“颜拓这老不死的，生两个儿子，一个别一个烦人！也就长的还不错！”

    

    最后这点，薛煊和薛赫倒是很赞同。

    

    也不知道颜拓那老头怎么想的，西普大陆这么好的成长环境，竟然任由两个儿子跑出去荒废！   

    他这俩儿子在他们同辈里修为是最没出息的，但不可否认这俩长的是他们同辈最出色的。

    

    以至于颇受……不，是非常受未婚女子的喜爱！   

    一旦有公开场合，这俩人出现必然成为众人瞩目的存在。

    

    想到这薛煊和薛赫就气不打一处来。

    

    明明他们的修为都不怎么样，凭什么啊？

    

    就凭那张脸吗！   

    “行了，咱们还是继续找东西吧，可别来一趟秘境什么都没找到，回去让那几个看笑话。”

    薛煊摆摆手，让他们别把这点破事放心上。

    

    薛臻臻跟上去，不满地哼道：“这秘境每年都开，能有什么好东西啊？”

    

    薛煊和薛赫又好声好气的安抚了几句。

    

    薛臻臻心情有所好转，脚步也快了。

    

    她左右张望，“这里就咱们几个也没看见其他人，要不们去往那边走吧？

    好像是个树林……”   

    说着，就前跑。

    

    薛煊和薛赫是真宠这个堂妹，见她心情变好，不由得笑了起来。

    

    “别跑那么快，等会……”   

    话未说完，浓郁的血腥气传来。

    

    薛臻臻也闻到了，但她跑的太快，脚尖踢到东西，往前一扑，下意识尖叫，   

    “臻臻！”

    

    薛煊反应最快，身形一闪，拽住薛臻臻胳膊。

    

    薛臻臻也不是手无缚鸡之力，被拽住之前也稳住了身子。

    

    她低头一看，自己刚刚踢到的居然是一具尸体。

    

    薛臻臻一眼认出穿着是颜家护卫，错愕道：“颜家护卫怎么会死在这？”

    

    薛煊抬眼一扫，惊了一跳。

    

    “全一，看一下还有没有活口！”

    

    叫全一的护卫连忙带领手下去查看。

    

    共十具尸体，全部毙命。

    

    看招式是同一个人，打斗不超过一盏茶，甚至更短。

    

    全一最后总结：“对方应该是元圣高手！”

    

    提及元圣，薛臻臻心有余悸道：“肯定是那红衣男人身边供奉，他竟然把颜家护卫杀了，皇室疯了吧？”

    

    薛煊和薛赫也觉得皇室疯了。

    

    对薛家最受宠的小姐动手，还杀了颜家人十个高手……这不是疯了是什么？

    

    正常人……不能跟疯子计较。

    

    两人一合计，果断转身：“我们还是去那边吧，看他尸体过来的方向，应该是那边。

    敌人的敌人就是朋友，我们去颜家人吧。”

    

    他们带的护卫少，风险太大了！   

    早知道，就不把臻臻带出来了，要是有个好歹，回去怎么交代啊！   

    不过也奇怪了，每年薛家都会派不少人进秘境，今年却不太上心，甚至没特地派人进来。

    

    可能真想臻臻说的一样，秘境里的宝贝没多少了，薛家已经不稀罕了。

    

    三兄妹心里毛毛的，带着护卫朝着颜家离去的方向赶去。

    

    而朝着反方向找人颜醉情，很快遇到了一行人。

    

    得亏这群人修为是半吊子，是进来捡漏的。

    

    颜醉情离家出走也不少时日，变化也挺大的，若非跟他有过交集的人，也没几个认出的他。

    

    他半散着头发，不修边幅的样子，朝着他们打听颜家的消息。

    

    一个穿着道袍的大哥头也没回的道：“颜家人后面全是跟着捡漏的，你去也捡不到好东西啊。”

    

    颜醉情一阵无语，“那他们去哪个方向了？”

    

    道袍大哥见他不死心，回头就准备说教，结果眼睛一亮，“小伙子，长得不错啊！”

    

    颜醉情：“……他们去哪个方向了？”

    

    道袍大哥：“我跟你讲，你这个长相根本不用这么费力，等离开秘境，大哥带你去一个地方赚钱……啊啊啊——”   

    声音陡然变成了惨叫。

    

    颜醉情眼底带着从未有过的阴森，捏着他的手腕骨，“颜家人去哪个方向了？”

    

    周围人本来不怀好意的看戏，这下见对方不好欺负，吓得赶紧躲开。

    

    道袍大哥疼得脸都扭曲了，骂骂咧咧的道：“你知道老子是谁吗？

    你混哪条道的？

    出去就要你的——”   

    咔嚓一声！   

    颜醉情直接撇断了他手腕，然后一脚踹在他脸上，使劲碾了碾：“信不信我一脚踩爆你的脑袋？”

    

    道袍大哥这下真怕了，连忙朝着后面的方向指：“那那那那……他们往那边去了……”   

    颜醉情没有踩爆他脑袋，但是掌心凝聚元气，朝着他嘴巴就是一掌，废了他一口牙。

    

    “不会说人话，以后就别说话了。”

    

    他丢下一句话，转身就走了。

    

    他并不知道，道袍指的方向是反的。

    

    当然，道袍也不知道他误打误撞反而指对了。

    

    

