    清河崔氏毕竟是门阀大族，虽然这一次南迁消耗了他们许多财力和物力。

    而且初来乍到，当地的门阀也对他们进行了一些抵制，使得他们的日子不再如以前那样过的那般悠闲。

    但是瘦死的骆驼比马大。

    更何况现在清河崔氏已经和小皇帝赵栩站在了一个线上。

    有皇帝的支持，他们生意做起来也自然要轻松许多。

    因此，不过几个月的时间，他们就已经在杭州城内站稳了脚跟。

    此时武植和赵芙笒，就站在库房的高耸围墙之下。

    一般人的围墙不过七八尺。

    而眼前的这道围墙，少说有两人高。

    赵芙笒这精致小巧的个子，站在墙根下，抬起头来。

    “武植，这围城这么高，我们怎么翻过去啊？”

    赵芙笒的话音才刚刚落下。

    突然感觉自己的后衣领被人提了起来，紧接着，一种很奇妙的感觉席卷全身。

    就好像是腾云驾雾一般。

    身体突然变轻，接着眼前那原本高高的围墙，突然就变矮了。

    随后旁边的建筑物。也好像一下子就往地面所了下去一样。

    眨眼间，赵芙笒就已经被武植提着，进入围墙里头。

    两个人恰好就站在一香樟树下。

    刚刚落地，兴奋的赵芙笒正要说话，武植突然捂住她的嘴巴，随后带着赵芙笒，一个扭身就藏在了，这棵香樟树的背后。

    赵芙笒整个人都被武植搂在怀中。

    虽然武植的身躯就如同岩石一般坚硬，可是被他保护其中的时候，有一种前所未有的强烈温暖，将她整个人都包裹。

    还有一种让赵芙笒心跳加速的气息，在她的鼻头不停地弥漫，萦绕。

    每一次呼吸，都会纳入武植身上所特有的雄壮气息。

    她的脸蛋，越来越红。

    眼媚儿都快泛出水了。

    而武植，压根就不知道公主内心的变化。

    他的目光，一直盯着眼前两个提着灯笼徐许经过的男人身上。

    等到他们离去了，武植这才松开赵芙笒。

    赵芙笒虽然有点面红耳赤，但她仍旧是压低着声音，一脸没好气地怼着武植。

    “你不是武林高手吗？”

    “不就是两个看守库房的下人，用得着这么紧张？”

    武植听了，苦笑一声。

    “我的公主殿下哦！这个世上哪有那么简单的事情？”

    “刚才见过的两个人，虽然看起来就只是在寻常不过的守夜人，可是这个库房四周以及库房里头，可藏着不少武林高手。”

    赵芙笒一听，眼睛不由的亮了！

    “真的吗？”

    “那等一下，咱们要怎么样在这些人的眼皮子底下放火把库房给烧了？”

    武植微微一笑。

    “想要在神不知鬼不觉的情况下，放火烧库房，那是不可能的。”

    “而且就算我们用火，真的把库房给点着了。以清河崔氏的财力，他们请来了这么些看守库房的人，很快就能够把火给扑灭。”

    “这样一来，我们辛苦折腾，起到的效果非但不好，反而还会被他们给盯上。”

    “嗯嗯。”赵芙笒连连点头。

    “你说的没错，可是我们具体要怎么做呢？”

    武植看着这个好奇心很强的公主，耐着性子说。

    “今天晚上，我们可是来搞破坏的，既然要搞破坏，那就大搞特搞！”

    说话间，武植就从自己的怀里，取出了两个黑呦呦的铁蛋。

    赵芙笒见了，不禁问：“这是什么东西？”

