    佐藤隼人很想给自己两巴掌，治一治嘴贱的毛病。

    虽然可以复活，但强化时的痛苦可一点也没有削弱啊，他是真的不想再经历一次了。

    但方诚不给佐藤隼人拒绝的机会，反正都已经在他身上做过一次了，何必麻烦别人。

    于是试验重新开始，方诚把剩下的四支A1强化药，依次打入到佐藤隼人体内。

    佐藤隼人在强化的痛苦中，体验死了又活，活了又死的感觉。

    不过惨归惨，他的等级也得到提升，从60升到66级。

    第二支的效果只剩下三分之一，第三支的效果更少，第四支就完全没效果了，还剩下一支不用打了。

    三支强化药就是极限了，打再多也没用。

    把佐藤隼人交给其他人去测试增长的实力，方诚将最后一支强化药打在自己身上。

    结果是——完全没效果。

    药液打入体内后，一些营养被吸收，剩下的直接被身体排斥出体外。

    可见强化药对战略级已经完全没意义了。

    这也可能跟方诚的肉身太强大有关系。

    远在飞船上的X博士得到这个消息后，也颇为振奋，要求在注射的时候让他旁观和检查，以得到第一手资料。

    方诚让他加紧生产更多的A1强化药，准备给团内所有人都注射一遍。

    这一次X博士没有拒绝，带着一群头发都快掉光的科研狗开始加班加点的生产。

    半个月后，总算赶制出足够多的A1强化药。

    在给所有人注射的同时，方诚也给剩下的每个人，都送了三十条命，包括之前已经交易过一次的神崎凛三人。

    这次总共花费了540条命，还剩下2757条命。

    这算是作为团长的奖励，上次伊希斯威胁到神崎凛等人的生命安全，搞得方诚跑也不能跑，必须跟她正面交锋。

    他现在送出这么多条命，就是防止有人继续玩人质胁迫这一套。

    短短几天内，续命会所有团员都先后完成了注射。

    包括源香玲和九条百合这些团员家属在内，这次也都没有落下。

    这个尚未被世人熟知的小组织，实力又迎来了一次爆炸性增强。

    整个续命会，除了会长是战略级，再排除掉还不到王牌的佐藤麻衣，源香玲和九条百合，剩下的全都是王牌起步。

    机械城——神崎凛，朝香明惠，叶语卿，武田真澄，南宫沙耶，神川拓海，佐藤隼人。

    铁铸宫——鬼云姬，宇光香织，月光星希，月光初夏，宇光未来，玉藻前，九尾狐。

    再加上方诚的女仆晴雪，一共十五个王牌。

    这样恐怖的高端武力，除了三大政治圈的总部之外，已经超过了剩下的所有国家。

    然而这种成果并不具备普适性，因为是全员嗑药才能达到，而且还是依靠方诚的生命才解决了最主要的致死问题。

    但不管是嗑药来的还是开挂来的，这样强大的群体实力明晃晃摆在这，已经是一股全世界都不能轻易忽视的力量。

    不过为了保护好A1强化药和飞船的秘密，方诚并不打算公开续命会的存在，继续低调行事。

    ……

    在万妖之主结束后的一个月，世界依旧平静。

    方诚接到了一通来自人革联总部的电话，打给他的是李渔。

    “上面对于你的提议，已经有结论了。”

    李渔语气沉重道：“有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你准备先听哪一个？”

    方诚有些吃惊，难道人革联总部对他结盟的提议不感兴趣？

    “先听坏消息吧。”

    “总部，不同意和你结盟。”

    方诚心一沉，竟然真的不同意。

    没理由啊，他都是万妖之主了，能够控制全世界的妖怪，也愿意将妖怪回收。

    如此庞大的力量，人革联总部没理由回收。

    他压下心头的疑惑，问道：“那好消息呢？”

    “好消息就是……噗！哈哈哈上一句话是我骗你的，总部已经同意了。”

    李渔终于绷不住沉重的语气，一下子哈哈大笑起来。

    方诚气得不行，这女人在这种严肃的事情上还能开玩笑，简直比叶语卿还要欠揍。

    “我也有个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”

    “下次见面小心你的屁股。”

    “呵，怕你不成，上次要不是人多欺负人少，谁揍谁还不一定。”

    两人互损了几句之后，李渔才说回正经事：“结盟的细节见面谈，你派个几人过来吧。”

    方诚奇怪道：“我就不能亲自过去吗？”

    李渔呵呵一笑：“如果你信得过我们的话，就亲自过来呗。”

    额……还真不敢过去。

    倒不是信不过李渔或者人革联总部，相信他们不会无缘无故对万妖之主下手，那结果只会两败俱伤。

    只是方诚现在身怀母亲的躯体，又是邪神的代行者，和人革联总部代表的第三方本土力量，立场并不完全相同。

    否则全世界的怪物也不会对人类抱有那么大的恶意，全都有吃的人冲动。

    这意味着母亲和本土力量肯定有什么矛盾。

    现在在邪神的压力下，方诚和人革联总部不得不联手互助，但彼此肯定也是互相防备。

    所以没必要跑去让人家麻烦，自己也麻烦。

    定下了去人革联总部访问的时间后，就是挑选人手的日子了。

    最后挑来选去，组成了一个访问团，由神崎凛带队，加上朝香明惠，源香玲，武田真澄，南宫沙耶，一共五个人。

    到了出发的日子，五个人乘坐方诚制造的飞机，直接从北海道起飞前往人革联总部，到时候李渔会亲自迎接。

    登机前，方诚拥抱了神崎凛一下，低声道：“记着我跟你说过的话。”

    “放心吧，我能说服他们的。”

    神崎凛说完后又警告道：“我不在的这段时间，你最好给我悠着点，别又弄一堆女人回来。”

    她这次代表方诚出访，除了洽谈同盟的事情，就是给续命会寻找一条退路。

    为何派这么多人，其实是有方诚的一点私心在里面。

    如果以后邪神一定会破门而出，那人革联总部就是整个地球最安全的地方。

    神崎凛等人可以提前到人革联总部寻找一条退路，如果局势无可挽回时，也不至于走投无路。

    铁铸宫这边都是妖怪，不适合跟着一块去，只能留守机械城。

    等五人乘坐飞机离去后，方诚才对跟在身旁的晴雪道：“我们走吧。”

    他也不能再无所事事下去了，训练也没有用处，唯一能做的就是之前承诺过的事情。

    回收全世界的妖怪，就从11区开始。

    带上晴雪是因为她想跟着，其他人则是留守在机械城中，巩固强化药的效果。

    悠闲的日子已经一去不复返了，每个人都得争分夺秒的增强实力。

    在方诚和晴雪离开机械城后，佐藤隼人也和九条百合一起，踏上返回东京的路程。

    因为九条百合的母亲病重，九条百合要回去看望一下，作为男朋友的佐藤隼人自然是请假陪同。

    ……

    11区，东京。

    东京事变已经快过去一年的时间，快节奏的生活，让许多市民都遗忘了那一晚上发生的事情。

    但没有哪个亲历者能够遗忘，只是无人敢再提起报复的事情罢了。

    那个凶手至今还在北海道逍遥自在，实力已经成长到王牌都只能仰望的程度。

    尤其是最近万妖之主的竞争结束后，方诚完好无损的活着回来，据说死亡骑士戴斯的失踪与他有关。

    原本强硬主张报复的11区政府，直接从鹰派变成鸽派，将东京事变的记录和网络流传的影像资料全部删除。

    然后歌照唱舞照跳，就当无事发生。

    在这种和平的氛围下，方诚带着晴雪，时隔一年重新返回到东京。

    这里还是那座略带赛博朋克味的城市，中央区域纸醉金迷，外围区域水深火热，各种怪物在夜间横行出没。

    方诚的家早在东京事变后就被查封了，包括宇光家和狐仙屋。

    只是在他击败了伊希斯后，这些房产又物归原主，宇光香织早已经重新派遣妖怪回来居住。

    方诚带着晴雪入住宇光家，并没有隐瞒自己的行踪。

    整个宇光家其实都在政府的监控中，他这一入住，11区政府那边第一时间就得到了确切的消息。

    千代田区，永田町，首先官邸。

    三大王牌之首的北岛真希，正坐在自己的办公室中，手上拿着文件在看。

    一双穿着长靴的大长腿，直接交叠在办公桌上，显露出惊人的修长曲线。

    为什么变成三大王牌之首，还得从一年前说起。

    东京事变后，三大王牌一死一逃，只剩下北岛真希一个独苗。

    11区政府立刻紧急启动王牌候补计划，经过一整年的培训，总算是将缺少的两个王牌补齐。

    作为一国政府的底蕴并不弱，如果不是怕质量参差不齐，多培养两个也没问题。

    作为资历最高并且实力最强的北岛真希，自然而然就成为王牌之首，反倒跟她有些不对付的首相，这一年又换了两个，比割韭菜还勤快。

    北岛真希正在观看情报系统对北海道的调查报告，比起外界，11区政府应该是最关心北海道发生的一切事情了。

    还没等她看完，办公室大门嘭的一下被撞开，她的助理兼秘书冲了进来。

    北岛真希眼疾脚快的把一对大长腿放下，不满道：“早川，不敲门就进来，想让我炒了你吗？”

    和首相一样，她的秘书也换了好几茬。

    “抱歉，北岛大人！”

    早川和真满头大汗，神色惊慌：“那个男人……回来了！”

