    第八十章

    赵铭这一刀斩来，所有人只感觉到一片刺目的光芒，能量迷茫而出，这一刀展现出宝器和他战技秘法的强大。

    刀身和人契合，一刀而下，天地都要崩开。

    所有人吞着唾沫，目光看向许无舟，觉得他应该难敌这一招。这毕竟是一个种道四次的强者施展宝器展现的恐怖大招。

    “许无舟挡得住吗？”

    “他的剑道非凡，或许施展那一招还能勉强抗住！”

    “……”

    众人议论，但是很快他们发现许无舟并没有动用他的剑道。而是以其他的秘术迎战赵铭。

    “他疯了吗？不动用他那的剑道秘术，如何挡得住这一招啊！”

    “这一刀砍下，足以重创他！”

    “……”

    众人无法理解许无舟，但是此刻许无舟却全身爆发璀璨光芒，整个人腾空而起，周身道纹颤动，他宛如化身一头大鹏般，能量化作翎羽铮铮作响。

    整个人气势荡漾苍穹，强大的渗透爆发出磅礴的血气，整个人带着碾压一切的威严。

    他宛如大鹏俯冲而下，道纹颤动，积蓄了恐怖的能量，直接迎战向对方斩来的刀芒。

    “轰！”

    下一刻，众人只看到一片刺目的光芒，整个天地都要炸裂一样。

    很多人只觉得耳膜都要崩裂，他们忍不住捂着耳朵倒退。

    他们也同时看到了不敢置信的一幕。

    赵铭手臂抖动，虎口出血撕裂，一滴滴血液滴落在地面。

    他嘴角同样带着血液，身体连连后退，整个人都在颤抖。

    “怎么可能？”

    “宝器配合种道四次强者的五品战技啊，许无舟居然也赤手空拳挡住了？”

    “太强了，他刚刚施展的是什么战技！”

    “我觉得像参鹏的鹏族战技！”

    “是有些像，可是……不可能吧！”

    “他施展这战技，我觉得比起参鹏还要强大啊。”

    “应该不是参鹏的战技，参鹏甚至不惜以血食修行都没这么强大，他这才  得到几天啊，怎么可能这么强大。”

    “……”

    很多人不愿意相信，可是藤子等人的眼力自然看得出来，这就是参鹏的战技。

    他们也觉得匪夷所思，许无舟到底得到了什么机缘，居然能把参鹏的战技修行到这种地步。

    刚刚展现的战力，最低也是五品高阶战技之能啊。

    “实力暴涨，连战技也修行到这种地步，难道他真的祭祀进入一处秘境？”

    藤子等人灼灼的盯着许无舟。

    许无舟占据上风，自然不会错过这个机会。他连番施展战技，不断的攻伐赵铭。

    赵铭强行动用宝器，此时神魂已经扛不住了。那里还扛得住许无舟如此攻击。

    一道连着一道力量不断的爆发而下，他整个人完全崩裂似的，周身遭受到难以想象的攻击。

    “噗嗤！”

    又是吐了两口血液，赵铭手中的长刀被许无舟震飞出去。人在许无舟一脚横扫而下，遭创砸在那颗巨大的书上。

    闷实的一砸，让他口中再次喷血。

    许无舟信手一扫，那柄宝器落在他手中。宝器以黑铁铸造，黑铁品质极佳。

    落在他手中，化作指甲盖大小的一柄小刀。

    “好东西啊！”许无舟嘀咕，倒也没有直接吞了。他施展裂天斩，一直以来都很废兵器。有这件宝器，也不至于次次要换了。

    此时许无舟黑碗中有不少液体，他也没想着马上吞了。

    赵铭看着自己的宝器都落在许无舟手中，他神情阴沉的盯着许无舟，拳头紧握，可最后又松了下来。

    完了！他落败许无舟手，百秀榜是彻底无望了。

    不甘啊！他努力了多久，维持不惜压制自身境界，可到头来还是无望。

    赵铭深吸了一口气，看了许无舟一眼道：“今日之仇，我记住了！”

    “你还想报复不成？”许无舟看着赵铭说道。

    “哼！他日再分高下！”赵铭对许无舟道，也不看这个枯树。

    见赵铭就要走，许无舟喊道：“等等！有些规矩你可能不懂。”

