    叶南听得心潮澎湃，呼吸也急促了一点，这个东西游凤是没有和叶南说起过的。

    “这下你知道为什么在八极殿，天赋多的人更容易获得重视了吧？”谭强问道。

    叶南点了点头。

    在那样混乱的地方，各种异能天赋都变得异常狂暴，而需要避开他们寻找其中的神格碎片，天赋的重要性就出来。

    对应各自天赋的乱流，总归是能得心应手一些。

    但混乱的天赋太多了，顾前不顾后，只有一种天赋的话，和没有一样。

    每多一种天赋，安全性就会大一些。

    七种天赋，虽然不是百分百的安然无恙，但安全性却是最高的。

    但只有叶南自己知道，他的天赋，可不止是七种！

    到目前为止，叶南的粗略的算了一下，复制过来的天赋，起码有二十多种，七种有一部分实际上是叶南从来都不会使用的。

    也有些一些生僻的奇葩天赋。

    这些东西叶南复制过来也不是为了使用，而是为了复制天赋带来的成长，同时想着，反正冷却时间到了，不复制就白瞎了的感觉。

    即便如此，很多时候叶南都浪费了不少的机会。

    二十多种天赋，叶南在神魔战场的存活率和安全性，甚至还要超过殿主兰芷！

    “但你也不要高兴的太早，你的实力还是太低了，应该是神格碎片还不够强大的原因，这次殿主亲自带着你，你的成长应该会很快，在成长起来，还是要万分小心！”谭强嘱咐着说道。

    天赋多是多，但碰到你没有的天赋，你不一样还是要死？

    而且，中位天神的境界在这里什么都不算。

    叶南深以为意的点了点头，他当然懂得这个道理。

    吃完了饭，谭强正在收拾，门口忽然走过来几个人。

    门口的侍女立刻拦住了。

    “几位师兄师姐，殿主吩咐过，这里除了服侍叶南的人，不允许任何人进出。”

    侍女说话还算客气，毕竟她只是侍女。

    而这几人，两男一女，三人趾高气昂，穿着的都是华服，看上去身份不一般。

    为首的青年，身材高挑，黑色的长发飘在身后，面如冠玉，但一双眼睛却带着丝丝的阴霾。

    瞥了眼两个侍女，淡淡的说道：“滚开，否则，死！”

    侍女脸色一变。

    这几人来者不善，要是让开了，不管不顾，叶南这边出了什么问题的话，殿主回头怪罪下来，那照样还是完犊子啊！

    而且，对殿主兰芷的惧怕，显然要超过对这几个人。

    谭强的脸色也猛地一沉，道：“他们是殿主的亲传弟子，都是六种天赋的，为首的那个家伙叫黄涛，是大弟子，也是入门最久的，上位天神的境界，最是有红眼病，你要小心，千万不要冲撞他，等店主来了就好。”

    叶南眉头微皱的看过去。

    黄涛也恰好扭头看了过来，四目对视，叶南在黄涛的眼中，看到了杀意！

    “几位师兄师姐，不要为难我们，殿主马上就回来了，你们最好不要在这里闹事。”侍女咬着牙说道。

    另一个侍女胆子比较小，畏畏缩缩的不敢说话，也不敢拦着。

    “你好大的狗胆，还拦着我们？你知不知道，我现在就算是随手杀了你，殿主也不会责罚我们？”黄涛眼神冰冷的说道。

    侍女的脸色瞬间就变了。

    她死死地咬紧牙关，不敢回话，但也同样不愿意让开，只是微微苍白的脸色看得出，她很害怕。

    “既然不让开，那就去死吧！”三人中唯一的女孩冷笑着说道。

    然后抽出一把刀，一步一步朝着女孩走去。

    都是上位天神了，真要杀人，一个镇压就能杀掉侍女，但这女孩却选择用刀，这种残忍痛苦的方式，显然其本身也不是什么好东西。

    侍女猛地抬头，恐惧的看着对方。

    “师姐，我也没有办法，你不要为难我，我……我真的不能让你们过去。”侍女颤颤巍巍的说道。

    本能的恐惧，却让她依旧死死地守在门口。

    但其实这几人想要通过的话，这侍女是根本拦不住的。

    “他们这样搞，是在给我下马威。”叶南淡淡的呢喃道。

    而那侍女，一定会死，这几人也下得去手，因为他们的目的就是如此，要在叶南的目前立威！

    旁边的谭强似乎看出了叶南的意图，说道：“叶南，不要多管闲事，一个侍女的死不算什么，但你不要把自己搭进去。”

    叶南眉头微皱，瞥了眼谭强，道：“无亲无故，我的确不会多管闲事，但她这么尽职尽责，虽然只是送死，但有这份心，足够了。”

    叶南不是什么滥好人，但被人对我好，我就对被人好，别人对我差，我就加倍还回去，道理就是这么简单。

    于是，一个闪身，叶南出现在侍女身边，冷眼看着眼前几个人。

    “这是我的侍女，你们什么意思？要见我，我就在这里，有事就说。”叶南淡淡的说道。

    但同时，已经念力准备好防御了。

    噗嗤~

    那女子直接笑了出来，巧笑嫣然的看着叶南，道：“师弟，你看起来很紧张啊，而且，第一次见到我们，难道不需要行礼吗？你父母连这点基本的理解都没有教给你吗？”

    叶南冷笑一声，道：“你们算什么勾八师兄师姐，老子需要和你们客气？有屁就放，老子没时间和你们在这里墨迹。”

    此言一出，面前三人的脸色皆是一沉。

    “好大的口气！不过是比我们多了一种天赋罢了，真以为在八极殿就能为所欲为了？”中间的青年说道。

    他个字要矮一些，而且即便是说话的时候，眼神也时不时的看向身边的大师兄。

    显然是个狗腿子一样的存在。

    那大师兄也在看着叶南，道：“胆子的确不小，侍女可以不杀，无所谓，一个蝼蚁而已，但你的态度，让我很不喜欢。”

    话音刚落。

    旁边的女子就说道：“侍女为什么不杀？敢顶撞我们，下场就只能是死！”

    说完，扬着手里的刀就要朝着侍女继续走去。

    叶南眉头一皱，直接将侍女拉到了自己的身后，挑着眉头挑衅的看着女子，以及其他的两个青年。

    针锋相对！

    现场的气氛瞬间凝结到了冰点。

    大师兄的眼角却越来越亮，杀意愈发明显了。

    “脾气很冲，看来你是真的笃定我们不敢杀了你，愚蠢，今天，就让你用你自己的命来给自己上一课吧，这里，是八极殿！八极殿的规矩，是利益至上！”

    说完，身上的神格开始爆发。

    上位天神的主神神格爆发，身为中位天神的叶南，立刻呆在原地动不了了。

    差距实在是是太大了！

    这是无法弥补的察觉，无法通过技巧和战术来弥补的察觉。

    完完全全的碾压！

    感受着这家伙身上强烈的杀意，叶南明白了，他是真的敢动手！

    这一趟三人过来，也不是真的为了下马威，而是为了除掉叶南！

    “这怪不得我们，你这样的人，留在八极殿，我们就没的玩了，天才，成长的起来才是天才。”狗腿子青年符合着说道。

    一伸手。

    咔！

    叶南的身体就被一把抓了过去，被他掐住了脖颈。

    依旧还是动都动不了。

    这他娘的，不会来的第一天就要被弄死吧？

    “你们可想清楚了，杀了我，殿主不会放过你们的。”叶南艰难的说道。

    “哈哈……兄弟，你可真是天真啊，你刚入门，杀了你，你就没了，而一个七种天赋的尸体，和一个活着的，并且能够熟练在神魔战场寻找神格碎片的六种天赋的弟子，你觉得殿主会怎么选？”

    说白了，就还是那句话，天才已经死了，死就死了，次一些的再因此而被处罚杀死，那就损失了两个天才！

    在八极殿，利益至上！

    叶南死了就是白死！

    谭强也急了，殿主还没回来，这会儿可没人救得了叶南啊！

    “大师兄，千万不要冲动啊！”谭强凑过来喊道。

    “滚开！”

    话刚说完，跑到一半，就被女子随手一会给甩飞了出去，重重的砸在墙上，滑落下来的时候，神色一阵萎靡。

    这三人，实力都很强！

    “大师兄，别耽搁时间了，和这小子废话就是浪费时间，尽快动手吧，您不是说了您要亲自动手的吗？”抓着叶南脖颈的家伙催促着说道。

    听到这里，叶南的心里就是一沉。

    果然！

    他娘的这一趟过来就是为了弄我！

    大师兄点了点头，单手并成剑指，朝着叶南的眉心点去。

