    第358章你知道我有多喜欢你吗

    谢云谨想着劝韩同：“你回去吧，努力的把自己的心态放平和，参加几天后的院试，至于南风，我会替你救回来的。”

    “谢谢云谨，你一定要保护好你自己。”

    韩同很担心谢云谨，云谨虽然比他小，但说话做事就像他的兄长一样，他真的不想他出任何事。

    “行，我会的。”

    韩同最后到底带着韩东晟走了。

    赵捕头是最后一个走的，临走前和谢云谨说道：“云谨你放心，今夜我带人连夜暗查，看能不能查到二宝的下落？”

    谢云谨知道，那些人精心布置的，不会叫他们查出蛛丝马迹的，但他又实在是担心二宝的下落，所以听到赵捕头的话，同意了，并把阮开交给赵捕头：“阮开跟你一起去查。”

    赵捕头担心谢家的安危：“李南天和周绍功被你派出去查事了，府里没人护着不行，阮开还是留下吧。”

    谢云谨没来得及说话，一侧阮竹飞快的开口：“赵捕头别担心，有我呢，今夜我来守夜。”

    赵捕头古怪的望了阮竹一眼，他没看到阮竹厉害的身手，看到她笑眯眯的一脸单纯率性样，实在不认为她有多厉害的功夫。

    “还是让阮开留下吧。”

    阮开开口：“我和赵捕头去查小公子的下落。”

    他对自个的妹妹的能力是肯定的。

    赵捕头不好再说什么，只得带着阮开离开。

    后面厅堂里阮竹拍着胸口表示道：“公子，娘子放心，今天夜里我会守好大家的。”

    说完转身往外走去，后面陆娇叫道：“你先去吃点东西，对了，想吃什么让花婶给你单做。”

    阮竹最大的兴趣是杀人，第二兴趣就是吃东西。

    阮竹听了陆娇的话，立刻欢呼的叫起来：“知道了，娘子。”

    转身就大步往厨房跑了过去。

    后面陆娇掉头望向谢云谨，两个人眼里满是焦虑担心心急，二宝被抓走，不知道现在什么情况，虽说陆娇教了他应对敌人的状况，可他到底只是一个小孩子啊。

    厅堂里，两个人沉默了一会儿，谢云谨忽地开口道：“陆娇，若是此次我躲不过去，请你帮我好好照顾四个小家伙。”

    陆娇听到谢云谨的话，脸色瞬间不好了，她沉声说道：“放心，你不会有事的。”

    她不会让他有事的，想到他出事，她的心里就很不舒服，有些难过。

    谢云谨却没有陆娇这样的乐观，那些人费了这样大的功夫，不就是为了杀他吗？他们肯定布置了详细的计划，所以这一次他怕是躲不过去的。

    “陆娇。”

    谢云谨很想说，你知道我有多喜欢你吗？不过这时候他倒不想说了，因为若是他死了，又何必说这样的话呢，让陆娇开开心心的过日子不好吗？他相信这个女人不管在什么时候都会过得很好的。

    四个孩子有她照顾，他也放心。

    陆娇以为谢云谨有话要说，掉头望他：“怎么了？”

    谢云谨摇了一下头，然后说道：“现在我们只能等了，相信那些人抓住二宝，一定会给我们送信，让我们按照他们要求行事。”

    陆娇点头，然后她暗自思索着，这一次那些人是要杀谢云谨的，所以一定布置了周详的计划，她得想个办法让两个人都没事。

    陆娇很快想到了自己的空间，若是能在紧要的关头，把谢云谨带进去就好了。

    不过以前她曾悄悄的尝试过把人带进去，但没成功。

    这一次她要不要再试一次呢，清醒的人带不进去，昏迷的人能不能带进去呢。

    陆娇越想越觉得此法可行，所以她决定找机会悄悄的做下试验。

    正厅里，两个人谁也没有说话，气氛格外的沉默，直到门外响起脚步声，三个小家伙飞快的跑了进来，一进来便围到谢云谨和陆娇的身边，担心的开口。

    “爹，娘，二宝他不会有事吧？”

    “之前娘教过我们怎么应对坏人，爹，娘，你们说，二宝会不会找到办法逃出来。”

    “二宝不是说他日后想当大将军吗？若是他这次顺利的逃出来了，我就承认他日后能当大将军。”

    谢云谨和陆娇相视一眼后，同时沉默，若那些人是人贩子，说不定没防备二宝，还能让他想办法逃出来，可那抓二宝的人，是精心算计的，怎么可能会让二宝逃掉。

    这一回只能指望二宝乖乖的不哭不闹的，这样说不定还能逃过一劫。

    谢云谨和陆娇虽然这样想，但面对三小只的时候，还是哄他们：“放心，二宝一定可以应对，说不定很快就想到办法逃出来了。”

    三宝四宝立刻用力的点头，表示认同。

    唯有大宝不相信，因为他觉得二宝不怎么聪明，那样的他，怎么可能想到办法逃出来啊，不可能的。

    大宝很担心，二宝他不会有事吧？

    本来谢云谨和陆娇以为背后之人抓到二宝，一定会很快给他们送来信，让他们安照他们的命令行事。

    可没想到背后的人愣是没动静，时间眨眼过去三天，背后的人依旧没有动作。

    谢云谨和陆娇心里说不出的煎熬，背后的人摆明了是折磨他们的。

    陆娇想到那天晚上，他们杀了对方十几个人，对方只怕是因为这个，所以折磨他们。

    赵捕头带着阮开在清河县内暗查了两三天，愣是没找到一点的蛛丝马迹，这说明对方并没有把二宝藏在县城里，很可能早早带出了清河县城。

    谢云谨和陆娇说不出的担心二宝的下落，可眼下他们却一筹未展。

    恰在这时，李南天和周绍功二人回来了。

    “公子，娘子，我们查到扬家那批银子在什么地方了，就在扬家老宅的那个猪圈下面，有一个小小的地下密室，属下趁夜悄悄的潜进那个地下密室，发现密室里放着成箱的金子和银子，目测足有十多万两银钱。”

    周绍功也飞快的说道：“属下担心打草惊蛇，所以没进彭家那个地下密室，不过可以肯定，那驴房下面确实有个地下密室，不出意外，银子就藏在那个里面。”

    (本章完)

