    “这......倒是意外之喜！”

    魏闲眼中泛着异色，目前他还未明悟自己的道是在哪里，但是他并不排斥参悟五行之力，毕竟五行之力也算是天地基础，还算是相当强大的力量，参悟金木水火土五行力量，自然而然可以修炼到虚境大成之境。

    “不死凤凰，迟早有一天，我会去会一会你的！”魏闲眼中泛着冷色，不死凤凰看似高傲，可实际上这份高傲也要看面对谁，面对比它强大的武者，它就高傲不起来。

    不然的话，当年它也不会跟随‘诗剑仙’李太白，还不是怕被‘诗剑仙’李太白这位至强者给杀了。

    虚境大成妖兽，特别是像不死凤凰这样妖兽中的王者存在，实力确实极其强大，但是再强大也还是比不上至强者，至强者体内世界足够强大，已经能够抵挡九州世界的压制，从本质来说，至强者是与九鼎世界同一个生命层次的。

    而虚境大成妖兽，包括洞虚大成者，始终是属于九鼎世界的生命，如何是至强者的对手。

    两者，根本就没有可比性。

    继续在大海中游荡，又过了大半个月，终于看到了一个一望无际的陆地，魏闲目光闪亮，不由得露出惊喜之色：“端木大陆，总算是到了！”

    端木大陆虽然论陆地面积远不如九州大陆大，却也堪比九州大陆两个州那么大，足有三十六座堪比九州大陆郡城的主城，一百零八座小城，百族争霸，比之九州要混乱得多。

    不过，整个端木大陆，也只有两位虚境强者罢了，且都未达到虚境大成，以魏闲如今悟得两道的实力，完全不惧端木大陆的天风战神和云梦战神这两位虚境强者。再加上有‘紫蛟’作为帮手，就是天风战神和云梦战神联手，正面厮杀，都可以杀死他们两个。

    踏足端木大陆后，一人一兽直奔着端木大陆第一大城南山城外的神斧山上。

    数千年前，禹皇曾来到过端木大陆，建立了神斧山势力。虽然如今神斧山已经分崩离析，开山三十六式的石刻也都不见了，可神斧山作为端木大陆上一处能量汇聚之地，依旧是一个宝地，那六足刀篪便是在神斧山地下呆着呢！

    他此来神斧山，自然是冲着六足刀篪来的，青鸾神鸟现在不用考虑，如今他有希望收服培养成虚境妖兽的也只有六足刀篪了。

    很顺利，一个虚境强者，一头虚境妖兽，六足刀篪乖乖的认怂了，认了魏闲为主。

    而魏闲就暂住在神斧山，收服一众先天武者，毕竟要将开山三十六式的石刻找齐，可少不了人手，然后在一众先天武者配合着六足刀篪和紫蛟，一块块地收集开山三十六式的石刻。

    魏闲居住在神斧山，参悟着金行之道，对于擅长杀伐的他而言，感悟起来自然不难，而他参悟金行之道，却是为了指点六足刀篪修行，让其突破成为虚境妖兽。

    先天级别妖兽，对于魏闲而言，已经没有什么助力可言，只有虚境妖兽，才能称得上他的助力。

    而且虚境妖兽，带在身边，也才不掉面子。

    仅仅两个月，魏闲就悟透了金行之道，他掌控的天地之力也达到了六成，实力可谓是进一步增长。

    而在魏闲参悟透金行之道，开山三十六式石刻也全部收集全了，在这个过程中，魏闲自然也是收获了大量的天材地宝。

    与此同时，端木大陆的藏书，源源不断地汇集到神斧山，特别是云梦战神、天风战神都被魏闲所败，使得端木大陆隐隐间敬畏魏闲如神明，魏闲只是要藏书，而且可以是备份，那些大家族、大势力也不会冒着被魏闲灭门的巨大风险，得罪魏闲。

    魏闲参悟着开山三十六式石刻，与‘诗剑仙’李太白不同，禹皇的开山三十六式则是充满着一种豪迈，蕴含着以力破万法的至理。

    他的意识完全陷入了禹皇的世界！

    那一招招神奇的招式，一共三十六式，说是三十六式，可实际上又是千变万化，蕴含着禹皇的至强之道。

    也就是至强者有这本事，可以将自己的至强之道保留着数千年而不曾消散，而且又难以毁灭破坏。

    当然，参悟开山三十六式石刻可不容易，古往今来，天下间得到石刻的人很多，可是靠石刻达到虚境的，却极少极少。

    当初神斧山，拥有三十六幅雕刻，可最后呢？还不是分崩离析，石刻都被天下人抢夺了。

    就是虚境强者得到开山三十六式石刻，其实也不一定有作用，因为可能道不同！

    这一日，魏闲终于悟透了五行之道，达到了虚境大成，能够掌握着十成天地之力，而爆发的话可以发挥出十四成天地之力，就是紫蛟都不是魏闲的对手。

    这一天，魏闲正在演练拳法，拳法诠释着金行之道，一旁的紫蛟、六足刀篪紧紧地盯着魏闲，这是它们的习惯，它们知道看魏闲练拳有好处，对于它们修炼有大帮助。

    盯着魏闲演练拳法，六足刀篪自己也在那挥舞着刀腿，渐渐地，六足刀篪身体周围开始渐渐浮现道道金光。

    “嗯？”魏闲从练拳中惊醒过来，一转头，只见练武场角落，整个六足刀篪全身冒出耀眼的金色光芒，仿佛金色太阳在那。

    “吼~~~”

    六足刀篪突然，似痛苦又似疯狂地一声响彻天地的吼声，顿时天地间无尽的金光疯狂地涌向六足刀篪，无尽的金光就仿佛大海中的巨型漩涡般，甚至于令周围的假山都给搅得破碎开去。

    “难道，六足刀篪它要突破了？”魏闲双眸大亮，心中激动万分。

    仿佛汪洋大海般聚集的金行天地之力，令魏闲也感到心颤，整个练武场被锋利的锐金之气搅得草地粉碎，甚至于还有不少碎裂的石子溅飞开去，仿佛一颗颗暗器朝四面八方乱飞，威力之恐怖，先天之下的武者必死无疑。

    “吼~~”

    六足刀篪口中发出一声响彻天地的吼声，只见它身上散发着道道金光。

    随后就见到金行天地之力将六足刀篪包裹成一个巨大的金蛋！足足有十余丈长，数丈高的椭圆形金蛋。

    魏闲目不转睛地盯着这椭圆形金蛋，仔细看，这颗巨型金蛋上还有着丝丝锋利的锐金之气腾绕。

    “妖兽突破到虚境，都会大变样，青鸾神鸟变成不死凤凰，那巨型龙龟也变成体格小的金色龙龟，‘紫蛟’突破虚境后，其实也算不上紫光蛟龙，而是更趋向于神龙。不知道，六足刀篪会变成什么样！”魏闲盯着眼前那锐金之气腾绕在巨型金蛋，心中期盼着。

    在这种期盼中，也不知道过了多久……

    魏闲只觉得，这巨型金蛋的色彩渐渐暗淡下来，愈加的稀薄。

    突然，那巨型金蛋以一种迅疾的度猛地收缩，好似心脏收缩一般！

    “嗤！”在收缩到一定程度后。

    “蓬！”剩余不少锐金之气爆散开，化为大量金行天地之力回归天地，整个练武场中恢复了寂静，可是……在练武场上多了一个特殊的怪物。

    对，怪物！

    这是一个直立着的类似于人体形状的怪物，高大概在两丈，两条下肢就仿佛两条腿直立着，不过这两条下肢既是强壮有力，而且还很长，特别是下肢的迎面骨锋利之极，就是一把刀！

    除了下肢外，它还有一对中肢，一对上肢，也就是四条手臂！其中上肢中肢略微宽一些，这四条手臂根本就是四柄奇诡的刀！而且下肢和四条手臂边缘还有着一根锋利的尖刺，每一根尖刺大概有一尺（二十五公分）长，每条肢臂上都有一根根尖刺整齐插在上面，每条肢臂上月末有着上百根尖刺，仿佛就是手臂袖子似的。

    但从它的模样还能辨认出和当初的六足刀篪比较像。

    可是――

    如今的六足刀篪，全身的鳞甲变成了黑色，隐约还有点金色斑点可见。那两对羽翼收拢合在身后就仿佛披风一般，那三角形头颅的双眼如今更是变成血红色，盯着它眼睛看都让人宛如陷入血海浪涛中。

    魏闲看着眼前的金属怪物，也不由吃惊，六足刀篪全身覆盖的一层鳞甲，连四条手臂和下肢上都是之中鳞甲……魏闲有一种感觉，这种纯粹漆黑色，隐约有金色斑点的鳞甲是他见过最可怕的鳞甲，鳞甲上隐约蕴含着气息，让他有一种感觉，完成血脉进化的六足刀篪，在虚境妖兽中也是属于极为强大的。

    “吼~~”六足刀篪朝魏闲发出一声低吼，血红色眼睛却透露出一股兴奋以及战意。

    很显然，活了数千年的六足刀篪一朝突破，达到虚境后，实力大增，便想着和魏闲比试比试。

    “哈哈~~你这家伙，刚刚突破就像和我比试？来吧！”魏闲感觉得到六足刀篪的战意，不由大笑起来。

    连更加强大的紫蛟，魏闲都压得死死的，刚刚突破的六足刀篪，怎么可能是他的对手。

    只有好好地虐一虐六足刀篪，六足刀篪才会对他更忠心，不然的话说不定就想要反了他这个天！

