    柳轻絮又拍了拍她的肩，“行了，我知道你是无心之言，我也不是真的要说你。”顿了顿，她接着道，“回大湘的事你暂且听着，如果父皇要你做什么，你嘴上顺着就行。我现在也拿不出确凿的办法，目前只能走一步看一步。”

    “嗯。”楚中菱点了点头。

    正在这时，柳轻絮余光瞥到一抹熟悉的身影正朝她们这边而来。

    她含笑望去。

    看吧，就说他会找过来的！

    楚中菱顺着她视线望去，赶紧道，“行了，我不打扰你们了。萧玉航进宫去了，我去他屋子里等他。”

    柳轻絮也没挽留，目送她跑远，她才笑着迎向燕巳渊。

    “怎么不回房？”燕巳渊将她拥在胸前，略略的皱着眉看她。

    “楚中菱说有话要同说我，我怕打扰到你，就同她来这边了。”柳轻絮笑着说完，突然指向池塘，“阿巳，你看荷花都败谢了，这么大一处池塘就如此荒着，太难看了。”

    燕巳渊身子微微一僵。

    但这只是一瞬间，他随即低声问道，“如此荒着确实有失雅致，不知絮儿想如何做？”

    虽然他只是一瞬间的变化，甚至俊脸上半点异色都没有，可柳轻絮就靠在他胸前，感觉异常巨大。

    她心中已经有了确定、一定、以及肯定的答案！

    凤阳镜……

    不，宝藏就在碧落阁！

    第174章

    “阿巳，让人把池塘填了吧。”

    “嗯？”燕巳渊又一僵，眸底深邃的光明显晃动，显然没想到她会如此提议。

    “冬日靠着水边太冷了！还有，宝宝明年就出生了，要不了多久就会长大，院里整这么一池塘，对孩子来说不安全。把这池塘填了，整个小花园，以后栽花养鸟的，说不定还能给宝宝增添几分乐趣呢！”

    燕巳渊望着池塘中凋零的荷枝残叶，若有所思的抿紧了薄唇。

    须臾，他唇角微扬，应道，“依你的喜好去做，为夫无异议。”

    柳轻絮咧嘴笑了笑，“回头我就跟景胜说，让他安排人把池塘填了，不然再冷些结了冰填起来更累。现在填了池，明年开春以后就可以种些花草树木，等夏天一到，又能多个乘凉的地方了。”

    燕巳渊一边听她描述，一边拥着她往屋子去。

    除了之前他那一瞬间的僵愣外，再无任何不自然的异样。

    池塘的事就这么定了，柳轻絮也没多提，回到屋子里就与他说起楚坤砺那边的情况。

    果不其然，燕巳渊听说楚坤砺要带她回大湘，直接寒了脸。

    看着他眸底翻涌的怒火，她伸出手握住他的拳头，柔声安慰道，“先别急着跟他翻脸，这几个月我们攒劲把燕容泰找到，到时再说。”

    “再说？还有什么好说的？难不成你心动了？”燕巳渊冷硬的话脱嗓而出。

    “我……”柳轻絮直愣愣的看着他。

    自从她进了瑧王府，哪怕是小吵小闹，他对她也没再如此厉色过，更别说吼她了。

    此刻，一股委屈从胸腔里溢出来，她睁大的眼眸中不知不觉染上了水汽，透过模糊的视线，好像他人都变得陌生了。

    再说燕巳渊，那嗓子话出口后就后悔了，眼见她眸中起了泪光，他心口一紧，想也没想的伸手将她抱住。

    柳轻絮没挣扎，但窝在他怀里，眼泪夺眶而出。

    “你不信我……”

    “没有！”燕巳渊回得异常坚定。

    “你有！”柳轻絮抬起头，泪眼婆娑的瞪着他，“你居然为了一个外人怀疑我！”

    “没有！”

    “你有！”

    “没有！”

    “你没有！”

    “我有！”

    “好啊！你还真有！”

    “……！”燕巳渊一脸黑线。

    看着她破涕而笑，他可是一点都笑不出来，低下头将她眼角的泪珠儿一点点含去。

    柳轻絮推了推他，哼道，“别以为你这样我就原谅你！”

    燕巳渊理亏，都不敢开口了，干脆捧着她的脸蛋，直接给她一个缠绵悱恻的吻。

    ……

    御书房。

    听完燕辰豪的话，萧玉航都不敢相信，张着嘴结结巴巴的道，“皇舅舅……真要玉航去做大湘的驸马？那玉航爹娘……怎办？”

    燕辰豪眼神睇着他，没好气的道，“你现在才想起自己还有爹娘？”

    “我……”萧玉航语塞。

    “放心吧，朕已经修书给你爹了，他也准了。”

    “啊？！”萧玉航更是傻眼到如同辈雷劈。

    他爹怎么可能让他去给别人做上门女婿？！

    难道他娘给他生了别的弟弟？！

    燕辰豪从龙椅上起身，绕过桌子走到他身前，拍着他肩，突然压低了嗓音，“朕还有事要交代你，你务必办妥……”

    ……

    看着跪在自己面前的一对男女，楚坤砺脸色黑沉沉的，眸底卷着怒火，可却怎么都发不出来。

    “爹，玉航都答应做我驸马了，您怎么不高兴呢？”

    “我有同意你们的婚事吗？”楚坤砺冷声斥道。

    闻言，萧玉航忍不住说道，“楚皇陛下，玉航与菱儿情投意合，且早已越了男女之界，您此时反对，未免有些晚了。”

    楚坤砺伸手怒指他，“这是我们的家事，还轮不到你说话！”

    萧玉航忽而笑了起来，“楚皇陛下，你所为的疼爱女儿，难道就是这般？宁可让菱儿清白受损，也不愿菱儿嫁我？”

    楚中菱脸色失血，不敢置信的望着头顶上的父皇。

    楚坤砺看了她一眼，目光不自然的快速移开，又指着萧玉航怒道，“你挑拨我们父女关系！”

