    

    一旁的雪夜大帝也是转头看向了宁风致，

    “宁宗主，贵女也在这蓝霸学院，不知道你是否知道这蓝霸学院的院长是谁，我真的有些好奇，什么样的学院能够教导出如此多的天才！”

    宁风致微微一笑道：“陛下！蓝霸学院的院长叫做柳二龙，乃是一尊巅峰魂圣强者，另外两尊副院长，一个是弗兰德，一尊魂圣后期的强者，而另外一尊赵无极，则是一尊魂斗罗，

    这个学院魂圣境界的老师和魂帝境界的老师就有好几尊！实力极其的强悍！

    而且我听说，这柳二龙其实是蓝电霸王龙家族二族长的女儿，也是当初魂师界有名的黄金铁三角组合中的杀戮之角，弗兰德则是速度之角！

    这赵无极也有一个外号，叫做不动明王！”

    “哦？！”

    听见宁风致的话，

    雪夜大帝的心中也是一震，

    “没想到这个蓝霸学院如此不简单啊！居然隐藏了如此多的强者，而且身后还有上三宗之一的蓝电霸王龙的影子，难怪，难怪啊！”

    雪夜大帝的脸上微微带上了一丝微笑，

    在得知蓝霸学院背后乃是上三宗之后，他的心情就好了起来，

    毕竟，

    上三宗同气连枝，而且和武魂殿一直不对付，

    最近武魂殿势大，隐隐有碾压两大帝国的趋势，而蓝霸学院只要不是武魂殿的实力范围，

    雪夜大帝都能接受，

    当然，若是这蓝霸学院能够效忠天斗皇家学院那就更好了！

    “两支队伍都是人中龙凤！现在，让我们好好见识一下他们的风采吧！”

    雪夜大帝脸上带着笑容，丝毫不顾呼延震还有萨拉斯已经慢慢阴沉下来的脸色，

    气氛瞬间变得有些剑拔弩张！

    此时的擂台上，随着裁判一声令下，

    整个气氛瞬间被点爆，

    已经释放出武魂的象甲学院七人，宛如七座肉山一般，站成一排，身上的魂环同时亮起，

    一步步踏出，极其的稳重！

    在第一魂环闪烁之后，土黄色魂力狂暴的运转，七座肉山的肌肉瞬间再次碰撞几分，抬头的呼延力瞬间就突破了三米的高度，其他人最少也已经突破了两米五，

    宛若几座人形巨兽，变得极其的庞大，几乎江整个圆形赛场占据了一般，

    一步步迈进，没踏前一步，身上的气势就上涨了好几分，一股极其沉重的气势缓缓弥漫开来，

    “你们上！”

    看见这一幕，杨凡嘴唇轻启，

    然后小舞和朱竹清同时从两边掠出，戴沐白，京灵和泰隆也是身形闪动，朝着呼延力等人快速靠近，

    “七宝有名，一曰力，二曰速，三曰魂，四曰御！”

    宁荣荣清脆的声音猛然响起，身上的四个混混几乎前后开始闪烁，

    一道道彩色的光芒猛然间闪烁，然后迅驰而出，朝着小舞朱竹清等人飞去，

    当这些光芒没入小舞等人的身体之中以后，

    几人身上的气势再次暴涨几分，

    随着小舞等人掠出，杨凡的身影虽然守在宁荣荣的身旁没有动弹，可是双眼却是紧紧盯着小舞等人，只要众人出现危险，

    他马上就能救援！

    这一次让小舞等人出手，是杨凡思考再三才决定的！

    虽然他的实力极强，真实实力更是已经站在了整个斗罗大陆的顶端，

    可是。

    这次的比赛，不是他一个人的比赛，而是整个学院，整个队伍的比赛，

    在已经稳定胜局的情况下，

    杨凡选择了让小舞等人出手，只有经历过更多的实战，

    小舞等人才能更快的成长，同样也对小舞等人才最有用，

    况且，

    也该让小舞等人好好玩玩了吧！

    最先到达象甲学院身前的乃是速度最快的朱竹清，

    一道道黑烟闪烁，道道残影围着象甲学院的学员飞快掠动，

    同时她的双眼死死的盯着象甲学院众人，

    寻找着破绽！

    几乎是同时，小舞和京灵的身影同时靠近，

    三人的从快速移动身影，寻找着破绽，

    可是象甲宗众人的反应丝毫不慢，七人瞬间转变阵型，七人背靠背，形成了一个圈，

    同时双眼死死的盯着蓝霸学院的众人，身上魂力爆闪，

    就等着戴沐白等人攻击到来，

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    看着象甲宗学院毫无破绽，戴沐白打算选择了强攻，

    既然象甲学院丝毫没有破绽，那么就让他们自己露出破绽！

    身上第三个魂技猛然闪烁，戴沐白身形再次暴涨，身上的气息变得极其的强悍，

    白虎金刚变，让的戴沐白的力量，攻击，防御都增强了百分之一百，

    再加上刚刚宁荣荣的辅助，

    此时戴沐白身上的气息已经悄然逼近了五十级！

    当身上的气息暴涨到一个点之后，

    戴沐白的眼中光芒一闪，

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    话音落下，戴沐白身上魂力猛然狂暴的运转，同时一道灼目的白光轰然爆炸开来，然后形成一道光柱，气势惊人的朝着象甲学院众学员轰去！

    嗤！

    巨大的光柱所过之处，顿时发出一阵嗤嗤声，仿佛不堪重负，

    这一击，已经无限接近了五十级的力量，

    “哈！”

    可是就在这时候象甲学院七名弟子却是猛然间厉喝医生，爆炸的力量也是瞬间迸发，

    土黄色魂力几乎是同时升起，然后身上的第二魂环同时亮起，

    在众人的上空，一只巨大的猛犸巨像的虚影悄然浮现，

    “昂！”

    猛犸巨像一出现，顿时仰天咆哮一声，恐怖的冲击波席卷开来，

    轰隆隆！

    巨大白色光柱悄然轰击在猛犸巨像之上，发出轰隆的咆哮声，

    随着时间的推移，猛犸巨像不断的颤动，仿佛要消散一般，

    可是白色光柱却是提前消失，

    戴沐白的第二魂技，白虎烈光波，

    几乎没有任何作用，象甲学院众人也没有任何的损伤，

    看见这一幕，戴沐白等人不禁眉头微皱，

    这象甲宗不愧是天下第一防御宗门，其武魂钻石猛犸的防御力简直变态到可怕，

    “哈哈哈！什么蓝霸学院，没有那杨凡出手，你们什么也不是！兄弟们，出手！”

    呼延力大笑一声，语气中满是浓浓的嘲讽，        

