
　　“小三，你记住在你的实力没达到一定程度之前一定不要轻易去寻找这个地方！”

　　唐昊害怕唐三控制不住自己而沉迷，被地图迷昏了头脑。

　　“爸爸，你放心，我不会迷失自己的！”

　　唐三对着唐昊保证道。

　　“小三，我相信你！”

　　唐昊一只手摸了摸唐三的头说道。

　　“小三，你可一定要记住你爸爸说的话啊！”

　　这边唐三跟唐昊两人一副父慈子孝的场面,另一边武魂殿中比比东找到了曹狄。

　　“教皇陛下，您怎么来了？是有什么事吗？”

　　“怎么，没有事就不能来吗？”

　　比比东白了曹狄一眼，这家伙，渣男一个，吃干抹净了就又开始装了！

　　你是不是都忘了你在密室里都干了什么了？

　　“当然能,东儿，那个小舞她的魂环会不会浪费了？”

　　曹狄看着比比东疑惑的问道。

　　武魂殿中能够吸收十万年魂环的也就是那些个准封号斗罗了！

　　但是这些个准封号斗罗中有没有一个合适的人选，这还是比比东特意等了一段时间的情况呢！

　　不然指不定等比比东成神了武魂殿都不见准能出现一个合适的准封号斗罗来！

　　就算退一步讲，那些个九十级的封号斗罗也没有啊！

　　咱就说吧，到达九十级之后，谁不想着赶紧成为封号斗罗，怎么可能在这里等上一段时间？

　　所有尴尬的事情出现了，偌大的武魂殿却无一人吸收小舞的魂环。

　　不对，比比东可以，但是比比东却不愿意吸收，她蜘蛛武魂要什么兔子？

　　就像是原著中唐三一样，如果想的话，直接去海洋里猎杀十万年魂兽不好吗？

　　倒时候昊天锤妥妥的全是十万年以上！

　　但是为什么唐三还是将第二魂环，第三魂环选择了五万年的？

　　还不是因为属性不合适？

　　“哎，怎么就没有一个能够吸收十万年魂环并且吸收之后哪怕影响魂师生涯也不后悔的人吗？”M.23sk.com

　　比比东现在迫切的希望出现这样一个人，不能浪费了不是。

　　“嗯~东儿，我好像知道谁不在乎魂师生涯，但是她能不能吸收恐怕是一个大问题,除非能让她献祭！”

　　“谁？”

　　比比东好奇了,能够吸收十万年魂环的人还有不在乎自己的魂师生涯的？

　　要知道能够吸收十万年魂环了,基本上都是可以成为封号斗罗的！

　　既然人家可以突破封号斗罗,那为什么要冒着吸收之后实力不得寸进的代价来吸收这枚魂环呢？

　　毕竟属性相互冲突的问题太影响修炼了！

　　“柳二龙！”

　　曹狄觉得柳二龙没问题！

　　首先，柳二龙日常魂力也是被封着的！虽然柳二龙已经不可能背叛了。

　　柳二龙的魂力被封着，也就是说柳二龙已经失去了修炼魂力，提升魂力的能力，自然也就不在乎日后不得寸进的代价了。

　　相反这个魂环如果柳二龙真的能够吸收对柳二龙的提升还是非常大的！

　　日常来说柳二龙是用不到魂力的，所以吸收这枚魂环带给她的也就只有身体素质的提升了！

　　“哼！什么好东西都想着她。”

　　比比东虽然能够想明白为什么曹狄推荐柳二龙，但是比比东就是忍不住要吃醋！

　　“好啦东儿，乖啦，这个魂环咱们就给她又能怎么样呢？我最爱的是你！”

　　渍渍渍，这就开始把渣男语录弄出来了？

　　“哼！渣男！”

　　“东儿，冤枉啊！我怎么就渣男了？”

　　曹狄委屈巴巴的说道。

　　“我忽然想起来你之前横推两大帝国年轻一辈的过程中说过的一些话了！”

　　比比东眼睛眯了起来，浑身散发着危险的气息。

　　曹狄紧忙在比比东的背后来回滑了滑。

　　危险的气息散去了，但是比比东的小嘴却嘟了起来，样子十分可爱，平日里一向高冷的教皇，现在嘟嘟个嘴坐在你怀里，你觉得谁能抵挡的住？

　　“哼！我帮你回忆回忆！”

　　“额...”

　　曹狄忽然有点不好的预感,自己之前说什么自己都忘了,自己该不会真的说了一些很渣的话吧。

　　“太晚了去你家，什么不干只吃瓜！”

　　“吃了没早点睡,那个女孩是我妹！”

　　“你很好我不配，ok宝贝下一位。”

　　“？？？”

　　曹狄傻了，不是这你都能挖出来？

　　你上辈子不会是干狗仔的吧！

　　这些话都能挖出来，说实话他自己都有点不记得了。

　　同时曹狄还发现一件更恐怖的事。

　　这段话让他又想起了一些其他的话，既然这些话比比东都能挖出来，那其他话想来也是知道了。

　　“宝宝是宝宝，宝贝是宝贝，亲爱的是亲爱的，女朋友是女朋友，对象是对象，老婆是老婆，妻子是妻子怎么能一样呢？”

　　比比东说着还用上了曹狄当时说这话时候的那种非常疑惑不解的语气。

　　曹狄抱着比比东的手直接就僵住了。

　　“哼！”

　　比比东在曹狄的肩膀上狠狠的咬了一口，咬出一排牙印。

　　咬完之后比比东觉得曹狄可能会疼，还特意在咬的地方用舌头舔一舔。

　　曹狄这波属于是痛苦并快乐着。

　　“看你以后还敢不敢这样了！”

　　曹狄敢怒不敢言，这又不是在蓝星上的社会！这里三妻四妾没人管的好吧。

　　不过本着不想让自己的女人伤心的原则曹狄还是没有说出口。

　　嗯，绝对不是被比比东的实力给吓到的，纯粹是因为心疼，不想让比比东伤心！

　　再有就是她比比东床下实力确实厉害，但是到了床上，也就不入流！

　　“对了，那个魂环就给柳二龙吧！不过能不能吸收就看她自己了！”

　　毕竟柳二龙想要吸收的话只能靠着小舞献祭，所以比比东也大方点，下次见到柳二龙的时候好拿这件事好好说道说道。

　　“东儿，你真好。”

　　另一边小舞在地牢里看着天花板过了不知道多长时间长叹了口气。

　　“哥，你明天...会来吗？”

　　到了这个时刻小舞也不知道自己到底是怎么想到了，到底是希望唐三来还是不希望唐三来啊！

　　小舞有时候会觉得唐三不来是不是不爱她了！

　　本来小舞是不可能这么想的，但是之前唐三跟头牌的事情在小舞心中始终有一根刺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百二十二章 你很好我不配，OK宝贝下一位！免费阅读。https://xs.23sk.com 