    “哥，你说咱爹咱娘是不是不回来了？”

    小院中，路欣定定的抬头仰望着那高高挂在枝头的圆月，满怀期待与忐忑，好似那里正有一位朝她飞来的仙子一样。

    这时，一道浑厚的声音传来，“放心吧, 下午那会儿咱娘不是来信了嘛，说就回来了。”

    循声望去，只见一位风度翩翩的青年也正抬头望月。

    这人便是路明远的儿子路阳了。

    两人实在有些担心父母，但是由于实力太低索性便在院中等待着。

    听到哥哥的安慰，路欣撅了噘嘴巴，“说好的今天会回来的，结果现在都快凌晨十二点了，还不见踪影。真是的！”

    “那边离得远, 路上得费点时间，说不定待会儿就到了。”

    虽然路阳心中也担心不已，但是他还是故作轻松的安慰到。

    没办法，谁让他是哥哥呢。

    其实，这也怪不得两人会抱怨、会担忧，谁让两人的父母玩嗨了，忘了时辰了呢。再说，你说谁家的父母会玩到半夜十二点还不见踪影的？

    一时间，院子里又陷入了沉静，只留下风吹树叶的沙沙声。

    时间，就这样一点一点的流逝，再也不复返。

    突然，小院中传来一阵带着惊喜的清脆声音，“哥！哥！你快看，看那是不是爹娘回来了。”

    说着，路欣朝天空指了指。只见此时那明亮的圆月中央正有一个小黑点慢慢袭来，而且那个小黑点还越变越大。

    “好像是的！让我再仔细看一下。”

    说着，路阳手中出现了一个圆筒望远镜。

    须臾，他边看边喃喃道：“我只能看见是一朵白云。不过八成应该就是咱爹咱娘。”

    “让我看看！”

    ……

    大约五六分钟后, 一朵白云降落到了院子里。

    景致刚刚从白云上下来，便看到一个身影直接扑了过来。

    “娘，你怎么才回来。我还以为你和我爹不要我们了呢！”

    听着女儿的哭腔，景致有些苦笑不得。

    不过想到自从有了两小后，自己和丈夫就从来没出过远门，她也就理解女儿的这份心态了。

    想到此处，景致轻柔的拍了拍女儿的后背，安慰道：“好了好了！娘这不是回来了嘛！你可是咱们家的小公主，我和你爹哪能不要你？你说是不是？”

    “嗯！”

    路欣闻言，重重的嗯了一声。

    不过就在这时，路明远突然出声道：“欣儿，你不知道，其实我和你娘本来还准备在月亮上住几天的。只是你娘说突然想你了，我们才赶紧回来的。”

    听到这话，正趴在母亲怀中的路欣小嘴一撅，跺了跺脚，“娘~，你看看我爹。”

    “你不用管你爹，你爹他整天胡说八道的。你不知道，其实还是你爹说要赶紧回来的。”

    说着，景致扭了扭头，朝着路明远喊道：“喂，你不会说话就少说一点。整天就知道气人。”

    路明远讪讪一笑，随后和儿子在院内喝起茶来。

    不多时，景致和路欣也坐了过来。一家四口总算是齐全了。

    “爹，娘，月亮上都有什么？有嫦娥吗？有月宫吗？”

    谷媽

    “没有！别说是月宫和嫦娥，甚至就连一丁点生命的迹象都没有，并且，我们也没发现上面有水。可以说，月亮上简直就是一片荒漠。”

    “这么荒凉！”

    听到这里，兄妹两惊讶莫名。他们两可想象不到一片荒漠、且杳无人烟是怎么样一副场景。更别说是一整个星球了。那一定很壮观。

    蓝星以前倒是有，结果前几年连最后的那片沙漠也被人给彻底抹去了，换成了一片青青草原。

    所以，他们两其实是没见过沙漠的。

    想到这儿，路欣眼中充满了期待与好奇，“娘，你们什么时候也带我和我哥去看看！”

    “行，下次我们一起去！我跟你说，你爹还在上面建了一座宫殿，可漂亮了，我们到时候一起去看看！”

    “好呀好呀！”

    ……

    旅游结束后，夫妻两人又恢复了正常的工作。

    景致这边呢，在回来的第二天就召开了大会，对于她们接下来的计划进行了讨论。

    “所以呢，我们如今要解决的就是四个问题。

    第一，就是在我们目前的基础上，再继续扩展，直到形成一个新的平衡点，在这个平衡点上，能让我们大家都满意。

    第二，就是得形成一套类似于法律法规的规范，让我们的这套体系可以自如的运作下去，并尽可能的减少人为的伤害。当然，这个得需要法家的帮忙。

    第三，以上两点完成了之后，我们就可以扩大范围，以整个昌丰城为试点，来共同探索和实践我们整套体系的合理性。

    最后，一切都完成之后，我们还要积极关注新的学说，新的思想，新的需求，以便于我们继续完善前两点，为之后的大规模推广做准备。”

    会上，景致侃侃而谈，她不仅对“平等会”内部出现的问题进行了总结，还对未来做出了一定的展望。

    “会长，咱们真的准备开始扩张？”

    外联主任饶小星一脸惊喜的问道。

    她可是早就想让其他地方的兄弟姐妹们也享受到和她们这儿一样的幸福待遇了，但是会里的主事们总说时机未到，得再等等。现在好了，会长姐姐亲自下令说准备开始了，这可把饶小星给高兴坏了。

    “嗯！只要解决了前两个问题就可以了。你们外联部那边也要做好准备，到时候需要你们去说服咱们城里的各个家族和商会。”

    “放心吧会长，我一定办到。”

    “嗯，到时候咱们一起去官府一趟。”

    “好的会长！”

    饶小星一脸欣喜的回应道。

    事实上，她也确实对说服官府没什么信心。

    其他那些小家族，小商会还好，有她明远哥哥这个宗师级高手做后盾，还比较容易说服，但是官府那边可就不那么好说话了，那边还得她们会长这个宗师夫人出马才行。

    这时，郭香华、龙新月、徐思晨几人开口道：

    “会长，我们在梧桐书院的时候认识几个法家的同道，我一会儿问问看她们的想法。”

    此话音刚落，底下的建议声便如潮水般涌了上来。

    “会长，我一个远方表哥也在咸阳城的法家当值，我试着请他来看看。”

    “会长，我研究过潇湘书院的女子协会，发现她们的宗旨跟我们差不多，只不过她们只有女子崛起的部分，我待会儿试着联系一下她们。”

    “会长，关于你刚刚说到的平衡点的问题，我觉得我们应该做一个大规模的调查，搞清楚每一个阶层的，每一个职业，甚至每一类人的具体情况，搞清楚那些部分是可以妥协的，那些部分是严格坚守的。

    如此，才能让大部分人、甚至每一个人都满意。”

    “会长，我觉得……”

