    贺家少奶奶第一次怀孕生产,媒体们全都想要抢小八八的独家照片,从生完过后,医院各个通道门口都堵满了来抢独家的记者，贺乔两家人进进出出都很困难,然而喜得贵子是大喜事，贺承南也不能对媒体动气，只好全程派发礼饼,再把乔绯秘密转送到了一家星级月子中心,好好调养。

    虽然这次生产过程很艰难,但幸好乔绯身体底子好，也够年轻，所以恢复的也很快。每天在月子中心就是晃来晃去，围着小八八转,带小八八去洗澡,做操什么的，空闲下来还跟着特定的老师指导她产后瘦身，特别悠闲自在。

    月子期间不断的有亲戚朋友来探望他们,除开在c城的一些好朋友外,其中还有特地从北城赶来的，贺承南的好朋友,孟见和裴宁晚夫妇。

    孟见在北城是知名的空中救援队队长,裴宁晚前几年在北城急救中心，后来一起做了救援队的医生，夫唱妇随,俩人在北城是很受尊敬的一对夫妻。

    他们的女儿叫卷卷，今年两岁不到，很聪明，会说很多话。

    孟见一家三口特地从北城赶过来看贺承南以及新出生的小八八，好友相聚，自然有聊不完的话题。

    他们之前长居北城，乔绯是第一次看到他们，尤其听说孟见是开飞机的后，更是当场两眼放光，满是崇拜：

    “天呀，你会开飞机？直升机还是那种民航机啊？”

    孟见还没回答，他女儿卷卷很自豪的仰起头：“都！贵！”

    小宝贝才两岁不到，说话吐词还不是特别清楚，但这依然阻止不了她言语中对爸爸的崇拜：“我爸爸什么归机都贵开！”

    贺承南看着扎了两个小辫儿的可爱卷毛丫头，再看看自己怀里每次趁换尿不湿就对着他飙尿的小混球，忍不住感慨：

    “要是像卷卷一样是个乖女儿就好了，你们看这兔崽子瞪我这眼神。”

    乔绯嗔笑着把孩子抱过来：“胡说，八八怎么不瞪我，来宝贝，跟妈妈笑一个。”

    说来也是奇怪，乔绯就那么一哄，小八八眯着眼睛，嘴角就咧开了。

    笑起来特别富态，像个可爱的小财神。

    众人都被逗得笑了起来，唯独贺承南无奈的扶额。

    他现在的心情就如同之前的贺枭群，大概就是——

    亲生的，没办法，除了惯着还是惯着。

    三十天的月子很快做完，乔绯好不容易重获新生，可以尽情的敞开肚子吃香的喝辣的不说，也想赶紧跟贺承南恢复羞羞的夫妻生活。

    毕竟她知道自己老公也挺辛苦的，忍耐了一年。可八八还小，晚上离不开乔绯，每两三个小时就要喂一次奶，好几次就算两人想做点什么，这边刚开始，那边宝宝就哭了起来。

    于是直到八八百天了，两人都还没有碰到对方。

    八八的百天酒是在自家别墅办的，一家人都很低调，没有太过铺张，只邀请了家里的兄弟姐妹和几个朋友。

    贺承南也邀请了孟见，那天刚好是周末，孟见一家三口便欣然赴约。

    八八被取名叫贺之乔，取了父母的姓，也寓意是两人爱情结晶的意思。小胖子一百天了，更加的白胖可爱，他眉宇里有三分乔绯身上的灵气，有七分贺承南身上的桀骜，尤其是给他不喜欢吃的东西，或者陌生人抱他时，小眉毛拧起来不乐意的样子像极了贺承南。

    人虽小，气场可不小。

    众人都说，贺氏后继有人了，贺之乔集合了母亲的艺术细胞，父亲的商业头脑，将来一定会是贺家第三代的佼佼者。

    这些话，贺承南听了高兴，贺老爷子听了更是高兴。

    一堆人围着小少爷转，孟见家的女儿卷卷也趴在摇篮旁看着小弟弟，觉得特别可爱，便吵着跟裴宁晚说：“妈妈，我也想要个弟弟。”

    裴宁晚笑着回她：“八八就是你的弟弟呀。”

    卷卷认真想了会，摸着八八肉肉的小手：“我不要八八做弟弟，我要八八做男盆油。”

    “……”

    贺承南没忍住笑了，胳膊轻轻碰身边的孟见：“卷卷挺有眼光啊。”

    孟见摇头跟着笑：“她压根儿就不知道男朋友是什么，前几天还说让我做他男朋友。”

    摇篮面前，卷卷伸出自己的食指，八八当成奶嘴，吸得滋溜滋溜响。

    俩小孩这画面看起来特温馨，贺承南想了会，忽然想起了什么，提醒孟见：

    “你别说…孟归晚，贺之乔，这俩孩子名字还挺搭。”

    好像是这么回事。

    孟见沉思片刻：“要不，结个娃娃亲？”

    “那我家这个小混球占便宜了。”贺承南走到摇篮面前，拿起八八的小拇指，勾在卷卷手上：“行了，以后你就是卷姐的人了。”

    八八：“？”

    百日宴结束，月嫂将八八带回婴儿房，乔绯过去喂了奶，哄他入睡后，才回到房间。

    今天她做好了准备，提前备好了奶，把孩子交给了月嫂，可以放心大胆的二人世界一次。

    卫生间里有哗啦啦的水声，贺承南在洗澡，乔绯在门口偷偷听了会，敲门：

    “老公？”

    里面可能水声太大，没有人回应。

    乔绯抿唇想了会，干脆直接脱了衣服，打开门溜进去。

    雾气浓浓的水声里很快传来声音：

    “你进来干什么？”

    “陪你洗呀。”

    “……你——我操。”

    其实自从出了月子，贺承南早就想把乔绯按在床上使劲儿摩擦了，只不过医生朋友们私下告诉他，最好是等过了百天，女人的身体能有一个更加保障的恢复。

    加上八八那个小祖宗夜里没事就爱吵两声，前三个月也的确没有机会。

    于是贺承南忍啊忍，本来想找机会，但没想到小野猫老婆今天竟然主动出击？

    也太刺激了。

    这俩人天雷勾地火，在卫生间里把一年的吻都补上了，吻的天昏地暗，情难自持，就在贺承南忍不住想要提枪上阵时，大脑紧急恢复理智告诉他：

    “不行！”

    挣扎着将欲.火暂时压下，把乔绯抱出卫生间，放到床上，贺承南开始找小雨伞。

    好不容易能恢复幸福的羞羞生活，他一定要好好珍惜，不能再搞个小的出来。虽然他的确还想要个贴心的小棉袄，但必须得缓缓。

    等他狠狠的吃上三年荤不可。

    一年没用小雨伞，那东西也不知道收到哪里去了，贺承南找得着急，忽然想起晚上孟见的女儿卷卷偷偷塞给他的一大把糖果。

    当时她说：“我爸每晚都偷吃这个糖，一定很好吃，南叔叔你也吃！”

    小丫头不懂，看那包装花花绿绿的，以为是爸爸每晚背着她偷吃的彩色糖果，于是献宝似的抓了很多藏在口袋里，送给了贺承南。

    贺承南马上从床上起来，在外衣口袋里摸到了一把。

    “这什么？”乔绯仰起身体，看着古怪的包装问。

    贺承南嘴角微微一勾，声音性感低沉：“爱情的保护伞啊。”

    “……”

    他撕开，直接套上，然后，虔诚的，克制的，进入。

    乔绯闷哼一声，身体最初有些不适，有些紧促，但随着男人慢慢的运动，逐渐放松，习惯。

    两人许久没有在一起，这一晚，仿佛灌入无穷能量，贯穿一次又一次，都不能解渴。床头陆续撕开了三四个包装，床上，两人依然如胶似漆，缠绵缱绻。

    一夜旖旎过后，清早，电话铃声在安静的卧室里响起来。

    乔绯皱眉，往贺承南怀里又躲深了些，贺承南长臂搂着抱住她，另一只手懒散的腾出来去接电话。

    电话是孟见打来的。

    “卷卷昨晚给你的那些东西你俩没用吧。”

    “？”贺承南刚睡没多久，人还有些不太清醒，迷迷糊糊，沙着声音回：：“怎么了。”

    “没用的话就丢了吧，那孩子最近喜欢模仿她妈给别人打针，家里的玩具都被扎过了，我们刚刚发现……”孟见顿了顿：“就那个，也都被她扎了很多洞……”

    “……………………”贺承南跟被雷劈到脑门心一样，立马高度清醒，弹簧似的坐起来：“你说什么？？？”

    “不说了，宁晚这个月例假都没来，我们准备今天去查一下是不是有了，那些东西你也赶紧丢了吧。”

    贺承南：“？？？”

    我他妈，我都用完了啊！！！

    作者有话要说：　　今天也是心疼我霸霸哥的一天，一年一次郎，哈哈哈哈哈哈哈哈。

    不过，叮~你的小**急不可耐的追过来啦！

