
　　要怎样，才能消弭传染病风险？

　　格雷特在自己的书桌前摊开纸笔。魔法议会给他们的待遇颇好，在总部山下的布里奇学院专门腾空了一片宿舍，安置他们这些进修生。格雷特哪怕来晚了，也分到了一个带卫生间的独立单间，床铺，书柜，衣柜，各种家具一应俱全。

　　虽然比魔法塔里提供的套间小了一半，对格雷特而言，也够住了。

　　格雷特得以安安静静开始写论文。洁白的纸面上，鹅毛笔一行一行划出字迹，虽然不如圆珠笔好用，在这个时代也能勉强凑合了。格雷特经过在劣质厚纸上抄书的那个阶段，对眼下的书写条件表示满意：

　　《论近距离接触蝙蝠引发疾病的可能性及预防措施》

　　关键词：蝙蝠；疾病；传染；病毒宿主

　　格雷特笔尖一停。蝙蝠身上携带了4100多种病毒，这令它成为很多疾病的源头，时不时就爆发一次；然而，在没有高倍显微镜的情况下，想要论证这一点……

　　呃，这可真是个严峻挑战。

　　格雷特放下羽毛笔，右手托腮，大拇指无意识地划着下颌骨。天知道他是临床医疗方向，又不是研究方向。就算是那帮研究人员，你让他们在要啥没啥、蝙蝠都买不起的情况下搞研究？ŴŴŴ.23sk.com

　　十个有十个会怒发冲冠好吧。

　　格雷特放下笔环顾四周。

　　身边的工具倒是不少，酒精灯、烧瓶、坩埚、试管……全套简易炼金器材安稳的躺着。两大瓶高浓度酒精蹲在旁边，一脸安静无害。

　　显微镜在旁边的箱子里，还没来得及拆出来。手术器械在另一只箱子里，裹得严严实实，没拆包，没消毒……

　　之前上战场的时候，他用搬家的气势，打包了能有大半个医院。也幸而如此，否则魔法议会的飞艇会不会绕个圈子带他去拿行李，格雷特充满信心——肯定不会。

　　然而，这些炼金设备，肯定不能帮他完成实验。格雷特脑补了一下新闻里看到的p4实验室，再看看面前连中学化学实验室都赶不上的炼金器材，默默的在心里打了个叉。

　　格雷特开始翻另一只小箱子。法力珍珠，没用；【抗寒抗热】戒指，没用；【尸爆术】戒指，没用；木心，没用……

　　确认了，当前拥有的所有魔法装备，都帮不上半点忙。

　　格雷特面无表情地翻出了老师的信件。想了想，又摸出自己那篇关于细菌和痢疾的论文，用魔法复印一份，塞进腰包，快步走出学院。

　　“伯纳德……伯纳德！”

　　学院里的单间只够格雷特一个人住。当然，野蛮人要打地铺也不是不行，但是格雷特并不想让他住的憋屈，也不想在有限的空间里，再塞进来一个两米多高的巨人。

　　于是，野蛮人暂时被安置在旅店，格雷特打算课后有空的时候出去逛一逛，找一间房子租下来。然而现在么……

　　“伯纳德，陪我去一趟橡树岭，我们去找老师的朋友帮忙！”

　　橡树岭脚下，自然之神教团的伍德长老正在纠结。这些天来，他陆陆续续治疗了好几个冒险者，发热的，头疼的，肌肉疼痛的，呕吐的——

　　粗看起来不算什么，进一趟山，受凉或者吃坏了肚子，病倒几个是正常的。可是仔细问下去，他们近期或者月内，都曾经进山捕捉蝙蝠！

　　“不要招惹蝙蝠。”

　　这是教团的一条古训，传承很久，到底是为什么已经说不清了。

　　这玩意儿昼伏夜出，长得又丑，又不好吃，平时确实没什么人手欠去捕捉。

　　可是最近几个月，魔法议会掀起了一股捕捉蝙蝠的风气……

　　而现在送到他面前的一个病人，在发烧、喉咙痛之后，现在居然喘不上气了！

　　“什么？有客人？纽斯特郡那边过来的？”伍德长老不耐烦地对学生挥手。“先安排个地方让他暂住，等我治好这个病人，再来跟他说话！”

　　“可是……”

　　可是自然之神教团的房子也就那样。格雷特前脚递上了埃尔文长老的书信，后脚已经被引了进来，远远站在一边。伍德长老诊治病人，他就在边上伸长脖子：

　　病人呼吸明显比常人急促，鼻翼快速扇动，口唇发绀。格雷特在旁边默默地数着，呼吸频率就算没到30次/分——没有手表，他不是很确定——至少也能到27~28次/分了！

　　这……够得上呼吸窘迫了吧？

　　伍德长老举起橡木杖，喃喃祈祷。一片光雨落下，患者似乎好了一点儿，努力咳出堆浓痰。然而治疗术停止没多久，很快又一副喘不上气的样子。

　　有趣。这治疗术是什么原理？提升肺泡交换氧气的能力？还是直接提升血氧饱和度？

　　格雷特飞快地开了一下脑洞。眼看长老第二个治疗术落下，仍然只能维持，不能改善，他上前一步：

　　“这个病人肺有问题！得给他吸氧！”

　　“吸……什么？”

　　伍德长老身边，一个5级牧师、一个学徒同时侧目。格雷特从腰包里掏出一小管氧气，举在面前：

　　“空气里有一部分，是人呼吸所需要的气体，也是火焰燃烧必须的气体！人的活力，火焰的活力，都是由它维持！如果这种气体含量多了，火焰燃烧的威力，都会成倍增加——你们看！”

　　他摸出一根小树枝，点燃，甩到只剩火星。倒举试管，野蛮人抽出一柄匕首，平平削落管口，格雷特快速把树枝插进试管——

　　那一瞬间爆发的炽烈光焰，同时映亮了三个牧师的眼睛。

　　“火是这样，人也是这样！这个病人快喘不上气了，呼吸普通的空气不够他用，得吸这种纯净的气体！”

　　是这样吗？

　　自然之神的侍奉者们将信将疑。房间里一时安静，只有病人急促的喘息声，拉风箱似的一声声响着。伍德长老忽然伸出手：

　　“孩子，你手里这根管子，拿给我看看。”

　　格雷特赶紧摸了根新试管递上去。伍德长老握着光滑的试管壁，左看，右看，上看，下看，看不出个所以然来。最后只好问格雷特：

　　“孩子，这根管子里的气体，就是你说的，‘纯净的、可以维持人体活力的’东西？”

　　“是的！”

　　“让病人吸了它就有用？”

　　“有用，但是很少！得很多很多这种气体才行……最好有一个面罩罩住，让病人直接呼吸，或者用一根管子直接插进肺里……”

　　呼吸机啊！输氧管道啊！至不济来个氧气罐啊！就这么一小试管顶什么用……

　　伍德长老凝眉沉思。他左手握着小小的试管，右手忽然抬起，将橡木杖的杖头指向病人：

　　“那就试一试吧……”

　　杖头绿叶轻轻摇曳，一个半透明的气泡凭空生成，围拢在病人头部，正是格雷特学过的气泡术。1级法师，1级牧师都可以使用，眼前这位资深牧师，用起来自然更驾轻就熟。

　　“我祈愿：和这根玻璃管里一样的，维持人体活力的气体，充塞气泡，让病人可以不费力地吸入……”

　　格雷特目瞪口呆。不用高锰酸钾加热，不用高压分离，直接用神术聚拢纯氧？

　　大佬，您确定您聚拢到的，真是纯氧吗？没有掺杂什么别的东西？没有掺杂些一氧化碳之类的？

　　这到底是什么原理？

　　无论如何，这个奇怪的神术确实发挥了效果。气泡术——或者被当成氧气面罩的气泡当中，病人的气色渐渐平稳下来，口唇紫绀也开始减退。吸氧什么的，真的生效了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百五十二章 给他吸口纯氧？免费阅读。https://xs.23sk.com 