    

    陛下进去也有一会儿了，可那么久了，里面也不见有什么反应，偏偏，热好的朝食也不能一直搁在那里，她便只能大着胆子进来唤了。

    好在，里面的主子，似乎没在办什么要紧事，她只是压着嗓子问了一嘴，里边儿便有了回应，“嗯，把热水送进来吧。”

    小宫女端着清水和洗漱用具进来之后，本是想过去伺候姜绾芸起床的。然，埋首走到床跟前，她才发现，床边的位置，已经被皇帝陛下占了，根本没她的容身之处。

    “陛下，您…”宫女为难，想叫这位让一让，但又不敢直说。

    相比于她，顾瑾渊就要平静很多了，随手指了指旁边，便道，“你把东西都放这儿吧，别的不用管。”

    反正伺候自家媳妇也不是第一次了，他能有什么不自然的？

    就算是不自然，也必须自己来！自家媳妇现在，还没穿戴整齐呢，这模样，怎么能给旁人看了去？

    就算伺候的是宫女，也不行！

    打发走了一脸懵的宫女，顾瑾渊便撩起了袖子，着手开始干活。他一边将浸过温水的锦帕拧干，一边轻轻推了推那仍旧蜷缩在被窝里的人，“绾芸，该起了。”

    姜绾芸睡觉，向来不是特别沉，顾瑾渊连着晃了几下，她人便从睡梦中悠悠转醒。

    只是，刚被叫醒的时候，带着几分浓浓的困倦，除了嗯嗯啊啊地应上两声之外，便再无别的反应了。

    顾瑾渊见状，不由好笑地勾了勾嘴角，再唤她时，除了轻轻推她一下，他还顺手捏了捏她的面颊，“绾芸，别睡了，许久不曾进食，先起来吃些东西吧。”

    在他这样的“骚扰”下，耷拉着眼皮缩在被窝里的人，终于有了反应，“别闹，这才什么什么时候...”

    “这都快中午了。”顾瑾渊一边闻言软语地劝着，一边伸手勾着她的脖子把她扶起，“先起来随便吃些东西吧，吃完了再睡也是一样的。”

    “你这样大半日不进食，胃是会难受的，乖。”

    温热的锦帕铺落在脸上，热气熏眼的同时，也稍稍带走了几丝疲倦。随困倦之意逐渐消散，姜绾芸的神智，也渐渐聚拢。

    眼下这是...

    颦眉的同时，对于眼前的情况，她也有了一个大致的了解。她昨日应当是同陛下歇在碧霄殿的，然后...

    想起昨日的事，再瞧着自己身旁这人一身朝服，她不由一把抓住他正在动作的手腕，紧张问道，“陛下您怎么还没去上朝？什么时辰了？！”

    “噗呲”顾瑾渊闻言，不由低笑出声，“你现在才叫朕去上朝，是不是晚了点儿？这都快午时了，大臣们都回家用膳去了，朕跟谁上朝去？”

    “那您是没去了？！”闻言，还有些迷糊的人，当即就竖起了眉毛。

    “去了去了，现在是已经回来了...”顾瑾渊可不敢在这些原则问题上得罪她，她眉毛一竖，他便立马连声解释道，“晨间见你睡得沉，朕便去了外间更衣，没有吵你。”

