    随后关掉手机进了浴室洗漱。

    刚洗漱到一半叶欣就火急火燎的跑了进来，然后一屁股坐在马桶上，脸色才好看了一些。

    叶轩苦笑一声，这三姐也不知道避着点，自己再怎么也是个半大男人了。

    “呼~小轩怎么起的这么早，待会三姐带你练瑜伽吧。”

    三姐叶欣随口说了一句，然后脱掉衣服就冲起了澡。

    叶轩有点无语，这是真不害羞啊……

    连忙洗漱好跑出了浴室。

    刚出来坐着没一会，叶欣就跑了出来，直到看见叶轩老老实实的坐在地毯上玩手机，这才松了一口气。

    看她那样子，像是生怕叶轩跑了似的。

    “我吹好头发咱们就去瑜伽室，你快去换一身运动装，免得绷着不好施展。”

    依然是不容商量的口气，叶轩也都习惯了，习武的有点霸气很正常。

    为了不让叶欣继续折磨自己，也是老老实实回房换了身运动装。

    然后去了瑜伽室等着。

    全景落地窗外面遍地金辉，朝阳斜洒进室内，叶轩晒着阳光，有一种生机盎然的感觉，整个人都非常舒服。

    就这样坐了一会之后，叶欣就火急火燎的跑了进来。

    她也换上了一身和昨天差不多样式的紧身衣，头上戴着一个发套，将青丝秀发箍在了脑后。

    “好了，来吧小轩，你跟着我做，要是不会的话我再教你。”

    说着，叶欣就先来了一个劈叉。

    ………

    叶轩苦笑一声，这三姐也真是，上来就是一个高难度的动作。

    还好自己韧带又软又长，不然又是一顿折磨。

    于是学着叶欣的样子，将腿长长的劈了开来。

    叶欣还想看叶轩笑话呢，结果看到他毫不费力的就劈开了腿，心里也是有些吃惊。

    正常来说，大部分的人，都无法做到不训练就能劈叉，只有少部分人天生身体就柔软的才行，不过还是吃力，但叶轩竟然直接就劈开了，不由得让叶欣娇躯一震，整个人都愣了一下。

    但也只是愣了一下就反应了过来，笑着说：

    “好嘛臭小子，这个动作还难不倒你，接下来开始正课吧。”

    话音一落，叶欣就收起了劈开的腿，趴在瑜伽垫子上，然后两手臂向前延伸，十个手指大大张开。

    接着轻轻的吸气，抬起头，保持这个姿势半分钟后，再让面部、熊、腹部沿着垫面向前慢慢滑动，把熊落在垫面上，下巴点着瑜伽垫子，最后抬起了臀部，保持了几个呼吸的时间。

    随后叶欣长呼了一口气，用双手有力的撑着垫子，再把面部、熊、腹部沿着垫面向脚后跟移动，最后把臀部放在了脚后跟上。

    至此，这个动作就算完成了。

    “这个呢，是瑜伽的基本动作，叫八体投地式，记住了吗小轩？”

    “八体投地式……”叶轩嘀咕了一声，然后学着三姐的身段和模样开始操作，一个接一个，行云流水，一点不带停顿的。

    叶欣眯了眯眼，惊呀叶轩的天赋，这些动作第一次学就做的这么熟练，真是恐怖。

    不过这些也是基本动作，不乏有一些悟性好的人一次就会，叶欣想了想，既然叶轩劈叉都那么轻松，那不如来试试柔韧性。

    于是敲定主意，准备了一个有点难度的仰卧手抓脚趾伸展式。

    这个动作是整个人平躺在瑜伽垫子上面，背部紧贴着瑜伽垫子，然后双手贴着垫子张开，与肩膀持平，再把左腿僵直的沿着垫子抬起，抬到手的位置用手抓住脚掌。

    持续一些时间后就换右腿，来回反复。

    非常考验柔韧性。

    叶轩蹲在一旁看着叶欣抬腿的动作，眼神不经意间瞟到一些不该看的部位。

    当下也是汗颜，这瑜伽还真不适合男女混练，不然真觉得别扭，哪哪都别扭。

    这时叶欣做完了两个动作后，坐起了身子，眼神清澈的看着叶轩道：

    “好了，这个动作简单，你做一个姐姐看看。”

    叶轩也没有犹豫，躺下后学着样子，将腿瞬间就轻易的抬了起来，甚至还有些用力过猛，没有用手抓住，弹到了肩膀上。

    叶欣见状，“啪！”的一下就捂住了自己的额头，特别无语的摇了摇头。

    “我的妈呀，你个臭小子怎么这么柔软啊！比女孩子的身体都软………”

    叶轩满脸不明世事的说：

    “是吗，我还以为每个人都可以呢。”

    说完心里也是暗笑了一声，这招啊，这招叫隐藏版本的阴阳怪气！

    不过叶欣好像没有听出来，正皱着眉头沉思着，过了一会，一脸不认输的说：

    “我还不信了，再试试这个动作来。”

    说着，就见她站直了身子，然后双腿分开，接着把整个上半身弯了下来，将头顶在了瑜伽垫子上面。

    这个动作叫双角式，也是非常考验韧性的一个动作。

    随后看着叶轩说：

    “看清楚了，这个动作也很简单……诶你别扭头啊，把头转过来，就是这个样子，学会了吗？”

    “知道了知道了……”

    叶轩不自然的应了一声，然后双腿伸开，将整个上半身弯了下来。

    不仅把头顶在了地上，甚至有余，将脸都贴在了地上，而且轻轻松松。

    叶欣看到这一幕，心里已经如海浪般翻滚，根本平静不下来。

    要知道，若不是经过专业的训练，并且日复一日的坚持练习的话，是根本不可能做到这等柔韧的。

    更别说叶轩那么轻松，就像喝水一般自然，都不需要热身，也不需要伸展，直接就弯了下来……

    天啊……这也太厉害了吧！这个臭小子到底是什么身体素质啊！

    叶欣不禁在心里一顿惊叹。

    这时，四姐叶婵突然将头探了进来。

    拿着一把锅铲，脸上挂着一副自信的表情，看着两人道：

    “三姐，小弟，快来吃早饭了，待会凉了，今天有煎蛋，我最近新学的一种口味，快来尝尝。”

    “有煎蛋？”

    叶轩听这话，一下就直起了身子，忙不迭的跑了出去。

    其实叶轩对煎蛋没什么特别的想法，只是想溜出来休息一会，免得三姐叶欣没完没了的折磨自己。

