    楚殷此时倒是不怕，也觉得楚宁现在不会杀自己，只是一会儿要见到楚衍了，他觉得楚衍是不敢杀自己的，毕竟在父皇眼皮子底下，他还不敢明目张胆到杀自家兄弟。

    他唯一担心的，就是楚衍知不知道他娘当年死的真相，知不知道是自己和母妃害死了他娘，陷害他。

    他也恨老天不公，竟然让他当年逃脱了，那么那个在大牢里被烧死的，又是谁？

    就在楚殷脑子里在胡思乱想间，赵温雅的战斗也结束了。

    灵修对上普通武者，加上有玄八在旁边帮衬，十几个侍卫很快就被赵温雅给打晕了扔做一堆。

    等楚衍收到消息，赶紧扔下手里的事情带着人赶回来时，就见到他的院子里，楚宁和赵温雅正坐在树下喝茶聊天，而另一边的树上绑着一个黑衣人。

    树下堆着一堆黑衣人。

    楚衍先走向了两个人，急声问道：“清清，小雅，你们没事吧！”

    楚宁笑眯眯的摆手，“你看我们像有事的嘛？”

    “我没事，阿衍哥哥放心，我今天揍人了。”赵温雅此时还有些兴奋，她这也算是第一次实战对敌，就觉得揍人很爽。

    楚衍笑笑，“好，你们没事就好！”

    说完，他回头看了一眼树上绑着的黑衣人，冷声吩咐道：“来人，把刺客带走，去审，看看是谁的人。”

    楚殷从楚衍进来后，就一直死死地盯着他，楚衍竟然长得这么像他那个娘。

    一个男人长成这样，简直是妖孽。

    听到楚衍让侍卫带走他们去审问，他只能出声，再不出声就要被抓去审问了。

    “九弟，是我！”楚殷说道。

    楚衍一愣，噌的一下看过去，他到现在还不知道那是楚殷，楚宁也没告诉他，就是想看看楚殷要怎么解决这个场面。

    楚衍走过去，一把扯去楚殷脸上的黑色面巾，当看到他这张他诅咒了近十年的脸时，楚衍下意识的挥出拳头狠狠的一拳砸在了他的脸上。

    “楚衍，我是你四哥！”楚殷疼的呲牙咧嘴。

    “本王可没看到什么四哥，只看到一个刺客来我府里刺杀我的客人。来人，带下去，好好审问，审不出来，就本王自己来。”

    楚衍冷笑，既然你都自投罗网来了，以为本王还会放过你吗？

    “楚衍，你敢，本王是来见你的，是她们俩把本王当成刺客抓起来的。”楚殷这会儿终于知道怕了，急忙大声喊着。

    楚衍却不想听他叫嚣，一个弹指，使了个禁言术，直接让他闭了嘴。

    侍卫们很快把楚殷带了下去。

    楚殷临被拉走时，看向楚衍的目光像是淬了毒，他后悔今日来这一遭了，早知道楚清是修者，他就不会亲自冒险了。本来是想来出一口恶气的，没想到在两个丫头的手里栽了跟头。

    那些黑衣侍卫也很快被带走了，这下子，楚衍的院子里算是干净了。

    楚衍轻嘘出一口气，坐在了桌边休息，他是用轻功飞回来的，就怕她们俩受到什么伤害。

    楚宁失笑的看了他一眼，“有我在这里，你怕什么，我还能对付不了几个毛贼？看到了吧，即便楚殷亲自来了，我也照收拾不误。”

    楚衍叹息了一声，摇摇头，“我没想到他会蠢到自己来探我的府邸。想来，他并不知道你是修者这件事，不然他来时不可能不带修者侍卫。”

    “嗯，他不止不知道我是修者，还打算刺杀了我们俩，让你顾不得朝堂上的事情，他这是想要报复你来着。”楚宁摇摇头。

    “现在看来，他确实不太聪明的样子，不然也不会做出动自己兵部的兵器的事情来，何况还亲自跑来刺杀我们，估计也是被气得失去理智了，至少他差泽王很多。”楚宁下了结论。

    楚衍点头，嗯了一声，“我的人前几日看到他晚上偷偷的去见过六王府，我以为六皇叔会嘱咐他最近小心谨慎一下，现在看来，他可能在那边也没得到好，不然六皇叔不会隐瞒你是修者的事情。再加上昨日我和六哥得了他以前的差事，估计他这是气炸了。”

    楚宁听到他的这番话，思索着，“你是说，楚重可能不会再扶持他了？”

    楚衍点头，“你想啊，他都被父皇罚了，六皇叔又经常悄悄进宫与父皇商议事情，想来，父皇看好谁，他也清楚了，就依目前的势头来看，六王府怕是与楚殷关系闹僵了。”

    楚宁点了点头，没再说什么。

    楚重支持谁，跟她没有关系，她不去帮，也不去阻拦。

    楚重此时支持谁，那皇帝就可能是属意谁。而他在知道自己快死的情况下，转投可能上位的皇子，目的只有一个，那就是托孤。

    嘱咐她们俩注意安全后，楚衍就匆匆走了。

    直到晚上楚宁和赵温雅休息时，也再没见到楚衍回来。

    半夜，楚宁突然感觉到了强大的灵力在附近波动，她瞬间清醒。

    穿好衣服，她快速出了自己的房间，一个意念就到了一棵大树上向四周查看。

    “乌龙，来了多少修者？”楚宁跟乌龙沟通。

    “十来个，分散在府里四周，应该是在寻找楚殷。”乌龙回复。

    “走，我们去打架去！”楚宁就喜欢跟修者打架，能提高自己的修为。

    在实战中晋升的修为才强大。

    “清清，别去了，让他们带走吧，我已经废去了他的修为，他此时与废人无异。要他的命，是很容易的事，现在我反而不想这么快杀他了。泽王那边还有事情等着他呢，我们跟着看下一场戏。”这时楚衍的声音突然出现在了楚宁的脑海里。

    楚宁意识里回了他一句好吧，就静静的看着周围。

    很快，那些修者似乎找到了要找到的人，几个暗号之后，呼啦啦的都暗中离去了。

    没架可打了，楚宁只好回屋睡觉去了。

    …

    翌日，朝堂上再次风云变幻，泽王的人再次上奏，瑜家在祖籍所在的漠北，养着五万人的私兵军队。

    瑜家是瑜贵妃的娘家，也是楚殷的外祖家。

    瑜家在上一代和上上一代，曾经出过两位大将军，只是到了瑜贵妃的父亲过世后的下一代就开始落没了，加上皇后一族的打压，瑜贵妃的哥哥能力不足，也只得了一个漠北地方的小官职，瑜家为了荣华富贵，这才送了瑜贵妃入宫。

    本来是想让她拿到后位的，但她手腕不够狠辣，最终一辈子曲居皇后之下。

    人们本以为瑜家就这样落没了，却没想到，他们竟然在养私兵？

    一时间，众人都看向了今日在朝的兵部尚书石冲。

    石冲的老脸上又是一烫，只能赶紧跪下磕头，“皇上，此事老臣不知。”

    “查，给朕查，瑜家在漠北住了几十年，怎么会突然间养私兵？身为武将后代的他们，不会不知道朝臣养家兵不过百的道理吧？他们竟然敢知法犯法，是谁给的他们胆子？”皇帝被气的又是一阵气闷的咳嗽声。

    “皇上，臣这边还有一事上凑，是关于官盐被私吞的案子......”

    “咳咳......”

    “快传太医，皇上昏厥了！”

    楚殷的人想要提起的事情还没说完，皇帝就昏迷了过去，顿时朝堂上一片纷乱。

