
许小松他能怎么办呢？

他是酸了，这随便就写出一首经典的歌。

有那一个音乐人不酸？

但身为一个顶级的音乐人，该说的还是要说的。

“这首歌……(省略千字)……”

五六分钟过后，许小松才意犹未尽的收口。

毕竟身为一个顶级全能型的音乐人，只有一谈到音乐，字如尿崩，一发不可收拾。

白羽与周杰仑他们也认真地听着，毕竟都是全能型的音乐人，相互学习才能进步。

没错！

在他们眼里，白羽就是一个全能型的顶级音乐人。

至于彭彭与何炯还有妹妹张子凨他们三个人，则是完全在听天书一样。

说的每一个字他们都懂。

但为什么连起来就是不知道是什么意思呢？

他们表示，脑子是听会了，但却学废了。

至于直播间里更是热闹了。

有人把白羽和周杰仑即兴对唱的视频发布到网上，顿时引得无数人涌进直播间。

尤其看到身为顶级音乐人的许小松提出意见的时候，一些学音乐的更是拿笔记本出来做笔记。

很显然是白嫖来了！

至于会不会有人强先去注册刚刚白羽他们演唱的歌曲。

完全不用担心。

在这个世界，关于各种版权方面的法律非常严。

只要一查出来，全部都免费赠送豪华银手铐，轻则一年，重则永久送你一个房间。

完全不用担心养老送终的问题！

所以周杰仑他们完全不用担心会不会被抢先注册之类的。

要是一旦被别人抢先注册了，只要查一下时间就可以了。

要是在白羽与周杰仑他们唱完过后才注册的。

那对不起，你的免费豪华银手铐已经在来的路上了。

许小松讲完过后，周杰仑拉着白羽与许小松前往客厅。

“小羽，走，我们现在就把这首《稻香》词曲全部弄出来。”

随后，他们三人花了半个小时的时间，终于把《稻香》这首歌的所有词曲，甚至用到的乐器都写出来了。

也就是说到了这里，这首《稻香》已经是完全完成了。

歌名：《稻香》

作词：周杰仑，白羽

作曲：周杰仑，白羽，许小松

其他：……

弄好之后，白羽与周杰仑又对着歌词再唱了一遍。

唱完过后，两个字：

完美！

收好他们整理好的歌词，周杰仑对着白羽说道：“小羽，你什么时候有空？到时候我们两个把这首歌录出来。”

但白羽却摇了摇头，说道：“杰仑哥，不用了，这首歌就由你一个人来演唱吧。”

“这怎么行么？这……”周杰仑一惊，连忙说道。

但他话没说完，就被白羽打断了。

白羽说道：“我知道杰仑哥你要说什么，但完全不用，这首歌完全是因为你出现的，所以自然就交给你了。”

周杰仑见到白羽如此坚定，他知道，白羽真的对这首歌没有一点想法。

于是周杰仑说道：“既然这样，小羽，小松，这首《稻香》我回去就录制，然后发布到华夏音乐网上，这首歌的所有收益，全部捐给国家怎么样？”

全部捐给国家？

这倒是非常不错。

也很符合《稻香》的内容。

所以白羽与许小松两个人想都不用想就点头了。

而直播间的众人看到这一幕，也都刷起了弹幕。

【看到这一幕，我真心的鼓起了掌声。】

【这一首《稻香》，白羽大神和周董作词，作曲再加个许小松，由周董演唱，毫无疑问，这首歌的收益绝对能超过千万，千万说捐就捐，什么话也不说，鼓掌！】

【这才是我们该追的偶像，歌曲上架我一定打赏，尽自己的微薄之力，像外面什么流量明星男团，女团之类的，都是什么鬼？】

【什么都不说了，希望我们的国家越来越好，鼓掌！】

【……】

就这样决定好之后，他们三个人走出客厅。

这时，天空已经开始黑了。

黄三石他们也做好了晚饭了，众人坐在凉亭之内围着桌子。

由于今天插秧确实挺累的，所以众人没有说多少话就开始动起碗筷。

半个小时之后。

所有人结束了战斗，放下了碗筷，收拾好餐桌后。

他们所有人摸着圆滚滚的肚子，在凉亭内安静的享受着凉风吹过。

一切皆是岁月静好的样子！

无比的惬意！

享受了一会儿的岁月静好之后，何炯叫他们大家玩了几个小游戏。

毕竟一直吹着风也不是个事，还在直播呢。

玩了一会儿游戏过后，黄三石他们又起哄，让周杰仑与许小松各自演唱了两三首歌。

许小松唱完过后，眼睛一转，朝着白羽说道：“小羽，要不我们两个也来合作一首歌？”

他到现在还酸着呢。

毕竟都是一起来的，别人有了收获，他至少也得见点汤吧！

听到许小松的这句话，其他人都看向了白羽。

全部都一副看戏的样子。

“我能拒绝吗？”白羽一脸无奈。

“你说呢？”

看来是拒绝不了了，那就来吧，白羽朝着彭彭说道：“彭彭，去客厅把那两把吉他拿出来。”

拥有半神级唱功的白羽完全不带虚的，因为那半神级的唱功也包含有创作的能力。

所以就算现场编，他也有自信可以写出一首金曲。

很快，白羽与许小松手里都抱着一把吉他。

“什么调？”白羽开口问道。

“随意，想到哪唱到哪。”许小松想都不用想就说道。

“行，你为主，我跟你。”

其他人：“……”

直播间的众人：“……”

果然，有实力的人都是任性的。

同时，他们也全部都安静了起来。

随后，许小松闭上了眼睛，安静思考了一两分钟后。

睁开眼睛，开始波动吉他弦。

一阵绝佳的旋律进入了众人的耳朵。

糟糕！

又是耳朵怀孕的步骤。

而白羽听到这一旋律，心中微微有一些奇怪。

因为这旋律他同样也非常熟悉，这不就前世许嵩的《有何不可》吗？

当年这首歌一出世可谓是火遍大江南北。

既然是这首歌，那就好办了。

随后他也开始拨动起吉他，旋律与许小松的无比吻合，甚至许小松还反过来跟着他的调。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68656483"  chaptername="第119章:许小松酸了">加入书签</a>
</div>
