
　　与此同时，随着一阵的沉默，没有人出手挑战雷天罡。

　　毕竟修为的差距实在是太大了。

　　九个战台之主中，修为最高的袁龙，也只是四重祖王境初期，与雷天罡的修为，相差了足有三个小境界之多！

　　“看来你们之中是没有人要挑战雷天罡了，那么本座就宣布，此次金光域的天骄之战，雷天罡便是天才王者，也是实至名归的天骄之王！”

　　紫雷大祖王高声宣布，脸上挂着笑容，而对于这个结果，也没有任何人感觉意外。

　　“至于你们九人，也都得到了前往上域的名额，到时候你们将会与上域的天才，争夺参加无尽论道大会的资格，一个月后，你们九人与雷天罡，在雷音宗的山门前会合！”

　　“届时，你们所有人都将可以得到雷音宗的奖励！”

　　话音落下之后，紫雷大祖王便身影一闪，消失在空中。

　　“恭送紫雷大祖王！”

　　在场的所有人都恭敬的行礼。

　　随着紫雷大祖王的离场，也代表着这场金光域的天骄之战，落下了帷幕。

　　在那云端阁楼之上，脸色最难看的当属闫安这位祖王境的护法级强者了。

　　他所举荐的五个天才，几乎是全军覆没，让他丢尽了脸面。

　　“席重，这件事情，我闫安记住了！”冷冷的看了一眼席重，闫安拂袖一挥，转身离去。

　　“呵呵，我会怕你？”席重不屑一顾，他和闫安是死对头，很多年来双方谁都奈何不了谁，他自然不会在意闫安的威胁。

　　与此同时，那雷天罡的目光，也是有些惊疑不定的落在了罗修的身上。

　　对于上等品质的五品祖王兵器，就算是雷音宗都拿不出来，而这个从下域而来的罗修，却似乎很笃定自己能拿得出来。

　　以自身的修为来说，雷天罡自问不会比上域中的顶级天才差。

　　但是上域的层次，远非中域能比，那些上域踏入祖王境的天才，其中必然会有不少人持有上等品质以上的五品祖王级兵器。

　　在实力相差不大的状况下，神兵法器的品质高低，就会起到至关重要的作用。

　　他深深的看了一眼这个从下域而来的罗修，旋即身影一闪，化作一道雷光，消失在天际。天籁小说网

　　对方是否能拿得出上等品质的五品祖王级兵器，就看一个月后的结果了。

　　而那个时候，也正是他拿到金光雷果的时候。

　　与此同时，罗修等人也都纷纷从战台上走了下来。

　　战道子和阴阳道子皆都羡慕妒忌的看着罗修，苏鹏还有剑云霄三人。

　　身为青域的道子级，他们却在金光域中落败，不久之后就要离开金光域，返回青域了。

　　而罗修他们三人，却可以继续高歌猛进，前往上域。

　　即便是他们无法在上域中脱颖而出，但若是能够在天骄争锋的舞台上表现出色，说不定就会被上域的某个强大传承所看重。

　　而一旦有了上域强大传承做靠山的话，以青域四大传承和罗修之间的仇恨恩怨，对于青域的四大传承来说，绝对会是一场灾难！

　　这让战道子和阴阳道子的心情，都是有些沉重和复杂。

　　毕竟他们可以说是亲眼见证了罗修的崛起，无论是他的实力亦或是修炼的速度，都实在是超出了常理！

　　“罗修，你与我们青域四传承的恩怨，真的无法化解了吗？”

　　战道子终究还是忍不住看向罗修问道。

　　“你觉得呢？如果当初被灭掉的不是世尊宗，而是你们开天道场，你会做何感想？”罗修冷笑一声。

　　同时，他也冷冷的扫了阴阳道子一眼，“回去之后告诉你们的老祖，当我返回青域的那一天，你们所谓的四大传承便将不复存在，而这一天，已经不远了。”

　　说完之后，罗修也懒得多说废话，身影一闪，就消失不见。

　　还有一个月的时间，便要去雷音宗的山门会合，到时候他也要完成与雷天罡之间的交易，所以他要尽快炼制出五品祖王级兵器，至于阴阳道子和战道子，他根本就懒得理会。

　　可以说，事情发展到现在，就算是青域四大传承服软求饶，他也绝对不会有任何的留情的，他们必须为当年做出的事情付出代价！

　　而这个代价，就是灭门！

　　一个月的时间，一晃而过。

　　当罗修，苏鹏，剑云霄三人前往雷音宗山门的时候，战道子和阴阳道子也已经出发，离开了金光城，返回青域。

　　在路上，罗修遇到了郭奎。

　　“罗公子！”

　　郭奎看到罗修便拱手抱拳，当初输给罗修，他是输的心服口服。

　　“郭公子。”罗修也抱拳回礼。

　　同代之中，公子的称呼，是一种对同代高手的尊敬。

　　来到雷音宗的山门之后，一道雷光飞掠而来，吸引了所有人的注意。

　　只见雷光消散，显现出了雷天罡那魁梧的身影，只是随意的站在那里，就有一种无形的压迫气息弥漫而出。

　　片刻后，雷音宗的山门中，走出一人，带着罗修他们十人，进入了雷音宗的山门之内。

　　身为金光域中最强大的传承，雷音宗的山门可谓强者无数，并且强大的阵法禁制随处可见。

　　证道境的修士，在雷音宗的山门中可以说是随处可见。

　　没过多久，罗修十人被带到了一个地方，只见前方宫殿的大门前，一个中年男子背负双手，站在那里。

　　“紫雷大祖王！”

　　罗修他们十人皆都拱手抱拳，弯身行礼。

　　“免礼吧，本座之前已经说过，今天让你们来这里，就是要给予你们奖励！”

　　说话间，紫雷大祖王抬手一甩，一个精致的玉盒，就朝着站在十人最前面的雷天罡飞去。

　　“金光雷果！”

　　玉盒之上，雷光缠绕，不用想也知道，这玉盒里面装着的，就是天骄之王的奖励了。

　　罗修的目光也同样落在了这只玉盒的上面，只要可以得到金光雷果，他的一身修为和实力，必然可以再度提升。

　　“你答应我的东西，可否准备好了？”

　　这一次，雷天罡没有神识传音，而是在众目睽睽之下，直接将目光看向罗修。

　　可见，这一个月以来，雷天罡也是一直都期待着罗修是否可以拿得出一件上等品质以上的五品祖王兵器。

　　对此，罗修点了点头，抬手扔出了一枚储物戒指。

　　雷天罡的眸光一闪，抬手将储物戒指抓住，神识探入其中。

　　然后只见雷天罡没有任何的犹豫，转手就将玉盒递给了罗修。

　　这样的一幕落在周围其他人的眼里，顿时就让包括紫雷大祖王在内的所有人，全都目瞪口呆。

　　“雷天罡居然将金光雷果给了罗修？”

　　“这罗修到底是拿出了什么东西作为交换？”

　　“以雷天罡的修为和身份，能让他心动的东西可不多，而且能够用来交换金光雷果这种天材地宝的东西，也必然不是普通的宝物！”

　　可以说，在场的人，包括紫雷大祖王都很好奇罗修到底是用什么交换了金光雷果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百二十七章 金光雷果到手免费阅读。https://xs.23sk.com  