
　　数百名宇宙级强者的威压，已经让星空巨兽感受到了不安，这些星空巨兽停下了攻击，掉头朝着宇宙级强者的方向虎视眈眈。

　　一只体型巨大的星空巨兽出现在众人眼前，瞪着众人，一声低鸣，所有人脑海中都响起了一个低沉的声音：“诸位也是想要进入不朽者神国的吗？”

　　宇宙级强者使用的是宇宙通用语，但是作为星空巨兽，却根本不屑学习这种语言，它们使用的，是凭借精神力，将想要表达的意思，直接印刻在对方脑海中。

　　“素兰，老朋友，我们又见面了！”一个身材魁梧的狮头人身的兽妖强者，出现在这只星空巨兽的面前。

　　就好像一只蚂蚁，朝着一只大象冲去，星空巨兽盯着那人，似乎是在思考对方到底是什么人。

　　“你是谁！”

　　“哈哈哈哈，你竟然连我是谁都忘记了，还记得这只眼睛吗，就是被你挖去的……”兽妖哈哈大笑，浑身的气息突然剧烈波动，精神力高涨起来：“我现在这个样子，你记不得了，但是这样呢，你真的能够忘记我吗，哈哈哈，你的三个孩子，可都是我杀死的！”天籁小说网

　　说着，这只狮头人身的兽妖，身体开始慢慢膨胀起来，在虚空中，竟然直接涨到了数百丈的高度，仿佛神话中顶天立地的巨人。

　　这只缺了一只眼睛的兽妖，身体开始发生了剧烈的改变，从他的肩胛骨和腰间，猛然又生长出了两对手臂，他的额头，也慢慢延伸出两只锐利的尖角，整个人都变了一个模样。

　　“是你，是你，图夸，你这个混蛋！”星空巨兽素兰情绪突然剧烈波动起来，一声咆哮，在它的口中，凝聚出一团赤红色的光团，朝着那只已经变成巨人的兽妖飞去；

　　巨大的兽妖伸出右手，直接一拳砸在了赤红色光团上，轰隆一声，直接将那团可以将一颗星球毁灭的能量团给击碎。

　　“素兰，你真的想要在这里和我战斗吗，这次我们可是秉承了宇宙意志，来到这里，你真的敢和我开战吗？”图夸哈哈大笑，满脸疯狂的大吼道：“你真的敢违背宇宙意志，难道你不怕星空巨兽被灭族吗？”

　　素兰舞动着庞大的身躯，浑身的气息，如燃烧的火焰，剧烈拨动着，但它却强忍着冲动。因为在库图的身后，拥有着数百名宇宙级强者，一旦它和库图开战，谁也不知道，库图身后那数百名宇宙级强者，会不会攻击它的族群。

　　而且，最重要的是，此时的库图，身后站着一个更加恐怖的存在，宇宙意识。

　　就在这时，一股庞大的意志突然降临，所有的星空巨兽脸上，都露出了惊恐的神色，一只只发出低沉的悲鸣，高昂着的头也都低了下来，将身体最脆弱的地方显露出现，毫无防范。

　　素兰的怒火，仿佛被大水剿灭，甚至顾不上仇敌在眼前，发出一声悲鸣，低下头，将脖颈上一块巴掌大小的粉红色区域显露出来；

　　图夸眼神闪烁，他知道，这只星空巨兽的弱点，就是脖颈上那块粉红色区域，只要现在出手，他有绝对把握，能够将眼前这只和他实力不相上下的星空巨兽给干掉。

　　要知道，星空巨兽可是宇宙中的绝对霸主，哪怕同等实力下，他也不可能是这只星空巨兽的对手，而眼前，则是一个最好的机会。

　　库图有些激动，身体微微颤抖，这个诱人的念头一旦在脑海中生成就好似一颗种子，开始生根发芽。

　　“我绝对可以一击必杀，那是它的弱点，只要我全力一击，就能将它干掉，这是最好的机会，以后也绝对不可能有这样的机会，我要把握住这个机会……”库图喃喃自语。

　　“宇宙意识不可能这么快反应过来，哪怕事后会受到惩罚，我也绝对大赚……”图库的眼中，渐渐泛起了一丝血色。

　　他成为宇宙级已经上千年，曾经参加过两次宇宙意识召集的试炼，他知道，宇宙意识虽然对他们来说，是无敌的存在，但是宇宙意识的反应速度很慢，绝对不可能在几秒钟时间做出反应，这是他的一个机会。

　　许峰感觉到库图身上散发出来的气息，开始剧烈波动起来，似乎在朝着一个点凝聚，眉头不由皱了起来。

　　这个库图，似乎打算趁机杀死对面这只星空护手，但是，这个时候贸然挑起和星空巨兽之间的战斗，是极不明智的，进入不朽者神国才是眼前最重要的事情。

　　“去死吧！”库图一声大吼，手中泛起了一道如闪电般金色的光束；

　　素兰早已察觉到对面的库图心存不轨，在对方凝聚能量时，素兰就已经察觉到了，但是对于宇宙意识的畏惧，它一动也不敢动，只能凭借身体硬生生的承受这一击。

　　许峰眼睛一眯，直接右手一扬，飞剑透体而出，一只巨大的银色长龙，发出一声嘹亮的龙吟，朝着前方冲去，直接和那道金色光束撞击在了一起；

　　轰隆~

　　一声巨响，无形的能量波动朝着四面八方扩散，库图眼中露出惊讶的神色，随后扭头望向了许峰。

　　“混蛋！”库图暴怒，一声厉喝，六只手臂挥舞着朝着许峰狠狠砸了过来；

　　许峰冷哼一声，手中飞剑挥动，一道道剑气如流星一般，朝着库图砸去；

　　咔嚓~

　　凌厉的剑气直接切下库图腰间的一只手臂，另外几只手臂上，也都是鲜血淋淋，满是伤痕；

　　库图眼中露出惊惧的神色，忍不住朝后退了两步；

　　正准备说话，突然一股庞大的威压，直接降临到库图的身上；

　　库图脸上露出绝望的神色。

　　“不，不，不要杀我，试炼还未开始，你不能杀我……”库图发出一声绝望的嘶吼，身体猛的开始崩塌，仿佛一座沙塔，整个从顶上开始崩溃；

　　所有人瑟瑟发抖，星空巨兽发出一声声悲鸣，有些甚至眼角嘴里，都渗出了血液，素兰并没有杀死仇敌的痛快的心情，反而将身体压的更低，一副谦卑的模样。

　　数百名宇宙级强者，眼睁睁的看着库图被宇宙意识给直接抹杀，不光是身体，就连灵魂也毁灭的一点都不剩，彻底灭绝了库图在这个世界上存在的痕迹。

　　一丝悲哀从这些宇宙级强者心中浮现，他们都是宇宙中最顶尖的存在，但是在宇宙意识面前，却如蝼蚁一般，根本没有任何反抗的余地；

　　这时，许峰却清晰的感觉到了宇宙意识对他表达了善意，他能够感觉到，脑海中似乎浮现了一股怪异的情绪，在向他轻声诉说着他刚才阻止库图攻击的功劳；

　　同时，他还感觉到了，一丝气运落在了他的身上，当初在地球时，地球意志曾经不止一次的给他加持过这种东西，他非常熟悉；

　　这可是宇宙意识的加持，比起一颗觉醒的生命星球加持，珍贵了数万倍；

　　就在许峰嘴角浮现了一丝笑意时，眼前突然出现了一个黑洞，一张金色的书页，从黑洞中漂浮了出来，出现在了他的眼前。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1134章 阻止免费阅读。https://xs.23sk.com 