    这是什么意思呢？张汉卿得意地解释说：“五星红旗已经成为国旗了，它的原意就是‘士、农、工、商统一在人民党的带领下建立一个伟大的国家’。四颗小星是士农工商，中间那颗红星就是人民党。把去掉四颗星的国旗作为党旗，正合适不过了！”

    国旗已定，党旗是人民党自己定的，与多界无关。所以面对张汉卿这一近似无赖做法，各界只能摸摸鼻子。

    国歌也是要更换的。本来北洋政|府所订的《卿云歌》为国歌，可是这首歌翻来覆去只有4句话16个字，实在“有辱国家形象”。

    张汉卿所建议的《武汉军校校歌》慷慨激昂，又体现了中华民族不惧外侮的坚强不屈的意志，本来各方还有意见，但当张汉卿事先安排的军乐队演奏完这首歌曲时，一时鸦雀无声。众人都被这雄浑的乐曲打动，孙逸仙更是振臂一挥说：“好！”就此定下基调。

    接下来是要确立中华民国的国体和政体了。经过多次军阀战争，皿煮与专制的反复让各方一致认为，中华民国是“主权在民”的国家，政体仍将要走共和制。只是具体到细节上，免不了又有一番冲突。

    因为国体是虚的，政体则是实打实可以看到的、决定各方利益的。

    民国一直实行总统共和制，这也是中国两千多年的专制制度的现代延伸。只是“中国国情”决定了之前的总统都是从国会中选举出来、但是国会又无法有效地制约总统，时常出现责任内阁总理比总统权力还大的情况，这恐怕也是中国向学习皿煮的一大特色吧？

    喝过洋墨水的一拨人崇尚美国式的皿煮，但日本的君主立宪制、意大利的议会共和制也有市场。中国的皿煮氛围又决定不能像人家一样大选，所以各方对于具体珠政体应该怎么操作，莫衷一是。好在大家“推举”出了执政段祺瑞为缓冲，这个问题目前并不突出。

    优势在手的奉系采取的是温水煮青蛙的方式左右着政局，因为人民党实力强大的原因，在关键的国家机关的行政管理上大占上风，所以张汉卿并不在意仅仅是政体上的口舌之争。

    在新一届内阁中，以张汉卿的“计划委员会”权力最大，倒不仅仅因为他是张作霖的公子。

    顾名思义，“计划委员会”是将全国的统筹规划合而为一，进行总权衡、总分配的部门，在重大事项实行公有制的目前，这个委员会其实是国家政治经济运行的中枢。但是张汉卿的触角更大，不但详细安排了国家行政权力划分，还对国家宪法、国防作了统筹的安排。

    民国成立之初，即宣布她是合汉、满、蒙、回、藏等民族为一体的共和国。

    1912年1月，中华民国临时大总统孙逸仙在宣言书中指出：“国家之本，在于人民，合汉、满、蒙、回、藏诸地为一国，则合汉、满、蒙、回、藏诸族为一人，是曰民族统一”。

    其对武昌起义后十数行省先后宣布独立也作了精粹的说明：“所谓独立，对于清廷为脱离，对于各省为联合，蒙古、西藏，意亦如此，行动既一，决无歧趋，枢机成于中央，斯经纬周于四至，是曰领土之统一”。

    强调指出各省的独立，不是独立王国之意，而是摆脱清廷的一种联合行动，并对西藏、蒙古等地方给予了特别声明。当时作为国旗的五色旗，即象征五族为一体。

    1914年5月在颁布《中华民国约法》中又重申：中华民国之领土，依从前帝国所有之疆域，中华民国人民无种族、阶级、宗教之区别，法律上均为平等。

    因为国家仍处在训政时期，张汉卿强烈要求修宪，将“中华民国是以中国人民党为领导的皿煮共和国”加入宪法第一条，并修改五族平等为全国各民族平等，且声称这是他能接受的底线。

    人民党|领导中国写进宪法，意味着在政治上取得了正统的地位和无可比拟的优势。政治上是不是皿煮共和国不重要，重要的是中国人民党为领导。

    领导谁？有多大权力？没人拎得清。由于宪法是根本大法，不会写得这么详细，但给了奉系很大的发挥空间。众人都惴惴，但在和、分两决，且人民军已事实控制了国家的情况下，各方都选择了和为贵，勉强同意修改此项。不然，再重头来过？

    张汉卿用温水煮青蛙的办法，渐渐让人民党在事实上成为中国的绝对控制力量时，也在政治上收获绝对优势…

    接下来就是人民军自己的事了。

    华北各省收入麾下，有了这个靠山，东北的压力也随之减小很多。关内稳定之后，武警部队开始代替军队全面实施警备接管，东北边防军、东北护路军的存在就多余了，而且它们都已并入大本营司令部，这次军改，就取消两个司令部了。

    原边防军司令于珍赴华北参加华北司令部的筹备工作了，原护路军司令万福麟担任张作相的副手，并负责东北武警部队。

    人民军及原奉军本共有23个师的陆上兵力，在收编直军后另扩建了4个师。这些军队共组成西北、华中、华南、华东、华北、中央卫戍、大本营七大司令部，担负着各个地区的保卫工作。

    因为它们的驻地分别在兰州、武汉、广州、南京、济南、北京和沈阳，在当时也常以驻地之名简称自己的部队，如华中司令部也叫做武汉军区、大本营也称沈阳军区等。

    相比庞大的陆军，海军似乎可以忽略不计：三支舰队加上基地约有两万多人、两个成建制的海军陆战旅一共万把人…

    空军更是小得可怜，不算秦皇岛空军学校的两千多教员学生及司令部里的几百人，只有四个水机中队及几个机场的防卫人员，充其总量不到三千人。

    不过加上八十多万人的庞大的陆军集团，对付国内东南西北诸路军阀合起来只有约20万的军队足够了。这时的奉系，凭着“人民党|领导中国”的尚方宝剑，大有“挟天子以令诸侯”的气概。

    所以奉系才能在关乎根本的建国事宜上有了充分的主导权----一切都靠实力。?

