    实验室里的几个人，没有人相信赵奕是为了研究所，才努力去做太监的项目。

    那肯定是因为钱啊！

    别说是拿大头的赵奕了，即便是他们也非常心动，他们可是刚刚拿到了近一年薪水的高额奖金，只花了不到一个月时间。

    当然了。

    对外肯定不能说是因为奖金，所以赵奕找的理由很贴切。

    “对，我们就是为所里做贡献！”

    “赵奕说的有道理啊！”

    “加油！争取让咱们所没有任何太监的项目！”

    这些话都是艾立新说的。

    艾立新的脸皮可不比刘成杰薄，也就只有张薇说不出口，她拿到奖金也很高兴，但要是厚脸皮的说‘为了研究所’，就实在是说不出口啊。

    当然，目的并不重要。

    赵奕离开生物医学研究所以后，还在想着人生目标任务的问题。

    他有两个推测。

    一个就是数学的影响力太大，他被认为是数学天才，数学领域的成果完全盖过了其他领域，导致其他领域的成果，根本就没有任何影响力可言。

    这就牵扯到第二个原因--研究的影响力太小了。

    在数学领域来说，他的研究登上了顶级数学杂志，能到国际数学家大会上去演讲，还能拿到相应的奖项。

    刚刚完成的数学研究，是备受关注的孪生素数猜想。

    生物医学不同。

    他所做的项目就只是普通的机制研究，机制研究的价值也只有几百万，影响力实在是太小、太小，放在普通的媒体舆论上，根本打不出一丝的浪花。

    “如果说我自己能找出一个新的东西，新的因子也好、蛋白质也好、细菌也好，病毒也好……只要新发现的东西具有很强的研究价值、很强的医学价值，影响力肯定会非常大。”

    “那么，人生目标任务就肯定能完成了。”

    可是……

    生物医学有什么重量级的项目吗？

    赵奕想不出来。

    他发现自己被基础常识、基础知识局限了，能想到有关医学的东西，就只有重大疾病，比如艾滋病、天花等等。

    如果能解决这些疾病，肯定是非常重大的研究成果。

    但是以他目前的知识储备来说，想要研究怎么样去治愈疾病，甚至可以说连一点头绪都没有。

    这些对他来说还是太遥远了。

    赵奕努力开动脑细胞，一个个想法冒了出来。

    “残疾人，是需要帮助的对象，能不能研究一种摄像头，可以帮助有盲人看清世界？”

    “制作一种机械假肢，其中的线路能和人的神经连在一起？”

    “制作一种丹药，能让人长生不老？”

    “……”

    赵奕想着以后有条件的情况下，一定要建造一间属于自己的、超级机密的实验室，也许就能研究出能够让人长生不老的丹药呢？

    咳咳。

    当罩衣发展思维的时候，就被一个声音打断了。

    “赵奕啊！”

    “啊？”

    扭头一看是魏世清。

    魏世清满脸带笑的看着赵奕，说出的话语充满了赞叹，“我看了你的研究报告，真是厉害呀，才短短几个月的时间，你已经带领团队完成了两个项目。”

    “这种速度，这种高效率，你还帮助发现了新的抑制因子，真是生物医学研究的天才啊！”

    “谢谢！”

    发现魏世清还要继续，赵奕赶紧打断说，“没什么，其他人也很努力。那么，魏教授，有事？”

    “当然，哈哈！”

    魏世清就是过来拉拢赵奕的，他现在无比悔恨的是，当初没有把赵奕拉到微生物技术实验室，以至于赵奕在生物医学研究领域大展拳脚，微生物技术实验室就只能在旁边看着，可微生物技术实验室，才是生命科学学院的亲儿子呀。

    生命科学学院的天才，怎么能去生物医学研究所呢？

    魏世清感觉非常的懊恼，他还去院长办公室几趟，每一次都是过去抱怨的。

    吴艳平也很郁闷。

    之前魏世清就说赵奕是天才，希望把赵奕拉到微生物技术实验室，吴艳平觉得赵奕去生物医学研究所，也等于是在生命科学学院，只是去学习没有什么区别。

    现在看来，区别很大。

    赵奕那是去学习的吗？那就是去当主力、特别、超级研究员的！

    生物医学研究所发展的再好，也不完全属于生命科学学院，研究所是一个隶属于国家科研部门的单位，独立性质更强一些，微生物技术实验室，才真正完全属于生命科学学院，所完成的研究项目，荣誉上也和学院挂钩。

    现在后悔也晚了。

    吴艳平也没什么好办法，他不可能开口让赵奕离开生物医学研究所，就只能让魏世清自己来想办法。

    “如果你能把赵奕拉到微生物实验室，我这边一路给你开绿灯，什么特聘研究员、副研究员，都可以。”

    “能有一定的研究成果，让他直接升到研究员都可以。”

    “有什么压力，我担着。”

    这就是吴艳平能提供的最高程度的支持了。

    魏世清听了感觉很无奈，因为什么副研究员、研究员，对于赵奕的吸引力真的不大，他都在可以在生物医学研究所有自己，微生物技术实验室也很大，但分给赵奕一间大型实验室几乎是不可能的。

    这就是差别。

    他们的对手是研究所，而他们只是一间实验室。

    现在魏世清又来了。

    他已经来过不止一趟，每一次都失败，还是坚持来了，“赵奕呀，我正准备做一个有关病毒的实验，你有没有兴趣看一看啊？”

    预想中的拒绝没有出现。

    赵奕犹豫了一下，他正想着拓展视野，看看有什么领域适合研究，而不是固定在生物医学机制领域。

    他点头了。

    “好吧，就去看看。”

    魏世清立刻被惊喜所充斥，他热情地拉着赵奕去了微生物技术研究所，还顺带详细的介绍实验相关内容。

    其实也没什么大不了的，就是病毒入侵细胞的染色实验。

    这个实验过程中就是通过对基因染色的方式，观察病毒对细胞的入侵过程，实验中吸引人的还是各种高端设备。

    赵奕进了实验室以后也是被各种高端设备吸引。

    这里的设备要比生物医学研究所更加专业，显微镜的精度也要更高，大概是因为研究对象都是细菌、病毒。

    当然了。

    实验也更加的无聊。

    在生物医学研究所的时候，还经常能看见为实验奉献一生的小白鼠，到了微生物技术实验室，细菌啊、病毒啊都只能通过显微镜来观察，甚至多数病毒，想用显微镜观察都很不容易，好多干脆就观察不到。

    微生物技术研究所不是病毒库，肯定不会有什么高端病毒。

    即便是传染性不强的病毒，都需要打详细的申请才能拿到，魏世清所做的实验，对象是诺如病毒。

    诺如病毒是一种能导致拉肚子的病毒，拥有病毒性腹泻的自限性，正常免疫功能的情况下，感染诺如病毒几天就能自愈了。

    所以这个病毒的危害并不大。

    魏世清还一边说着，“我们实验室也能申请到很高端的病毒，比如像艾滋病毒，天花病毒，甚至是埃博拉，我曾经有一次研究过埃博拉病毒，毒性真的是很强啊，如果人体受到了感染，死亡率几乎是百分之百。”

    “……”

    赵奕忽然找到不喜欢为生物实验室的原因了。

    这个工作有点儿可怕啊！

    最关键的是，作为长期接触病毒的魏世清，竟然还一脸兴奋地谈论什么埃博拉、艾滋的，他觉得应该和魏世清少接触，也许对方的身体里就什么传染性强的病毒呢？

    这家伙就是个老变态！

    相比来说，得了心肌炎的小白鼠真是要可爱多了！

    魏世清确实很认真，他一边做着染色实验，一边记录的数据，还给赵奕讲解实验流程，以及实验中发现了什么。

    赵奕跟着魏世清的实验，也到显微镜上去观察了几次。

    总结：很没意思。

    他不太敢触碰那些病毒样本，真的需要非常的小心谨慎。

    中途味是清用一个词来形容了被染色的细胞基因，“美轮美奂啊！”

    “……”

    赵奕感觉无话可说了。

    魏世清问道，“你在实验中看出了什么吗？我们需要总结一下。”他好像带入了指导学生的角色。

    赵奕用了《联络率》。

    在全程观看实验过程的情况下，他只消耗了两点精力，就得出了全部过程。

    赵奕开口道，“实验过程中，诺如病毒展示出了很强的入侵性，大概有1/3的细胞都被入侵了，这个比例应该很高了吧？”

    “还有，你这个实验是不是想，分析一些诺如病毒的特性？”

    “我看你刚才所记录的数据，好像都是关于各种表面上看到的东西。”

    “对！”

    魏世清点头继续问，就好像是考察学生一样，但赵奕对提问应对自如，甚至还能提出一些，让魏世清有点儿惊讶的问题，最后还证明他说的是对的。

    魏世清完全愣住了。

    他没有想到赵奕观察的这么仔细，也没有想到赵奕能看出这么多的东西。

    这是一个普通学生吗？

    不！

    哪怕是一个助理研究员，和他一起做实验都不会有这种表现。

    真是天才啊！

    魏世清惊叹着都不知道要说什么了。

    赵奕则是皱着眉头。

    他刚才针对实验过程下意识地使用了《监察率》，反馈到了一个很奇特的信息，似乎是有些病毒基因发生了变异？

    另外，被感染的细胞，有一部分死亡了了。

    细胞被感染死亡是很正常的，但《监察率》反馈的提醒是什么意思呢？

    这里有问题？

    赵奕深吸了一口气，他不知道具体意味着什么，但只要《监察率》有提醒，肯定是存在没有被发现的问题。

    当看到位置清正要处理那些实验后的物质，他赶紧说道，“魏教授，能不能留着这些东西，我想看看明天会不会发生变化。”

    “明天？”

    魏世清皱眉说道，“这些已经被染色了，里面还有病毒，细胞存活不了多长时间。”

    “我知道，但我还是想看看。”

    “……好吧。”

    魏世清想了想也不是大问题，就是把东西放在封闭的玻璃器皿中保存好，既然照一想看就留下来，明天他还会来也是好消息。

    “对！”

    “明天就准备个更吸引人的实验！”

    “一定要让赵奕爱上细菌、病毒的研究工作！”

    “等他真正喜欢上，对于细菌病毒的研究工作，就会来微生物实验室了……”

    “哈哈！”

    “让那些生物医学研究所的人再得意，我就把你的天才挖过来！”

