    第2614章 凶兽一脉现状（二合一）

    傀儡城一战，可以说，大半个傀儡城都毁了。

    但是，这座城，总算是保住了。

    只是，韩非却一点都开心不起来。虽然他和九巨神龟，玄一都是第一次见面，但他也见证了什么叫做昔日的大帝，什么叫做大帝风范。

    也是在这一刻，韩非真正的体会到了，为什么所有人，对不祥都痛恨至此。

    而这一战，也打磨了韩非的道心，他生平第一次，自主的，本能的，肯定的，将不祥当成了毕生之敌。

    而北伐大军中，凶兽一脉，神兽一脉，也都大为震动，见证了这样的一场战争，说心境没有被影响，那是不可能的。

    两位大帝，为了覆灭一只血手而陨，深深地冲击了他们内心的价值观。他们为什么修炼，单纯的为了长生吗？可若说长生，九巨神龟，玄一，都早已达到了，但他们却都愿意为了一个信念而死，这又是为什么？

    聪明的人，磨砺了道心。哪怕不聪明的，也对修行的本身，产生了一些其他的想法。九巨神龟的豪气，玄一的决绝，深深地刻入了他们的内心。

    在没有了血手的推动，在血泉下面的不祥之门被摧毁后，韩非剩下要做的，就是灭杀这里的血手矿魔，净化矿妖涧的不祥。

    而多年后，和小黑小白的第一次融合，也让韩非继小时候，出现了极度的嗜杀感。

    只见韩非一个转身，直接冲入了不想迷雾之中。这一次，他不再有所顾忌，身上仅剩的五亿净石，在这一刻，完全的绽放开来。

    傀儡城外城，无数血手矿魔，大片的不祥迷雾，顷刻间被净化，天地间似乎又重归正常的色彩。

    只听无双爆喝一声：“恐怖之都的诸位，随我上阵杀敌。”

    陈天涯爆喝：“流浪者之城，杀。”

    陈天涯的神色复杂，如果说以前他觉得韩非跟寂静之主没法比。但这一刻，他动摇了。不仅仅是因为韩非的强大的，还有因为韩非经历的这些传奇。

    能够得到两位大帝级强者的认可，能够在他们手中接掌傀儡城，能够开天战大帝，最后能灭杀大帝残魂，以及那诸般神乎其技的手段，仿佛让他看见了人族的崛起。

    这位和寂静之主走的路，显然不同。在寝宫修炼场外，他没看见拾荒者之城的人，也没见到原始之城的人，就已经告诉了他答案。

    这些人，全都死了。

    哪怕不去想韩非开天战大帝的事情，单单说韩非一人之力，覆灭了拾荒者之城和流浪者之城两百位大圆满和大后期级别的强者，这等战绩，试问流浪者之城，谁人能及？

    那一刻，王小九紧跟着爆喝一声：“凶兽一脉，为墨鸠报仇，给我杀啊！”

    紧跟着，所有北伐大军，蜂拥而上。这一刻他们出乎预料的团结，只是单纯的想要杀敌，单纯的想要发泄。

    本来就所剩并不是很多的血手矿魔，在失去了不祥迷雾的庇护，失去了血手的催动，又面临着两万傀儡大军以及北伐大军的怒火。

    仅仅一个时辰，就被斩杀的干干净净，一个活口也没有留下。

    大战落幕，一切归于平静，傀儡和北伐大军再无冲突。

    却见韩非极为艰难的解除了和小黑小白的融合状态，但他眼眸中的杀意，却并未减退多少。

    只听韩非对着所有人说道：“此次北伐，你们收获了多少资源，都是你们自己的。最后这两万血手矿魔陨落后留下的精矿，也归你们瓜分。大家各有各的机缘。傀儡城已经属于我，便是我的机缘。我相信，在经历这最后一战后，你们不会什么都没体会到。此番北伐，陨者过半，尔等回吧！”

    韩非没有赶尽杀绝，毕竟他和这些人大多也无冤无仇，也没必要赶尽杀绝。此行，他所有的目的都已经达到了。

    血手矿魔被清绞，血手大帝残魂陨落，老乌龟和伏魔树走了，九巨神龟和玄一相继陨落了，将一座孤城和近二十万傀儡，留给了自己。

    完了，韩非传音无双：“且先回，先不用着急离开恐怖之都，快则三五年，慢则七八年，我去找你。”

    无双微不可查的点头，只听她干脆利落地对韩非拱手：“告辞。”

    完了，无双看向北伐大军的众人道：“诸位，大战落幕，回百盟城，刮分此行战利品。大家共同见证之下，没有人会独吞哪怕一枚精矿。”

    不少人此行虽然不甘，但是现在，却没人会再和韩非争锋相对。毕竟，这座城都是人家的了，二十万傀儡大军摆在那儿呢。虽然他们也知道，韩非现在可能能动用的，也就两万左右的傀儡，但那也很多了，真打起来，他们可讨不得好，甚至玩命的情况下，他们全军覆没都有可能。

    事实上，很多人也清楚，这次北伐本就是韩非提出。百盟各大势力被说服，自以为找到了传承之地，能够甩开韩非，或者击杀韩非。但事实上，韩非的实力、底牌、机缘，超出他们的想象。

    没能得到传承，固然遗憾，但对于还活着的人来说，此行倒也不亏。他们前前后后，陆陆续续，击杀的血手矿魔数量，超五万只，这还没算那些被他们击杀的其他级别的矿妖。甚至还有人从傀儡城的建筑中，找到了一些机缘。

    真要去统计一下资源，可以说此行北伐大军，人人都获得了好几件神器，肯定是不亏的。

    至于那些陨落的人，这也是没办法的事情。修行之路，本就如此，不是你死，就是我亡，没死的，自然能够获得更多的回报，成为更强的存在。陨落的，也只能叹息，在这条路上，他们没能走到最后。

    场中，神都王朝的首领及强者，心中虽有诸多疑问，但这会儿显然不是计较这个的时候。所以，关于韩非为什么获得极星大帝传承的事情，他们也只会回去以后再行查证。至于到时候，会不会揭开韩非的身份，那又是另一回事了。

    北伐大军，毫不犹豫地离开。这次陨落的强者实在太多了。但今日之事，却足以载入史册。现在大多数人想的，就是赶紧回去，瓜分战利品，然后好好地潇洒一下，或者兑换成自己想要的资源，进行一轮新的修行。甚至，很多人觉得，自己心境上，有了新的体会，他们觉得，自己突破的概率大大地增加了。

    这边，王小九招呼道：“人屠兄弟，那个，我们凶兽一脉也回了昂？”

    说着，王小九就招呼凶兽要走，然而，韩非却淡淡道：“你等等，你不是很喜欢唠嗑么？我们聊聊。”

    “啊？”

    王小九眼泪都要掉下来了，我现在一点都不想跟你聊的啊！

    不少凶兽都感觉有点发毛，因为在他们眼里，现在韩非根本不是韩非，而是帝雀。帝雀是哪位？那是昔日第一洪荒凶兽啊！说心里不慌，那是假的。

    韩非：“无妨，我对你们没有恶意。”

    完了，韩非心头一动，却见傀儡城中阵纹闪动。就看见白飞等一行神兽一脉强者，突然出现在这里。

    白飞等人其实已经爬到了山巅了，可是他们到的太迟了。玄一也不在，所以根本没有传承给他们。

    至于傀儡城的大战，他们其实也知道一些，然而，上山下山都不是件容易的事，所以直到战事结束，他们都没能从山上下来。

    只能通过感知，见识到了这一场惊世之战。

    白飞他们出现在这里，先是觉得莫名其妙，但感知到傀儡城的战场情况，再看看脚踏虚空的韩非，心里也是相当的复杂。

    这个时候，白飞心里也没谱，当时，自己没有对韩非出手，不知道是不是一个正确的选择。当然了，他觉得，可能就算自己出手，也不一定改变现在的格局。

    只听韩非道：“傀儡城的传承，我拿了，你们慢了一步。凶兽一脉和神兽一脉的关系，我暂时没兴趣，将来会不会有兴趣，那是将来的事情。不过今日，你们可以离开了。”

    闻听此言，神兽一脉不少强者，纷纷松了口气，只要这位不发动起凶兽和神兽的战争即可。

    所以，白飞只是点了点头，然后扫了眼神兽一脉的诸强道：“走，回家。”

    “刷刷刷~”

    一道道人影消失在傀儡城，只剩下凶兽一脉还杵在这，心里发毛。

    韩非对王小招了招手：“走。”

    王小九只能硬着头皮上，虽然现在还没有看见帝雀，但他知道，帝雀好像变成了这个人的伴生灵。这是多么恐怖的一件事情，洪荒第一凶兽，变成了一个人类的伴生灵，若非这么多人见证了，说出去也没人敢信啊！

    他知道，这次韩非放所有人回去，将会带去怎样震撼的消息？

    其一，帝雀出世，帝雀成为了伴生灵。凶兽一脉和神兽一脉，是否会再次掀起大战，必会引人注目。

    其二，人屠获得玄武大帝传承，接掌傀儡城，手握二十万开天境傀儡大军，一跃而成无垠矿区第一大势力，此消息必会迅速流传出去，届时整个东海神州，甚至是中海神州，都会知道人屠之名。

    其三，自然是不祥爆发，血手大帝沾染不祥，九巨神龟和玄一以命换之，镇杀血手。这件事，定然也会引起人们对不祥的重视。

    不管如何，此役结束，将会有无数道目光，落在韩非的身上。对无垠矿区来说，韩非获得了传承，成为了第一势力。

    但是，对于那些帝尊强者，对于那些超强势力而言，韩非在他们眼里，是什么样的角色，很难说。

    但，大多数人猜测，肯定会有很大的一批人，想要收割掉韩非。毕竟，韩非现在尚未证道。既未证道，一旦收割韩非，那好处就太多了。

    当然了，想要收割这样一位能够开天境就敢战大帝的存在，那就不是寻常人能够参与的了。韩非能不能打出一条自己的帝王路，那也不关他们的事情了。

    此刻，韩非和王小九落在傀儡城那处基本已经被摧毁的茶楼处，在残破的茶具里面，韩非挑了一套，随意的扒拉起一张还没完全损坏的石台桌子，韩非自顾自的泡起了茶来。

    王小九心中忐忑，之前跟韩非唠的多了，现在倒是不知道怎么去唠了。

    只听韩非道：“凶兽一脉，大体什么情况？有几位帝尊啊？”

    王小九心头咯噔一下，来了来了，果然帝雀还是要再次统一凶兽一脉的吗？

    只听王小九连忙道：“其实，我们无垠矿区这边的凶兽，只是洪荒凶兽中的一脉。而且我们这一脉中，真正的纯血洪荒凶兽已经很少了，强者其实并不是很多的……”

    “滋溜，啊~”

    韩非给王小九倒了一杯茶，推了过去道：“所以，你们这一脉有多少纯血洪荒凶兽？整体多少人，大帝有几位啊？”

    王小九眉头紧锁，说吗？虽然这些其实并不是什么大秘密，旁人若问起来，他或许真不会想太多，可能随口就答了，但韩非问起，总有一种韩非要打下他们这一脉的感觉。

    只是，不说又不行，他怕啊！韩非什么战力他也见识过了，那是连血手大帝都敢硬刚的人，他能不说么？

    只听王小九道：“单我们这一脉，其实人数很少，加起来只有十万人不到，包括那未成长起来的凶兽。其中，开天境大概有八万多，帝尊就太少了，加起来只有十人不到。最强的也只有一位长生境。”

    “这么少？”

    韩非微微皱眉，这个数字其实很多，但是放在东海神州这边的凶兽一脉，那就太少了。十万人，加起来还没有血手矿魔多。

    要知道，昔日帝雀统领的凶兽一脉，哪止这么点人？

    而且，韩非以为，堂堂凶兽一脉，怎么也应该有大帝坐镇吧？别看东海神州，好像只有东武大帝统领四方。但是，各大势力中，绝非只有东武大帝一位大帝。

    就他知道的，天族就可能有两位。而能和天族并立的拳芒山峰，幽灵海峡这些地方，至少应该有一位吧？哪怕是残魂那种级别的，也该有一位吧？

    别说这些势力了，就是混沌废土，韩非都觉得应该有大帝级强者的存在，否则万鳞大帝怎么敢用大帝的称号？

    只听王小九道：“不少了，我们这一脉，初来无垠矿区的时候，数量不足万的。在休养生息中，好不容易才发展到了现在这个规模。神兽一脉更惨，他们的数量八万都不到。”

    韩非寻思了一下，继续问道：“听你的的意思，除了你们这一脉，海界还有其他的凶兽脉系？”

    王小九连连点头：“有的，四大神州和中海神州都有。可以说，除了我们东海神州，其他神州的凶兽脉系，可远远不止我们这点人。比如西海神州，据说那里才是我们凶兽一脉的家乡。南海神州那边的奇迹森林，也有我们的脉系。北海神州那边的数量可能不多，但据说那边的凶兽脉系战力极强。至于中海神州，那里凶兽一脉的帝尊强者最多。神兽一脉其实也差不多，虽然我们一直相互争斗，但基本上有凶兽的地方就有神兽，有神兽的地方就有凶兽……”

    韩非：“既然你们知道几大神州都有你们的族人，那为何不寻过去，偌大一族，汇聚一起，难道不好吗？”

    王小九摇头：“这里面具体的原因，我也并不了解。只是有传闻，这些脉系的分布，是被刻意安排的。据说，在五大神州之上，有一处真正的洪荒凶兽领地，包括神兽一脉也是，那里只有凶兽和神兽。但这只是传闻，谁也不知道真假。”

    “来，喝茶……滋溜！啊……”

    韩非：“你是说，凶兽和神兽的脉系分布，是有人刻意为之？”

    王小九可没这心思喝茶，只是点头：“这个一直都有传闻，据说那里才是凶兽一脉和神兽一脉的主庭。”

    韩非：“那你知道为什么你们这一脉会被安排到无垠矿区么？”

    王小九摇头：“不知道。但有一个说法是，脉系的分布，其实还是为了开枝散叶，五大神州的凶兽脉系，生活的环境，经历，成长状态，都不相同，或许只是为了培养出带有不同地域特征的凶兽吧！”

    韩非点了点头：“帝雀出世，你觉得凶兽一脉会怎么应对？”

    王小九脸色一苦，似乎想到了什么，于是道：“那个，帝雀大人，听说他老人家每顿都要吃掉一只凶兽，这，这个是真的吗？”

    “嗯？”

    韩非一时间哭笑不得：“谁跟你说的？”

    王小九：“传说啊！传说中就这是这么说的。”

    韩非无语道：“帝雀不吃凶兽，你们被这传说给骗了。”

    却见王小九顿时精神一震：“真的吗？真的不吃？”

    韩非直接翻了个白眼：“说了不吃就不吃，再问就把你吃了。”

    王小九：“……”

    王小九没敢再问，而是道：“其实就我们普通凶兽对帝雀大人的态度而言，我们并不觉得反感，只是有些恐惧。毕竟，帝雀大人他老人家，实在是威名太盛了。但是，对于脉系中的顶级强者来说，那就难说了。凶兽斗狠，这是众所周知的，这一代帝雀若已经证道，那自然很容易就成为一脉之主。但帝雀大人，现在似乎并未证道，而且……而且……”

    “而且什么？”

    王小九看向韩非：“而且，帝雀大人成为了人类的伴生灵，这恐怕会让太多的凶兽接受不了。”

    韩非微微点头，这个他倒是可以理解，就连他自己在知道帝雀乃洪荒第一凶兽的时候，也不能理解。

    而且，在自己没那么强的时候，帝雀可是高冷的很，自己正常情况下，那是根本都使唤不动，也不敢随便使唤的，就怕这货随便给自己来个灾祸之眼。

    韩非要问的，只有这些，至少从王小九的态度上看。无垠矿区这边的凶兽一脉，对帝雀的看法，估计多半是恐惧。至于帝尊境的凶兽，会不会来找麻烦，韩非估计不太会。

    一个是他们掌握不到自己的行踪，一个是谁敢来杀帝雀？帝雀因其特殊的身份，自带天赋特性，传说杀帝雀者死，这是炼妖壶给出来的信息。

    自己都知道，凶兽一脉的强者岂会不知？就是帝雀站这儿给他们杀，那也得他们敢杀才行。

    却见韩非敲了敲桌子到：“你真不喝茶？”

    王小九：“我是猫啊！猫吃鱼的！”

    韩非淡淡道：“行吧！那你们也赶紧回吧！我这还挺忙。”

    王小九顿时精神一震，一时间大喜过望，连忙道：“多谢多谢，那我们回了？”

    韩非笑道：“去吧！咱们有缘再见。”

    “嗖~”

    王小九已经跑了，一边跑，一边招呼凶兽一脉诸强道：“走啊！回家了。”

    众凶手一听，那是连忙跟上，半分都不敢怠慢，生怕跑的慢了，韩非改变了主意。

    而待到凶兽一脉也离开了傀儡城后，韩非感知扫过傀儡城的内外城，看着这狼藉一片的城池，心说这特么跟毁了有什么区别？

    还好，傀儡大军还在，只要傀儡大军在，傀儡城就在。至于重建傀儡城，那就是后面的事情了。

    却道是，韩非第一时间并没有回去寝宫修炼场，继续炼化傀儡之心。而是来到了战场的中央，却见他捡起一些残破的精矿碎块。这些精矿，并未被傀儡城吸收，因为他们附带着帝尊强者的特性。

    纵然如此，保留下来的也并不多，已经拼不成九巨神龟和玄一了，只能捞起几块，自我安慰一下，这就是他们俩。

    只听韩非喃喃道：“苦守百万年，就为了这一朝的陨落，值得吗？”

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

