    神兵当前，再厚道的人也变得不厚道了，就连一向非常木讷憨厚的斗志昂扬也主动来要装备，这倒是头一遭，不过这把斧头在我的心底也是授意想给斗志昂扬的，作为古剑最暴力的地面骑将，加上獬豸吼、旋风斩等技能，这把斧头不给斗志昂扬都显得有些可惜了。

　　我看看何艺，她也正甜甜的看着我，略一点头，顿时我什么都明白了，马上将战斧投掷出去，“啪”一下被斗志昂扬接住，道：“好吧，扣除你24w点积分，斗志继续努力，在这次活动里多拿一些积分，不要白瞎了那么好的一把武器了！”

　　斗志昂扬重重点头：“放心吧，妥妥的！”

　　……

　　随后，我举起了那把靛青色的匕首，匕首的纹路非常的优雅，青芒，攻击力非常之高，至少在匕首界里，这把匕首的攻击力现在差不多能排行进入前十了，是主手匕首的必备。

　　清了清嗓音，我说：“青芒，攻击力很高，附加效果也挺好，我知道，弓箭手系的兄弟也可能需要匕首，但是这种攻击型武器还是给刺客比较好，所以，本公会积分前十的刺客职业roll点吧，需要消耗积分22w点！”

　　人群中一阵落寞，符合积分条件的刺客只有两个人，一个是漂亮小蛮，一个是天岩，都是第八分盟的玩家，一个是盟主，一个是副盟主。

　　漂亮小蛮站在城墙边缘，居高临下的看着我，小蛮腰在月光下泛着晶莹光泽，她笑嘻嘻的说：“副盟主哥哥，我正好缺一把主手匕首，来吧，我跟天岩竞争！”

　　天岩是个大约27岁的青年，提着一柄血色匕首，挺威武的站在小蛮身边，笑道：“盟主，我跟你争这把青芒，万一你roll点输了，你不会公报私仇把我的副盟主职位撸了吧？”

　　漂亮小蛮颇有些妩媚的一笑：“哦？你那么想撸，那就撸吧……”

　　“不要啊，盟主英明，我这个副盟主起早贪黑的管理公会，废寝忘食，我不容易啊我……”

　　“那就好，roll点！”

　　漂亮小蛮扬手投掷色子，97点，天岩也松了一口气，却又带着一些不甘心，没办法，青芒这样的武器，能够极大提升一个刺客的输出，谁也不想错过啊！

　　结果，天岩投出91点，以不算太大的差距输掉了青芒，却也保住了副盟主的职位……

　　最终，我拿出了食尸鬼战弓，高高举起，道：“这把弓虽然形态是丑了点，名字也挺恶心的，不过攻击力是真心的高，北冥雪有玄冥弓了，自动弃权，，接下来的弓箭手，积分前十的来roll点吧，别抱怨积分不够啊，我们参加这次活动，所杀怪物的积分都有部分转化为行会积分的，积分不够说明还不够强力，大家roll吧……”

　　弓箭手、法师都属于那种不要脸的群杀输出职业，积分点普遍比骑战系要高许多，居然凑齐了10个积分满24w的玩家，一起roll点

　　呼啸如雨的骰子乱舞，最终，末日战歌获得食尸鬼战歌，这货是行会里的第三弓箭手，拥有弓将技能，也算是龙曜弓骑的一个领袖人物，食尸鬼战弓给他倒也物尽其用。

　　……

　　随后，分配了一下boss爆出来的强化宝石、道具等等，甚至还有一本技能书，烈焰海，法师系玩家的片杀技能，杀伤力大约是普通伤害的50%，但是范围覆盖50码，持续攻击，攻城、守城群战时的必备利器，被月光石roll走了，月光石重回古剑之后，受到了万千宠爱，基本上李承风、鬼谷子、斗志昂扬这些爆出来法师系的装备都会让她优先选取，所以魔法力迅速超越了禹瞳，成为仅次于连昕的人物，有了烈焰海，团战时的锋芒会更加的惹眼。

　　分配完毕之后，何艺就已经提示了：“都小心点，第二波怪物很快就来了，我觉得，或许已经来了，但是看不到在哪儿，这肿么回事？”

　　我抬头看向远方，雷声隆隆、乌云滚滚，确实不见半只怪物，忍不住有些诧异：“嗯，我也预感到怪物要来了，可是却看不到，怎么回事？”

　　林逸欣远远的问：“暗黑瞳有显示么？”

　　“没有，难道失效了？”

　　“难说，怪物与玩家不一样，有时候是根本不遵循游戏规则的。”

　　“嗯，大家小心戒备！”

　　……

　　众人齐齐拔出刀剑，一群龙曜铁骑守御着锋线上，而天堂雨、晴空雪、许阳也已经从主城重新赶过来了，带着数千龙曜铁骑杀开一条血路进入峡谷，与主力合兵一处，共同镇守要塞的东方大门。

　　乌云渐渐笼罩在我们的头顶，大雨倾盆而下，天虽然已经该亮了，却犹自如同黑夜般，闪电照亮了大家的铠甲、兵刃，也照亮了每个人的眸子。

　　我抹了抹脸上的雨水：“搞毛线，怎么还不出现……”

　　何艺却胸前双峰微微一颤：“来了！”

　　“嗯？”

　　话音未落，忽然正前方的土地上传来“嘭嘭嘭”的声音，一个个黑色的大蜈蚣破土而出，擦，居然是从地底发动攻击的，难怪能躲过我的暗黑瞳！

　　就在我几米远的地方，同样是一个蜈蚣怪破土而出，一对锋利的大钳子洞穿了一个龙曜铁骑的胸部，那是螺旋钻刺的攻击，直接带出5道伤害数字，居然把那个满buff的龙曜铁骑给秒杀掉了，实在是太让人意外！

　　“全体防御！”我大声道：“城上的弓箭手，冲天箭覆盖，掩护大家，法师用片杀！”

　　与此同时，脚底的土地传来一阵颤抖，我急忙后退半步，顿时一只蜈蚣破土而出，身体旋转，同时钻刺的五连击来了，“铿铿铿”的在青龙盾上迸溅出耀眼的火星，也带出一连串的伤害数字，这种怪物的攻击伤害却是非常惊人……这技能绝对拥有破防效果，否则打死也弄不掉我那么多的气血，这只是魔灵级怪物，却不是boss级怪物啊！

　　暗黑瞳一扫而过，将大蜈蚣的属性扫了出来。。

　　【深岩穿透者】（魔灵级怪物）

　　等级：305

　　攻击……防御：60000

　　气血……技能：【撕咬】、【狂热洞破】

　　介绍：被魔化了的亡魂魔物，这些深岩穿透者原本是生活在火山地带的绝地蜈蚣，它们拥有坚硬的甲壳与尖利的钳子，能够在地下轻松活动，然而，当这些蜈蚣受到了死亡的召唤之后，它们的兽性完全被激发出来，沦为寒刃麾下的一支劲旅，擅长地下攻击伏击对手，无数人类的勇士丧身于深岩穿透者的利爪之下，也让这支死亡军团成为让人闻风丧胆的存在

　　……

　　“好高的攻击，怎么办？”鬼谷子策动巨龙缓缓飞起，一边徒然的劈砍着空地。

　　我目光一寒，劈退正前方的一个大蜈蚣，猛然身体下沉，手掌带着九州寒覆盖在地，大地顿时更加剧烈的颤抖起来，来吧，镇龙腾！

　　“嘭嘭嘭……”

　　一头头龙魂形态冲击出地面，也将潜伏在地底的大蜈蚣顺带了出来，在攻击掉蜈蚣不少气血的同时，也顺利将它们的钻地形态给破了！

　　“干得漂亮，上！”

　　斗志昂扬哈哈大笑，抡着新到手的斩骨者就冲入了怪物群中，气旋舞动，獬豸吼肆虐，砍得一群大蜈蚣嗷嗷惨叫，而大蜈蚣也发动狂热洞破的钻刺，打得斗志昂扬嗷嗷叫，幸好城上n多牧师锁定这个脑袋一人就乱冲的狂热分子治疗，否则五秒钟内斗志昂扬必挂。

　　一次镇龙腾使用完毕，需要等待cd时间，我冲入怪物群，劈出烈刃斩的同时，大声对着远方喝道：“炼狱狂龙，不要愣着，一抹阳光用你的神火龙腾，能够破解深岩穿透者的钻地形态，快点用，不然你们的人就死光了！”

　　事实上，炼狱狂龙确实伤亡极其惨重，已经倒下一大片了，大蜈蚣的攻击力那么强，他们的乱七八糟杂牌骑兵根本就挡不住的。

　　一抹阳光倒也没有再展现自己的桀骜姿态，马上使用神火龙腾，果然带出了一大群的大蜈蚣，烛影乱马上带着一群虬兽骑掩杀过去，帮助炼狱狂龙就是帮助自己，否则炼狱狂龙的锋线全线崩溃，城池的一脚也就等于袒露在怪物的锋芒下了，城池一破，大家都得完蛋。

　　即便如此，重大伤亡在所难免，在我和林逸欣、何艺、李承风、鬼谷子这些超级玩家大量获得积分的同时，其余玩家的损失非常之大，几乎成片的阵亡，这时候，城上的远程系玩家就体现出优势了，不必近战，步兵都是苦力活。

　　足足近1个小时的厮杀，终于，大蜈蚣们被杀得七七八八，大家都露出了一些疲态，身边的玩家总会阵亡掉不少，都在跑路中，这才第二波的怪物攻击，居然就让大家打成了这样……出现了吗？”我问。

　　何艺点头：“嗯，出现在西南方，被行云流水的人打去了，正在杀。”

　　我哦了声：“行云在杀，那就算了……“

　　何艺嘴角一扬：“哎呀，你对那个印度美女难道余情未了……“

　　我：“你想多了，我根本不认识她……“

　　何艺：“……”