    

    她出生时，后宫已经有八个皇子，十四个公主了，还有一大堆没出世流掉的没算，可见皇帝播种能力之强。

    据说她出生那天，天生异象，隐隐有龙吟之声，云层后似有真龙。

    这可是祥瑞啊！

    而且皇帝一直苦恼的干旱，在那天龙影出现过后，就下起了雨。

    她的母妃是从皇子府就跟着的侧妃，后来被封为黎妃，能活到现在，证明不是个简单人物。

    后宫一众妃子咬紧了手帕，急得团团转，比生产的黎妃还提心吊胆，若是个皇子，那可就完了……

    黎妃十五岁进皇子府，二十六岁才生了第一个孩儿，还不知是怎么小心保下来的。

    天生异象是她没有料到的，生下来的的确是个皇子，她虽然开心，但她也明白，后宫的人都盯上了她，这个皇子在危机四伏的后宫她肯定保不住的！

    巧的是，之前冷宫里有一个妃子耐不住寂寞和侍卫厮混后，怀上了野种。

    这件事恰好被黎妃知道了，当时她就隐隐有打算。

    她让太医想办法给那妃子催产，最后硬生生让那妃子生了，和她同一天。

    最后她命人把自己的孩儿送出了宫，送到了她兄长手上。

    而那妃子的孩儿就顺理成章成了她的，那妃子生完孩子后气还没缓过来就被她给解决掉了，同时还有那侍卫。

    黎妃做的隐秘，家里也有点势力。

    所以，除了黎妃和她哥哥一家，没人知道这件事。

    澹台南星就是冷宫那妃子和侍卫的孩子，由于早产她幼时身体便一直不好。

    妃嫔们听说是个公主，纷纷松了口气，把准备好的夭折套餐都收了起来。

    因为天生异象，虽然皇帝不太相信这些，但忙完政事后，去了后宫无事，破天荒的对一个公主上了心，要知道以前除了检查功课，他从不看后宫的孩子的，更别说公主了。

    他子嗣众多，都不稀奇了。

    小公主出生才半个多月，皇帝去看了一次。

    小公主生的粉雕玉琢，像个软团子，小小的无害的，竟让冷心冷情的皇帝产生了久违的父爱，来黎妃宫里的次数都多了。

    第一次见皇帝时，她不哭不闹，乖极了，窝在被子里，只伸出一双柔嫩嫩的小手要抱。

    也许是一个眼缘，皇帝第一次见她就欢喜。

    而小公主第一次学会说话，开口也是叫的父皇，奶声奶气含糊不清，可是皇帝高兴坏了，第一次体会到了为人父是什么感觉，虽然他十几岁就有了第一个孩儿，但从没有给过他们什么父爱。

    对于他来说，皇子是帮他分担政务的，女儿是没什么用的，或许以后可以用来和亲或者平衡前朝势力。

    反正他妃子多，孩子就自己强大，有能力的活，没能力的死就死了呗，也是没缘分，他的感情淡薄，伤心什么的不存在的。天天处理政事就够累了，后宫的事儿女的事他懒得管，等闹到他面前了他找皇后算账，皇后自然会管束。

    再能力大点的，他就上点心，不看母妃那边的势力，让他们各凭本事，到时候看哪个综合能力最强最优秀传皇位就行，反正他一视同仁。

    女主是个例外，皇帝没有想到一个小公主能这般讨他欢心。

    黎妃刚开始还不上心，甚至一出生就把她丢给了奶娘，反正不是自己的孩儿。

    但耐不住皇帝喜欢啊，于是为了让皇帝常来，她开始教小公主，多讨好父皇，多在父皇面前提提母妃。

    小公主倒也争气，黑葡萄似的大眼见到皇帝就笑眯眯的，一口一个父皇把人心都叫化了。

    皇帝也真的很宠她，把全部的父爱都给了她，再加上心疼她身体不好，各种娇养着，直把小小的澹台南星宠的娇蛮任性。

    一个小公主而已，后宫嫔妃虽嫉妒，但也不放在心上，反正又威胁不到皇位。

    主要是她们不敢做什么，皇帝太宠小公主了，宠到小公主就是破了一点皮，照看她的奴才们都要受罚，去半条命的那种惩罚。

    而小公主一皱眉，那就有人要倒霉了。

    就算是后宫妃子，皇帝的女人，惹到了小公主，那也完了，记得一个新进宫的妃子刚得了两天宠爱，便在御花园和公主抢了一朵花，那妃子只知道皇帝不在乎子女，却不知道有小公主这个例外，指甲还不小心划伤了公主肉乎乎的小手。

    然后，第二天，那妃子就不见了，听说是被皇帝处理了。

    就算是贵妃，就因为小公主的一句不喜欢，皇帝就没有再去过她的宫里。

    而皇帝有了小公主以后，的确很少再播种了，子嗣出生率远远没有之前那么高了，因为皇帝来后宫所有的精力都放在了小公主身上，可见其宠溺程度。

    澹台南星也是第一个三岁就有了封号的小公主，毕竟父皇孩子太多，并不是个个都有封号，公主有封号的也才两个，还是及笄时皇帝想起来了看心情随便赐的。

    而她的封号，皇帝足足想了半个月，才赐下来，可以说是很用心了。

    昭宁公主，寓意她能一直光明，安宁的过一生。

    后宫的确是个危险的地方，但有皇帝明目张胆的护着，没人敢动她，本以为小公主是个被人吃的，谁知道成了吃人的人。

    人人都不敢得罪小公主，但有些心思活泛的妃子开始要自己的儿女讨好小公主。

    小公主养在皇宫，天真又单纯，而孩子的天真单纯有时候也会害人。

    小公主绝对不是一个纯粹的好人，她仗着皇帝的宠爱无法无天，娇纵任性，小小年纪就只听好听话，也经常被人当枪使。

    可以说这后宫中的一大部分人都对她恨之入骨，但很多事情都是和她关系不错的皇兄弟姐妹打着她的名号做的。

    皇帝教训过一两次，但是小公主反而给他们求情，还生皇帝气了，皇帝没法，只好暗暗警告那些不老实的儿女。

    有些皇子故意讨好小公主，想让她在父皇面前说说好话。

    而其中，十皇弟还有五皇兄是一起的，五皇兄才略什么的都挺不错，十皇弟会说好听话，而五皇兄长相俊秀，已经会帮皇帝办事，有时候进宫还会给她带好东西，小公主很喜欢他，也希望他能当上皇帝。

    皇帝没有立太子的打算，都是凭能力竞争，皇子太多，要帮皇帝办事还要看能力，但小公主试着说了说五皇子的好话，皇帝竟然让五皇子接触重要政事了。

    可惜的是，五皇子优柔寡断，皇帝心里并不太满意，但是为了让小公主开心，还是对五皇子特殊了一些。

    后宫的皇子就算不讨好小公主也会让着她点，小公主也会帮他们说好话，其实小公主若是一直这样也行，皇帝早就交代了儿子们，所以他驾崩后，不管是谁当了皇帝，多少都会给她点面子。

    如果五皇子当了皇帝，更是会继续宠着她。

    不过凡事都有例外，十皇子有一日欺辱了一个名不见经传的皇子，那皇子有一双碧绿的眼瞳，被意为不详，长相也怪异，皇子们都厌恶他。

    原来是七皇子，就是当初那个得宠了三个月的西域美人的儿子。

    才几岁的小公主一点也不像皇家的孩子，被宠坏了，不知道什么为善恶，什么为对错，只分喜欢和不喜欢。

    她只知道她喜欢十皇弟，而且她也和这个七皇兄不熟，这个七皇兄没有说过好听话，还阴气沉沉的，一双眼渗人的很，长得一点也不像他们中原人，她不喜欢，于是她视而不见，任由十皇子的人把七皇子打了个半死，还在一旁看得津津有味。

    那七皇子明明年岁比他们都大，却分外瘦弱，他也不反抗。

    她的视而不见造成了父皇驾崩后，她就算再悲惨，七皇兄也不曾帮她一次。

