    “季少，怎么了？”

    季沐风指了指那个水系异能者，“麻烦给我一点水。”

    对方起先疑心自己听错了，见季沐风对她举起沾满了变异兽鲜血的手才反应过来，对方多半是想洗手。

    她受宠若惊的回去放了水给季沐风洗手。

    季沐风洗完手之后道了谢，径直走向一堵矮墙，他低头看老老实实趴在那儿的贺以念，不知怎么的，忽然觉得，小姑娘这幅样子还挺可爱的。

    “起来吧，已经没事了。”

    他对着贺以念伸出手，掌心白净，十指修长。

    不知怎么的，这一刻，贺以念忽然有一种感觉，他刚刚洗手就是为了这一刻。

    “系统，玛丽苏的体质光环好像比女主光环还强大......”

    毕竟，季沐风对女主都没这么上心。

    贺以念感慨完，自己爬起来，顺手拍了拍自己的衣服，干笑道，“我手太脏了，怕弄脏你好不容易洗干净的手。”

    被当场拒绝，季沐风并没有表现出不悦，十分自然的收回手，甚至还对着她翘了翘嘴角。

    虽然接触不多，但是从其他人的表现中不难猜测出平时季沐风并不是一个好接近的人，更不像是爱笑的人，可偏偏，对方在自己面前好像完全变了一个人。

    贺以念的心脏咚咚咚敲着小鼓，下意识的不安。

    杀死变异兽之后二人继续往前走，似乎是觉得闷头走路气氛太沉闷了，季沐风开始主动挑起话题。

    贺以念这才知道，今天要去的地方是一个科研站。

    末世前那里正在做一项十分重要的研究，末世来得太突然了，根本没机会把一些重要的东西转移。

    所以，今天季沐风就是为了去那里拿回一些重要的资料，顺便看看能不能找到那些研究人员失踪的线索。

    听到这里，贺以念的心跳骤停，紧接着跳得更厉害！

    电光火石间，脑海中有一个猜测形成，但是这个猜测止于唇齿，不敢宣之于口。

    系统安排的隐藏任务是协助男主拿到二阶丧尸的脑部晶片，而这个任务就在今天。

    科研站里，消失的研究人员，任务里的二阶丧尸......

    或许，那些科研人员并不是失踪了，而是变成了丧尸呢？还是实力远超现阶段发展的二阶丧尸。

    之前他们对付一阶丧尸已经这么吃力了，更何况现在是二阶丧尸，而且还是不知道数量的情况下，贺以念承认，自己有点怂了。

    她脚下的步子一顿，迟疑道，“前面的情况未知，要不，我们回去再叫一些人来吧，会比较安全。”

    这话其实说的有点儿奇怪，季沐风探究的看着她，过了一会儿才道，“基地里的其他异能者几乎都出去接任务了，剩下的异能者要保护基地的普通人，抽调不开。”

    现在基地才刚建立没多久，确实很缺人。

    就在贺以念以为季沐风不会再说话的时候，对方忽然停下来，侧过头来看她，“而且，我是基地里目前来说最强的异能者，如果有连我都不能应对的危险，那么其他人跟过来，也不过就是白白冒险罢了。”

    他说这话的时候脸上并没有多少表情，但是贺以念却从对方坚毅的眉眼间看见了亮光，眸子熠熠生辉。

    季沐风的心中是有担当和信仰的，他把那些人的安全当成了自己的责任。

    贺以念本想质问对方，既然这么危险，那为什么还要把自己带来冒险。

    但是看见对方那双清亮的眸子，更多的话忽然就说不出口了。

    能当男主的人，胸襟自然不一般。

    他们走了大概半天时间，终于看见了隐在雪色中的研究院大门。

    研究院只有一层，在地表上的那一层除了气派的大门，便是空荡荡的大厅，研究室全都在地底下。

    大厅是敞开式的，没有门，进去之后便是四个电梯，以及两边盘旋着往下的楼梯。

    一进去贺以念就感觉到一种古怪的压抑感，让人有点儿喘不过气。

    整个研究院都显得十分诡异，那个大门仿佛一张黑洞洞的嘴巴，正大张着等待他们自投罗网，而地下迎接他们的到底是什么，无从得知。

    不止是贺以念，季沐风作为异能者，对于这种气息的感知更强。

    他一进来就准确的察觉到了从地底下传来的压迫感，仿佛，那下面有什么古怪的东西。

    这种强烈的不安让人心头悸动，心脏狂跳个不停。

    其实先前贺以念猜测的那些，季沐风不是没有猜想过。

    整个研究院的研究员怎么可能无端端的凭空消失？

    无非就是两个结果。

    要么是死了，要么是变成了那些怪物。

    如果现在不把这个隐患解决，任由他们发展下去，将来只会越来越难收场。

    起先来的时候并不知道这里的情况会这么凶险，只不过是看小姑娘气鼓鼓的站在那儿，情不自禁的就将她带了出来。

    其实现在季沐风对于自己草率的决定已经有些后悔了，但是现在让她自己一个人回去更是充满了未知的危险，倒不如就放在自己看得见的地方。

    毕竟是自己带出来的，他要尽自己所能保证她的安全。

    二人都没有再说话，偌大的研究院此时静得能听见自己的脚步声，仿佛一步一步踩在了自己的心脏上。

    既然已经到了这里，贺以念当然不可能再退缩，隐藏任务就是协助男主拿到二阶丧尸的大脑晶片，而且时间还是今天，她是没有回头路可以走的。

    研究院里已经没电了，他们只能走楼梯，越往里走，那种压迫感越来越强。

    空气里传来一些古怪的声音，让人毛骨悚然。

    这种声音仿佛是从四面八方包围过来的，楼道里又暗，一切都是未知的。

    贺以念不禁有点头皮发麻，恐惧使她下意识的朝季沐风靠过去。

    闻到对方身上清冽的味道，这才觉得安心了一点儿。

    似乎是察觉到了她的不安，高大的男人将身上厚重的披风一甩，将她整个人纳入到披风里，半揽住她的肩膀。

    “别怕。”男人的声音就在耳边，那沉稳的声音像一颗定心丸，瞬间抚平了那种极致的恐惧，让她得以喘息。

