    斗罗大陆。

    自上次送朱竹清前往海神岛匆匆一别，时隔两年，萧瑟再次回到这方小位面，如今的他实力已然达到斗圣，灵魂境界更是达到帝境层次，哪怕是那所谓的神界，他都可以一览无余。

    不过他并未着急着去神界，而是停留在了斗罗大陆，如今他已然晋升斗圣，可以构筑一方属于自己的空间，而斗罗大陆这片小世界无疑是他最好的选择。这样既省去许多麻烦，又可以为老婆古月娜的族人提供庇护。

    两全其美。

    萧瑟都想好了，将斗罗大陆带去斗气大陆，等以后自己重见萧族，斗罗大陆将变成萧族的族地。至于斗罗大陆的人，教导他们改修斗气，想继续呆在斗罗大陆，就待着斗罗大陆，一切照旧，想闯荡斗气大陆的，萧瑟也都会放行。

    美其名曰：飞升！

    当然，这所谓的飞升必须得等萧瑟晋升斗帝后，否则指不定就被哪个远古家族给惦记了。

    同样跟着萧瑟回来的还有宁荣荣，两年多时间过去了，如今的她已经成长为一位大美女，在海盟资源的支持下，修为从当初小小大斗师，晋升成为一名斗皇，炼药术也迈入六品行列，成为海盟丹堂不可或缺的一员。

    “老师，我们已经回到斗罗大陆了吗？”宁荣荣亲昵的搂着萧瑟的胳膊，有些激动的道。

    “嗯，趁着这个机会你回家一趟吧。”萧瑟揉了揉宁荣荣的脑袋，笑道。

    “那老师，回头我去武魂城找你吗？”宁荣荣问萧瑟，两年多的斗气大陆生活，让她不知不觉间已经喜欢上了那里，在海盟总部，她交上了许许多多的朋友，而且因为她是萧瑟弟子的缘故，大家也都对她很好。

    尤其是萧瑟，虽然绝大多数时间，都是一具冷冰冰的火焰天使分身在指导她修炼，但她发现，自己已经不知不觉依赖上对方了。

    现如今，宁荣荣早已没有了一开始因为萧瑟灭掉昊天宗所带来的强烈反差，有的，只是亲切。

    “你去武魂城也行，离开斗罗大陆前，我会将整个斗罗星带去斗气大陆。通往斗气大陆的空间之门，就会设置在武魂城。”萧瑟含笑道。

    “老师，难道您打算利用斗圣强者构筑空间的能力，将斗罗大陆改造成属于咱们萧家的空间？”宁荣荣满脸兴奋。

    咱们萧家？

    萧瑟嘴角扯了扯，又听宁荣荣说：“那这样，我爸爸和剑爷爷他们岂不是也可以修炼斗气了？”

    “差不多就是这个意思，毕竟我答应过你娜娜师母要改变魂兽一族的现状，到了那边，魂师会变成斗气修炼者，修炼无需再获取魂环，魂兽会变成魔兽，正好可以一劳永逸。”萧瑟道。

    “老师，那我就等着你的好消息了.....”壮着胆子，宁荣荣踮起脚尖在萧瑟脸颊上轻点了一下，然后转身张开斗气双翼，飞快离去。

    萧瑟摸了摸略待湿润的脸颊，上面还留有少女独特的处子芳香，无奈一笑，转身消失在了原地。

    再次出现，已然武魂城，教皇殿。

    不，现在准确来说已经是武魂帝国首都皇宫了。

    而二代女皇就是胡列娜，自初代女皇比比东跟萧瑟前往斗气大陆后，胡列娜就成了武魂帝国新一代女皇。同时也是斗罗大陆唯二的神祇，修罗神。至于另一位神祇便是海神，萧瑟已经感应到朱竹清继承神位成功了。

    “师公。”看到萧瑟突然出现，高坐在皇位上的胡列娜先是一惊，待看清来人是萧瑟后，紧接着就是狂喜，在菊花关、鬼魅...等一众封号斗罗愕然目光的注视下，飞身扑入了萧瑟怀中。

    “两年不见，娜儿你似乎变强了许多，人也变得更漂亮了。”萧瑟轻抚了抚胡列娜脑袋，柔声道。

    百级成神后，年龄比萧瑟还要大上三四岁的胡列娜外表变得更加年轻，看上去像是只有十八、九岁的样子，但身材却比先前变得更加丰满。

    听到萧瑟此言，胡列娜羞涩的低下了小脑袋，目光瞥向一旁面色古怪的菊花关，这才反应过来自己似乎因为太过激动，竟然大庭广众之下，扑进了一个男人怀里，美眸狠狠的瞪视了菊花关等人一眼，惊出后者一身冷汗，不敢再看。

    “师公，这次我老师还有雪儿姐她们怎么没跟你过来？”胡列娜抬起头，问萧瑟。

    “东儿如今正在闭关冲击斗圣，雪儿也在突破二星斗圣，所以就没带她们过来。”萧瑟微笑道。

    “老师和雪儿姐她们已经到达那个层次了吗？”胡列娜满脸不可置信，这才过去多久，居然就提升到如此恐怖的境地，不说斗罗大陆的神祇到了斗气大陆只是相当于斗尊的吗？

    “那师公你也？”

    萧瑟点点头，目光扫视周围众人一眼，最后放回胡列娜身上，继续道：“如今我已是三星斗圣，这次我过来主要就是为了将斗罗大陆构造成斗气大陆的一片空间，改造这个病态的修炼体系，让所有人转修斗气。顺带接你和竹清过去。”

    “师公，您请说，需要我做些什么？”胡列娜正色道。

    萧瑟道：“无需做什么，接下来你只要约束好武魂帝国的民众就行，到时整片大陆的魂力都会消失，转化为斗气，而你就将这件事通告下去，派人到各大城镇修建斗气塔，将斗之气修炼法，和最低级等级的斗气功法公之于众。等到了斗气大陆，我会派一批人过来引导新体系修炼。”

    一边说着，萧瑟从纳戒取出七八个卷轴，上面记录有斗之气修炼之法，和各种属性的黄阶低级功法。

    胡列娜收起卷轴，继续道：“我知道了，师公，那竹清那边要不要我去通知，上次她来过一趟，见你没在，又回海神岛去了。”

    “不用，我先去神界取点东西，回来时，会顺路把竹清接过来。”一边说着，萧瑟周身空间扭曲，眨眼间便消失在了胡列娜的感知中。

