    在吟鹓睡醒的时候，小小的客房里除她自己外空无一人。

    她起了床，四下空空荡荡，实在看不出有什么人曾在这里留下。她努力回忆了一番，记得昨天晚上见到一个美貌的夫人，自称名为皎沫，曾与自己的妹妹一同行走江湖。她听皎沫说了许多，可不知为何，一觉醒来竟没记住什么东西。难道是睡蒙了？还是说，有什么让人失忆的法术……

    她感到一阵不安，匆匆穿好衣服，走出房门。奇怪的是，整个旅店上下竟然没有一个大活人——当然，死人也没有。桌面上、窗台上、地板上，四处都积着一层薄薄的灰。这里像是有一段时间没人打扫了，仔细想来，床铺似乎也算不上干净，她身上还带着点土……

    这家店是怎么回事？吟鹓心中涌起一丝惶恐，急匆匆逃离这个诡异的地方。她完全精神了，残留的一丁点倦意完全消散。走在空荡荡的大街上，她也只是徒增不安罢了。

    人呢？人都去哪儿了？

    街边的植物无人打理，长得有些狂乱。一些花盆是该顺着太阳转一转的，但朝阳的一面已经十分茂密，几个花盆已经因为重量不均从窗台上摔下来了。村里实在没有人类的声音，只有窸窸窣窣的小动物悄悄潜行。有大胆的老鼠从她面前横冲过去，即使这点惊吓也让吟鹓的心脏打鼓似的跳个不停。

    她的脑内很轻易地浮现出了一个场景：之前那个被嗔恚之恶使占据的镇子。所有人最终都会消失，被吞噬，或许会留下尸骨，或许不会。往好处想，这里的人可能都撤离了，往坏处想便是骨头渣也没剩下。但说不定，这就是这样的一个镇子——曾有谁盘踞于此。

    不可能！

    吟鹓用力地甩了甩头。她很快否定了这个假设，因为她分明是同皎沫一起来的呀。可她又仔细地重新回忆，昨天在村子里，她可曾记得任何一个路人的面容？好像真的没有，印象里只是……有人而已。确实有吧？那旅店的掌柜、账房，还有其他客人，都长什么样子？

    她真想不起来了。就算她再怎么拼命地回忆，昨天印象里出现过的人影，她一个也都不记得。唯一记得清楚的，只有皎沫那张美丽而忧愁的面容。她太真实了，真实得令吟鹓反而去质疑其他事物的真实性了。

    可她去哪儿了？她就这么……走了？没有留下任何讯息。不，吟鹓甚至感觉到她像是没有来过似的，昨天的一切都像是一场瑰丽的幻觉。那幻觉让她很难怀疑。可这之外，她再也找不到什么能够说服自己的东西了。

    像是被什么欺骗了似的。吟鹓心里很堵，她既害怕，又难过。她本该记得所有皎沫夫人告诉她的事，关于她妹妹的、和妹妹朋友们的事。可就像是一场梦，随着她在现实里待的时间越久，属于另一个世界的记忆就会越黯淡。

    还是说，当下的所谓现实才是一场奇怪的梦呢？

    “不是梦。”熟悉的声音说，“这里的确是现实。你所来到的这个地方，是一处被恶使所榨干的土地。我稍微调查了一下，似乎是……悭贪之恶使所为。村子里没什么值钱的东西值得她带走，于是她设法掳走了人力作为备用资源。”

    又是恶使吗……但，昨天的幻象是？

    “幻象？”莺月君迷茫地说，“我昨天不在呢。我以为你只是……随便挑了个地方休息呢。这里已经没有什么残存的邪气了，我当你很会选地方呢。”

    ……

    难以名状的惶恐摄住了吟鹓的心魂。

    有什么东西失控了，是她无法控制的东西——她自己，还是其他什么外物？她却没有任何办法，这令她失落万分。她难道再也不能相信自己的判断了吗？

    “你的状态好像……很糟糕。”莺月君这样说了。

    她不知道该说什么。她本想将所有的事都藏在心里，自己处理，但目前为止所发生的事已经有些超过她的个人能力了。她在权衡，权衡自己应不应当将自己的困惑说出口——说给这个侵入自己思想的、立场难辨的六道无常。

    “你最近一直在拘束着自己……嘛，我知道，想要敞开心扉也不是一件容易的事。出于对你的尊重，我也不会到你更深层的思想去，窥探你想要藏起来的、我不该碰触的东西。我也知道，你并不信任我，只是出于对生存下去的需要才做出这样的选择。是啊，你只是个平凡弱小的人类女子，论法术打不过什么妖怪，论蛮力也比不过强壮些的人类。能活到现在而没受到什么伤害，基本上是全凭运气了。或许你不喜欢我的说法……但你也会承认这是实话的，对吗？我希望你也好好想想，在你面对自己也无法处理的问题时，可以稍微借用我一些力量。我一定会帮你，你知道的。”

    莺月君的声线在不同的女声中切换着，有一些是吟鹓听过甚至觉得耳熟的部分。这些话的确不够好听，但也都是实话。吟鹓也在想，是不是靠自己一个人的力量，真的坚持不到殁影阁去。她深深地叹了口气，为自己的弱小而难过不已。抬起手，那块被掌心暖热的石头泛着光泽，与她一同选择静默。

    说起来……皎沫，真的与聆鹓见过么？聆鹓确实和皎沫一起生活过吗？她尚且还记得的部分，究竟是真的，还是她擅自做的某种补全，亦或是从头到尾都被不知道的什么东西给骗了？这些话哪部分可以相信，哪部分是胡编乱造？是谁在胡编乱造？

    她又回忆起昨天残留的、破碎的记忆。如果连自己的记忆也不能相信，她真不知道还能选择相信什么了。人活在世上，就必须要相信什么东西才行吗？吟鹓不知道，可她清楚自己只是不想浑浑噩噩地活。

    　

    　

    　

    在大约介于这座村子与青璃泽之间的某个地带，将这个村落搬空的某位始作俑者，正坐在轿子里怡然自得地吃着水果。霂走了些关系，让上头将自己调整到南方的一个县城去了。一般而言，她不是很想挪太远的地方，毕竟她的家当实在是不好搬运。但这段时间，她还是想方设法将值钱的玩意转移过来，放到自己新修的宝库之中。不那么值钱的、零碎的东西倒是能分开存在不同的钱庄里。之前的那个县城，实在是没什么值得继续剥削的东西了。何况财宝在一个地方堆得太久，总会有人生出疑心，一天到晚都在惦记的。

    至于为什么选择南方，这也不难理解。这儿相对之前的地方比较远，总能淘到更多值钱的、有价值的东西。她是个很特别的恶使，对人类本身实在不感兴趣，她只喜欢人类所赋予的物品的价值本身。可当人们不能再赋予物品价值，或是说，这种赋予价值的能力变得有限，那她就不那么容易满足了。比起这些，让自己成为价值的尺度本身，似乎是行之有效的。

    而且，她要选一个和殁影阁更近的地方。叶雪词算不上她的朋友，但相对而言，是在殁影阁较好沟通的桥梁。她需要和殁影阁合作，才能将更多有价值的东西收入囊中。物品只有在流通起来的时候，才能将价值最大化，所以她需要和殁影阁产生一种“商业往来”。

    要是可以的话，可真想给那里当库管啊——不过，中饱私囊的事，也太容易被发现了。还是趁机用不值钱的，将值钱的东西换出来比较适合她。只要换过去的东西，对殁影阁来说是有用的，那这不就是双赢的好事吗？霂暗想，自己虽然喜欢钱，可一点也不自私，真是恶使之中的大好人啊。毕竟比起那些动不动就屠城的暴力的家伙来说，她可真是太温和了。

    这样的话，除殁影阁之外的讨厌的六道无常，也不那么容易将目标首先定在自己的身上了。总而言之，先想办法将周围村子的人都集中到自己管辖的城镇，然后开发边缘，扩大领地……这地方本身确实没什么油水，先当个城主玩玩吧。回头做得好看，把成果报告到朝廷里去，指不定还有些赏金拿。

    而且青璃泽也蕴藏着一些非常有价值的东西——那些闪闪发光的矿石。不论是拿来提炼妖力，还是单纯地做饰品，都很不错。人类实在不懂得这些青蓝色石头的价值，即便过了成百上千年，这里也没有得到有力的开发。现在人力已经够了，至于老弱病残，也要压榨他们生而为人最后的价值才行。不过……青璃这些东西算是殁影阁的资源吗？这点她倒已经与殁影阁的人商量好，找一个恰当的时机谈谈。

    但那些石头终归也只是平凡的……在一些东西面前，它们也会黯然失色。

    将最后一颗葡萄吞入腹中，霂拿出了一块晶莹剔透的蓝色琥珀。穿透轿子上的帘子，微弱的阳光让它折射出凌寒的色彩。她早就开始了解到这些东西的价值了……虽说将法器都聚在一起，是一件十分危险的、会被六道无常盯上的事。不过只要和殁影阁打好关系，对法器的选择稍作权衡，终归能捞到一点好处。直到现在，她还对赤真珠很惦记呢。她必须知道这东西现在在谁手里。

    至于如何让人们觉得，法器在她手里是绝对安全的，这也算不上是一件难事。

    只要让它们被破坏，让它们不再具备作为法器的权能。

