    见骆霄主动后退，赵家众人的面容当即流露出喜色。

    没有人愿意看见两大宗师之间的‘互相残杀’，在所有人看来，随便一位宗师的出手，都可以轻易将楚尘击败。

    毕竟，楚尘的拳脚功夫再好，这般年纪，怎么可能与宗师匹敌。

    宗师级别的强者，在大多数人的认知中，起码要超过四十岁，才有可能迈入宗师的行列。

    “高师傅，拜托你了。”

    赵信然狠狠地盯了一眼楚尘以及旁边的宋秋。

    赵山今天所承受的耻辱，一定要精英拳馆的这些人，双倍奉还。

    另外一边，叶少皇面容却是沉了下来。

    他们几人花钱请骆霄前来，自然不想被骆霄白赚了。

    骆霄本会代表着叶家奔雷拳馆出战，因为出钱的几人中，叶少皇所出的份额最大。

    骆霄击败楚尘，对于奔雷拳馆也有莫大的好处。

    可现在，骆霄主动退让了。

    叶少皇等人心里不痛快，但是，明面上，却不敢说什么。

    毕竟，骆霄是宗师级别的高手，并且来自鹏城拳师联盟。

    更何况，眼前的局势之下，赵家不可能会退让。

    骆霄退后几步之后，赵家众人也都随之后退。

    精英拳馆众人眼神担忧地看着楚尘。

    这一战，不可避免了。

    宋秋眼神焦急，刚想开口说什么，直接被楚尘摆手阻止了，“小秋，你们退下。”

    精英拳馆安静了下来。

    全场的目光都落在了楚尘与高皋震的身上。

    ?北?拳一派宗师，挑战南拳之师楚尘。

    刚刚被宋秋打断了双腿的赵山此时也已经醒了过来，被几名赵家子弟抬回来。

    他不愿就这样走掉。

    赵山要亲眼看着师傅将楚尘打趴在地，然后再收拾宋秋，让这些人承受十倍于他的痛苦，才能解他的心头之恨。

    赵山的目光阴冷无比，双腿的剧痛不停地传来。

    直播间。

    “楚尘要完。”

    “想不到，终究还是宗师出手，对付楚尘。”

    ‘夏少爷的剑’：我呸，所谓的北拳宗师，就这点风范？

    打赢了也不光彩，说不定，还打不过尘哥呢。

    尘哥？

    没有人注意到这位网友最后的称呼用词。

    毕竟，这个说法，没有人认可。

    铁拳高皋震，威震北拳一派，岂是那么容易被对付。

    宋颜暗暗地攥着衣角，眸子一直落在楚尘的身上。

    而此刻……楚尘的神色淡定自如，看着眼前的北拳宗师，突然地，楚尘朝着精英拳馆的学员们开口，“你们都看清楚了，北拳宗师亲自出来当陪练，这个机会，可不会一直都有。”

    众人愕然。

    宗师陪练？

    ‘陪练’两个字，楚尘在宋秋和赵山的战斗中也说过。

    难不成，楚尘这一战，也是要用新版精英十三拳？

    这套拳法，能对付宗师吗？

    众多拳馆的代表听见楚尘的这句话，也都一下子傻了眼。

    楚尘的意思……这场跟宗师的对决，仍然是他的教学课？

    这也太自负了吧。

    本来还有些人觉得这位铁拳宗师以大欺小，现在，都转变了念头。

    “让楚尘感受一下宗师的实力吧。”

    “没有经历过宗师的毒打，果然是无知啊。”

    “所谓的新版精英十三拳，还没有玄妙到这个地步。”

    高皋震眼眸也是闪过了一道凌厉的光明，踏前了一步，“请。”

    楚尘点头，同时开口说道，“大家记住，拳法是死的，人是活的。”

    高皋震愣了下，半晌才反应过来，眼神怒火喷出来。

    楚尘在上课！面对着他的时候，楚尘竟然不忘跟精英拳馆的学员上课。

    这一瞬间，高皋震不顾宗师的风度了，主动出拳。

    楚尘侧步躲过，同时挥拳，卸下了高皋震的这一道拳力。

    这一幕，令不少人的瞳孔都下意识地一缩。

    确实是新版精英十三拳中其中的一招。

    宋秋的眼睛直接一亮。

    在场的学员中，只有他掌握了新版精英十三拳。

    “原来，还能这样用拳。”

    宋[笔趣阁 www.biquwu.biz]秋有种豁然开朗的感觉。

    砰！砰！砰！高皋震有‘铁拳’称号，绝非浪得虚名，他的双拳轰出，拳馆内的人都可以清楚地感受到拳风的猛烈。

    可楚尘见招拆招，竟然凭借着新版精英十三拳，挡住了高皋震十多招。

    “拳法十三招，却不止于十三招。”

    “真正掌握一门拳法，不是照葫芦画瓢，将一招一式都记下，而是领悟其中的要髓，随时应变。”

    “你们看，高宗师的这一招，燕子踏云，静中带动，看似轻灵，实则雷霆万钧，真不愧是宗师的实力。

    这种情况下，我们的十三拳，任何一招都没法对付，那么，我们不妨将第一招和第九招，相互融合。”

    话语落下间，楚尘出拳，这一拳蕴含着他口中所说的新版精英十三拳中的第一招与第九招。

    轰！高皋震被击退了两步。

    楚尘回头微笑，“看，效果显著。”

    这一刻，整个拳馆都陷入了死寂。

    一个个都目瞪口呆了。

    难以置信地看着眼前的画面……宗师出手，竟然也逃难被楚尘当成教学课的厄运。

    堂堂北拳一派的铁拳，似乎被楚尘牢牢地掌控着。

    高皋震实在太难受了，他每一次的出拳，只在电光火石之间，楚尘就将他的拳招剖析得清清楚楚，详详细细，明明白白。

    并且，针对他的拳法，再如何用他的新版精英十三拳去应付。

    没有一拳例外。

    高宗师都快要哭了。

    这样下去，自己的一身功夫，都要被楚尘分析透了。

    重要的是，这样的一波攻势下来，他连楚尘的衣角也碰不到。

    精英拳馆的学员们一开始愣着，渐渐地，神色兴奋，眼神发光，激动无比地盯着。

    楚尘口中说的每一个字，都牢牢地记在心上。

    这可是连宗师级别的高手都可以应付的拳路！这一刻，再没有任何人质疑楚尘‘南拳之师’之名。

    “楚尘对拳脚功夫的理解，才是真正的宗师级别。”

    洪日照眼神震撼无比。

    精英拳馆的学员们激动……“这一堂课，价值千金啊。”

    “还有宗师陪练，要是在平时，这根本不可能啊。”

    “高师傅辛苦了，舍己为人，这才是真正的宗师风采。”

    

