 “你为什么要杀她们？”

苏月婵回过神来，四名师妹已经全部毙命，她又惊又怒，手持长剑，指着申鸿熙，眼中燃烧着怒火，虽然她对四名师妹的为人也有些不喜，但在她看来，无论如何，她们四个都罪不至死。

更何况，她们也没做过半点对不起申鸿熙的事情！“她们错就错在，看了不该看的画面。”

申鸿熙冷冷说道。

苏月婵顿时恍然，申鸿熙杀张师妹她们四个，并不是因为她们做了什么，而是她们看到了申鸿熙被林辰打得像条死狗的一幕。

苏月婵愤恨道：“你不仅实力不如林辰，气量也远远无法和他相比较！张师妹她们对林辰口出恶言，林辰却是没有和她们一般计较。

你只因为张师妹她们看到了你丢脸的一幕，便要杀人灭口，简直心胸狭隘到极点！若你不是灵魂神殿的长老，你简直给林辰提鞋都——”申鸿熙眼神一寒，“刷”的一声，出现在苏月婵面前，一巴掌抽在她的脸上。

啪！苏月婵横飞出去，落在地上，头发散乱，原本白皙如雪，光滑如玉的脸颊红肿起来，鲜血从嘴角溢出。

申鸿熙冷冷骂道：“贱人！我果然猜得没错，他哪里是你的恩人，分明就是你的情人吧？

不然怎么会这么为他说话！”

苏月婵怒视着他，“我和他并不是你想的那种关系，我只是在说一个事实，你的确脸给他提鞋的资格都没有！”

申鸿熙眼神冰寒，哼道：“不是情人？

那看样子，是你单方面喜欢他了？”

“我没必要和你解释太多，你爱怎么想，是你自己的事情！”

苏月婵恨恨道：“既然你要杀人灭口，那么我自然也逃不了，但你休想让我求饶。

只可惜，林辰他先前没有杀了你！”

“杀了我？”

申鸿熙哈哈大笑，不屑道：“你以为，他真的敢杀我？

我可是灵魂神殿的长老，杀了我的话，便是与灵魂神殿为敌！他也就只会说些大话，弄到最后，不一样要乖乖把我放走？

就是我再给他一个机会，他也绝不敢杀我！”

“自以为是，他不杀你，只是不想拖累我们！”

苏月婵冷声道。

申鸿熙嗤笑道：“自以为是的是你！他说什么，你就信什么？

他一个无名小卒，敢杀我这么一个灵魂神殿的长老？

笑话！我借给他一百个胆子，他也不敢真的对我怎么样！”

他走到苏月婵面前，拽着她的头发，把她提了起来，狞笑道：“你放心！我不会杀你的！你虽然给脸不要脸，在我和那家伙之间，选择了那家伙，但我依旧不会就这么杀了你。

就这么把你杀了，你的这张脸未免有点可惜！原本，我是觉得，只得到你的人，有点没意思，想要把你的心也一起得到。

不过，现在我没耐心了，回到摩哆城后，我便会让你尝一尝，什么叫做真正的男人！怎么样，想一想，被你口口声声看不起的男人压在身下，会是什么感觉？”

说到后面，他哈哈大笑起来，眼中满是淫光，心中暗道，你就算是比我强又怎么样？

弄到最后，就连喜欢你的女人，都被我弄到手，再加上我可是灵魂神殿的长老，你压根就没有和我相比的资格！他却压根不知，林辰根本就没兴趣和他相比。

见苏月婵眼中略过一抹坚决，他冷哼道：“如果你敢自杀，我回摩哆城后，便将你师傅还有那些师妹，全部杀了！”

苏月婵脸上的血色以肉眼可见的速度消失，眼中涌出泪水，颓然无言。

申鸿熙见状，又是得意的大笑起来，将苏月婵扔在地上，冷喝道：“跟上来！”

他转身朝前方走去，苏月婵如行尸走肉般跟在他的身后。

申鸿熙打算返回摩哆城了，虽然他深信林辰之前放了自己，是因为根本就不敢杀自己，但也不想回去，再被林辰暴打一顿。

回去后传讯，让灵魂神殿的更强者赶来这边，无疑才是最明智的选择。

若是苏月婵几人，自然是按照过来的道路，原路赶回，眼下换成申鸿熙带着苏月婵前行，他对这边的阵法机关没什么顾忌，便直接朝着摩哆城所在的方向，撕裂空间返回。

片刻后，申鸿熙察觉到周边的空间波动有些不对劲，他和苏月婵从空间裂缝中走出来时，发现到了一条有些阴暗的通道中。

“这是某座大山的内部？

刚才的空间波动，应该是有人在大山周边布置了空间阵法，我偶然闯入到这空间阵法之中？”

申鸿熙有些诧异，不过很快的也就大概判断出是怎么一回事，望着黑黝黝一片，看不到尽头的通道，他心中暗喜，该不会自己偶然到了焱荒神殿藏宝的地方？

若是这样，自己将宝物带走，先前那家伙就算比自己更强，但自己的收获却也将比他更大！想到这儿，他有些兴奋起来。

他手指一弹，金色光芒飞出，凝聚成一颗脑袋大小的光球，将周边照亮。

“跟上来！”

对苏月婵喊了一句之后，他便快步朝着前方走去。

苏月婵只能老实跟在他身后。

这通道是一个斜坡，不断往下，申鸿熙和苏月婵一直顺着斜坡往下走，走了大约一刻钟的功夫，终于到了通道的尽头。

眼前并没有什么宝贝，而是一个巨大的囚笼。

囚笼底部面积有数百平方，高二三十米，由青金色的金属打造而成。

囚笼的中间位置，是一根巨大的石柱，上面刻满了奇异的符号。

有一个衣着破烂的人被青金色金属锁链捆在柱子上，他耸拉着脑袋，满是污秽的长发将脑袋挡在，从他的身形大概能判断，这是一个男的。

“搞了半天，这通道的尽头屁都没有！这地方是专门用来关押人的，而且这被关押的家伙，已经死了！”

申鸿熙心中的期待落空，一张脸有些发黑，他丝毫感应不到牢笼中那人的生机，判断那人早已经死去。

这也很正常，这里应该是焱荒神殿的地方，而焱荒神殿几十万年前就已经被灭，也就是说，这人估计已经被锁在这儿数十万年，死了是再正常不过的。

申鸿熙突然瞥到，旁边有着一个青金色金属做成的拉杆，应该是面前这牢笼的开关，他想也不想，抓着便往下面一拉。

他想要进去囚笼内看看，这人的身上有没有什么好东西！ 