    于是静姝就在各个群里给自己备注上，一班组4号家庭，以后很长一段时间，他们这个家庭可能都要用这个代号了。

    各个群分工明确，功能清晰，有专门安排吃饭的群，专门安排住宿的，解决困难的，分配任务的，还有一个总群。

    到现在还能时不时看见XX加入了群。

    静奶和静爷就在一边笑呵呵的瞅着，三姑在给老两口说现在是在干嘛干嘛的，老两口瞬间就感觉到了这个大家庭，能和这么多人一起迁徙，也非常的有安全感，再也没有了那一种居无定所的缥缈无措感。

    静爷更是乐呵，以他能和谁都唠5毛钱的嗑来看，这么多人，喜欢热闹的他简直可以发挥一下自己的口才了。

    “现在先来登记好人数和大致情况需求吧，登记完以后，等领物资和群那边准备好了，就发今天的食物，等协调部门都整好了，没意外的话，咱们中午1点就能正式出发了。”

    郭林用手拨拉了他潦草的发型，将所有人的信息登记到大数据上，还耐心解释了一遍：

    “根据工作单位，你们这边每天可以领取4人份的食物，其他人就没有福利保障了，不过你们可以申请困难老人简单餐。”

    “没关系的，我们不用申请老人简餐，将那些留给更需要的人吧。”

    郭林笑呵呵的看了一眼这双层房车后点点头：“你们这条件确实也不用申请了，每天发的熟食都是混合物，我估计你们可能也不会吃，我建议有条件吃自带食物的。

    可以直接将福利换成少量的新鲜菜，路上好歹也好过一点，我这边可以直接给你们登记好，以后就直接扫码领蔬菜了。”

    静姝听了以后很心动，又有点为难。

    郭林看了看人声鼎沸的人头，然后小声道：“咱农业部啥时候缺过粮？车队有条件的都换了，张啥扬啊，这年头都开上烧油车了，能缺吃的？自然看不上食堂那种饭了，不如留下来还能给老人孩子加加餐。”

    “行吧，给我们也登记上。”静姝终于松口，单位发的福利食物，自家人又不吃，家里牲口都有专门的口粮和饲料，就这几份福利餐，又不够喂猪喂鸭，营养程度也不好，确实不如家里的五谷饲料。

    喂肥鸡，肥鸡倒是来者不拒的无底洞，给啥吃啥，吃啥啥空，但是总觉得有点浪费啊，不如给最需要的人去。

    “好嘞。”

    “知道了。”

    然后郭林又将规则什么的都讲了一遍：

    “一班组前15的号都是开车的家庭，还有一个特殊的16-20号是拼团车，人比较多也比较杂乱，单位职称也不一样，所以你们最好保管好私人财产，根据末世新法，在有证据的情况下，你们做什么都可以..”

    “好了，你们算是整个一班组所有的车队了，带队走在最前面，速度不能太快，也不能太慢，没得到批准前，不允许脱离车队，如果遇到危险，第一时间鸣笛示警，可以自主选择视情况而定，一切以生命安全为上...

    等出发前，还会有专门管理车队的1号乘警车来找你们。这是镇府给部门专门派发的，配有武器的，一路上保护大家。”

    “对了，每天我们一班组还是要开个签到会，报个平安的。”

    “你们就先在4号位置停着，等待消息吧，如果有什么事随时联系我。”

    1-20号位是在火车站以前候车厅的大巴场，本来位置很大，但静姝家的4号位就占据了3个位置，将前面的3号，和后面的5号都挤得满满当当才堪堪占下。没办法，除了高大的房车，还有绿巨人呢。

    3号位是一辆大巴改房车，5号位是面包车改房车。

    15-20号的拼车团也到齐了，拼车团的车经常是床层沃尔沃，就是大巴车，双层，上下床的那种，这种以前很流行，用于走十几个小时以上的长途，后来有高铁地铁就基本淘汰了，没想到今天还能见到。

    5辆拼车团上下也塞满了各种行李。

    大巴场显得更加拥挤了，静姝远远扫了一眼，果然看到这种拼车团的人，条件是参差不齐，有些看起来干瘦一些，有些又丰腴一些，有些穿的没补丁，有些破破烂烂的，简直不像是农业部的人。

    有些目光如炬深不可测，有些偷奸耍滑闪烁不定。

    看来，就算是在富豪堆里，也不能掉以轻心，因为，此刻的静姝一家，就和黑暗中的明灯一样闪亮，会吸引来很多野兽和捕食者。

    “走走，火车站冷死了，都登记完了，咱都上车等消息吧。”静奶哈气吆喝着大家。

    吴有爱又去睡回笼觉了，三姑闲不住又要找活干。

    静爷就揣了两把蟹黄味炒米，嘿嘿道：“咱们把3号家庭和5号家庭的地盘占了不少，我去送一点炒米过去，赔个罪，顺便问问情况。”

    “送完了赶紧回，我看外面乱哄哄的，难免有浑水摸鱼的。”静奶就说。时不时就有人想摸过来。

    静姝回了二楼，烧了一壶茶水，舒服的烤着火，从270°全景天窗前看到静爷弓着腰，做贼一样将炒米送出去，直到看对方吃下去以后，整个眼睛都亮了后，静爷才骄傲的挺了胸膛，随即又露出一些淡轻云风的表情：“小小意思不成敬意，咱们占的位置多，也是冒犯了。”

    “客气，老哥你这就客气了啊，走，走，我也带你去吃个好东西。”

    于是，就这样，静爷上了3号位的房车。

    静姝：“……”索性就在旁边，静姝派了几个虫子悄咪咪的进去了，只要不对静爷做不好的事情，她不会管的。

    这年头，也没有人贩子了。

    领饭群：“@所有人，现在请每家派1人，到临时1食堂排队刷脸来领取登记好份额的食物，这是今天一整天的食物，直到明日补给前，所以请大家妥善安排保存好，”

    “1人食物如下：1片香煎合成肉，3块杂粮虫饼饭团，1碗土豆糊糊。”

