    本来，如果杰克处在作战芯片的控制下，哪怕是这种极近距离的攻击，她的数据库也能瞬间匹配出反击措施。

    但作战芯片会把破坏来袭飞行物作为第一优先级，杰克临时来不及修改数据，她为了不让罗曼丢的“油桶”泼到身上，就只能主动接管权限，自己控制身体，将一桶桶油手动接下。

    可谁知，罗曼前面丢的几桶油全都是障眼法，为的就是掩护最后丢过来的这桶妮蔻。

    现在妮蔻破桶而出，两者仅有咫尺之遥，实在是太近了，杰克刚反应过来，信号都还没来得及传到作战芯片，寒蝉泣火已经凌空劈下。

    “轰——”

    “唰——”

    一重一轻，两道截然不同的挥砍声响起。

    轻剑寒蝉带起漫天霜雪，从杰克的左侧机械眼刺入，这把出自畴昔之手的神兵，锋利程度足以破开T2纳米金属，硬将杰克的头刺了个对穿，极低的温度直接冻坏了其大脑内部的作战芯片。

    重剑泣火洒下灼热炎火，轻而易举劈进杰克的右肩，巨大的动能一路破甲，直斩至胸口才停下，杰克的半边身体几乎都要被削掉，透过密集的故障火花，隐约还能看见心口那颗机械动力核心。

    “啊！！！！！”杰克发出震耳欲聋的扭曲咆哮，还时不时伴随着故障的卡顿，她疯了似的用头撞击妮蔻，不过被她灵活躲开，寒蝉泣火顺势收剑，带出一大片机械液，快步后撤至安全距离。

    妮蔻之前躲在木桶里的时候，无可避免会遭到前世领域的影响，所以她奇袭杰克时是凡人之躯。

    为了最大可能重创杰克，妮蔻在动作上毫无保留，将自己下坠的动能以及挥剑的力量全部注入两道斩击，这才成功破开杰克的防御，对其造成重创。

    但力的作用是相互的，舍身一击的代价就是，妮蔻承受了所有斩击时的反冲击力，双臂关节已然脱臼，握着泣火重剑的右臂更是受损严重，随便动一下就会传来钻心的刺痛。

    如果这个世界有X光技术，对妮蔻的右臂进行检查，便会发现骨头上已经全是裂纹，受力最严重的地方甚至已经粉碎性骨折。

    剧烈的疼痛让妮蔻额上满是冷汗，身躯止不住发颤，她没有管动弹不得的右臂，艰难地将左臂抵在墙上，用力一推，“咔”一声将脱臼的地方归位，勉强恢复了单臂的行动力。

    这时，妮蔻感觉有人盯着自己，她顺着视线望去，发现不是别人，正是奇诺。

    妮蔻忍着剧痛，挤出一个勉强的笑容，声音因颤抖而变得很轻，却充满不可撼动的决然：“我回来了！”

    奇诺眼中满是深意，默默点头。

    自此，妮蔻斩断了心中的迷惘，将曾经那个意志动摇、踌躇不前的自己永远留在了过去。

    “啊...啊！！！...”杰克身上故障的火花越来越多，那颗机械动力核心的转速明显慢了下来，机械眼的红光也越来越暗淡，机械液不停从全身上下的各处伤口，尤其从头部创口冒了出来。

    毫无征兆，前世领域内的奇诺等人只感觉身体一轻，纷纷看向自己的手。

    回来了，超凡力量！

    杰克将自己改造为机械之躯，她的专属轮回能力「前世领域」，也是以数据形式存储在芯片中。

    妮蔻刚才的舍身一击，在将作战芯片破坏的同时，也压制了前世领域的效果！

    超凡力量一回来，底气也就来了，爱德华当即召集起各处特洛伊精锐，刀指杰克：“杀！”

    “我！不死！！！”爱德华等人正欲进攻，杰克仰天长啸，浑身上下的故障火星密集爆发，先前的盾壁再度从天而降，但不是包住自己，而是将爱德华、雷萨克哈尔和他的瓦蓝色巨龙、以及特洛伊精锐们全部困在里面。

    “嘭！嘭！！嘭！！！...”沉闷的轰鸣陆续作响，弩炮都留不下痕迹的坚硬盾壁，表面不停扭曲鼓包，严重形变，似有怒兽要从里面冲出。

    现在前世领域已经解除，爱德华等人回归了原有的实力，盾壁里关着的全都是顶级超凡者，任其是立方体出品的高科技防御材料，也抵挡不住这种级别的强者猛攻，破碎只在分秒之间。

    “轰——”在汹涌的空气乱流中，杰克的双腿再度转化为机械形态，犹如巨枪般踏进地面，浑身上下的机械节点开始闪耀起炙芒，金属表皮被烧得如烙铁般通红，超速运转的引擎将阵阵劲风吹向四周，掀起数十米高的尘埃风暴。

    “想杀我？！就凭你们？？！！”猩红的光芒在杰克眼中爆发，浩瀚的能量洪流从节点传遍全身，赫然是以损伤机械核心为代价，进入了超负荷模式，准备发起最后的狂攻！

    “轰！！！”超载模式下的杰克瞬间突破音障，轻易撕裂数十米的距离，以雷霆之力击中妮蔻。

    要不是妮蔻的超凡能力已经恢复，周身燃起护体的太阳金火，再加上提剑卸力，非得被杰克直接撞成肉渣不可。

    饶是如此，妮蔻依旧承受不住冲击，像断线风筝般倒飞出去，一连撞穿三堵矮墙，最后重重砸在废墟，浑身上下血管爆裂，绽开一朵凄决的血花。

    妮蔻无力得倒在地上，身上没有一块好肉，遍体鳞伤，鲜血从密密麻麻的创口中不停溢出，她的意识已经恍惚，却还是在意志的支撑下试图站起来。

    然而，意志不是万能的，妮蔻伤得太重了，每一次呼吸都会牵动伤处，口中不停淌着血，最终瞳孔开始涣散，倒在地上没能再爬起来，生命犹如燃至尽头的蜡烛，渐渐失去动静...

    妮蔻丧失作战能力，杰克的引擎轰鸣声却更加剧烈，她再度释放血雾，阻止奇诺前来救援，随即机械眼中的锁敌光圈将妮蔻彻底锁死，向着她狂袭而去。

    补杀！补杀！补杀！

    一枪头，一枪胸，加工者教科书上的铁律，正是初代首脑开膛手杰克所制定。

    生死不明，就是生！

    半死不活，就是生！

    一个生的敌人，就要击破她的所有要害，杀到绝对死透为止！

