    丁温从没来过现场，不过从屏幕中看的次数已足够多，因此对于地下，并没有一种很陌生的感觉。

    陈未进来的时候在最后，现在变成了最前。

    他需要走在最前，给后面的关溪月预留出反应的时间。

    好在下水道前期的路程比较安全，不会出现太大的问题，所以陈未走的很放心，大胆的在前方探路。

    一边走，关溪月也一边跟霜姐、汤队两人时刻联系着。

    在他们进入现场后，汤队那边的情况跟季孝平差不多，已经有大部分人失去了联系，不同的是，汤队还活着，并且还能正常的通话。

    “该死，我找不到它！”

    汤队那边快要被逼疯了，他的核心在攻击性上比不过季孝平，不过在防御性上却要强得多。

    “它已经至少攻击过我五次了！但我就是找不到它在哪！”

    汤队气急败坏的声音不断在联络器中响着，关溪月不敢打断，默默的听着。

    同时，丁温则是在抬头，看向几人头顶上方，从柱子到灯，视线一一扫过。

    “溪月姐。”

    “嗯？”

    “下水道内里的这些灯，都一样吗？”

    关溪月一愣，随之抬头看去：“这个……我还真不知道，毕竟我也很少到过地下。”

    丁温点点头，又道：“那可以把它们摘下来吗？”

    “可以。”

    关溪月回答着，目光收回，转到了前面的陈未身上。

    在丁温开口的时候，陈未已经停了下来，跟关溪月一样抬头看向上方。

    “好吧，我上去。”

    陈未知道关溪月的眼神啥意思，这些脏活累活肯定由他来干，跑是跑不了。

    不过丁温要上面的灯干什么？

    带着好奇，陈未从背包里拿出了一对金属指套，套在双手，接着激发了核心的能力，纵深一跃，攀到了墙壁上。

    很快，他便轻松来到顶部，端详了眼：“不过我这么去扯的话，能把线弄断，灯就坏了。”

    “没事，不亮也行。”

    “好。”

    不一会，陈未抱着灯跳了下来。

    灯就是普通灯泡，只是型号比家用的大了很多，丁温盯着看了几秒，忽然问：“它烫吗？”

    “还行，我没觉得多烫。”

    陈未开启了核心，身体已异于常人，没怎么感觉手上传来较高的温度。

    “我试一试。”丁温伸手摸了一把。

    烫。

    很烫。

    毕竟是刚断电不久，丁温没敢多碰，立刻缩回了手。

    “走吧。”

    “那灯呢？”

    “扔了。”

    “哦。”陈未虽没搞懂，不过还是很听话的把灯顺手丢掉。

    但关溪月却仿佛读懂了什么，一副若有所思的样子。

    三人又往前走了一会，离季孝平队伍出事的地点越来越近。

    “气死我了！”

    汤队还活着，从联络器里，能听到他急促的奔跑声。

    不知道是他在追怪形，还是怪形在追他。

    三人又走出十几米后，前面的灯光终于出现了异常。

    跟汤队来的时候一样，那些灯泡忽明忽暗，不断的闪烁，似是随时都要熄灭。

    丁温没理会，也没停，继续往前走。

    等到快要来到季孝平队伍出事的地点时，他忽地停下来，再次抬头。

    他们眼前大多数的灯已经彻底熄灭，只有一两个灯泡还在散发着微弱的光芒。

    “未哥。”

    “我知道了。”陈未熟练的爬上了墙，伸手把线扯断，拿下了灯泡。

    不过这次还没等交给丁温，陈未就率先发现了异样：“等等，这是什么……”

    关溪月连忙看去，不由也发出了惊呼：“这是……粘液？”

    已经熄灭的灯泡上，被涂抹上了一层黑色胶状物质，很黏，分部很均匀，没有遗漏任何一个点。

    更恶心的是，这些粘稠的胶体还会蠕动，像是一团团毛毛虫趴在在灯上，陈未的刚想松开手，但手指却被粘液给粘住，虽然他正在核心使用的状态中，力量远超寻常人，可无论他怎么抽，就是抽不开，仿佛被502胶水牢牢粘住了一样。

    “等一下。”陈未一抖肩，让背包滑落，然后用另外一只手去翻找着，很快，一把迷你的小刀出现在了他的手中。

    他用刀一切，粘液瞬间斩断，与他的手指脱离。

    丁温不知出于什么原因，竟松了口气：“能把它们剥开吗？”

    “可以。”

    陈未当即动手，沿着这些粘液一层层的切开，最后，就像是削水果似的把所有粘液剥下。

    丁温立刻伸手，做了他不久前才刚做过的事。

    这次还是烫。

    那些粘液并没有隔热的效果，丁温摸了好一会，灯上的温度才逐渐的降低。

    陈未瞪大着眼睛，无比的迷茫：“所以说，你到底在干嘛？”

    “灯没坏。”丁温只是简单的说出了这三个字。

    灯有热度，说明怪形没有切断或干扰电源的能力，只是用粘液盖住了灯，阻止了光芒的传播。

    关溪月本就猜到了一些，不过她依然有些疑惑没搞懂：“我知道你想证明什么，但灯被直接切断电源、跟它用粘液覆盖灯上光芒，两者起到的作用……不都是一样的吗？”

    怪形不管用了那种方式，本质上都是为了制造黑暗，所以关溪月没懂丁温为什么一定执着于这一点，她觉得没有区别。

    毕竟现实就是，他们看不见了，他们需要解决的是视线、是看能否看清的问题，而不是怪形用了什么方法。

    “当然不一样。”丁温却摇了摇头，他条理清晰的分析道：“如果怪形有直接破坏、或者影响电源的手段，那我们就只能干看着，什么也做不了。但它没有的话……我们是不是就有恢复光芒的机会了？”

    对啊！

    一语点醒梦中人，关溪月心里不由猛地一颤，这才意识到两者的区别。

    如果怪形的手段就是用粘液盖住灯光，制造黑暗，那他们完全可以找办法把那些粘液给分离下来啊。

    刚才陈未也是这么做的，他们其实有能力做到这一点，毕竟灯上的温度还在，说明在陈未将其扯下来之前，灯依然与电源连接，处于正常工作中。

    所以他们接下来只要想办法，既不破坏电源，又能把粘液去除，那他们就不会被黑暗笼罩。

    不过这是一个极其困难的难题，因为在他们手动去剥离粘液的时候，很有可能会被怪形在黑暗中攻击。

    而且他们也不能在无法视物的情况下，准确找到每颗灯泡的位置。

    现在他们都看清，是因为四周还有一两个灯未彻底熄灭。

    等进入到下水道的更深处，肯定是一个灯都不会亮。

    “暂时只能用头灯来照明了。”

    关溪月正欲这么做，但却被丁温及时制止。

    “不要开！”

    “为什么？”关溪月跟陈未一同发出了疑惑。

    丁温面色沉重，缓声道：“我们周围的灯，都是先前就灭了的，如果我们这时打开头灯，很有可能会把怪形吸引过来。”

    目前他还没想到针对怪形的办法，对方一旦被吸引过来‘灭灯’，那等待三人的就只有死路一条。

    此话一出，关溪月两人的心立刻沉了下去。

    丁温发现了突破口，已经很不错了，但问题在于这个突破口……暂时还没办法打开。

    三人都很着急，丁温也在尝试着不断想着各种方案，一时半会还没想到。

    丁温为什么敢来，是因为他觉得这个怪形……并不像人们看起来那么可怕。

    他记得很清楚，季孝平的队伍里，季孝平是第一个被怪形攻击的对象，汤队的队伍是操控‘斑点萤火虫’的队员。

    两支队伍有一个的共同之处，那就是被攻击的人一个可以在黑暗中视物，另一个甚至可以凭空制造出光芒，说明怪形不敢在有光地方对众人发动袭击。

    它很危险，但是还没到无法抵挡的程度，汤队现在依然存活就是最好的证明。

    不过还是那个问题……三人该怎么去除灯上的粘液。

    丁温苦苦思索，压力逐步递增时，忽然，一个熟悉的声音在幽暗中响起。

    “丁温……”

    “丁温……”

