　　　护卫队队长看着远方气势逼人，正飞速奔驰而来的神禁军们，心中也是直犯嘀咕，暗道：“看这神禁军奔来的方向，也是朝着凤来栖客栈而来的，奇怪，平日间很少出动的神禁军怎么突然跑到这里来了？”

　　“莫非，羊铁在凤来栖客栈被人斩断了一条手臂的事情把神禁军给惊动了？还有之前我明明听说羊家可是有几名长老来到了这里，以羊家的傲气以及实力，又岂能容忍的得这样的事情。可是结果，羊家的几名长老竟然不声不响的走了，连那名凶手都顾不上了。现在看来，羊家的退缩，多半是因为他们收到了神禁军前来的消息，因此那名斩断了羊铁手臂的凶手，方才能安然无恙。”想到这里，护卫队长不由得暗自点头，越来越觉得自己的这个设想是正确的，羊家退缩的真正原因，极有可能是知道神禁军要来亲自缉拿凶手，这才卖神禁军一个面子。

　　羊家虽然是平天神国的顶尖大家族，但是在平天神国中，的确还远远无法做到一手遮天的地步，虽说在平天神国内，几乎没有任何家族敢与羊家抗衡，但是神禁军却是一个例外。

　　先不论神禁军的真正后台乃是神皇陛下，仅仅是神禁军本身的实力，就丝毫不比羊家弱。

　　而且在神禁军中，还有一位同样达到主神后期境界的统领！

　　若是在平天神国中，除了皇室之外，还有谁能够与羊家抗衡，那必定是神禁军无疑了。

　　可是转念间，护卫队队长又摇了摇头，道：“不对呀，神禁军和羊家可是没有半点交集的，羊家少主被斩断了手臂，神禁军也没理由为羊家出头啊？这究竟是怎么一回事？难道事情并没有我想象中的那么复杂，神禁军仅仅是路过这里？”

　　前方，三焰神驹奔跑的蹄声越来越响亮，越来越震耳，他们明明仅有百来人数，可是却有千军万马的气势，且，最重要的是他们所有人的动作竟然完全一致，这就形成了三焰神驹的蹄子每一次落在地上时，都好似一声闷雷在炸响，令的大地都在颤抖。

　　最终，这一支仅有百来人左右的神禁军在万众目睹之下飞速的接近了凤来栖客栈，街道两旁的所有人都仅仅的贴着身后的建筑，所有人都十分自觉的宽阔的大道清空，让神禁军通行，就连护卫队队长也乖乖的靠边站。

　　平日间他扯高气扬，可是在神禁军面前，他也只有乖乖的缩紧自己的脖子，不敢指三道四。神禁军与他的护卫队，那可是天与地的区别。

　　然而，就当护卫队长以为神禁军仅仅是路过这里时，却不料所有所有神禁军在这一刻动作整齐划一的拉紧了缰绳，所有都三焰神驹那燃烧着火焰的前蹄顿时高高的抬了起来，伴随着一声惊天动地的悠长嘶鸣之声，一双前蹄狠狠的踏在地面上，发出“咚”的一声巨响声，犹如惊雷一般炸响。

　　顿时，一股肉眼可见的冲击波从这些三焰神驹的蹄下产生，飞快的朝着四面八方扩散而去，令的街道两旁的所有驻足观望的人们，一个个身躯都是剧烈的晃动，在这股冲击波之下变得东倒西歪，许多人甚至脚下一个踉跄，直接跌倒在地。

　　若非整座皇城都被一层强大的阵法笼罩，就连地面都布置有防御阵法，恐怕仅仅是三焰神驹这一次踏践，便可让周围的建筑化为一片废墟。

　　毕竟，这可是足足上百头成年的三焰神驹，相当于百名人神境的高手！

　　此时此刻，先前剑尘在真剑阁内有过一面之缘的柔柔正带着几名侍卫站在人群之中，一双美目带着狐疑之色的盯着前方那一群整整齐齐的停在凤来栖客栈外面的三焰神驹。

　　“奇怪，神禁军怎么到这里来了？”柔柔低声轻语，充满了疑惑之色。

　　“小姐，听说羊铁在凤来栖客栈内被人斩断了手臂，神禁军该不会是为了此事而来的吧？”柔柔身后，一名护卫开口说道，那清脆而灵动的声音，一听便是来自与女子。

　　仅仅凭着声音就能推断出，这名护卫那掩盖在头盔之下的容颜定然不俗。

　　若是从身材上来看，发现不仅仅是说话的这名护卫，就连其余几名跟随在柔柔身边的护卫，竟全部都是女子的体型。

　　“小姐，以属下看来，斩断羊铁手臂的那个人，定然是在真剑阁内买下上品圣器惊虹剑的那位青年。不过这青年的胆子也太大了一些，竟敢在皇城内得罪羊家。”又是一名护卫开口说道。

　　“小姐，虽然那个青年下手有些狠，但是他看上去身上又有一股正气，属下虽然实力不强，但是在下界时也是阅人无数，若属下没有看错的话，那名青年因该是一名品行端正，光明磊落之人，如若不然，身上是绝对不会有这样的气质的。小姐，我们还是帮帮那个人吧，毕竟事情的起因，完全是由羊铁引起的。”一名护卫说道，语气中带着几分请求之意。

　　柔柔没有答话，目光看向凤来栖客栈，沉默不语。

　　那一支骑着三焰神驹的神禁军中，最前方的那名全身都笼罩在一层深红色铠甲内的人翻身下马，对着身后的人说道：“吕千户，愁千户随我来，其余人原地待命！”

　　“是！”所有的神禁军齐声应诺。

　　不远处，听见领先的那名神禁军那带着几分熟悉的声音，护卫队队长的眼珠子顿时一瞪，脸上露出难以置信之色，心中暗道：“这...这...这不是鹏万户大人的声音吗？怎么可能，鹏万户大人竟然亲自来了，而且随行的还有两位千户？可是，可是鹏万户大人带着两位千户来这里干什么？”

　　虽然心中感到很疑惑，也很震惊，但是护卫队长却是不敢有丝毫怠慢，立即屁颠屁颠的跑上了前去，来到全身都被一套深红色铠甲包裹的严严实实，只露出一双眼睛在外的彭万户面前，一脸媚笑的说着奉承的话，姿态放得很低，十分的客气。

　　他心中非常明白，虽说自己也是皇城护卫队的一个队长，但是在神禁军的一个万户面前，自己这个护卫队长只能算个屁。

　　更何况，这个万户还是鹏万户！

　　然而，神禁军彭万户却是毫不搭理护卫队队长，目光冷冷的看了他一眼之后，便带着两位千户进入了凤来栖。

　　护卫队队长毫不动怒，讪讪一笑，目光中充满羡慕以及向往之色的看了眼在外面原地待命的神禁军，旋即也是屁颠屁颠的跟在彭万户屁股后面跑了进去。

　　“小姐，神禁军已经进去抓人了，而且带队的人好像是彭万户，彭万户的实力在平天神国内可是称之为主神之下的第一人，甚至有传言说，彭万户的实力已经有资格列入天神台了，那个人绝对不是彭万户的对手。”柔柔身后，先前请求柔柔帮助剑尘的那位侍女再次说道。

　　“小姐，要不我们就帮一帮那个人吧，我看那个人也不像是坏人。况且先前在真剑阁内，我们大家都有些冤枉人家了，本以为他报出要买极品圣器和上品圣器一事只是为了吸引小姐的注意，可是没想到他竟然真的是来买上品圣器的。”又有一名护卫说道，似乎同样不忍看着剑尘就这样被神禁军给抓走。

　　一旦被神禁军给抓走了，即便你是来自于主神级势力，也免不了吃一番苦头。

　　在几名护卫的劝说下，柔柔终于忍不住一叹，道：“好吧，我们先进去看看情况。”