    看到莫泽渊，唐霜笑着走上前问道：“莫哥，你忙完了？”

    听到这话，莫泽渊有些无奈地叹了口气，道：“这边是忙完了，但是海城那边需要我过去一趟。”说话间，他自然而然地牵起了唐霜的手。

    唐雪在一旁看到后，赶紧往里跑。

    “姐，莫哥哥，你们两个慢慢聊吧，我先进去了。”

    看到唐雪风风火火的样子，唐霜不由笑了起来，不过想到莫泽渊刚才说的话，同样叹了口气，道：“你最近真的好忙啊。”

    “是啊，我感觉都没有时间和你好好在一起。”说到最后，莫泽渊更加握紧了唐霜的手，好想把她一起带去。

    唐霜看到莫泽渊有些不舍的样子，不由笑着捏了捏他的手背，说道：“既然有事要忙，那肯定还是要去的，不过……你如今外出没关系吗？万一又遇上危险怎么办？”

    看到唐霜紧张的样子，莫泽渊的眼角眉梢都带上了喜意。

    “你放心，保护我的人会跟着一起去，而且上次那些人的事情也都处理干净了，不会再有问题。”

    “真的没问题了吗？”

    唐霜还是有些不放心。

    莫泽渊赶紧安抚道：“放心，真的没问题了，不然上头也不会让我去海城的。”

    听到这话，唐霜终于放下心来，而他们两人边说边走，已经到了前厅。

    “泽渊，你也来啦，待会儿一起吃晚饭。”

    莫泽渊听到贺兰这话，忙笑着点了点头，“好的，兰婶。”

    今天景家人来得比较齐，景凯容和景修容两家人都在，满满当当坐了一张大圆桌。

    莫泽渊就坐在唐霜身边，时不时地给她剥虾挑鱼刺，非常细心。

    俞敏和孟萍忍不住多看了莫泽渊一眼，不得不承认唐霜的对象真的非常好，不仅家世好，长得也好，自身的本事也很好，两人坐在一起仿佛金童玉女一般，十分般配。

    想到这儿，她们忍不住看了自家儿子一眼，随即就有些嫌弃。

    俞敏最先开口，“文远，你看霜儿都找到对象了，你说你什么时候能带对象回家来。”

    景文远没想到吃个饭还能说到自己身上，他赶紧告饶道：“妈，我最近太忙了，哪有时间找对象，更何况这找对象也要看缘分，我应该是缘分还没到呢。”

    “什么缘分不缘分的，你每天都工作工作，还不肯去相亲，就算有天大的缘分也砸不到你的头上。”

    孟萍同样瞪了自己儿子一眼，道：“文睿，你呢，你什么时候带对象回来。”

    景文睿叹了口气，道：“妈，我最近也很忙。”

    说到最后，景文远景文睿兄弟俩忍不住看向唐霜和莫泽渊，示意他们两人低调点，不然他们估计有的被说。

    景老太太瞪了两个孙子一眼，道：“你们看霜儿干嘛，明明就是你们自己没本事，还敢瞪霜儿和泽渊，这一次我站你们母亲那边，你们两个也老大不小了，赶紧找好对象带回家来，不然我们就要给你们准备相亲了。”

    “奶奶，我们肯定努力，先别给我们安排了。”

    景文远率先开口说道，随后默默吃饭，努力降低自己的存在。

    景文睿也是一样，默默吃饭不说话。

    唐霜有些好笑地看了两兄弟一眼，不过没有理会他们，依然和莫泽渊慢慢吃着饭。

    而孟萍想到了之前说起过的侄女，不由看向唐霜问道：“对了霜儿，你上学也有一段时间了，碰上过思夏吗，我之前也忘记问你了。”

    “碰到了，她就坐我前桌，我和她是同班同学。”

    听到这话，孟萍满脸的惊讶，随即笑了起来，道：“真的吗，那你们还真是有缘，等我之后见了思夏，好好和她说说，让她带着你多和其他同学来往。”

    “不用了二伯母，我如今也已经熟悉了班上的同学，不用麻烦孟思夏同学了。”

    “没事没事，思夏是自家亲戚，有什么麻烦不麻烦的。”

    见孟萍这般热情，唐霜也就没再多说什么，反正等二伯母见到孟思夏后，也就知道她们之间的关系了。

    而孟萍说起学校的事，多问了一句。

    “霜儿，你在学校还习惯吗，学校的课程都跟得上吗，最近有考试吗？”

    “还行，挺适应的，今天刚考完试，应该还不错。”

    “那就好。”

    听到唐霜这话，孟萍笑了笑，也不再多问，刚刚也是她嘴太快了，如果唐霜真的成绩不好，肯定不喜欢她问这些，以后还是注意些比较好。

    唐霜倒是没想那么多，她吃完饭后，拉着莫泽渊去了她的房间，“莫哥，既然你要去海城，那我多给你准备一些东西，到时候你都带上。”

    “好。”

    莫泽渊知道唐霜担心自己，所以自然不会拒绝。

    最后唐霜给了莫泽渊许多瓶瓶罐罐，有药也有毒，全都让他带上防身。

    看到唐霜给自己准备了这么多，莫泽渊忍不住轻轻的抱住了她，“霜儿别担心，我肯定不会有事，等我回来。”

    “嗯。”

    唐霜乖巧的靠在莫泽渊的怀里，这才想起还没问他出发的时间。

    “明天早上就出发。”

    “那我去送你。”

    莫泽渊摇了摇头，道：“很早就出发了，你不要来送，明天正好是周末，你在家好好睡觉。”

    虽说莫泽渊想让唐霜睡懒觉，不过等到了第二天，唐霜还是一早就过去送他了。

    “我原本就早起习惯了，所以周末不周末对我来说没太大区别。”

    听到唐霜这话，莫泽渊直接笑了起来，随后悄悄拉住了她的手，捏了捏她的手心，“霜儿，谢谢你。”

    等唐霜送出了自己给莫泽渊带的食物后，莫泽渊也出发了。

    周末时间过的很快，等到周一的时候，唐霜和唐雪周而复始的去了学校。

    “唐霜，你还坐在这儿呢，不怕杜仲伟找你麻烦吗。”

    见唐霜依然在老位子上坐下，孟思夏忍不住说了一句。

    而这时候杜仲伟刚好进来了，他走到自己位子后站定，郑重的对着唐霜鞠了一躬，“谢谢你。”

