    按说梅吉尔的估算也没有错误，电影总票房是首周末票房的6倍，也是好莱坞久经考验的经验之一，不会有错的。

    之所以只计算首周末票房，是因为米国一般都习惯在周末看电影，平时的时候看电影的很少，星期一到星期五5天的电影票房加起来，可能还不到星期六一半的电影票房。

    再说了，这可是2亿美元的票房，这是足够成为整个1995年票房冠军，位列美国影史本土票房前40位的成绩了，《精灵宝可梦》这么一部动画电影，还有什么不知足的。

    而且孩子们的热情是一股脑的，而且他们平时还要上课，在星期一到星期五的时候，是没有时间跑出来看电影的，不可能创造多么高的票房，搞不好到最后还没有2亿美元的票房呢！

    但梅吉尔注定要估算错误了，因为他忘记了，虽然星期一孩子们确实都要去上课了，但所有的孩子也有机会聚在了一起。

    虽然此时孩子们已经创造了3000多万美元的票房，可相对于孩子的总数来说还是少数的，大约只有不到10%左右。

    这些孩子们一旦聚到了一起，自然而然的就开始疯狂讨论口袋妖怪的剧情，剩下的90%还没有看电影的孩子，就开始心痒痒了。

    尤其是被同学们宣传了一个星期的时间，这种讨论超梦梦幻还有凤凰，以及三d动画等等题材的同学们，等到周末一到，立刻就迫不及待的冲向电影院去了。

    对了，口袋妖怪们依靠他们那可爱的外形，在女生中间也拥有极大的市场，这些女生虽然平时不玩游戏，但是动画确实绝不放过的。

    而米国的孩子们又比较开放，初中时期的男女朋友都比比皆是，作为男朋友，请女朋友去看场电影，或者请想要追的女生去看电影，那是再正常不过了的事情。

    哪怕这些男生已经事先看过一遍了。

    所以当第2周票房出来的时候，周末票房居然比首周末票房还要恐怖，创造了惊人的4000万美元的成绩，如果再算上之前5天的总票房的话，整个第2周的票房达到了5000万美元，加上第1周的4000万美元，那就是足足9000万美元的票房呀。

    梅吉尔看到第二周的票房数据的时候，整个人基本上就失语了，他已经不敢再预测口袋妖怪的票房了。

    “这第3周的票房应该不会超过第2周吧……”最后梅吉尔嘀咕了一句，他本来觉得这句话是绝对不会打你的，可是当第3周的总票房，6200万美元出炉的时候，梅吉尔就差点疯了，他高呼着“妖孽呀”，整个人差点就晕过去了。

    后来有人分析了票房数据后发现，其实《口袋妖怪》第3周的票房也没有多么妖孽，因为主力观众基本在前两周都看了电影了，从第3周开始，已经很少看到单独来看电影的孩子们了。

    但是相反了，拖家带口来看电影的人却开始多了起来。

    能够单独来看电影的孩子，怎么着也应该在12岁以上左右，但这些孩子大约只占到了口袋妖怪受众们的一半左右，还有另一半的主要受众都是12岁以下的孩子。

    这些孩子不可能自己去看电影，只能够要求自己的父母带自己去看电影。

    在一开始的时候，父母们自然是不愿意的，因为他们发现这是一部动画电影，而且还是影评家口中非常一般的电影，他们自然是没有兴趣的，就一直拖着自己的孩子，不带他们去电影院。

    但这些父母没有想到孩子们对于口袋妖怪的执念，尤其是当班上那些少数看了口袋妖怪的同学们，开始在班上疯狂的聊着口袋妖怪的话题，吹嘘着他们在电影院体验前所未有的史诗级电影的时候，这些孩子哪里还扛得住！

    家里养孩子的人都知道，孩子其实才是这个世界上最坚韧的生物，为了喜欢的东西，他们可以持续半年甚至一年以上的斗争，哪怕是直接躺在马路上嚎啕大哭也不在乎。

    一般父母根本遭不住孩子的央求，何况孩子们要求的只是一家人去看一场电影，这是多么温馨的要求呀，一个好的父母，怎么能连这种要求也不答应呢！

    所以在12岁以下的孩子们折腾了两个星期左右之后，他们的父母终于遭不住了，开始带着自己的孩子们去电影院。

    和之前看电影的一个孩子一个坑不同，这一次一个孩子最少也是两个坑，更多的时候是三个坑，这票房自然是翻倍的往上涨。

    所以三周和第4周的成绩一出来，彻底跌破了所有人的眼球。

    在第3周创造了6200万美元的总票房之后，第4周的票房居然达到了7600万美元，总票房已经突破了2亿美元，达到了2亿3800万美元的地步。

    这还仅仅只是第4周而已，从这个数据来看，突破3亿美元，基本上就是板上钉钉的事情了。

    等到了第5周，票房终于停止了增长，跌到了4200万美元。

    第6周跌到了2600万美元

    第7周跌破了1200万美金

    从第8周开始，票房就基本稳定在1000万美元之下了。

    虽说米国的电影拥有长达半年左右的上映期，不过其实前10周的票房基本上就是全部的票房了，最终口袋妖怪的北美票房定格在了3.2亿美元，毫无疑问的拿下了1995年的米国票房总冠军，

    就算在整个1995年以前的米国的票房里面，都能够排到前十名的位置了。

    更别说接下来还有《口袋妖怪》的全球票房之旅了！

    ————————————————

    不过在谈及《口袋妖怪》的全球票房之前，我们还需要谈另一部电影，以及另一个电影制作公司。

    “混蛋，这些混蛋居然说我们的电影连和《口袋妖怪》的一根手指头都比不上，这群混蛋！”在皮克斯工作室的办公室里面，皮克斯工作室的副总裁埃德·卡特穆尔一边破口大骂道，一边小心翼翼的看着身旁老板的表情。

    “别骂了，这些评论家们说的没错，我看了不止三遍《口袋妖怪·超梦的逆袭》，这部电影无论在制作还是内涵方面，都超越了我们的《玩具总动员》，输给对方是很正常的事情！”这个光头中年人淡淡的说道。

    哦，看上去，老板似乎并没有生气，但是副总裁埃德·卡特穆尔却浑身打的是寒颤，他对于现在这位老板是非常熟悉的，他的平静，往往是暴风雨前的平静。

    “来吧，打着导演，编剧等等，所有人都叫过来吧，我们开一个会！”光头中年人补充说道，埃德·卡特穆尔揉了揉自己的脑袋，看来接下来要准备承受乔布斯总裁的狂风暴雨了。

