    刘学田的第十八房小妾站在门口迎接，后面站着两个丫鬟，见到李墨棠，当即要拜，显然已从栾中清那里了解到她的身份。

    李墨棠没拦着，等她拜完，直接说道：“别在门口站着，屋里说话。”

    黄枫打量着眼前的女人，如今刘府还在轮流为刘学田守灵。

    刘府上下都穿着丧服，这女人虽然没打扮，但是五官工整，轮廓清晰，一双桃花眼十分漂亮。

    就算和栖凤苑有名的红倌比，也不遑多让，虽少了些妩媚，却多几分纯净，又身世清白，难怪刘学田会喜欢。

    可身世真的清白吗？

    与这女人相关的信息，黄枫看过之后，可都记得。

    她初来树庐时，年仅八岁，入城时登记的名字为宋娟，自称父母双亡，孤苦无依。

    吴郎中孑然一身，没有家室，也不知道她如何讨得吴郎中青睐，被吴郎中认作干女儿，在药铺中帮忙，一做就是十余年。

    后来刺史刘学田染上胃病，吃不下睡不好，遍寻城中名医，最后是吃了吴郎中抓的药，才慢慢好转。

    几番问诊拿药，一来二去，刘学田渐渐对宋娟有了想法，想纳她为妾。

    纳妾的过程语焉不详，但从宋娟成为第十八房小妾，以及吴郎中进入刘府专门为刘学田调养身子看，应该挺顺利。

    这宋娟在树庐的经历，没什么疑点，问题在于她来树庐前的身份。

    那年正值大旱，多地闹饥荒，灾民多，死人也多，像宋娟这样的孤儿有很多，若有心人伪造身份，根本无从查起。

    宋娟不知黄枫所想，邀请他们进屋：“公主，栾大人请，公子请。”

    黄枫笑道：“我先不进去，昨晚逮住一算命先生，可能与本案有关，还在审，待会可能会有消息传来，我在外面等。”

    “算命先生？”宋娟有些惊讶，“难道说，他是害死老爷的凶手？”

    黄枫不动声色的观察着对方的表情：“还不清楚，所以暂时不便细说，毕竟若是搞错了，难免让夫人失望。”

    “这样啊，那妾身便不打扰公子了。”宋娟还想再问，又不敢让李墨棠在屋子里等，稍作犹豫，还是回到房中。

    关上门，李墨棠不疾不徐的说道：“别紧张，因为除了刘大人，听说另一位死者吴郎中也与你关系匪浅，所以才找你问问。”

    “吴郎中是我干爹。”宋娟一脸悲痛，“我来树庐时无依无靠，是干爹看我可怜收留了我，才让我活得今天，我不明白，为什么有人要害他，为什么有人要害老爷！”

    说着说着，宋娟低声呜咽起来，哭了一会，察觉不妥，赶忙抹去眼泪，向李墨棠和栾中清赔罪：“让公主和栾大人见笑了。”

    人在院子里，并不影响黄枫用神识留意屋内。

    宋娟的表现很得体，恰到好处的悲伤，又不失礼数。

    千般人面对同样的事情，可能有千般表现，进屋前宋娟听黄枫提起算命先生，也没露出破绽，到目前为止，很难断定她有问题。

    黄枫在院子里，又和宋娟的两个贴身丫鬟聊了聊。

    两个贴身丫鬟叽叽喳喳，和黄枫讲话时连红扑扑的，恨不得把知道的事情都倒出来。

    “我们睡在外间，小姐在内间，那天晚上，我们是听到外面有喊声才惊醒的。”

    “是啊，小姐也是那时候醒的，我们帮小姐披上衣服，一起出去察看，这才知道老爷遇害了。”

    “你们平时睡的沉吗？”黄枫问。

    “我们睡的很轻，因为晚上小姐偶尔要出恭或是口渴，我们会轮流陪着，已经习惯了，有点响动就醒。”

    黄枫：“这么说，如果你们小姐想离开房间，你们一定会知道？”

    两个小丫鬟一齐点头：“嗯，若是有人推门，我们一定会醒。”

    “还真是不留破绽啊。”黄枫暗想，不会是自己猜错了吧，“等等，就算猜错，在栾中清面前失面子的也是李墨棠，不用我背锅，我最多是英明神武的形象受些损失。”

    这么一想，心情又愉悦起来。

    接下来就看小暖和白炀的了。

    故意晚来一步的小暖，刚进院子就急匆匆的喊道：“小姐！”

    听到呼喊，李墨棠从屋里出来，面露冷色：“没教过你规矩吗，如今刘府正在办白事，你嚷嚷什么，成何体统。”

    小暖连忙说道：“小姐，那算命先生招供了，这是签字画押的供词，我急着拿给你。”

    跟出来的栾中清大喜：“有线索了？”

    没人理他，黄枫暗暗观察宋娟，终于在她脸上找到了破绽。

    听到这个消息，她没有和栾中清一样迫不及待询问线索，而是低下头，眼中闪过一丝隐忧，然后才追问：“是找到杀害我家老爷的凶手了吗？”

    这样的反应，让他对接下来的事情更有把握了。

    李墨棠将伪造的供词递给栾中清，半真半假的说道：“人是黄公子昨夜在城外遇到的，对方是鬼道修士，费了些功夫才将其擒下，未免变生不测，便没押到府衙再审，栾大人不会怪我吧？”

    “公主言重了，下官岂是不知变通之人。”栾中清笑着接过供词，别说李墨棠千金之躯，就算是普通刑捕，只要能把这该死的案子破了，规矩算得了什么。

    结果供词一看，栾中清睁大眼睛，猛地看向宋娟：“是你！”

    “什么是我，大人这是何意？”宋娟不解的问道，随后脸色倏的一变，喊冤道，“大人，您不会认为老爷是妾身杀的吧？

    妾身八岁起跟着干爹，只学过抓药、煎药，手无缚鸡之力，就算有心，也没这本事啊。”

    没等栾中清给她念供词，白炀到了：“师兄，小暖刚才走的急，忘了把证物带上。”

    证物？

    听到声音，院内所有人目光都集中在白炀身上。

    就见白炀从袖中掏出一只灰色，外表布满了灰色枝杈，散发着墨绿色光泽的酒碗。

    看到聚魂盏，宋娟脸色瞬间泛白，不再大声为自己喊冤，如果说她刚刚还心有疑虑，准备负隅顽抗的话，她现在已经绝望。

