
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“老板说的没错，这个世界由我们来做底层建设，他们完成上层建筑，我们是地基，也是最重要的一环。

　　说到这里，我就羡慕迪士尼，好家伙，那有多少IP可以利用啊，光卖皮肤就能赚个盆满钵满的。

　　看来未来IP才是最赚取的。”

　　听了周沫的话，赵玄觉得也没错，虽然是虚世界，但这里的一切都是以现实世界为基础的。

　　现实世界IP越多，这里能被创造的财富也就越多。

　　像迪士尼乐园，现实世界去玩的话，入园排2个小时，具体项目排2个小时就是为了和唐老鸭打一声招呼，玩一天下来身子骨都能散开。

　　而在虚拟世界完全可以建造一个1：1的乐园，在这里玩耍，也不需要排队。

　　而游戏就更不用说了，单机游戏可以代入主角视野，自己就是主角。

　　网游更可以交道朋友，通过网络连机打怪简直不要太爽。

　　“老板，我们和公司那边协商，打算在今年夏天的8月份发售咱们的完全潜行设备。

　　同期友商HUAWEI那边也准备在8-9月发售他们品牌的完全潜行设备，如果没问题的话，我们就把时间定下来了。”

　　为什么，除了保护伞科技公司以外的公司还能够生产完全潜行设备，答案就在于完全潜行技术联盟，加入联盟的会员，只要支付专利费用，便可以共享联盟专利。

　　其中就包括完全潜行设备的技术专利。

　　目前想要生产完全潜行设备，必须得有保护伞集成电路半导体制造公司设计生产的5nm碳纳米管芯片作为脑神经处理器才行。

　　这也是为什么现在只有保护伞科技公司与HUAWEI可以设计生产完全潜行设备，其他厂商像vivo等等，就要等一等了，保护伞集成电路半导体制造公司优先供货其他两家。

　　当然各家公司所生产的完全潜行设备就像手机一样，功能大致相同，只是外形设计与品牌不同。

　　至于火种实验室的定位，更像移动互联网时代的谷歌，其它成员都是安卓的附庸。

　　这样，火种实验室就可以避免垄断的风险，而且这么庞大的全球市场也不可能让保护伞科技公司一家垄断，产能也跟不上。

　　未来完全潜行设备就像手机一样，系统不变，但厂商可以有N多家，只要你交专利费就行。

　　“时间你们定，销售工作交给公司那边就好，你们的工作是继续完善第二世界。

　　如何打通现实与虚拟世界之间的那堵墙，将是你们最主要的工作。”

　　说罢，赵玄右手一挥，选择离开了周沫的房间，来到属于自己的空间，也是结衣设计出来的一个小空间。

　　这对结衣来说就是举手之劳。

　　“正好，结衣，替我模拟一个托卡马克装置，就以应用型超导体为主要原材料。”

　　“爸爸，数据不够，没办法模拟。”

　　“算了，是我想当然了。”

　　在“第二世界”可以做到现实世界很多无法做到的事，尤其是工作以及研究。

　　就像现在一样，只不过赵玄提的目标有点高罢了。

　　“那帮我设计一套电机吧，所以应用型超导体的电机。”

　　………………

　　“昨日，作为国内最大的三家通讯公司，与火种实验室联合召开新闻发布会，介绍虚拟世界连接方面的网络技术支持。

　　同时，作为国内用户数量最多的及时通讯软件微信，已经宣布将开发虚拟世界版本的微信，那时，用户可以在虚拟世界通过微信与现实世界联系。

　　具体功能，微信公司并未透露，下面请看详细报道。”

　　“好，切信号，主持人需要补妆，化妆组。

　　李姐，这是下一份紧急插播的新闻，可以读稿，但不能读错，OK？”23sk.Com

　　大裤衩演播厅内，正准备着已经开始的新闻30分节目，作为晚8点档新闻频道收视率最高的节目，李红立马发挥自己的职业素养，边补妆，边看起了手上的稿子。

　　只不过她心里还在思考着这几天天天上热搜的完全潜行设备以及虚拟世界，简直不要太火，而且有充分的知名度。

　　可现在要掐掉关注度非常高的新闻，换手上的稿子，难不成现在的稿子有什么重要的吗？

　　没有多想，准备时间是有限的，当镜头切回演播厅的时候，李红已经开始非常认真的读稿，这份刚刚下发的稿件。

　　“近期，由我国火种实验室赵玄博士团队所开发的应用型超导体项目取得重大突破。

　　成功设计、制造生产出新一代应用型超导体，并通过工信部相关部门检测，符合高温超导体的技术标准。

　　在室温下，该应用型超导体电阻基本为零…………”

　　越读，李红越觉得自己高中物理学到的那点东西全部都在毕业的时候还给了老师。

　　很简单的300多字慢慢的从她口中被读了出来，可李红不清楚的是，她这段直播视频的播放量将会有多高。

　　正所谓一石激起千层浪，起初大家在看到这条新闻的时候，还不敢相信，因为之前在物理学界没有一点风声。

　　火种实验室也没有在超导体研究中做出过什么突破，怎么就突然间搞出了室温状态下的应用型超导体。

　　而且除了新闻，也没有其他理论方面的论文、报告做佐证。

　　但再看发布新闻单位的时候，就知道稳了，能让鲜花社以这么长文字播报的东西，都代表了国家意志，那就证明火种实验室真的搞出了应用型超导体。

　　质疑者还在到处收集着有关火种实验室的信息，但绝大多数人都在网络上直呼nb。

　　…………

　　“如果你喜欢，妈妈可以安排你出国去读书，你那些同学不是就去了嘛，你也可以考过去，但太远的话又不方便。”

　　结束一天工作，刚刚回到家中的王文菱，发现自己女儿正在哪练钢琴，心里十分的欣慰。

　　“妈，我不是都说了嘛，钢琴只是业余爱好，我要做的是像赵玄哥那样的大科学家。

　　大学我还是想在国内读，大不了将来硕士再去国外，你女儿不差的。”

　　看着自己女儿认真的样子，王文菱刚想说什么，就被手机铃声打断。

　　“王董，有突发情况，我已经发到您手机上了，刚刚鲜花社发布了一则公告，与咱们有非常大的关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三四四章沙利叶的复仇（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 