    几分钟后。

    叶流风带着叶小白回到车中，双双脸色阴郁。

    叶小白呆呆的看着叶流风，眼神绝望无助，已是泪水打滚：“现在怎么办？”

    “等他们电话，然后告诉他们，天玉已经找到了。”叶流风说道。

    叶小白愣了一下：“可事实是我们没有找到天玉，他们不是傻子啊！”

    “我们是没找到，但有人找到了。”

    “什……什么意思？”叶小白一脸错愕。

    没等叶流风解释。

    叶小白一直攥在手里的手机，准时的响了起来。

    叶小白俏脸惊变：“他们来电话了。”

    “接，按我说的做。”叶流风点头道。

    叶小白看了他两眼，抿了抿嘴，深吸一口气，随后接起电话。

    对面传来阴冷嘶哑的笑声：“小丫头，天已经亮了，我们要的天玉，找到了吗？”

    叶小白看着叶流风，仿佛这样能让她更有底气一些。

    她大声道：“找到了！”

    对面闻言一怔，继而传来不悦的声音：“小丫头，你知道骗人是什么结果吗？我的人一直盯着你们，你们有没有找到天玉，你以为我不知道？”

    叶小白俏脸惊变，一时间说不上话来。

    叶流风直接抢过手机，淡淡说道：“我们的确没有找到天玉，但是，我们能拿出天玉。”

    “哦？”对面冷笑道：“小子，你知道天玉是什么宝贝吗？说拿就能拿出来？”

    “叶家的天玉丢失了，但李家的天玉还在。”叶流风撇了撇嘴道。

    对面沉默了。

    好几秒钟，那人适才再次说话。

    只是这次的语气，明显多出了几分凝重：“你是谁？”

    “李坏坏，李诗曼堂弟。”叶流风轻笑着说道。

    对方能问出这个问题，足见他们还不知道他的身份，这种时候，就有必要隐藏一下了。

    毕竟，张秀英还在他们手上，倘若让他们知道，此刻接电话的就是前段时间弄死他们好几个气功高手的昆仑山风神，即使他们不撕票，也必然提高警惕。

    “李坏坏？”对面错愕了一下：“呵呵，这么说，你能让李家拿出天玉来救人？”

    “当然。”

    “那你们为什么还要找天玉？直接拿现成的不行？”

    “天玉如此珍贵的宝物，能自己拿出来，自然还是想自己拿，这么大的人情说欠就欠？你懂做人吗？”

    “臭小子，你怎么说话的？信不信老子撕票？”

    “好啊，求之不得。”叶流风嗤笑道：“你们要是真敢撕票，也省的我欠人情了，多谢？”

    “你……”对面岔气了，估计是被气得不轻。

    而叶流风则是拿着手机满脸笑意，从容不迫。

    没人知道，李家的天玉已经在昆仑山，七星会也不例外。

    绑架张秀英的人，唯一目的就是得到天玉，完成他们的任务，至于天玉是出自于李家还是叶家，对他们而言并不重要。

    眼下叶流风已经抛出橄榄枝，他们不可能的真的撕票，那对他们而言，毫无意义。

    果然。

    几秒钟的缓冲后，那人语气平和了许多：“一个小时后，东城高速路口，那里会有人等你们，别耍花样，如果我的人没有看到天玉，你知道什么后果！”

    说完，电话被挂断。

    叶流风将手机还给叶小白。

    叶小白怔怔的看着他：“诗曼姐姐真的……”

    “假的。”叶流风打断道：“李家确实有天玉，但早就被我送到了别的地方。”

    叶小白：“所以你又在骗人？”

    “只要能救人，真假重要么？”叶流风笑吟吟的说道。

    看着叶流风那坚定自信的眼神，叶小白慌乱的心情再次得到平静：“那我们接下来怎么做？”

    “去东城高速路口。”

    “空手去？”

    “当然不是。”叶流风道：“你的诗曼姐姐会在东城等我们。”

    叶小白愣了愣：“我知道，是假的天玉！”

    叶流风看了叶小白一眼，笑着点头。

    这妞儿，可算是反应快了一次。

    昨天在医院，叶流风让李诗曼单独行动，就是在准备这件事。

    两个字，造假。

    做一个假的天玉，以假乱真。

    只是这需要时间。

    所以，叶流风让叶小白拖延时间，一夜不睡的寻找叶家丢失的天玉，也不过是装模作样。

    当然，如果真的能顺藤摸瓜将天玉找回来，那自然是最好。

    可惜线索断了。

    目前从谢远坤口中得到的信息，只能判定那神秘买家是个身材极好的女人，其他一切空白。

    不过眼下不是想这些事情的时候，救出张秀英，才是当务之急。

    叶流风开着车，去往东城方向。

    半路上，带上了李诗曼准备好的‘假天玉’，最终在半个小时后，抵达目的地。

    叶小白跟着叶流风下车，看着车来车往的高速路口，满脸不解：“为什么要选在高速路口？”

    “人多车多，如果有情况，利于逃跑。”叶流风道。

    还有一个，就是误导性的信息传送。

    定位在高速路口，给人的第一感官，就是凶手距离此地颇远，极有可能是在另一座城市，更利于隐藏。

    叶流风看了一圈周围：“给他打电话。”

    叶小白正要拿手机。

    一辆黑色商务车呼啸而来，随后一个急刹车，停在了两人身旁。

    车窗摇下，一个蒙面黑衣人朝着叶流风伸手：“天玉，给我。”

    叶流风并不着急：“我们要的人呢？”

    蒙面黑衣人冷声道：“等我们确认天玉是真的之后，自然放人！”

    叶流风摇了摇头：“天玉是真的，我李坏坏拿人格保证，但你们必须先放人，不然我不敢确定，你们得到天玉之后，会不会杀人灭口。”

    蒙面黑衣人不耐烦了：“小子，你以为你有讨价还价的资本吗？再啰嗦半句，老子直接宰了你！”

    一边说着，蒙面黑衣人一边掏出一柄白晃晃的匕首，锋芒逼人。

    叶流风见状吓得惊慌失色，踉跄退后数步，满脸怒容：“你们……”

    “不想死就麻溜的！”黑衣人喝道。

    叶流风咬着牙，含泪交出手中的密封黑匣子。

