    江与别上楼上的快，下来的速度也快，简言之看着江与别缓缓向自己走来的时候，竟没由来的有点紧张。

    她以为自己早就不会紧张了。

    毕竟她和江与别之间，亲吻的次数早就数不清了，之前拍摄电视剧的时候也差点直接上了床，按理说不应该再有这样的感受了。

    可是，到底还是不同。

    这是他们两个人在一起之后的第一次亲吻，不管是江与别还是简言之都有点难以言说的感受。

    江与别拉着简言之的手上楼，简言之错愕了一下：

    “做什么？”

    “去我房间。”江与别说完之后才觉得这简单的几个字似乎也有点歧义，回过头来微微笑了下：“不过你不用担心，我只是想吻你，别的事情不会做，当然了，如果你很期待很想要的话，我也不会不同意的。”

    曾经的江与别，直到这个时候才稍微回来了你们一点点，简言之不由笑了。

    接吻这回事儿，简言之觉得还是顺其自然比较好，为了接吻而接吻，总觉得像是去完成一件什么工作一样的让人别扭。

    她是这么想的，但江与别似乎并没有这么想，在将简言之拉进自己房间的第一时间就将她压制在了门后。

    直到这个时候简言之才意识到自己的想法是多余的，什么顺其自然，什么气氛都是无所谓的，因为江与别专注看着自己的时候气氛已经到了。

    “紧张吗？”江与别的手臂撑在简言之身侧，垂眸看她。

    简言之抿了一下嘴唇：“还好。”

    “那我开始了？”江与别问了句。

    简言之哭笑不得：“这种事不用告诉……”

    话还没说完，江与别已经俯身吻了下来。

    他们之间早就不是第一次接吻了，但或许是关系和情感的变化，简言之甚至有一种全身过电的感觉，尤其是当江与别搂着自己的腰部，将自己狠狠压向他的时候。

    简言之原本飘飘荡荡的心才算是落在了实处。

    江与别是个君子，他说到做到，除了接吻不对简言之做别的事情，但这个承诺却也是苦了自己，许久之后放开简言之的时候，他头也不回的就转身去了洗手间。

    简言之躺在床上，头发凌乱，嘴唇微肿的有些失神，她能感觉到江与别的所有反应，自然而然也知道江与别现在去洗手间做什么去，她自己有些失神，然后缓缓笑了。

    看喜欢的人为自己忍耐，挺好玩的。

    简言之没有不能走到最后一步的意思，不管是江与别还是江妈妈对她，包括对林简都让简言之觉得很踏实，她也很确定自己就是喜欢江与别了。

    既然都在一起了，心意相通相爱，那么最后一步是自然而然的事情，简言之也不想矫情，只是这个时间和地点都太不合适了。

    她是来江家看江妈妈，简单聚餐的，而不是为了和江与别做什么，这要是被人发现可就太难堪了。

    简言之静静躺了一会儿，直到浴室的水声停下才起了身。

