    项宁离开了，但是还是有源源不断的人朝着昆仑山脉的英灵山而来，他们就想见证一下，项宁到底是为了什么，直接清理掉，不惜留下修罗之名，也要铲除人族那么多家族的。

    但来过英灵山的人，在回去后被问起感受的时候，他们只是摇摇头，只说了句想知道，自己去就行了。

    多少马上就要前往域外的战士都去到哪里，只为战死后能入那英灵山，这英灵山才建立不到一天，就成为了域外战场上，战士们最想回到的归宿。

    有人觉得他们傻，难道不应该是活下来吗？

    是，又不是。

    是，谁又不想活？那些躺进英灵山的英灵们不想吗，但他们还是甘愿赴死。

    不是，在战场上顺序万变，即便是强如镇国，项宁这种层次级别的强者都可能会陨落，他们踏上战场，早就将生死置之度外，只求家人能安稳的活下去，衣食无忧。

    上过战场的人都知道，那残酷的一面，谁都不想让他们发生在自己家人的身上。

    所以，一入英灵山，他们的家人便真正的衣食无忧，他们将无所顾忌，纵情战斗。

    在其他地方不知道，但是在华夏，为什么华夏财政年年赤子，就是因为后方有太多战士的家人要养了，但即便如此，他们照样接着，一个都没有亏待。

    这也是为什么，华夏战士那么悍不畏死，民风彪悍了。

    至于项宁，难得来一次昆仑山，便来到了昆仑基地内，去见了赫拉，那个修罗族族小女孩。

    “大哥哥！”赫拉很惊喜的看着项宁，距离上一次见面也就过去不到半年，最近得到的消息还是几个月前项宁前往域外战场呢。

    她虽然身在此处无忧无虑，但始终还是修罗族，很多消息都不会告诉她的。

    项宁露出温和的笑容，但在赫拉跑过来，看到项宁的头发的瞬间，直接呆立住了，跟在她身后屁颠屁颠的赫洛斯也站在原地，呆呆的看着项宁，然后发出呜咽声。

    赫拉是看不出什么，但是看着项宁那满头白发，只有几根黑丝，脸上有些憔悴的样子，心疼无比，甚至都带着哭腔了：“大哥哥，你怎么了？”

    而她身后的赫洛斯则是呜咽着，它身为星空异兽，对生命体的感知是非常强的，它能非常清楚的感知到项宁的生命力非常非常的地，在他这个拥有悠长寿命的星空异兽看来，就宛若一只浮游，或许轻轻一吹，那生命之火就会消散。

    这一次赫洛斯没有在给项宁甩脸色了，它主动凑上去，用它圆滚滚的身体环住项宁，伸出舌头舔着他，好像是在安慰着他一样。

    项宁被这么一出给逗乐了，他摸着赫洛斯的身体：“怎么了，这可不像你。”

    赫拉站在一旁，眼巴巴的看着项宁。

    项宁有些后悔来看这小姑娘了，这是让她担心了呀。

    赫洛斯尾巴一卷，将赫拉给拉到项宁的身前，就这么环绕着两人，好像是想用它的身体保护两人一样。

    赫拉感受到了赫洛斯的悲伤，以前的它可不是这样的。

    她看着项宁还没等他开口就说道：“我想知道···”

    原本项宁还想用什么理由搪塞过去的话语顿时被噎住了，这个句话在明显不过了，就是想听真话。

    但即便如此，项宁也不可能真的告诉她，这只会让她更担心，但还是安慰着她道：“放心，大哥哥答应过你带会你回家的，相信我。”

    赫拉看着项宁，也知道他不会在说这个问题了，于是这个单纯的女孩就想用其他的办法逗项宁开心，但是她常年呆在这里，出不去，也没遇到什么有趣的事，一时间也不知道该怎么逗项宁开心了。

    项宁好似看出赫拉的想法，他笑呵呵的笑了笑道：“你想出去看看吗？”

    “啊？”赫拉看着项宁，眼睛忽闪忽闪的。

    一旁的赫洛斯也是双眼发光。

    不过赫拉很快就反应过来开口道：“这会给大哥哥添麻烦的，还是算了。”

    项宁摇摇头，直接撕裂虚空，带着一兽一女跨入其中，直接离开了这个对赫拉来说就是金丝笼子的地方。

    而那星空异兽在看到项宁展现出这种能力的时候嗷呜了一声，表示它也会，实际上，赫洛斯真要离开，就现在人类的科技是拦不住的。

    可别忘了，这巨兽可是直接开个虫洞过来的。

    “项统帅，早餐来·····咦？人呢？”那个照顾赫拉的女战士手里端着一些早餐，来到这里的时候却发现人都不见了。

    就连赫拉和赫洛斯也不见了，她本想按动警报的，但是想了想，项统帅在，她担心啥啊，也是真的心大。

    而另一边，联邦会议大厦这边，在项宁彻底清理一波过后，联邦议员又换了一批，唯一不变的，便是华夏的议员。

    “现在各地空出那么多蛋糕，现在虽然没人敢乱动，但是一但风声过去，就算是我们政府吃下，也不可能与那里的地头蛇争抢。”一名议员开口道。

    以前他们是愁啊，世家大族扎根太深了，他们想清理都难。

    但现在，直接全没了，又让他们不知所措。

    看着其他议员愁眉苦脸的样子，华夏的一名议员忽然笑呵呵的开口道：“你们地区地方要是缺人手的话，我们华夏可愿意效劳呢，你们放心，我们绝不拿多，主导权还是在你们手里，只要你们给点好处就行。”

    众人看向那华夏议员。

    “你们华夏是真的穷疯了吧？这话你也敢说出口。”

    “呵呵，这不是没办法吗，毕竟我们家项统帅刚拉回来一批战士遗骸，他们的家人还等着抚恤金呢。”华夏议员说着，那眼神，看着他们好像差点就是没将我有项宁，你们给不给一句话说出来了。

    其他议员看了看，他们都是从中立派中提拔上来的，都是各地区的代表，此时他们真的没什么办法。

    而且华夏这边的意思很明显了，有他们的人在，还真就没人敢真的太过分，至少他们还能掌握局面。

    不说吃一半，至少能吃三分之一，别看三分之一很少的样子，实际上以前，百分之九十都是那些世家大族掌握的，联邦也就吃吃税而已。

    现在他们借用华夏的人，说白了就是借用项宁的名头去震慑那些人，敢乱动？你怕是没见过天崩地裂？

