    此言一出，在人群的某个角落，一名老者微微缩了缩脖子。

    似乎显得有些心虚。

    此人，正是禁术研究部的长老之一，邪皇。

    之前狂邪之主曾下过命令，要求禁术研究部的人活捉龙皇。

    还许诺，谁能把龙皇捉到，就让他当禁术研究部的首席长老。

    结果，他带着一头魔龙前去，不带没把龙皇抓到手，反而被林天佑的强大实力所镇服。

    如今，他早已经臣服了林天佑。

    并继续在狂兽山，当林天佑的耳目。

    首席战神离开狂兽山的消息，他确实通知过龙皇。

    所以大厅里的那些人，并没有说错。

    毕竟是做了坏事，邪皇现在无比担心被别人看出来，一直低着头，一言不发。

    “你们说的不错，肯定是有奸细混进了咱们狂兽山。

    现在各堂的负责人，你们派人检查一下最近新加入狂兽山的人，看看他们有没有问题。

    奸细一定要铲除，不能留！”

    代理大长老说道。

    “是！”

    在场大佬齐声回应。

    接着，他们纷纷取出传音玉，让自己的亲信去检查新进的成员，如果有问题，直接灭杀，无需通报。

    邪皇也装模作样的拿出了传音玉，在那里假装传达命令。

    他的心里现在算是松了一口气。

    还好这个代理大长老是个脓包，只查新加入的成员，并没有意识到，真正的奸细是长老级别的人物。

    “龙皇啊，给你当奸细，我可真是每天都提心吊胆。

    希望你这次能打赢。

    要是打不赢，最好被杀的神毁灭。

    这样就没有人再知道我当过你的奸细了。”

    邪皇心中暗暗说道。

    两分钟后，大家都把命令传达。

    代理大长老又说道：

    “你们守好自己的领地。

    如果龙皇真的闯进来，你们可以格杀勿论！.”

    “代理长老，如果我们打不赢龙皇怎么办？”

    有人问道。

    “打不赢就撤到后面的阵营来。

    不过，我要求你们战斗过的人要把龙皇的术法以及战斗方式都详细说出，好让后面的人有应对方法。”

    “这个是自然。

    龙皇这么厉害，我们肯定要团结一心，不会再像以前那样勾心斗角了！”

    众人点头答应。

    “最后一个命令，立刻派人去魔龙军团，问一问，超级魔龙战士能否在龙皇攻来的时候，帮我们战斗！”

    代理大长老说道。

    大厅里的大佬们本来还有些紧张，听到代理大长老这句话，顿时他们就心安了。

    不错，他们狂兽山还有超级魔龙战士。

    对付林天佑根本不在话下。

    ……

    三天后，狂兽山前哨。

    一座巨大的寨门前，不少人在那里疯狂的挖土。

    土里似乎藏了什么东西。

    都用灵力包裹起来。

    然后被泥土掩埋。

    站在寨子的瞭望塔上，一个中年男子不停的巡视着四周。

    他是这前哨的主人。

    “快了，那个龙皇快要来了！

    我已经能感觉到一股强者的气息朝我这前哨涌来了！”

    前哨之主眯着眼睛，沉声说道。

    “主子，那咱们布放灵力雷，还来得及吗？”

    旁边的侍卫紧张的问道。

    “不管来得及来不及，都要布！

    只要炸到龙皇一下，就是咱们的胜利！”

    前哨之主冷声说道。

    “这些灵力雷都是狂兽山威力最强的一批。

    连皮厚的魔龙踩上去，都要被炸个半死。

    我想龙皇肯定不能幸免。”

    旁边的侍卫盯着那些埋进泥土里的灵力雷，双目放光的说道。

    “前提是龙皇要踩到才行！”

    前哨之主看了看时间，吩咐道：

    “今天下午把泥土填好，记住，不能被龙皇看出一点马脚，要让那泥土就像没有被挖过一样，明白吗？”

    “明白！”

    侍卫点头。

    “很好，下去准备伏兵吧。

    如果我们前哨能把龙皇杀掉，那就是头功一件，狂邪之主定会重重有赏！”

    前哨之主充满希望的说道。

    “主子，您当了前哨之主这么多年，说不定这次是您建功立业的大好机会。

    您应该把所有家底都拿出来对付龙皇。

    不管是捉到他，还是杀了他，您都是巨功一件啊！”

    旁边的侍卫也是一脸希冀的说道。

    主子一步登天，那像他这样的亲信侍卫，岂不是也要飞黄腾达了？

    “说的不错，用我的账库里取出所有的灵石，把禁术研究部的那些高级灵力雷都买来。

    能不能发达，就看这一回的了！”

    前哨之主心头坚决的说道。

    又是一夜过去。

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮。

    前哨之主还在做着美梦，就听到外面传来了火急火燎的声音。

    “主子，不好了，探子说有两个少年朝着这边走来了！”

    “慌什么？

    不过是两个少年，等龙皇来了再叫我！”

    前哨之主怪属下不懂事，总喜欢咋咋呼呼。

    “可那两个少年太奇怪了。

    明明是慢慢走来的。

    但他们脚下的地好像会缩小，发现他们的时候，还距离我们有十里左右，可转眼间，就拉近了一里！”

    那传信侍卫回答。

    “什么？

    一步一里？”

    闻言，前哨之主的睡意顿时消失。

    “定是龙皇来了，快，做好战斗的准备！”

    他连衣服都来不及穿，急急忙忙冲出了卧室。

    此刻，前哨之外，两个少年停了下来。

    “龙皇，狂兽山的入口有够气派的，就好像有一只军队驻守在这里一样。

    我在天道学宫也都没有看到这样的排面啊！”

    灵狂指着前方严阵以待的侍卫，说道。

    “看来他们已经知道我们要来了！”

    林天佑平静的扫了一眼前面的大门，淡淡道。

    “咱们要怎么做？

    找个容易溜进去的地方？”

    灵狂问道。

    “我龙皇可不屑用这种方法进去。

    直接杀进去就是。

    谁敢阻挡，那就死！”

    林天佑说着，便迈步前行。

    “来了！

    他们朝着我们的大门走来了！”

    寨门之上，一群侍卫紧张的连握弓箭的手都在冒汗。

    实在是林天佑的凶名太响，他们想不紧张也不行。

    “紧张，我们都做好了应战准备，一定能将他挡在哨门外！”

    前哨之主大声安慰道。

    实际上，他的背脊同样也是冷汗淋漓。

