    刘治战整了整神色，道：“刘总长、周总长，你们好，我是西南洲战部386刘治战！这次奉命前来，带走陈六合！”

    刘治战言简意赅的出示了一张批文调令，道：“这是文件，你们看一看，我把人带走！”

    刘尧文接过文件看了看，上面有战部的印章，他惊诧的再看了陈六合一眼。

    这时，周伟说道：“战部来调人？这不符合规矩，陈六合是我们抓获的重刑凶犯，他在南都市犯下了累累恶行，身上背负着十多条人命！理应由我们巡捕局审讯处理！你们战部没有权力调人！”

    “这个我们管不着，我们只是奉命行事！还请两位总长行个方便！”刘治战的态度还算客气，并没有盛气凌人！

    刘尧文凝了凝眉头，开口道：“刘治战，你跟上面沟通了吗？这件事情事关重大，我们没有权力私自做主啊！你这样，让我们很难办！”

    周伟也道：“本来就是这样，你们战部没有权力插手我们地方治安，你们可不要把手伸的太长了！”他的话有些不客气！

    刘治战皱了皱眉头，脸色微微下沉了几分，道：“把人带走之后，自然会有人跟你们的领导沟通！不会让你们难做的！”

    周伟自然是不愿意看到陈六合被战部带走的，他刚想开口说话，刘尧文兜里的电话就响了起来。

    一看，是主管巡捕局的法纪统长来电，他连忙接通！

    通话内容很简单，就几句话：“把陈六合交给战部，这个烫手的山芋也算是脱手了。”

    没错，现在的陈六合对很多人来说，就是烫手山芋，谁捏着，谁难受！

    有顶头上司的命令，刘尧文当然是乐得其所了，当即就同意让刘治战把陈六合带走。

    周伟脸色难看，有心想要阻拦，可根本就没那个能力，也只好沉闷不语！

    陈六合站起身，满脸轻松的笑容，对刘尧文眨眨眼睛，道：“刘总长，看来我赢了！”

    刘尧文笑了笑没说什么，虽然他对陈六合不算了解，但现在他是真觉得陈六合有那么几分本事！就这么轻而易举的破局了！

    然而，还不等刘治战把陈六合带走，忽然，异变再生！

    只见一大帮人浩浩荡荡涌进了巡捕局大厅。

    为首的，是一个中年男子，深蓝色的制服肩章上，印着一朵花两颗星！

    蜀中域巡捕厅总长！！！

    “很抱歉了刘战官，陈六合今天你带不走！你们战部到地方上来调人，没道理！”中年男子昂首阔步的走来，拦在了刘治战和陈六合的身前。

    陈六合跟刘治战两人的眼睛都微微眯了起来，陈六合嘴角翘起了一抹轻微弧度。

    而刘治战脸色沉闷，道：“徐总长，你这是什么意思？”

    “没什么意思，我只是奉命行事，陈六合是地方重犯，我奉域里的命令，前来调人！从这一刻开始，陈六合移交到我们巡捕厅查办审讯！”巡捕厅总长徐达远说道。

    “难道你连我们战部的批文都无视了吗？”刘治战的脸色很难看。

    “刘战官，说好听点，你们这叫调令，说难听点，你们这叫劫持，叫僭越！”徐达远凝声说道：“陈六合，今天只能去我们巡捕厅，哪里也去不了！”

    刘治战神色一凝，盯着徐达远道：“你好大的胆子，连战部的命令都敢无视？”

    “对不起，刘战官，徐某人也是按照规章跟命令办事！还请你不要让我难做！”徐达远的态度很强硬，分毫不退！

    看到这个情况，陈六合仍旧没有慌张，反而失笑了起来，他打趣道：“热闹了，现在是真的热闹了！看来这场戏，要发展到一个很激烈的程度啊！”

    “把陈六合铐起来，带回厅里！”徐达远一声令下，身后的那帮巡捕立即就冲了上去。

    刘治战一马当先，低喝一声：“老子今天倒要看看谁敢乱动！”

    一句话，就把所有人都给震住了，站在那里面面相觑。

    徐达远脸色也发沉，道：“刘战官，你不要太过分了！你们这是越俎代庖！”

    “我倒想问问你了，你们战部到底什么意思？如此极力的要带走一个杀人凶犯，难不成你们想要明目张胆的包庇罪犯要犯吗？”徐达远言辞犀利！

    刘治战冷笑一声，道：“陈六合本就是我们战部的人！现在由我们带走，有何不可？倒是你们，不要当了一些人徇私滥用的利器！”

    徐达远道：“刘战官，你这样让我们很为难啊！”

    “你也是，徐总长，你让我们同样很为难啊！”刘治战争锋相对，分寸不让。

    凝视了半响，徐达远才点点头，道：“行，既然刘战官的态度这么强硬，那我也不与你争辩，我倒要看看你今天有多大的本事，能把陈六合带走！”

    说着话，徐达远掏出电话拨打了出去，低言细语的讲了几句，然后把电话递给刘治战，道：“刘战官，域委赵统长的电话，你接一下！”

    域委赵统长？域委只有一个统长姓赵，那就是主管法纪的赵玉刚统长！

    接过电话，刘治战深深吸了口气，才把电话放在耳边！

    说了没几句，刘治战的脸色就越来越难看！

    直到挂了电话后，他的脸色彻底黑了下来。

    徐达远说道：“刘战官，你现在无话可说了吧？如果你再阻拦，我们可是要让你上战部法庭的！到时候别怪我徐某人不给你面子！”

    这个情况，陈六合看在了眼里，也知道今天凭刘治战一个人，很难抗下这件事情了，毕竟连域委大佬都出面了，刘治战的级别还是太低！

    陈六合轻轻拍了拍刘治战的肩膀，笑道：“算了，我跟他们走就是了！”

    刘治战深深皱起了眉头，对陈六合说道：“这件事情比我原先想像的要复杂了太多！今天……”

    陈六合笑容轻缓的摇了摇头，道：“没事！慢慢来，不着急，我很清楚那帮人的手段如何，这次是铁了心要把我整死在蜀中了！”

