
　　至于朱茵茵这边，则清一色都是打折货。

　　苏倩看了看室友的衣服价格，忍不住小声嘀咕道：“那个……我是不是挑的太贵了？”

　　“没事，付款。”

　　陈江海一挥手，浑然不在乎。

　　结完账，陈江海看了看时间，跟着说道：“快中午了，找个地方吃饭吧！”

　　看似商量的语气，其实已经毫不客气做了决定。

　　朱茵茵没有说话，陈江海都做了决定，她只会默默的认同。

　　苏倩则满脸兴奋，没想到今天不仅有新衣服，还有人请吃大餐。

　　毕竟是开虎头奔的男人，想来也不会请女孩子吃路边摊吧？

　　陈江海原本中午是想去请阮光明聚一聚的，现在只能排到晚上去了。

　　“小吴，吃饭去了，你待车上干嘛？”

　　到了饭店，陈江海下车后走了几步，发现吴刚没有下车，不由得扭头问道。

　　吴刚赔笑说道：“陈总，我就不去了，早上还有几个馒头，我随便应付下。”

　　听到吴刚这样说，陈江海顿时脸一沉：“怎么？跟着我只能吃馒头吗？”

　　看到陈江海发火了，吴刚赶紧解释：“陈总，你误会了，我就是想看着车，再说这……”

　　吴刚话还没有说完，就被陈江海直接打断了：“车有什么好看的？人吃饭才是大事，快点下来，别废话了！”

　　说完，陈江海转身进饭店去了，留下了一脸蒙的三人。

　　“茵茵，你海哥……是个好人！”

　　苏倩眨了眨眼，总结了一句话。

　　“吴大哥，你还是跟我们一起上去吧！不然海哥会生气的。”

　　朱茵茵则跟着劝说道。

　　吴刚点点头，充满感慨地说了四个字：“陈总真好！”

　　饭店里，陈江海点了不少大菜，朱茵茵赶紧说道：“海哥，太多了，吃不完！”

　　陈江海却是没有理她，自顾自地让服务员去下单。

　　“等下吃不完的话，你就给我打包带回去晚上吃。”

　　陈江海看了她一眼，用命令地口气说道。

　　听到陈江海这样说，朱茵茵知道他这是什么意思，就是怕她吃不好。

　　想到这里，朱茵茵暗暗感动。

　　苏倩则看了一眼陈江海，又看了一眼朱茵茵，似乎发现了一点什么。

　　不过她也不傻，这种情况下并没有开口乱说话。

　　四个人吃饭，也没有什么话题聊，吃的很安静。

　　桌上的一大堆菜，吃到后面的确剩下不少。

　　陈江海问道：“想打包哪个？”

　　“全部都打包吧！”

　　朱茵茵也不是一个浪费的人，赶紧说道。

　　陈江海点了点头，把服务员招了过来：“这个，这个，还有那几个菜，全部给我再做一份，打包带走。”

　　服务员连忙应道：“好的老板，我现在就去安排！”

　　面对陈江海的这种大手笔，服务员自然不敢怠慢，赶紧跑去下单了。

　　朱茵茵反应过来的时候已经来不及了。

　　她只能眼巴巴地看向陈江海：“海哥，你这太……”

　　“对了，还不知道你叫什么呢？”

　　陈江海根本就没有理会朱茵茵，突然冲着苏倩问道。

　　“我叫苏倩，谢谢海哥今天带我买衣服吃大餐！”

　　苏倩赶紧甜甜一笑应道。

　　陈江海则跟着说道：“小苏同学，拿了我的，吃了我的，你怎么也得报答一下我吧？”

　　听到陈江海这样说，苏倩直接傻了眼。

　　难道这个海哥其实是个大坏人？

　　之前都是他的伪装？！

　　“嗨，跟你说话呢，听到没有？”陈江海看对方不吭声，不由得提醒了一句。

　　“海……海哥，衣服我没穿可以退，吃饭的钱我以后慢慢还，行吗？”

　　苏倩可怜兮兮地道。

　　陈江海不由得皱眉道：“你这是什么意思？”

　　“我……我不想当二奶。”

　　苏倩咬了咬嘴唇，略带羞色地说道。

　　陈江海刚好端起杯子喝水，听了这话，嘴里的水直接喷了出来。

　　“你想啥呢？你这大学生的脑袋里面，装的都是什么东西啊？”

　　他一脸无语地看着苏倩说道。

　　苏倩则略带委屈地说道：“我同学都这么说，你们这些大老板，就是喜欢包养大学生。”

　　陈江海是又好气又好笑。

　　合着自己在这位女大学生的眼里，就是这种人？！

　　朱茵茵赶紧说道：“苏倩，你不要乱说，海哥他不是这种人。”

　　“知人知面不知心……”苏倩吞吞吐吐地又来了一句。

　　陈江海觉得血压有点高。

　　这小丫头片子是真的气到他了。

　　“海哥，你到底想让苏倩做什么？”朱茵茵连忙问了一句。

　　明眼人都能看得出来，她这是帮陈江海解围。

　　陈江海指了指朱茵茵道：“很简单，我想让她帮我看着你，不能再这么抠抠搜搜生活了。”

　　听到陈江海的话，苏倩这才明白他刚才是什么意思。

　　苏倩顿时红着脸，嗫嚅地说道：“海哥，刚才我……”

　　陈江海挥了挥手，肃声问道：“你就告诉我，能不能做到？”

　　“海哥，我也无能为力啊！”

　　苏倩双手一摊道，“她自己不吃东西，我难道要给她喂到嘴里？”

　　陈江海摇头道：“自然不用这么麻烦，我告诉你一个好办法。”

　　“什么办法？”苏倩连忙问道。

　　陈江海笑着说道：“我每个月往你卡上打一笔生活费，够你们好好吃饭了。”

　　苏倩当时就呆立在原地。

　　还能有这样的操作？

　　更关键的是，陈江海刚才说的是你们，不是朱茵茵一个人。

　　“海哥你的意思是，我也能跟着吃？”

　　苏倩眼巴巴的看着陈江海，有些激动的问道。

　　陈江海点头道：“当然，你帮了我的忙，这就算是报酬吧！”

　　“海哥万岁！”

　　苏倩直接跳了起来，“这活我接了！”

　　朱茵茵也没想到，陈江海竟然是让苏倩帮忙做这种事。

　　“海哥，我能照顾好自己。”朱茵茵赶紧争辩道。

　　陈江海指了指朱茵茵的衣服，毫不客气地说道：“这叫能照顾好自己？你再看看你自己的脸色，一看就知道是营养不良！”

　　苏倩赶紧在一旁帮腔道：“茵茵，海哥这也是为了你好啊，你可得领情啊。”

　　不得不说，得了陈江海的好处，苏倩立马就向着陈江海说话了。

　　朱茵茵有点哭笑不得。

　　她的这个闺蜜也太容易被策反了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百二十四章 我不想当二奶免费阅读。https://xs.23sk.com 