    

    
“我送你出去。”五公主连忙说道。

    
“不用了，公主好好养着吧。”叶珍珍笑道。

    
五公主却执意要送叶珍珍出去。

    
这些年来，她唯一觉得和她投缘的，说得上话的，就是叶珍珍了。

    
叶珍珍拗不过她，只好一块往宫门口去了。

    
“公主快回去吧，王府的马车就在外头了。”快到宫门口时，叶珍珍挥了挥手，笑着说道。

    
五公主闻言点了点头，随即笑道：“五弟在外头等着你呢，再去吧。”

    
叶珍珍闻言有些吃惊，她转过头看了看，很快便发现了齐宥的身影。

    
也不知他们家王爷是得了消息，知道她进宫了，下牙之后特意来宫门口等她，还是回了王府之后找不到她，又来这等她了。

    
不管是什么原因，叶珍珍心里就跟吃了蜜一样的甜，她冲着五公主挥了挥手，赶紧往外走去，走着走着，见齐宥冲着她笑，便忍不住提起了裙子跑了过去。

    
“王爷来了。”叶珍珍到了齐宥面前，停下了脚步。

    
齐宥顺势拉着叶珍珍的手，轻轻点了点头：“本王早就回府了，听张嬷嬷说你进了宫，便来这等你，天都快黑了，咱们快回去吧。”

    
齐宥说完之后，直接扶着叶珍珍上了马车。

    
宫门口，五公主一直呆呆的看着齐宥笑容满满的拉着叶珍珍的手，看着齐宥扶着叶珍珍上了马车……

    
“公主这是羡慕了？”曲嬷嬷笑着问道。

    
“嗯。”五公主轻轻点了点头。

    
曲嬷嬷听了之后，有些诧异的望着自家公主。

    
若是从前，公主肯定笑而不语，不会让人知道她心里在想什么，如今却大大方方说了出来。

    
公主和过去真的不一样了。

    
她老人家，也总算放心一些了。

    
马车上，叶珍珍打了个哈欠，直接靠在了齐宥肩膀上。

    
“本王今日正午前回了王府，听嬷嬷说你去了安国公府，是出什么事儿了吗？”齐宥搂着叶珍珍的腰，低声问道。

    
叶珍珍却觉得特别困，人迷迷糊糊的，连齐宥说什么也没有听到。

    
“珍珍？”齐宥见她不回话，有些诧异，连忙轻轻喊了一声。

    
他伸手搂着叶珍珍，让她靠在了自己的怀里，才发现这丫头已经闭上眼睛睡着了。

    
这是……累着了？

    
不然不可能这么困，刚刚上了马车就睡着了。

    
齐宥见叶珍珍睡着了还紧紧皱着眉头，心中一疼，连忙将她搂在了怀里，找了个最舒适的位置让她依靠着。

    
“吩咐车夫，把马车赶慢一些。”齐宥先开旁的小窗子，低声吩咐道。

    
“是。”陈万应了一声，连忙让车夫跑慢了一些。

    
最近这几日，大家都挺忙的，齐宥看着怀里的叶珍珍，发现这丫头比前些日子瘦了一些。

    
看来，等这几日忙过之后，他得多陪陪她和孩子才是。

    
齐宥搂着叶珍珍，小心翼翼的护着她，等回到王府之后，直接让人把马车从后角门赶了进去，然后抱着叶珍珍下了马车，把她抱回正院，放到了榻上。

    
叶珍珍的确很困，一直睡了大半个时辰，才醒了过来。

    
“王爷。”叶珍珍一睁开眼睛，便发现齐宥居然坐在床边看书。

    
“醒了。”齐宥轻轻握着叶珍珍的手，将她扶了起来，笑道：“时辰都有些晚了，你肯定早就饿了，本王已经让人准备好了饭菜，咱们用一些去。”

    
“王爷也没有用膳吗？”叶珍珍瞪大眼睛问道。

    
平常这个时辰，他们都要歇息了，她家王爷居然还没有用膳，肯定早就饿了。

    
“嗯。”齐宥点了点头：“没有你陪着，本王吃着也觉得没滋味儿，自然是要等你一块儿的。”

    
叶珍珍听了之后心里暖洋洋的，不过还是忍不住道：“挨饿的滋味可不好受，王爷下次自己先吃一些，等我醒来之后，咱们再一块吃。”

    
齐宥听了之后笑了：“你休想有下次。”

    
叶珍珍闻言一征。

    
“本王已经问过拂柳了，今日你去替简姝保胎了，那简姝还大出血了两回，你在那边一站就是三个时辰，不累才怪呢。”齐宥说到此，在叶珍珍额头上轻轻一吻：“下次不许再让自己这般劳累了。”

    
叶珍珍听了之后连忙点了点头：“王爷放心吧，这样的事儿，十年八年都未必得到一次。”

    
“那简姝怎么会大出血两回？”齐宥皱了皱眉问道。

    
“原本血已经止住了，可她太过伤心，特别是陆承睿一番安慰之后，她又嚎啕大哭起来，因为太激动，所以又流血不止。”叶珍珍真说到此叹了口气：“早知道会这样，就不该让陆承睿进去，这男人有时候啊，不仅帮不上忙，还会坏事儿。”

    
齐宥听了之后连忙道：“所以说，还是本王好，本王不仅不会坏事儿，还会给你打下手呢。”

    
叶珍珍听了之后笑了。

    
是了，她有时候处理草药，他们家王爷闲着无聊，会搭把手帮个忙，晒晒草药什么的。

    
当然了，叶珍珍觉得，齐宥纯粹是想赖着她，想跟在他身边，所以才做这些事儿的。

    
不过这足以证明自己在他心目当中的位置，珍珍是很乐意齐宥去帮忙的。

    
“珍珍，本王今日已经和父皇说了，等月底，本王多沐休两日，带着你和宥儿去京郊走走，下个月初本王就要奉旨去运河沿岸巡查了，这一去就是两三个月，许久都见不到你们了。”齐宥拉着叶珍珍的手，低声说道。

    
叶珍珍闻言连忙点了点头：“既然要出去住两日，我这就让人先预备着。”

    
“嗯。”齐宥连忙点了点头。

    
“王爷，明日我要去简府，给简姝添妆，后日便是简姝出嫁的日子了，也是魏家人满门抄斩的日子，我答应了五公主，先陪他她菜市口看魏家人砍头，然后再去安国公府赴宴，王爷也是要去赴宴的，到时候，王爷是要在王府等着我，还是要与我们一块去看热闹？”叶珍珍低声问道。

    
齐宥闻言瞪大了眼睛：“砍头有什么好玩的？你们两个姑娘家，还是别去了，血腥的很呢，本王怕你看了之后，连饭都吃不下。”

