    望月河水流淌，街边的酒肆人影错落。

    四人把酒畅聊，不停让侍者上酒。

    梁易打了个酒嗝，说道：“倒是说说，这涂川城中有何机缘？”

    后合笑道：“司天台考核，自然是要有巫祝把关，你可知这巫祝现在在哪？”

    梁易心中一动：“莫非就在这涂川城中？”

    “不错，此人乃是涂川之人，这番回来照顾生病老母，想来会在涂川城中驻留些时日。”

    梁易暗叹，如果没有后合等人的消息，他想必到时候还得大老远跑到都城去。

    后合给自己满上一杯，继续说道：“我说的这机缘，不光如此，在司天台中，此老行事向来雷厉，但是却颇为照顾后辈。

    他指点过不少卫国的巫祝，但常常也会感叹涂川之地巫祝难出。

    此番回故地，他曾提及将会开堂授课，分明是有意提携后人。

    你若以涂川之人身份前去进行考核，想来应该会有所宽限。”

    梁易恍然大悟，没想到其中还有如此门道。

    “多谢三位提醒！”他举杯示意。

    三人也举杯。

    “我等也祝阁下能顺利通过考核。”

    四人仰头同饮下杯中之酒，相视一笑。

    接下来的时光，四人便就着酒水吃食，天南海北聊着。

    ……

    傍晚时分，后合三人告辞离去，此时已红日西斜。

    梁易坐在案几边，招呼酒侍将剩下的酒水打包，准备带回去给师弟喝。

    正闲坐间，猛然听见窗外传来一阵呼声。

    他抬头望去，只见那望月河边的柳树下，不知何时停了一艘渔船。

    那船头站着一位少女，渔家打扮，长得颇清新可人，此时却举着一柄鱼叉，顶着面前大汉的肩膀。

    梁易再瞧那大汉，只见他身材颇壮硕，腰间要悬着一把剑，像是士族中人。

    “你这小娘们，竟敢刺伤我！”

    “是……是你闯了上来。”渔家女声音怯弱。

    两人在岸边吵了起来，渐渐将附近的国人吸引过去。

    “客人，你的酒打好了。”

    侍者的提醒令梁易回神，他提起竹制酒壶，到了一声有劳，将两枚贝币放在桌上，便起身朝酒肆外走去。

    “呃……”

    他走了几步，便觉得头有些晕。

    酒虽可口，但不要贪杯，他觉得还是对的，喝了一下午，这后劲上来委实有些顶不住了。

    梁易走起路来歪歪斜斜，差点撞在酒肆的柱子上，吓得酒侍急忙扶住他。

    “客人可好？”

    “不碍事，我就住这城中，些许路程，想来不至于掉进水里。”梁易甩了甩头笑道。

    他用巫杖撩起酒肆的门帘，只见红日挂在西边，四周的屋宇草木皆朦朦胧胧散发着若有若无的红光，煞是好看。

    此等美景入目，梁易只觉心神舒旷，借着酒兴摇摇晃晃朝前而去。

    前方不远处的树下已聚集了不少人，吵吵嚷嚷的。

    他走得近了，突然爆发一阵呼声，只见国人纷纷散开。

    有利剑出鞘之声，竟是要打了起来。

    那柳树下，一游侠模样的年轻男子举着木剑将鱼家女护在身后，怒目瞪着士族男子。

    而士族大汉则已拔出青铜剑，直指那游侠儿。

    “小子，拿了把木剑便要学那逢迎、芮举吗！”

    逢迎、芮举乃是离朝有名的游侠，大汉口出此言，满满讥讽之意。

    年轻男子听了，冷声道：“看你穿着，虽是士族打扮，却无士族之风，此女在船篷之中歇息，你竟偷偷闯入进去，是何居心？！”

    他语调高昂，铿锵有力，丝毫没有因为自己平民的身份而胆怯。

    周围国人听了纷纷喝彩，心想此人虽然身形单薄，但却胆气十足。

    “小哥，我等这就去家中拿农具助你一臂之力！”

    “此泼皮平日便在这城中欺女霸男，今日便叫他伏首！”

    卫国民风彪悍，先前众人只是畏惧大汉利剑之锋，不敢帮忙，如今见有人带头，纷纷响应，立刻就冲去自家拿农具去了。

    那大汉本是城中某士族的旁支，如今家道中落，被年轻男子说到痛处，恨得咬牙切齿，当即就举剑刺出。

    众人惊呼，年轻男子也是没想到他竟真敢出剑，本准备朝旁避让，但念及渔家女就在身后，只好挺着木剑迎了上去。

    “噗！”

    两人同时刺中对方，但只有一方见血。

    年轻男子闷哼一声，脸色惨白，就要跌倒在地，渔家女眼含泪水将他扶住。

    “公子，公子你别吓我啊！”

    大汉站在身前，拔出利剑，见两人跪伏在地，不屑说道：“此等武艺，还是莫要多管闲事。”

    年轻男子勉强对渔家女笑了笑，捡起木剑便又朝大汉冲去。

    他持着木剑对着大汉一番劈砍，虽然常能打中身躯，但由于木剑无锋，根本无法伤及分毫。

    大汉吃了几剑怒极，举剑便砍，一时间男子险象环生，恐怕撑不了几招便要伏尸剑下。

    “哎哟，这涂川酒果然上头。”

    众人正为男子担忧间，只见一披头散发的俊逸男子从不远处走来，跌跌撞撞闯入打斗阵中。

    “那酒鬼，利剑无眼，赶紧走开啊！”有好心的国人急忙提醒。

    梁易却仿佛没有听到，来到两人身后，嘴角一翘，猛然朝着地上一摔，脚有意无意的伸出。

    那大汉正专心和男子打斗，不成想脚下突然被绊，整个人直接摔进了河中，吃了满身水。

    梁易在地上躺了一会，甩甩头，捡起竹筒，放在眼前一看，悲痛说道：“我的酒啊，全都洒了。”

    大汉掉在水中，吃了大瘪，见到这幕，喝道：“那醉汉，胆敢绊我？”

    “绊你？什么叫绊你，这望月河边的水街可是人人可走，既然你可以在这条街上舞剑，我喝醉酒了自然也可以在这睡觉，诸位觉得我说的对吗？”

    众人心想，大汉持剑砍人都可，酒鬼喝醉酒了，躺街上自然更无不可，纷纷点头应和。

    “你看看，大家都觉得我说的有理，我在这边睡得好好的，你却要走上来撞我，我还没骂你呢。”梁易说道。

    大汉浮在水面，没想到梁易竟会这般狡辩，气得脸色通红，正准备爬上岸教训他，却见远处举着农具的国人冲来。

    他顿时胆怯，只能重重拍了一下水面，顺着河水飘走。

    “那酒鬼，莫要再让我撞见你，还有那个拿木剑的小子！”

    梁易在岸上微笑着朝他挥了挥手，见他消失不见，才沿着水街继续前行。

    “阁下，请留步！”

    然而后面却传来了呼唤之声。

