    厉霆这个人呢，杨峰是不太了解的。

    他们两个这也只是第二次见面，之前见面的时候，只是觉得他这个人仗着自己家里有钱有势，很是目中无人。

    不过今天这么一看，他只是对其他人目中无人，反而对赵敏很有想法。

    杨峰眉头微蹙，心里还真不舒服。

    这个男人怎么看都不是个好人，长的就是一张渣男相。

    “你什么意思？我祁家是缺钱还是缺人，还用你来送给我？”

    赵敏明显是被人侮辱的感觉。

    祁家在云川的势力可以说是罗云密布的，不管是哪个方面，都是有一些人脉。

    而厉霆家虽然旗鼓相当，但终究还是有求到祁家的地方。

    “我不是这个意思，你也知道，我对这些东西呢，并不是那么感兴趣。不过我倒是为了你，真在涉猎玉石珠宝方面，这一次呢，也算是我的一点小心意吧。”

    说完，他缓缓地把盒子打开来。

    这一瞬间，房间里似乎都亮了几度，这金光闪闪的。

    杨峰根本不用起身去看，稍稍用超瞳扫了一眼也知道。

    真是大手笔，还小心意。

    这正是刚才第三尊金佛！

    原来那个花了两亿五千万拍下金佛的人就是他，真是没想到啊！

    “你看到了吗？这个厉霆，为了追小敏，可真是狠心下血本啊。”

    连尚武嘟嚷了这么一句，还撇了撇嘴。

    “有钱人的生活，我是不懂。”

    杨峰也摇了摇头，在他看来，两亿五千万，他要是真的有这么多钱的话，他什么都不用做，只要在家里陪着爸妈就行了。

    而在厉霆的眼中，这好像只是一个数字，随随便便就可以送出去的东西而已。

    “这也叫小意思？”

    赵敏的心情明显是好了不少，她正在为找到买家而犯愁，这就送上门一个。

    在这里还有一个规则就是，如果是暗拍，不论如何，买家的消息是绝对不会透露的。

    能到这里来的人，要说有多少钱，那就不用说了，没钱谁也进不来。

    再说势力，到这里来的，除了大家族之外，都是一些小家族，即便一个小家族拿出来，那也是有一些影响力的。

    这个圈子就这么大，互相之间都认识，日后需要谁帮忙，都是说不准的事。

    就算是祁家现在这么强大，那也不敢说，以后就不需要任何人的帮忙了。

    “我到这里来，其实就是为了你过来的。而且我也带了一个很有眼力的师父，他跟我说，这一个就是你一直要找的。这不，我看你也没打算拍，我就拍下来送给你。”

    厉霆说道这里，看向杨峰的方向。

    这个穷小子竟然还在这里，而且眼神里那淡然的模样，真是让人生气。

    两亿五千万拍下来一个金佛，不管对谁来说，那可都是眼红的。

    外面现在不知道多少人都先要巴结自己，他杨峰竟然跟没事人似的！

    “杨峰，你也过来看看，这可是千载难逢的好机会。唐太宗时期玄奘法师亲自开光的金佛，你这辈子也碰不上几次这么好的物件。”

    厉霆一脸得意的说着。

    而赵敏这个时候，却有点不高兴了。

    不要说刚才杨峰已经跟她说过，这只是宋太宗时期的。

    “我承认，上一次咱们两个比试的时候，我的确是打眼了。不过，这一次我可是带着一个能人过来的，你还能说什么？”

    厉霆显然有一副要跟杨峰一决高下的架势。

    这种人还是死要面子的，对杨峰来说，跟他硬杠完全没有必要，毕竟他不想靠着踩厉霆而体现自己有多厉害。

    “我不过就是一个无名小卒，哪里能有厉先生找的专家厉害？”

    杨峰笑着回了这么一句，转过头去又继续关注外面拍卖的情况。

    他可不想在这里，当着赵敏他们的面，真的闹出什么事情来。

    “这可不像你，你之前可不是这么说的。你之前，不是拿着一个什么东西都能侃侃而谈，说的好像亲眼见到的一样吗？遇到了真正的高人，反倒是畏畏缩缩起来了？”

    厉霆见杨峰连连后退，哪里肯轻易放过他。

    上一次栽在这么一个小角色的手里，这一次他一定不能再丢人。

    杨峰只是牵动了一下嘴角，本来是想要应付一下。

    谁知道他的这个应付，在厉霆看来，就是对他的嘲讽。

    厉霆冷哼了一声，顿时站起身来：“你这个小子实在是有点目中无人了吧？”

    “这是干什么，在我的包厢要跟我的客人吵架吗？”

    赵敏开了口，把这一场还没有燃起的硝烟给灭了。

    厉霆连忙笑着做下来，把金佛拿出来，讨好赵敏似的送到她的手里。

    “看在你的面子上，我倒是不会把他怎么样。但是我们俩也是有个人恩怨的，今天就放他一马，以后再说。”

    赵敏正在仔细打量着金佛的时候，敲门声响了起来。

    “又是谁来了？”

    连尚武眉头微微的皱了起来，这个时候，包厢的门打开，一个工作人员手里拿着一个小小的檀木盒子走过来，笑着说道：“这是您拍下的物件，请查收。”

    杨峰连忙起身，把东西接了过来，工作人员马上把刷卡机拿了出来，意思是让他拿到了东西就刷卡。

    刷就刷吧，他把卡放到工作人员的手中。

    “真是没想到，你这个穷鬼还能在这里拍下东西？多少钱拍下来了？”

    “原来是厉先生，这位先生是花三百万拍下的。”

    工作人员马上笑着说道，这讨好的模样，显然是知道厉霆身份的。

    刷完卡后，她马上就离开了，厉霆倒是嘲笑道：“没想到你还真是给穷鬼，到这里来，三百万的东西你也要，这种破烂东西，就算是掉在地上，都没人捡。”

    厉霆这么说虽然是有点夸张，不过的确差不多是这么一个意思，三百万的东西，的确是没有人愿意要的。

    赵敏也觉得杨峰花钱买这么便宜的东西不妥，脸色虽然不太好，却瞪了厉霆一眼。

    而后者根本没有察觉，继续笑着说：“东西既然都送到了，那你就打开，让我们大家看看，开开眼界！”

