    韩彧夫妇和离了！

    这个消息炸得整个贵妇圈子震了三震，众人议论纷纷，忍不住脑补出好几出大戏。

    韩夫人留下大部分嫁妆给两个儿子和未来的儿媳，自己带着陪嫁和护卫离开。

    她离开之后，韩府的生活照旧过着，外头的风言风语传得极为难听。

    韩润忍不住问韩彧。

    “外头传言父亲是因为和兰亭公有了首尾才逼走母亲的……这是真的么？”

    韩润当然不相信，但架不住这么说的人多了，他也忍不住动摇了。

    韩彧正垂首忙着公事，听到长子这么问，他这才放下手中的笔，平静问他。

    “从哪里听来这话的？”

    韩润道，“外头都这么说，连府邸的老人也……”

    韩彧问他，“你信了？”

    韩润咬紧了唇，面对严肃的父亲，他还是怂了，小幅度地摇了摇头。

    “你是为父和你母亲的长子，更是日后的顶梁柱，街头巷尾、长舌泼妇的流言蜚语便能遮掩你的眼睛，影响你的判断力？”韩彧不复往日的和平，他说话声音不重，话中却带着让韩润畏惧的威严，“你可知道这些流言蜚语是怎么传出来的？又是如何传入我们府邸的？”

    和离之前，韩彧将长子视为孩子，言辞态度都带着几分纵容。

    和离之后，他将长子韩润视为成年人，扛起整个府邸的男丁之一。

    如果韩润一直是这种轻易被人蒙骗的水准，真是白瞎了他多年的教导！

    韩润不敢直视父亲的双眼，眼神带着闪躲。

    “父亲，儿子知道错了……可是，母亲与父亲和离之事，真没有半分内情么？”

    “内情，自然是有的。”韩彧问长子，“为父可以告诉你，但你担负得起这份责任？”

    韩润小脸煞白，犹豫许久才重重点头。

    “恳请父亲告知！”

    韩彧垂眸道，“你可知你外祖家经营什么生意？”

    韩润摇头，他真不知道这个。

    韩彧告诉他，“你外祖家经营私盐生意，私盐是个什么，为父不用多解释，你也能明白。”

    韩润一听，原本就煞白的小脸更是不留一丝血色。

    “你外祖家不肯放权，为父也无可奈何！”韩彧望着儿子道，“仅仅这样也就罢了，偏偏他们还巧取豪夺田产，扩建盐田，联合数个当地士族，狂揽无数不义之财。主公先前便派使者试探过你外祖等人的口风。他们不仅没有交出私盐生意的意思，反而屡次阻挠使者调查……”

    韩彧和韩夫人和离之后，姜芃姬见他情绪低迷，专程找他谈了一次话。

    这时韩彧才知道自家的处境有多么危险，岳家作死比他想象中还大一些。

    【原先还顾忌着你，可你和你夫人和离了，倒是没什么后顾之忧了。】

    姜芃姬是个实干派，早在卫慈向她透露韩彧前世结局的时候，她便注意到了韩彧岳家。

    经过一年深入调查，姜芃姬早就想了十数种宰肥羊的办法，暗地里也做了一些手脚。

    之所以没有真正动手，还不是因为顾忌韩彧，投鼠忌器？

    如今好了，她能磨刀霍霍向猪羊了！

    韩润年纪不大，但他也知道“盐”是关乎民生的暴利行业。

    先前四分五裂，外祖趁乱染指这项生意也就罢了，如今东庆大致稳定，还霸占不放——

    老寿星上吊，活得不耐烦了。

    韩润忍不住咽了咽口水，真正意识到事情的重要性。

    “倘若……兰亭公要对外祖家动手不……母亲怎么办？”

    外嫁又和离的女子，处境可想而知。

    韩彧拍拍儿子的肩膀，语重心长道，“你和池儿是她的儿子，更是她最后的退路。为父和她夫妻缘分已尽，但你们的母子情未尽。她日后是好是歹，全看你们兄弟有什么造化了。”

    韩润感觉肩头的重量分外沉重。

    思及先前的念头，他更是羞愧得无地自容。

    这般揣度父亲和兰亭公的关系，他与外头那些长舌泼妇有何两样？

    还不如那些长舌泼妇呢！

    韩彧和姜芃姬的绯闻自然是那些茶话会的贵妇人传出来的。

    毕竟，韩彧夫妇和离发生在那次茶话会之后。

    姜芃姬也不对她们动手，反而将她们丈夫提过来狠狠斥责了一顿。

    修身齐家治国平天下，他们连内宅都治理不好，任由夫人到处传递虚假八卦，无能不无能？

    这是手头的活计太少，一个一个闲得蛋疼了？

    无知又愚蠢，那般蠢妇能有什么眼界，教出来的孩子多半也是鼠目寸光之辈！

    姜芃姬将人喷了一顿，被喷的丈夫们回府就将老婆斥责一顿。

    未等老婆们哭哭啼啼、大喊冤枉，姜芃姬的使者上门了！

    她让人弄了一个科普班，要求这些夫人每七天上两节课，每节课半天，课后写课后感！

    有这个时间参加茶话会嗑瓜子聊八卦，倒不如拿来充实一下塞满干草的大脑。

    长长见识，开拓眼界。

    一时间，茶话会从象阳县消失了，丸州等地的夫人也减少了这种活动。

    姜芃姬浑然忘了她也曾工作溜号去茶话会嗑瓜子的黑历史。

    不过，谁让她是主公呢，底下人也不敢冒着被她拍一巴掌的风险去提醒她。

    夫人的巴掌是爱抚，顶多脸肿，主公的巴掌是阎王请帖，脑袋要飞天！

    一番雷厉风行的手段下去，那些绯闻八卦都销声匿迹了。

    姜芃姬啐了一声，一边撸着“闺女”有些硬的毛毛，一边道，“果然是因为欠收拾！”

    卫慈轻叹。

    主公最近夜袭的频率高了不少。

    “主公打算如何对付那几家？”

    盐田还是要收回来的，但毕竟是暴利生意，强行夺取免不了惹人非议。

    毕竟——

    他家主公还没登基呢。

    “我不能用走私私盐的罪名处理他们，免得让世人以为我巧取豪夺。”姜芃姬揉着“闺女”的毛，给它喂竹笋，口中道，“他们又不是铁桶一块，除了贩卖私盐，还有别的不法生意。要整他们，办法有的是！我将东庆治理得太好，给他们一种身处盛世的错觉……他们忘了，如今是乱世，规则律法都是我的拳头说了算。他们要是有种，要么现在反了我，要么认栽！”

    若非为了卫慈心心念念的名声，姜芃姬早就派人强来了，怎么会先礼后兵？

    卫慈笑道，“主公说的是。”

    食铁兽闺女嘤嘤附和。