一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十章  山洞解石（一）

    这里的信号会好一些，电话“嘟”了两声便被接通了，传来了蒋俪遥那依旧稳重的声音，

    “方先生！”

    “哦，蒋董，非常抱歉又打扰你了！我这里有一桩非常划算的生意，需要您抽出十分钟的时间听我讲一下，您看您......是否感兴趣呢？”

    方程客套的对着电话里的蒋俪遥说到，

    “哦？方先生要跟我谈生意，好啊，那您讲讲看啊！”

    蒋俪遥倒是来者不拒的生意人，她颇有兴趣的放下了手里的工作，全神贯注的听了起来，

    “太好了，蒋董果然是聪明人！”

    方程微微的有些兴奋，到底还是个年轻人，

    “幸亏我答应你要听一听，不然的话我在你眼里就变成蠢人了，是吗？”

    蒋俪遥也开起了玩笑，跟年轻人交谈她觉得挺有趣的，

    “不是不是......我不是那个意思啊蒋董，您还是听我说说关于生意的事情吧！”

    方程便把寻找玉矿的事情大致的向蒋俪遥说了一遍，尤其重点讲了沈玉洲的事情，因为这才是自己不得不找蒋俪遥来合作的直接原因！

    而趁着方程打电话的时候，张啸天不老实的四处寻摸起来，走到河边的时候，他发现了许多椭圆的、微微散发着幽光的石头，这些石头有大有小，就杂乱地分布在河床上，数不胜数，他捡起一块，仔细的看了起来，

    “干什么呢？”

    周言走过来拍了拍张啸天的肩膀问到，

    “诶，周言，你看这些石头，是不是挺漂亮的，光照在上面还微微的发着光呢......”

    张啸天举起手里的石头，用头灯朝它照了过去，

    “恩，是挺好看的，可是再好看他只是块石头啊！”

    周言对这东西没有什么兴趣，

    “那不是石头！”

    方程刚好打完电话走了过来，看着张啸天手里那块椭圆形的“石头”，笑着说到，

    “不是石头？那是什么？”

    周言和张啸天都是一脸的不解，

    “那是玉原石，而且是籽料原石！”

    方程把张啸天手里的原石拿了过来，充盈的灵气在指尖流动，果然是块籽料原石，

    “籽料原石？什么意思？”

    周言两个人面面相觑，

    “就是说，这块石头里面包着的是一块质地上乘的玉！”

    方程笑着把石头塞回到张啸天的手里，

    “意思就是你赚到了！”

    “真的吗？这石头里面有玉？天啊，我这手气......可以啊！”

    说完，张啸天又蹲在河边，开始找了起来，

    “玉矿附近一定会有这种原石的，常年风吹日晒，而且这里又有这么大的一个山洞，这里面零零星星的玉原石一定有很多，想要找......并不难！”

    方程跟在张啸天的身后，指点着他哪种石头里面可能会有玉，于是张啸天就按照方程的指点，开始了他的“采石征程”！见张啸天已经采顺了手，方程便就退回到朝夕的身边，笑意满满的望着她，

    “喂，你不会心疼这些玉原石吧，按道理来讲这些应该都是属于你的矿脉里面的！”

    “心疼啊，所以我正想着从你的分成里面扣呢！”

    朝夕半开玩笑半认真的看着方程，

    “啊？不是吧，以我们俩的关系你要不要跟我算的这么清楚啊？”

    趁着大家的兴头都在那些玉原石上，方程一把揽住了朝夕的细腰，触摸着从朝夕山上传来的温润，方程不由得有些心猿意马起来！这么多天都没有跟朝夕单独相处过，他早已经按耐不住自己的爱意了！

    挣扎了一下没有挣脱开，朝夕索性也就靠在了方程的怀里，

    “这一路上虽然很惊险，但是还好......你没事！”

    方程在朝夕的耳边轻声的说到，看到那些被蛊虫吞噬的尸体时，方程着实被吓坏了，他的心里第一个想到的就是朝夕，就是自己的这些“战友”们！

    “不是我没事......是你救了我们！”

    朝夕伸出手回抱住方程，她的头发在方程的下巴上蹭了又蹭，

    “来这里之前，你在我心里是爱人、是挚友，可现在......你不单单是我的爱人，还是我的英雄，在你的身边我就特别有安全感！”

    一个男人最大的虚荣心往往都是他的女人给他的，而朝夕的这番话刚刚好落在了方程柔软的心上，做自己女人的英雄，他很荣幸！

    “我的天啊，你们俩还有没有点儿道德、有没有点底线了？光天化日之下就这么秀恩爱？”

    张啸天装模作样的捂着眼睛，可眼睛却在指缝间滴溜溜的乱转，

    “你不去捡石头，到这儿来干什么？”

    方程白了他一眼，不得不放开了朝夕，

    “你不是说不让我太贪心吗！再说......捡多了我也拿不动！”

    张啸天倒是挺听方程的话，也难怪，上一次他太贪心，差点把小命都丢了！一旁的周言大概是经历的太多，早就变得就对钱财没什么欲望了，除了帮张啸天拿了几块之外，就再没有伸过手，大憨更是啥也不懂，他不相信这丑不拉几的破石头能值啥钱，于是象征性的拿了两块，然后就坐在一旁的岩石上抽起烟来，只有李大全稳稳的坐在河床上，端着原石、点着头灯、拿着放大镜仔仔细细的观察着，但看他的背包里并没有几块原石，看样子他并不像张啸天那样胡乱捡一通，而是在这挑选精品呢！

    方程见状凑上去开口问到，

    “对长，你对玉原石也有研究吗？”

    “那倒没有，就是之前听带我的师父提过几句！他说这原石要看表面矿岩的密度，表面矿岩越密实，那么它里面玉肉的质地就越好，你看，像这种用强光照射就会透出点点荧光绿色的就不会是好质地的玉，可原石表面如果过于密实，又不好判断里面是否有玉，总之......就是很矛盾！”

    李大全扔掉了手里的这块原石，无奈的拍了拍手上的灰，

    “队长，你别急，我的运气一向很好，我来选几块看看怎么样！”

    方程说着便撸起自己的袖子、打开头灯向不远处的河床走了过去，当然，此时此刻他的手可没闲着，他哪里是靠运气，他是靠灵气的！方程感受着河床上那些大大小小的石块里包含着的灵气，很快，他就捡了好几块灵气在众石头中数一数二的原石，然后兴奋的跑到李大全的身边，将手上的石头交给了他，

    “队长，你来看看，这几块怎么样？”

    “那......我可就直接开了啊！”

    李大全接过方程递过来的原石放在了一旁的地上，拿出早就准备好的小型切割机，方程一看到切割机，急忙跳得远远的，他已经对这东西有阴影了，

    “嚯，咱们几个怎么好像在地下赌场赌石一样呢？开，看看能出什么货色？”

    看张啸天的嘴脸，就差拿着把瓜子儿站在一边嗑上了，

    “是有那么点儿意思，让咱们开开眼，您方大老板的运气到底有多好！”

    朝夕本就出生于玉石世家，她参与的赌石已经不下几十场了，今天这情况还别说，真的有点赌石的意思，

    “成，我擦边开，万一真的开出来高货呢！”

    李大全找到手上这块原石最差的部位，然后小心翼翼的沿着它的边缘切了下去，切割机发出“滋滋滋”的声音，电光火石间，一小块原石的边从整块原石上被解了下来！