    白家大娘娘警告过我不要多问，但事有差别之分，白家先隐瞒我在前，她可没告诉我眼前的白常庆杀过这么多人，更没告诉我白家曾经让许多外族的高手去送死，隐藏这么重要的事儿足以看出白家大娘娘也不过是将我当成棋子来利用，因此我对白家大娘娘的好感也下降了不少。

    虽说还没达到你不仁我不义的程度，但至少我得弄清楚白家和白常庆之间的恩怨，以此来制定下一步我的计划。

    控制住白常庆后，我们移步到不远处一间平房里，房间里除了我和几个信得过的朋友之外再无其他人。

    小美靠着墙角昏睡着，平房里只有一个垂下来的灯泡，光线不是很好，昏黄的灯光照在白常庆的脸上让这张脸平添了几分沧桑，他没有马上开口而是问张桓要了一根烟，在吐了几口烟圈之后才慢慢说道：“我准备好了，你想问什么？”

    “我想问的很多，倒不如由你来选择哪些能够告诉我，说的详细一些就好，等听完之后我如果还有不明白的地方再询问你。”

    白常庆又抽了一口烟点点头说：“行，那就先从白家的凡人部和仙人部来说吧，你应该知道白家是由两部组合而成，一个是凡人部，主要负责白家在人间的产业和财富，同时挖掘与培养有才能的弟子，让这些弟子冲击仙境壮大整个白家，而那些证仙成功后的弟子就会升入仙部继续为白家服务，当年还年轻的我也和许多白家的年轻子弟一样梦想有朝一日能够晋升仙部，成为人上之人直到后来我成为白家的精英子弟后，才逐渐发现了白家的秘密。”

    说到关键的地方白常庆又抽了口烟，我没有催促他因为接下来他要说的秘密很可能会关系到整个白家乃至整个凡间江湖，我有预感白常庆接下去的话极有可能又一次颠覆我的认知。

    “你知道异界的存在吗？”白常庆终于开口了，但一开口就问了我一个奇怪的问题。

    我点点头说：“知道也接触过。”

    “既然你知道那我接下去说的话你应该能更好的理解一些，白家其实并非凡间的家族，而是异界家族，白家所谓的仙部其实才是真正能接触到白家本体的存在，而凡人部只不过是白家在凡间的工具和傀儡。”

    白常庆说出的这番话让我吃惊但又没那么吃惊，或许是因为我之前就对异界有所接触和了解的缘故。

    “我明白你的意思，那就是说白家有三个不同层次的部门吗？”我问道。

    “可以这么理解，白家就像是一棵大树，凡人部说白了只是这棵大树的根须，由根须吸收营养供给给躯干，躯干就是白家的仙部，仙部支撑着整个白家不倒但真正统治白家并且处于领导地位的是我从未看到过的异界部，所以即便白家子弟证仙成功登临仙部，最多也不过是去给异界部打工罢了，只有在凡人部证得金仙之位的绝世天才升到仙部后才有话语权，这也是为什么白礼闭关多年一定要证得金仙的原因之一。”

    这些事儿的确是外人不知道的，今日如果不是白常庆说出来的话我可能根本就想象不到。

    “那这和你背叛白家有什么关系呢？”我问道。

    “白家的凡人部与仙部是位于凡间的，但异界部却是处于异界，在如今大部分凡人连异界都不知道的情况下，白家却能够通过特殊的手段让异界和凡间进行联系，由异界传下一些非常重要的命令来让凡间完成，这些命令并不多可能十几年甚至几十年才出现一个，不过一旦有这样的命令传达下来那凡间就必须完成，否则白家的异界强者会降下天罚。”

    听到这里我点了点头，目前我听到的这些还能理解，如今的我也算知道了一点，那就是这个江湖远比我们想象的要可怕的多。

    “接下去便是我背叛白家的原因，其实这个原因就是我女儿小美……”白常庆说到这里看了一眼还在角落里昏睡的小美，眼神里露出疼爱之情，“我晋升为白家凡人部的精英弟子之后过了一年，那天是中秋节，我和其他几名白家的精英子弟在晚上被叫去了白家凡人部的天命堂，白家的天命堂可以说是白家凡人部地位最高的地方，只有白礼以及白家大娘娘这样身份的人才能出入天命堂，而在这种地方议论的一般都是非常重要的事情，那时候的我被叫进了天命堂后心中也非常忐忑，还以为会有什么好事儿等着我，可等我们进了天命堂一看，顿时都傻了眼因为在天命堂里等着我们的除了白家大娘娘之外，还有一个看上去非常奇怪的老婆子，这名老婆子我之前从没在白家见过，双眼是瞎的，脸上皮肤看起来如同枯木一般，身上还包裹着脏兮兮的黑布，饶是我们几个都有不错的道行在身也觉得眼前这个老婆子阴气逼人不敢靠近。”

    “后来呢？”

    “后来我们被白家大娘娘叫到了这个老婆子面前，只是让我们报了姓名后就不让我们说话了，那瞎眼老婆子让人端了一个火盆出来，开始一边念我们的名字一边将纸片丢入火盆之中焚烧，我猜测烧的应该是我们的八字，当时我们一共是五个人，我排在最后一个，前头四个的八字烧着之后并无任何异样，直到第五张记录着我八字的纸片丢入火盆后，火盆内突然冒出一大团黑烟，那团黑烟之中逐渐出现了一个婴儿模样的图案，在这个图案出现之后那个瞎眼老婆子忽然发疯一般鬼吼鬼叫，伸手指着我嘴里念叨着就是我，好一会儿后她才安静下来如同昏迷般倒在地上没了动静，然后白家大娘娘让人把瞎眼老婆子带了下去，并且让其他四名精英弟子离开只留下了我一个人。”

    “哦？看来是有好事等着你啊。”

    “我一开始也以为是有好事等着我，结果等来的却是一个让我摸不着头脑的命令，白家大娘娘给了我一张纸，纸上写的是一个女人的八字，她让我按照这个八字去找相同八字的女人，并且和这个女人生下一个孩子。”

