
　　铛——

　　火光四溅。

　　刀剑狠狠的碰撞在了一起。

　　晴的脸色微微一白，瘦小的身躯被直接撞飞了出去。

　　“晴！”

　　竹内较忙接住了倒飞出去的宇智波晴。

　　身形倒退了数步。

　　日向右则是直接爆射出去，一掌穿过了刀光砸向了对方的胸膛，然后手腕微抖，一股巨力便在这方寸之间爆发了出来。

　　日向柔拳！

　　一拳轰在胸口，尖细如针的查克拉透过手掌传递而出，打进了对方的穴道之中。

　　切断查克拉流动！

　　日向右表现的很好，白眼少年展现了大族子弟的精锐战斗素养。

　　白色的长袍此刻已经染上了鲜血不知道是自己的还是旁人的。

　　相比之下晴的表现有一些打了折扣。

　　但也咬紧了牙关坚持。

　　“流浪忍者这么厉害吗？”

　　少女的胸膛微微起伏。

　　一双眼眸中也第一次露出了惊慌。

　　长剑被动的格挡着对方的进攻。

　　人生的第一场实战，没有想到便遭遇到了这种情况。

　　也很有可能是最后一战。

　　对方明明拥有直接击杀他们的实力但不知道为何有意收手。

　　就像是笼中宠物。

　　“是因为老师的缘故吗？”

　　——

　　他们中了埋伏。

　　没有想到一伙恶霸之中竟然有这么多实力不俗的忍者。

　　或者说这本来就是一个圈套，他们一头钻进去了而已。

　　就连夕日真红老师都被敌人牵制住了。

　　无暇顾及他们这边。

　　这就是幻术忍者的弊端。

　　几乎很难以一对多同时施展幻术，这需要极为庞大的精神力。

　　而且对方的实力也不俗，拥有对付幻术的经验。

　　既然知晓了目标的专长是幻术，刻意防备之下很难中招。

　　查克拉运转打破封锁便打破了幻术。

　　更何况旁边也有同伴掩护。

　　夕日真红陷入到了苦战。

　　对方或许也没有想到这么一个小陷井竟然牵出来了个大家伙，一时间也拿不下这一位幻术高手。

　　“坚持住——”

　　中年木叶上忍的眼眸微微侧了侧，望了眼三个小鬼的方向，还在苦苦坚持。

　　额头的汗水划落下来，表面镇定但内心却是极为焦急。

　　手上的动作没有停歇。

　　一脚踹开了一名扑上来的忍者，然而刚想要趁机反攻上去便被几名忍者逼了回来。

　　手脚都被束缚住了，一时半会很难挣脱开。

　　铛——

　　苦无碰撞在了一起。

　　夕日真红的体术并不出色，与对方平分秋色，甚至还被逼退了几分。

　　目光对视的刹那。

　　红色的眼睛微微点亮了一下。

　　“幻术——”

　　“树缚杀！”

　　一阵轻风吹过。

　　敌人一脸茫然的站在原地，眼眸失去了所有的焦距，就好像是失了神一般。

　　苦无狠狠地刺向了对方的喉咙。

　　“贤太。”

　　铛铛铛——

　　苦无碰撞，上下飞舞。

　　格挡开了对方的进攻。

　　另一人趁机抓走了中了他幻术的同伴，然后注入查克拉打破幻术的规则，把他从幻术中解放了出来。

　　“又失败了——”

　　对方就是这样反反复复让他一身幻术的本领无法施展出来。

　　毕竟幻术终究还是辅助忍术，没有实质的杀伤力。

　　不能把对方在幻术中扼杀掉。

　　“该死的！”

　　狠狠地咬了咬牙，脸色有了一秒的狰狞。

　　他现在还挣脱不开，但也没有什么危险，若是抽身而退对方恐怕也很难限制的住他。

　　但是他的三名弟子——

　　恐怕就死定了。

　　他不能接受这种结果。

　　…

　　轰隆隆——

　　一团火球轰了出去。

　　被对方连起了三座的土流壁挡了下来。

　　终究没有起到什么效果。

　　人多就是可以任性。

　　完全是车轮战，想要拖垮他。

　　但这次机会也给了他一秒钟喘息的时间。

　　身形快速的奔向了他的小队中，想要抓紧机会带他们离开。

　　虽然求助信号已经发了出去，但是边境镇守的鸣哨暗哨或许也很难及时赶过来。

　　这里距离火之国与草之国的边境不算太远，但也算不得近。

　　距离把握得很到位。

　　若是太远恐怕边境值守的人员看不到求助信号，若是太近过不了多长时间便支援过来。

　　嗯？

　　“难道他们的目的是——”

　　中年人的脸色微微一变，只感觉大脑之中闪过了一道闪光，顷刻间梳理清了很多的事情。

　　再加上对方配合默契。

　　仅仅只是几个中忍的实力便牵制住了他，让他无暇分身去救援他的小队。

　　这种实力绝非是流浪忍者！

　　并不是流浪忍者中没有上忍，各村叛忍没有中忍上忍的实力是逃不过后续村子的追杀。23sk.Com

　　但是这一种精妙的配合和不用言语的默契确是各自为战的流浪忍者们不具备的。

　　但是他的计划失败了。

　　嗖嗖——

　　两道身影阻拦在了他的身前。

　　再一次把他堵在了包围圈之内，难以挣脱，若是他刚刚没有往里深入去救他的小队，完全可以直接脱身而走。

　　但是他还是选择了这样一条路。

　　“红——”

　　“是跟他们同龄的孩子。”

　　“有的时候看到了他们就仿若看到了自己的女儿。”

　　“他们都是一样的天真活泼。”

　　夕日真红的内心如同明镜。

　　他是绝对不可能放弃孩子们。

　　此刻反而不着急脱逃了，冷静了下来。

　　目光微寒的盯着面前的两名没有佩戴护额的忍者。

　　然后突然沉声道。

　　“你们的目的是想要引走边境驻守忍者吧。”

　　夕日真红仿若突然明白了什么。

　　“岩隐？”

　　各大忍村对于边境的驻防并非是囤积大量的忍者，村子也供养不起这么多人长年累月驻守在一个地方。

　　而且这样也会引起其他忍村的警惕，都把忍者堆积在边境的下一刻便是战争的爆发。

　　所以各大国的边境到忍村的距离便是可以战略放弃的地方。

　　忍村才是重中之重。

　　边境采用的办法大多是派出小队的方式定期巡逻。

　　“你说呢？”

　　对方的神情也有一些紧张。

　　他们也很害怕这个实力不俗的木叶上忍放弃掉他的小队调头逃跑，那样他们很有可能是留不下对方的。

　　那么这一次的任务也就失败了。

　　村子付出了这么大的代价制定的计划将会全面崩盘。

　　气氛骤然紧绷。

　　夕日真红的眼眸微垂。

　　——

　　噗——

　　一柄苦无刺穿了竹内的肩胛，锋利的尖锐透过了雀斑少年的血肉传了出来，带着鲜血。

　　没有想到竹内也是一个倔强的性格，身体剧烈的一颤后愣是没有发出一声惨叫。

　　“竹内！”

　　铛——

　　宇智波晴看到竹内受了伤，连忙冲了过来，一剑击退了对方把竹内救了下来。

　　少女白净的脸颊此刻也有一些狼狈满是汗水和血污。

　　黑色的马尾辫也散开了，乱糟糟的垂在背后。

　　她挡在了受伤的同伴面前，高高举起了武器。

　　“别，别怕——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第九十五章 中伏免费阅读。https://xs.23sk.com 