    夏桑榆一走，桃叶可惜的收拾一桌子糕点：“娘娘，可惜了这一桌子糕点，四公主就随意吃了一块！”

    “不吃便算了，你们拿下去分着吃了吧，别浪费了就是！”

    “娘娘，您为什么一直对四公主谦让，她只是不受宠的公主而已，而且还即将要去和亲，奴婢觉得您没有必要受她的气！”桃叶还越发打抱不平起来！

    丽妃看向桃叶，呵斥：“你越来越放肆了，连本宫的事情都敢质疑，你最近外面伺候吧，本宫不想看见你！”

    桃叶吓得跪在地上：“娘娘，奴婢罪该万死，奴婢只是为娘娘您打抱不平而已！”

    “你个目光短浅的东西，夏桑榆面上是看着不受宠，可是这宫里多少人都死去了，唯独她还好好的，她可是毫无根基的村姑！你明白了没有？”丽妃恨铁不成钢的教训桃叶！

    桃叶似乎想明白不少：“奴婢该死，奴婢愚钝，的确是，像四公主这样的厉害的人物，是不能得罪的！”

    “她比这宫里多少人都要干净，直爽的多!若不是她，本宫还在冷宫里等死呢！而你也没有机会跟在本宫身边！人最忌讳的就是不讲道义，还忘恩负义！本宫把你提拔起来，有朝一日你可别出卖了本宫！”

    丽妃说这话不仅是对桃叶的敲打，也是在她心中埋下了怀疑的种子，她的身边不能留如此目光短浅，不知轻重的宫女！

    桃叶却只觉得这是敲打，还委屈掉下眼泪来，“娘娘，奴婢错了，奴婢不知轻重，以后再也不敢了！”

    “人不应该喜形于色！”看看夏桑榆的神情，气定神闲并且沉着在胸，每次她都有错觉，总觉得夏桑榆与她年纪差不多的，但是夏桑榆的明亮的大眼睛却是单纯的！

    “是，娘娘，奴婢受教了！”

    “收拾好东西下去吧，本宫想一个人，静一静，谁也不许打扰！”

    然而丽妃身边的嬷嬷，一直都在，丽妃竟然忘记了，她转身就看到，这位贞妃选派来的嬷嬷，她吓了一跳：“你什么来的？”

    “娘娘，奴婢一直都在，是您忘记了吧！”

    “四公主在的时候，你就在？”丽妃的脸色显的很不好看！

    “是，奴婢一直都在，娘娘再有三月就要生产，圣上和贞妃娘娘让奴婢寸步不离！”

    丽妃摸向自己圆滚滚的肚子，“扶本宫起来，本宫要去躺一会！”

    嬷嬷应是，将丽妃扶到床前，伺候丽妃躺下，但是并没有要走的意思！

    丽妃下令：“你出去，本宫要一个人静静！”

    “娘娘，您歇着就是，奴婢绝对不会大声喘气的，奴婢保证要寸步不离的！”

    丽妃被气到了，她自己扶着榻，慢慢坐起，“你以前是在哪个宫里伺候的？”

    “娘娘大概忘记了，昨日来，奴婢就说过了，奴婢之前是伺候过先皇后的！”

    皇后身边的人当时杀的杀，赶走的赶走，陪葬的陪葬，哪里还有活口！

    这嬷嬷怕是有备而来，说不准就是谁塞到她宫里的！

    贞妃难道要害她的孩子？可若是真要害，也该不会这么明目张胆地送人来！

    难道是圣上？是圣上要杀她的孩子？

    想到这，她全然不乏困了！

    “既然你不走，那本宫走！来人，桃叶、柳叶，你们都在哪儿，本宫要出去散心！”

    嬷嬷跟的很紧，全然没有要留下的意思！

    丽妃彻底怒了，“桃叶拦住这该死的贱婢！”

    桃叶伸手拦住常嬷嬷：“嬷嬷，请您留步！娘娘说了，不让您跟着！”

    这常嬷嬷理直气壮：“奴婢是奉了圣上和贞妃娘娘的命令来伺候娘娘生产的，要寸步不离！若是出了差错，你们谁能交代得起？”

    “本宫出恭，你也要跟着看着？”

    “是！”常嬷嬷应是！

    “本宫不需要你，本宫这就去找贞妃换人，她到底给本宫寻了个什么狗奴才，到底安的什么心？”

    常嬷嬷一点不惧，“娘娘不去，奴婢都得去一趟，娘娘如此不听话，万一生产龙嗣的时候再出点什么事情，可是与奴婢无关的！”

    丽妃气笑：“你现在就去，去到贞妃处去，就说本宫不要你了，把你赶了回去！”

    常嬷嬷依旧我行我素：“娘娘冷静，怀孕可是不能动气的！”

    丽妃气的不轻，托着肚子走的极快！

    桃叶、柳叶吓得急急跟上，嘴里还说着：“娘娘息怒，娘娘息怒······”

    常嬷嬷总算没有跟着来！

    丽妃一直走，一直走，天都黑了，差点还摔上一跤，柳叶急了，上前抱住丽妃：“娘娘，您不能再走了，万一动了胎气就是神仙也难救！”

    桃叶也劝：“娘娘，不如先回去吧，奴婢不相信那是圣上派来的人，也太不懂礼数了！”

    丽妃依旧冷静不下来，柳叶急中生智：“娘娘，去云荷殿吧，坐着您的仪驾去云荷殿，问问四公主怎么看，她最是冷静淡定了！记得当初她被抓进大牢，她都面不改色的！”

    丽妃听到夏桑榆，她顿了顿：“去吧，摆驾，去趟云荷殿！”

    此时的云荷殿，其乐融融，夏桑榆指挥着雪雁等人做了金国的乱炖，什么菜、什么肉都有，一应俱全！

    小环子都要疯了：“公主，怎么还有这么奇特的做法？”

    夏桑榆笑笑不答！

    雪雁很激动，“这么多才混在一起，却一点儿都不影响菜本身的味道，依旧好吃！”

    早就来的夏灵芝还能憋着不说话？

    “四姐姐，我今晚就住在云荷殿不回去了，要和你好好说话，一夜都不睡觉······”夏灵芝歪着脑袋，自顾自说着。

    夏桑榆无奈；“你不回去，你母妃肯定会上门来寻的！”

    “她要来，就让她好了！宫里那么多事，都把她拦不住！”

    夏灵芝说的这是贞妃啊，若不是这日子殿里还不够凉快，夏桑榆真想把殿门都给关上！

    “休要胡说，那是你母妃！这些日子我都会在宫里，你有空过来便是！”夏桑榆只能许下这样的承诺！

    她虽然还有很多事情要做！

    茗心说了两句：“七公主也是太喜欢四公主的缘故！”

    “是呀，我太喜欢四姐姐了！”夏灵芝不放弃任何机会的表白！

    夏桑榆点点头，“我也喜欢你！”

    在这宫里，你是我唯一喜欢的亲人！

