    转眼，上映的时间到了……

    在网友们的讨论声当中，五一假期也悄悄到来了。

    开播的前一天，高芒是最紧张的时候。

    这段时间以来，高芒几乎天天都一直看着大家的讨论，虽然现在讨论热度越来越高，但是这还是远远不够，如果想要让这部剧在首播的时候收视率达到一个不错的成绩，现在的热度也还是有些差距的。

    高芒的担心杨北都看在眼里，虽然这是北芒娱乐第一次拍摄都市情感剧，杨北也不是十分有把握。

    毕竟影视圈内的风潮还是瞬息万变的，或许这一秒钟流行的，在下一秒种就会发生翻天覆地的变化。

    但杨北唯一有信心的，就是《我的前半生》这部剧，绝对是个良心好剧，可以靠着口碑火起来，只是不知道能不能在一开始就可以被大家注意到而已。

    杨北安抚着高芒，然而自己心里也是有一点担心，不过杨北还是非常相信这部剧的实力，在上一世当中，《我的前半生》可是口碑大剧，几乎是火遍了大江南北。

    ……

    第二天，也就是《我的前半生》首播的日子。

    高芒也是像以前一样，想和杨北一起追剧。

    想到最近手头上也没什么必须要做的工作，杨北便同意了高芒的邀请，两个人一起窝在沙发上，等待着《我的前半生》开播。

    七点半的时间一到，高芒便开始屏息凝神起来。

    看着高芒不做作又可爱的模样，杨北也低下头偷偷笑了起来。

    电视剧刚刚开始的时候，高芒还会和杨北闲聊。

    看到一半的时候，高芒就不再和杨北闲聊了，一心投入到了电视剧当中去。

    第一集，第二集，高芒看完两集后便开始替罗子君喋喋不休的打抱不平起来，此时此刻的高芒就完全是一个观众而已，发表着自己的看法。

    杨北看到高芒这么早就入戏了，一边在心里觉得高芒实在可爱，一边又打趣着高芒。

    “这才第一天首播，就这么入戏，看来这次电视剧拍的还是比较成功的嘛？”

    听着杨北的调侃，高芒有些不好意思起来。

    不过在看了这两集之后，高芒倒是放心了不少，原本她还有些担心，怕这部剧会扑街，但是在自己看过这两集之后，高芒心里就已经放心了不少。

    除此之外，高芒还特地在微博上看了看其他观众们的讨论，虽然没有理想中那样热闹，但是大家也都是非常入戏，并且表示一定会把这部剧安利给身边的朋友一起追剧。

    看到这些，高芒就放心了。

    除了高芒之外，最关注《我的前半生》的人就只有杨雨涵了……

    杨雨涵家，一看到时间到了七点半之后，杨雨涵立马就调到了湘南台，她还是非常期待自己第一次担任女主角的。

    虽然《我的前半生》并没有受到很多人的期待，但是杨雨涵再怎么说也是第一次出演一部电视剧的女主角，自己还是很期待这部剧希望被大家所认可。

    在看剧的过程中，杨雨涵还时不时的翻看着微博动态。

    杨雨涵希望能从大家的讨论声中看看自己到底是哪里做的还不够好，这样也方便她下次能够改进一下。

    在播出的过程当中，网友们说杨雨涵演技不如佘亚的评论已经少了一些，不过也有还是有不少的人在继续说着杨雨涵不如佘亚之类的……

    不过这已经让杨雨涵非常开心了，最起码她的努力已经得到了一部分人的认可，而且这只不过是《我的前半生》首播而已，既然现在已经开了一个好头，那她还是非常期待以后能够越来越好的。

    ……

    第二天一早，北芒公司的员工们就都在讨论《我的前半生》的前两集剧情，前一天晚上，大家都追剧了。

    在电梯里，大家就已经开始讨论起了昨晚的剧情。

    “昨晚看没看新剧？”

    “当然啦！这也算是支持咱们自己的剧啊。”

    “我昨天晚上看真的气死了，罗子君真的就脾气太好了，要是给我，我肯定上手就直接……”

    “……”

    大家讨论起昨晚的剧情来，都有些气愤难耐，比起愤怒来说，大家更多的还是期待今晚的新剧情，希望能够看到罗子君的反转，直接怒打小三，好好的出一口恶气。

    《我的前半生》第一二集就已经吊足了大家的胃口，有些都没有追剧的人在看过了视频片段之后，也对这部剧产生了浓厚的兴趣，想要看女主角狠狠反击小三。

    高芒看着大家被吊起来的胃口，心里还是比较满意的，毕竟只有让观众们产生了好奇，才能让他们有追剧的动力，这样下去收视率就绝对不会低了。

    一整个早上，高芒都有些注意力不集中。

    总是动不动就要看看时间，想知道有没有到文化总局官网更新收视率的时间，毕竟昨晚上是《我的前半生》首播，高芒当然非常在意收视率有多少。

    看首播收视率的高低，虽然不能推测出这部剧的质量到底如何，但最起码也是可以让高芒心里有个数，哪怕这部剧到最后收视率不会高到哪里去，最起码也还是有个底。

    带着这样的想法，高芒好不容易才熬到了十点半，一看到时间到了，高芒立马就点开了文化总局官网，想要第一时间看到收视率数据。

    文化总局官网按时更新了数据，在昨晚首播的两集《我的前半生》的收视率没有《逆流而上的你》高……

    杨北看到收视率数据之后，并没有觉得有任何的紧张感，虽然《我的前半生》的收视率低于《逆流而上的你》但杨北却反而觉得这样都是属于正常现象，所以他也没有太担心这样的现象发生。

    只是杨北并没有注意到，站在一旁的高芒在看到了这个收视率数据之后，却提不起精神来，打心底里有些紧张，觉得这次的新剧很有可能会扑街，高芒心里有很多的担心，却没有和杨北说出口。

    杨北没有注意到高芒的不对劲，现在虽然《我的前半生》落后于《逆流而上的你》，但是杨北却很有信心，可以反超。

