
　　诺斯人营地之中，用兽皮和粘毛制作而成的帐篷搭建四处都是，武器相互依靠着放在可以随手拿到的地方，柴车上堆放的酒桶成山。

　　“咕嘟。”充当阿尔弗雷德使者的侍从，不小心斜眼瞥见，在一名身材高大的狂战士帐篷前，竖着的一根尖木桩上,插着一颗血淋漓的人头，那分明是一名威塞克斯骑兵的脑袋。

　　此时，杂乱如干草的头发，空洞瞪大的双眼，张开的嘴巴似乎在无声的控诉，侍从为何不将他带离这恐怖的营地。

　　“呜。”忽然,那名本来背对着侍从的狂战士，转过身来,仅剩下的眼睛凶狠的打量着他，而狂战士的手中拿着一柄锋利的小刀。

　　侍从慌忙将目光从狂战士身上移开，深怕对方因为发怒，将自己的脑袋拧下来，然后也插在尖木桩上，想到这里侍从忍不住的小腿发抖。

　　“怎么，你冷吗？”带领着侍从的瓦格斯回头，嘴角露出讥讽的笑意，淡淡的对侍从说道。

　　“哦不，不。”侍从连忙否认，自己可是带着阿尔弗雷德的和谈书信的使者，怎么能在维京人面前露出胆怯的神色，因此他只能强撑着摇头说道。

　　瓦格斯耸了耸肩膀，若有所思的打量着这名侍从一眼，然后转过身继续向前走去，方向正是古茨伦所在的位置。

　　当这名侍从带领着两名同伴,来到了山涧前的时候,乌尔夫等人便明白了对方是来谈判的，那面象征着威塞克斯国王的旗帜，在侍从瑟瑟发抖的手中微微颤动着，而侍从苍白的面孔，说明对于诺斯人他是真的害怕。

　　若不是王命所为，相信这名侍从宁愿远远的躲避开，这群如同恶魔般的维京人。

　　很快，瓦格斯带领着侍从来到了古茨伦所在的营地，而乌尔夫等人也早已经等候着。

　　古茨伦的帐篷前，一张从城堡掠夺来的椅子放在空地上，这一支军队的统帅古茨伦坐在上面，面无表情的看着侍从。

　　“阿尔弗雷德要让我们投降？”古茨伦从喉咙中发出的声音，就像是在清一口浓痰一般，含混不清。

　　“不，不是投降。尊敬的威塞克斯国王陛下，认为再继续战斗下去，对于我们双方都没有任何的益处，因此双方和平相处。”侍从身体僵硬，但还是清晰的将阿尔弗雷德的和谈内容,清晰的告诉给了古茨伦。

　　“哦,什么条件？”古茨伦看了看两边的诺斯首领们,将一只手托着腮帮子，歪着脑袋好奇的问道。

　　“尊敬的陛下，愿意给予你们一千丹麦金。”

　　“一千丹麦金太少了。”

　　“至少应该给予我们五千。”

　　“没错。”

　　当诺斯首领们听见丹麦金的时候，双眼几乎都透着光亮，贪婪几乎充斥在他们的脑子之中。

　　乌尔夫听了却轻皱着眉头，阿尔弗雷德在并没有落入下风的情况下，突然，表示要与诺斯人进行和解，怎么看都不合理。

　　“陛下说了，价钱可以商议，但是有一个条件，你们必须接受。”侍从看见诺斯人动心了，心中也是一松，只要这群野蛮的维京人愿意拿丹麦金，那么至少自己的小命今天是保住了。

　　“什么事？”古茨伦面露好奇之色，看向侍从询问道。

　　“陛下说了，为了昭显主的伟大和仁慈，希望你们的人能够放弃对于伪神的信仰，真心接受主教的洗礼，成为基督徒。”侍从轻吸一口气，缓缓而清晰的对所有人说道。

　　“什么？”当侍从说出此话的时候，诺斯首领们面面相觑起来，就连古茨伦都露出了疑惑的神色。M.23sk.com

　　唯有乌尔夫的眼眸一缩，面容变得凝重起来，阿尔弗雷德代表的盎撒人终于图穷见匕，只是诺斯人是否能看穿其险恶用心。

　　带着这种怀疑，乌尔夫不由的撇向了众人，只见诺斯首领们虽然感到奇怪，但似乎并没有将这件事放在心上。

　　.....

　　威塞克斯军营之中，阿尔弗雷德与伊萨克坐在染成红色的亚麻帐篷中，两人的面前放着一个棋盘，上面摆放着珍贵的橡木棋子。

　　“啪嗒。”阿尔弗雷德拿起一枚骑士，轻放在了棋盘上，发出了清脆的声音。

　　“好棋，我的陛下。”伊萨克赞许的看了一眼，然后挪动着自己的士卒，看似在说明阿尔弗雷德的棋艺，但却另有所指。

　　“哦，你是怎么想的？”阿尔弗雷德支起身体，居高临下看向伊萨克，面无表情的询问道，似乎他那清瘦，深凹眼眶中的双眼中总是带着质询的目光。

　　“开始，我也以为陛下仅仅是为了传教，但是后来我一想，其实这未尝不是瓦解维京人的好方法。”伊萨克砸巴了一下嘴，抬眼看着自己的国王。

　　在伊萨克看来，维京人虽然战斗勇猛，破坏力十足，但是他们的社会结构却相当的简单粗野，这当然会形成强悍的战斗力，可是也会形成各自为战的局面。

　　而现在之所以这群维京人还能相互协作，唯一联结他们的仅仅是那可笑原始的宗教，以及对于财富和土地的渴望，如果让其中一部分的维京人改信天主教，那么势必会造成维京人之间的纷争，扩大他们的裂痕。

　　阿尔弗雷德面沉似水的听着伊萨克的分析，拿起一枚主教的棋子，在右手三根手指之间把玩着，似听非听，眼睛却牢牢的盯着面前的棋盘。

　　“陛下，我说的对吗？”伊萨克小心的对阿尔弗雷德询问道。

　　“改信的事情是主教提出的，不要胡乱猜测。”阿尔弗雷德将棋子放在一格上，身体舒服的向后靠在椅背上，淡淡的对伊萨克说道。

　　“我明白了。”伊萨克垂下眼睛，似乎也在认真思索着棋路，但心中却觉得，一定是阿尔弗雷德认为这件事绝对不能够向外伸张。

　　不过，伊萨克已经确定，这一步棋如果走对，那么古茨伦必将落入进退维谷的境地，如果他们接受了洗礼，势必会动摇维京人的信仰基础，但若是古茨伦拒绝，肯定会遭到其他诺斯首领的怨恨。

　　“现在该看看，他们会怎么走？”伊萨克的嘴角咧了咧，鼻头甚至因为兴奋而微微渗出了汗珠，双眼仿佛透着光亮。

　　而此时，在诺斯人营地中负责传令的侍从，却只觉得小腿发抖，一股潮湿的水正顺着长裤的裤腿向下流淌。

　　他被吓尿了。

　　因为一柄锋利的斧头，距离侍从的脖子不过只有五六寸远，之所以没有砍在侍从的脖子上，仅仅是另一柄维京长剑，架住了这柄斧头。

　　“乌尔夫，你做什么？”那名伸出长剑的诺斯战士，睁着眼睛，盯着握着斧头柄的乌尔夫大声说道。

　　“古茨伦大人，还没有发话，为什么要出手？”

　　“可恶，乌尔夫我们让你负责作战，但并没有让你随意斩杀使者。”

　　其他的诺斯首领们纷纷对着乌尔夫怒斥道。

　　“古茨伦大人，难道你没看出来，这分明是盎撒人的奸计，他们企图分裂我们。”乌尔夫没有理睬其他的诺斯首领，而是回头对一脸惊诧的古茨伦说道。

　　“乌尔夫收起你的武器。”古茨伦的眉头紧皱起来，一切发生的太快了，他甚至还来不及反应，只是从座椅上站起来。

　　“乌尔夫，你是要与所有的诺斯人作对吗？”那名阴沉着脸，架着乌尔夫斧头的诺斯首领，大声的说道。

　　“谁敢动。”忽然，一柄锋利的尖刀正好抵住了那名诺斯首领的腰部，只要稍稍向前一送，就能轻易的刺穿皮革甲。

　　乌尔夫看了过去，只见瓦格斯站在那名诺斯首领身后，冷冷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百四十二节、盎撒人的奸计免费阅读。https://xs.23sk.com 