    “各位新入学的同学，以及学生家长，我是星城私立学校的校长戚柠。”

    学校恢弘华美的大礼堂内，戚柠站在台上，看着眼前的众人。

    以她的性格，她对这些礼仪性的东西并不在意，不过架不住林穗想要来学校看看，身为公司总裁特地请了假，她对林穗并没有恶感，多喜欢算不上，这点小要求还是不会拒绝的。

    如果说冷淡，不至于。

    至少日后林穗出现了什么不可抗力的意外，戚柠还是会尽力帮忙的，毕竟她是戚妄的妻子。

    既然都来到这里，开学第一天的新生入学典礼，戚柠还是要参加的。

    “我们是新学校，学校的硬件你们也都看了，比起那些所谓的贵族学校应该是不差的，而且为了解放家长的辅导问题，学校采取的是寄宿制管理。”

    “学费不贵，每年只需要缴纳书本费，学生的课业不重，目的是素质教育，外语方面并非主要课程，这方面需要看学生们自己的选择，学校里有专门的外语课，外语种类有九种，当然这是全球主要的九种语言，学校的结业考试是不考外语的。”

    下方前排坐着几位小学生家长，看穿着打扮想来身份不差。

    “校长，如果不学英语，怎么应对中高考呢？”

    “我们学校是十六年制的教育，报名之前你们不是都知道了吗？”戚柠问道。

    “话虽如此，可是走上社会，如果英文不过关，会少很多的就业机会的。”

    不少家长对此有同感。

    “我想你搞错了一点。”戚柠双手搭在椅子扶手上，“目前我国的科技实力，世界第一，甚至远超其他国家百年不止。”

    “在任何时代任何地点，实力强胜就掌握绝对的话语权。你们的孩子不会没关系，国外的孩子可以学习中文。”

    “……”在场的学生以及家长，甚至是前面三排的老师，以及台上的学校管理层，都被戚柠的话震撼到了。

    很快，掌声响起。

    从稀稀拉拉，一直到响彻整座礼堂。

    有人觉得这话似乎不太对，却说不出的骄傲和自豪。

    “书本费，住宿费，餐饮费，这是学生的主要缴费项目。另外还有服装费，每年四套，每套一百元，男生是裤装，女生是裙装。”

    后勤处的老师是一位中年女子，年纪大约在四十岁左右，波浪卷发，相貌端庄随和，身材稍微有点发福，不显得胖，只给人一种肉感。

    她将校服的模板放到背后的投影仪上，学生们看到后纷纷交头接耳。

    没办法，真的是太好看了。

    男生是裤装，女生是裙装，颜色都是银灰色，很有高级感。

    设计带着点点古风韵味，图片中的模特穿着，极具翩翩少年的气息。

    春秋里面是白衬衣，冬天会有保暖针织衫，搭配上好看的软革小靴子，既时尚又兼具民族特色。

    女生搭配着及膝袜，穿上也必定好看。

    各个学部的校服都是一样的，只是在袖口和裤腿裙边的颜色作为区分。

    另外还配备两套不同季节的运动服。

    后勤老师看着下面的众人，继续道：“我们其实还有一套衣服。”

    她扫过这张图，下一章出现在投影仪上，这套衣服是有种唐制的感觉，不过比起那些正规的唐制服侍要简介很多，同时做了一些相应的改变，却没有将唐制服侍的特点完全破坏。

    男女都是上衣下裙，男生的裙子在模特身上没有丝毫的娘气，反而多了一些少年特有的不羁与洒脱。女孩子则显得俏皮可爱。

    “同样是一百元一套，看你们的意思，如果同意的话我们这边会为学生赶制。一百块的服装费，去掉不了和制作费，我们这边是亏本补贴的。”

    这话没有说谎，等家长们看到衣服后，自然一清二楚。

    学生们很喜欢，嚷着想要，家长还能怎样，那么多人都想要，他们自然也不好意思在大庭广众之下拒绝。

    之后各学年的教导主任纷纷发言，一直到十二点，迎新会结束，家长被学校安排着和学生们去食堂用餐。

    今天的餐点是免费的。

    徐浩的同寝同学叫薛勉，勤勉的勉。

    两家的家长自然走到了一起。

    走进学校食堂，室内的温度特别舒服。

    九月里的天儿在国内好些地方还会显得闷热，不过这里是海岛，本身气温宜人，但是不得不说，湿气稍稍有些重。

    室内对此都进行了去湿气的配置。

    饭菜的种类太过丰富，进去后取了托盘，可以挑选自己喜欢的餐点。

    不过在食堂好些地方都贴着“珍惜粮食，谢绝浪费”的字样，如果发现有浪费的学生，是需要接受教育的。

    本身收取的餐点费就很少了，这样还要浪费，严重的有可能会被退学。

    张彩月和儿子一块，低声道：“浩浩，没忘记妈妈告诉你的吧，吃多少拿多少，不能浪费粮食。”

    徐浩点头，“我知道的妈妈。”

    其他的家长对孩子自然也是千叮万嘱，如果因为浪费粮食屡教不改，而被学校退学，他们做家长的也没脸面来学校讨要说法。

    往小了说这是孩子不懂事，往大了说这就是没家教。

    虽说的确有很多人都浪费过粮食，司空见惯，可不能因为太普遍就认为是对的。

    即便是如薛家，家产算不得什么，那也是千万级别的。

    在尝过餐厅的饭菜后，如薛爸爸这样的人，都赞不绝口。

    真不知道做饭的厨师都是什么人，一手香煎带鱼，味道好的不得了。

    他只取了两块，吃过后回味了一下，起身又去取了两块。

    张彩月做饭一般，此时也恨不得放开肚子多吃一些。

    想到儿子日后在学校里吃的是这样美味的饭菜，她也就放心了。

    后厨是用一扇透明的玻璃隔绝，站在外面能清晰的看到里面。

    摆放在厨房里的各种餐具干净整洁，做饭的人更是利索卫生，每顿饭五块钱，简直就是白给。

    隔壁一小孩没吃完，将半碗粥推到爸爸面前。

    “下次不能点这么多了，要珍惜粮食，可不能浪费。”

    小孩子没有如同在家里那样不符管教，这次倒是乖顺的点头。

    戚柠和林穗在屋里的角落位置用餐。

    “哪里请的大厨？”林穗品尝后微微一愣。

    戚柠慢悠悠的喝着粥，“花大价钱请的。”

    这是肯定的。

    如果不是花了大价钱，一般的厨师可做不出这样的好味道。

    挑剔如林穗，也说不出任何毛病。

    “我日后也把孩子送到这里来。”

    戚柠没意见。

    午餐后，家长在规定的时间内离开，学生们按照排班表，找到了自己的班级。

    各班的老师都等在了教室内。

    徐浩小朋友和薛勉分到了一个班，这里都是单人单桌，没有同桌。

    每班三十个学生，老师的任务看似不重，但是也非常的考验老师的个人能力。

    “同学们好，我是你们接下来一年的老师，宋伟杰。”

    点过名认识了自己的学生后，宋伟杰道：“我们学校里有各种社团，如果你们有感兴趣的，可以去社团大楼里报名入团……”

    “老师，我喜欢踢足球。”

    “老师，我喜欢弹钢琴。”

    “老师，我，我我我，我喜欢跆拳道。”

    “老师还有我，我喜欢咱们的传统武术。”

    宋伟杰瞧着一个个兴奋的小家伙，含笑点头，“这些都有。”

    热闹过后，宋伟杰招呼班级里的几个男同学去教务处搬今年的新课本。

    课本都是戚柠编写的，目前只在这所学校试点推行。

    小学生的课程，主课只有语文和数学，其他的副科不多，只有自然和科学，这是一本书。

    至于其他的，比如音乐，书法，绘画等等，这些都是他们的社团兴趣班。

    每个社团都有老师坐镇辅导，毕竟兴趣是最好的老师嘛。

    戚柠此时已经和林穗离开了学校，她不在的时候，都是副校长管理。

    对方也是一位老教育工作者了，是肖院长帮戚柠请出山的。

    副校长的儿子早年入伍，后来在抗洪抢险中牺牲了，老夫妻俩只有那么一个孩子，后来儿媳妇也在过度的思念中逐渐癫狂，最终离世，留下了当时还不到六岁的孙子。

    如今孙子早就长大结婚了，也追随者父亲的脚步入伍参军，孙媳妇追随者孙子的脚步，去了驻军地区的一所学校任教，平时每年孙媳妇也能回来住个十天半月的，孙子倒是很难见到。

    老两口也没觉得有什么不好，只要孙子还活着，在哪里都无所谓。

    如今来到这所学校，也算是有个事情做。

    副校长大部分时间在学校办公室，老太太则是和一些随行的老头老太太在这边遛弯之类的，日子想来不会无聊。

    林穗这边开着视频，和戚妄商量着，留下了一套别墅。

    戚柠给戚琛留了隔壁一套，她选中了前边的一套。

    其他的别墅和高层住宅也都开始租赁中。

    “周末在这里聚一聚吧。”林穗道。

    “可以！”

    一周过后，星岛上的人变得多了起来，不少有条件的人，都把家人送到这边来度假。

    有人直接租赁了十年的别墅，把父母送过来养老。

    因为有星门的存在，做子女的也能天天过来陪着老人家。

    这里的气候真的特别好，没有各种污染。

    晚上抬头仰望夜空，满天繁星，美的不似人间。

    尤其是到了晚上，无数人会走出家门，拦住一辆运载车，一家人沿着环海路欣赏风景，聆听大海的声音，乐此不疲。

    至少在短期内，家里的孩子们不会沉迷于电子产品，更愿意拖着父母长辈在外边游玩。

    对于学校，不少的孩子们也是心生向往，可惜他们条件不够。

    有家长想着等孩子小学毕业或者是中学毕业，再给孩子们转学，这个时候就得提前报名了。

    之前因为是新学校，总觉得不太稳妥，如今看到这里的环境，倒是稍稍有些后悔。

    **

    时砚结束了一天的工作，乘车开到星岛。

    从星门出来，这里就是一座不夜城，霓虹犹如群星璀璨。

    来到戚妄家，林嫂已经在这边准备晚饭了。

    “时砚哥哥。”戚琛看到他过来，起身跑过去，“这里是不是很漂亮？”

    他真的要高兴坏了，姐姐还给他留了一栋房子了。

    这样就算是他长大了，也不用和叔叔姐姐分开了呢。

    “是！”爱屋及乌，时砚揉着他的脑袋，“你有同学来这里住？”

    “有，小胖，洛渊哥，费理哥他们都在这里呢，就在咱们附近。”他拉着时砚走出客厅，指着右手边的别墅，“隔壁是小胖的，后边是费理哥的，斜对面是洛渊哥的。”

    这三家都不缺钱，知道有这么个好地方，都来这边度假来着。

    “吃完饭，咱去游泳吧？”戚琛指着远处。

    夜晚的海边特别有魅力，环海路的路灯都亮着，海边隔着一段距离就有一簇夜灯，只要不是太远，都能看到。

    时砚没拒绝，点头答应了。

    重新回到客厅，晚餐也准备好了，众人坐下来开始用餐。

    “你们俩怎么回事？”戚妄问道。

    之前还想着给时砚一个考验呢，不能让他轻易的把侄女带走。

    可如今这都好几年了，两人愣是没有一点动静。

    戚柠眼瞅着都要28岁了。

    时砚看了戚柠一眼，眼神温柔。

    “我听柠柠的。”

    戚妄咬牙：“你能有点男人气魄吗？”

    “嗯！”信你的话才有鬼。

    看着是站在他这边，实际上怎么回事，谁不知道。

    他真要拿出男人气魄，戚妄不翻脸才怪。

    “你老婆怀孕了，把你膨胀的？我能活几百岁，那么早结婚做什么？”戚柠拧下一条蟹腿，掰断，一截雪白细腻的蟹腿肉弹跳出来，张嘴咬下去。

    林穗在旁边捧着鱼汤笑个不停。

    这边事情还没落幕，门铃响起。

    陈嫂上前，看到外边是封惟夫妇，经过戚妄的同意，两人从外面进来。

    “冒昧打扰，没耽误你们吧？”

    戚柠瞥了宋烟一眼，“来蹭饭的？”

    “对啊。”宋烟在戚柠另外一边坐下，“陈嫂，麻烦添两幅碗筷。我们在这边租了十年，之后我就住在这里了，你呢？”

    “我不一定。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

