    林墨转过头，忽然看到罗傲脸色阴沉而难看，再看到整个聚灵池空荡荡的，顿时意识到为何罗傲的表情会如此的难看了。

    “罗傲大人，我不知道突破会耗尽这池子的所有灵液……”林墨开口道。

    “算了，不用多说了，你能破到入圣境是好事。”

    罗傲的神情依旧有些不大好看，虽然林墨突破是好事，但是耗尽了整整一个聚灵池的灵液，这代价也未免太大了一些。

    这时，一名初阶使者掠了进来。

    看到聚灵池的情况，身为管理的初阶使者脸色铁青至极，幽怨的目光投向了罗傲，“罗傲大人，你带的人将储存了半年的灵液耗尽了，我该怎么向上面交代……”

    “这样吧，我到时候会补偿一部分资源。”罗傲涩然说道。

    “好吧。”

    初阶使者脸色这才好转了一些，旋即说道：“罗傲大人，聚灵池将在三个月后开放。到时候蓄积的灵液恐怕不够用，以后，他就暂时不要来聚灵殿了，希望罗傲大人能谅解。”

    “放心，他不会来了。”罗傲有些肉痛的点了点头。

    再让林墨来几趟，恐怕他所领取的修炼资源都要全部砸进去，这家伙哪是个深坑，简直就是一个无底洞，光是突破入圣境，就吸光了一池子的灵液。

    当然，罗傲也没有后悔，毕竟林墨是他选的人。

    随后，罗傲领着林墨离开了聚灵殿。

    二人并不知道的是，管理的初阶使者将这件事上报后，聚灵殿的规矩因为林墨而重新更改了，池子重建，并标识上的刻度。

    对于灵液的吸收，聚灵殿进行了严格的把控。

    后来使用聚灵池的成员，每个人都只能摄入百滴灵液，无法摄取太多。新晋成员还好，那些原本就用过聚灵池的老成员们就感到待遇下滑了不少。

    ……

    罗傲准备带着林墨前往下一个地方，巩固修为。

    毕竟，林墨才刚突破到入圣境初期，必须得好好巩固一下，万一修为滑落的话，那想要再突破就更加困难了，而到时候就算要再次突破，所需的资源更多。

    想到聚灵殿一整个池子的灵液，罗傲的心就不由自主的剧烈跳动了一下，他在星罗外域待了多年，还是第一次见到有人能够将一整个池子的灵液吸光的。

    可惜了，林墨的潜质太低了。

    如果潜质再高一些，说不定能够一举破入到入圣境中期。

    这时，远处走来了一名初阶使者。

    “罗傲大人。”

    初阶使者拱手道：“雷翼大人找你。”

    “雷翼大人这个时候找我做什么？”罗傲眉头微皱，不久之前才见到雷翼大人，若是有事的话，当时雷翼大人就应该说了。

    “有一位大人启动了龙门权限剥夺。”初阶使者说道。

    “龙门权限剥夺……”罗傲脸色骤然一变，沉声问道：“是哪一位大人启动的？”

    “是巫茹大人。”初阶使者回道。

    “是她……”罗傲脸色越加发沉。

    “大人，什么是龙门权限剥夺？”林墨开口问道。

    “一位中阶使者拥有赋予成员龙门权限的权利，但同时也拥有另一项剥夺龙门权限的权利，不过这项权利一般不会针对自己的赋予的成员，只会针对其他成员。当初，在设置龙门权限的时候，外域也增加了剥夺龙门权限，本意就是增加竞争力。”

    罗傲沉声解释道：“不过，一般中阶使者不会使用这项权限。一旦使用了，无法剥夺的话，会失去龙门权限。简单来说，就是一项赌注。在启动剥夺龙门权限的时候，就是将两个中阶使者拥有的龙门权限进行押注。赢了的话，就可以获得双倍的龙门权限。”

    “双倍龙门权限？修炼资源也翻倍？”林墨眼睛一亮，不由问道。

    “没错，修炼资源翻倍。”

    罗傲点了点头，但是神情却凝重至极，虽然这并不一定是坏事，但对林墨而言，并不是好事。

    因为林墨的修为太低了，特别是刚刚才突破了入圣境初期，境界还未稳固，这个时候参加龙门权限剥夺，很可能会失去龙门权限。

    见到林墨神情透着跃跃欲试之色，罗傲开口说道：“你别以为龙门权限剥夺好赢，巫茹敢这么做，必然会有依仗，你的修为还不足以应付。”

    “那怎么办？”林墨皱眉道。

    “先去见雷翼大人，我想和巫茹谈一谈，看能否让她取消。”罗傲叹了一口气道，他大概能猜到巫茹为何会这么做，可能是林墨在西部王城圣地的时候，得罪过巫茹。

    既然罗傲有所决定，林墨也不好说什么。

    随后，二人返回到了使者殿。

    除去先前见到雷翼大人外，巫茹等三位中阶使者皆在殿内，另外还多了两个人，一个是姜刃，另一个则是一名面相生疏的年轻男子。

    见到林墨跟着罗傲进来，姜刃嘴角微微扯动了一下，眼中闪动着阴冷之色。

    “雷翼大人！”罗傲拱手行礼。

    “巫茹使者刚刚向我申请了开启龙门权限剥夺，根据规定，你可以和巫茹使者先谈一谈。”雷翼大人的声音依旧如初，就连真实面容都和当时一般遮掩住了。

    罗傲点了点头，望向了巫茹。

    “罗傲使者，我们之间没必要谈了，我不会撤销龙门权限剥夺的。”巫茹寒着脸说道，目光冷冷的瞥了林墨一眼。

    “巫茹使者，龙门权限剥夺事关重大。能否再谈一谈？”

    罗傲硬着头皮问道，以他的修为自然看得出来，姜刃身旁那名年轻男子的修为，虽然是入圣境中期的修为，但是蕴含的真元气息极为强横，恐怕用不了多久，就可以达到入圣境后期了。

    而且，罗傲知道这个年轻男子的来历，虽然也是新晋成员，但却是南域城的内定成员之一。能够被内定的成员，修为资质都位于新晋成员的前列。

    “罗傲使者，你一向从不低声下气求人，为了这个小子，如此低声下气。我真不明白，他到底有什么能耐，居然能被你如此看重？”巫茹沉声说道。

    闻言，罗傲神情涩然，不过他还是开口说道：“我之所以选他，是看重了他的潜力。”

    “潜力？”

    巫茹嗤笑道：“凭他的潜质，未来能有多好？你把自己的希望寄托在一个潜质如此低下的人，是不是也在想着，有朝一日你也能回到星罗城？”

    罗傲仿佛被刺中了心事般，脸色骤然一变，身躯禁不住微微颤抖了起来，双拳禁不住捏成一团，一股磅礴浩大的惊人气势从他身上散发而出。

    头微微压低了下来，罗傲在竭力压制着身上涌起的气势。

    “巫茹！”雷翼大人开口了，语气沉重而蕴含着威严。

    “大人，抱歉。”

    巫茹拱了拱手，不过神情依旧冷然的望向罗傲，“龙门权限剥夺已经启动，你说再多都无法更改。你要怪，只能怪你自己有眼无珠，选了这么一个潜质如此低下的家伙作为你的龙门权限拥有者。罗傲，你要明白一件事，你当年的辉煌已不复存在，纵使寄托希望于别人身上的时候，也该选一个合适的人选，而不是找一个和你差不多的家伙……”言语中充满了讥诮和嘲弄。

    “够了！”

    林墨喝道，打断了巫茹的话。

    霎时，所有人投目望向了林墨，就连罗傲都抬起头，意外的看着林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

