    正是九月时节，秋雨连绵，洗尽了盛夏的灼热。

    “唉，刮风减半，下雨全完”

    金陵城南，醉仙楼门前，王野倚着门框，看着寂寥的街头，无奈道：“今天这买卖又拉胯咯！”

    他模样清秀，着一袭青衫，挺拔的身躯之上筋肉饱满，坚实有力。

    一眼看去，倒像是个器宇不凡的文人书生。

    转头看了看趴在一旁打瞌睡的伙计，他扯了扯嘴角，露出一丝无奈：“阿吉这夯货，除了睡就是吃，要不是这孙子手脚利索，老子非炒了他不可！”

    “唉，生意不好做啊！”

    “不过生意再难，但也好过刀光剑影，勾心斗角…”

    说着，王野看了看自己虎口处厚厚的老茧，轻轻地摇了摇头。

    王野并不是这个世界的人。

    早在十年前，王野便穿越到了这个武侠世界。

    与小说中的桥段一般，王野得奇遇、练神功，只用了十年光景便无敌于天下，成为了凶名赫赫，威震天下魔教教主。

    大概是因为无敌而太过寂寞，亦或许是因为厌倦了勾心斗角的江湖纷争。

    王野在一次正道围剿当中假意死去，自此之后武林一片和谐。

    江湖没有了凶名赫赫的魔教教主，金陵成却多了一个贪财好色的酒楼老板。

    “唉，再开两个时辰，若是还没有客人，就直接关门！”

    回想起这一切，王野自言自语道：“怡红院最近新上了两个毛妹，金发碧眼甚是喜人，正好趁着没人去快活一番，岂不美哉…”

    言语间，王野的脸上露出一丝猥琐，仿佛那两个新上的毛妹就在眼前。

    “掌柜的，敢问可有空房间？！”

    就在王野心驰神往，想入非非的时候，一个陌生的声音传来。

    寻声看去，却发现几个身影正站在客栈门前。

    这几个身影头戴斗笠看不清容貌，蓑衣之下劲装结束，手中还持着长枪刀剑，一看便是行走江湖的侠客。

    金陵城陆通五岭，势扼三江，是方圆千里内最大的城市，其中游商客旅不计其数，金发碧眼的番邦异人也往来期间。

    对于这帮江湖游侠，王野这开客栈的早已见怪不怪。

    “有有有！”

    闻言，王野脸上猥琐的笑容瞬间变成了谄媚，他对着门外的几人开口道：“当然有空房间，几位，外面雨大，咱们进来说话！”

    说着，王野躬身将这几人迎进了客栈。

    若是放在之前，王野还是魔教教主之时，自然不必如此。

    但如今嘛，为了生意，不寒碜。

    “给我们三人三间上房”

    进入客栈之内，一个男人将一小锭银子递给了王野。

    “好嘞！”

    见到了银子，王野心头一喜，开口道：“几位客官，我们这里还有上好的酒水，这秋雨连绵，何不来上一壶驱驱这湿寒之气？”

    “也好，你给我们来一坛花雕，再炒两个小菜，上二斤羊肉！”

    听到了王野的言语，其中一名男子开口说道。

    “好嘞，我这就去准备”

    此时王野应了一声，同时一脚踢醒了还在一旁瞌睡的阿吉：“睡睡睡，就知道睡，带着这几名客官到楼上的上房歇息！”

    “你手脚利索些，若是怠慢了几位客官，我扣你小子半个月的银钱！”

    “哦！”

    这阿吉被王野一脚踢醒，脑子也清醒了过来，呆头呆脑的应了一声之后，对着几个男人开口道：“几位客官请随我来！”

    说着，便带着几个男人朝着楼上的客房走去。

    “臭小子！”

    看着阿吉的模样，王野低声说道。

    同时他取出方才男人递来的银子，用手一掂量，暗喜道：“足有二十两银钱，这一波买卖赚大发了！”

    说着，王野便对着厨房喊道：“三个小炒，二斤羊肉！”

    ……

    半晌之后，方才那几个男人从楼上下来。

    他们一个个褪下了身上的斗笠蓑衣，露出了真容。

    这些人一个个面容坚毅，刀剑不离手，眼中满是戒备，找了个地方坐下来之后便开始大口吃喝，期间一言不发。

    这使得原本就安静的客栈，越发的诡异。

    显然，这几个人男人有事在身。

    看到这一幕，王野摇了摇头。

    这几个雏，连最基本的伪装都不会…

    “掌柜的…”

    就在王野暗暗感叹这一代武林人士意识稀烂的时候，阿吉来到了他的身旁，悄悄说道：“这几个人不正常啊！”

    “怎么了？”

    闻言，王野眼皮一挑，懒洋洋的问道。

    “方才我带他们到客房的时候，发现他们戒备心强的很，而且怀里鼓鼓囊囊的揣着不知什么东西，而且身上还有血腥味，这些人肯定…”

    此时阿吉神秘兮兮的说道。

    “打住！”

    不等阿吉把话说完，王野便出口打断：“我教你的规矩你都忘了是吧？老老实实做事，客人的事咱不关心，也别去问，得罪了客官，看我不锤死你个臭小子！”

    “可是…”

    听到了王野的言语，阿吉还想说些什么。

    然而，王野却并不给他机会。

    “可是个屁！”

    此时王野对着阿吉脑袋就是一个爆栗：“你小子咋这么闲呢？门口过辆粪车你是不是都要拿勺尝尝咸淡啊？”

    “我告诉你啊…”

    此时，王野就准备开始长篇大论教育阿吉。

    “洛长天，你真以为你们安全了？！”

    就在此时，一声冷哼传来。

    寻声看去，却见一个头戴斗笠的男人走入店中，看着店内吃喝的几个男人狞笑道：“识相的交出东西，否则的话，别怪手下无情！”

    这男人斗笠之下黑衣遮面，身上蓑衣水汽凝结，也遮掩不住散出的杀气！

    “哼，真是属狗皮膏药的，没完没了！”

    闻言，一个身材壮硕的汉子长剑出鞘，冷笑道：“除非我死，否则断无可能！”

    “好！”

    闻言，这黑衣男子冷哼一声，开口道：“既然如此，那我就成全你！”

    “都出来吧！”

    哗啦！

    随着男人一声令下，八个黑衣男人瞬间破窗而入，顷刻间就将洛长天一伙人围在当中。

    偌大的客栈之内，一瞬间剑拔弩张！

    “诸位客官！”

    就在这剑拔弩张的关键时刻，一个不和谐的声音从一旁传来：“小店本小利微，诸位要打的话，麻烦出去打可好？”

