    很快。

    十六进四的比赛也开始。

    作为倒数第二局……只要这场结束了，便是终极赛事，将会决胜出真正的忍界雀神。

    所以，毫无意外。

    今天也是相当热闹的。

    富有看着一旁今天难得休假也来看比赛的富岳夫妻。

    只不过。

    有些可惜……

    鼬两小只没来。

    遗憾的叹了口气，语重心长的说道，“富岳啊！不是我说你，难得放假，虽然你想陪美琴姐，但也不能忘了孩子呀！要知道家庭教育也是很重要的。”

    咋滴？

    鼬只是个意外？

    “……”富岳瞥了眼富有，便没再说什么，依旧面瘫着脸，怀抱着双手。

    这臭小子居然跟他聊家庭教育？

    他有孩子吗？

    简直就是开玩笑。

    眼中隐隐的不屑，太气人了！

    而美琴姐无奈抿嘴一笑，看着富有，说道，“前段时间鼬申请提早毕业，但是被老师拒绝了。当然这我跟富岳也是赞同的，鼬还只是个孩子，怎么能那么快毕业呢？”说到这，突然有些苦涩的摇了摇头，双眼带着丝丝的担忧，“只不过没过几天，老师就特意来家访，说鼬心理有很严重的自闭问题，在学院不跟其他小朋友交流，时不时还跟同学打架。”

    “……”

    鼬……

    怎么听起来跟问题儿童差不多？

    富有微微一笑，点了点头，啥也没说。

    “但是问了鼬，鼬说他并没有还手，只不过跟同学关系那么不好，还是让人担心呀！”美琴姐叹了口气，又继续说道，“因为这几天麻将大赛，开了很多外人，整个村子警备了许多，学院也轻松很多，但担心孩子们乱跑，所以，为了能让鼬融入集体，老师特意举办了小孩子的座谈活动，增进一下孩子之间的友谊，所以，鼬今天就没来了。幸好当时老师没允许鼬提早毕业，不然，我都没发现呢！真是令人担忧啊！”

    “……”富有讪笑了一下，接着又语重心长的说道，“……放心，鼬那么聪明一定会没事的，到时候有空我会跟鼬好好聊聊的。”

    “麻烦富有了，鼬还是很听富有的话的。”

    这时。

    主持人的声音响起。

    “比赛开始了。”

    富有说了一声后，赶紧低下头望了过去。

    ……

    日常广告播出。

    接着在主持人的宣布下，比赛也就开始。

    仅剩的十六人，将会决出最后的四人，争夺雀神杯。

    尽管这麻将打得甚是诡异，比【血战到底】还可怕，但依旧受到了非常多人的追捧。

    这才是忍者该打得比赛！

    比赛选手入场。

    铃音、香奈、小南、野乃宇……除了香奈跟小南被分到了一桌之外，其余两人都分开了。

    真是幸运啊！

    只不过看样子香奈得止步于此了，毕竟，按照香奈的性格是不可能跟小南争的。

    “那两个是从雨之国来得吧？”

    身边传来嫂子的询问。

    富有点了点头，直接说道，“我在雨之国那边合作时认识的。”

    他没有说真话。

    没必要。

    美琴点了点头，“真是不错呢！那个红头发的看起来很温柔，听说跟四代夫人一样……是漩涡一族的？”

    “漩涡香奈。”

    “可惜了，漩涡一族当年……”美琴遗憾的叹了口气，看着富有一旁同样红头发的女孩，八卦中又带着好奇的眨了眨眼睛，“难怪那天你出手！”

    话落。

    富有讪笑了一下，还没等他开口时。

    面瘫富岳却突然开口冷哼道，“外村女人？”

    看来富岳还是本村支持者啊！

    “哎呀！只要有爱就行啦！”美琴姐推了推富岳，轻轻一笑，“到时候姓宇智波便是木叶人了。”

    “哼。”

    富岳抱着手，便没再说什么了。

    富有翻了翻白眼，也没在意，他知道……富岳还是挺开朗的，比如，后来支持泉去追求自己的孩子，又比如，铃音跟了他那么久，也没见宇智波警卫队天天来查消防，逼铃音离开。

    最多。

    也就傲娇了一点罢了。

    但有时就是傲娇闹出这么多事啊！

    只不过他习惯了。

    也没再说，继续看着下面。

    只不过八卦的嫂子，似乎很好奇，又说道，“富有希望哪个女孩赢？”

    话落。

    连一旁的药师兜跟惠乃果都好奇的看了过来。

    “嘿嘿……”富有顿时讪笑了一下，然后，假咳了两声，“赢不赢都无所谓，重在参与！重在参与！我不关心这个的。”

    说完，赶紧扭头，趴着继续看。

    而美琴微微一笑，跟富岳相视了一眼，也不再多问了，同样低着头看着比赛，当看到那漫天飞舞的忍术，顿时心有余悸的摸了摸胸口，无奈一笑，轻声说道，“幸好当时我没有参加！”

    这是打麻将吗？

    怎么跟平时她打的不一样？

    难怪这几天听说这里抬出去不少人，弄得现在医院都是密密麻麻的啦！

    话落。

    富有也是庆幸的点了点头，幸亏因为怀孕的原因被富岳拦下了，不然，估计这会……他二侄子就危险了。

    这麻将……

    要出人命的哦～

    感受到有人拉扯，富有愣了一下，疑惑的扭过头，看着一脸凝重，小小年纪就皱着眉头的兜，“咋滴？想上厕所？要人陪？”

    “……”

    兜眼皮一挑，嘴角一抽。

    这家伙还是这么脑子有问题！

    对野乃宇院长来说……

    他拒绝！

    翻了翻白眼，没好气的说道，“如何让野乃宇院长赢？”

    “？？？”富有诧异了一下，是在担心野乃宇吗？

    扭过头看着野乃宇那一桌，当看到那位于三头尾兽之间，瑟瑟发抖的野乃宇，顿时嘴角一抽，犹豫了一下，“要不来当我儿子吧！区区一千万……只要你叫我一声爸，我立即打过去！”

    “……”

    这家伙果然不靠谱！

    兜微皱起眉头，没再理会他，推了推眼镜有些担忧的看着野乃宇那边。

    确实。

    三尾人柱力——旗木卡卡西，九尾人柱力——四代夫人，八尾人柱力——奇拉比。

    不管怎么看都没有胜率。

    遗憾的叹了口气，“只能让院长放……”

    话未说完。

    突然。

    “其实想赢……也是有办法。”

    “？？？”兜愣了一下，抬起头看着富有，犹豫了一下，“搞黑幕？”

    “小屁孩，想什么呢？”富有拍了他一下头，没好气的说道，“这场比赛是公平公正公开的，哪有什么黑幕，而且四代火影的夫人在那里，还搞黑幕？是想跟暗部走一趟？”

    说到这，拉过兜，指着下面，“看到那女人没？”

    “？？？”兜疑惑的转过头，当看到那金发丰满，大大咧咧的女人时，沉默了一下，“木叶三忍之一——纲手大人？”

    只是关她什么事。

    难不成让她出手？

    这不可能的！

    她又不是参赛者！

    就算是参赛者估计也不可能帮院长的。

    就在兜迷茫之时。

    只见。

    “别小看她哦！”富有眼神悠悠，语气幽幽的说道，“那家伙可不简单，只要买谁赢，谁就输！所以……你懂得！”

    话落。

    “？？？”

    兜依旧一脸懵逼的看着他。

    你在逗我呢？

    ……

    而此时。

    另一边。

    在看到卡卡西的对手是四代火影夫人时，他们便知道……卡卡西输了！

    遗憾的叹了口气。

    还以为卡卡西能进四强呢！

    扭过头看着另一边。

    带土！

    带土的情况看起来也不怎么好！

    大家对他的幻术都有准备了。

    只不过。

    “阿斯玛呢？”红回过神来，疑惑的看了看周围，“不是说阿斯玛今天会来看比赛的吗？怎么没见到他？难得卡卡西跟带土都晋级了！”

    然而。

    话落。

    不知火玄间跟惠比寿几人脸顿时一僵，然后，全都叹了口气，什么也没说，沉默得抬着头望着天花板。

    直至过了片刻后。

    “昨天晚上……”不知火玄间微微一停顿，惆怅的说道，“我又去了一趟医院。”

    “还没出院？他到底做什么了？很严重的伤吗？”

    红又一诧异。

    话刚落。

    “挺……严重的。”不知火玄间点了点头，脸上充满了感慨，“都下不了床了！”

    “？！”

