    皇帝的所作所为，的确是能够影响一国之底蕴。譬如李二陛下策动玄武门之变，无论理由如何，“逆而夺取”乃是事实，杀兄弑弟、逼父退位更是人尽皆知，如此便给予子孙后世树立一个极坏之榜样——太宗皇帝都能逆而夺取，我为什么不能？

    这就导致大唐的皇位传承必将伴随着一场场腥风血雨，每一次动荡，损害的不仅仅是天家本就少得可怜的血脉亲情，更会使得帝国遭受内乱，实力每况愈下。

    事实上，若非唐初的皇帝诸如太宗、高宗、武瞾、玄宗各个惊才绝艳、英明神武，大唐怕不是也得步大隋之后尘，夭折而亡。

    这就是“上梁不正下梁歪”……

    开国之初几位皇帝的做派，往往能够影响后世子孙，行程一个国家的“气质”，这一点明朝便做出了最好的诠释。明太祖自不用说，一介布衣起于淮右，对抗蒙元暴政逐鹿天下，得国之正无以复加。永乐帝以叔伐侄，预窥神器，本不容于天下，然其虽以马上得天下，既篡大位，随即扬威德于域外，凡五征漠北，皆亲历行阵，有明一代之侈言国威者无不归功于永乐。

    前后两代帝王，奠定了明朝“煌煌天威，宁折不弯”之气质，其后世之帝王固然有荒滩惫懒者、有才思愚钝者，却尽皆继承了国之气质——骨气！

    纵然王朝末世、回天乏术，崇祯亦能自缢于煤山，“天子守国门，君王死社稷”！

    所以，房俊认为大唐缺乏的正是明朝那种“不和亲不纳贡”的气魄，即便君王陷于敌阵沦为俘虏，亦能“不割地不赔款”的硬气！

    所以他此刻这番言语哪怕只是一个借口，也完全说得通……

    ……

    李承乾盯着房俊看了许久，低下头饮茶，眼皮却不由自主的跳了跳——娘咧！孤承认你说的有些道理，但是你让孤用性命去为大唐树立宁为玉碎不为瓦全的强硬气质吗？

    孤还不是皇帝呢，这不是孤的责任啊……

    不过这些都不重要，房俊接下来的一句话令他所有的怨气全部得到舒缓与释放。

    房俊一字字道：“恕臣妄言，陛下素来对殿下缺乏认可，并非是殿下才具不足、思虑笨拙，而是因为殿下温和懦弱的性格，遇事怯懦犹豫，不具备一代英主之气魄……假若殿下此番能够奋发精神，一改往昔之怯懦，敢于直面叛军，不畏生死，则陛下定然欣慰。”

    李承乾先是一愣，旋即浑身不可遏止的巨震一下，失神的看向房俊。

    房俊却再不多言，站起身，一揖及地，道：“微臣尚有军务在身，不敢懈怠，暂且告退。”

    李承乾愣愣的看着房俊退出堂外，一个人坐在那里，失魂落魄。

    他是一时失言吗？

    还是说，他知道了不得的秘辛，从而对自己进谏？

    可为什么偏偏只有他知道？

    这到底怎么回事？

    一时间，李承乾思绪纷乱，六神无主。

    *****

    返回右屯卫营地，将军中将校召集一处，商讨御敌之策。

    各方信息汇拢，墙壁上悬挂的舆图被代表不同势力与军队的各色旗帜、箭头所涂满，捋顺其间的繁杂纷乱，便能将当下长安局势洞彻心中，如观掌纹。

    高侃站在舆图前，详细介绍长安城内外之形势。

    “当下，长孙无忌调令通化门外一部精兵进入长安城内，除此之外，尚有诸多河东门阀的军队入城，猬集于承天门外皇城附近，等待命令下达，即刻开始猛攻太极宫。”

    顿了一顿，高侃又引导诸人目光自舆图上从皇城向外，投注到玄武门附近，续道：“在军营以及大明宫附近，叛军亦是来势汹汹，自各方给咱们施加压力，使得咱们难以支援太极宫的战斗。这一部分，则是以河东、中原门阀的军队为主，目前向中渭桥附近集结的，是阳曲郭氏，自通化门向北逐步靠近太明宫的，是太原白氏……”

    说道这里，他又停了一下，瞅了一眼端坐如山的房俊，指着舆图上大明宫北边联结渭水之畔的位置，道：“……于此处布防的，乃是文水武氏的五千私军。”

    帐内终将尽皆一愣。

    文水武氏因周平王少子“生而有文在手曰武”，遂以为氏。武氏传至晋阳公洽时，别封大陵县而定居，时至今日，文水武氏虽然底蕴不错、实力不俗，却始终未曾出过什么惊才绝艳的人物，唯有一个当年资助高祖皇帝兴兵反隋的武士彟，大唐立国之后因功敕封应国公。

    当然，这些并不足以让帐内众将感到意外，毕竟关中这片土地自古以来勋贵遍地，随便一个土包低下都可能埋着一位皇帝，区区一个并无实权的应国公谁会放在眼里？

    让大家意外的是，这位应国公武士彟有一个闺女当年选秀送入宫中，后被陛下赐予房俊，名叫武媚娘……

    这可就是大帅的“妻族”啊，如今对阵沙场，万一将来刀兵相见，大家该以何等态度相对？

    房俊明白众将的忌惮与担忧，如今叛军势大，兵力雄厚，右屯卫本就处于劣势，若是对阵之时再因为种种原因畏首畏尾，极有可能导致不可预知之后果，进而伤亡惨重。

    他面无表情，淡然道：“战场之上无父子，更何况区区妻族？若是平素，亲戚之间自可礼尚往来、相互帮衬，然而眼下东宫危在旦夕，诸多兄弟袍泽奋勇杀敌、死不旋踵，吾又岂能因自己之妻族而使得麾下弟兄承受一丝半点的风险？诸位放心，若他日当真对阵，只管奋勇拼杀便是，固然将其斩尽杀绝，本帅也只有嘉奖褒赏，绝无怨尤！”

    媚娘的嫡亲都已经被她弄去安南，后又遭逢匪盗杀戮，几乎绝嗣，剩下这些个远房偏支的亲戚也不过是沾着一点血脉关系，平素全无往来，媚娘对这些人非但没有族亲之情，反而深怀怨忿，便是统统杀光了，亦是无妨。

    众将一听，纷纷感慨钦佩，赞叹自家大帅“大公无私”“大义灭亲”之伟大光明，愈发对维护东宫正统而意志坚定。

    高侃也放了心，他说道：“文水武氏进驻之地，处于龙首原与渭水联结之初，此地平坦狭长，若有一支骑兵可绕过龙首原，在大明宫西侧城墙一路南下，突破吾军薄弱之初，在一个时辰之内抵达玄武门外，战略地位非常重要，所以吾军在此常驻一旅，以为封锁。一旦开战，文水武氏对于玄武门的威胁甚大，末将之意，可在开战的同时将其击溃，牢牢把持这条通道，确保整个龙首原与大明宫安全无虞。”

    房俊盯着舆图，思忖一番后缓缓颔首：“可！兵贵神速，既然确认了这一条战略，那么一旦开战，定要以迅雷不及掩耳之势一举击溃文水武氏的私军，不能使其成为吾军后防上的一颗钉子，进而牵扯吾军兵力。”

    因地势的关系，大明宫北侧、西侧皆不利于屯驻军队，却适合骑兵突进，若不能将文水武氏一举击溃，使其稳住阵脚，便会时刻威胁玄武门以及右屯卫大营，不得不分兵予以应对，这对兵力本就捉襟见肘的右屯卫来说，极为不利。

    高侃颔首领命：“喏！末将会派遣王方翼令一旅铁骑屯驻与大明宫内，一旦关陇开战，便第一时间出重玄门，突袭文水武氏的阵地，一举将其击溃，给关陇一个下马威，狠狠打击叛军的锐气！”

    叛军势众，但皆乌合之众，打起仗来顺风顺水也就罢了，最怕处于逆境，动辄士气低迷、军心不稳。所以高侃的策略甚是正确，一旦文水武氏被击溃，会使得各处门阀军队兔死狐悲、信念动摇，而且文水武氏与房俊之间的亲戚关系，更会让门阀军队认识到此战乃是国战，不是你死、就是我亡，其间毫无半分转圜之余地，使其心生惧怕，进一步瓦解其战意。

    连自家亲戚都往死里打，可见右屯卫不死不休之决心，其余门阀军队岂能不甚为忌惮？

    不想死就离右屯卫远远的，否则打起来，那便是六亲不认……

