    ;

    天龙的攻击还没完，空中的金云陆续化成一条条金龙，带着浓烈的诛邪圣力，如同雨点一般落入比斗台。

    广场已经被肆虐得不成样了，而且这还是刚才两条诛邪圣龙的力量，此时那么多条打下来，肯定会把这里夷为平地，说不定连广场四周的房屋都会遭到波及。

    就在众人惊恐的时候，雷帝一招手，只见一阵黑风呼啸而来，黑风闪烁着道道紫雷，变成一个罩子，把那比斗台笼罩起来，围绕着比斗台旋转呼啸，电闪雷鸣，风云变sè。

    比斗台里面，金龙接连不断的砸落下来，爆出一阵阵金sè的闪光，以及一股股震荡，雷帝出手隔绝那里面爆发出来的力量，没有出现众人想象中的那种场景。

    “结束！”圣雷天域的老者喊道，比斗台变得平静下来，空中的金云散去，雷帝收起他的力量，那惨不忍睹的比斗台上面，躺着一个高瘦男子，已经失去战斗力。..

    “天龙域获胜！”

    天邪之域的人立即奔上台扶起那高瘦男子，看起来身体还完整，只是晕死过去，伤得并不是太重。

    面对这种狂攻都没有死去，这种实力也算不错了。

    虽然获得胜利，但是那天龙头领脸上没有一点笑容，肯定是因为无法杀死那天邪男子，并没有了断他们的恩怨。

    比斗台已经毁掉，就在圣雷天域的人考虑着要不要暂停一段时间，修复比斗台的时候，那天奴喊道：“烂掉就烂掉了，我们又不是非得站在平地上面才能打。”

    强者战斗的时候，悬浮在空中大战那是很正常的事情，那天奴是等不及干掉沈翔了，所以才会这么说。

    “我无所谓，既然这狗奴才那么急着去死，我也想快点成全他。”沈翔故意用一种很嚣张的腔调激怒那天奴。

    神魔教的修炼法门，可是需要干上不少缺德事才得意进行，沈翔很早之前就见识过，所以今天这一战，他无论如何都得灭掉这个天奴。

    沈翔和天奴想走上台的时候，突然又有一股很强的威压降临，又是一个帝级强者来到。

    沈翔并没有感到意外，雷didu来了，其他的帝级人物肯定也会出现。

    来的人是一个面带黑sè面具的人，穿着黑袍，有着一头飘逸的长发，从他的体型和那双大手来看，这是一个男子，浑身有着一股很强的邪力，他踏着一片黑云而来，降落的时候是在天邪之域那个地方。

    他看了一下刚才被击败的那个高瘦男子的伤势，拿出一粒金sè的丸子塞入他的口中，然后坐在一张椅子上面，看起来并没有雷帝那么高调。

    众人可以肯定，此人应该是天邪之域的邪帝！

    “前辈，他是你认识的那个邪帝吗？”沈翔立即给齐弑传音，邪帝可是去了天邪之域，如今出现的也叫邪帝，这让沈翔十分好奇。

    当年十天大帝和邪帝表面的关系很一般，甚至还有点矛盾，但是暗地里却非常好，这是段冥告诉沈翔的。

    “不是他，那家伙没那么风sāo。”齐弑回答道：“下一场就是你小子了，你能干掉那个天奴吗？这个光头很邪门，神魔同修，神为辅，魔为主，互不排斥！这种修炼法门绝对不是他这种玩意能创出来的，他背后肯定还有一个厉害的家伙。”

    “不说了，天龙族的龙帝来了，小心一点，这龙帝修神非常厉害，说不定可以发现我们传音，甚至是偷听。”

    齐弑刚刚说完，空中出现一扇非常巨大的金sè龙门。

    龙门打开，一辆如山般巨大的金sè大车，由两条巨龙拖拉出来，巨龙咆哮，张牙舞爪，踏着金云，拖着宏伟如山的巨型大车，缓缓得从天边驶来，场面非常震撼。

    此时整座天域圣城都已经沸腾，众人虽然早就知道今天会有许多天域强者汇聚在这里，但没想到竟然可以目睹这种威武的巨龙，可那两条很大的龙，竟然只是拉车，可想那如同宫殿的大车里面，是一个多么了不得的人物。

    巨龙和大车，就停留在高空之中，天龙族的所有龙都立即腾飞起来，前去迎接，此时用膝盖想都能知道，那就是天龙域的龙帝！

    看见这龙帝到来，冰龙一族那边，顿时冒出一股怨气，他们都十分愤怒，因为他们冰龙老祖的至尊龙脉就是被那龙帝策划抽走的。

    “小鬼，如果你打败那天奴，最后就会和那天龙交手，等一下你最好是不留余地的干掉那家伙，那龙帝要出手的话，我和老白也会出手，我已经通知老姜头了，他等一下就会来到。”齐弑在那龙帝还没有来到的时候，急忙给沈翔传音：“进攻邪龙葬地的事情，就在这里解决吧！”

    沈翔突然有一种莫名的紧张感，他之前没算到会冒出帝级的强者，五个天域中，天龙域、天邪之域、圣雷天域的大didu已经来到这里，剩下的星辰天域和圣冰天域，肯定也会来。

    天龙域的龙帝出现了，跟着那群天龙来到比斗台边上的席位上，这龙帝是一个魁梧的老汉，一头白sè的长发梳理得非常整齐，那双严厉的眸子扫过众人，让人顿时感受到一股至强的威压，他穿着一身金sè龙袍，带着一众强大的天龙走入席位里面。

    雷帝是第一个来到这里的，他来是因为自己的儿子被打残了，其他天域立即禀报上去，所以其他帝级人物都纷纷赶来，和雷帝一样，在这里出战的人，都是和这些大帝有很紧密关系的人。

    “这龙帝果然来了，雪怡呢？她到底去了什么地方？”沈翔又开始担忧起来，龙雪怡和冷幽兰现在下落不明，沈翔觉得她们可能在一起。

    随后，圣冰天域的冰帝和星辰天域的星帝也陆续来到，他们和邪帝一样，都比较低调，都是自己来的，那冰帝是一个白发苍苍的老nǎinǎi，星帝则是一个相貌平平，穿着朴素的中年，没有那种摄人的气势。