    大和号的指挥室里面，许星辰和舰娘大和相对而坐，朝歌等几个舰娘坐在两人侧面。

    大和听着许星辰那段非常“高情商”的安慰，虽然表面上给出了貌似严重的警告，其实内心深处并没有什么气愤的感觉，甚至还有些不知道榛名描述的轻松感。

    从来没有人这么跟自己说话，不只是因为自己身份的问题，自己平时遇到的舰娘和指挥官，不敢这么跟自己说话，他们是真的怕被自己和自己的手下扔出去。

    更重要的原因是，这里的舰娘和人类，都没有许星辰这种思考角度……

    出生在一个反派阵营，只要给它们拖后腿了的话，就能算是为正义阵营做出来贡献吗？

    这么算的话意呆利算是正义的伙伴吗？

    关键是，自己不就变成了意呆利一样的角色了吗？

    大和心理这么琢磨着有些出神的时候，许星辰站起来轻轻敲了敲桌子：

    “压码头女士，咱们出港这么长时间了，应该已经离开码头了，可以去试试改造后的武器装备了，顺便，我也想现场看看你的炮塔结构，可以让我进去看看？”

    大和愣了一下，然后马上清醒过来，稍微眯了眯眼睛，盯着许星辰看了几眼之后，微笑点头起身说：

    “当然可以，请元帅大人跟我来，咱们一边测试一边参观吧……”

    大和带着许星辰，先去了炮塔指挥室，却发现了这里多了一堆自己不认识的新设备，这显然是许星辰改造的结果。

    对于舰娘而言，装在自己舰体上的新设备，就算是完全陌生的，也能感应到基本的操作方法，只是使用并不会无师自通。

    当然，许星辰默认给附带了说明书，只是看起来可能比较费劲，大和正下意识的在脑海总翻查相关说明。

    许星辰走到房间中间，看着周围的这些东西，下意识的给正茫然翻书的大和说明情况：

    “这里新加的设备，主要是包括弹道计算机在内的自动化火控系统。

    “这套设备是跟舰桥和炮塔上的观瞄设备，以及主炮他上的驱动电机的控制系统，通过电缆和网络连接在了一起。

    “在这套火控系统的指挥下，导弹计算机会根据观瞄设备锁定的目标，自动测算出目标的距离和相应的弹道参数，然后通过我加装的炮塔电驱动设备，驱动你的三联装460毫米舰炮炮塔的主炮，对锁定的目标实施打击。

    “在这个过程，你不需要再直接动脑子，提前量都不用自己算了，直接给火控系统把要打的目标圈出来就行了。”

    大和也看到了相关说明，应该说是更加详细的说明，然后不由自主的睁大了眼睛：

    “这……这就是说，我可以一边通过机动躲避敌人的炮击，同时继续打击我的目标了吗？”

    许星辰微笑点头说：

    “在大部分情况下都可以这么认为，火控系统的计算速度以及观瞄测算速度，都可以保证你在机动规避状态下持续炮击。

    “只是战列舰的大口径的舰炮炮塔太重、太大了，重力让它无法如防空炮那般灵活……

    “哦，不对，你的舰体同样重大……所以实际上，你随便怎么扭，都不会影响舰炮准确炮击视野内任何目标的……”

    大和用力的眨着眼睛，精神已经开始调动火控系统，控制全新升级的火炮系统了。

    果然就像许星辰说的那样，给个目标就行了，火炮直接自己跟着动。

    大和尝试控制舰体转向，同时给火炮划定目标区域，火控系统还会自动核算舰体转向和炮塔转向的误差，自动继续引领方向。

    之前通过录像，见识到元帅府的舰娘展现类似的能力的时候，大和对这种能力艳羡不已，现在自己终于也有了。

    作为总旗舰和顶级战列舰的她，在当时就已经认识到了这套系统的影响——它会改变炮击战的作战模式。

    传统战列舰的正常交战，基本上就是类似滑膛枪时代的排队枪毙状态，战争双方摆出纵向队列，舰体侧面对敌，站住了对炮，或者保持直线航行的同时对炮。

    就算是距离考进之后，或者是在晚上的时候，舰队进入混战的时候，大家也基本都是在走直线，而不会扭着打，除非距离已经到了肉搏战的程度。

    因为航向一变，炮击的相关参数都得重新计算和调整，重新观瞄、试射、校正，这些操作都需要时间。

    如果“扭着”打炮的话，舰体转向之后这些东西还没弄好，再次转向之后又得全部重算重试，这战斗也不用打了。

    同时在传统战列舰炮战中，大家都是皮糙肉厚，命中率也都比较可怜，所以打起来勇猛无畏，实际造成的损伤却不算太多。

    而有了这种自动化系统之后，她们可以像游戏中一样一边跑一边打，扭着各种曲线继续打，还能保持较高的命中率了。

    就像从滑膛枪排队枪毙时代，进入了来福枪散兵时代了，实际单场战争的人数可能降低了，但是造成的伤亡却大幅度增加。

    可能一场战争下来，大家都得打沉好多船，就像南北战争的伤亡人数吓到了灯塔国，一战的伤亡震惊了世界。

    大和操作着自己舰体上的这套设备，进行了实际的炮击测试，亲身体验到了它的巨大作用。

    自己原有传统舰炮本身并没有更换，只是这么升级了控制系统，性能就获得了难以置信的跨越性提升，

    根据之前自己跟许星辰的交流，许星辰说明过会给予不同关系的舰娘组织，以不同级别的装备支援的说明。

    现在许星辰作为礼物送给自己的设备，肯定还不是他手中掌握的最好的设备。

    甚至可能连普通版都不是，可能是已经淘汰的东西……

    这种让理所当然的分析，让大和对于许星辰和元帅府的能量，又有了更加清楚和深入的认识。

    许星辰倒是没有特别在意，在炮击指挥室内转了一圈，很快就催促的大和，带着自己近炮塔里面参观。

    炮塔真的是一座塔，内部的机械设备，在动画或者照片上看着，并没有多少真实感，但是到了眼前之后，才能感觉到它们的尺寸是真的格外的巨大。

    每一枚炮弹的尺寸都比许星辰本人更大，重量更是达到了许星辰的二十多倍……

    操作这些巨大炮弹的机械结构，从最底层的弹药库将它们提升到十几米高的发射室，然后通过装弹机装进炮膛……

    许星辰看着这些举行机械结构的动作，眼睛比大和测试感受自动火控系统的时候还要亮。

    就像看到了真正高达一样……

