    “姐，姐姐，对不起......”

    朱竹清解除了武魂附体，又道了一句歉。

    千仞雪赶忙道：“哎呀，都说了是一家人嘛，有什么好道歉的。这事也怪我不好，我要是直接说天灵是我弟也不会起这场冲突。”

    “行了行了，都别跟这站着了，奔餐厅，洗手准备吃饭。”

    夏天灵见这俩丫头在互相道歉这方面似乎有愈演愈烈的趋势，赶忙出来打岔。

    “有什么事饭桌上聊。”

    一场由于误会产生的大乌龙被彻底消弭于无形之中。

    饭桌上。

    千仞雪与朱竹清很快便相谈甚欢，将先前小小的不愉快抛到了脑后。

    待酒足饭饱之后，千仞雪终于说起了正事。

    “天灵，这次我出去了大半年，可是带回来了个贼好玩的东西要送给你。”

    “好玩的东西？是什么？”

    “屋里施展不开，走，咱们去院子里。”

    在千仞雪神神秘秘的表情中，几人一同走了出去。

    来到院子的最中央站定，夏天灵有些迫不及待的问道：

    “我说雪姐，你到底整回来了个什么玩意？竟然还要到院子中央？”

    千仞雪微微一笑，右手魂导储物器释放出微弱的魂力波动。

    只听轰隆一声，一株巨大的树木就砸落在了院子中。

    地砖HP-10086

    这株大树约有两个成年人合抱那么粗，七八米高，树干呈现为乌绿色。

    整棵树看上去都有些蔫吧，一副萎靡不振的样子。

    怎么说呢，它整棵树看上去就很像是那什么多了之后肾虚的表现。

    这棵看起来特别虚的家伙刚一从魂导器中被放出来，就试图操纵着自己的根系想要往旁边的土里钻。

    千仞雪二话没说，上去咣当就是一脚。

    “老实点。”

    这棵怪模怪样的大树立马老实的收回了根系，摇了摇自己的树冠。

    一株七八米高的大树，如今竟是颇有几分蹲在墙角瑟瑟发抖的感觉。

    “这是植物魂兽？武魂殿的魂兽图鉴里似乎没有这种魂兽的记载，新品种么？”

    夏天灵好奇的走上前去，在树干上摸了摸。

    “话说你到底对他干啥了，这家伙咋瞅着跟瘾君子一样？难道是他就长这样，样子看起来很好玩？”

    大树：你觉得你很幽默？

    不能说话的大树只能十分委屈的又摇了摇他的树冠表示抗议。

    千仞雪嘿嘿一笑。

    “虽然没有记载，但是这棵树确实是一种百年魂兽。没什么杀伤力不说，甚至连个像样的技能都没有，弱的可怜。就连一名力气大点的普通人都能用斧头将其轻松砍倒。”

    正说着，千仞雪又取出了一个桶子放在树下，伸手用力敲了敲树干。

    “别装死，赶紧给我装满。”

    那棵可怜的大树在瑟瑟发抖的同时，树干上渗透出了一种白色的粘稠液体。

    这些液体在大树的操纵下，准确的流进了千仞雪手中的小桶中。

    不一会便灌满了一桶。

    灌满了一桶的大树像是被掏空了身体。

    整棵树看上去越发萎靡了起来。

    看这个熟练的动作，明显已经不是第一次了。

    夏天灵：“......”

    原来不是看起来虚，你是真的虚。

    树哥，难为你了树哥。

    “你看你看，就是这个。之前我在一次战斗中发现的，只要将这种树砍开一个口子，就会有这种白色的液体流出来。”

    “先前我还没注意，等到清理战场的时候用天使圣火一烤，这些液体就有些凝固了起来。抓在手上软软乎乎的，特别好玩。”

    千仞雪拎起小桶，用天使生活将其加热。

    待其中液体凝固过后，把桶里白色的一团整个抓了出来，双手用力揉搓。

    “你看你看，白白软软的，可以随便揉。只不过只能玩一会，过段时间就变硬变黄不好玩了。”

    夏天灵颇有几分惊喜的接过她手中的白团感受了一番。

    随后在千仞雪和朱竹清诧异的眼神中放声大笑。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    自己派人遍找找不见的橡胶树，这不就送上门来了吗？

    只不过这植物魂兽橡胶树似乎跟地球上的普通橡胶树外貌区别有些大，怪不得科研部的人几乎把大陆犁了个遍都没找到橡胶树的影子。

    好在产出的汁液应该差不多是一个道理。

    这下好了，轮胎的事情算是有着落了。

    “天灵，你没事吧天灵？你怎么这么高兴？”

    千仞雪伸手在夏天灵眼前晃了晃。

    “我当然高兴，你可真是我的福星啊雪姐。这棵树可真是帮了大忙了！”

    夏天灵给了她一个大大的拥抱。

    这一举动看得一旁的朱竹清有点吃醋。

    亿点。

    就亿点。

    “这种树你是在哪里发现的？是就只有这一棵还是有一片树林？”

    千仞雪想了想，道：“蛮多的，有一大片林子，漫山遍野全是这种树。就在天斗帝国，哈根达斯王国那边，具体地址记录在我副官手中的工作报告上，你可以去找他或者找咱妈要。”

    “这树也是真的怂，弱鸡一个。堂堂百年魂兽，装的像是普通植物。要不是有在战斗余波中有棵树被波及到了，死亡后浮现出了一枚十年魂环，我们还真发现不了。”

    “一片树林？那太好了。”

    夏天灵听到结果后狠狠握了一下拳。

    随即，他掏出通讯玉牌。

    “喂？王建设？是我，你现在有事没有？没事？行，你现在立马带上配发的最大号的魂导器速来我家一趟。对，现在！立刻！马上！”

    这回轮到千仞雪一脸懵逼了。

    “啥啥啥？你在跟谁说话？王建设是谁？这树很重要？”

    “当然重要我的亲姐姐，要是我猜测没错，你这回可是立大功了！”夏天灵兴奋地答道。

    虽然还没有经过试验，不过这玩意是橡胶树的可能性八九不离十。

    “那你怎么准备奖励我？”

    虽然千仞雪不知道他在激动什么，不过这不担心她敲自己弟弟竹杠。

    “巧克力蛋糕，十个，够不够？不够就二十个。”

    夏天灵深知千仞雪的最爱，直接豪气开口。

    “哎呀老弟，还是你最懂我！这可是你说的啊，二十个！要你亲手做的！”

    蛋糕嘛，圣子厨师团的人也会做。

    只不过他们只能做最普通的奶油蛋糕。

    制作巧克力用的可可豆都是夏天灵跟系统换的。

    武魂殿的探索团队还没在斗罗大陆上找到这玩意。

    “行行行，没问题。只要你不怕吃吐了就行。”

    夏天灵一口答应下来。

    “哼，要你管？我跟竹清妹妹一起吃！”

    千仞雪傲娇开口。

    “怎么样竹清妹妹，下午跟姐姐出去玩去？我跟你说哈，这武魂城有意思的地方老多了，天灵是不是都没带你去过？”

    “这......”

    朱竹清有些纠结，一般来说她下午都是认真修炼的。

    多年养成的苦修习惯一时半会可改不回来。

