    “什么？”

    当王仙出手，直到他出手结束，仅仅不到一秒钟的时间。

    六戊宗其余七名青年甚至刚刚反应过来，便看到刑天一重重的落在不远处的地面上，口吐鲜血。

    至于他胯下的呼雷豹，毫无生机的倒在地上。

    他们一个个脸上露出震惊的神色。

    周围所有人，看到这一幕也是倒吸了一口冷气。

    “好强的实力！”

    “嘶，瞬间秒杀超凡九阶的呼雷豹，重创超凡九阶的骄子，他的实力，好强！”

    位于拍卖会的周围，至少聚集了几万人，他们看向王仙，眼中充满了惊惧的神色。

    “应该是半步洞虚的实力，如此年轻，便拥有如此强大的实力，在流海区域，称得上天之骄子了，就是不知能否排到前十！”

    街道的旁边的一个酒楼内，一名白衫老者抚摸着胡须，眼中赞赏的说道。

    “前十？一个小小的龙凤王朝，能够有如此精英的青年？师傅，他是血脉修士，还是普通的修士？”

    在一旁，一男一女两名青年看向下方的王仙，朝着老者问道。

    “关其气血，应该是血脉修士，就是不知道是什么血脉！”

    老者满脸微笑的说道。

    “哦？原来是血脉修士啊！”

    一男一女听到中年的话，缓缓地摇了摇头，没有将之放在眼里。

    “呵呵！”

    老者也淡淡的笑了笑，收回目光。

    对于血脉修士，正统的修士有着本能的不屑。

    血脉修士有着血脉的限制，一旦达到血脉的巅峰，日后将毫无寸进。

    但真正的天之骄子，拥有远大抱负的强者看来，血脉，只是弱者选择的道路。

    真正的强者，会选择一个无尽的大道，只有这条道路，才能够屹立于超凡大陆之巅。

    并且，在如今流海区域，血脉的等级最高的是洞虚四阶。

    至于再高的，则没有了。

    洞虚四阶虽然强，但这对于那些拥有远大抱负的天之骄子来说，并不是很高。

    所有，对于血脉修士，他们本能的不屑。

    血脉天骄，不能够称之为天骄。

    “你竟然敢攻击我们六戊宗的弟子，我看你是找死！”

    六戊宗的另外七名青年反应了过来，连忙的走到刑天一的身旁，眼中充满杀气的盯着王仙。

    “一个地方有一个地方的规矩，在龙凤王朝，你们就要遵守龙凤王朝的规矩，并不会因为你们是六戊宗，就能够随意的践踏！”

    王仙冷冷的盯着六戊宗的一众青年。

    “王公子！”

    “王公子！”

    就在这时，一名名士兵朝着这边飞过来，其中有两名半步洞虚级别的将领。

    他们看到王仙，恭敬地喊道。

    如今王仙虽然在龙凤王朝没有任何职位，但是所有人都知道这位与他们女王陛下关系匪浅。

    哪怕是莽洪颜文山他们都要恭敬地喊一声公子。

    “将他们丢出去！”

    王仙点了点头，直接朝着一众士兵说道。

    “是王公子！”

    十几名士兵点了点头，目光冷冷的盯着六戊宗的八人。

    “是我们将你们丢出去，还是你们自己出去？”

    一名将领盯着他们，面无表情的说道。

    “龙凤王朝，好，很好！”

    六戊宗的八名青年脸色难堪无比，他们不远万里来到这里，就是想要购买一些武器和丹药。

    结果却被直接赶了出去，浪费了他们大半个月的时间。

    这令一众人脸色难堪无比。

    尤其是对方竟然不给他们六戊宗丝毫面子，更是令他们一个个愤怒无比。

    “好，很好！”

    被龙凤军团的强者盯着，六戊宗八人脸色难堪无比。

    他们扶起刑天一，乘坐在灵兽上，阴沉着脸朝着外面驶去。

    “他们的话，按照城内规矩处罚，如果不接受处罚的话，就出去吧！”

    王仙转而看向方族的五人，满脸平淡的说道。

    方族五名青年看到六戊宗的八人被赶出去，脸色微微变幻。

    他们没有想到，一个小小的龙凤王朝，竟然敢将六戊宗的弟子赶出去。

    这可是强大的六戊宗，虽然说他们几人不是最核心的弟子，但也代表着六戊宗啊！

    “哈哈，这位兄台还真是厉害，我们接受惩罚，这十滴灵液，就当我们在龙凤王朝内鲁莽所付出的代价！”

    站在中央的一名青年突然大笑了起来，手臂一挥，十滴灵液飞到王仙的手中，他说着，朝着一众士兵拱了拱手。

    “希望诸位能够遵守龙凤王朝的规矩，龙凤王朝虽然小，但也绝对不是随便一个人就能够践踏的！”

    王仙淡淡的点了点头，朝着一众士兵示意了一下。

    “自是如此！”

    方族的那名青年笑着点了点头。

    一众士兵离去，方族的五名青年也是满脸笑容的离去。

    龙凤王朝虽然没有给他们方族的面子，但是六戊宗的八人更惨。

    想想他们八人，方族的五人反而笑了起来。

    “还是姐夫霸气！”

    “大人！”

    风凌天与刘清走了过来，有些讨好的朝着他说道。

    “好了，好好修炼，日后你们谁也不用畏惧！”

    王仙朝着风凌天笑着说道。

    “放心吧姐夫，我每天晚上都修炼整夜，用不了多久，我也能够成为威震一方的强者！”

    风凌天满脸自信的说道。

    “好了，你们继续巡逻吧！”

    王仙笑着点了点头，看了看手中的灵液，眼中闪烁着光泽。

    “好的姐夫！”

    风凌天笑呵呵的离去。

    “还是王大人霸气，嘿嘿，管你是什么身份，来到我们龙凤王朝，就要遵守我们这里的规矩！”

    “王大人这段时间很少出现在城内，不知道做什么，如果王大人在我们龙凤王朝当一个大官就好了！”

    周围，一些龙凤王朝的民众看着王仙的身影，满脸尊敬的说道。

    一些来自其他国家的人，有些惊异的打量了一番王仙。

    如此年纪便拥有如此实力，哪怕是在他们国家也非常罕见。

    而此时，王仙看着手中的灵液，心中下了一个决定。

    灵液：可提取龙气700龙晶

    这一滴灵液，相当于吞噬一只超凡七阶的水族生物了！

    相当于龙刺接受一个暗杀超凡五阶强者的任务了！

    如今需要一亿多龙晶升级的他，灵液是一个很好的选择！

