    南极试炼场的开辟，源能资源的空前丰富，以及又一批新兵的入伍、历练和成长，让世界仿佛快速又进入一个新世代。

    比之蔚蓝前辈，包括青少校和粉色佩格那拨人，这一代的新兵们无疑有着更好的基础条件和更高远的成长空间，想象空间。

    只是，时间……

    这场已然持续百年的文明战争，真的还留有足够的时间，让他们完成成长，来支撑这个世界吗？

    没有人知道星海宇宙之中，大尖文明的主力部队到底行进到哪里。

    但是，连那么高级别的普嗒尔，都已经降临过了。

    试想，如果上次到来那具普嗒尔是完全健康的状态，这个世界如今的局面，会是如何？！

    会不会一切都已经结束了？

    这种思考是目前的普通民众和基层将士所没有的。关于这一点，蔚蓝官方一直有意在隐瞒真实的情况，避免传递恐慌和焦虑。

    然而事实就是如此，无法改变，这个世界在空前欣欣向荣的表面之下，其实比之过往任何一个阶段，都更接近毁灭深渊的边缘。

    “队长。”一名队员喊。

    张城羲回头，“说。”

    “你说，咱们大姐大她，真的牺牲了么？如果是，好像这里就是她牺牲的地方。”

    在里奇耶罗带着他的小队绕道别处挖宝后，溪流锋锐自己这边，也有人提出了一个相似的问题。

    队员称呼人间铁甲为大姐大，是因为他们这批人来了后，没办法再像前辈的老资格、老油条们一样，称呼青少校为青子，于是他们开始称呼韩青禹为老大。

    于是，锈妹就成了大姐大。

    实际每个人都知道，在那副冷酷的铁甲之下，超级战力沈宜秀少尉的年纪，其实并不大。

    溪流锋锐这波天才新兵里，有一部分人就是因为锈妹来的。首先因为上次征兵宣传的关系，锈妹的名气也很大；其次，重甲、长刀与女孩的组合? 似乎才是这些意气男儿眼中真正的极致浪漫。

    “真的一点消息都没有么？”见张城羲不答话? 队员忍不住小心翼翼又问了一句。

    “没有。”张城羲摇头，神情沮丧。

    事实就是连溪流锋锐基地? 一直都没有任何关于沈宜秀少尉的消息? 一丝都没有。

    ……从南极洲到南亚山区……

    尼泊尔第三固定探索地，如今的溪流锋锐总部基地? 六月份开始已经进入闷湿的雨季，难得今天这样一个明媚的晴天。

    去年冬天的时候? 基地在雪山下面挖了一些洞? 大大小小加一起，几十个是有的。

    只不过，一直也没人出来说明过，挖这些洞具体是什么用处? 闲置一些时间后? 便被贺堂堂的老娘，用来放了咸鱼腌肉。

    那段时间，堂堂妈刚知道自己儿子竟然吃大尖，倒也确实慌乱过几天，不过很快就平静接受下来了。

    “你问我啥心情? 我有什么办法，那是我亲儿子啊? 他就是喜欢吃屎，我这个当娘的还不一样得认他？给他煮……”

    当娘的是这么说的。朴实的道理? 感动得很多人眼泪都出来了。

    不单如此，上拨新兵试炼小队出发的时候? 堂堂妈还专门去说了? 让他们看看能不能弄几只冻大尖带回来? 到地自己再给切了腌上，免得日子久了，儿子馋那口馋得慌。

    漫山的咸鱼和腌肉之间，有一间大号山洞，下方站了看守的战士。

    “这是谁来了？”巡视的领队经过，看一眼洞口，向站岗的士兵询问道。

    “是吴恤中尉来找维泽聊天。”士兵回答。

    上方这间山洞里住的人，是尸人维泽，准确地说他应该不是住这，而是冻这。去年南极一战，维泽最终活下来了，但是打从极点回来，就是一副干瘪老尸的模样。

    这种情况是他自身特性造成的，原理不明，任是哪路的医生，都没有处理经验和具体应对办法。

    最后没主意了，只得按腊肉的处理方式，给他弄了间寒冷干燥的天然冰室先冻起来，免得这位溪流锋锐如今的超级大杀器，突然发霉腐败了。

    “聊天？他们俩？”领队笑起来，脑海中一根木头和一具干尸相对杵在那里，动也不动。

    “嗯，聊了好几句了。”一名站岗的士兵说。

    “两个小时，七句了，期间吴恤中尉还开了一个玩笑。”另一名士兵接话，像是发现了宇宙奇观一般激动说。

    两个小时前，吴恤走进山洞，说：“我给你送生命源能块。”

    “嗯。”维泽答应完顿了顿，大概顿了二十来分钟吧，突然想到说：“青子恢复好吗？”

    “好，更强了。”

    吴恤答完，坐那看着维泽换了新的生命源能块，开始慢慢吸收。这个过程大概持续了一个小时。

    一个小时后，“你怎么样？”吴恤终于接上之前的谈话逻辑，问了一句。

    “会一直活到杀死下一个对手，可能可以是任何人，包括Ne。”这次维泽说了一个长句子，没有任何开玩笑的意思，当然就算他有玩笑的意思，他的表情和语气也无法体现。

    “厉害，吹牛厉害。”吴恤开了一个玩笑。

    “哈，哈。”维泽笑起来。

    这就是之前两个小时发生的全部聊天内容。

    “我得走了，蔚蓝派了个联络官来。”吴恤说着，起身告别，结束了今天的漫长聊天。

    南极一战后，溪流锋锐和蔚蓝的关系进入了有史以来最亲密友好的阶段，虽然还是两个组织，但是绝大部分的东西，都已经高度协同了。

    就在几天前，蔚蓝主动第N次提出，想向溪流锋锐派驻一名联络官。

    小王爷朱家明当场就拒绝了。

    直到对方说，他们这次选定的联络官是一名年轻的超级战力，女的。

    …………

    基地对外小路入口，老树和大石的组合，让环境看起来像是华系亚某个老村的村口。人在石头上坐着、蹲着，或在石头下站着。

    这个迎接的阵容……

    温继飞和小王爷在场，属于一般官方接待礼仪；贺堂堂和杨清白的到场，也算普通正常情况；韩青禹到场在规格上有些超标，想来蔚蓝方面会十分惊喜；吴恤竟然也到场……除非他是迷路后凑巧路过，否则常人完全无法理解。

    “来了。”贺堂堂突然开口，提醒了一声。

    前方被树林阻挡了视线的弯道，越野吉普的车轮声，以及车子行进间，车窗被树林枝叶抽打的凌乱声，逐渐清晰。

    现场没有人说话……一直到那辆越野吉普在面前停下来。

    负责接人的司机没有下车。

    吉普车后门被人从里向外打开，蔚蓝军服袖子扯起，露出一截葱白手腕。

    而后，一只军靴踩出来。

    就这个状态，停顿了大约有个六七秒的样子，那只手才一把将车门完全推开。

    随之，一个二十出头年轻女人的身影，跃下车来。

    蔚蓝制式军官服，少将肩章，后背背的是一套特制的超级武力专用源能装置，也算符合之前的说法，制式战刀没有任何特别。

    女孩的样貌好看，大约是逛遍十座城市的街，也看不到一人可比的那种好看。大大的眼睛，明亮纯净的眸子，以及没有修饰痕迹但是完美的眉形与浓度，都透出来一股子少见的英气。

    身高估计得有个一米七左右的样子，身材凹凸不算明显，但也恰到好处，不胖，但也不是弱不禁风。

    一头乌黑的长发扎了马尾，束在脑后，虽然好看，但是对于一名战士而言，难免嫌长了些。尤其现在那上面还夹了个小女孩式样的粉色发夹。

    哎哟，怎么还戴耳环啊，这算什么情况，以为来度假的么？

    着实好看的女孩，只是除了眼眸中偶尔的英气外，完全不像一个战士，一个超级战力。尤其她太白了，东方人的白，白里透粉，没有一点伤痕瑕疵，简直不像话。

    溪流锋锐几个人就这样看着人家姑娘，目光坦然而直接，只是依然集体一言不发。

    “你们好。”女孩见状，只得主动敬礼，又主动伸出手说：“我叫杨铁雨，是蔚蓝派驻溪流锋锐的联络官……”

    她伸出的右手腕戴着一串金链子，圆滚滚得一颗颗小珠子，穿在软绳上，连接处缀了一朵小莲蓬，也是金子做的。

    通常，年轻的女孩子戴黄金，难免会显得俗气，但是她不会，因为她的手腕，实在太白了。你若想找个词去形容，便只有交相辉映。

    “很高兴来到溪流锋锐，见到青少校，温少尉……各位，希望以后我们合作愉快……”虽然暂时没人搭理，女孩仍热情继续说着。

    但是，“走了。”

    韩青禹突然开口，从大石头上跳下来，面色像是好不容易应付完一件烦人的事，一边走，一边招呼大伙一起离开。

