    灭门之仇！

    怪不得那宫女会不惜以命相搏了。.|可钱家只是被夺爵,  有太后在钱家人依旧能享受荣华富贵,  她怕是不大甘心吧！

    不过钱太后和钱家的名声臭了，虽然影响一时半会儿还看不出来，但后果绝对是致命的。

    凌渊看出了她的郁郁,  颇有深意道：“事情还没结束！”

    洛婉兮一惊,  诧异的看着含笑的凌渊。

    很快就知道他说的事情还没有结束,  是什么意思了。

    又有御史参承恩公,  眼下该说是钱仲良了。

    他在做刑部侍郎期间收受贿赂，趁着新皇登基大赦天下时将一些本不该被大赦的人,  添加到了大赦名单之上。

    每一次大赦天下,  总有那么些人想钻空子。钱仲良便钻了这种空子，其实这在刑部并非什么鲜为人知的事情,  这么做的不少。把那些可加可不加的人或者差一点点就符合赦免条件的人添到名单上,  在刑部也不算什么大事儿。

    入乡随俗，钱仲良也这么干了,  只是这位国舅爷初来乍到,  经验不足，扫尾工作没做好。偏刑部有些人看他不顺眼，凭着裙带关系上位又没真本事的人，到哪都是要被人悄悄鄙视的，遂就这么冷眼看着他往坑里跳，还故意挖深了些。

    证据确凿，皇帝面对这个结果，一脸的麻木。一波未平一波又起,  他已经没有的精力表达惊讶愤怒痛心种种情绪。

    将将平静下来的朝堂再一次风起云涌。这正是凌渊他们要的效果，连着钱太后之事一块捅出来，哪有这样一茬接着一茬的效果来得好。一起捅出来，最后的结果十有八/九也只是削爵

    眼下爵位已经没了，倒要看看这次皇帝要怎么处置他的亲舅舅。

    赏罚不分明，为君者大忌。皇帝已经不止一次的犯忌讳了。

    事涉刑部，皇帝把事情交给了大理寺卿，点完名，皇帝就后悔了。现任大理寺卿出了名的刚正不恶，钱太后那桩事上他就得理不饶人了。然而话已经出口，就没有反悔的余地了。

    大理寺卿孙大人没有辜负自己明察秋毫办案如神的美名，很快就把事情查的水落石出，且因为钱仲良的指认，还有几名刑部官吏也因为在大赦上动手脚被他揪了出来。

    其实钱仲良指认的远不只这几个，他扯出了一大堆，希望能够法不责众。不过那些人做事足够小心尾巴也扫的干净，遂只有三个人被他拖下水了。

    可钱仲良却把刑部上下差不多都给得罪了个遍，不少人咬牙切齿等着找回场子。

    孙大人义正言辞说钱仲良论罪该当罚没家产并流放三千里，终身不得返。没株连家人，已经是念及他是国舅了。

    杀了亲舅舅，皇帝自然是不愿意的。又有身在皇陵的钱太后派人来求情，还有钱老夫人哭着进宫求饶。纵使皇帝对这个舅舅因为先前那些事心存抱怨，他不能恨钱太后，可不就怨上了知情不报还帮钱太后做事的舅舅。皇帝有心严惩一下出出气，但是绝对没想他去死，流放三千里，不是要他的命吗？

    君臣又僵持住了。

    他真嫌自己这皇位太稳当了吗？这个要维护，那个要维护，早晚他连自己都护不住。

    祁王内心腹谤了一会儿，可还是不得不硬着头皮再去当和事老，这一回就连晋王也跟着劝了一回。

    祁王对皇帝摆事实讲道理：“有过而不诛则恶不惧，从此以后人人习之，官场必将贪腐成风。”

    皇帝烦躁的皱紧了眉头：“朕不是不想惩罚舅舅，可何至于要流放，舅舅，舅舅年近五十。”

    祁王和晋王对视一眼。

    晋王低声道：“之前涉及皇嗣与皇后，较真起来，钱国舅绝不只夺爵。陛下已经轻饶他一回了，再从轻发落，难以服众，有损陛下威望。”

    皇帝心烦意乱的握紧了扶手。

    “可钱国舅的确年事已高。”晋王看一眼皇帝后，继续道：“陛下可派人沿途照顾着国舅，到了西北后好生安置。隔着千山万水，御史还能长了千里眼不成。过上三年五载，寻个借口召回来也不难。”

    皇帝大喜，好比久旱逢甘露。

    祁王心下一哂，这么简单的道理，他怎么就想不到呢，一定要明火执仗的徇私枉法给自己脸上抹黑，祁王暗暗摇了摇头。先帝不看好他，真不怪先帝，亏得先帝儿子少了，才轮到他上位。

    于是钱仲良就这么出发了，出了京城枷锁就被解开了，囚车也换成了舒服的马车，可就是这样的高床软枕也没能让他平平安安的抵达流放地点。出发第十九天，钱仲良暴病身亡！

    噩耗传回来时，皇帝还不知道这个消息，他正在为北边的动乱而焦头烂额。

    今年塞外遭遇十年难见的酷寒，北方瓦剌四部族绰罗斯、和硕特、杜尔伯特、土尔扈特都蠢蠢欲动。

    北方游牧民族历来如此，一旦国内有大灾害便会南下，一来抢夺粮食度过灾难，二来便是为了利用战争缓解内部矛盾。屯兵半个月后，绰罗斯率先发兵南下。

    眼下双方已经在边境打起来了。北方边关的兵马一直都是陆家在统领，便是陆家老大已经解甲归田了，可陆家老三还在边关。

    私心里，皇帝是不大想让陆老三再立战功的，功高能盖主。不过临阵换将是大忌，他再不懂兵事也不会下令把陆老三调回来。

    皇帝能做是另派兵马以王师的名义前往边关，以瓦剌四部的关系，不久之后，和硕特、杜尔伯特、土尔扈特都会有行动。

    把满朝武将扒拉了一回，皇帝选中了左军都督同知肖毅带兵出征，他是祁王连襟。又令晋王为监军，专掌功罪，赏罚的稽核。

    皇帝打算扶持宗室之心，昭然若揭！

    说出来后，皇帝还有些担心有人反对，却发现无一人反对。当场皇帝就写好了诏书，盖了玉玺，凌渊也痛快的加盖内阁印玺。

    至此，认命正式生效。

    接过诏书那一刻，晋王竭力压下了内心的激荡，他的目光不着痕的在上书房一众重臣身上一掠而过，心内瞬息万变。

    恰在此时，一个小太监急赤白脸的跑进来，宣布了钱仲良暴病途中的噩耗。

    皇帝脑子里嗡的一下，不敢置信的跌坐在椅子上，在钱仲良做了这么多事后，皇帝还派人照顾他，对这个舅舅的感情自然不浅，乍闻噩耗，岂能不震惊不后悔。

    “怎么可能！”皇帝喃喃，他都派人妥善照顾舅舅，舅舅怎么可能会死，这一刻钱太后痛哭流涕的脸出现在皇帝面前，吓得皇帝一个哆嗦。他要怎么向母后交代，前几日他去探望母后，她还在哭诉舅舅一大把年纪了还要餐风饮露。

    怎么不可能，钱仲良年纪也不小了，又一直养尊处优，哪怕有人照顾又如何，郁结于心一时想不开积郁成疾也是有的。有些甚至已经猜测是不是有人暗中动手了，钱仲良得罪的人可不少。

    见皇帝瘫在那儿，魂飞魄散的模样，凌渊开口：“钱国舅虽是待罪之身，可毕竟是陛下亲舅，身后事若是寒碜了，有损陛下体面，还请陛下派人去迎回遗体。”死者为大，凌渊并不介意对死人宽容些。

    当下就有人赞同。

    皇帝骤然回神，自是连连点头。出了这种事，他也没心情议事了，立时让众人退下，他自己则匆匆忙忙离开，自然是要去皇陵见钱太后。

    到了皇陵，母子俩抱头痛哭了一场，哭完回来，皇帝就命礼部以国公之礼去迎回钱仲良的遗体，并以公爵之礼下葬。

    对此朝臣们捏着鼻子认了，毕竟人死为大。

    可皇帝得寸进尺，还想恢复他舅舅的爵位，这下子朝臣们不干了。

    犯了罪，死了就能恢复爵位，哪有这么便宜的事儿。那是不是从此以后，因犯罪被夺爵的人都赶紧去死一死，自己死了，就能恢复爵位造福儿孙，哪有这样的道理。

    满朝文武对这个想一出是一出的皇帝简直是心累，他做事怎么就从不考虑对后事的影响，他是皇帝，他的一言一行都是天下之程式，万事之仪表。要天下臣民都学他还不得天下大乱了！

    面对满朝文武齐齐的反对，皇帝吃了秤砣，铁了心了，一意孤行。

    朝臣们也吃了秤砣铁了心，不肯松口，内阁驳回了恢复钱仲良爵位的诏书。

    面对这样强硬的态度，皇帝气得手都抖了。他这皇帝做的还有什么意思。自己的母亲保不住，想让舅舅死后哀荣也做不到。

    这一阵积压在内心深处的负面情绪汹涌而出，来势汹汹，皇帝终于撑不住病倒了，病的连早朝都上不了。

    可朝廷依旧在有条不紊的运转，北伐大军按照原计划开拔，哪怕没有他这个皇帝誓师。皇帝突然意识到一个无比残忍的事实，似乎没有他这个皇帝，这个国家也能运转自如。在这一刻皇帝受到的震撼是摧枯拉朽的。

    这档口祁王来了，苦口婆心的给皇帝搭了梯子，皇帝没再置气，顺着梯子爬下了墙头。之后再没提恢复钱家爵位之事。

    鸡飞狗跳了一阵的朝堂终于稳定下来。

    虽然前面在打仗，但是京城依旧是一派歌舞升平。捷报频传，大伙儿有什么理由不高兴呢！

    大抵是临近年关的缘故，这一阵定亲的人家不少，最引人瞩目的有两桩。第一桩婚事是十一月初，次辅杨炳义的孙女儿与祁王嫡幼子定亲。第二桩则是月底凌婵与陆承泽的嫡次子陆钧定亲。

    强强联合！

    作者有话要说：　　谢谢孤月山人的手榴弹

    谢谢dommy（x4）、好懒（x2）、清绾、最愛言小的地雷(づ￣3￣)づ╭❤～

    　　

