    当暖男和旧君一起赶到一楼的时候，那个想要逃跑的瘦高男人已经齐沉给抓住打晕了过去，只不过齐沉自己也失去了意识，壮硕的身躯像是被扎破的气球一样也变回了往日的模样。

    “啧啧，这就是那个潜力评级A的新人？”，旧君那英俊脸庞上带着若有若无的笑意，打量着地上尽管已经晕过去了却还死死抱着瘦高男人的齐沉。

    “天赋确实不错啊，也就比我差一点了。”

    暖男根本不想理会旧君，对这个家伙傲慢的性格也是相当的受不了，连忙把地上的齐沉给扶了起来，把高瘦男人交给旧君处理，而后一同走出了大音乐厅。

    而他们刚刚从出口里走了出去，付荧所在的指挥车便迅速赶了过来。

    “上车。”

    ......

    ......

    指挥车朝着诡异处理部行驶而去，坐在副驾驶上的付荧抬头看着后视镜语气平淡地问道：

    “大音乐厅里面的诡异情况怎么样？”

    “都处理好了，诡异源已经被消灭了，就是里面现在还有大量的精神受到了扭曲的市民...不知道该怎么处理。”，暖男一边焦急地查看着齐沉的状况，一边把大音乐厅里面的信息全部说了出来。

    按他的想法来看，当然是应该以最快的速度派特勤队去救助那些市民，虽然在诡异源已经被彻底破坏的情况下那些市民们应该也不会再有什么危险。

    “那还是回去等等吧。”，旧君翘着腿满不在意，“还是先回去把这家伙审审先，要是咱们现在就派特勤队直接进驻大音乐厅，这动静肯定就会惊扰到幕后的人了。”

    暖男一瞪眼，毫不掩饰自己对旧君所讲的不满。

    不过，最后拍板的人只有一个。

    “先回去，特勤队也已经在路上了。”，付荧说出最终的决定，也没有想要解释的欲望，当指挥车停在诡异处理部门前时，一马当先地推开车门走了下去。

    “把脸谱还有特派员都给我带过来！”

    暖男和旧君面面相觑，各自提起一人紧紧跟随着付荧的脚步。

    看起来，他们的最高长官内心很急啊。

    ......

    ......

    意识朦朦胧胧，齐沉感觉自己就像是漂在水上一样。

    他完全忘记了自己带上脸谱后发生的所有事情，此时缓缓地睁开眼，感觉心里空空荡荡的一片。

    别说愤怒了，连其他的情绪他都感觉不到了。

    “你终于醒了。”

    映入眼里的是暖男那满是胡茬的脸，吓得齐沉一哆嗦往后狂退，但他只觉得重心一下不稳哐当一声连人带椅摔在地上。

    暖男尴尬一笑，走上前把自己的搭档给拉了起来。

    而付荧的声音则一下让齐沉清醒了几分。

    “脸谱，把你听到的谈话内容说出来。”，付荧脸色平静。

    齐沉立马振作起来，虽然还有些迷迷糊糊的，但还是努力挖掘脑子里面的东西，把他在通风管道里偷听到的谈话给大概复述了出来。

    当他讲完，发现付荧和暖男的表情都有些不对劲，一旁金发的旧君更是直接冷笑出声：

    “一群阴沟里的老鼠，是想要翻天吗？居然还想要对黎老下手？！”

    “他们的目的听上去可不只是黎老，是整个三号城。”，暖男铁青着脸补充道，正当他想转过去问问付荧的意见时，却发现她已经迈步离开，不过耳麦里却传来了她交代的任务：

    “我去审问一下，你们好好观察一下脸谱的情况。”

    闻言，暖男也将关切的目光投向齐沉，他是得和自己的搭档好好聊聊。

    但旧君显然没有这个兴致，带着一脸的杀气直接离开了休养室，大概率是想去找付荧进行下一步的行动了。

    任何想要危害三号城的家伙，都是他们的死敌！

    “你现在怎么样，缓过来些没有？”，房间里只剩下齐沉和暖男二人，后者也明显轻松了一些，拉过一根板凳坐下，关心地问道。

    齐沉如实说出自己现在的感受，整个人都是空空荡荡，带上脸谱期间的记忆缺失比宿醉都要严重。

    “你这个现象很正常。”，暖男微微一笑，“我都没有想到你这么快就能够走到这一步。”

    齐沉很疑惑，但知道暖男肯定会给他好好解释一番。

    “诡异，与人的精神密不可分，对诡异行者而言尤其如此。你应该也还记得之前讲过的研究院的一些猜想吧，诡异代表着能力者内心的某一个方面，无论相符还是相悖。

    “在大多数的情况下，我们使用诡异的力量都是控制在一个合理安全的范围之内，这也是几乎所有诡异行者初期觉醒诡异后的本能。

    “对诡异力量的限制使用也就是为什么诡异行者的精神强度哪怕和自然诡异同等级也会有着极大的差距。”

    齐沉的思维逐渐清晰起来，试探着道：“那如果不压抑呢？”

    “当然就会产生更强大的力量。”，暖男表情不知为何凝重起来，“就像你在大音乐厅里做的一样。让自己完全接受诡异所代表的那一面，由此更进一步地解放诡异的力量！”

    “但这样不是没有代价的，因为当这样做的时候，意味着诡异行者无论是主动还是被动，都让诡异所蕴含的精神力量成为了自己内心的主导。

    “运气好点的，就像这样直接透支过去。运气差点的也许就会一直沦陷在里面，从此改变自己的认知，认为诡异才是自己真实的本我。最终...成为诡异，也即是失控诡异化。”

    这一番话讲完，齐沉才知道自己到底是有多么的幸运，也许就只差了一点，他就会被霸王所代表的愤怒和暴戾给攻占掉自己的心智！

    “我没有伤到无辜的人吧？”

    暖男听见这问题笑了笑说道，“没有。而且你做的很好。”

    他想起了与暴走的齐沉对视的场景，后者竟然在那种状态之下都还能够分清敌我，甚至的确没有伤害到任何一个无辜的市民。

    这是暖男都无比吃惊的事情。

    “说了这么多就再给你讲一些。这种解放诡异力量的方法实际上也导致了诡异行者的分流，大概产生了两个大类。”，暖男说到这里稍稍停顿了一下，“一类人认为诡异只是纯粹的力量，不能也不应该取代我们原本的认知。

    “而另一类人，则认为诡异所代表的才是真实的自我，往往都会疯狂地使用诡异的力量甚至就是奔着成为诡异而去的。”

    想也不用想，三号城的主流都是前一类人群，或者说联盟正式的诡异行者都是这样的。

    但在面积更为宽广的迷雾里，第二类人才是主流。

    “仔细分还能继续细分，但那研究院该干的事了。

    “脸谱，我只有一句话想送给你，也是我之前嘱咐过你的。”，暖男的神情无比认真，双眼与齐沉的眸子对视着。

    “任何时候，别忘你是一个人类，别忘了你是谁。”

    ......

