    客轮从青龙市前往松江市的航程历时两天两夜，期间李拴柱多次与索菲亚夫人接触，能够感觉到这个女人热情有加，愈发相信自己的判断没错，这个洋婆子怀有目的接近自己。

    安全处的暗中调查没什么结果，但是他们会持续跟进。

    抵达松江市后

    李栓柱和一众参加中高级军官培训的同事率先前往黄埔陆军官校报到，分配宿舍，领取生活用品，等待所有人到齐之后便开始6个月紧张的学习生活。

    至于这一段艳遇，他早就抛诸脑后了。

    3月底

    来自伦敦的大英帝国殖民部调停小组姗姗来迟，第一站便抵达悉尼，由新南威尔士州政府方面接待，并进行相应的调研和调停工作。

    殖民部调停小组把第一站选在悉尼，李福寿对此不置可否，也没有兴趣跑到新南威尔士州看那些人的脸色，只是派遣吴墨舟先生为私人代表，共同参与联合小组工作。

    李福寿知道；

    指望来自伦敦的旧官僚秉持一颗公心纯属做梦，这在100年后也做不到，每一个来自伦敦的官僚都充满了傲慢与偏见，带着极大的优越感审视殖民地，以白人利益优先。

    不过这没关系

    殖民部大臣格列佛勋爵先生已经接受了来自昆士兰的善意，想必调停小组的各位官僚先生同样会如此。

    自古以来金钱开道无往而不利，李福寿深信这一点。

    眼下最重要的是全面建设工作，从昆士兰州北部到婆罗洲，从清水河流域到锦鲤矿务局，在白虎制币厂源源不断的金钱支持下，深入建设大幕已经全面拉开了。

    昆士兰北部，青岛镇。

    这里已经变成一处大工地，在峡湾环抱的海湾内部，上千名建设工人正在沿着海岸线修建防波堤，建设永久性水泥混凝土码头栈桥，到处都是一片热闹的建设场景。

    两山夹峙的狭窄通道被炸药拓展开，山体上露出大片大片灰白色岩体，一条通向青岛镇的宽阔大路已见雏形，炸山取下的不规则岩石用于修建堤坝和码头，石子，石灰用于铺路，片石用于修建房屋，半点也不浪费。

    在原本仅有一条小街的青岛镇上，拓展出了更大的面积修建仓库区，商业区和住宅区，远方划出的一大块地皮用于修建毛纺厂为主的轻工业区。

    如今这片大工地到处人头攒动，拖拉机和马车运载着堆满的货物往来其间，发动机的轰鸣伴随着人喊马嘶，当真十分热闹。

    在镇口的一个工棚里

    青岛镇长李思远和麦克老爹，赵启山一众人等头上戴着澳洲特有的宽沿牛仔毡帽，聚在一起商讨着青岛镇建设方案，讨论的相当热烈。

    麦克老爹是原松树镇长，最早跟随伯爵大人的白人之一，也是青岛镇周边最大的私人牧场主，号召力不同凡响。

    他被邀请为青岛镇建设顾问，为建设家乡出谋划策。

    由于在中央大街连环刺杀案中的见义勇为表现，“菜刀4人组”的赵启山，麦广田，马力民和陆强被授予“荣誉好市民”称号，是相当高的荣誉。

    这是由警务处推荐，昆士兰州自治公署严谨选拔并经伯爵大人批准的荣誉称号，每年颁授不超过10人，可以看作是太平绅士的弱化版，拥有招集民众维护本地治安，维护营商环境，评议政府建言献策的权利，俨然成为青岛镇私人牧场主中的领袖群体。

    他们这几人同样是青岛港小股东，因而在这一轮建设热潮中各自担任重要角色。

    赵启山是青岛港董事，港区建设筹备组副组长，麦广田是青岛镇道路建设组副组长，马力民是治安组长，陆强是后勤组长，统一归属青岛镇筹备扩建指挥部领导。

    而这个建设指挥部总指挥一职，则由青岛镇长李思远担任，副总指挥由红河谷实业总公司派遣的代表何家山担任，另一名副总指挥来自于十九世纪联合航运公司，名叫王海洋，是一名经验丰富的工程建设指挥者，他同时担任港区建设筹备组长，是赵启山的直属上级。

    十九世纪联合航运公司是建设青岛港的大股东，伯爵大人通过对该公司和红河谷实业总公司注资，用于对昆士兰北部大开发提供强有力支持，并且通过这一轮大规模注资，进一步提高对下辖直属公司的股权占比。

    市场的事情交由市场解决，是昆士兰一贯的方针。

    工棚里，热烈的讨论正在进行中……

    镇长李思远目光锐利的扫视了一下众人，举起手中的小棍在规划图上指指点点说道；

    “诸位先生，根据州自治公署规划；

    青岛镇在未来5年内，将会建设成为人口达到15万人规模的中心城市，以发展纺织，矿产冶炼，农副产品加工和航运中心为主业，以发展牧业为主，农耕为辅的完整经济社会结构，辐射周边200～300公里范围各城镇。

    建设龙头项目有四个；

    第1个是青岛港区建设，包括码头栈桥，防波堤，道路和库区，建设主体以19世纪联合航运公司出资为主，民间出资为辅。

    第二个是青岛镇建设，包含中心城市标准的下水道设施，道路设施，沿街商业设施，居民住房和工业区建设，建设主体由红河谷实业总公司出资为主，私人牧场主按照规划可以购买不超过两英亩地块，用于建设私人庄园宅邸。

    第三个是毛纺第十三分厂，这是带动青岛镇及周边牧区提档升级的重大项目，第1期厂区按照6000人规模建设，是我们镇里重点保障项目。

    同时在轻工业区留足地皮，用于建设皮革厂，屠宰加工场，副食品加工厂等辅助企业，进一步促进我镇经济全面健康发展。

    第四个是基于附近的汤斯维尔镇拥有世界上储量最丰富的煤炭资源，临沂镇则拥有数量惊人的锌矿和磷酸盐矿，将建设大型矿区开采资源。

    当然了，这是下一步的工作。”

    说到这里

    李思远停顿了一下，环视周边众人以后用充满激情的口吻说道；

    “先生们，伯爵大人做出了深入开发北部的重大决策，资源重点倾斜，这是青岛镇面临的前所未遇重大机遇，我们必须牢牢的把握住，将青岛正发展成为媲美“松江市”的北方明珠。

    我觉得5年15万人口的发展目标制定得偏低了，青岛镇必须要超常规发展，5年目标城市规模不低于20万人，争取达到25万人以上。

    有人会觉得我大言不惭，痴心妄想，可是看看我们青岛镇优越的地理位置，丰富的资源，来自红堡的鼎力支持，咱们凭什么不能像松江一样出色？

    松江发展至今也不过区区7年时间，人口规模已经超过40万人，谱写了一曲世人瞩目的“松江奇迹”。

    要我说……伯恩斯和达尔文根本就不是我们的竞争目标，咱们青岛人要学就学最优秀的，北部重镇舍我其谁？

    用不着妄自菲薄，咱们青岛镇位于罗斯河口，濒克利夫兰湾，腹地包括西部矿区和私人牧场区，北部肉牛牧场区，地理条件优越到让人嫉妒得眼睛发红。

    今后可以因地制宜发展制糖、造船、钢铁制品等工业，矿产资源丰富，有世界上规模最大的磷酸盐矿和丰富的煤矿，铁矿，锌矿，有发展成为北部大开发领头羊城镇的潜力。

    25万人口规模算什么？还不是小菜一碟。”

    “说的好，镇长先生。”

    “你领着我们大家伙干吧，咱青岛人就不信干不过松江人。”

    “没错，大家都是一个脑袋两只手，没道理会输给他们。”

    “哈哈哈……我们这里的航运条件和交通条件一点都不比松江差，唯一欠缺的就是人口太少，出了镇子丢出棍子都砸不到人。”

    “别高兴得太早，这里可没有松江水库。”

    这番热情洋溢的演讲博得了热烈掌声，工棚里的氛围变得活跃起来，但是何家山的一句话给大家当头泼了一盆冷水，引来一片窃窃私语。

    电力供应在工业发展中起到的决定性作用，谁也不能忽视。

    看到大家的神情随之凝重起来，李思远微微一笑，胸有成竹的说道；“家山兄的顾虑很有道理，没有充足的电力供应就没有现代工业，就难以发展门类齐全的轻重工业。

    尤其是矿山采掘和钢铁冶炼都是耗电大户，仅凭借人力很难取得成本优势，是我们青岛镇发展的一大障碍。

    让我们看看现实；

    在巴黎的第1座火力发电厂诞生至今已经10年了，随着当今世界发电机、汽轮机组技术的迅猛发展，输电技术不断突破瓶颈，蒸汽轮机循环发电厂技术日臻完善，最先进的火力发电厂已经接近兆瓦级别，完全可以保障充足的工业用电和民生用电。

    当今世界最先进的输电技术正是在我们的掌握之中，红河谷大学的法国物理学家德普勒进行三年的深入研究，建设技术先进的输变电站，一举实现了长达62公里的大功率直流输电，彻底解决了红山炼焦煤厂松江基地的电力供应问题，保障源源不断的生产出优质炼焦煤供应世界市场。

    德普勒先生的研究小组因此获得伯爵大人重赏，并且在此基础上，正在寻求远程直流输电新的突破。

    汤斯维尔镇拥有世界上储量最丰富的煤炭资源，距离青岛镇只有区区97公里，我们可以把火力发电厂建设在矿区附近，然后通过远程输电给青岛正带来源源不断的电力资源，满足工业和城市发展需求。

    当然了，如今的火电成本依然远远高于水电，但我们要着眼于长远发展，相信在这个火电技术突飞猛进的时代，电力供应绝对不会成为制约因素。

    先生们，朋友们，辉煌的前景在呼唤我们，现在只需要撸起袖子加油干，在北部再造一个新松江绝不是梦想。”

    李思远的话被热烈的掌声淹没，看着面前一张张充满干劲的热情面庞，他的心中油然升起一股万丈豪情。

    奇迹就是由人创造的，青岛人一定能够做到……

