 当这位灰衣人出现在视野中的时候……杨天很少见地有些惊讶。

这位灰衣人三四十岁的年纪，看上去很普通，除了神色十分漠然，恐怕丢到人群中都很难再找出来。

但……杨天一眼就看出来，这人是个武道中人。

而且……他给杨天的感觉，和上次截下杜云龙车的那两个灰衣人，如出一辙。

气质更是十分相近！难不成……这人跟那俩人还是一伙的？

杨天一下子就来了些兴趣。

而与此同时……这灰衣人，也对杨天产生了一些兴趣。

他看得出来，刚刚杨天那一出手，根本就不是普通人能做到的。

这也是他之所以站出来的理由。

可……现在，当他走到这里、离杨天只有三四米的距离的时候……他却依然看不出杨天身上有任何武功劲道的气息存在。

他当然不会觉得这个普普通通的小子会是层次远超自己的高手。

所以……灰衣人理所应当地就觉得，杨天应该没有踏入武道之门。

他心想——这小子多半是练过武，但天赋不够，还未踏入明劲的层次吧。

这样的水平，对付一般人，的确是够用了。

但在他这样明劲后期的高手面前，当然没有任何威胁。

“把女孩留下，马上滚，我可以不杀你，”灰衣人说道。

他不杀杨天，也不是仁慈，只是怕一不小心伤到这杜云龙的女儿，会影响筹码的质量。

杨天笑了，道：“你们马上滚，我也不杀你们啊。

不过……其实你们不滚，我也不会杀你们，最多把你们痛扁一顿而已。”

这话一出……灰衣人手下的这群壮汉们，顿时都笑了起来，笑得很是嘲弄而讥诮，眼神中也露出几分对蝼蚁的怜悯……仿佛在看一只不知死活的苍蝇……“呵呵，这小子，完全是在找死啊！这下他不死都不行了。”

“是啊，在几位当家面前这么嚣张过的人，都已经死了！”

“这小子是真不知天高地厚啊！五当家一根手指，都能把他吊在天上打。”

“这世道，找死的人还真不少。

反正这小子肯定是死定了！”

……众人纷纷嘲弄起来。

就连灰衣人，此刻也不由得撇了撇嘴，露出一抹淡淡的不屑，“既然你找死，那我就成全你。”

说完，他的身形便陡然前冲，如同子弹一般冲到了杨天面前，一记掌刀朝着杨天的颈边削去！灰衣人本就是打着一击毙命的主意，这一掌刀也是用足了力道，若是削中，常人绝对会被轻易地击破血动脉，血液喷溅而死！当然……以杨天的身体强度，被削中，也不会有事。

不过……他可不想站着挨打。

所以……他随手一巴掌朝着灰衣人的脸扇了过去！无论是抬起手的过程，还是将手扇出去的过程，看上去都不快，甚至让人觉得有些缓慢。

灰衣人察觉到杨天的这一动作，心中都有些无语——这小子是傻子吗？

难道想用这么慢的动作来攻击我？

然而……当灰衣人的掌刀瞬息之间来到杨天的脖颈边的时候……杨天那缓慢的手掌，竟诡异地已经移动到了灰衣人的脸上。

然后……“啪！——”一声清脆响亮至极的巴掌声！这灰衣人直接被扇飞了起来！在空中华丽丽地旋转了三百六十度，然后如同一个旋转的陀螺一样一边旋转一边摔在了地上！在灰衣人“嘭”的一声落地之后……周围一下子安静了下来。

空气仿佛都凝滞了。

灰衣人手下的那一众大汉，此刻都懵逼了。

他们的表情凝固了好几秒钟。

然后……眼睛瞪大，嘴巴张大，下巴都仿佛要垂落到地上了！“我的妈呀……”“什……什么情况？”

“开玩笑的吧……”“我……我……我了个操……”经过了许多场战斗之后，灰衣人在这些小弟的眼里已经是战神一般战无不胜的无敌存在了！然而现在，这位战神，居然……就这样……被一耳光扇下来了？

这实在是让人难以相信啊！而且……那个小子，无论是表现，还是这一巴掌的出手，都实在太随意了吧？

就这么随意地一下，就把五当家给打翻了？

这战斗力是特么有多爆表啊！众人都觉得自己的想象力都快有点不够用了！“咦……我发现你最近很喜欢扇人耳光呢，”杜小可坐在一旁，一脸轻松的样子，问杨天道。

杨天回过头，笑了笑，道：“是啊……反正打哪都是打，打脸的话更响亮也更爽啊。

而且……这人可是在大街上都想抢别人的女人啊，这么臭不要脸，就应该打脸吧？”

杜小可听到杨天说她是他的女人，嘴角也不由得翘起一抹甜蜜……拍了拍手，道：“嗯，是够臭不要脸的！打得好！”

而与此同时……地上的灰衣人，就不太好受了。

刚刚这一巴掌，在他的脸上留下了一个血色的掌印，现在散发着火辣辣的热量与痛楚，仿佛要把脸都给烧掉了。

但这还不是最难受的。

最难受的是，他的脑袋都已经有些昏昏沉沉的了，像是被巨大的锤头砸了一下似的，脑袋里都在“嗡嗡嗡嗡”地作响。

多半已经有些脑震荡了。

这就很恐怖了！能随手一巴掌把他一个明劲后期的高手扇成这样……这可能没有武功修为吗？

当然不可能！可为什么他感受不到这小子身上的武功层次呢？

这不科学啊！灰衣人心中充满了不解。

但他也知道，在敌人面前、倒在地上思考，是非常愚蠢的行为。

所以他咬着牙，强行忍着晕眩感，用手撑着地，站了起来，有些晕晕乎乎地看着杨天，道：“你……你这小子，到底是什么人？

难道你也是古武门的人？”

杨天听到这话，倒是眯了眯眼，隐约明白了些什么。

而后他笑道：“我不是什么古武门的人。

但是……如果你们把爪子伸到了不该伸的地方，我也一定会打断你们的爪子、不会在乎你们是什么门里的人的。”

 