    谢蕴宁和陆九安两人都没有说话，心里更是同时在庆幸。

    这得亏是谢家老祖宗没提，若不然，后果就不堪设想。

    以谢绪宁或是叶琳琅的脾气性格，他们是可以孝顺老人，却是绝非没有原因性的愚蠢孝顺。

    倘若谢家老祖宗一意孤行，最终的后果，也只能是叶琳琅直接同谢绪宁分手。

    客观来说，以叶琳琅如今的身家和条件，愿意娶叶琳琅的人，都可以在长城上排上一圈。

    谢绪宁之所以和叶琳琅关系好，也只是沾了和叶琳琅先认识的光。

    归根结底，这两人的感情真出现了问题。

    有损失的人，绝对不是叶琳琅，而是谢绪宁。

    “奶奶，绪宁和琳琅的关系好，感情也很好。”谢蕴宁的语气，放轻松了许多，“你这幸好没有在琳琅面前提，若不然，绪宁可能会后悔一辈子！”

    谢家老祖宗的眸光，沉沉地看向谢蕴宁，她犹不死心的问道：“蕴宁，你通知继宁回来一趟。”

    “好。”

    谢蕴宁应了一声，他想，他会在电话里把谢家老祖宗最近的变化，一五一十的告诉谢继宁。

    谢继宁是否愿意回来，这都是谢继宁自己的选择。

    他不会强求，更加不会去对谢继宁的人生，指手划脚。

    易地而处，谢蕴宁也不希望有人对自己的人生，指手划脚。

    “还有琳琅。”

    谢家老祖宗停顿了一下，低声道：“暂时不要让她来谢家。”

    陆九安叫了一声，“奶奶，琳琅是绪宁的未婚妻，您住院了，她这个未婚妻于情于理，都得来医院看望你。”

    陆九安的意外之意，说的清清楚楚、明明白白。

    叶琳琅不来看望谢家老祖宗，这是说不过去的。

    “怎么让她不要来，是你们的事。”

    谢家老祖宗幽幽的说了一句后，谢蕴宁就紧接着应道：“奶奶，我会让琳琅不来医院的。”

    陆九安的心，莫名的一痛。

    她是真心替叶琳琅觉得有些不痛快。

    可作为一个晚辈，她也没有办法光明正大的指责谢家老祖宗倚老卖老。

    “行了，苏娅留下，你们回家吧。”

    谢蕴宁和陆九安这一次没有推辞，而是夫妻一同，离开了医院。

    待病房里只有谢家老祖宗和苏娅后，苏娅才用热水给谢家老祖宗洗了一把脸。

    “姑奶奶，你是不是不喜欢琳琅了？我觉得琳琅是一个很漂亮的姑娘啊，知书达理，人长的也漂亮，听蕴宁哥的意思她的医术还特别好。”

    谢家老祖宗闭上眼睛，有气无力道：“我没有不喜欢她，我只是不想看见她。”

    谢家老祖宗其实心里还是在后悔的。

    夜深人静的时候，她的脑海里，就会有各种各样的想法。

    从葬礼结束后，她一直都听见了许多人对谢家的议论纷纷。

    心里也依旧有着一种说不清道不明的意难平！

    那是她十月怀胎的儿子，是她身上掉下来的一块肉。

    她如何能做到淡然处之？

    一直像一个隐形人一样的苏娅，突然轻轻开口道：“姑奶奶，你这样做会让蕴宁哥他很为难的。”

