    伴随着那大殿的塌陷，整片雪原都是在这一刻开始飞速震颤了起来。

    有着五元法球的保护，李哲倒是没有受到丝毫的损伤，不过现在也是被压在那冰墙之下，无法动弹。

    没办法，那冰晶水滴才是刚刚融化，这冰墙还是处于那等牢固的状态之中，根本就无法打破，只能是勉强站立在下方。

    也就是在这一刹那，一股子十分熟悉的气息突然间开始在李哲的周遭涌动。

    那大殿崩塌所带来的轰隆声，在这一刻开始逐渐变慢，最终直接消失在了李哲的感官之中。

    “这是……时间之力！”

    李哲微微一愣，随即便是惊讶的喃喃道。

    也就是这个时候，李哲顶部那些压着的大殿冰墙，全都是在这一刻碎裂，化作点点冰霜雾气，随即散去。

    李哲微微挑眉，当即也是起身，直接驾着遁光，飞到了这冰面之上。

    此刻，站在这大殿废墟之上，李哲也才是看见，整个冰原，如今已是被一层浓雾所包裹。

    那些浓雾，全都是那些冰雪融化之后，所释放而出来的冷气。

    不过，现如今这时间处在暂停状态，这些浓雾也是没有涌动，全都是停滞在半空之中，倒是有一种别样的美感。

    “这是……”

    李哲微微眨了眨眼睛，低声喃喃着说道。

    “这个世界，要崩塌了。”

    就在这个时候，一道清澈而明亮的声音在李哲的身后响了起来。

    李哲面色瞬间一滞，直接是回过身去。

    只见得此刻，在李哲的身后，有着一旦白蒙蒙的身影。

    这人的整个身躯都是被笼罩在那冰霜所化的霜雾之中，倒是让李哲无法看清对方的身躯。

    不过即便是如此，李哲也是能够察觉出来，眼前这人，乃是神魂所化！

    能够在这个时间点出现在自己面前的神魂之躯，加之现下这时间之术，李哲大抵是猜到了，对方便是这世界的主人了！

    “不知前辈是……”

    此刻，李哲也是十分谨慎的对着对方抱拳一拜，恭声问道。

    听得李哲的话语，这人淡笑着挥了挥手，说道：“你可叫我群凌子。”

    “群凌子前辈。”

    当即，李哲便是点了点头，随即恭声喊了一声。

    “你现在是否在疑惑着，你费尽千辛万苦，才集合到五行至宝，为何只能够换那么一滴的仙寒水？”

    群凌子看了李哲一眼，随即淡声笑道。

    此言一出，李哲微微一愣，随即也是干笑了一声，他心底的确便是这般想的，只不过是不便开口罢了。

    不过，这群凌子却是哈哈一笑，摆了摆手说道：“无妨，你有这等想法，倒也是正常，这放我身上，我估计也得疑惑半天。”

    李哲嘴角抽动了一下，苦笑了一声，随即便是静静的看着对方。

    他很是清楚，对方在这个时候出现，自然不是出来跟自己闲聊的，显然是有什么重要的信息要告知自己。

    果不其然，便是在这一瞬间，即便是隔着那霜雾，也是能够感受到群凌子开始正经起来了。

    当即，他便是对着李哲问道：“你可知，混沌之力？”

    “这我自是知晓的，所谓混沌之力，乃是天地初开之时，最初时出现的灵力，对吧？”

    李哲点了点头，应声说道。

    “对，也不对。”

    群凌子摇了摇头，这才是开始给李哲解释了起来。

    实际上，所谓的混沌之力，乃是有着两种形态。

    最常见的混沌之力，便是那等灰色状态，虽说也是极强，但也是有限。

    而另一种形态的混沌之力，则是纯粹的白色，便是如同李哲的那五元法球之中所释放出来的白光一般。

    那等形态的混沌之力，威力极强，即便是比之仙力，也未必逊色多少！

    现如今，这里面最强的至宝，便是一颗浓缩了那纯白混沌之力的晶石种子！

    只要获得那晶石种子，李哲便是可以将自己所有的任何一样法器，给转换为由那混沌之力驱动的法器！

    如此一来，那法器的强度，绝对可以比肩仙器！

    一件能够堪比仙器的法器，可是要远比那传说之中的杀伐真器，要更为强劲得多。

    不过同样的，如此一来，这法器也是会有一个致命的缺点，那就是极其的耗费灵力！

    “即便是如此，你也是想要那晶石种子吗？”

    这个时候，这群凌子也是看向了李哲，轻声问道。

    闻言，李哲果断的点了点头。

    他的见识，可是清楚的知晓仙器的强悍的，那对于这修行界的修士而言，完全是降维打击，足以碾压的存在！

    这等级别的宝物，多耗费一些灵力，对于李哲而言，自然算不得什么。

    “好了，我这就好好跟你说说这里的情况。”

    当即，群凌子也是轻笑了一声，开始跟李哲解释了起来。

    因为某种原因，那晶石种子算得上是超脱此界的存在，因此，为了防止那种子被天道封印，群凌子直接是自己先行将那种子给封印了起来。

    要解封，并激活那种子，则是需要重新集齐五行至宝才行。

    不过好消息是，这倒是不需要李哲再回到修行界满世界的找寻了。

    五种五行至宝，如今都是被放置在了这世界之中。

    这里共有着五个世界，分别对应着五行属性。

    李哲现如今所处的，乃是在第一个世界罢了。

    并且，群凌子也是十分清楚，在这里面，不光只是李哲一人，还有着另外一人存在。

    不过，李哲相对于那修士，最大的优势，便是自己获得的宝物，可以如同之前的五行灵方一般，可以释放一次。

    而那修士就算是得到了宝物，也是无法释放，这也算是得到了这群凌子刻意放入修行界之中的传承之物的优势所在了。

    “之所以这般设置，主要也是为了考验一下你的实力，若是你连这五种宝物都无法集齐的话，那自是谈不上拥有那晶石种子了。”

    这个时候，群凌子也是淡声一笑，对着李哲说道：“还有何疑问，若是无有的话，那我便离去了。”

    听得群凌子的话语，李哲也是长舒了一口气，对着群凌子抱拳一拜，恭声问道：“不知前辈现如今……所在何处？”

    之所以问这个，也算是李哲自己的一个好奇了。

    这群凌子拥有着这晶石种子，并且放出来作为传承，就已是表明了，群凌子的实力绝对不容小觑。

    “呵呵呵，这个问题倒是不错，如若以后有机会飞升入仙界的话，你倒是可以来找我，届时我还有一个宝物送你。”

    群凌子对着李哲轻声一笑，朗声说道。

    而听得这个话语，李哲也是微微一愣，眨了眨眼睛。

    没待李哲反应过来，那群凌子的身形便是在一阵寒霜的涌动之下，直接消散在了李哲的身前。

    与此同时，这整个世界也是再度恢复了那等轰然的震颤。

    “可以使用一次这其中的仙寒水吗……”

    李哲抬起手，拿着手中的那五元法球，低声喃喃了一声。

    现如今，伴随着灵力涌入其中，李哲的确是感受到了那如同当初使用五行灵方一般的熟悉感觉，看起来，那群凌子倒是的确没有哄骗自己。

    而现如今，再感受着这周遭的震颤，李哲倒是十分的坦然了。

    之前他还担心这最终的宝物会是这一滴仙寒水，不过现如今看来，这倒是不用李哲担忧了。

    很快的，伴随着那雪原的蒸发，整个小世界之中的一切灵力也都是在这一刻开始飞速的消散，四周也是逐渐出现了数之不清的空间裂纹。

    的确是如同那群凌子所言，这个世界，要崩散了。

    不过，就在这个时候，一道空间之力突然间开始在李哲的周遭涌动。

    紧接着，便是如同之前刚刚进入这小世界之时一般，一股压制力瞬间压上了李哲的身躯，禁止李哲窥探这周遭的一切。

    有着这种压制力在，李哲也是无法感受到时间的流逝。

    很快的，那压制力便是渐渐消散，李哲也是感觉自己的双脚在这一刹那，稳定的踩在了地上。

    紧接着，李哲便是惊奇的发现，在这空间传送结束的一刹那，一股暖流直接是进入到了自己的身躯之中。

    自己之前在那雪原空间之中所消耗掉的灵力已是全数补了回来，他已是再度回到了巅峰装填！

    李哲这也是微微点了点头，看样子，那群凌子的这测试的确是以考验为主了，否则也不会这般帮助自己恢复灵力了。

    当即，稍稍舒缓了一口气之后，李哲也是睁开双目，看向了这周遭。

    呼……

    也是在这个时候，远处突然是响起了一阵狂风作响的声音。

    这个时候，李哲才是看清楚了，自己乃是处在一片沙漠之上。

    而远处的天空则是显得极为的阴沉，一道极其凶猛的沙尘暴，裹挟着风沙，正在飞速的向着李哲袭来！

    “看样子，这里应当是土属性的空间了……”

    李哲低声喃喃了一声，随即便是一个转身，直接向着后方飞遁而去。

