
　　手机游戏通常都会操作比较简单，没有那么繁复，对手速的依赖远不如许多端游那么丧心病狂。可像王者荣耀这类MOBA对战类游戏若说手速一点都不重要却也是不可能的。

　　就比如一闪、二闪、大闪这类英雄技能配合召唤师技能闪现的操作，都会需要一类的手速，尤其是英雄技能发动较快的，那对手速就相当依赖了。而何良对何遇所说的，何遇听出来，不仅仅是二技能加闪现这个操作，而一技能无缝切二技能的同时配合闪现的操作。不仅要手速，操作上还有一点小繁复。

　　这不是可以通过醐醍灌顶或是茅塞顿开就解决的，只有不间断的练习。甚至在熟练掌握之后，都要继续日常训练来保持手段。

　　演艺界常说台上一分钟，台下十年功。可在电子竞技的领域，一分钟已经是一个称得上比较漫长的时间段了，决定胜负的，往往就是一秒钟之内发生的一个或是若干个细节。

　　要把这些都做到位，只有名师辅导那没用，自己也得下苦功夫不可。

　　决心一有，何遇立即二话不说，放下手机后连饭都扒得快了许多。

　　何良看他这模样笑了笑，往何遇碗里夹了两筷子菜，自己仍是不紧不慢地吃着，一边随口问道：“你们浪7打得不错呀。”

　　“蛮顺利的。”何遇随口应道。

　　“东江大学的王者圈，氛围还是很不错的。”何良说道。

　　“是吧？”何遇答得比较含糊。他见识过王者荣耀社团招新时的夺目，比东江大学的任何一个社团都要抢眼。但因为最终他加入的是浪7，那些热闹似就与他无关了。每周的联赛时虽然会遇到许多同好，但就何遇的大致观察下，对浪7战队都不怎么友好。过街老鼠不至于，但至少也是被嫌弃的坏孩子那种。

　　不过何遇对这些并无所谓，他是真冲着游戏本身来的。况且即使这样，他依然结识了这么一队好伙伴。连同一屋檐下都没能拉近关系的莫羡，现在都因为这游戏变得亲切起来。一想到这些，正在加速扒饭的何遇都不由地停下筷子，扬起嘴角笑了笑。

　　“看来你挺享受的。”这笑容没有逃过何良的眼睛，他笑着说道。

　　“挺好。”何遇说。

　　“那就好，你慢点吃。”何良看着何遇这急切的吃相也是有些无奈了。

　　“不用慢，我已经吃好了。”何遇放下筷子，似是放下了什么包袱似的长出了口气，然后就开始盯着何良的饭碗看。天籁小说网

　　“行了，忙你的去吧。”何良哭笑不得，知道何遇这是想走，却又觉得不等他吃完不太好。

　　“好的好的，你慢慢吃，我先走。”何遇像是得了赦令似的。

　　“慢点。”何良扭头看着急匆匆的何遇，忍不住又叮嘱了句，然后就看到何遇头也不回地朝他挥了挥手，那脚步真是一点都没慢。

　　想当初自己收到职业战队的邀请，冲向那个舞台的脚步似乎也是这样急切而又充满期待的呀！望着何遇的背影，何良心中默默地想着……

　　从何良那里取完经的何遇，风一般地回到了寝室。午休当然是就地取消，游戏一开立马练起来。

　　实战就先算了，训练营里先把操作摸熟。

　　于是关掉了技能CD后，何遇的盾山开始在中路左右前后的反反复复。何良说得不假，这个操作并不难，只是不习惯三指的话有些别扭罢了。何遇尝试了十多分钟，便已经没多大问题了。当然实战和训练那是两回事。即便是一模一样的操作方式，实战当中在一瞬间玩家需要分析处理的信息却很多，像这样的操作，那非得练成不需要过脑的肌肉记忆不行。实战中那还低头注意右手食指有没有戳准技能是绝不行的。

　　一中午就在训练营里度过了，下午课堂何遇是很努力地控制自己不要三心二意。傍晚的训练当然也是迫不及待。盾山、盾山、盾山，所选的英雄只有盾山。数局匹配下来，实战与训练不同何遇确切地感受到了。但这操作是真的有用。顶盾掩护队友向前推进时，对方英雄稍有靠前的，立即会被何遇一个毫无征兆的二技能给摔过来，再用大招阻断对方冲上来的营救。这个何遇拿到盾山时就在设想的作战方式，终于是被他有模有样的施展出来了。

　　虽然比赛最终有胜有负，团战也是有赢有输，但是这手操作的效果，浪7全员可是确凿地感受到了。

　　“可以啊，练通宵了吧你？”两小时的训练刚一结束，祝佳音第一个对何遇今天的表现发表看法。虽然她自己打得也很不错，但是相比这两天手暖状态下的发挥也没太大出入。真就是何遇，今天的盾山和昨天的盾山像是换了个人在玩了。

　　“不至于不至于，一中午而已。”何遇谦虚的口吻，诉说着骄傲的内心。

　　“这是拜师求艺了吧？”高歌却是一秒洞悉真相。

　　何遇嘿嘿笑着，一点都没有难为情，有这样的哥哥，骄傲还不来不及呢！为了把炫耀继续下去，他退出游戏，更换着账号，一边朝众人道：“以后打排位也没问题了啊！”

　　“什么？”祝佳音没反应过来，何遇却已经把他登录进入的账号送到她眼前了：王者段位，30星。

　　“这是？”

　　“说了随便打打就会是王者了嘛，这只是周末一天哦。”何遇说。

　　“周末一天……你之前说的这号，好像是个星耀来着？”祝佳音这次是真震惊了，一边说着一边看向大家，要确认一下自己之前是不是有搞错什么。

　　“是的。星耀三。”何遇说。

　　“只一天，打到了王者30星。”祝佳音继续震惊中，继续看向其他人，她希望其他人跟她一起来感受这份了不起。

　　结果高歌、周沫却都是一副“就知道会是这样的”的了然神情，没有半点要惊讶一下的意思。

　　“你哥给你打的？”祝佳音只好扭回头继续看何遇。

　　“是的。”何遇继续骄傲脸。

　　“你哥……有女朋友了吗？”

　　“啊？”何遇愕然。这种时候，一般人都会问问你哥到底什么人之类的吧？他已经准备好如何介绍了，结果这祝佳音怎么就不靠套路出牌呢？

　　“呵呵，开玩笑的啦。”祝佳音看到何遇一脸不知所措，很是满意，转头就很顺口地问向莫羡：“莫羡你有女朋友吗？”

　　莫羡的脸上毫无波澜，只是看了她一眼。

　　“没有，我先走了。”

　　没有，是回答祝佳音。

　　我先走了，是他向大家告别，说完就背起书包转身第一个离开了。

　　再然后，就是大家一起齐刷刷地看着祝佳音。一局青铜匹配还没结束的赵进然都放下了手机，理了理衣服后，凑上前来，很有些楚楚动人地说：“我也没有呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七章 炫耀免费阅读。https://xs.23sk.com 