    “哼！便宜他了！”庞博看着变成红毛怪的欧阳哗冷哼。

    “真的很想一棒敲碎他的脑袋，可惜变成了红毛怪。”东方野满是遗憾。

    “叶子，你没事吧！”

    看着变成红毛怪的人都是源术宗师和寻龙师，庞博担心的问道。

    其他几人也纷纷看向叶凡，脸上带着担忧。

    看着众人关心的神色，叶凡心中一暖，道：“没事！大家别担心。”

    “主人，你出来啦！”荒古神虎见从化仙池内出来的南宫振，如同狗子般扑了上去。

    众人看着从化仙池内出来的南宫振，惊讶无比，没想到那头黑心虎说的是真的，竟然真的有人进入化仙池底下还活着回来，简直不可思议！

    很多大教主都看着南宫振，很好奇对方在化仙池底寻找到了什么仙珍。

    “前辈！”紫霞见到南宫振，也飞到南宫振身旁，脸上露出微笑，眼里闪过一丝莫名之意。

    化仙池旁边无数人看呆了，清冷如仙的紫霞仙子竟然对别人笑了！

    “嗯！不错！”

    南宫振对紫霞点点头，两年多的时间，紫霞竟已踏入仙台一层天境界，成为半步大能。

    “主人，可有找到仙珍，那绿铜块你见到了没！”荒古神虎跑到南宫振身旁，眼里放光。

    众人皆是看着南宫振，都无比好奇南宫振在化仙池内有什么收获。

    南宫振摇摇头，然后一脚将荒古神虎给踢到了一边去。

    一步来到病老人盖九幽的身旁，紫霞跟在南宫振身后。

    很多人心思各异，完全不相信南宫振没有一丝收获，这可是化仙池，无上仙珍之地。

    “盖老不出手吗！”南宫振看着大开杀戒的红毛怪物，那是第三代源天师晚年不详所变。

    “老啦，动不起咯！”盖九幽叹息道，眼神总是往化仙池内瞟。

    南宫振：“……”

    我信你个鬼！

    南宫振知道盖九幽不出手的原因，不过是想印证心中的猜想，看化仙池内那绿铜块上的青莲到底是何来历。

    孔雀王、赤龙老道两人催动青帝兵从千古龙穴追来。

    大夏皇朝皇主也催动太皇剑杀来，要斩杀红毛怪。

    古之大帝的气息弥漫，一种如宇宙星空大破灭一般的悚人波动在浩瀚起伏，万古青天都将要成空！

    “噗…”

    不少大教主、圣主都忍不住大口咳血。

    纵然他们是当今这片天地的统治者，也承受不住这种威势，全都踉跄后退，脸色雪白。

    “聒噪！”

    突然，一声大喝传来。

    千古龙穴古洞最深处，传来一声大喝，像是有一个无上存在从沉睡中惊醒了过来，发出一股汪洋一样的可怖波动。

    两件帝兵的复苏，惊动了龙穴内的存在。

    一辆古老的战车从千古龙穴中冲了出来，高不过一尺。

    由一头一尺多长的紫色小麒麟拉车，一条一尺多长的青色小龙盘旋在古战车之上，另有一只半尺多长的赤血神凰在后飞舞。

    同时还有七八名多半尺高的小人，在前开路，颜色各不同相，一个个玉雕一样，在前面快速奔跑。

    这些小人，都是神玉通灵所化，很是不凡，每一个都有绝顶圣主级修为，却只是开路的存在。

    那如同仙金所铸的古战车上，立着一个一尺多高的人形生灵，如一尊神祗一样，其身后缭绕一百零八道神环，威严神圣无比。

    那生灵对着无数人大喝道：“何人在此喧哗，将我族不朽大帝惊醒！”

    其态度嚣张跋扈，漠视众生，完全不将在场的所有人放在眼里。

    “大帝？”

    “有一位活着的上古大帝？”

    所有人都呆住了，不敢相信这一切。

    大帝！

    两字可压塌古今未来，代表了战力的极致！

    人道领域的至尊，盖压一世的存在。

    “打扰大帝沉眠者，死！”石车上，那个一尺多高的人形生物低吼，一百零八道神环笼罩，高声大喝，爆发一股滔天的恐怖威势。

    只见那生灵轻轻一挥，一片古字飞出，刻印在虚无间。

    顿时靠近千古龙穴的几位大能惨叫，如几张破烂的画卷一样飞了出去。

    当场陨落了两个大能，其他几位大能魂光暗淡，躯体龟裂破碎，亡命逃跑。

    “哪里走！”

    如玉精一样的小人大喝，身上的神环光芒大盛，在后喝道，驱车追了下来。

    本来欲追红毛怪的赤龙老道、孔雀王、大夏皇主等人，纷纷停了下来，放弃追杀红毛怪。

    赤龙老道、孔雀王持混沌青莲，大夏皇主头顶太皇剑，戒备着那玉精小人。

    那如玉般的小人给他们的威胁，更胜红毛怪许多。

    “吼！”

    红毛怪大吼，在仙池畔震碎一地尸块，不少人死于非命，凶残若恶魔。

    红毛怪见威胁他的帝兵被人牵制，便发狂大开杀戒，吞噬人类。

    那些源术宗师、寻龙师，都染上了不详，化成没有理智的红毛怪，疯狂攻击着周围的人。

    “盖老确定不出手吗？”南宫振问道。

    “有你在，还要我这把老骨头出手？一点尊老爱幼的美德都没有。”盖九幽没好气说道。

    “哧！”

    红毛怪一爪穿透一位大能心脏，将一颗血红的心掏出来，放进嘴里大口吃了起来。

    “救命啊！这是什么怪物！”

    “一起出手啊，要不然都得死！”

    “除非远古圣人来，否则谁能奈何得了那红毛怪。”

    化仙池旁无数人吓得脸色苍白，六神无主。

    这个地方一时间残肢断臂横飞，鲜血染红了大地。

    大能强者都不是那红毛怪一击之敌，这让不少人心生绝望。

    “哎！”

    一声叹息响起。

    南宫振手指弹出几道璀璨神芒，将那些被不详气息感染了的源术宗师和寻龙师全部击得粉碎。

    一地的红毛飘落，散发着诡异无比的气息，让人不寒而栗。

    “有强者出手了！”

    看着被突然击碎了的红毛生物，那些逃亡的人欣喜大叫。

    只见从南宫振手中射出一束至阳真火，将那一地红毛烧成灰烬。

    “是他！”

    “那位疑似圣人的存在？”

    “我们有救了！”

    正在大开杀戒的红毛怪源天师，停下了杀戮，看着突然出手的南宫振。

    天刀出现在手中，南宫振朝那红毛怪走去，气势重若山岳，圣人威压铺天盖地涌出，无数人纷纷让出一条道来。

    “吼！”

    红毛怪大吼，震得无数人摇摇欲坠，神魂欲裂。

    刷！

    红毛怪带着冰冷的气息，快如闪电一样扑了过来。

    南宫振抬手一刀斩出，刀芒璀璨夺目，斩破一切，仿佛星辰宇宙都被斩开一样。

    嗖！

    一条红毛手臂飞起，化为灰烬。

    红毛怪倒退回去，眼神怨恨的盯着南宫振。

    “数万年的龙气滋养，却到是让你接近大圣境界，可空有境界，没有实力，只能靠一身不详之力。”

    “死后都不得安宁，今日送你解脱吧！”

    南宫振说着走过去，那红毛怪见南宫振威势无双，如若神明，就要逃跑。

    “哧”

    南宫振瞬间便斩出上百道恐怖刀芒。

    刀芒中漾出的神圣气机，如万钧神刃战过。

    “啊！”

    “该死的，杀我你一定会付出代价的！”

    那红毛怪大吼，如一个野兽在低吼，眼中血光冉烁，格外的凶柠。

    一道人形的红光从源天师的天灵盖冲起，就要逃走。

    “哼！”

    南宫振一声冷哼，虚空都为之一震，抬手斩出至强一刀。

    混沌破灭，虚空坍塌，人形血光被斩断，化成了灰烬，彻底消失不见。

    第三代源天师晚年不详，体内孕育出来的不详生物被南宫振一刀斩灭。

