    “哼，我弟弟实力不精，输给你，也不算什么。

    但他跟我是血亲兄弟，你将他灭魂，这等于是断我云家在冥界的魂根。

    此仇不报，我不配姓云！”

    云如山眼中的杀意越来越浓，他没想到，在最后的关头，捉鬼龙王还真的出现了。

    而且还是在他气势最旺盛的时候出现。

    这分明是在告诉其他人，捉鬼龙王根本就没有将云如山放在眼里。

    不过，林天佑风头是出尽了，但却要面临云如山最强气势下的攻击。

    鬼族最讲究的就是一个气势。

    在气势强盛之时，能对魂力起大极大的加持。

    “嗯，你说的没错，你不仅不配姓云，更不配做鬼。

    不如跟你的弟弟一起变成聻，从冥界消失吧。”

    林天佑淡漠的点点头，顺着云如山的话说道。

    “哼，你倒是个伶牙俐齿的家伙，希望等一下，你别被我的鬼术吓破了胆子！”

    “本少从小就不知道什么叫做‘害怕’。

    你能做到，就尽管试试看。”

    林天佑咧嘴一笑，随即他语气突然严肃起来，“现在你告诉本少，你的师父在什么地方。

    如果你说出来，今天本少只将你灭魂。

    但如果你不说出来，那本少还会当着你的面，将你的全部神魂通通吃光！”

    林天佑之前之所以低头，是因为脑海里一片混乱。

    好像出现了好多奇怪的画面。

    有五百魔战将。

    有十二天罚战将。

    更有左右龙卫。

    这些人，全部都对着他跪拜。

    这样的场景，断断续续，让他脑袋非常和痛，几乎要裂开了一样。

    直到刚才，这些奇怪的影像才从脑海中消失。

    林天佑不明白这些是什么人。

    但内心深处，却感觉他们是自己最忠实的部下。

    “你找我师尊有什么事？”

    云如山的身体微微颤抖。

    当然不是害怕，而是愤怒。

    因为林天佑的话，已经让他处在暴走的边缘。

    “将他碎尸万段！”

    林天佑冷声回答。

    “好胆！”

    云如山一直压制的怒火终于喷发。

    全身魂力四散。

    段蛟龙是他的师尊，他敬之如神。

    如今一个毛头少年却如此出言侮辱。

    他岂能再忍？

    “小姐，要不您出手帮帮那个龙王少爷吧。

    虽然他很狂妄，也很自大，但他会圆满境的鬼舞步。

    要是能拉拢到咱们血玫瑰一族，那说不定就可以借他的身法冲进血色秘境，将里面的太平要术拿出来！”

    保镖见云如山的魂力太过恐怖，他不忍看林天佑就这样被对方灭杀，便开口请玫瑰红出手相救。

    “没用的！”

    玫瑰红摇摇头，“你没看到吗，那个小子出言侮辱了云如山的师尊。

    已经彻底激怒了云如山，他杀心已经无人可挡，我上去，也只有死路一条！”

    保镖闻言，一脸的遗憾。

    如果早知道林天佑会这么厉害的身法，他一定会在林天佑开口之前，就强行制止。

    因为在血玫瑰一族的后山，存在一个秘境。

    那秘境里有一样宝书。

    听说得到这本宝书，便可以收伏超真神真魔英灵，张角！

    要知道，张角可是仙人系英灵里的佼佼者。

    血玫瑰一族能得到张角，说不定就有机会去争夺冥界的真天书了。

    可惜，现在一切都迟了。

    “我不管你为什么会受到罗树山的尊敬。

    也不管你有没有英灵，今天，你辱我师尊，你就必须死在这里！”

    云如山狂吼一声，手掌上大量的黑气萦绕。

    他身上散发出来的杀意，更是在这个时候，跟手掌上的黑气混合在一起，发出剧烈的呼啸之音。

    整个战台四周，都弥漫着让人难以呼吸的强横魂气！

    “天呐，好可怕的魂力气劲，快，快点离远些，要是被波及到，我们有多少鬼命也不够被灭！”

    坐在附近的飓风城大佬，被云如山的掌劲吓的面色惨白，纷纷向后退去。

    这样可怕的掌劲，还没有打出，就能震慑众人。

    捉鬼龙王又如何能够抵挡？

    “杀意与魂力融合，这、这是段蛟龙的本命鬼术，破魔掌！”

    玫瑰红面色骇然无比，惊叫道。

    “阴天子保佑，千万别让他灭掉龙王少爷的魂啊，求求您老人家了！”

    罗树山‘扑通’一声，跪在地上，一边磕头一边向阴天子祈祷。

    希望林天佑能从云如山的掌劲之中逃出生天。

    “给我魂飞魄散吧！”

    云如山一声暴喝，凝聚在手掌之中的魂芒骤然压缩。

    随即如同出水的飞鱼，轰然袭向林天佑。

    他只看出林天佑拥有鬼王的实力。

    但具体达到鬼王几境，这他看不出来。

    但他的师尊段蛟龙曾经告诫过他。

    无论面对什么样的对手，都不能小看。

    更何况，眼前的对手还是他的杀弟仇人。

    他更是不会有任何轻视。

    所以一出手，便是他最强的一掌。

    他要将林天佑完全轰杀。

    也好让罗树山背后的凌天鬼王知道，谁才是真正的强者。

    砰！！！

    震耳欲聋的轰鸣声响起。

    仿佛打鼓一样，云如山的手掌已经拍在了林天佑的胸口之上。

    不对！

    他的手掌并没有拍中林天佑的胸口，而是距离林天佑胸口还差半寸的距离，却硬生生的停了下来。

    刚才的轰鸣巨响，则是掌风撞击身体所发出来的。

    原来，云如山的手腕之上，还有一张手掌。

    这张手掌将对主的手腕抓住，似乎很轻松。

    无论云如山如何用力，手掌都无法前进分毫！

    “嗯？”

    众人神色一凝，怎么会？

    那个少年怎么可能这么轻松就化解了这一掌？

    而且林天佑面色不变，云如山却一张脸，早已经胀的通红！

    “什么？”

    云如山大惊，内心一股恐惧瞬间袭遍全身。

    他一脸惊恐的看向林天佑，对方那双深邃的眸子里，倒映在自己的身影。

    就好像，林天佑看他的样子，如同看一个死人！

    他这一掌，可是号称能打伤龙皇鬼帝手下的破魔尊者，段蛟龙亲自己传授的。

    他更是凭着这一招鬼掌术，在十五线以上的城池，几乎打败鬼族无敌手。

    哪怕比他魂力高出十万道的一些鬼王，他也可以轻松轰杀。

    可就是这么强悍的一掌，却被一个鬼龄不到二十岁的少年，随意化解。

    哪怕掌风撞在少年的身上，也依然没有任何事情。

    这怎么可能？

