    碳晶电容是什么鬼？

    以前从来没有听说过啊？

    众人感到惊奇，而此时，为了给大家解惑，罗佳用手机连接投影，将碳晶电容放大，投射在幕布上。

    只见这个所谓的碳晶电容，和MLCC陶瓷电容结构十分相似，呈方形，两侧是高性能电极，电极呈银色，而中间部分却是黑色晶体，颇有些神秘的意味。

    罗佳道：“简单来说，我们用新研发的复合碳晶，取代过去使用的分层陶瓷，制造出了新一代电容，它有能力取代陶瓷电容，铝电容，钽电容，等等一切你们所熟悉的电容产品，成为下一个世代辅助元器件的主力。”

    罗佳的话引发了轰动，因为在被动元器件这个领域里，电容是消耗量最大的，占百分之八十，星辰科技如果掌握了下一代电容技术，就可以一统全球市场了。

    毕竟其他的被动元气件，例如电阻，电感，谐波，产量本来就小，技术等级也远远低于电容。

    有人举手提问道：“罗总，既然碳晶电容是下一个世代的被动件主力，那它的性能应该很强吧？”

    罗佳点了点头，“目前在实验室里，我们已经做到了2000uF，超过传统铝电容极限的两倍，毕竟是新产品，相信随着时间的推移，我们应该可以做的更好。”

    “不会吧！？”

    “2000uF！”

    “这个指数真是逆天了！”

    “而且体积还这么小，完全可以应用在超级计算机这类的高精尖产品上！”

    众人顿时为之疯狂，电容这个东西，科技界消耗量实在太大了，一年几万亿颗的需求，星辰科技拥有下一代电容技术这件事，如果传出去，绝对会引发一场半导体领域的地震。

    这时候又有人提问道：“罗总，就是不知道碳晶电容的耐久度如何，陶瓷MLCC可能用五十年，要是碳晶电容的耐用性不太好的话，应用的领域就会受到限制。”

    听到这个问题，罗佳笑了笑，“如果说超声波电机的外号，叫做太空电机，那么碳晶电容就可以被叫做太空电容了。”

    “经过我们的测试，碳晶电容可以在一千年连续工作后，依旧保持出厂时百分之九十七的性能，而且碳晶电容的结构异常稳定，耐高压，耐腐蚀，不怕温度变化，在真空环境也能够正常工作。”

    “反正要是用碳晶电容造探测器，然后扔进宇宙，一千年后，探测器可能已经坏了，电容却依然能正常工作，大概就是这个样子吧。”

    罗佳轻描淡写的解释，让所有人都疯了！

    连续使用一千年后，碳晶电容依旧能够保持出厂时百分之九十七的性能？

    这何止是逆天，简直恐怖！

    “不愧是最强硬汉天团啊，为太空时代准备的电容产品都搞出来了，这是真要星辰大海的节奏？”

    “话说，星辰科技既然自己能造高等级的电容，还联合咱们有什么用？”

    “这你就不懂了吧，碳晶电容技术等级高，造价肯定昂贵，不可能全面普及，所以还需要我们去造那些中低端产品。”

    “不错，罗总今天这话已经很明显了，星辰科技做高端，咱们做中低端，然后联手起来，把那帮霸占市场的王八蛋，全都给他赶出去！”

    “霓虹和韩国鬼子坑爹也就罢了，没想到那帮湾湾厂家闹的更凶，还带头涨价，我早就想干他们了！”

    “是啊，咱们拿湾湾当亲人，人家却拿咱们当肥肉，这口气我也咽不下，有了罗总这边的技术支持，我打算找银行贷它几个亿，再扩充几条线，这回非把他们弄死不可。”

    “我也想扩产来着，过去咱们技术不行，不敢大干快上，现在有了罗总的技术，肯定能赚大钱，但银行能轻易给咱们贷款吗？最近银根收的可有点紧。”

    “想什么呢？合同一签，咱们就是星辰科技的合作伙伴了！对银行来说，这就是金字招牌！背靠大树好乘凉，靠着星辰科技这棵大树，还怕拿不到贷款？银行不肯定抢着贷给咱们。”

    随着大家的热烈讨论，一条清晰的路线渐渐出现在众人面前。

    星辰科技是不做低利润产品的，而且被动元器件这个东西，型号太杂，产量太大，对星辰科技这种高度研发型企业来说，做被动元器件很不划算，太牵扯精力，完全就是个大包袱。

    于是，罗佳直接把国内能做这个东西的厂家，全都召集了起来，哪怕小点的企业也没关系，至少他们有从业经验，了解市场行情，总比找一群没做过被动元器件的厂家来组团要强。

    “罗总！在哪里签字！”

    “条件什么的就不用谈了，我们无条件信任星辰科技！”

    “说得对，罗总只要一句话，把工厂送给星辰科技都没问题！”

    “这口气憋太久了，什么也别想，干那帮孙子！”

    大伙一个个挥舞着手臂，兴奋不已的样子。

    他们中最大的风华，一年销售额才四亿美元，利润一两千万美元顶天了，剩下的更不够看，完全就是一群小企业主。

    要不是半导体行业的落后和复杂性，星辰科技这艘大船，哪轮到这些企业上，他们是赶上好机会了，星辰科技不愿意自己做中低端被动件，只能拉他们一把。

    罗佳笑着说，“散会之后，商务，法务，财务，三大部门会同大家商讨合同细节，虽然诸位的企业不大，但合作伙伴就是合作伙伴，我们将对诸位一视同仁，决不亏待大家。”

    听了这话，小企业主们眼泪都快下来了。

    老话说得好，店大欺客，何况星辰科技这等级的超级巨无霸，他们已经做好了准备，在这次合作中，多付出一些利益。

    然而，罗佳却本着一视同仁的态度，认真对待合作，大伙都感觉心里热乎乎的，干劲儿也更足了。

    ......

    湾湾省，国巨电子总部。

    国巨是家族企业，归陈氏家族所有，创办于1977年，历史悠久。

    按说华商这个群体，通常都比较低调，爱惜羽翼，像马强东那样的，只是少数。

    然而国巨的老板陈泰铭，从来就不是个低调的商人，他喜欢收藏古董，喜欢赛马，雪茄，红酒，爱好非常广泛。

    当然了，作为一个男人，陈老板最大的爱好是女人，特别是漂亮女人，2015年11月4日，著名港星关之琳，亲口承认，已经和陈老板离婚。

    至于他们是什么时候在一起的，又是什么时候结婚的，陈老板玩了关小姐多少年，给了多少钱，这些问题始终成迷。

    反正陈老板就是这么一个人，爱玩，也玩过很多，但玩的水平比马强东精明百倍，一生中征服了无数玉女，也体验了无数欲女，活的好不潇洒。

    特别是最近这几年，国巨电子引领全球被动元器件涨价潮，赚了不少黑心钱，陈老板的身价再增百亿，成了湾湾省首屈一指的大富豪，真可谓财色双收，人生赢家。

    然而此刻，一生风流倜傥的陈老板，却被一条来自大陆的消息直接砸懵逼了。

    根据科技业消息人士透露，近日，由星辰科技牵头，华夏被动元器件联盟即将成立。

    据消息灵通人士说，星辰科技在经过几年的积累和酝酿之后，终于决定对半导体行业下手，而他们的第一步，就是要拿下半导体行业最重要的辅件，被动元器件！

    这个消息一出，迅速在行业内引发十级地震，霓虹四巨头，村田，TDK，太阳诱电，罗姆，此刻已经齐聚东京，准备抱团迎战。

    在被动元器件这个行业里，霓虹是绝对巨头，他们占有百分之八十市场份额，剩下的三星，国巨，威世，基美，并不足以主导市场，所以还要先看看霓虹那边商量的结果。

    陈老板抱着手机看论坛，随后陷入沉思。

    虽然他是湾湾省人，用繁体字，但无论查资料还是看新闻，调查评论，都用大陆的网站，毕竟湾湾只是华夏的一个省，实在太小了。

    2016年7月1日，湾湾省误射了一枚导弹。

    按照道理来说，距离湾湾省如此之近的胡建，起码应该感到紧张才对，然而，胡建人民都在热议，对面那帮作死的可算出手了，这回终于有借口收拾他们了，群众纷纷猜测，我军几个小时可以解决战斗的问题。

    至于慌乱，避祸，卷款跑路之类的事情，不存在的，倒是不少民众买好了鞭炮，准备等第二天我军上岛，就大肆庆祝。

    后来当大伙知道导弹是误射之后，纷纷表示很可惜，不高兴，大好机会白白错过了，并且强烈希望对面再扔几枚过来，别搞什么误射，要来就来真的。

    当初罗佳看到这些评论的时候，笑的肚子疼，他也终于明白，这就是大国气象啊。

    如今的华夏人，已经不再关注湾湾省问题，因为那根本就不是个问题，想要，我们随时可以要，岛我们要，人我们要不要，回头再说。

    所以罗佳对湾湾省的态度一直很简单，一个偏僻的小地方而已，不关注，不关心，公司里光学大牛张月川，是湾湾省来的，罗佳也从未对他特别关注，就是指示他和大家一起做好工作而已。

    “星辰科技把被动元器件想的太简单了。”小陈老板不屑的说道：“村田和TDK的MLCC，都能做到500uF等级，连我们都望尘莫及，就凭那些华夏小破厂能和村田竞争？”

    “说实话，星辰科技找的那些所谓合作伙伴，一年才几千万美元销售额，连给我们提鞋都不配，还指望他们对抗全球第一的霓虹厂家？简直痴人说梦！”

    湾湾省人民通常对霓虹具有十足的好感，所以小陈老板非常崇拜村田，简直顶礼膜拜，认为霓虹的技术能力就是天。

    同时，他也很瞧不上大陆厂家，认为大陆那些小厂，就是跟着霓虹厂家捡点残羹剩饭，是一群要饭的。

    陈老板摇了摇头，“不能这么草率，毕竟是星辰科技啊，全世界目前风头最强劲的科研集团，星辰科技能走到今天，不靠资本运作，凭的完全是科研能力，我们不得不防啊。”

    “对了，你在大陆的朋友多，罗佳这个人你了解吗？他对我们湾湾省持什么态度？”

    小陈老板想了想，摸着下巴说，“罗佳对咱们似乎没什么态度，星辰化学的改性光刻胶，台积电和台联电都在用，而且我还听说，星辰科技光学部的副主管，就是从我们这里过去的，以前大立光的技术总监，名叫张月川，光学行业里算是超级大牛了，很受罗佳的器中。”

    陈老板连连点头，“这样啊，原来罗佳属于对咱们有好感的那一类人，是友善派，这就比较好办了，你马上去大陆一趟，亲自拜会一下他，利用他的友善，和他拉近关系。”

    小陈老板虽然不觉得罗佳有能力挑战村田，但既然是父亲的意思，也只好照办，极不情愿的点了点头。

    陈老板鼓励他道：“别这副样子嘛，将来你要接班公司，做大人物的，凡事要有城府，罗佳这种友善派很好利用的，你如果能和他成为朋友，对咱们将来很有帮助。”

    无论如何，陈老板把儿子派去沪都见罗佳了，因为在他的想象中，罗佳是个天真无邪的友善派。