    随着秦逸尘坐上光主宝座，光主圣殿内又一次陷入了沉寂。

    数百信徒再拜。

    看着金碧辉煌的大殿，看则会眼前众多对自己虔诚无比的信徒。

    身着黑底金色道袍，端庄威严。

    和几息之前在洞天内的场景形成了鲜明的对比。

    秦逸尘竟是有种恍若隔梦的感觉。

    “赛老，汇报一下光主圣殿的近况吧。”

    随着秦逸尘的话音落下，风尘仆仆的赛老出现在大殿中。

    他对着秦逸尘深深一拜。

    “回光主大人，如今已经从战神阿瑞斯手中接管十处星域，其中三处已经将九成以上的人变为光主信徒，还有六处星域正在传道当中，还有一处新得到的星域，目前正在筹备传道一事。”

    “而今圣殿信徒不可计，每日前往此地朝圣者络绎不绝，我光主圣殿正在崛起的路上。”

    ……秦逸尘微微点头。

    “做的不错。”

    光主圣殿的发展比他预期的还要快不少，就算做足了心里准备，这等恐怖的发展速度，也让他小小的惊讶了一番。

    随着赛老的汇报完毕，秦逸尘这才看向众多信徒们。

    “赛老，传道的事暂且放一放。”

    “今日我和智慧女神雅典娜见过一面，想必他现在正在寻找我光主圣殿的位置。”

    “传我命令，今日起，光主圣殿以开拓星域为首要目的，尽量避免在战神阿瑞斯的星域中露面。”

    数百信徒纷纷跪拜。

    “谨遵光主大人之命。”

    料理了光主圣殿的琐事，秦逸尘刚想起身前往黑龙教，忽的想起自己现在可以随意传送。

    这能力，越想越是方便。

    “送我去黑龙族。”

    淡淡的薄膜在身前浮现，秦逸尘迈出这一步之前，看向光主圣殿的众人，神棍的气质又一次爆发出来。

    “不管多微弱的光汇聚在一起，都能光芒万丈。”

    说完，秦逸尘直接迈入传送门。

    光主圣殿内在短暂的寂静之后，顿时爆发出一阵欢呼。

    赛老激动得直接在地上叩首。

    “光主大人万岁！”

    “光主大人赐下新的教义，说明我等的作为，得到了光主大人的认可。”

    “苍天庇佑我光主圣殿，长盛不衰！”

    赛老这一番膜拜，顿时让光主圣殿众人纷纷欢呼。

    有人趁着脑中还记得清楚，慌忙将这一幕刻在脑海当中。

    更多的人则是直接和赛老开始讨论这全新的教义。

    赛老作为光主圣殿最有名的传教者，对教义最有发言权，但这次，他没有直接开口，而是陷入了沉思。

    “诸位不妨畅所欲言。”

    一个新晋的光主信徒满脸激动。

    “我知道！”

    “光主大人的意思是要我们团结一致！”

    他的话刚落下，其他人顿时传来一阵失落。

    肤浅。

    光主大人的话什么时候能够只从字面上理解了？

    以光主大人这等身份，怎么可能说出这等简单的话来，其中定有深意。

    “我觉得这次的教义，更像是上一次教义的延伸，光主大人是想我们继续发挥自己的光芒，让光主招摇这个世界。”

    “还是看赛老怎么说吧，我们现在都只能算是讨论。”

    随着讨论加剧，众人逐渐消停下来，一个个满怀期待的看向赛老。

    赛老笃定的抚摸着自己的胡须，摇头轻笑。

    “诸位，这哪里是教义，这是光主大人接下来的战略目标。”

    “我等绽放自己的光辉，将光主的教义传遍八方，能算得上光芒万丈二字么？”

    赛老这独特的视角，顿时让光主圣殿的信徒眼前一亮。

    这角度他们的确没有想过。

    赛老一句惊艳了众人，这才继续说到。

    “诸位可曾想过，这世上什么最耀眼，光芒万丈？”

    “只有那天上的太阳，独一无二的太阳！”

    “所以，诸位还是想简单了，光主大人这是要和宙斯宣战！”

    赛老的结论说得铿锵有力，每一个词都像是一记重锤，砸得在场的光主信徒脑袋晕晕沉沉。

    打败宙斯？

    在数亿万年前，就是宙斯掌管着这方天地，手下十二主神雄霸一方。

    可谓是势力庞大至极，没人能够与之抗衡。

    光主圣殿才成立多久？

    就算把各种杂七杂八的时间一起算上，也不过三年多一个月！以光主圣殿目前的状况，和宙斯抗衡。

    这一切可能么？

    只是想到要和宙斯大战，众多信徒的呼吸都变得粗重了几分。

    打败宙斯才算得上光芒万丈！重新建立世界体系，更是让他们心中久久难以平静。

    赛老笃定的看向众人。

    “诸位，怕了？”

    看着赛老脸上带着的几分笑意，从未变过的笃定。

    信徒们心中仿佛被点亮了熊熊烈火。

    躁动在体内酝酿！赛老忽的放声大笑。

    “我很期待光主大人亲手建立的世界！”

    “那一定和我光主圣殿内的场景一样，是一个不用考虑血脉，不用担心出身，更不用纠结于勾心斗角，所有人都能够发挥自己光芒的地方。”

    “我期待那样的世界，也期待为这样的世界献上一腔热血！”

    赛老的话深深的击中了在场信徒们的心，怒吼，呐喊，那如山一般狂涌的斗志遍布整个大殿。

    他们称颂着光主的远见。

    歌颂者光主的胸怀。

    恨不得立刻与宙斯一战！赛老一声轻咳，打断了众人的喧嚣。

    “光主大人如此含蓄的说辞，并不是让你们立刻宣扬，有些事我们知道就好。”

    “诸位今后也要努力修行，为光主大人的大计做好准备。”

    光主圣殿内齐声呐喊。

    “是！”

    ……此刻在黑龙教内的秦逸尘，并不知道光主圣殿内发生的一切。

    忽的打了个喷吐，他揉了揉自己的鼻子。

    嘴角微微扬起。

    “莫非那傻孩子又想我了？”

    秦逸尘释然的笑了笑，这才看向一直等候的吉尔伽美什。

    “一个好消息，一个坏消息，你要先听哪一个？”

    吉尔伽美什看着秦逸尘，忽的笑了。

    “一起说吧，本王很好奇你发现了什么。”

    秦逸尘瞥了一眼黑龙教大殿，听闻黑龙教主已经不理琐事，现在黑龙教是吉尔伽美什掌管。

    他的自称“本王”，也终于名副其实了一回。

    “好消息是亚瑟没死，坏消息是，亚瑟似乎被某种东西侵蚀，我怀疑是信仰之力。”

    

