    第62章电竞大神非要跟我绑CP5

    看这意思是不想加她了。

    时卿不免在心里有点惋惜，倒也没有缠着少年要他的W信。

    反而是对这个“富贵花”头像的主人身份产生了些好奇。时卿看着他，眨了眨眼睛，“我加的这个……是你的金主爸爸？”

    “……？？”

    谢吱脸上酷酷的表情，明显有些维持不住，眼梢一斜，给她递了个你什么眼力劲儿的眼神。

    他纤薄漂亮的嘴唇微微一勾，从唇齿缝里啧出一声，“不是。是我的狗儿子。”

    时卿：“……？？”

    这年头狗都配顶着富贵花头像，跟人聊W信了吗？

    啊这……

    原来你永远不知道网络对面跟你聊天的，是人是狗，是件真事？！

    **

    叶睿阳酒醒过来的时候，有种恍若隔世的宿醉感，拉开窗帘一看，外面天又黑了，已经快晚上六点了。

    他晕乎乎地下楼，看见店里灯光大亮。谢吱就坐在玻璃柜台后面，嘴里叼着根白色的糖棍，亲自动手装机子。

    叶睿阳不可置信的定定盯着，看了一会儿。

    “醒了？”

    谢吱听见楼梯上的动静，他懒洋洋的抬起眼皮，朝叶睿阳的方向睨一眼。然后糖果在嘴里转一圈，谢吱又重新低下头，继续装他的机子。

    “嗯……”叶睿阳懵懵懂懂地挠了挠头发，跻着拖鞋恍惚地走过去。

    “谢哥，有客人来店里了啊？”

    “嗯。”谢吱正好把时卿要的这台主机装好，他摆正看了眼，完美得想让他吹口哨，“帮你招待了。”

    谢吱把这台主机抱进纸箱里，封好，“让人加你了，她来取的时候会跟你说。”

    “哦……”叶睿阳此时此刻断片的记忆有些涌回脑海里，他在谢吱面前有点不好意思的问，“谢哥，我昨晚喝醉之后，没做什么丢脸的事吧？”

    “没有吧，挺正常的啊——”

    谢吱弯着狭长的眼眸笑起来，迷人又危险，“除了抱着我的腿叫野爹别走、把酒全吐在余照身上，骂他不保护你、还揪着博延的头发，嘲笑他秃头却连光头都玩不好外，你也没做什么其他过分的事。”

    “醉鬼逻辑行为兄弟们都挺理解的。喝多了嘛……”

    听到谢吱这么说，叶睿阳只感觉一道道天雷只劈脑门，把孩子吓傻了。他目瞪口呆的问：“队长没发话吧？”

    “没仔细听。”

    “当时你喊着要回家，实在闹得太厉害了，子默就让我把你扛回来了。”

    谢吱坐了一个下午，起身懒懒地伸了个懒腰，把自己的手机扔给他，“都给你录下来了，自己看吧。”

    叶睿阳慌慌张张地接过谢吱扔来的手机，又不确定的朝谢吱望去，“谢哥，你真的要退役了吗？还可以再打几年的，而且我们才刚拿了冠军……”

    谢吱收拾东西的动作一僵，低着头，额前的碎发微微遮住他眼眸里的晦暗。

    谢吱抱着纸箱再抬头的时候，漆黑的桃花眼里又浮现出点点散漫的笑意，他拖长着腔调慢悠悠的说：“那可不。”

    “我可是要退役回家继承家产的人。太子爷，懂？”

    (本章完)

