    陈阳瞠目结舌，真的很想明白的说出来，牛马不是这么用的……

    但现在说出来，实在是有些得罪人。他干脆也跟着说道：“对，乾坤未定，你我皆是牛马！”

    “坐吧，既然你有这个态度，那些材料，我会给你的。待会吃完饭，走的时候，你就带回去吧。”男人笑道。

    陈阳心中忍不住激动，居然就这样给自己了，需要的，仅仅只是自己保家卫国的态度而已！而他也不是随便瞎说，他的确是有为了保护华夏而拼尽全力的心。

    所以，这些东西，他拿的也是心安理得。

    “哈哈，多谢阁下！额，还没请教，阁下怎么称呼？”陈阳问道，见面这么半天了，连人家叫啥都不知道。

    “在下白成战，目前是龙组组长。”男人笑了笑道。

    陈阳目瞪口呆，居然是龙组的组长啊！牛批，怪不得能够做主，把那么多的珍稀材料送给自己。

    “吃饭吧，菜都快凉了。”白成战笑着说道：“会喝酒吗，陪我喝两杯，好久没有像今天这样高兴了。”

    陈阳笑道：“虽然不经常喝，但陪白组长喝两杯，倒也没问题。”

    “哈哈，那就行！”白成战看着陈阳，笑眯眯的说道。

    陈阳总感觉，这家伙看自己的目光，似乎另有深意。略带几分审视，但同时呢，也表现出了十分满意的神色。

    “搞什么飞机啊，这家伙是龙组的组长，但你媳妇是我铁哥们，在我面前摆啥谱，咱这可是平辈论交！”陈阳心中嘀咕，当然了，表面上自然是举杯敬酒，丝毫不敢不敬，生怕待会拿不到那些材料。

    几杯酒下肚，陈阳没啥感觉，但那白成战似乎是喝嗨了，格外的兴奋，说着当年他修炼的事儿，或者在战场上杀敌的故事，陈阳也不好打断人家的话，直到一个多小时之后，才算是止住了话头。

    “这个……白组长，我拿到材料之后，还得抓紧时间去布置阵法。要不咱们今天就到这里，回头啊，我再请您喝酒？”陈阳开口道。

    白成战哦了一声，也是看看时间，笑道：“人逢喜事精神爽，没想到这一高兴，就喝的忘了时间。行吧，你去忙你的，东西找小钟拿就行了。”

    他口中的小钟，应该就是钟队长了。啧啧，堂堂帅峰，在他这里却是小钟……不过，以他龙组组长的身份，倒也担得起。

    陈阳心中振奋，也是连忙告辞，出来找到了钟队长，钟队长笑道：“早就给你准备好了，就在那边的箱子里。”

    在旁边，放着一个差不多一个立方米大小的箱子，陈阳过去打开一看，里面赫然是大大小小十多个小盒子。每一个盒子，都是檀木所制，上面似乎还有阵法的气息。难怪，居然没有丝毫的灵气泄露。

    显然的，这就是全套聚灵阵的阵法材料了。

    “哈哈，多谢了。”陈阳十分高兴，拍了拍钟队长的肩膀，道：“这一次，真的是太感谢龙组的白组长了。另外，没想到他和我的好朋友，居然还是一对恋人，哈哈哈，就冲这层关系，咱们以后就得多亲近亲近。那我就先走了，等我忙活完了，再来向他们两口子道谢！”

    说着，陈阳就搬起箱子上了车，扬长而去。

    钟队长则是有些懵逼：“啥意思？首峰和他朋友是恋人，这说的什么话，难不成陈先生认识首峰的夫人？”

    这时候，包间里面，龙组组长白成战依旧是在自斟自饮，看样子，他确实是很高兴。但这个时候，包间门开了，冲进来一人，看见他还在喝，顿时就气不打一处来：“还喝？还喝？！信不信我现在就把你喝酒的模样，拍了照片发给我妈？”

    “哎哎哎，别，千万别！”白成战慌忙放下酒杯，连连摆手，陪着笑脸说道：“我这不是高兴吗，陈阳那小伙子，很不错，哈哈哈！”

    “且，关我啥事？”进来的这人，放下手机，大喇喇的坐在了一旁，这人赫然就是白红柳。

    “闺女，你也老大不小了啊，过了今年，就有二十四了吧？”白成战语重心长的道：“二十四岁，好多人都已经抱孩子了，可你呢，现在依旧是孤家寡人一个。陈阳这小子，确实不错，为人正派，实力超群，更难得的是心中有守护帼镓的大义！就冲这一点，未来就是接我的班，带领龙组，也未必不行！”

    “您老就歇歇吧，他绝对不会去当什么龙组组长的。”白红柳翻了个白眼，然后又道：“还有，他都有老婆的人了，我说了多少遍了？我和他只是兄弟！”

    “屁话，我查了他所有资料，这小子根本没有结婚，哪里来的老婆？”

    “但人家现在两个人就住在一起啊，而且感情好的很，苏荆也是非常漂亮，商业能力超群。唉，我说老爹啊，您就别瞎操心了行不行？”白红柳极为无奈。

    原来，老爹听了钟队长对陈阳的诸多夸奖之后，又得知自己和陈阳关系很不错，硬是要亲自前来看看陈阳到底是什么样的人。

    虽然美其名曰是为了要考察陈阳，免得那些珍稀材料所托非人。但实际上，这老家伙就是来看女婿的！

    白红柳已经说了无数遍了，但他根本不听啊！

    “那个苏荆，我也查过了，是挺不错。但是，她怎么能和我的宝贝闺女相比？你啊，你也要主动一点嘛，错过这个，再想找到这么好的，那可就千难万难咯！”白成战苦口婆心的劝说。

    白红柳哼了哼，嘴上虽然有些不屑的样子，但心中，其实也有些松动了。

    “比陈阳更优秀的男人，貌似真不多见了。可是，这家伙有老婆啊，我去追他，这岂不是小三？还有，这家伙可是睡了朱筱筱的，以后我岂不是和朱筱筱共同拥有一个男人？啊这……真是烦躁。”

    白红柳泄了气似的往椅子上一躺：“算了，我觉得和他还是当兄弟比较好，其他的就算了……对了，老爹，你看过了他，该回去了吧？我现在可是市局的老大，可忙得很，没时间招待你啊！”

    “区区小职位，在我面前摆什么谱？”白成战哼了一声，然后又道：“老爹我还走不了，这一次来青州市，可不仅仅是为了见见陈阳这小子。还有另外的重要事情，需要去办，你这边……应该也接到上级命令了吧？”

