墨连城这才担忧的看向曲檀儿。
　　女儿不见了，这小子再询问的话，不亚于直接戳她的心窝子。
　　曲檀儿沉默未语。
　　倒是墨连城出声，简单的说了一下事情的经过。
　　木流苏惊讶，“空间通道？是去兽皇界的那一条么。”
　　“很有可能了。”墨连城也觉得应该是那一条。当是他们也去找过，只不过找错了方向，让少年误导的进去了另外一个地方，找到了不少材料。
　　想一想，他们每走一步，都是照别人安排好的。
　　如今别人的目的达到了，那么，后面的路……该是他们自己安排了。小娇娇是暂时下落未明，只能先将圣坛大人重塑肉身的事情提上日程。
　　傍晚。
　　众人都寻了一个地方休息。
　　墨连城和圣坛大人私下聊着事。
　　而曲檀儿的心情明显不好，找个树荫坐下就没说话了。墨允煜一直陪着她，也不敢多说话，怕会起到反作用，只敢默默陪着。
　　“煜儿，你想娇娇么？”曲檀儿突然问着，抬头望着天际，眸子很是迷茫，“你小时候娘亲就没有好好照顾一天，等你长大了才遇上。原本还以为能看着小娇娇长大，现在呢？她还是走了你的老路……不，今生还能不能见上一面，都不知道了。”
　　“娘！”墨允煜很担忧。
　　他知道自家娘亲肯定很难过，他自己就十分难过了。
　　于是，他挨着自家娘亲，将头枕在娘亲的肩膀上，“娘，娇娇会没事的。她只是暂时在我们看不见的地方好好生活着。我们一定会找到她的，对不对？”
　　曲檀儿听了，也想给自己打打气。
　　可是很快又泄气了。
　　喊再多的口号，打再多的气又如何？
　　照兽王所说的意思，人还不知道在何方……他们要从何处找起？但可以肯定的是人已经不在陵月区域，不在乾坤神域。
　　曲檀儿目光不自觉看向墨连城和圣坛大人那边。
　　墨允煜见了，便道：“他们在聊一些关于重塑肉身的事。”
　　“还有材料么？”曲檀儿想到了一点，就是他们搜集材料的时候，有绝大部分的材料分量都很足，不需要一次用光。
　　墨允煜见娘亲感兴趣，立马将所知的都说出来，“娘，据说那个家伙拐走妹妹时，还留下了一些东西，让兽王转交给爹的，里面几乎都是一些天材地宝，大部分都是能用上的材料。虽然有少数几样缺失的……”
　　曲檀儿问道：“你爹想到办法解决了？”
　　缺少一样都难寻，别说几样了。
　　墨允煜眼神微微一闪，“有另外一个重塑肉身的方案。是小羽和那些材料一起留下来的。”
　　“什么方案？”
　　“据说是用以前肉身，重新炼制什么，我不太懂……”
　　“……”
　　煜儿不懂，曲檀儿倒是明白了。
　　当年若是能用的话，恐怕圣坛大人早用了。
　　别人不知道，曲檀儿却是知晓的，“老大当年就是不想再用曾经被天罚子沾染过的躯体，这才想重新塑造一具肉身。现在让他又用……想必很纠结吧。”
