    “那倒是没有，就是有一次搞一个团购，差点黄了，那一次就五十多件呢，我给订回来了，对方嫌颜色和样品有差，不要了，那一次差点把我愁死，幸好后来那帮人找不到地方一下子凑齐一个款那么多衣服，做也来不及了，最终来买走了，价格还一分没少。从那之后，我吸取了教训，再有人要定大量的，我需要去徐城，就直接留定金。”

    李洋哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，“辛苦你了。”

    “应该的。”霍霆江呵呵一笑，他还是一如两年前，这男人好像不会老似的。

    “对了，你结婚了吗？”李洋仔细打量了他一下，问道。

    “没有啊，没人愿意嫁给我。”霍霆江呵呵一笑，瞥了另一边的方玉兰一眼。

    李洋也看了一边的方玉兰一眼，笑了一下，这姑娘还在店里，两年了啊！

    “玉兰，这两年进步的咋样？”李艳笑着问走过来的方玉兰。

    “李经理，我一直不敢忘记您的教导，在努力的学习着。”方玉兰恭敬的道，如今的她，肤色白皙，头发微卷，衣服是店里的裙子，整个人看上去和两年前有了很大的不同。

    李洋暗暗点头，这姑娘，进步应该不小。

    菲亚这时走了过来站在李洋身边，一边打量霍霆江，一边低声问李洋，“李洋，这小伙子是你的男朋友吗？”

    李洋摇头，“不是，给你们介绍一下，他叫霍霆江，我的合作伙伴，就像我和巴尔一样。”

    巴尔一听，走了过来，打量了霍霆江几眼，伸手跟他握手，操着一口英语，“你好，我叫巴尔，李洋的合作伙伴。”

    “你好，李洋的搭档，霍霆江！”霍霆江回他的，也是流利的英语。

    李洋又给霍霆江介绍了其他几个人，他们又一一的跟霍霆江握手认识。

    菲亚笑眯眯的凑近李洋耳边，低声道：“李洋，我喜欢这个男人。”

    噗！

    “老同学，你是F国人，只是出来旅游的，难道你想嫁来花国吗？”李洋失笑的说道。

    她俩交谈，用的是F语！

    “为了他，我可以！”菲亚笃定道。

    “不，你不能，别忘记了你家是什么家庭，你爸妈会允许你嫁来花国这么远的地方吗？”李洋无奈的瞥了她一眼，用F语回道。

    香水世家的大小姐，和霍霆江，可能吗？

    菲亚默默的抿了抿唇，“我可以争取。”

    “不合适的，别动那个心思了，不然最后受伤的会是你。”李洋不想老同学最后受情伤之苦。

    霍霆江看着她俩小声说F语，也转身，去给几个外国朋友泡茶去了。

    之后，霍霆江陪着李洋去了阳城宾馆，给这六个人安排好了住处。

    约好晚上去找他们一起吃饭，李洋说先去处理一些事情后，就和霍霆江离开了。

    霍霆江骑的是一辆摩托车，带着李洋，穿街而过，十分的拉风，现在街上跑来跑去的，摩托车也不少了。

    “我姑姑一家人都好吗？”李洋问他。

    “都好，建民去年考上了京大，前几天回来，昨天我还见到的。”霍霆江说道。

    “他呢？”李洋又问。

    霍霆江呵呵一笑，卖了个关子，“他啊，一会估计你就会见到了吧，没准此时他已经去了店里，每天下午五点多，他都会去店里报道一趟。”

    他这样一说。李洋还真有些期待了起来。

    “至于他的事情，我觉得你还是听他亲口跟你说比较好。”霍霆江又笑了一下。

    “好！”李洋应了一声。

    果然，他们回到店门口，李洋一眼就看到了那个站在门口翘首以盼的赵雷鸣。

    霍霆江停下，回头看了李洋一眼，“看吧，我说对了吧！”

    李洋笑了一下，下了霍霆江的摩托车，赵雷鸣已经大步走了过来。

    李洋站直，抬头看着他，轻轻的露出了一个温柔的笑容，“赵雷鸣，我回来了！”

    “洋洋，欢迎回来！”赵雷鸣出手就把人拥在了怀中，两年了，足足的想了她两年，幸好她按时回来了。

    “嗨，大街上呢！”李洋好笑的提醒他。

    “不管，我想你了！”赵雷鸣闷声说了一句，先抱抱，一会再说。

    “以后我们有的是时间腻歪，先进店里。”李洋轻轻的拍了一下他的后背，轻声道。

    “好，走！”赵雷鸣放开了她，牵着她的手进了店里。

    霍霆江早已经进来了，正在整理账本，打算给李洋看看总账。

    “不急，帐的事明天再说吧，我想知道，我的家现在在哪里？”

    “呵呵，走，我先带你回家，火电厂那边拆了后，我听你的，直接买了房了，买了一处平房，买了一套楼房，你的东西直接送去楼房了。平房我爸妈和美丽来了，他们在那住。”赵雷鸣说道。

    “那就是去楼房了？”李洋问。

    “嗯，走吧，这几日你旁边那一户听说也想卖，我想连那个买下。”赵雷鸣说道。

    “我买吧！”李洋说道。

    “我听霆江不是说你回来你们要开场么，我买吧！”赵雷鸣又说道。

    “放心，这两年，我在国外可不是就懂得读书的，我还投资，跟人合伙做生意了，投资了好几个生意，也赚了几十万。”李洋呵呵一笑。

    “噗......”霍霆江听到这话，直接喷了。

    “李洋，你还是不是人？你不是去读书的吗？竟然还趁机赚了几十万？那让别人怎么活？”霍霆江无语的说道，说完，他又看了赵雷鸣一眼，这男人，两年的时间，家产就有十几万，他已经觉得他是个变态了，没想到，这里还有个哥哥变态的。

    “呵呵，”李洋笑了一下，“机会来了，不赚白不赚。我回来时，把所有的股份都卖给了对方，得个几十万，不过分吧！”

    “好吧，不过分，白给太过分呢！”霍霆江呵呵一笑，“那你俩回去吧，赵雷鸣洋洋这里有两个大箱子，你看看要不要去开车？我骑摩托车带你过去取车？”

    “嗯，走，我没想到今天洋洋会回来，没开车。”赵雷鸣说完，摸了摸李洋的头，“在这等我，我去开车，我买了个车，水厂顶下来的二手车，姚大伯卖给我了，平时去外地谈生意，就方便多了。”

    “哦，行，那你俩慢点，我休息一下！”李洋笑着摆手，这小子，越来越聪明了。

    而且，她今天发现，赵雷鸣身上的气质，和两年前，又有了很大的不同，好像更沉稳了，也好像有些沉静了，眉眼间，也多了一些的锐利，想来，接触形形色色的人更多了吧！

    他，好像也更成熟了！

    呵呵呵！

    李洋想着，偷笑了一下！

