    镇南伯府

    昨夜一场大雨，第二天凌晨一大早就有着动静，门房就又偷偷看了外面一眼，只见镇南伯府沿墙都是顺天府的善捕营，不仅仅堵住前后门，连没有门围墙处也有人盯着，一个个都带着配刀, 一看就是动了真格。

    就有仆妇提着食盒和篮子想出门，就被善捕营的人拦了，皱眉说：“你有甚么事想出去？”

    “兵爷……”仆妇赔笑低声说：“府内几十号人，每天都得买菜，是不是让我通行下？”

    “不行，上面有令……一概不许进出！”善捕营的人连连摇头。

    往日里，顺天府府尹也要给镇南伯一个面子, 可现在这些人毫不通融，连奴仆想要买东西，都被阻止。

    甚至后来管事出面，递了银子求帮着买，也无人答应。

    “不行，平时这忙我肯定帮了，现在谁敢消受这些银子，不怕砸饭碗么？”有稍熟悉的人直接低声说着。

    这座偌大镇南伯府竟像一座大监牢，这里的人何曾受过这样的委屈？

    可哪怕是往日里眼高于顶的伯府管事，现在也只能是忍着，一个个都脸色苍白，瑟瑟发抖。

    比较有脸面的管事都试探着问伯爷跟伯夫人身侧的得力人，想知道这到底是怎么一回事，会不会牵连到府内的人？

    “唉，不知道发生了什么事, 夫人昨夜哭了一夜, 世子出去了也不寻找，还把那個小厮迎到上房里看护！”

    “老爷不断叹气, 也是一夜没有睡, 这光景, 谁敢去问。”

    丫鬟仆人个个慌成一团，却不得关窍，哪知道，现在的镇南伯和夫人，正遭遇着比被甲兵围困更令人痛彻心扉的事。

    “没有想到，这些年一直养着的儿子，寄予厚望的伯府世子，竟是大妖所扮！”

    “而真正的儿子，却是假世子身侧的一个小厮！”

    镇南伯和夫人纵然会因亲生儿子的遭遇而心疼，可同样亦是被多年心血白费、伯府后继无人这事给深深打击到了！

    当然，回过神后的夫妻二人更恐惧，伯府竟被一个大妖藏匿多年，还卷入了科举舞弊案，等着镇南伯府将是什么？

    “夫人，您要去看望弘……公子？”夫人身侧的仆妇，见夫人坐卧不宁，一副想要出去的模样，这仆妇顿时心里了然，低声问。

    夫人生得雍容，一看就是标准贵妇人，哪怕遭遇了儿子被替换这样的打击，虽脸色苍白，亦是勉强能维持住表情，不至于崩溃。

    但距离也只是差一步之遥。

    她伤心至极地说：“到底是我儿……哎！我苦命的儿啊！”

    身侧的人听了，对视一眼，都没敢露出异样来。

    夫人这痛苦哭泣着的，到底是这个被送回府里的儿，还是已经逃之夭夭不见了踪影的儿？

    别的不说，原来世子虽假，可风度翩翩，熟读经书，虽身体弱了些，可却令人心折。。

    而真世子，大家都日常见了，就是一个小厮，这一时如何扭转过来？

    看，镇南伯到现在，还不肯接受，还没有去探望呢！

    “弘道可睡了？”走到弘道被送回后就入住的院落，夫人问。

    这院落并不是伯府世子住的院子，更不是弘道原本房间，那里既住过大妖，谁知道里面是不是藏着什么可怕东西？

    弘道一被送回来，知道了这事后，伯爷就下令，直接将院落给封存了。

    不光是自己心里别扭，更因那里既住过大妖，就不能让人破坏了里面的现场，万一皇帝想要派人来探查，他这里给搞了破坏，岂不是罪上加罪？

    所以弘道被送回来后，住的就是离着正院很近的一个偏院。

    谷龣

    守在门口的两个仆人对视一眼，其中一人忙小心翼翼回：“弘道……公子，还没睡……”

    夫人听了，就直接带着一个仆妇一个丫鬟进去。

    才进院落，里面的人就察觉到了。

    弘道，哦，现在应该称为谢弘道，谢弘道出来，冲着伯夫人深深一礼：“母亲。”

    这一声唤的干涩无比。

    何止是他，夫人一恍惚，可看着以前的奴仆，总是难以相信，亦干巴巴地问：“我儿，你可还好？这里可住得惯？”

    谢弘道回话：“母亲放心，这里住着很好。”

    “哦，那就好。”夫人对着他，有些不知该说些什么。

    这些年，她与谢真卿做母子，儿子因身体病弱，她与夫君投入的精力就格外多，而谢真卿对她与伯爷更孝顺。其实就算是到了现在，夫人也想不通，那样一个除了身体病弱之外样样都好的儿子，怎么就能是个妖怪呢？

    谢弘道跟在谢真卿多年，又跟着在伯府住，只这么一眼，就看出伯夫人在想些什么。

    本就难受的心情，更因亲生母亲对大妖不自觉流露出的关心而痛苦。

    想到自己刚被送回来时，作亲生父亲的镇南伯看过来那一眼，谢弘道站在那里，脸上的笑容都几乎快要维持不住。

    可这件事真去细究，又能怪父亲与母亲么？

    这些年的相处，当做亲儿子一样看待，怎么可能对那大妖没有一丝一毫的留恋？

    可问题是，自己又做错了什么？

    自己被替换，被变成奴仆，是自己最惨好不好！

    二人又简单说了几句，伯夫人也想对他好，这一点，谢弘道亦能感觉到，面对伯夫人的目光，他只能强颜欢笑，反过来安慰：“母亲，我现在能醒来，不再被那大妖逼迫，这已是不幸中的大幸……”

    “放心，我这些年也学了些，不至于让您丢了颜面。”

    才说着，突然有人跑进来禀报：“夫人，外面来了宣旨太监！”

    “什么？”这一刻，所有人心里都浮现出了一丝不详预感，伯夫人立刻对谢弘道说：“我儿，快随我出去接旨！”

    抵达庭院，到底是勋贵家，已经设了香案，镇南伯也从正院出来，一行人跪下。

    只是一看宣旨太监，就知道没有好事，只见冷着一张脸，展开圣旨，尖着声音宣读。

    谢弘道跪在人群前，脑袋嗡嗡响，几乎听不到任何声音，只有几个字在耳畔不断回荡！

    “……虽是妖孽作崇，可也是不修德导致，如此凉薄，如何能置身勋贵殿堂之列？着削去镇南伯爵位……”

    削爵了，祖上拿性命换来的伯爵，竟就这么给削了！

    “臣……接旨！”

    镇南伯的脸色一下惨白下来，却还要强撑着跪拜，谢这削爵之恩。

    太监也不收管家递来银票，直接就这么走了。

    府内的人都惶恐不安看向站着拿着圣旨的镇南伯……不，现在已不能被称之为伯爷了。

    他呆呆地看着手里的圣旨，片刻，突然就身体一软，倒了下去。

    “伯爷！”

