
　　把任务说明白了，张浩又拿出了曲中田的资料，详细的交代了一番，这才转身离开。

　　而沈涵也没有犹豫，迅速的拿着资料起身，然后回到了自己的临时落脚点。

　　落脚点在租界内，是一个普通的旅店，十分的不起眼，就算出了一些意外，也查不到什么。

　　军统的人要了两间房，因为沈涵出去联络，其他人都要等待消息，所以聚在了一起。

　　此时房间里面共有四个壮年男主，在焦急的等待消息，他们虽然长得不出彩，可仔细观察之下，却能发现几个人的手掌上，都有着厚厚的茧子，一看就知道经常用枪。

　　沈涵刚一回来，其中一人开口询问：“大哥，上面有什么任务？”

　　此人是沈涵的拜把子兄弟，叫做刘一鸣，关系比其他人都亲密一些。

　　这次来到天津，刘一鸣一直在担心，生怕有什么极度危险的任务。

　　所以沈涵出去之后，刘一鸣的心里，一直七上八下的，根本静不下心来。

　　毕竟天津的局势很复杂，他们还人生地不熟的，又不知道上峰有什么安排，自然非常担心。

　　所以沈涵刚一进来，刘一鸣就迫不及待的开口询问，语气非常焦急。

　　刘一鸣的话一说完，其余三个人也把目光看向沈涵，虽然能保持着镇定，可神情却很凝重。

　　毕竟具体的任务，关系着他们的命运，所以这几个人都无法轻视。

　　“不用担心，不是很危险的任务。”

　　沈涵的语气很轻松，毕竟在他看来，这次的任务不是特别危险，而且张浩还交代的很明白。

　　虽然被当做钓鱼之饵，可是后路却安排好了，只要他们完成了任务，就可以去安全屋躲起来，甚至可以直接离开天津。

　　虽然也有一点危险，可这个危险并不大，何况已经知道了一些内情，沈涵自然不太担心。

　　听了沈涵的话，刘一鸣马上松了口气，如释重负的说道：“这就好，我还真怕是什么特别危险的任务呢。”

　　刘一鸣也不是害怕危险，他唯一担心的就是，被上峰强制安排、去执行一些送死的任务。

　　要是这样的话，无论几个人有天大的本事，也无法逃脱，因为必死之局可不好解。

　　这种事情也不是没有过，很多军统的精锐特工，都在内部的勾心斗角之下，被安排了这种任务。

　　而他们这一行人，都是没有什么靠山的，突然被调到天津，自然会很担心。

　　看着刘一鸣的反应，还有三个弟兄轻松的样子，沈涵笑呵呵的说道：“你们可以放心，这次的任务虽然有点危险，可是并不大，而且我们是单独行事，后路也被安排好了，只要谨慎一点，就不会有危险。”

　　“大哥，到底是什么任务，你快说说吧？”

　　沈涵的表现也让刘一鸣放心，不过他还不清楚任务，这才开口询问。

　　“上峰交代我们，去接触一个汉奸，从他手中购买一批西药。

　　然后再商谈的时候，不小心漏出一些破绽，让对方知道我们是军统的人。”

　　沈涵简单的说出了任务，神色非常的轻松，没有半点紧张的意思。

　　“就这么简单？”

　　刘一鸣的语气有点疑惑，因为这么简单的事，不应该大老远的把他们调来。

　　虽然刘一鸣也明白，当诱饵会有些危险，可准备得当的话，还是可以全身而退的。天籁小说网

　　何况这几个人执行过几次危险的任务，每一次都比这次任务困难、危险，所以他有些奇怪。

　　“的确是不难，不过这一次的对手，应该不可小觑，上峰应该是在钓鱼，就是不知道具体的安排！”

　　再说这番话的时候，沈涵就开始思考，这里面到底有多少内情，上面到底准备怎么做。

　　可现在李云生都没有制定好具体计划，沈涵自然想不到什么，只好摇了摇头，不在思考此事，然后开始观看手中的资料。

　　同一时间，张浩也来向李云生汇报情况：“区长，已经安排好了，要不了多久，他们就会去接触曲中田。”

　　李云生点了点头，然后开口问道：“你觉得沈涵这个人如何，会不会出什么岔子？”

　　沈涵的任务虽然简单，可也非常重要，毕竟接下来的一切，都要顺着第一步走，要是出了岔子的话，以后的计划也不用想了。

　　何况李云生只是从资料上了解过沈涵的情况，并不知道此人的底细，所以才开口询问。

　　“区长，接触的时间太短，我无法判断出什么，不过此人的表现很谨慎，绝不是一个大意的人！”

　　张浩只跟见过沈涵一次面，交流的时间又不长，自然了解不多，所以才如此回答。

　　“谨慎一点就好，这样就不会出了什么岔子。”

　　李云生到是没有什么特殊要求，毕竟跟曲中田接触，只要谨慎一些就行。

　　至于别的危险，还真不算什么，毕竟己方的眼线，会一直注意着黑衣社的情况，整个情报网，也在密切关注着此事。

　　所以沈涵等人只要别作死，或者被人当场抓住，就不会有什么危险。

　　“区长，沈涵他们只有五个人，去接触曲中田的话，未免有些危险，一旦出了意外，这几个人未免势单力孤。

　　您看我们要不要安排一些行动人员，秘密的盯着他们，真出了什么岔子，也好及时接应。”

　　张浩马上提出了这个建议，毕竟曲中田不是什么好人，而沈涵等人还要故意暴露身份，这样的话，实在太危险了。

　　万一曲中田一时冲动，不想放长线钓大鱼的话，直接把沈涵等人拿下，己方的一切计划都会落空。

　　“不用了，身为军统的人高级特工，要是这点事都做不了，也没有什么价值。”

　　李云生立刻否决了这个建议，因为当初安排生面孔来做此事，就是为了以防万一，如果还派人接应，岂不是多此一举。

　　何况李云生看过沈涵的资料，知道这个人也不是什么头脑简单之辈，曾经完成了数次艰巨的任务，绝不是没有手段的人。

　　所以李云生的这种安排，也是对他的一个考验，若是沈涵处理好了，今后就可以重用一下，要是处理不好，再出了什么岔子，也是死不足惜。

　　毕竟这么点事情都处理不好，绝对是没用的人，再加上两个人并不认识，李云生没有半点多事之意。

　　听到李云生这么说，张浩也不在开口，两个人继续商议计划，猜测事情的下一步进展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百八十六章 安排任务免费阅读。https://xs.23sk.com 