    

    “你们先回去吧。”

    “世子，敖家就在正北。”许久，许无双抱拳：“保重。”

    转身离去。

    二狗许久不肯离去，还是许无双说，得让他一个人静一静，少年才扭头：“哥……饿了，记得吃蛋糕。”

    文莱也轻道：“老板，我也先走了。”

    等到，三人离去。

    漫天飞沙，楚枫将分过来的蛋糕，一口一口吃完。

    手机上，忽然接收到一条消息。

    是姜初然发来地。

    “等回来了，有个惊喜给你。”

    虽说，不能抚平那抹悲伤，但终归是雪中送碳，楚枫终归是，舒缓了一些。

    姜初然的短信，倒是让他清醒了一些。

    一遇到挫折就藏在角落哭泣，那是懦夫行径。

    而他。

    想要不让这些事情发生，想要保护身边的人，只能进一步变强。

    譬如，姜初然。

    有哪个女人愿意这般，大学等四年，而后又三年。

    回过神来，姜初然等自己，已然从十八岁，等到了二十有五。

    哪个女人，能安安分分，等完一世，又等上七载有余？

    只有她。

    大理苦，最苦是初然！

    楚枫坐北望南。

    是时候，该带她回家看看了。

    许无双说，敖家就在正北。

    他已经不想去了。

    那个女人走了，敖胥也去了隐门，现在的敖家，剩下一些他完全不认识的‘皇室宗亲’，去了也没意思。

    再者。

    当初的黄粱一梦，他还曾记得。

    记忆里，那个一直温婉的女子，却被婆家的人，带着众隐门围杀。

    他怕要是去了，又会忍不住杀人。

    转眼。

    楚枫的面前，多了一个与自己，一模一样的分身。

    与浮生子的灵魂分身不同，这分身虽说也有灵魂，不过两具分身，有着共同的意志，相当于是一心二用。

    对于楚枫来说，这还是很容易做到的。

    结金丹的主分身，在楚枫抬手之后，直接化作流星，没入他的身体，在丹田内，开始冥想修炼。

    这样的好处就是，那具金丹的身体，可以全心全意修炼，而他可以用这具分身，做其他事情！

    楚枫在手机上订下机票后，前往西蜀剑门。

    机场。

    楚枫订了个头等舱后，在贵宾休息室里坐下，服务员也端上一杯茶水。

    “先生，请问您需要看报纸么？”

    “不用……”

    楚枫话没说完，看见什么，眉头微挑：“还是给我看看吧。”

    将报纸接过。

    以他的神识探查，只是扫一眼，便能将整篇报纸看的八九不离十。

    之所以接过报纸，是因为他，看到一条消息。

    ‘武王殿殿主，最年轻的侯王，携手大理武协，共办的二武慈善基金会，累计帮助孤儿上学破千人！”

    楚枫略微点头。

    本以为，武王殿因为算是自治州，其特殊性，会和九州之间，产生一些间隙。

    但现在看来，这些都是担心多余。

    在凤鸣那丫头带领下，没想到，已经都有与九州合作的慈善事业了。

    虽说，他不清楚大理武协，是个什么样的存在，不过，这种善事，对于所有参与者来说，都是好事。

    孩子能有书读。

    武王殿也能引进更多的人才。

    而大理武协，也能赚足口碑。

    报纸也与时俱进，甚至刊登了网友们的热评。

    第一条便是：‘爱了爱了，有的王把自己当王，有的王就像邻家大哥哥。’

    ‘二武慈善，不比什么九州官方慈善好得多了？’

    ‘我今年发了一万多奖学金，往年都是捐官方慈善的，今年我也捐二武慈善基金。’

    看了一会儿，楚枫便闭目养神起来。

    没过多久，LED显示屏，显示航班到来时，楚枫也站起身，准备出发。

    “让开让开，别挡道。”

    还没等他走出时，一个人将他推攘至一旁，而后往前走去。

    对此，楚枫倒是没多说什么。

    说起来倒是无巧不成书，刚才路过他，前往vip通道的人，胸口处挂着的徽章，其上篆刻二武两个字眼，还正是那个基金会成员。

    想来，对方如此着急，应该是工作忙而已，既然是慈善基金会的人，相当于自己人，楚枫还不至于为难自己人。

    过了安检，眼见着那人去的大理航班，楚枫也就没再说什么。

    他去的西蜀。

    如果同行，兴许还能交流一二。

    当然，不是一路人，也就不强求了。

    登上飞机，打开手机，楚枫给姜初然发了一段话语。

    “我回来了。”

    西蜀。

    剑门关。

    再踏故地，楚枫抬眼看着那漫山建筑，不由摇头。

    三年前，黄粱一梦，南宫静仪，留给他十里桃花。

    三年后，海市蜃楼，又是她，在大漠，开了漫山胡杨。

    时过境迁。

    如今，剑门关的桃花林，已经被一座座现代化的建筑取代。

    若不是，他的阵法还在，恐怕当初母亲留下的十里桃花，一颗都不会剩下。

    正当楚枫一脚凌空，想要直接御剑上山时。

    忽见，脚下的人，纷纷往山上赶去，像是怕错过了什么。

    他有些疑惑。

    可，当他一路飞行，看到山顶一幕时，再也没了开始的泰然自若。

    心底那一抹戾气，在这一瞬间，爆发开来。

    远处。

    数十位，穿着白色衣裳，仙气缥缈的高人，将一名白发女子，牢牢困在其中。

    人人持剑。

    甚至，形成了，一个浩然阵法！

    “快，快，晚了就赶不上了！”

    “那可是白发魔女啊！杀了清风道人的白发魔女，他的道侣浮萍道人，之前立下道誓，要生擒白发魔女！”一人快步跑上山。

    旁边，同行的人，甚至扛起摄像机，咧嘴道：“她声称，要将白发魔女当众悬尸，曝尸三竿，还要将其首级插在蜀山书院九御塔顶，以示警戒！”

    “啧啧，说实话，我之前一直以为，那个魔女，是个古道心肠的仙女。”

    “是啊，白发仙女的称号，之前都上热搜了，谁能想到……竟然如此歹毒。”

    蜀山书院，在前不久，一直专研于，寻找白发仙女的，清风道人和青年剑神陆子野，还有一名蜀山书院女学员，神秘失踪。

    诡异地是，本该与陆子野同行的十来位女学员，事后都说，没有任何记忆！

    按理说。

    有清风道人，还有陆子野在，而且还是在蜀山书院后院，根本不可能发生任何意外。

    可就是凭空失踪了。

    那么，能想到的凶手，只有一个。

    那就是，他们几年来，正在寻找的……白发仙女！        

