    绝望的恐惧袭面而来，她不自觉地抓住了李蓓的手，想要母亲救她。

    虽然她被毁容了，整个人也对未来的人生毫无希望。

    但是真的面对死神的时候，她还是害怕了。

    就在她恐惧不已的时候，李倍忙抓着她说：“千千，把刚才的话再说一遍，千千，你快说啊！”

    生怕她说晚了，惹怒了眼前死神一般的男人。

    苏千千这才艰难地开口：“我、我刚才说，你、你、你是楚少的弟弟……”

    “楚少的弟弟？”楚天臣重复着苏千千的这句话，似乎听见了人生中多么美妙的一句话一样，他问苏千千，“你真的觉得我像他的弟弟？”

    苏千千被他这样一问愣住了。

    随即在李蓓的提醒中，她才反应过来，忙点头：“像、像……”

    楚天臣嘴角非常愉悦地扬了起来，他松开了掐着苏千千脖子的手。

    似乎嫌脏，立刻有手下送来了消毒手和干净的手帕，他细细地消完了毒，擦完了手，才指着苏千千道：“你是第一个说我像他弟弟的人。”

    男人如死神心情大好，决定放她们一条生路。

    对她们说：“不错，你今天让我心情非常好。那我就让你们换上你们喜欢的一件衣服，给你们一天自由吧！不过……”

    随即，他又警告道，“到了晚上六点，你们可要准时回来给哥哥的岳母守墓。否则……我不会放过你们的！”

    楚天臣说完这些就很愉悦的转身离开了。

    苏千千甚至还听到了他哼曲的声音。

    李蓓和苏千千对视一眼，都觉得这个男人看上去身份诡密莫测，脾气阴晴不定，但做出的行为又令人有些说不出的无语。

    苏千千小声问：“妈妈，他真的是楚少的弟弟吗？可是。这些年，我从来没有听说过楚尧有他这么一个弟弟啊？但是他们俩又长的似乎真的有点像……”

    李蓓说：“管他什么弟弟妹妹的，我只知道看上去只要说他是楚少的弟弟，他就非常开心，我们现在不知道她是什么身份，只要把他哄开心了就行！

    千千，你没听他说吗？他说给我们一天的自由！千千，我们赶紧逃吧！

    如果今天不逃走的话，怕是这辈子都要真的再呆在这个陵园，守着秦白露的墓一辈子。”

    苏千千失落地说：“妈妈，我们现在这副样子，能逃到哪里去？爸爸也不管我们了，我们又被这个男人给监视着！

    他看起来个苏幂那个贱人是一伙的，苏幂那个贱人让我们在墓地里一直守着就算了，这个男人还让我们穿着光鲜亮丽的守着，比苏幂那个贱人更可恶！简直就是赤裸裸地羞辱我们！太变态了！

    我从没见过如此变态的男人！

    现在，整个华国遍布了楚家的视线，我们能逃去哪里？而且我们也没有钱啊，根本不可能离开的。”

    苏千千似乎已经向命运妥协了。

    就在这时，李蓓说：“不！千千，这些年我在苏家还是偷偷存到一些钱的！”

    苏千千听见李蓓这样说，似乎终于看见了一丁点希望，忙道：“真的吗？妈妈？”

    李蓓说：“是，这些钱足够我们过下半生了。当初我就是看透了苏国辉的德行，所以给自己和你都留了一条后路！没想到真的到了该用的时候……但是我们得回趟苏家才能拿回来。”

    苏千千立刻说：“那我们就回苏家拿！”

