    即墨泽阳站在一旁，脸色很不好。

    总觉得赫连聿跟墨无溟以及墨九之间有什么牵扯，但是又想不出来。

    走神之间，墨无溟搂着苏九，骑着坐骑离开了。

    赫连聿站在原地，凉凉的瞥了他一眼，而后走了。

    即墨泽阳薄唇紧抿，骑着坐骑，离开。

    围观群众们：“……”

    何有种三争一的错觉？

    清醒一点！

    男的！男的！男的！

    重要的事情说三遍！

    再怎么清醒，他们还是忍不住多想。

    尤其是赫连聿原本就跟墨九闹出过传言，再加上一个即墨泽阳……娘喂，事情越来越复杂了！

    ＊

    尽管即墨泽阳很快骑着坐骑去追，但是他还是没有追到墨无溟。

    能追到的话就见鬼了。

    离开学院范围之际，墨无溟直接撕破了空间。

    下一秒就出现在了四九城的住处，并非即墨家。

    青颜手持折扇，正在跟战流云讨论着四九城的暗潮涌动。

    青颜来回踱步：“这件事，还是要看冥大拿主意，毕竟牵扯到了即墨家。”

    战流云冷冷地：“嗯。”

    院子里一阵波动。

    墨无溟和苏九同时出现。

    两人先是一愣，而后快步上前。

    “冥大，九爷。”

    “冥大，九爷！”

    苏九淡淡点头，直接问：“我要去一趟角斗场，谁跟我一起去？”

    青颜：“我去！”

    战流云：“我去！”

    同时举手，扭头，目露寒光。

    青颜：你去什么去？你去死还差不多！

    战流云轻轻勾唇，递给他一个藐视的冷笑。

    高下立见。

    苏九摸了摸鼻子，“二战。”

    青颜双目圆睁，“九爷！你确定要让这冰块带你去？他连角斗场有几个女人都不知道！”

    苏九挑眉，挺疑惑的：“为何要知道有女人？”

    青颜：“……”

    忘了，九爷不喜女色。

    恨恨地转身，撞墙，准备死一死。

    战流云表情虽然冷淡，但是对苏九的态度很恭敬：“九爷，你去角斗场有何事吗？”

    苏九手扶下巴，挑着眉：“好歹来了四九城，搞点事业。”

    在四九城立足的难度有多大，他们过来人，比谁都清楚。

    战流云看了自家王爷一眼，见他淡定自若的站在那，完全是纵容的打算。

    只好点头。

    左右九爷也不是没脑子的人，想要在四九城立足，也就是时间的问题罢了。

    青颜也没有丧很久，虽然没能跟苏九去浪，但是事情还是得处理的。

    等到苏九跟战流云离开之后，他便收起了轻挑之色，严谨的跟墨无溟提及了棘手的事情。

    四九城关系网，错综复杂，一个不起眼的人物，可能牵扯到很多家族。

    最近他们就碰到一个，本以为很好吞掉，结果却跟即墨家有关系，且关系匪浅。

    若是他们动了这个人，必定会惊动即墨家。

    墨无溟坐在书房，手指在桌面点了两下，面上一如既往的冷漠：“三坊的事情，办得如何？”

    青颜一双桃花眼，带着几分担忧：“乐坊，妓坊，基本上在囊中之物，赌坊牵扯最大，比较难拿下。”

    墨无溟眸光微凝，缓缓地抬起头，沉黑的眼眸闪烁着冷芒，“把赌坊事推过去。”

    一般人都听不懂这话的意思。

    但是青颜跟着他太久了，默契绝佳，脑回路也在一条线上。

    他先是一愣，而后一巴掌拍在脑袋上：“对啊！可以把赌坊遭遇的困难推给那个人，让即墨家对他产生怀疑，我们趁机把赌坊抓进手里！一箭双雕啊！”

    墨无溟白了他一眼，懒得看他那副熊样。

    青颜揉着鼻尖，忽然想起一件事：“今天消息满天飞了，你真要相亲啊？那九爷怎么办？”

    提到这个，墨无溟心底有些郁闷：“九儿，一点儿也不担心。”

    青颜皱着脸，没听懂：“九爷不担心，信任你不好吗？”

    墨无溟抬眼，眼神冷冽：“不好，他不担心，怎么来抢亲？”

    青颜张着嘴：“……”

    一时间反驳不了他的话。

    最主要的是他不敢相信自己听见的话。

    曾经神一般的冥王，喜欢男人就算了。

    现在又变得娘们唧唧，居然想要九爷去抢亲！

    青颜皱着脸，万分悲痛！

    墨无溟哪里知道他心里在想什么，还在那琢磨着。

    到时候九儿不主动抢亲，那他就主动公布，宣布所有权！

    完美。

    离开的苏九，还不知道有人给她那排好了戏份。

    角斗场，热闹的人群，都在看着决斗。

    战流云跟在苏九身边，给他介绍了很多东西。

    苏九一边听着，一边漫不经心的看向周围：“知道角斗场背后的人是谁吗？”

    战流云微微摇头：“不知道，我们也调查过，但是背后的人隐藏的很深。”

    苏九舔了舔后槽牙，美艳的脸庞，带着几分玩世不恭。

    像她这样的容貌，不遮不掩，在这种环境里，频频令人侧目。

    要不是他胸部一片平坦，估计已经有很多男人过来搭话了。

    战流云像是一块冰山，将苏九保护的也很眼睛。

    完全是生人勿进的姿态。

    苏九倒是比较随意，趴在护栏边，往正在打斗的里面看。

    “九爷，您可是要赌什么？”

    苏九手托下巴，“等会，赌个地契。”

    战流云：“……”

    你这哪里是来赌个地契，压根就是过来挑选的吧！

    时间一点一点过去。

    角斗场里面对打的人，在连续的更换。

    就这么连续看了五场比赛之后，才有人拿出今晚的地契。

    这个地契有点厉害，是四九城中心地段的。

    这人看来是想要捞一笔大的，要不然也不会下这个赌注。

    苏九看上了，但同时也有其他人看上了。

    这次没有轩辕家这个靠山，并没有上次那么容易。

    苏九上去之后，就被人阻拦了。

    首先提出的就是等价交换的东西！

    苏九左思右想，能够一下子堵住所有人嘴巴东西。

    还真有——青龙！

    青龙：“……”

    于是乎，天天担惊受怕的青龙，就这样被拿出来的当了赌注。

    想死的心都有了。

    神兽的威严呢！

    让我死！

    众人自然是不相信的，甚至觉得苏九在胡扯。

    哪有人舍得把神兽青龙拿出来当赌注的，又不是疯掉了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

