    罗德相信，在这种独特隐蔽能力的作用下，除非按照精神印记当中的指示，主动出手进行战斗，在此之前，鬼龙的身形，不会被其他任何生物注意到，这一点，便是罗德在完成了对于鬼龙的转化后，最大的一项收获。

    鬼龙的存在，无疑是罗德一个重要底牌，无论接下来的任务过程中，发生什么异常状况，靠着禁魔球碎片与鬼龙的存在，罗德都有办法保全自身，不用担心发生什么严重的意外。

    除了鬼龙之外，罗德感到在意的事物，便是存在于他的视线当中，有关这座招魂塔的存在。招魂塔的存在，以及来到与此的山德鲁，本身便显得极不寻常。

    在罗德看来，眼前的这座招魂塔，与他曾经到过的瞭望塔，在体型之上，有着本质上的区别。罗德曾经到过的瞭望塔，内部空间极为狭小，仅仅只有塔顶部分能够一看，眼前这座招魂塔显然并非如此。

    与布拉卡达境内，存在的不少法师塔一般，招魂塔的内部，有着极为广阔的空间存在，原本瞭望塔所能比拟。

    在罗德的印象当中，哪怕是布拉卡达境内，规模最小的法师塔，内部空间也显得较为宽敞，仅仅是这一点，便于瞭望塔的存在，产生了极大的区别，而招魂塔同样继承了这一点。

    作为一种特殊的建筑，法师塔原本的功效，便是让法师在建筑内处理各种事项，甚至长久的在其中居住，为处在当中的法师，提供一个相对安全的环境。有着这种独特功效的法师塔，内部所具有的空间，自然不可能过于狭小。

    也正是出于这一点，实力越是强大的法师，建立起的法师塔便越为高大。在布拉卡达境内时，通过对一座法师塔的外观进行观察，往往便能够判断一位法师对应的阶位，以及所具有的实力程度。

    在罗德的印象中，魔法行会的高塔便是如此。作为魔法行会的标志性建筑，魔法行会的高塔，往往显得更加高大，能够同时容纳大量的法师处在其中，在这些特殊的高塔内，同时还存放了属于魔法行会的种种典籍，供有需要的法师查看。

    罗德曾经在埃里境内到过的瞭望塔，与这些性质特殊的高塔相比，无疑显得极为简陋，在功效上也有所不如，不过有关这种瞭望塔的制造方法，在罗德的印象当中，似乎始终没有发生改变。

    此时，出现在罗德眼前的招魂塔，无疑与布拉卡达的法师塔极为类似，塔内的空间极为广阔，这一点，不光体现在招魂塔的高度之上，塔身同样极为宽广。

    招魂塔内部所存在的广阔空间，无疑为法术仪式的运行，提供了极为良好的条件，除此之外，还吸引了不少的亡灵法师到来。

    在罗德的印象当中，招魂塔的内部，除了各种与法术仪式相关的设施外，还有着一些强大亡灵法师存在。

    这些存在于招魂塔当中的亡灵法师，自然对塔内运转的法术仪式，有着一定的了解。他们所需要达成的，也是借由自身所具有的知识，维持整个招魂塔内法术仪式的正常运作，避免在外部仪式运转的过程中，出现什么问题。

    只不过，按照罗德所了解的信息，这些亡灵法师对于招魂塔内法术仪式的维持，同样有着一定的限制存在，只能解决一些较为基本的问题，并没有涉及到仪式核心的存在。

    一旦整个招魂塔的核心区域出现问题，所引发的异常变化，早已超过了这群亡灵法师所能解决的范畴，只有那些对于招魂塔内法术仪式有着深刻研究的存在，才能够解决这一点。

    按照罗德对这一特殊建筑的了解，存在于招魂塔当中的亡灵法师，所能够达成的，多半只是令招魂塔当中的法术仪式顺利运行，避免当中出现差错，而不是对原有的法术仪式作出调整。

    想要对整个法术仪式作出调整，其中所涉及到的各种法术知识，也只有对招魂塔有着深刻研究的存在，才能将其达成。

    此前，罗德曾听赛利提到，当他来到整个招魂塔的核心区域后，能够利用当中的一些事物，将整个招魂塔控制住，在罗德看来，赛利所打算利用的，无疑正是塔内所存在的法术仪式。

    只不过，对于赛利打算如何达成这一点，此时的罗德尚未得知，在罗德看来，赛利所掌握的手段，远比维持整个招魂塔内的仪式运行要困难。

    存在于招魂塔内的亡灵法师，在维持着整个招魂塔内仪式顺利运行的同时，还能够在这种特殊的环境，令自身对于死亡能量的感悟得到提升。

    处于招魂塔的内部时，借助当中所存在的法术仪式，亡灵法师能够对死亡能量的存在，有着一个更加深刻的理解，无论原本的亡灵法师阶位如何，都能够达成这一点。

    在这种特殊环境的作用下，亡灵法师往往能够借助招魂塔的存在，令自身所具有的实力，得到十足的提升。

    对于死亡能量的深刻理解，令亡灵法师对招魂术的提升更加容易，甚至令招魂术突破原本的限制，达到一个另外的层面。

    只不过，想要达成这一点，同样需要亡灵法师自身的天赋。对于天赋不足的亡灵法师而言，达成这一点的难度，远比通过积累亡灵生物数量而提升实力要困难。

    由于招魂塔所具有的特殊功效，招魂塔内存在的较多静室，便是为这些想要提升的亡灵法师所准备。

    招魂塔内部所存在的特殊环境，足以令不少的亡灵法师，长久的居住在其中，这一点，也是当罗德从塔米克口中，得知山德鲁与他的手下将招魂塔封闭许久，并且始终处于招魂塔内部时，没有任何怀疑的原因。

    同样的，罗德相信，山德鲁将招魂塔封闭许久，或许正是为了借助招魂塔的独特能力，来达成他所希望的目的。