    麦格芬不可置信的看着这一切。

    这究竟是？

    在那个巨大血色字体的下面，还有着一行小字写着：

    【这是异咒，是新世代的魔法，是一片真实世界倒影修正时的馈赠……】

    【形体：由复活石，以及冈特家族的金戒指两部分组成】

    【告诫：小心！持戒人，当血月升起之时，在一个月内只要使用过它力量的人，都会陷入一次到两次的血肉检定中，没有通过者将会陷入肉泥中……蜕化成无皮的奇行种，亦或者是变成蠕行的血肉聚合体……两者都是（血瞳之戒的）血肉傀儡。将会完全听从下一个持戒人的指令。】

    【能力：……】

    【1，开启麻瓜的魔力，使其拥有施展血肉异咒的能力（任何人只要持有它，就可以任意永久变形成任何等质大小的人类和生物）】

    【2，它可以帮助没有形体的幽魂，重获身体】

    【3，正确使用它，可以帮助求助者恢复任何伤势，无论是肢体残缺，还是恶意变形，它甚至实现持戒人某种肉体程度上的永生不死，青春不老。（它可以帮助长生不老药的永生者，在一点时间内暂时恢复活力。】

    【4，它可以将接触到的任何有质地的物体，都变成血肉傀儡，变成奇行种，并且可以直接呵斥，通过自身魔力来一定程度命令那些魔怪。】

    【5，它是开启一个世界倒影的钥匙。（灰色，暂不可用）】

    【代价：会深陷蠕行之红的追逐，沉溺于血肉的刺激和快感而改变意志和理智，成为血肉的傀儡】

    【注意：它现在隶属于它的创造者——汤姆·里德尔某一部分的灵魂碎片。即使现在的主人并不清楚，这枚戒指真正的力量……但不妨它的确是伏地魔的所有物。】

    【这枚戒指附着有必死的黑魔咒，任何人只要渴望拥有它，哪怕是一丝，都会被其放大成千上百倍……被戒指迷惑住，亲手带上它。】

    【它还在持续孕育之中，在新世代真正到来前……它是不会成熟的。】

    【由于你是第一个发现它的特殊之处，那你可以给它起个名字。】

    麦格芬头次看到这个系统自动启动，

    出现这种意外情况大大出乎麦格芬他的意料。

    他记得上次系统面板出现这个毛病的时候，还是在一年级期末结束的时候，他在参与马人那个诡异的祭祀预示仪式的时候，才将系统搞乱的。

    不过单单这是这样，并不能让他大惊失色。

    最令他感到惊讶的是，麦格芬看见了羊皮卷系统面板上，最下面的天赋点，随着自己靠近接触这个【血肉之瞳·红】，开始急速增长起来。

    简直是翻着指数倍的速度，快速浮升，虽然只是短短的几秒钟，但麦格芬手上积累的天赋点，以及差不多比自己完成一个最大号的任务，得到的要多了。

    ‘这个破系统，原来越看不懂了。’

    麦格芬心中埋怨一句后，立刻放下了脑海中的想法。

    现在邓布利多这老狐狸在跟前，他实在没有时间和精力，费心费力编造谎言了。

    为了不被老蜜蜂快穿自己的想法，麦格芬保持着沉默。

    想看看他们究竟会怎么处理这些玩意。

    反正这东西他肯定是得不到了。

    “教授，那应该就是？”穆迪开口问。

    “嗯，没错，应该就是伏地魔的【魂器】之一了……【马沃罗·冈特的戒指】，我们此行最主要的目的。”

    “看来汤姆没有骗我们，的确是那个女孩受到诱惑，将它带出来的……不过，为了以防万一……”

    “麦格芬，你见那个摆锤拿出来吧？”

    麦格芬将红水晶的摆锤从兜内掏了出来。

    这烂东西算是终于没有了，那个原地旋转的破毛病了。

    这回倒是直直指向了那个金戒指上。

    里面的黑色浓雾瞬间将红水晶染成黑色。

    邓布利多看着这一幕，肯定的点了点头，

    “没错，就是这……”

    说着，他那双湛蓝色的眼睛，开始闪烁着某种莫名的光芒。

    慢慢一步步向前，半点不做防护的……就靠近了那个女性的尸骸。

    看上去想直接伸手，将那金戒指摘下来戴到自己手上似的。

    尻！

    ‘现在可不能让这事发生！’

    麦格芬心中暗骂一声，他立刻提高了警觉。

    看来邓布利多这老蜜蜂，的确犹如剧情中所说的那样，十分渴望用到那枚复活石。

    不过，在如今伏地魔已经完全复活的当下，麦格芬几乎是除了哈利之外……是最不希望让邓布利多受到什么伤害的人了。

    “教授！阿不思·邓布利多教授！”

    麦格芬拉着邓布利多长袍的后摆，一边叫着，一边干脆自己挥动魔杖。

    穆迪这时也发觉有些不对劲了，他嘶哑着大声喊道，“邓布利多！你……没事吧？”

    “你干什么！麦格芬·阿尔伯特！”

    但他立刻察觉了麦格芬小动作。

    而被迷惑的邓布利多倒是反应慢了一拍。

    直到黑色烈焰，熊熊在几人面前燃烧着，重新吞噬了那具女性尸骸，以及左手上面的带着的魂器。

    或许是因为直接攻击到了【魂器】的本体，原本能够勉强维持住的那层焦炭壳子，一下碎裂崩塌开来，伴随着撕裂的响声。

    一股浓郁的黑色烟雾直冲天际，熟悉的刺耳尖啸声凄厉的发出……，

    这声音里面，满是痛苦和诅咒。

    伏地魔的灵魂碎片，它咒骂着麦格芬。

    “不久……不久之后，阿尔伯特你会得到比我更凄惨的下场，在我那本体的手中……”

    嘶嘶地话音刚刚消失一两秒。

    哧的一声，

    原本熊熊燃烧的烈焰，就像是一个被踩灭的火苗一般，瞬间熄灭了。

    “阿尔伯特！”

    即使不去看邓布利多脸色，麦格芬也能从这里面听到其中沮丧和愤怒。

    不过，他也来不仅怨怼麦格芬。

    邓布利多在挥舞魔杖，一下将麦格芬施展的厉火熄灭之后，他直接不顾那散发着黑色烟雾一地滚烫碎屑，直接冲了进去，弯腰十分急切的翻找着。

    找了好久，才颤颤地将那满是黑灰枯瘦的双手抬了起来，

    他捏着一枚黑乎乎的戒指。

    就是刚刚的那枚【冈特家族的戒指】，也就是【魂器】之一。

    上面原本镶嵌着……那枚完美无缺的，很大的黑宝石，

    已经遍布了细碎，很明显的半透明白色裂纹了。

    “你……你究竟干了什么啊！”

    麦格芬和穆迪从来没有见过邓布利多如此失态。

    他甚至可以说是，以一种愤恨，敌视的眼神盯着麦格芬。

    麦格芬虽然现在不后悔，但心中还是有些忐忑。

    麦格芬他知道现在邓布利多保留实力，对自己是最为有利的，不管他是否敌视自己，反正有他在，学校暂时还算是安全的。伏地魔也不至于那样肆意妄为。

    ‘只是希望，邓布利多能够快点回复理智，不要因为复活石的毁坏而怨到自己身上。’

    麦格芬心想，他没有多做解释，这时候他的任何说法，估计反而会激发邓布利多的怒火。

    他又不是哈利，这个邓布利多的宝藏男孩。

    “邓布利多……你必须冷静一些！”穆迪严厉地说道。

    邓布利多死死盯着，捏着自己手中的戒指，他擦了擦黑宝石表面的灰烬，拿着魔杖小心点了点，给其注入魔力。

    黑色宝石表面亮了一下，一道虚幻的身影突然出现了几人面前，然后又浮动一下消失不见了。

    邓布利多的眼神渐渐熄灭下去。

    这时，即使穆迪也能看出有些不对了，

    他看出邓布利多是对这个戒指十分渴望得到，所以在霍格沃兹重要的圣诞舞会的时候，才亲自过来的。

    空气中十分凝滞，几人没有说话。

    除了飞雪cucu落在地面，摩擦发出的声响外，

    就只有邓布利多沉重的喘息，以及一旁弗莱克·布莱斯那个麻瓜恢复傻样后，嘻嘻笑着的声音了。

    过了许久，麦格芬觉得差不多有半个小时了。

    邓布利多才开口打破沉默，“呼——这不是你的错，阿尔伯特！”

    他这样说着，像是在说服自己一般。

    “不是你的错，刚刚我的确大意了。被这枚戒指迷惑了！”

    “没错，这上面附着很厉害的黑魔法……”

    即使是穆迪也在一旁打着哈哈，劝导着两人。

    之后，邓布利多垂下眼帘，他安排穆迪带着已经疯掉的弗莱克离开了这里，去往山坡下的小汉格顿村的外面，去和小天狼星汇合，一起照料那些没有被扯如深层世界倒影中的麻瓜们。

    “那个在车边的麻瓜就是小天狼星，对了，你应该知道他的事情吧？”邓布利多问。

    “虫尾巴那家伙是叛徒，是吧？”穆迪回答。

    “嗯，你们两个好好安排那些麻瓜，他们都需要去【圣芒戈魔法医院】那里治疗检查一番……看看有没有受到这些新魔法的污染……”

    邓布利多有条不紊地吩咐着穆迪。

    “我们还需要通知福吉，让他少带点人过来！这件事不适合被大多数人知道！”

    邓布利多看上去倒是像是恢复了冷静，只不过他吩咐的时候，可疑地避开了麦格芬，看上去特意将麦格芬留在了原地一般。

    这让他再次感到有些不安。

    “走吧？阿尔伯特先生，让我们看看伏地魔留下了什么……”

    邓布利多再次带着麦格芬回到了原本里德尔府原址，那个环形篝火……魔法仪式场的地点。

    原本怪异，无法形容的血肉城堡，已经从极为巨大的怪物……凋化成一堆堆腐烂的肉块，

    原本的血色蠕虫，那些烂肉的表层……直接被浮毛般的真菌吞噬着……在两人面前以极快速度消逝不见，被暴雪一层层覆盖着。

    邓布利多轻拂魔杖，那些烂肉，以及上面散发的恶臭气味，纷纷翻滚着退开。

    麦格芬跟在他的后面，默不作声的走在了【里德尔府】最深处。

    他们看见了与那个蒂尔顿尸骸同样的尸骨。

    这些东西都被一些腐化，黑乎乎的血肉丝絮一样的东西，一层层缠绕着。

    而且这里……好像是麻瓜电视剧中，那些稀里古怪的魔法仪式场一样。

    麦格芬看见了以他来说都是难懂晦涩的古拉丁文，古里古怪的六角形魔法阵，以及各种诡异的东西……

    骷髅头蜡烛灯，猫干尸，蟾蜍干衣，乌龟壳，水晶球，一些不明的草药……

    甚至于非洲的大面具，手鼓，苏格兰风笛，一个小型的日本钟到处分布在周围……那些尸骸就这些乐器周围匍匐，爬行着……

    看样子是他们自己想要通过这种方法来，寻求刺激，搞什么通灵游戏。

    真是不作不死啊！

    麦格芬已经可以想象……

    当时那些麻瓜将伏地魔魂器带到里德尔府后，

    在伏地魔的迷惑下，是如何通过一场可笑的魔法仪式，完全敞开了自己的灵魂，供他汲取强大，直至复活，

    将这场灾难蔓延到整个村子，最终影响了另一个世界的倒影。

    邓布利多轻叹这一口气。

    在他要开口说些什么的时候。

    福吉穿着一身翠绿色的斗篷瞬间从天上降了下来，他旁边是金斯莱，带着古怪耳环的那个黑人巫师。

    两人看见麦格芬这样一个小巫师站在这里，并没有多做理会。

    让他们更为着急的是……这正在急剧消失的大滩大滩的古怪血肉。

    这证明了穆迪给他们传过来的消息是真的。

    并不是什么古古怪怪……从某些小报中的传出来的谣言传闻。

    ——一个麻瓜村落完全消失！

    几百个麻瓜……

    这种事情根本没办法掩盖下去的。

    ——而且偏偏还是在圣诞节。

    康奈利·福吉叹了一口气，脸色沉重的走到邓布利多身边展开询问，

    说实在的，他对这些年的一连串破事……多少已经开始有些习惯了。

    ……

    伦敦，漫天飞雪，洋洋洒洒从黑夜中的路灯下缓缓飘落。

    在地下几百米处，很深很隐秘的隧道中，

    伏地魔停下了自己敲击额头的手指，

    他将自己的目光从身前的水晶球上，转移看向了长桌中间位置上……

    那里有着一个金色餐盘中，放着一盘的血色眼珠，

    那些东西刚刚几乎是一瞬间，化成了某种鼻涕虫壮的一滩肉泥。

    虽然还在蠕动，但显然是没活力维持形体了。

    伏地魔顿时明白发生了什么事。

    虽说按理应该不会发生这种事情，但这些年来接连不断失败的命运，……已经让他时时刻刻准备着另一个备用计划了。

    不过，即使这样……他心中还是怒火熊熊，大声嘶嘶叫着自己的仆人。

    “虫尾巴！……虫尾巴！滚过来！”

    “写上一份密信给我最忠诚的仆人，让他一定要保持原计划不变，安全进行……”

    虫尾巴哆哆嗦嗦地听从伏地魔吩咐离开了。

    ……

    圣诞节第一个星期快要结束的时候，弗莱克·布莱斯在不自觉的情况下，得到了【圣芒戈魔法医院】的全套魔法医疗检查和治疗。

    而后，他被【记忆注销小组】的魔法部工作人员扭曲了记忆，扔回原来所住的地方。

    那个高级疗养院……

    第二天，

    他从自己的床榻前施施然醒来，

    开始了一天的工作。

    毕竟，在圣诞节假期的时候，这时候这个高级疗养院访问客是最多的。

    不过偶尔在空闲的时候，他还是试图回忆昨天夜里在脑海中回荡的噩梦。

    那个血与肉都像是活的，侵蚀，蠕行的世界……

    总让他不寒而颤，即使是记忆总是模糊不清的也是如此。

    更何况他自己的理智，还在竭力提醒他，不要细想下去。

    不过，那渗人的世界，惊心动魄的冒险，总是让他无法忘怀。

    弗莱克总觉的觉得自己有一天，会回忆起这场模糊的噩梦，将这个精彩恐怖的故事给写出来的。

    这是他的故事！

