    挣点钱，成了陈宓近期的主要工作。

    所谓挣点钱，自然不是为自己而挣，而是为了朝廷。

    挣钱的方法，也不是巧取豪夺，而是推动商业发展。

    陈宓布局天下，以汴京城、江陵府以及杭州这三个经济区域为驱动引擎, 驱动大宋的经济快速的发展。

    然而，事情没有那么简单。

    江南是一个巨大生产基地，盛产粮食、纺织、陶瓷这些传统产品，而江陵府则是盛产蔬果、工业品、小商品等，而在计划中的开封工业园，与江陵府的沙市工业园的职能是差不多的，且规划中的开封工业园的体量将会是沙市工业园十倍，且都是以工业品为主，但这就带来了一个问题。

    这个问题便是，沙市工业园的产品行销天下，大宋内部目前的消费能力没有那么高，一旦开封工业园开始产出，以大宋目前的消费能力，很可能会变成生产能力过剩。

    当然啦，随着时间的推移，大宋百姓的消费能力肯定会越来越高的，因为随着经济的发展，出外务工的百姓会越来越多，手上可供消费的钱也会越来越多，但这种潜力不是一朝一夕能够爆发出来的，所以，陈宓必须未雨绸缪，先行为开封工业园的生产力找到一个倾销地。

    陈宓将目光瞄准辽国与西夏。

    “开边贸易？”

    赵顼有些迟疑。

    陈宓点头肯定道：“是的，必须开边贸易了，不然到时候开封工业园一旦出产, 海量的产品咱们国内是很难消化的，到时候货物若是卖不出去，那些商人损失惨重，咱们有起色的经济又要受挫了，唯有找到倾销地，才能够让经济腾飞。”

    赵顼皱起了眉头道：“与辽国的贸易一直在进行，这个倒是没有什么，但与西夏么……”

    陈宓道：“有困难？”

    赵顼点头道：“咱们与西夏的摩擦一直都没有停止过，之前咱们向西攻取青唐吐蕃和角厮罗等政权，拓地两千余里，建立熙河路，对西夏逐渐开始占据战略主动，但也因此与西夏的摩擦达到了巅峰。

    与熙河拓边同时，朕也尝试攻取夏土，之前选取了横山方向对西夏发起进攻，种谔率兵逼降西夏绥州嵬名山部，熙宁四年，韩绛统兵建抚宁、啰兀城以期尽城横山，实现进攻西夏的战略构想。

    不过构想没有达成，朕耿耿于怀，这贸易也便没有再办起来了，王韶等人的建议, 兵出秦州，招抚、攻占熙河地区散居的羌和吐蕃部族，以期达到东西两路夹击西夏的想法，朕也是赞成的，如果这时候开启贸易，只怕是资敌了。”

    陈宓闻言笑了笑道：“那便罢了，西夏那边也炸不出来多少油水，我再想想吧。”

    赵顼点头道：“你有别的方法吗？”

    陈宓点头道：“本来么是想打通西域这条通道的，毕竟丝绸之路才是大头，但陛下您说得对，若是让西夏利用这条通道，利用咱们的产品富有起来，那以后可不好打了。

    既然如此，便只能南下了，南洋也有诸多国家，占城、真腊、三佛齐、吉兰丹、渤泥、巴林冯等等，虽然体量不大，但蚊子小也是肉啊。”

    赵顼想了想道：“丝绸之路很重要？”

    陈宓笑道：“那是自然，以后打下西夏，咱们占据了通道，便能够通过这条通道去往西域，与西方人做生意，咱们的产品绝对能够销往西方，到时候咱们就真的不缺钱了。”

    赵顼眼中有着向往，但还是忍了下来，因为他知道，现在想要对西夏发动战争，大宋朝并没有必胜的准备。

    而且现在陈宓正在搞经济，却是不好这个时候打断他的计划。

    西夏那边暂时是没有办法了，但好在辽国的体量也还算是不小，大宋与辽国的贸易场还是一直开着的，陈宓调集了一批沙市工业园的产品送过去，先行试试辽国那边的反应。

    没想到这一批货过去，顿时引起了轰动。

    原因在于，沙市工业园出产的这些工业品是经过陈宓的点拨的，用后世的眼光给做了一些设计，即便是一些寻常的东西，经过设计之后，也是颇有吸引力的，不仅平民百姓十分喜欢，连一些贵族都十分的喜欢。

    这算是一次尝试，让开封工业园的商人们十分的欣喜，因为他们有些本就是沙市工业园也有工厂的，他们受陈宓的邀请过来这边开厂，本来也担心产品过剩的问题，现在既然这些产品在辽国那边也十分的受欢迎，便无须担心以后出售的问题了。

    陈宓考虑的可不只是这些东西，他要考虑的更多。

    他在筹谋着修路。

    要想富先修路。

    这个道理简单，但要做到却是需要很大的努力的。

    这些年因为水泥的出现，陆陆续续修了一些路，但要么只是在城市内，要么并不成体系，离着将各个区域都连接起来，发挥汴京城的经济驱动力还远着呢。

    修路的好处在于，不仅路修起来之后，会促进地区之间的人力物力的交流，而且在修建的时候，也可以促进经济的发展。

    修路需要海量的人力物力，而这些都会促进经济流通，工人可以获得工作的机会，供应商可以获得订单，承包商也可以挣到钱，几千万贯撒下去，能够得益的人何止百万。

    在陈宓的组织下，央行这个庞大的组织轰隆发动起来，以开封为中心，有很多条道路被修建起来，各大州县被连接起来。

    与此同时，开封工业园的建设也是如火如荼，工厂也在先后开工，州县的百姓纷纷进入工业园务工，成为新一批的工人。

    在陈宓的观察下，因为百姓在除了耕地之外，还能够务工挣钱，这让他们手上有了闲钱，闲钱便一定会拿来消费，经济因而变得更加的蓬**来。

    熙宁十年年底，陈宓让三司统计出来了商税增长，这么一统计，顿时令得赵顼喜出望外，因为商税与前一年，又有了大幅度的提高！

