    看着那些雪人向我靠近，被凶鬼控制的霍尔竟然大怒：“都给我站住！”

    他这么一喊，那些雪人都真的站住了，可是从它们的表情来看，它们对我这边的兴趣还是很大，有一个自制力差的雪人，竟然偷偷往我这边挪了一小步，样子看起来分外的滑稽。

    霍尔刚准备过来阻止那只自制力差的雪人，王俊辉忽然挥着桃木剑奋力一扫，那剑分明没有碰到霍尔，却把霍尔击飞了十多步远。

    霍尔落地上重重地摔在一个雪坑里，不过很快他又从雪坑里弹飞了出来，狠狠地瞪了一眼我这边，接着又专心致志地看王俊辉。

    显然他已经为他的轻敌付出了惨重了代价，而他之所以这么轻敌，多半也是因为在西北那边收拾赵家的人收拾的太快了。

    霍尔从雪坑站起来的时候，手里的登山杖已经不见了，他一步一步走向王俊辉。

    王俊辉那边丝毫不退缩，捏了一个指诀在桃木剑上一点，也是冲着霍尔迎了上去。

    而我这边那几个站在原地不动弹的雪人在霍尔那边的威势减弱后，继续缓慢地开始向我走来，她们的步子很慢，看起来有些蹑手蹑脚，仿佛是害怕惊扰到了什么。

    而在徐若卉的怀里，一直没出手的兔子魑忽然直起了耳朵，不过很快又把那耳朵耷拉了下去，仿佛对周围的这些雪人依旧提不起什么兴趣似的。

    兔子魑的目光再次对向了远方霍尔那边，好像它更想过去那边跟霍尔开打。

    虽然弄不清楚这些雪人到底要干什么，可我至少知道她们现在是对着我一个人来的，所以我就对秦广说，让他带着徐若卉和李雅静往旁边退去。

    而我则是脱离他们，然后一步一步的把那些雪人引的远离他们。

    在我脱离队伍的时候，徐若卉和李雅静都说让我小心一点，我点点头没说话。

    我心里此时很乱，也很诧异，所以每一步都走的很小心，等着秦广领着徐若卉和李雅静从那些雪人的包围圈中走出来后，我就加快了步伐，引着这些雪人往离他们更远的地方走去。

    那些雪人也不攻击我，只是那么呆呆地跟着我。

    而霍尔那边则是又惊又怒，他不停地对着我们吼叫，喝止那些雪人，而那些雪人也是偶尔停下来看看霍尔，然后继续往我靠近。

    我发现这些雪人越是靠近我，霍尔对她们的喝止就越没有作用，所以我这次不退了，反而主动靠近了那些雪人几步。

    我忽然发现那些雪人的脸上竟然都露出了微笑。

    再接着离我最近的一个雪人，身上忽然出现了龟裂，不等我反应过来是怎么回事儿，它的身体就“哗”的一声裂开了，那一道被我感知的道的陌生的气，就“嗖”的一下就从我的印堂钻入我体内，然后直接奔着灵台去了。

    这一下就把我吓坏了，因为这个过程我完全没有防备，等我反应过来的时候，它已经钻到我身体里面了。

    我心里一“咯噔”，心想我是不是要完了？

    可那股气在进入我的灵台后，没有对我进行任何的攻击，而是轻轻地附着在我的灵台位置，好像一个婴儿一样睡去了。

    接着第二个、第三个……

    直到第六个雪人的精灵之气全部钻进我的身体里，她们每一个都是一样，附着在我的灵台睡去，我在脑子里甚至能听到她们微微的气动之音。

    这是怎么回事儿？她们我的身体当成她们的家了吗？

    不等我反应过来，我就惊讶的发现，那六道精灵之气竟然开始和我的灵台融合，然后六道气慢慢化为一道气，然后她们竟然自动清楚了自己的意识，然后在那一道融合之后的气上印上我的意识。

    这道融合之后的强大精灵之气，现在属于我了？

    那我是不是以后就是一只精灵了？

    就在我天马行空乱想之际，被凶鬼控制的霍尔又一次发出怒吼：“你，你竟然毁掉本尊的精灵雪雕，不可饶恕，不可饶恕！”

    霍尔这一吼，上面一块巨大的雪峰就彻底崩塌了，积雪开始滚滚下滑，“轰隆隆”的雪崩之音响起。

    我现在的位置已经算是雪崩发生地方的侧面了，那一大团的积雪滚下，没有影响到我这里。

    而秦广那边则是拉着徐若卉和李雅静拼命找地方躲。

    我也是着急大喊徐若卉的名字。

    王俊辉跟我差不多，也是大声喊李雅静的名字。

    那团积雪滚下去很快，幸好没引起后续的继续跟着往下滑，所以秦广那边的三个人也是没有被向下滑的雪冲走，那些雪正好擦着他们的边儿滚滚而下。

    看到他们三人平安无事，我心里也是一下放松了不少。

    而趁着雪崩之际，霍尔已经摆脱了王俊辉的纠缠，也不知道他怎么在雪崩中跑过来的，等我发现他的时候，他已经站在我五米开外的位置。

    而王俊辉要赶过来，却是要花费半分钟的时间。

    霍尔看着我冷“哼”一声说：“竟然吸了我的精灵之气，给我吐出来。”

    说着霍尔就挥着拳头对着我打了过来。

    这凶鬼虽然厉害，可我好赖也是一个五段相师，我也有打鬼的神通，匆忙之极我就挥拳去挡。

    “嘭！”

    我的相气相对于那凶鬼来说，显得太微不足道了，我的身体一下倒飞了出去，幸亏我站的位置比较好，没有飞下悬崖，而是撞到了一个雪窝了。

    我身体被撞的七荤八素，匆忙中我立刻叫出古魅帮忙。

    那古魅从金牌里飞出，直接长袖一挥，就把要靠近我的霍尔给打退了好几步。

    霍尔这就更加惊讶：“千年古魅？”

    古魅周锦妍笑了笑说：“一只魄的分身而已，我劝你不要在我面前白费力气了，你是过不了我这一关的。”

    我此时也是慢慢从雪窝中爬了出来，而此时我体内的气已经被撞的七零八落，凌乱的相气开始四处拼凑我身体的气。

    这相气已经开始自动调理我体内混乱的气息。

    而此时周锦妍也是转头问了我一句：“你早些把我叫出来不就没这么多事儿了，鬼遮眼，魅惑人的本事，又有谁会比我这个千年古魅强呢？”

    不是不叫她出来，而是之前在被鬼遮眼的状态下，完全忘记了她的存在了，如果不是刚才往雪窝里撞那一下，我还是没想起来身上还有个千年古魅。

    我没说话，因为我此时体内的气已经出了大乱子。

    相气，王俊辉给我的一份道气，以及刚被我吸收的精灵之气。

    三种气牢牢的纠缠在一起，而且还在飞快的融合。

    这就导致我那开了一半的阴阳手神通也是彻底消失了，这是怎么回事儿，我的本事不会就此消失了吧？

    我心中有太多的担心。

    可事实并未向我担心的方向演变，我试着去控制三股气，却惊讶的发现，我通过那股留有我意识印记的精灵之气，就飞快的把相气和那一分道气给控制了。

    比起我以前控制它们的时候，还要顺利十倍，不对，是百倍。

    完全是得心应手。

    觉察到这一幕，我就用精灵之气操控相气和道气，让他们按照开启阴阳手的相门运动。

    片刻之后我双手气势大增，阴阳手竟然完全开启，而且前后只用了十几秒的功夫，比之前开那一半的阴阳手都快了几倍。

    我现在终于明白了，我捡到宝贝了！

    见我开启了阴阳手，霍尔的脸色彻底垮了下去，他嘴角抖了几下道：“阴阳手？”

    而此时王俊辉也是拎着桃木剑赶了过来！

    我，古魅和王俊辉已经对霍尔形成了包围之势。

    霍尔看了看我们几个人说：“你们彻底惹怒了我，好，本尊就亲自来会会你们！”

    接着我就看到贡嘎山的东南边，一团黑云飞速向我们这边飘了过来，而霍尔体内的那个魄，也是“嗖”的一声从霍尔的印堂飞了出去。

    他的速度太快，我们根本来不及阻止。

    那凶鬼的魄正是对着东南方向的那团黑雾去了。

    而霍尔在凶鬼的魄离体后，直接瘫软在地上，浑身开始颤抖起来。

    王俊辉喊秦广把那冲锋衣拿过来给霍尔穿上，同时把霍尔拖到离我们远一些的地方。

    那乌云的速度极快，十几秒的工夫就飘到了我们的上空，然后那黑雾就在一个雪峰上停下，接着化成了一个穿着一身短衫的，扎着头发的俊俏男人。

    他身上的颜色不是纯正的黑，而是那种青的发黑。

    由此可见，他是一只极品的慑青鬼，如果没差的话，他应该就是那雪洞里的正主了，他既然能出雪洞，说明那封印已经早早被解开了。

    既然被解开了，那他为什么还要继续待在雪洞之中呢？

    这俊俏的男子，还有几分女孩子的气质，也难怪他的声音会有几分女人气。

    那凶鬼在我们面前出现后，我立刻就感觉周围空气的温度似乎又降低了几分。

    凶鬼见到我们的第一句话便是：“你们几个人不用登顶了，因为你们都要死在这里，特别是你，小鬼！”

    说着他就指了指我！

    而我此时刚开了阴阳手，也是意气风发的对着那凶鬼拽了一句：“我们的确是不用登顶了，因为我们在这里就可以把你个孽畜给解决了！”

