    简言之抬眸看到了陈楠。

    老实说，她不太想出去，晚上没有吃夜宵的习惯不说，她现在已经很累了，而且这个时间点了，总觉得有些不太安全，最重要的是，她觉得自己和陈楠之间，并没有熟到要一起吃宵夜的地步。

    只是接下来要一起工作几个月，又是对手戏最多的伙伴，简言之不太好拒绝，于是起身笑了笑：

    “我请你吧。”

    “我出去吃饭还从来没有让女生花钱的道理。”陈楠说：“不用跟我客气，都是朋友嘛。”

    简言之不太自然的笑了下：“我先去房间放资料。”

    “好，我在楼下等你。”

    简言之刚进门，许栩就推门进来了，都这个时间点了，还精神抖擞的在打排位，见简言之并没有洗漱睡觉的准备，许栩抬眸看了一下，继续盯着屏幕：

    “你这是要出去？”

    “嗯，吃宵夜。”

    “跟谁？”许栩问。

    简言之叹息一声：“陈楠。”

    许栩愣了一下：“陈楠？上部戏的男三号？他也在这部戏？”

    “嗯。”简言之说：“他是男主。”

    许栩这下连游戏都顾不得了，直接将手机扔开：“我跟你一起去。”

    简言之知道许栩为什么有这样的担心，陈楠虽然在观众面前是个健康积极向上的阳光少年，但在剧组里却很是玩的开，拍摄上部戏的时候，简言之光知道的，他就跟同组的3个女演员发生过关系。

    他虽然不是很红，但也是刚出道不久的原因，加上家境不错，也有些背景，所以很招女孩子喜欢。

    “他23岁，我已经26了，怎么会看上我？”简言之不是很在乎：“而且他就算看上我了，这件事也要讲究个你情我愿吧？”

    许栩看着简言之：

    “我看你是忘记祁月白的事情了。”

    简言之笑：“那不一样。”

    “陈楠背后也是资本，怎么不一样了？”许栩还是不放心:“刚进组你想处好关系我知道，但我也不能眼睁睁的看你危险，我和你一起去，不和你们一起，就悄悄跟着你。”

    不给简言之反驳的机会，许栩就转身出了房间，等简言之从房间出来的时候许栩已经换好衣服站在门口了，简言之无奈的同时心里却很暖。

    虽然最近两年她生活上发生了翻天覆地的变化，但是遇到的人却都是真心待她，不管是许栩，还是姚乐。

    许栩既然要跟着了，简言之就没想过要让她偷偷摸摸的，想让她光明正大的和自己一起去，但许栩却拒绝了，说：

    “如果陈楠真对你有什么别的想法，我在场他不会表明心思的，这种事情越早明白他对你是个什么心思越好，择日不如撞日，就今天吧，我走楼梯下去。”

    说着就从安全楼道下去了，简言之觉得许栩如果不做助理的话，可以去做个私家侦探什么的。

    陈楠已经在大堂里等着了，见简言之从电梯出来，从沙发上起了身：

    “这么快？我还以为会等很长时间。”

    简言之笑：“只是放个资料。”

    “我认识的女生只要出门都会换衣服化妆，不折腾个半个小时是不会出门的。”陈楠和简言之并肩往外走：“你不太一样。”

