    那似乎是一座极为古老且庞大的广场，广场之上并没有比较特别的东西，但所渗透出来的磅礴大气，却是令得人有种喘不过气来的感觉。

    “那是……”

    位于陆家一行人中央的陆牧，目光微眯的望着广场中央，然后发现，在那里，竟是有着八座大门禁闭的殿堂静静的矗立，犹如恒古永存。

    唰！

    一些实力极为不弱的强者，此时已是通过了扭曲的空间，最后落到了那古老的广场上。

    陆家一行人也是紧随其后，借助御兽，缓缓的在广场上落下，然后目光扫动，这片古老广场，看上去似乎是一块完整的巨石所铸，其上没有丝毫的缝隙，广场边缘光滑如镜，犹如是被人随意切成的一般。

    “这里，就是地下之城的最深处吗？”

    落到广场的一道道身影，目光皆是带着火热的缓缓扫视着这片广场，眼神深处，涌动着贪婪之色，经历了那重重阻拦，他们终于是抵达了地下之城的最深之处。

    古老广场，并没有太过奇特的东西，唯一特殊的，便是那八座古老的殿堂。因此，那一道道目光在扫视一圈后，便是凝聚在了它们之上，看这模样，似乎这八座殿堂，便是这里机缘的最关键之处了。

    “嘭！”

    一道道目光在各大殿堂上流连，片刻后，终于是有人忍耐不住，命令御兽施展快速走出，然后狂霸的能量涌动，施展出凌厉的技能，一道技能轰向一座大殿的大门。

    低沉的声音，在广场之上传开，一圈涟漪荡漾而开，直接是将这广场之上铺垫了无数年的尘土震飞而去。

    噗嗤！

    不过，就在那涟漪传开后，那施展攻击的几只御兽，面色却是肉眼可见霎那间惨白，而后一口鲜血喷出，身形直接在那一道道惊愕目光下倒射而出，最后射出广场，再度被弹进扭曲空间中，被一道蔓延而开的空间裂缝拦腰截断，当即凄厉的御兽惨叫声便是响了起来。

    这一幕，顿时让得广场上那些御使静了一下，一些原本也是打算同时让自家御兽动手轰爆这些大门的人顿时满脸冷汗的停了下来，看来这些偏殿的大门，根本不可能以蛮力破坏……

    “按照神秘之钥的指引，这机缘，应该就是在这大门之后……”陆牧目光也是在这些偏殿大门前扫了扫，眼中掠过一抹沉吟之色。

    这也就是说，必须打开大门，方才能够获得传承。

    广场上，众人窃窃私语，似乎是想商量着破解之法，而那些许大势力之人，眼中倒并没有其他人所有的疑惑与茫然。

    显然，他们在地下之城闯荡，了解了些许开启的方法。

    “各位，先走一步了……”崔家众人眼见众人疑惑，为首一人缓缓一笑，旋即走到大门前，手指搏动其中的符文，似是在输入密码。

    旋即，偏殿大门散发出奇特的光芒，那一直纹丝不动，任由旁人施展何种手段都是没有半点动静的一扇古老大门之上，竟然也是渗透出了一道道光泽。

    嗤！

    大门之上的光芒愈发浓郁，最后光芒凝聚，在门前犹如是形成了一道神奇的符文，照耀在那了那紧闭的古老大门之上。

    “嗡！”

    而随着那道神奇符文的照耀，那不知道紧闭了多少年的偏殿大门，终于是在那一道道滚烫的目光下，缓缓的裂开一道缝隙。

    “呵呵，各位，此地我们便先进入了，日后若有机会，再好生聚聚！”崔家一行人目光炽热的望着裂开缝隙的偏殿，而后冲着身后众人一笑，手掌一挥，众人冲进了那大门之中。

    嘎吱！

    而随着崔家一行人的进入，那开启了一道裂缝的偏殿，再度紧闭而上，令得众多目光失望下来。

    “我们也动手吧。”

    见到崔家一行人顺利的进入了偏殿接受传承，陆家率领者陆天雄心中也是泛起一抹激动，转头对着陆家众人开口道。

    显然，他们在秘境探索中，了解到关于此地的机缘。

    而同时间，不少家族中都是有人开口。

    广场周围，众人目光无比贪婪的望着这一幕，一些人呼吸都是忍不住的变得粗重起来，显然是在贪婪与理智之间挣扎着。

    对于周围那一道道贪婪般的目光，这些势力成员都仿若未闻。

    他们能够在群狼环伺下获得这些机缘，这是他们实力和福缘的体现，可没有谁能够将其抢夺。

    而陆牧则是在侧仔细观察，发现每处偏殿，最起码有着三方人马进入。

    也就是说，偏殿之中，也会发生争端。

    陆天雄率领众人进入一处偏殿，就在光芒产生，众人准备进入的时候，异变骤然发生。

    陆牧和陆炎怀中的神秘之钥骤然发亮，这个时候，二人感受到了偏殿之内的古老波动，一种冥冥间的牵连，从其中渗透而出，缠绕在了二人身体上。

    “这，究竟是怎么一回事？”

    陆牧和陆炎皆是一惊，旋即二人发现兜里的神秘之钥凝聚成一道古老符文，印照在那八座偏殿，而后，两道无形的大门，在此时缓缓的开启。

    那尘封的大门，也终于是缓缓的开启。

    这般景象，让旁观的众人心中都是一惊。

    不是只有八座偏殿吗？

    这突然出现的两道大门，又是怎么一回事？

    “牧哥，小心一些！”

    光圈将陆炎的身体包裹着，他感受到无形大门中散发出了一种吸引之力，将他的身体，若有若无的扯进其中，当即他偏头，对着陆牧笑着说道。

    比起陆牧的茫然，拥有戒中存在的他，对此接受的比较快些。

    接下来的两人，便是会分开一些时间，谁也不知道在那传承中会遇见什么，但陆炎清楚，若二人成功渡过，将会获得巨大的机缘。

    “你也是！”

    陆牧望向陆炎，清楚此地机缘的珍贵，因此鼓励说道。

    嗤！

    陆牧和陆炎二人的身体，在光圈的包裹下，开始悬浮而起，对着那开启的两扇虚拟大门掠去。

    咻！

    然而，就在二人动身的霎那，那周围猛的有着十数道眼睛血红的身影掠出，不过他们并非是在发动攻击，而是直接对着那开启的数道大门冲去。

    看来，依然是有很多人忍不住心中的贪婪……

