    有车出来了，黑色的，是马克沙波的车。

    杨逸打开了起爆器上的保护罩，只要他动动手指，正在缓缓开出来的车就会成为一团火球，但是他现在还不能这么做，因为他得确定车上的人是不是马克沙波。

    车开出来了，车里只有一个人，正是马克沙波。

    “太简单了，这真的是太简单了……”

    低声咕哝了两句后，杨逸想要按下起爆器，但是他发现马克沙波的车两边有人。

    何必搭上无辜者的性命呢。

    杨逸等了一下，他要等马克沙波的车开到空旷一点的地方后再起爆，确保不会伤害到其他人就好。

    用不了多久，也就是几秒钟的时间而已，看着马克沙波的车旁边没车，不会有人受到波及的时候，杨逸终于按下了起爆器。

    轰的一声巨响，马克沙波的车瞬间化作一团火球。

    结束了，一切都结束了，任务完成了，马克沙波死了，动动手指的事情而已，就这么简单。

    都不用过去确认马克沙波是不是死了，因为在这种爆炸之下马克沙波都死不掉的话，那他就不是人了。

    杨逸看了眼罗德里格兹，微笑道：“还等什么呢，走了，任务结束了。”

    杨逸都没通知安东，没那个必要。

    安东手里还捏着电话，虽然屏幕是黑的，但通话是在进行中的。

    司机怎么看安东都觉得他极为可恶，这个混蛋撞了他的车，害他错过了自己顶头上司交给他的任务，而且这个混蛋还气势汹汹的想要跟他找事儿，现在却又做出了一个可怜相。

    司机已经不顾在大街上举枪有什么后果了，他又不怕警察来，事实上他在等在警察过来，然后他会亮明身份，他要把安东带走并好好的教训一下，而他是有这个权利的。

    大不了，在审问之后再把安东扔进监狱里，让他知道一下厉害。

    看到安东举起的手上还拿着手机，气不打一处来的司机怒道：“把你的手机给我！”

    安东可怜兮兮的送上了手机，而就在司机的手刚摸到手机的时候，手机里突然传来了一声巨响。

    杨逸离着爆炸现场只有几十米，爆炸声当然能通过手机传出去，所以，虽然手机里的爆炸声不是特别响，可相对通话声来说，已经算是巨响了。

    安东对爆炸声太熟悉了，而那位司机也熟悉，所以在摸到手机的那一刻，在听到手机里传来的声音后，他下意识的就停顿了一下，于是他的手就僵在了半空中。

    安东微微一笑，低声道：“抱歉。”

    司机意识到了什么，他下意识的就要把垂下的手枪重新举起来，但他什么都来不及做了。

    安东闪电般的出手了，他放开了手机，双手抱住了司机的脸，然后双手猛然用力一板，那个司机的头一百八十度向后转，用后脑勺对准了安东。

    安东松开了双手，从还站在他们面前的司机手上抽回了自己的手机。

    司机的脸和后背一起朝下倒了下去，而安东并没有多看他一眼，他拿上了自己的手机，不慌不忙的拉开了车门，坐上了自己被撞到车屁股变形的车里。

    把手机放到了耳边，安东沉声道：“成功了吗？”

    “当然，非常成功，你那边呢？”

    “呃，很顺利，只是刚才引起了一点点轰动，待会儿见，我要先去把车丢掉。”

    “好的，待会儿见。”

    杨逸挂断了电话，然后他拿起了摆在车头上的一个摄影机，把里面的影像放了一遍后，随即笑道：“很好，拍的很清楚。”

    罗德里格兹开着车，他有些诧异的道：“竟然这么简单。”

    杨逸不以为然的道：“否则还能有多难呢，只是一个……唔，只是一个国防部情报局局长而已。”

    只是，而已。

    杨逸在说出这两个词的时候脸不红心不跳的，因为他现在确实觉得只是乌克兰一个国防部情报局的局长而已，简单是应该的，如果不能轻松搞定的话，那只能说明水组织还太差劲。

    不用去管安东，他肯定不会有事，那么接下来就该联系贾斯汀了。

    杨逸一刻都不愿意多等，所以他马上就给贾斯汀拨通了电话。

    “告诉你一个好消息，马克沙波死了。”

    贾斯汀有些愕然的道：“什么时候？”

    “刚刚，就刚刚，一分钟之前，我的任务已经完成了，请快些把钱打过来。”

    “唔，我需要确认一下。”

    “当然，不过我知道你得确认一下，所以我准备了一些证据，需要我现在给你吗？”

    “好的，发给我，很好，很好！太好了！”

    贾斯汀谈不上欣喜若狂，但听的出来他很高兴。

    杨逸挂断了电话，他把拍到的视频给贾斯汀发了过去，这需要一点儿时间，所以在十分钟之后，他才接到贾斯汀打来的电话。

    “没问题，活儿干的不错，海神，你的动作够快的，非常好。”

    杨逸笑了起来，道：“怎么，不需要再等着确定一下了？”

    “我又不是想赖账，一千万马上给你。”

    “谢了，有什么任务欢迎来电，再见。”

    杨逸挂断了电话，然后他得意洋洋的吹了声口哨，道：“一千万就这么到手了，很容易啊，这钱也太好赚了。”

    罗德里格兹好奇的道：“你说贾斯汀为什么要干掉马克沙波呢？”

    杨逸耸肩道：“或许是马克沙波挡了贾斯汀的财路，又或者因为其他什么原因，贾斯汀肯花一千万美元来干掉他，必然是有什么原因的，我觉得不该是私人恩怨，谁知道呢，这又不关我们的事，罗德，我们的好奇心不该那么重。”

    罗德里格兹点了点头，道：“那我们就该离开乌克兰了吧。”

    “是的，马上走。”

    罗德里格兹想了想，道：“还有件事，我和图亚里奥说的很清楚，要是有必要的话，他会毫不犹豫干掉杰特罗，我和他说了，而图亚里奥也答应了，他知道怎么做的。”

    杨逸愣了一下，然后他苦笑道：“其实我没想让他承担这种角色的，因为他不是个能干这种事的人，不过……既然你都说了，那就这样吧，我会安排好的，只是我得告诉你，如果我想安排一个人承担这种卧底的角色，我会亲自跟他说的，以后不要这样了。”