闪烁着紫光的银针，带着轻轻的轰鸣敲响所有人的心脏。

　　这是…

　　御气行针？！

　　特别是穆钟，他虽然不是中医，但对咱们大华的传统还是比较向往的，奈何一直没有学习的机会。

　　但现在，他竟然亲眼看见有人在他面前用出了御气行针的手法。

　　这！

　　这种医术，比他强了不知道多少。

　　看着瞪大眼睛的穆钟，洪哲几人也感觉到了不对劲。

　　用眼睛看起来，帝世天现在用的手段还是比较牛逼的，但仅仅几根针，真的能够做到那种医疗程度吗？

　　毕竟他们没有接触过，所以此刻都是云里雾里。

　　唐通问道：“穆神医，这个针，很厉害吗？”

　　闻言，穆钟撇了他一眼，“厉害？何止是厉害啊。这种手段就算是我，也只能望而止步。”

　　“什么？！”

　　唐通几人大惊，连闻名四九城，据说医术只在洛神医之下的穆钟，都只能望而止步？

　　他们将军，怎么会掌握这种骇人的医术？

　　这半年多，他又经历了什么？

　　想到这里，唐通心里的某个想法更是坚定了起来。

　　几分钟后。

　　帝世天呼出一口气，接着把银针收了起来。

　　这个时候，他身上除了那一处贯穿伤看起来还是有点渗人，其他的剑伤基本都已经在往愈合的方向发展，相信要不了多久就可以痊愈。

　　很难想象，这仅仅只是几分钟治疗的效果。

　　看着几人如同见了鬼一般的眼神，帝世天微微一愣，问道：“你们怎么了？”

　　“帝将军，我有一个要求，还请你答应。”唐通他们还没说话，穆钟连忙抢先说了。

　　“你说。”帝世天微微一笑。

　　“我想拜你为师，学习医术。”穆钟满脸狂热的说道。

　　帝世天：……

　　洪哲几人：……

　　什么情况？

　　帝世天再次一愣，随即摇头笑了，到底是洛凡医谱上面的手法，穆钟见了也会眼馋。

　　“穆神医，抱歉。我这一身医术乃是一位贵人赐予帝某，实在方便外传。”接着，帝世天微微表示歉意，拒绝了他。

　　这并不是说帝世天小气，而且因为洛凡医谱是洛天赐留给他的，没有经过他的同意就传给别人的话，总归来说是不负责的。

　　“这…”穆钟脸上闪过失望之色，但很快，他又释然。

　　这种医术，据他了解，整个大华，恐怕也只有那位已经多年不出手的洛神医能够掌握。

　　而根据消息，前一段时间曾传闻洛神医移步南下过。

　　这样看起来，一切都能够解释的通了。

　　他非常清楚，以帝世天的为人，没有经过洛天赐的允许，他是绝对不会把医术再传授给别人的。

　　他也想过去找洛天赐，但奈何他这人神龙见首不见尾。

　　你越是刻意去找，就越是找不到。

　　所以，穆钟接着又说：“帝将军言重，是老夫唐突了，哪里用得着帝将军给老夫抱歉。不过，老夫在医术这方面的某些地方还留有疑惑，不知道帝将军能不能赐教？”

　　说着，仿佛是害怕帝世天再--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)次拒绝一般，又赶紧补充，“当然，不涉及绝学。”

　　听了他这一番话，洪哲几人嘴角连连抽搐。

　　本来，穆钟是他们请来给帝世天治伤的医生。

　　但现在，明显不是那会事啊。

　　又是拜师又是请教的。

　　特别是唐通，这小子还打算看自家将军的笑话，没想到自己却成了笑话。

　　这时候，蒙晓给了他一个眼神，仿佛再说，你将军还是你将军。

　　“赐教不敢当，交流，就当是交流。”帝世天摆手道。

　　他的医术，其实就是借助洛凡医谱的强大才能做到这一步。

　　穆钟不管怎么说，也在医学界沉浸了这么多年，在他的身上，说不定还有帝世天需要学习的东西呢。

　　“呵呵，好，那就依帝将军所说。”穆钟呵呵笑了，看着帝世天谦而不虚的态度，对他更是发自内心的敬佩。

　　这么一来二去，两人就聊上了。

　　洪哲他们听又听不懂，索性直接闭目养神。

　　可唐通这小子，哪怕听不懂，还是一个劲的往上凑，时不时的插上两句，惹得帝世天两人满头黑线。

　　大概二十多分钟后，洪哲手里的卫星电话突然响了起来。

　　“将军没事，现在正在回来的路上。”

　　“将军，您接电话。”

　　前面一句话，是对电话那边的雷狂说的，后面这句，则是对帝世天说的。

　　“将军，您没事吧？”接过电话后，雷狂赶问道。

　　“没事，说重点吧。”帝世天知道雷狂打电话来不会仅仅是关心自己有没有事，毕竟这个问题通过洪哲就可以知道。

　　“没事就好，您还记得上次在松山的那个幕家女娃子吗？”

　　“记得。”

　　“她正在用当初江、何、齐三家同样的手段在对付李召城他们，并且还派人对伯父伯母他们进行过绑架，不过都被帝卫杀了。

　　我试图在北海找过她，但没有找到，应该是在四九城远程操控的。我在想，用不用去给他幕家一点教训？！您的意思…”

　　“我亲自来！！”最后一句话，包含着浓浓的杀意。

　　别的都可以无所谓，但是敢打他家人的主意，不可饶恕。

　　挂断电话之后，帝世天直接对洪哲吩咐道：“掉头，送我去幕家。”

　　感受到他身上那股冲天的杀意，洪哲几人心里一震，意识到恐怕出事了。

　　“幕家？！那个连九大传承家族都没有进的幕家？”蒙晓微微皱眉，不明白这么一个家族，有什么地方得罪了帝世天，又有什么勇气去惹他？

　　“狗日的，郭氏也就算了，小小的幕家还敢蹦哒，待会非要拆了他幕家不可。”唐通本来心里憋了一肚子火，这个时候更是暴怒了起来。

　　“安排车送我过去就行了，你们赶紧给老子滚回战区，做好准备面临接下来会发生的一切。”帝世天瞪了他一眼。

　　嘎！

　　唐通喉咙又是一卡，想来想去最后说出这么一句话，“将军，我觉得雷狂那小子已经在你身边待够了，是不是该换我来了？我是老九，也是很需要照顾的。”

　　这句话一出，帝世天倒没什么，洪哲几人却是带着充满敌意的眼神盯向了他。

　　远在北海城的雷狂摸了摸鼻子，总感觉刚刚打的几个喷嚏代表着什么。