    李长青借助南天门观看着下方发生的战斗，借助着高纬度的视角，他不仅仅能够轻易将庭院中的战斗情况收入眼中，而且就算是紫衣厉鬼的隐身之术在他面前也没有任何用处。

    这就是‘聂小倩’？

    李长青面带恶寒地看向下方‘聂小倩’的真身，在燕赤霞他们眼中，紫衣厉鬼还保持着人样，仅仅那裂开至耳垂的红唇有些猎奇。

    但在他的眼中，眼前的聂小倩就不仅仅是猎奇了。

    对方全身浮肿，血肉发白，特别是肚子，圆鼓鼓的就像是十月怀胎一样。

    十月怀胎·······

    等等。

    李长青好像明白眼前紫衣厉鬼的特殊之处了。

    子母阴煞！

    对方是子母阴煞！

    这妇女怀胎而死，一尸两命，肚中胎儿未见阳光而死，更是含有一股先天怨恨之气，纯粹而且致命，就算是真正的得道之士见之，都会小心谨慎，甚至绕道而走。

    而疯道人刚刚表现出的术法分明就是‘养小鬼之术’，这碰上子母阴煞，不是羊入虎口吗？

    李长青暗暗替燕赤霞着急，毕竟这些年他跟随着燕赤霞学艺，虽然没有师徒之名，但是却已有师徒之实。

    他将目光投向他处，只见那跟来的县尉大人带着手下躲在暗处，靠着一张灵符隐藏气息，并没有急于动手，似乎是想要等‘聂小倩’真正露出破绽。

    就在李长青观察之时，疯道人已经念动了咒语，对于隐身的厉鬼，他们这些没有开天眼的凡人确实没法看到，但是他饲养的小鬼可以轻易捕捉到对方的气息。

    五股阴风围绕着疯道人凭空升起，打着旋，搅动着周围的白雾。

    “去！”

    疯道人剑指一指，阴风转动，朝着一个方向涌去，正是马夫的身后。

    在阴风的缠绕下，‘聂小倩’显露身形，露出愤恨带有一丝慌张的神色，几人见状大喜。

    红二娘子手中的黄符飞出，在半空中卷起灵气，化作一条黑漆漆，沉甸甸的锁链，配合五股阴风，瞬间缠住了‘聂小倩’。

    这枚黄符乃是她知道要对付阴邪，从高人处花重金求取的。

    燕赤霞也取出一枚半个巴掌大的虎符，这虎符形似令箭，泛着深沉的铜绿色，可惜缺了一截，并不完美。

    他咬破舌尖血，喷在虎符之上，一股兵煞之气油然而生，缠绕在重剑之上，呈现血红之色，可以让这凡剑伤害到阴魂之属。

    兵煞乃是众多煞气中最为凶猛的一种，乃是人发杀机，天翻地覆，即使是仙佛都唯恐不及，更何况还没有修行有成的子母阴煞。

    ‘聂小倩’面露惧色，她有心想要提前逃跑，但想到姥姥的惩罚，只能够狠心下来，以身为饵。

    观察中的李长青将这一切都看在眼中，在燕赤霞一个虎扑之时，忍不住开口道，“小心。”

    小心？！

    耳边突然传来人声，已经扑向‘聂小倩’的燕赤霞面色一动，不过箭在弦上不得不发，他留了两分余力，手中重剑赤红，以分羊之势斩向‘聂小倩’。

    这个时候异变产生，原本缠绕在‘聂小倩’周围的五道阴风突然旋转，拉扯住红二娘子的黑色锁链，让聂小倩有了行动空间。

    分羊虽然是越女剑法的杀招，但是力大势沉，一旦对手有了回转余地，可能会瞬间生死易地。

    ‘聂小倩’没了束缚，重新化作阴风，散为无形，躲过了燕赤霞的重剑。

    这突然的变故加上之前耳边的提醒，燕赤霞手中剑势一转，由分羊改为横扫，护住自身。

    不过那马夫就没这么幸运了，‘聂小倩’本来目标是燕赤霞这个威胁最大的人，甚至不惜以身为饵，可惜对方似乎有所察觉，她只能够退而求其次，从马夫旁现身，五指如钩，在其胸口处轻易挖出一个血窟窿，掏出一枚热腾腾，还在跳动的红心。

    而几人的险境似乎才刚刚开始，疯道人的五鬼失去了控制，他本身又没有入道，立马受到了反噬，一时间精神恍惚，神魂颠倒。

    而另外一只没有被解决的鬼面猴桀桀怪笑一声，扑向疯道人。

    红二娘子手中的鞭子再次如同灵蛇般咬向鬼面猴，阻止其击杀疯道人。

    这个时候，那位县尉大人终于动手，他拉开一张五石弓，一支符箭如同彗星般直接指向了‘聂小倩’。

    符箭洞穿马夫的身体之后，去势不减，正中来不及重新化为无形的‘聂小倩’。

    ‘聂小倩’痛呼一声，这个时候她才发现现身的县尉和他身旁的副官，瞬间就想通了缘由，双目赤红，狠狠地说道，“你好狠的心！”

    显然，这位县尉大人一开始就不在乎燕赤霞几人的性命，只是想要以几人为饵，钓出‘聂小倩’。

    “孽障，这人明明是你残害的，居然还敢口出狂言！”

    县尉大人身边的副官一张国字脸，年纪在三十岁上下，刚正不阿的说道，同时手中朴刀斩向被符箭射中的‘聂小倩’。

    在符箭的干扰下，‘聂小倩’无法隐藏身影，似乎只能够眼睁睁等死。

    “我美吗？”

    ‘聂小倩’虽然无法行动，但是作为子母阴煞，她的手段可不止一种。

    缥缈的歌声传入副官的耳中。

    一时间让他的精神有些恍惚，大量的信息涌入脑海中。

    这信息包含了‘聂小倩’的一生。

    十二岁被父母卖入青楼。

    十四岁被商人买回当妾。

    十六岁被善妒大妇打死。

    带着胎儿抛尸荒野，葬身在这兰若寺中。

    ‘聂小倩’此时的怨气有多深，她的幻术就有多强。

    副官虽然已经入道，本身还有九品官身，但奈何子母阴煞天生带有煞字，岂是寻常之物。

    一幕幕场景瞬间将她周围的燕赤霞还有副官拖入幻境之中。

    见手下陷入幻术当中，县尉从怀中摸出一枚铜印，幼儿巴掌大小，上雕狮犬，有王朝气运笼罩，护住县尉，直冲向已经回天乏术的‘聂小倩’。

    王朝气运轻易冲散了‘聂小倩’的环境，县尉手中的朴刀带着劲风横斩，将聂小倩连带着马夫的头颅一同削下。

    成功了？！

    一直有余力观察局势的红二娘子虽然在马夫死的时候，露出兔死狐悲之色，但是当聂小倩身死之时，她由忍不住面露喜意。

    就在这时，一根木钗从半空中探出，直取县尉的心脏。

