    沈穹实在是没想明白林闯到底怎么一回事，他苦笑道：“得了得了，你说说来找我到底想要问什么，生活遇到什么困难了吗？”

    林闯这才缓过气来，看来自己就是瞎担心，做贼心虚，要是沈大师真的看穿了自己的把戏，估计根本不会那么客气的对待自己。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他暗暗捏了一把汗，这才笑道：“其实我失业了，家里也经济困难，所以才来找大师帮忙算一卦，看看怎么样才能找到一个突破口。”

    沈穹暂时先把自己的好奇压在心底，他不知道林闯来的真正目的，还准备要帮助林闯，顿时笑道：“其实我要说的就是这个事，在你进门之前我就给你算了一卦，你在表演这一方面比较有天赋，但是我就不明白你刚才干嘛那么吃惊？”

    “啊？是这样啊？”林闯内心十万只草泥马飞过，感情刚才就是自己吓自己，自己给自己添乱。

    沈穹心里头一嘀咕，回头一定要好好调查一下怎么回事，这个客人太古怪了，好不容易遇到一个演技高的，他不想就这样浪费了一个人才。

    “你没工作就正好，我回头给你介绍一个导演，虽然是拍网络剧的，但是怎么说也能混口饭吃，我看好你。”沈穹一边整理自己的衣领，一边笑道。

    “你——看好我？”林闯问这句话的时候，竟然觉得有些可笑。

    “当然。”沈穹笑意浓浓地说道：“放心吧，导演是我朋友，既然你是我介绍的，肯定能拿个不错的角色，钱虽然不多，但总算有个盼头，别浪费了你的才华。”

    林闯心里头憋得紧，谁不想混正道赚钱，但是太难了，他也曾经去跑过龙套，但是因为没人脉，没后台，也不懂得拍马屁，混了一年多的龙套，天天吃盒饭，他最后实在受不了。

    林闯自嘲了笑了一句：“我不行的。”

    “人没有梦想，连咸鱼都不如。”沈穹缓缓吐出这句话。

    林闯猛地一抬头，眼睛死死地盯着沈大师，他看得出沈大师是真心想要帮助自己。

    然而沈穹的眼神越是真挚，林闯的愧疚感就越强烈。

    狗屁！！！

    林闯忍不住一拍脑袋，自己竟然会以为沈大师是一个手段高明的骗子，真是脑子进水了。

    这才是真正的大师，两人萍水相逢，自己甚至连算卦的礼钱都没给，沈大师就说要帮自己找出路，甚至还说看好可以，鼓励自己。

    而李大仙？一个彻头彻尾的神棍，大骗子，林闯真是后悔没有早一点遇到沈大师，否则也不至于落到现在这样的地步。

    有过那么一瞬间，林闯想要将一切坦白出来，包括自己的真实状况，但是当他想要开口的时候，理智又告诉自己不行。

    他是一个骗子，即便现在醒悟过来，但事情已经生了，没法挽回，没法补救，如果现在跟大师坦白，家人也会知道他干了很多缺德的事，这是他最不能接受的。

    沈穹虽然不知道林闯内心在纠结什么，但是他看得出林闯很痛苦，在挣扎。

    嗒嗒嗒的响声，沈穹的手指在桌面上轻轻敲击，他不是圣人，也不会无缘无故想要帮助谁，只不过既然林闯来了，又遇到自己，说明跟自己还是有缘分的，而且演技潜力有85，如果不帮他指一条明路的话，就有些可惜了。

    “我不知道你在犹豫，在害怕什么，我只能跟你说这是一次绝佳的机会，除了我，没有谁愿意这样去帮你，而且他们不一定有这个能力，但我不一样，我可以帮你。”沈穹这一段话是自内心的。

    林闯浑身一震，似乎被沈穹的话点醒，

    是啊！机会就在眼前，如果错过了，自己这一辈子，可能也就这样了，而且有朝一日李大仙被人拆穿，自己也会遭受牵连。

    拼一把？

    这个念头一出现，就像是海平面汹涌的浪潮，掀起来就没办法平息，越滚越大，越来越猛。

    “你觉得一个罪人改过自新，有人会原谅他吗？”林闯很艰难地挤出了这句话。

    沈穹顿时皱起眉头，他知道重头戏来了。

    “这取决于他的决心。”沈穹认真地望着他说道。

    林闯想起了还躺在病床上的父亲，想起了那天在医院，母亲对自己期盼的眼神，内心的防线终于崩溃了。

    他站起来推开椅子，扑通一下子跪倒在地上，强忍住泪水喊道：“大师，我做了错事，我是个人渣，我是个骗子，但我真的受够了这样的日子，我内心每天都在饱受煎熬。”

    沈穹吓得马上站起来，走上前想要将林闯扶起来，正所谓跪天跪地跪父母，一个大男人竟然给自己下跪了，这礼有点太重了。

    “你起来，起来再说。”沈穹苦着脸劝道。

    “不，我对不起你，其实我这次来是准备要演一出戏，会败坏大师你的名声，借机给一个骗子宣传。”既然话都已经说出来，林闯也不准备藏着掖着。

    太多的情绪需要泄，没有人希望自己走上这条路，谁不想正正当当找份工作，挣钱养家。

    然而一步错，步步错，他想要回头的时候现已经晚了。

    但是沈大师再一次给了他希望，自己如果还昧着良心去祸害沈大师，那他真的是猪狗不如。

    为了钱，为了家人他可以不要脸，可以放下尊严，但是这样的日子实在是太难熬了。

    沈穹听到林闯的话，顿时脸色沉了下来，难怪林闯今天的表现如此诡异奇怪，原来里头竟然还有这种事。

    他扶着林闯起来，硬是让下一位客人在门口等了半个小时，林闯才将整个事情的经过全部说了出来。

    沈穹边听边点头，原来这背后竟然有一个所谓的“李大仙”在搞鬼。

    而这个李大仙竟然想要借自己的名气来招揽客人？

    至于林闯，沈穹倒是没有太过生气，对方既然已经坦白了，说明他自己开始悔过。

    他有很多种办法可以让李大仙吃不了兜着走，甚至只要在微博上给李大仙“宣传”一下，恐怕就会有无数好奇的网友会去关注，调查这个人。

    如果李大仙真是的神棍，很难经得住调查。

    但是如果这样做，所有相关人员都会受到牵连，林闯深陷其中，根本没办法撇清关系。

    那既然如此，这件事就不能自己来处理了，应该让林闯来处理，让他戴罪立功，将功补过，揭穿这个大神棍。

    当然林闯也会受到相应的惩罚，不过应该会念在他的功劳，减轻一些责任。

    因为还有客人要算卦，所以沈穹就记下了林闯的电话号码，晚上再商量。

    ……

    晚上。

    李林，也就是李大仙此时抽着雪茄坐在偌大的床上，他面带笑容地掏出电话，拨了一个号码。

    在电话的另一头，哗啦啦的水流声，浴室里烟雾朦胧，一具极为诱人的娇躯正在淋浴，她的肌肤透着一股淡淡的绯红。

    扬倩倩一听手机响了，顿时拿起浴室里的浴巾将自己裹着，然后从衣服口袋里翻出手机，一看备注“李大仙”。

    “喂？大仙人？”她的声音似乎带着一种软绵绵的感觉，非常容易勾起男人的保护欲。

    李林也算是在花丛混迹过一段日子，他笑道：“我这边差不多了，就问问你那什么情况。”

    “嗯，等我今晚再吹吹他的枕边风，我看他最近心情越来越烦躁了，脾气也大，估计他差不多忍不住了，偏偏沈大师他又预约不上，放心吧！肯定会去找你，让你给他作法赎罪的。”扬倩倩一边说一边用毛巾擦着身体的水滴。

    “倩倩，好了没有啊！我等急了。”躺在床上一个身材臃肿，际线很高，年龄近乎五十岁出头的男人喊道。

    “快了快了，别急嘛！今晚我都是你的。”扬倩倩娇笑道。

    严兴腾一脸色相地笑呵呵搓着手，“好，干爹等你哈！”说罢他起身从自己的皮包里拿出一盒药，上了年纪，身体虚，只能吃药维持了。

    扬倩倩转过身子，将浴室里的淋浴头开得更大，用流水声掩盖自己的声音，然后小声对着电话说道：“放心吧，我在哄他几天，他就去你那了，到时候得看你本事能不能唬住他了。”

    “我连他右边腋下有胎记我都知道，你还怕我唬不住他？再不行就表演一个空盆来蛇。”李林笑意浓浓地说道。

    “嗯，胎记还不是我告诉你的，好啦！他催我了，记得我们约好的哈！”扬倩倩笑嘻嘻道。

    “放心，钱少不了你的。”李林吸了一口雪茄，笑道。

    挂掉电话后，扬倩倩对着镜子顺了顺头，直接裹着浴巾就推门而出，她娇笑道：“我来啦！”

    李林呼了一口气，笑着喃喃道：“辛亏他预约不上沈大师，看来这钱注定只能进我的口袋了！”

    他跟沈穹不一样，他的寺庙里头大部分都是他请来的“演员”，就是为了演的自己人气很高，个别演技好的，像林闯这种他会重用。

    林闯今天在十里街演的那一出戏，他的人已经告诉他了，所以此时李林心情那是一个好啊！

    这一次可是真正的大客户，一次香火钱能有几十万，如果一切顺利，还能借用这个机会展别的客户，打开有钱人的市场，到时候香火钱就跟流水一样进自己口袋。

    当然有钱人不好忽悠，所以他联系上了对方包养的情人，多吹点枕边风，总会成功的。

    李林正在做财梦的时候，林闯正在和沈穹商量着对策！！！