    第526章 魂殿夺舍！

    见到此时如此态度的云山，那萧炎等人都顿时愣住了。

    尤其是海波东，整个人的脸色看起来极其的精彩，仿佛看到了某种不可思议的事一般。

    这可是云岚宗最后的一块遮羞布啊，哪怕是云岚宗彻底成了聚雷宗的分部，但他好歹也是老宗主啊，代表着云岚宗的脸面。

    结果，昔日的桀骜，竟然成了笑话，眼下，这种的态度，像极了惊弓之鸟。

    不由，海波东也是叹了口气，虽然有些不可思议，但是想想主人千聚雷的实力。

    自己这么老的一个斗皇强者，都愿意做仆人，称对方为主人，那云山又有何不可呢？

    “看样子，这云山是想通了。不过，当初他要是早这么觉悟就好了，也不至于云岚宗成了现在这副德性，说不定那云棱也不至于被镇压了。”

    海波东也是暗暗叹了口气。

    要知道，当初千聚雷过来，也就带着徒孙萧炎过来坐一坐而已，说白了就是看着徒孙把纳兰嫣然的这件事给解决了就行。

    可无奈，云山的出现，不仅打破了三年之约，还致使云岚宗受到了史无前例的打击。

    千聚雷啊，这个自称斗帝，大陆巅峰的存在，也是他可以硬碰的？

    想到这，所有人心头也是释怀了。

    甚至，连一开始被云山教训的云韵，在看到自己的这个师傅肯低头跪下，也是忍不住松了口气。

    她在之前还在想着如何保全师傅，毕竟，云山的脾气，能够隐忍多年修炼到了斗宗级别，可不是随随便便能够做到的。

    “宗主，你放心，这个女孩我一定可以好好的保护好，绝对不会辜负你的期望。”

    甚至，让人意外的是，此时的云山，竟然比任何人嘴巴都甜，竟然客气的像是个孩子。

    “我叫你来，可不是让你保护青鳞的，以你的实力，未必有聚魔部左右护法强。”千聚雷却是淡淡回道。

    这一开口，便是让大家更加难以捉摸了。

    说起来，现在的云岚宗，彻底成了聚雷宗的第一分部之后，让云山当青鳞的一个保镖，说起来也只是分部之间的相互照应而已，完全可行的。

    但是，千聚雷的话，却明显话里有话，仿佛压根就没有这个考虑一样。

    “宗主，您的意思，我似乎没有听明白？”

    这时候，云山也是抬起头，露出一张诚恳的面容。

    那青鳞，作为本次事件的当事人，也是有些不知所措，大人现在说这话，是要做什么呢。

    “萧炎，海波东，你们俩，把云山给绑起来。”

    然而，更加令人匪夷所思的是，千聚雷竟然当场下令，要抓了云山。

    “宗主，敢问我师傅做错了什么？他现在已经彻底诚服你了啊，为何你还要这样，他可是诚心实意的啊。”一时间，云韵也是美眸中闪过一丝不忍，说道。

    萧炎与海波东本要上前，却也停了下来，这么简单就要绑了云山，而对方到底做错了什么？

    师公不会是搞错了吧？

    萧炎心头疑惑，甚至都想呼叫药老来给他分析分析，难道，云山不应该臣服，就必须是个反派？

    “你师公让你绑，你就绑，犹豫就会败北，你师公自有他的道理。”

    然而，药老虽然也不知道什么原因，但是却是给了萧炎一个提醒。

    没错，众所周知，师公千聚雷的决策，从来不曾有问题。

    “哼，我怎么可能轻易让你们对我出手！”

    那云山果然是不服，直接站了起来，指着千聚雷说道，“你夺我云岚宗，是还嫌羞辱我不够吗？”

    说话间，他身上也是气势爆发，陡然释放出来，整个空气都开始扭曲变形。

    他可是实打实的斗宗，不过虽然他的力量涌现，却因为周围仿佛有股气息结界，直接给他笼罩得无法释放开来，一度竟然毫无效果。

    “你觉得你这么装很成功？能瞒得了他们，瞒得了我吗？”

    随后，千聚雷便是老神在在，悠然的说道。

    “你……”云山不由咬了咬牙，那双幽黑的眸子深处，一抹惶恐一闪而逝。

    “原来如此！”

    却在这时，那萧炎体内，药老恍然。

    “怎么回事？为什么我什么都发现不了？”萧炎也是撇了撇嘴，真心希望药老不要卖关子了。

    “小家伙，你感觉云山的身上，有昨晚那位的气息了吗？”随后，药老反问道。

    “你别说，还真有……”

    顿时间，萧炎也被点醒了，手中黑光闪烁，玄重尺也是瞬间凝聚了出来。

    不言而喻，那云山的身上，隐藏着的，便是魂殿的那位，此人擅长的便是控制魂魄。

    可以说，现在的云山，早已不是云山了，而是魂殿的人。

    这也是为什么，云山的性格大变，如果是以他本来的状态，哪怕是死，绝对不可能做出这样卖祖求荣的事。

    当然，云山内心的确动摇过，可后来他还是不甘心。

    也就是在他精神极其薄弱的时候，那魂殿强者，以灵魂吞噬灵魂，强行夺舍了云山。

    这就是魂殿的手段，以至于在控制了对方之后，所有人都不知道具体原因。

    但，这些又怎么可能瞒得了千聚雷。

    这个人，直接蹲到了他第一分部的最高层里面，千聚雷自然知道他成了最大的威胁，所以才将他召唤过来。

    对方此时还浑然不知自己已经进入了千聚雷的布局之中，心头疑惑，谁又想得到，千聚雷曾经可是一个熬夜看完斗破的铁粉，对于云山的那点点滴滴，简直了如指掌。

    昨晚，此人想要从冰皇海波东这里寻找突破口，可惜被萧炎中断，于是他只能暗地里再度找到云山。

    而本身通过斗皇屏障，也就是此人的帮助，云山更和他签订的灵魂契约，便更加容易掌控了。

    “千聚雷，你果然是让我刮目相看啊，不过，现在我即将死去，你能让我知道你的具体身份吗！”

    终于，那云山体内的存在，也是憋不住了，冷哼一声，淡淡的说道。

    魂殿的人，对于一件事相当偏执，为了调查千聚雷，他甘愿一死。

    (本章完)

