    

    这是黛鸾获救的不知第几天。

    她已经没有时间概念了，只是终日呆在阴暗无光的山洞里，一步也不愿意走出去。篝火总是燃烧着，一刻也不能停下，她开始害怕黑暗了。虽然自己总在犯困，却不愿意闭上眼。只要她因为困倦合上眼睛，就一定会被可怕的噩梦惊醒，即使是入睡时短暂的黑暗也令她心生恐惧。她更不愿意下山，不敢从高处往下看。

    这令她的那位救命恩人有些难办。他本打算背着她下山，但她不愿意动。他并不是不能理解她的心境与处境，也不强迫她，依然每天为她带来柴火和吃的。

    他是她童年的老熟人——那位来路不明的铸刀师。

    黛鸾原以为见到他会有很多话要说，例如他的不辞而别，与为何当初要来到自己府上。还有过去的一些生活琐事，和一些差点被忘记的承诺。但她没有，她太累了。而且黛鸾再看见他时，就完全确认了，那双眼睛是属于六道无常的眼睛。

    他的确是水无君。

    水无君不算很高，和凛山海差不多，穿着一身蓝灰的短卦，束着腰。只是他身上负了六把刀剑。背了三把，左腰挂着两把，右腰一把。它们在出鞘前看上去不过是普通的刀剑，不过数量上看，大概还是很沉的。他束着高高的马尾，长度及腰，眉上绑着霾蓝的额带，五官端正，此外没什么特别值得留意的地方。

    水无君是从睦月君那里得到消息的。睦月君说这件事时看似平淡，一向寡言少语的水无君突然有些急了。他虽没多说什么，却立刻动身去绢云山。只可惜那时候，师徒两个已经在山上攀行多日了。

    黛鸾一个人挂在悬崖边，没算等得太久。省去一个人的重量后，那断了快一半的枯藤真就不再开裂了，或许阿鸾的重量在它承受的极限内。她使不上力气，又不敢松手。虽说有那么一瞬间，她的确想要放开手，奋不顾身地落下去，去找她的师父。

    但他说了，活下去。

    她没有时间也没有力气去哭。她用手腕在藤上转了两圈，把手腕别住，又将脚努力探进交错的枯藤间的缝隙，以省一些力气。她都不知道自己该怎么办，时间慢慢消磨着她的力气与意志。她脑子晕晕乎乎想了很多有的没的。比如她想，她要是像雪砚宗的谢花凌一样，能和鸟儿说话，说不定就能获救了，给别人传话也行。只是这儿太荒凉，大概不可能有其他人在了。或许她只能一直在这儿吊着，风干，运气好的话手脚卡住，掉不下去，变成悬崖上挂着的一具干尸。但也许在这之前，已经有食肉的鸟或者妖怪把自己吃掉了。

    天亮之前，水无君根据地上滑行的痕迹找了过来，救了她。

    再然后，就是现在这样。黛鸾既没有表现出原本应见到故友的欣喜，也没有获救后的如释重负，有的只是那种难以言喻的失魂落魄。

    现在，他与她在篝火前对坐着。她身上披着水无君的褂子，将自己裹得紧紧的。水无君时而看看火，时而看看她。良久，他叹了口气。

    “你真不回去？”

    黛鸾摇了摇头，不清楚是想说不回去，还是不知道。但终于，她开口问了一个准备多时的问题。

    “你当年为什么走？又为什么来？因为我……和她很像吗？”

    “和谁？”水无君表现出短暂的困惑，但很快反应过来，“啊，你都知道了吗？也无妨，我觉得你迟早是要知道的。单说容貌，有些许相似吧，但细看就不一样了。”

    “所以你就是来看看我？”

    “嗯，这是其一。”水无君坦然地说，“此外，我在调查云锏的事。我不知你记不记得他，他当年被你父亲邀入府上，后来被请进了皇宫。那时候已经有人联系他，要做一个黄泉铃的仿品。他已经着手研究了，那位大人本想放任的，但是……凭他的手艺，不管似乎是不行了。他被召入宫之后，我便追去了。”

    “我知道这些事。我的平安锁是他打的。”

    说着，她取出了平安扣。它虽然没丢，但有些变形了，上面再度布满了漆黑。黛鸾不知道为什么，或许它真的挡了什么灾，毕竟以往它氧化得很慢，不到一年不至于这样。

    水无君接过来，捏着它在火旁看了看。他伸出另一只手，悬浮在上面，隔着空气抹了过去。黑色的部分就像墨被浸泡在水中，突然完全消散了。刻着神鸟的平安锁又崭新如故，黛鸾的眼睛微微睁大了些，取回了它。

    “听说他后来死了。因为太累，死在了工作台前。”

    “不。他是被我杀的。”

    “……”

    黛鸾再度睁大了眼。先前是惊叹，此刻是惊讶。水无君的语气平淡极了，就好像取一条人命是多么无关紧要的事一样。但她很快便释然了，毕竟他们就是干这个的。何况如唐赫、咲面郎，六道无常中的朽月君……令人惊异的事听多了，便也麻木了。

    “你的眼睛有血丝。”他说，“你心跳也太快了，应该休息。”

    “我没法休息。”

    “只要闭上眼睛。”

    “我不能。”她抱起双腿，“我眨眼都不想眨。”

    “也许你可以对着篝火睡。”

    “那怎么能睡得着呢。”

    ——我怎么能睡得着呢。

    水无君听不出她的言下之意，但大概知道她在难过什么，只是自己也别无他法。

    “如果我带你去找你师父，你或许会好些。”

    他没有想到，黛鸾的情绪忽然激动起来，声音抬高许多，同时也有些沙哑。

    “你以为我没想过吗！但是我，但、但是……但我怎么能找呢！”

    从那种高度下去，没有人能够生还。她没亲眼见过谁坠崖的模样，但想想在无乐城郊外那一次，慕琬从那已足够惊人的高度摔下去，身子骨半天都没缓过来。

    水无君解释着：“这座山崖下，有些地方有水。他如果坠到深度恰好的河里，还有一线生机。但如果水太深了，容易被冲晕过去……”

    “行了，闭嘴！”黛鸾生气地嚷着。

    水无君的性格，她小时候就领教过了。不过那时候她没长大，还有点小孩的死心眼，水无君也是，俩人死一块儿去了，没觉得不对。而到了现在，在黛鸾眼中这个男人已经不止不解风情那样简单就能概括。有时，他令她觉得他很无情——真正意义上的，没有感情。

    黛鸾深吸一口气，语气放缓了些：“以前在家，有人送给我小鸡儿。后来小鸡大概以为自己会飞，从三楼的窗台上跳下去了。它翅膀太嫩，飞不起来。下面是一棵树，冬天，树枝光秃秃的……然后可想而知，它没有落到地上，也没有活下来。”

    水无君似懂非懂地点点头。他本想直白地问，那小鸡是被开膛破肚了吗？但看她脸色即使在火光的映衬下也苍白的要命，他便闭上了嘴，以防让她更受刺激。

    “或者……你会那种占卜方位的法术吗？我看我师父、极月君，还有其他阴阳师都会。你是六道无常，应该也能懂一些吧？只要有他的东西就行……”

    说着，黛鸾突然来了精神，转过身开始翻找药箱子。药箱很结实，即使被那样刮擦，也只是掉了些漆，磕坏一个角罢了。褂子从她身上滑落下来，但她全然不觉，也没感到冷，只是继续翻箱倒柜。水无君本不想打击她，但也学不会委婉，便直说了。

    “我不会。我是铸剑师，不是阴阳师，占不出来的。或者，我自己一个人去看看，回来告诉你。如果他还活着，就带他回……”

    “你要留我一个人！”黛鸾猛地转过身尖叫着，“又是我一个人！几个时辰，还是一个晚上，或者更久？我已经等很久了！我真后悔，我就不该冒险过来的。太蠢了，我真是蠢透了，他明明已经说过不想再赌了，我怎么就听不明白？”

    “……也许你听明白了，只是倔强了些。”水无君说，“红玄青女也是，认定的事，八头牛也拉不回来。”

    “不要提她，我根本不是她！”

    “……抱歉。”

    虽然并不理解为何她这样激动，这样难过，但水无君还是老实地闭上了嘴。至少，他不希望她继续难过下去。

    黛鸾不找了。她把那些小盒子都推回去，沉着脸。但她愣了一下，随即很快拉出一个小抽屉，从里面掏出一个盒子。

    那是山海放进去的东西，是他母亲的遗物。

    水无君看到了，说：“那是莺月君的东西。”

    黛鸾没点头，也没反对。她知道，他这里说的莺月君是山海的母亲。她打开盒子，淡淡的花香依然残留着，怎么也不会散去。

    木梳很精致，木齿之间的距离刚刚好，不疏也不密。梳子两端各刻着几朵桃花和樱花，层次分明，栩栩如生。如果把它们染上颜色，加上淡淡的香，估计就让人分不清真伪了。梳子的主人应当是喜欢用的，这件礼物能留下来，必是送到心坎上的。

    “她曾经住在你们所说的世外桃源里。”水无君说，“不过，那里还有许多别的花。”        

