    夜风有些凉，林凡坐在医院公园的长椅上，看着半夜依旧人来人往的医院。

    曾几何时，他的梦想就是成为这里忙忙碌碌的医生的一员！

    可……

    命运实在是曲折！

    说起来，他还是应该感谢王少的！

    要不是王少一开始将自己带走揍的那几棍子，现在自己恐怕已经成了一具冷冰冰的尸体了……

    最起码林家就不会放过自己……

    “谢谢你！”洛晓的脸上还带着一抹感激的神色，看向林凡！

    尽管还没有做具体的检查，但是看那位顾副院长的表情，她就知道，自己的儿子比之前的情况要好太多了！

    林凡看了洛晓一眼，顿时有些口干舌燥的一阵干咳！

    现在的洛晓，身上还是那一身在酒吧的衣服，尽管有林凡的外套，可因为有些地方已经被扯破，露出了一大片雪白……

    其他人看不到，近距离接触的林凡却能看的清清楚楚！

    似乎感觉到了林凡的变化，洛晓低头一看，顿时俏脸微红，眼神之中神色复杂，薄唇轻抿，犹豫了一下，低声开口道：“今晚我们去巨龙酒店吧！”

    林凡一怔，转头看向洛晓，却发现洛晓脸上没有丝毫的畏惧与躲闪，直直的看向自己！

    林凡：……

    妈蛋……

    投怀送抱？

    还有这事？

    算了算了……

    脑海中闪过徐娇的身影，林凡苦笑了一声，摇头拒绝了洛晓！

    他……

    拒绝了我？

    洛晓有些不可思议的看向林凡，心头居然生出了一种失落的感觉！

    当然……

    更多的还是不敢置信！

    尽管她现在是一个过气的明星，演员，可不管是身材还是样貌，丝毫不差那些当红的明星演员！

    就算是生过孩子，可她的身材还有样貌恢复的很好，如同一个十八岁的妙龄少女一般！

    不管是她的身份，还是她的身材样貌，对大部分男人来说，都是一种难以抗拒的诱惑！

    她以为自己说出那些话，眼前的男人会毫不犹豫的就答应下来！

    可没有想到……

    对方拒绝了！

    而且，拒绝的这么干脆！

    看着林凡那张毫无伪装的脸，洛晓脸上的错愕逐渐消失，取而代之的是一抹甜甜的微笑，拿出手机，俏皮的开口道：“那……交换一下联系方式，想好让我怎么报答你的时候，再联系我吧！”

    林凡有些无奈的拿出手机，交换了联系方式。

    皱皱眉头，林凡目光看了不远处的树丛一眼，转头看向洛晓，开口道：“你去守着你儿子吧，有什么事情，明天再说！”

    “好，那你一会儿也上去吧，我等你……”洛晓脸色微红，如同是一个动情的少女一般，转身就朝着医院楼上走去。

    直到洛晓的身影消失之后，林凡脸上的表情才逐渐冷了下来，目光冷冷的看向树丛的方向。

    片刻之后，几道身影从树丛里钻了出来！

    其中，带头的人正是刘青！

    此刻的刘青已经被固定好了，脸上带着讪笑，看向林凡的眼神，充满了畏惧的神色。

    之前李家那一片狼藉，让他见识到了林凡的实力！

    当然……

    他也做好了一些收尾工作！

    只不过没有想到，居然会在这个医院里碰到林凡！

    而且……

    刚才那个人是曾经爆红的明星洛晓吧……

    没想到啊……

    没想到林凡居然跟洛晓有这样的关系……

    刘青脑海中一阵猜测，不过却不敢说出来！

    毕竟……

    他知道自己说出来，自己不会有什么好下场。

    “林哥……”刘青看向林凡，没有丝毫桀骜不驯，直接开口就改了称呼！

    林凡都听愣了……

    这人……真会自来熟！

    抬起头，林凡看向刘青，悠悠的开口道：“你不会是跟踪我而来的吧！”

    “不敢不敢……”刘青脸色无比尴尬。

    刚才他真的是从医院出来的时候，看到了林凡，才吓得躲进了树丛里！

    不过这种话当然是不能说出来。

    刘青尴尬的开口道：“刚才……我们几个人是有点憋了，就进去随地大小便了！”

    “哦？刘少这么没公德心吗？”林凡嘴角微微翘起，对于刘青的话，丝毫不信！

    刘青干笑了一声，自然知道自己的话有多扯淡，所以也不想再这个话题上多说，急忙转换了话题，开口道：“关于李家的人，我们已经代替林哥处理了！”

    “我可没让你们处理，这是你们自己做的，跟我有什么关系？”林凡冷笑了一声，看向刘青。

    刘青额头上瞬间布满了冷汗！

    “对对对，林哥说的对，这是我们自己要做的，跟林哥没关系，李家是我们古武家族要处理的，跟外面其他任何人都没关系！”

    刘青第一次这么慌乱。

    周围其他的人也低着头！

    尽管他们没有亲身体验到林凡的可怕，但是从他们回去之后，看到的那遍地哀嚎的人，就知道有多可怕了！

    那可是各个古武家族的高手啊！

    所有人一拥而上，只是为了对付这一个人！

    而这一个人……

    居然毫发无伤的离开了，而且出现在这里！

    看模样，没有丝毫的损伤……

    这一刻，他们终于彻底相信了自家刘少说的，林凡已经突破了超凡天花板的实力！

    “还有什么事？”林凡挑起眉头，一脸不耐烦地开口问道。

    刘青张了张嘴吧，片刻之后，眼前一亮，开口道：“既然林哥来了南疆市，就在我们南疆市好好玩几天，我刘家在南疆市，也算是顶尖的家族了，保证能够让林哥玩儿痛快！”

    能够巴结这样的高手……

    刘青觉得，自己就算是出点血，也无所谓了！

    林凡皱皱眉头，却发现自己最近确实没啥可做的！

    麒麟队现在将所有的精力全都放在了灵石矿的开发与运输上！

    龙组之前有了自己的指点，现在也已经开始努力修炼了！

    而虎帅那里……

    之前自己顶撞了他，他肯定还有些气不顺！

    自己也懒得去京城市找不痛快！

    回家……

    又没啥事儿做……

    唯一要准备的事，就是接下来将要开启的超凡战场了！

    不过……超凡战场开启的时间还早呢！

    在那之前，林凡觉得自己可以休息一段时间！

    反正已经到了南疆了，就当一次旅游吧！

    反正以后要紧张的时间还长呢！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

