    短暂告别之后，阿德里安也没准备继续在这个小镇多待。

    身为二宝水军的栋梁，霍格自然不会缺少跟班小弟，很有可能已经有二宝水军的人接到消息，正在朝镇子赶来。

    阿德里安即使毫不畏惧二宝水军的人，但也不想被他们拖住脚步。

    再说了，要是真的把二宝水军大部队给干翻了，花之国就彻底待不下去了！

    单独的首领战击杀栋梁，还能归类于海贼冲突，但是覆灭一个国家常备的八支军队之一，那就是正面宣战了！

    花之国可是西海仅有的几个玩家聚集地之一，未来不可或缺的韭菜培育基地，还是不要刺激得太过比较好。

    简单搜刮了一下战利品，阿德里安快速来到镇外，进入幽灵化状态之后，按照来时的方向，冲天而起。

    翱翔在空中，白云于脚下。

    阿德里安默默享受着这份安宁时刻，同时舒缓刚刚由于战斗而紧绷起来的心神。

    几分钟后，他开始检查战损。

    “生命值只掉了一点点，但体力值去了四分之一还多，果然体力还是相对短板……

    “精制长刀被砍出几个豁口，耐久度大幅下降，算是报废，可恶，我真的好想要一把好刀啊！

    “可惜没在霍格身上触发什么任务，那么大的块头，一看就有类似【强韧生命】之类的专长……”

    “对了，刚刚还赚了不少的经验！”

    阿德里安瞄了一眼面板，上面的经验已经积累到了将近1700w。

    基地训练两年也不过囤了1200w，越级干掉敌人就有1600多万。

    “杀人放火金腰带，果然名不虚传！”

    稍作思考，阿德里安并没有把所有经验全部用来升级，而是选择性地将几个技能提升到满级。

    特工的【基础射击】和【基础格斗】；厨师的【基础火候】；船工的【基础船只制造维修】；医生的【简单疾病治疗】；正式剑士的【进阶剑术修炼】和【中级剑术亲和】；以及【六式·剃】！

    八个技能全部提升到MAX级别，同时获得16点技能点。

    剩余下来的经验值，刚好填满了9级【正式剑士】的经验槽，将其提升到了10级。

    总等级来到30级！

    感受着脑海中不停涌现出来的技能知识，阿德里安脸上露出满意笑容。

    “没想到满级的【剃】还有这么多的运用技巧，【进阶剑术修炼】也贡献了不少提示，刚好可以运用到踏前斩和凛神斩的研究当中……”

    一刻钟后，阿德里安降落到一片荒无人烟的山林空地上，找了块木桩开始练习。

    嗤嗤——

    刀势如风，速度极快，身影模糊难以捉摸。

    一次又一次……

    阿德里安刀势突进的速度，变得越来越迅捷，身形仿若鬼魅一般。

    进步是能够感受到的，他能够感觉到自己在一步一步接近创造技能的境界。

    时光流逝，夕阳西斜。

    嘶——

    阿德里安再一次突进挥刀，这一次突然的，那种追寻已久的【完美感觉】出现在了心灵之中。

    他无比清晰地感觉到了手中的长刀切开风的阻挡，身体与长刀合一，随着刀势在破空前进，速度快到了一种恐怖的境界。

    只见阿德里安刚刚施展刀法，一刹那，十余米外就出现了另一个“阿德里安”，两个一模一样的身影同时存在。

    半空之中依稀有一抹锐利刀光残留。

    留在原地的“阿德里安”才缓缓消散。

    【正在判定自创技能……】

    【判定成功，你领悟出自创技能！】

    【请为自创技能命名！】

    更多的细节信息浮现在脑海中，面板上自动记录了自创技能的所有原理。

    阿德里安看了一眼技能效果，沉吟道：“就叫咸鱼突刺吧……简直胡扯！叫它【踏前斩】！”

    【命名成功！你领悟自创技能【踏前斩】！】

    【踏前斩】LV1（0/10000）：向目标敌人挥刀时，可瞬间进行10米以内的爆发位移。

    果然是相当快乐的技能！

    不E乐乎？

    阿德里安忍不住再次挥刀，人影随着刀光破空气安静，只见空地上留下一个又一个残影，一道又一道锐利的刀光。

    连续施展十余次，阿德里安才停了下来。

    此剑之势，愈斩愈烈！

    我真的好快乐啊！

    阿德里安脸上情不自禁地露出0-21-0的笑容……

    “得赶紧找个受害者……找个内测玩家试验一下效果！”

    阿德里安再度进入幽灵化，向着码头的方向飞去。

    没多久后，他便回到码头，粗粗一扫，“曹仁启”的ID居然还在！

    “曹老板，好久不见啊！”

    阿德里安连忙走上去，拉住了快要收摊的鲍鱼佬。

    曹仁启根本没看清动作，便被人突然拉住，忍不住吃了一惊。

    “蛤？是你！！”等他看清人影时，瞬间陷入呆滞。

    还没来得及说出来的话，瞬间咽回到了肚子里面。

    “卧槽！大致命！”这是曹仁启没有说出的话。

    阿德里安不知道的是，他之前在镇子里面干掉霍格的事情，已经被好事的玩家发到论坛上去了，只不过当时陷入战斗氛围的他没有留意到玩家ID的存在而已。

    阿德里安更不知道的是，他此时已经在玩家当中喜提一个【大致命】的雅号了！

    此时此刻，玩家论坛上仍旧一片热闹非凡。

    “求助：一个极度致命瞬间干掉了另一个极度致命，请问哪一个更加致命一点？[附上视频]”

    “有的极度致命，是大致命；有的极度致命，是小致命；这小致命遇到了大致命，就不灵咯！”

    “不吹不黑，小致命砍我一刀，得跪在地上，哭着求我别死！”

    “还要需要动刀？那身肌甲，那种体型，碰你一下你就得跪了！”

    “这就是高级NPC的实力吗？”

    “有人知道那个幽灵一样的东西是什么吗？好神奇啊！”

    “话说回来，那个把视频上传到论坛上的兄弟，你是用门锁拍的片子吗？画面糊成那样！我想看清楚最后那大妹子的长相啊！”

    之前消息刚刚爆发出来的时候，曹仁启也忍不住加入帖子讨论，顺带还秀了一波他观测到的阿德里安的【个人商店】，喜提广大玩家的羡慕嫉妒恨，以及不少冷嘲热讽。

    “卧槽！大致命不会是什么神秘商人吧？”

    “很有可能！现阶段的内测玩家在土著NPC的眼里根本得不到重视，只有给新手送福利的神秘商人，才会青睐我们这种低级玩家。”

    “还有这种傻子？这么高级的NPC藏在自己手里不好吗？非得拿出来秀智商！”

    “有一说一，我有个朋友很想学【生命归还】，不知道楼主从大致命那里学到了没有？我想体验一下效果。”

    “兄弟？你是姐妹吗？”

