    “火焰蜥蜴！上！使用火焰弹！”

    莫西干发型的大汉一声厉喝。

    火焰蜥蜴收到命令，张口一发小火球吐向废土火枪手。

    “砰！”

    废土火枪手后发先至，直接开枪。

    他的火枪似乎是自制燧发枪，这是一枪近距离射击，火焰蜥蜴应声化为银光飘散。

    一枪毙命！

    “哼！别得意太早！我还有后手！”

    莫西干大汉声音自信。

    “锯齿蜥蜴！上！咬死他！”

    黑暗中，另一头眼神智慧的黑色蜥蜴猛地跳出，它有着一口森冷的牙齿。

    李言早已注意到这只蜥蜴。

    迎着对方的森然巨口，废土火枪手以火枪挡住对方的扑击。

    而后他矫健地从腰间抽出一把匕首。

    “噗”

    保养很好的老旧匕首插进了蜥蜴的脖子，火枪手猛的一拉，黑色蜥蜴也化成银光飘散。

    “你这不是火枪手吗？”

    “怎么还带刀呢？”

    光头大汉不贫道。

    “兄弟，这一战，我们遇到对手了。”

    莫西干大汉郑重出声。

    李言不想跟他们耗太久，再次出手，三张银色卡牌激活，又是三道身影出现。

    三道身影跟废土火枪手画风差不多，只是所持武器各有不同。

    光头大汉一一看去。

    消防斧，撬棍，还有一个人拿了一把意义不明的吉他。

    “我们认输！”

    莫西干大汉非常干脆。

    光头大汉见状也急忙道：

    “认输！”

    李言看着二人。

    在这里干掉他们毫无意义，还会让自己记分牌分数上升。

    为了低调行事，要尽可能保持低分数。

    在这场试炼里，分数是可以掠夺的。

    比如你积攒了100分，那么干掉你的人，就会得到这100分。

    所以身怀高分数，就意味着要面临频发的挑战。

    还是让他们自生自灭吧。

    积分可以后期在打。

    自己先找个地方苟着。

    李言转身就欲离去，然而莫西干发型的大汉却叫住李言：

    “壮士留步！不如我们组队吧！在这个试炼里，组队的生存率肯定更高。

    组队？

    好像也可行。

    三个1分选手在一起的话，一看就很菜。

    可以麻痹对手的视线。

    但李言并不信任陌生人。

    “嗡”

    正在李言思索的时候，忽然空间震动，而后蓝光一闪，又一道身影落地。

    这是一名女子，传送的副作用甚至让她有点站不稳脚。

    “兄弟！待我先上！”

    “莫慌！我来也！”

    莫西干大汉一声大喝，火焰蜥蜴再次出场。

    “交出3张卡牌，可以留你1分！”

    这名女子脑袋还有点晕乎乎的，她看到对方三人似乎是同一阵营，不禁惊喜道：

    “你们组队了吗！”

    光头大汉接过话茬，厉声道：

    “不要问多余的话，就说交不交卡！”

    “可以让我也加入你们的队伍吗，我也有1张3星白银卡呢！”

    这名女子做小女生状，再次开口，想要寻求庇护。

    莫西干发型的大汉却是一生哼笑。

    “哼，我在蜥蜴卡馆已经看了十几年蜥蜴卡，我的心早就跟寒霜蜥蜴的吐息一样冰冷了，给爷爬！”

    李言看着这两位，虽然沙雕，但实力不足的人想要组队，他们并未同意。

    这点可以点赞。

    女子虽然嘤嘤嘤，但最终还是被迫交卡，不然就要被光速淘汰。

    李言已经独自离去，两名大汉见状想追寻李言。

    然而李言早已不见了踪影。

    夜晚，废墟之城不断剧震，越来越多的试炼者传送进来，似乎全城都在大战。

    第二天清晨，战斗终于有所停息，一辆废土风的吉普车在这座废墟之城的小道间穿梭。

    车的主驾驶坐着废土火枪手，他有【开车】的技能。

    浑身覆甲的李言则是坐在副驾。

    经过李言清晨的观察，他发现自己居然被传送在城市中心地带。

    中心地带是能量卡生成的集中地方，肯定战乱不断。

    所以李言准备先去城市边缘苟着，保存实力，十天后再回来。

    这个试炼也确实组队比较好。

    但组队有利有弊。

    李言更倾向于独自行动。

    吉普车一路前行，李言浑身的盔甲跟这辆吉普车看起来格格不入。

    没办法。

    毕竟要隐藏身份嘛。

    李言精神高度集中，感知着周围的一切。

    行到一个路口的时候，李言忽然眉头微皱。

    他感知到了大约3人的气息。

    升到黄金卡师后，他的神识也获得了长足的长进。

    这群人正埋伏在前面的路口处。

    大概是在狩猎分数？

    吉普车调转车头，李言向着另一个方向前去。

    现在试炼才刚开始，还是避免战斗，保留实力吧。

    吉普车并未开出多远。

    “砰！”

    一声枪响，在清晨显得格外突兀。

    废土火枪手高举火枪，刹车停在原地。

    一只猎鹰应声坠地。

    李言看向左侧，一名青衣男子，从破败的建筑顶端跃下。

    “居然能挡住我的召唤物，有点实力。”

    这名男子出声赞叹，在他之后，又有两人围了上来。

    三人呈掎角之势，隐隐封锁住李言的所有退路。

    “不好意思，我们没有地上的交通工具卡，可以借几张卡给我们，或者跟我们组队吗？”

    青衣男子礼貌开口，并没有己方强势的咄咄逼人。

    李言看向三人。

    试炼的记分牌按照规则，必须挂在身上，否则视作违规，无法参与最终的能量卡争夺。

    这名青衣男子的分数，居然是10。

    其他两名男子的分数，也分别有3。

    也就是说，他们已经淘汰了14个人。

    李言摇头冷冷道：

    “不好意思，我比较习惯一个人。”

    青衣男子闻言露出为难的神色，为难道：

    “噢？”

    “那可难办了……只好请你退出这场试炼了！”

    青衣男子装作为难，突然改变语气，猛地冲向李言。

    然而李言早有准备。

    “梆！”

    一声巨响，青衣男子的速度已经很快了，谁料李言更加敏捷，起身就是一个撬棍暴击。

    青衣男子当头挨上一击，倒飞而出，直接撞塌了一面墙。

    “快……！叫人！！”

    烟尘四起，青衣男子痛苦的声音从中传出。

    另外两人纷纷远离李言，而后拉响了信号弹。

    两发特制低空信号弹升上天空。

    对方还有人？

    李言感知到，四面八方都有人涌了过来。

    自己已经被包围了。

    长呼一口气。

    这里结束之后，需要换个快点的交通工具卡牌了。

    以这个废土吉普车的速度。

    还真逃不过追击。

    而且目标也大，移动还有噪音。

    几息的时间，已经有数人赶到，而后不断有人赶来，最后聚集了上百人，将李言团团围住。

