    不一会儿，梁旭就带着一个女子走了进来。

    那女子看上去，约摸二十岁左右，姿容绝美，穿着一身紫衣，眉宇之间透露着浅浅的忧虑，让她更添了一份我见犹怜的心动。

    那女子一进来也没说话，就是朝着众人欠身行礼，姿容得体，倒是显得落落大方。

    顾陌看了一眼，从那女人身上透露出来的修为波动，能够推断出来，这女子天赋还算不错，已经是先天境的修为。

    “柳小姐，你过来，我给你介绍一下。”说着，姜予隐就介绍顾陌和李泽骞，说道：“这位是燕西林中府巡察使顾陌，如今也是燕西掌刑官候选人，他在江湖上声名远扬，你应该也听说过，旁边这位是顾大人的幕僚李泽骞李先生。”

    说罢，又介绍那女子，说道：“顾大人、李先生，这位柳小姐乃是漓江柳家大小姐柳紫衣。”

    那女子眼中闪过一丝诧异，欠身行礼，柔声道：“小女子柳紫衣，拜见顾大人、见过李先生。”

    顾陌点了点头，李泽骞则是拱手还礼。

    姜予隐继续说道：“顾大人，柳家家主遭遇不幸，但是，柳家之间又内部争斗，柳小姐一心想要找出谋害柳家主的真凶，奈何孤立无助，恰好她与我府中一妾室乃是闺中密友，此次刑天卫调查柳家主意外身亡一案是由你负责，我便厚着脸皮引荐一下，麻烦你多多费心。”

    姜予隐这种两边卖人情的套路还是玩得很厉害，

    顾陌也顺势说道：“既然是二公子所托，在下一定倾力为之，为柳小姐找出真凶，还柳家主一个公道。”

    柳紫衣急忙行礼，道：“多谢顾大人，小女子人微言轻，但也愿意尽一份绵薄之力，还请大人不要嫌弃。”

    顾陌说道：“正好，在下也需要了解一些情况。”

    就在这时，姜予隐说道：“这样吧，顾大人、柳小姐，你们且商议要事，我就不打扰了，若有什么需要，就派人来知会我一声便可。”

    客套一会儿之后，

    顾陌起身送着姜予隐离开。

    马车缓缓前行，

    姜予隐掀开车帘朝着顾陌挥了挥手，慢慢离去。

    马车前行着，

    姜予隐放下帘子，看了看手里那没能送出去的珍贵药膏，轻笑道：“这花了大代价才弄来的宝药，居然被嫌弃了。”

    梁旭轻笑道：“二爷心里不是也清楚，想要招揽李泽骞的可能不大嘛！”

    姜予隐叹了口气，说道：“清楚归清楚，但是还是不忍错过这么一个人才，对了，让你派人打听李泽骞的跟脚，打听出来了吗？”

    梁旭点了点头，说道：“查到了，这李泽骞不简单！”

    “怎么说？”姜予隐诧异道：“莫非他还有什么背景？”

    “那倒不是，”梁旭说道：“此人乃是天宝七年的秀才，那时候，他也才不过十四五岁，称得上一声天才，只是，天才嘛，一般都恃才傲物，自命清高，在当地得罪了达官贵人。

    他行事果断，在得知招惹了惹不起的人之后，直接贱卖了若有家产，带着老母亲逃到了冀州天阳郡城，想要通过科举路线出头，结果，他得罪的那家人势力颇大，直接断了他的科举之路。

    李泽骞也想尽了很多办法想要谋求出路，但奈何惹了达官贵人，最后更是连功名都被取消了，又还各种限制他发展，偏偏李泽骞又老母亲年迈，受不得颠簸他没法逃离。

    只能那样默默忍受着屈辱折磨，最后在其母亲病危之时，得遇顾陌，被顾陌赏识，不仅给了他出头的机会，还花钱治好了他母亲的病，即便是后来顾陌逃离天阳郡，李泽骞逃去青州，他母亲也被顾陌安排在天阳城养老，照顾得很好。”

    姜予隐叹了口气，说道：“难怪他如此忠心，顾陌倒也是机遇到了，捡到这么一个人才，低估绝望之时的恩赐，就如同黑暗里的光明，这份恩情，的确不是一点钱财之内的东西可以抵消。”

    梁旭点头道：“这李泽骞的确是个人才，又经历了那几年的折磨，算是涅槃重生，的确是个难得的人才，目前这个阶段，咱们与顾陌是盟友，他也勉强算是为我们所用，若是有朝一日……”

    梁旭说到这里就没说了，

    但姜予隐听懂了，缓缓说道：“其实，我倒是有心让顾陌做我的女婿，只可惜他有刑天卫的身份，需要避嫌，但是这李泽骞……且再观察观察，若此人真是如同这几天所表现出来的那般才华，倒是可以以他为纽带结个亲，想来以顾陌的潜力，李泽骞跟在他身边，要不了多久，也足够资格做我女婿！”

    ……

    院中。

    柳紫衣有些拘束的坐在顾陌对面，悄悄的打量着顾陌，心里还是有些震惊。

    如今的顾陌，在沧州江湖异军突起，短时间内名声大噪，虽然大都是凶名恶名，却也让无数年轻人追捧，鲜少有人不知其名声。

    柳紫衣作为江湖人，自然也对顾陌的名头如雷贯耳，只是，今日一见，陡然发现，这凶名赫赫，在江湖上被传为丈二身高，虎背熊腰，血盆大口，獠牙半尺的人屠，

    居然是个看上去比自己还小的年轻俊朗的小伙，

    这种反差实在太大了，

    想到刚在外面听说要见人屠顾陌时自己心里那些胆怯，柳紫衣就一阵尴尬，有些感慨，江湖传闻真不可信。

    她偷偷打量了顾陌好一会儿，

    和传闻中，也就那一把门板一样宽大的大砍刀没什么出入之外，其他的，全都是胡说八道。

    “柳小姐！”

    顾陌微微皱了皱眉，总觉得这柳紫衣的神色表情很怪异，便开口问道：“你是有什么疑惑吗？”

    柳紫衣尴尬一笑，说道：“就是素闻大人威名，如雷贯耳，有幸得见，有些不知所措。”

    “接下来这段时间相处的机会应该很多，不用拘束，”顾陌摆了摆手，说道：“柳小姐给在下讲一讲如今柳家的情况吧，为何柳家家主意外身亡，还需要你求到二公子头上，莫非，柳家没人调查吗？”

