    林默第一个反应是赶忙对着余婆摊了摊手，那意思是说，这木柜的门不是我开的，你不能怪我。

    余婆哪有那个闲工夫说这个，她看了看柜子里的东西，面露惊骇，叹了口气：“造孽啊！”

    说完，转身走到外面。

    与此同时，林默听到了铃铛声。

    下一刻，穿着黑色婚纱，身材高挑如同超模，但却是人偶娃娃模样的月姐走了进来。

    她只有在进入这一间屋子，才能从那一股股恐怖的黑暗中剥离出来。

    就见月姐径直走进了这一个房间，然后顺手把门给关上了。

    林默有一点慌。

    他能感觉到，现在小雨处于某种‘睡眠’当中，是在化解身上诅咒的反噬，这个时候是没法子出来帮忙的。

    如果月姐对自己有什么‘非分之想’，那林默估摸没有什么反抗能力。

    或者，用纸人再弄出一个月姐出来？

    胡思乱想的林默注意到，月姐手里居然还抱着一个布娃娃，而这个布娃娃的脸，和自己长的很像。

    这是上次余婆给自己做的替身娃娃。

    月姐留着这个做什么？

    林默好奇，但不敢问。

    他还记得上一次对战月姐，然后狼狈逃窜的事情。

    现在和她共处一室，还是有些不自然。

    “是阿婆打开的门。”林默小声辩解了一句，试图甩锅。

    月姐是一个人形玩偶，显然是没有表情的，她盯着林默看了一会儿，然后伸手拉开了旁边另外一个木柜的门，随后走到那边的梳妆台坐下。

    不动了。

    好像，是在照镜子。

    但是把林默晾在了原地。

    林默琢磨了一会儿才反应过来。

    “我干我的，你干你的？”

    好像月姐就是这个意思，刚才木柜门肯定是月姐打开的，这木柜上有一种无形的力量，别看没上锁，但换成别人是打不开的。

    只有月姐能打开。

    那她专门打开这个，就是允许林默可以查看柜子里的东西。

    “既然这样，那我就不客气了。”

    林默是钛合金胆子，哪怕是和月姐共处一室，那也丝毫不惧。

    他把注意力移向木柜。

    里面的东西也挺吓人，但和坐在那边的月姐比起来，又显得什么都不是了。

    林默第一眼看到的是一个眼球。

    之前他没有眼花。

    这个眼球泡在一个小玻璃瓶里，里面有不知名的透明液体。

    眼球是完全剥离下来的，很完整，就连后面的血管和神经都保留着。明明是一个标本，但给人的感觉，仿佛这玩意儿是活着的，而且，正在看着自己。

    林默会怕它看？

    笑话。

    除了眼球，木柜里还有其他的标本。

    有的，是一根不知道哪来的骨头；有的是一块已经干枯的皮肤；还有的是心脏之类的内脏器官。

    怪不得之前会闻到一股气味混杂的臭味，这一柜子人体标本，不臭才怪。

    可月姐也不像是喜欢收集器官的变态。

    再说，这里也不光有器官，还有一些其他的东西。

    例如一个阴冷诡异的布娃娃，被用铁丝牢牢固定在一个木板上，仿佛不这么做，这个布娃娃就会扑过来一样。

    粗略看了看，两个木柜里的收藏品，得有好几十种。

    林默从上面感受到了诅咒的气息。

    “是诅咒物！”

    林默此刻心中了然。

    显然，这些东西都是月结收集的，她似乎对这种诅咒物情有独钟，可能是从被她干掉的梦魇身上搞来的。

    从这一点上看，月姐的确厉害。

    “月姐，我能仔细研究研究吗？”林默得寸进尺，当然如果月姐不同意，他也不能乱来。

    那边月姐一动不动的照镜子，没有任何反应。

    “没反应，那就是默认了。”林默搓了搓手，准备大干特干。他本来就打算研究诅咒序列，这里这么多诅咒物，肯定可以得到更多的序列，填充林默心里的序列表。

    只可惜，柜子里只有诅咒物，没有其他的介绍，林默需要用那种小的黄皮纸片一个一个进行‘鉴定’。

    林默第一个选定的就是那个眼球。

    可能是有眼缘吧，这眼球一直盯着自己，想不注意都难。

    林默取出一张从礼服男身上弄来的黄皮纸片，想了想，将小纸片贴在了那个瓶子上面。

    接下来肉眼可见的一丝丝黑气从瓶子里渗透出来，瞬间污染了黄皮纸片，慢慢的，黑色气在纸片上凝聚成了一个数字序号和文字。

    “8-3鬼眼，这个不是和林南身上的诅咒一样吗？”林默心中一动，他知道这个鬼眼肯定是一个好东西。

    林南拥有鬼眼，可以直接配合其他的3号序列的‘恐惧’诅咒，对敌人进行直接威慑，而且这种威慑，甚至可以直接造成伤害。

    当时在那个污染区，楼里的怪物和厉鬼，都是绕着林南走，从这一点就能看出鬼眼的可怕之处。

    不过这东西的副作用还不知道。

    在林默给自己定制的‘强化诅咒’列表里，鬼眼就是其中一项。

    想要！

    但不知道怎么开口。

    林默扭头看了看月姐，对方坐在镜子前还是一动不动。

    “先别着急，再看看，最后再和月姐商量一下，大不了我帮她做做家务，洗洗衣服。”林默手头的黄皮纸片数量有限，只有几张，但木柜里的诅咒物还有很多。

    想要一个一个的去鉴定，根本不够。

    那只能凭感觉，看眼缘去选择鉴定其中的一部分。

    林默看中了一张人皮。

    他贴了一张黄皮纸片过去。

    这一次，是血色凝聚，出现了仿佛用鲜血写成的文字。

    “5-1剥皮”

    林默之前已经分析出来，头部序列为5的诅咒，大部分和痛苦有关，这一次更加确定了之前的判断。

    头部序列为5的，代表的就是痛苦类的诅咒。

    无论是剥皮、荆棘刺痛，又或者不眠者，都是一样。

    依靠直接的痛苦，折磨敌人。

    林默想着，不知道阉割版的‘钢铁诅咒’，能不能中和这个‘剥皮诅咒’，如果能，那可以考虑加进来。

    以后林默发动诅咒，敌人和他同时承受剥皮痛苦，他自己有钢铁不怕，但敌人就不行了。

    好东西啊！

    鉴定诅咒物这件事，是很上瘾的，林默不知不觉沉浸其中。

    按照他本来的打算，这一次缴获的那几张黄皮纸片是应该好好保存，将来用在关键的时候。

    可架不住他上瘾了。

    结果就是不知不觉全用了。

    每一次他都告诉自己是最后一次，但每一次贴完之后都忍不住贴下一个。

    等到所有的黄皮纸片都用完了，这才追悔莫及。

    “我应该留一片的。”林默懊恼。

    但这一次他收获也大。

    拿出日记本，林默在上面将这一次鉴定出的诅咒物记录下来，除了已经知道的8-3鬼眼，还有新的5-1剥皮，5-5噬心，2-4失明，5-7碎骨。

    这么一看，还是痛苦类的诅咒居多。

    如果要看实用价值，8-3鬼眼是必须要弄到手的，这玩意儿可以直接提升实力。林默记得吞鲸市何东手下那个小吕，就拥有九只鬼眼。

    不过对方是直接移植过去的，也不知道功效和诅咒是不是一回事。

    而且同为鬼眼，种类也不一样，小吕的是赤红色的眼睛，林南的鬼眼是黑色，仿佛深渊一样。

    5号序列的诅咒，林默感觉钢铁都可以克制，最好是都弄到手。

    2号序列的失明就算了。

    林默不想当瞎子。

    哪怕这个诅咒再厉害也不要。

    林默摸着下巴，心里盘算，仿佛这些诅咒已经是他囊中之物一样。

    擦了擦嘴角留下的口水，林默知道，他能不能得到这些诅咒，得是人家月姐这个主人说了算。

    想到这里，他转身想看看那边月姐。

    但让他万万没想到的是，月姐不知道什么时候，已经站在了他身后。

    这一转身，直接和月姐来了个脸对脸。

