    天宫此时仍然是一片混乱，孙悟空和杨戬联手，锐不可当。

    灵山与天庭的阵容也不容小觑，各种法术朝着两人狂轰乱炸，整个凌霄宝殿变成了断壁残垣。

    但为了降伏孙悟空这只泼猴，开启西游量劫，玉帝可以说不惜一切代价了。

    孙悟空施展一气化三清，幻化成三道人影，更是让灵山众位菩萨感到头疼。

    观世音菩萨能压制孙悟空的一道分身。

    其余佛陀能压制一道分身。

    文殊菩萨和迦叶阿难则面对孙悟空的本体。

    他们三人的修为都在大罗金仙后期，纵使三人合力，此时也是脸色苍白，被打得节节败退。

    这孙悟空，实在是太强悍了。

    杨戬则为孙悟空吸引火力，面对天庭的众神。

    “吃俺老孙一棒！”孙悟空厉喝一声，弹跳而起，朝着文殊菩萨轰来。

    文殊菩萨瞳孔微缩，感到头皮发麻，不敢硬接！

    “这泼猴，何时变得这么强了！”文殊菩萨难以置信道。

    轰！

    金箍棒狠狠砸下，地面瞬间凹陷出裂痕，仅仅是余波就将文殊菩萨掀翻出去。

    转瞬之间，对方三人已经落败。

    孙悟空深呼口气，抬起头，眸子里充斥着冷冽的凶戾之色，扛着金箍棒，朝着那些佛陀步步紧逼。

    如来佛祖和玉皇大帝皆是暗沉着脸，他们怎么也想不到孙悟空竟然强到了这种程度。

    如果再给孙悟空一些时日成长，那岂不是会彻底脱离他们二人的掌控？

    到时候再想开展西游量劫，那才是真正的遥遥无期了。

    孙悟空傲然站立着，显示着那不可摧折的脊梁。

    “还有谁！”孙悟空指着灵山诸佛道。

    话刚说完，一道金光从灵山方向暴掠而来，速度快到不可思议，即便是孙悟空也被吓了一跳。

    那人来到孙悟空面前，气势强悍，手持一杆方天画戟。

    他身后长着一对百丈大小的金色羽翼，轻轻扇动就能瞬移万里，比起最初的孙悟空强上不少。

    “猴子，就让我金翅大鹏来会会你。”

    孙悟空一怔，他听李言提到过这个金翅大鹏，他与世间的最后一只凤凰有着血脉关系，战力强悍，尤其是速度方面，在灵山属于出类拔萃的存在。

    如来见状，松了口气，他朝着金翅大鹏说道：“舅舅，这猢狲便交给你了。”

    金翅大鹏点点头，冷哼一声，手中的方天画戟荡漾着金光，他如同熊熊燃烧的太阳一般，耀眼夺目。

    “孙悟空，你到此为止了！”

    他如同瞬移一般出现孙悟空的身后，以极为刁钻的角度朝着孙悟空攻杀而来。

    孙悟空脸色微变，用金箍棒奋力招架。

    猴子开启破妄金瞳，能时刻捕捉对方的位置。

    轰轰！

    浩瀚如海的能量席卷着，传来阵阵轰鸣之声，孙悟空和金翅大鹏打得天翻地覆，难分伯仲。

    双方出手皆是毫无保留，棍影漫天。

    在场所有人都是脸色微变，他们从孙悟空和金翅大鹏身上感受到了极强的压迫感。

    可以说这两人都是准圣级以下无敌的存在。

    但现在的情况却对孙悟空不利，因为对方有着人数优势。

    再这么拖延下去，等观世音菩萨灭掉了自己的分身，再反过来支援金翅大鹏的话，那就形势不妙了。

    “鸿蒙无量心法！”孙悟空表情认真，方圆千里的灵力疯狂朝着他体内汇聚，气息疯狂暴涌。

    其余人见状，皆是震惊无比，没想到在这种时候，孙悟空竟是还保留了余力。

    如来佛祖凝声道：“速速联手，切勿让孙悟空再有成长的机会！”

    文殊菩萨等人忍着伤势，重新站了起来，手中掐着法决，重新向孙悟空杀来。

    “泼猴休要张狂。”

    孙悟空陡然回头，呲牙咧嘴，妖气冲天，尤其是他凶戾的气势，竟是让文殊菩萨不敢上前。

    “你们几个秃驴都给我滚开！”猴子金箍棒狠狠一跺，掀起恐怖的气浪，直接将文殊菩萨等人给掀飞。

    文殊菩萨眼神里流露出浓浓的惊骇，要知道他的修为可是大罗金仙后期啊，但却完全不是孙悟空的对手。

    “金翅大鹏！受死！”猴子是真的忍耐到了极限，在倏然间消失在原地，速度竟是让金翅大鹏都无法捕捉。

    下一瞬，孙悟空的金箍棒挥出，直接将金翅大鹏轰飞出去。

    金翅大鹏捂着伤口，已然失去了战斗能力。

    “我可是拥有着上古凤凰血脉，你的速度为何能超过我？”金翅大鹏骇然道。

    孙悟空冷哼道：“上古神兽血脉吗？”

    他体内的祖龙精血沸腾，来自上古龙族的威压席卷开来。

    众人见状，纷纷惊呼，果然这孙悟空是开启西游量劫的关键，竟然拥有这等气运，连祖龙血脉都能拥有。

    怪不得即便是接引准提两位圣人，都对西游量劫之气运无比觊觎。

    “大哥，我们咱先撤。”孙悟空喝道。

    杨戬此刻与哪吒斗在一起，占据着上风。

    “好！”杨戬也觉得此地不宜久留，再这样下去，自己和孙悟空真要被天庭灵山给擒拿了。

    玉帝怒斥道：“该死！莫非以我天庭之力，还留不下这两个反贼不成？”

    杨戬孙悟空两人提着武器，势不可挡，朝着南天门疯狂掠去，众神佛都受了伤，难以阻拦对方。

    唯一尚有余力的观世音菩萨，也被猴子分身缠着。

    如来佛祖微微叹息，摇了摇头，莫非佛门真的无缘西游量劫的吗？

    正当所有人都以为孙悟空杨戬已经返回下界时，一阵巨响从南天门方向传来。

    只见孙悟空和杨戬身形倒飞而出，被一股恐怖的力量击飞，竟是又重新回到了凌霄殿。

    “？？？是谁？”玉帝和如来心惊道。

    能在一瞬间秒杀孙悟空和杨戬的人，必定是三界顶尖强者。

    随后一位伟岸冷峻的身影缓缓掠来，悬浮于上空，散发的气势要远胜于观世音菩萨。

    孙悟空重重摔在琉璃柱上，凝声道：“武财神！赵公明！”

    不错，来者正是截教二代弟子，通天教主的嫡传弟子，赵公明。

    截教和阐教关系不和，既然阐教不愿意插手此事，那截教就偏要反着来。

    赵公明冷哼，双手抱胸，宛若天下无敌的战神一般。

    “大哥，看来我们逃不出去了。”孙悟空凝声道。

    下一倏，又有一道身影前来支援天庭，他散发着五色神光，缓缓落地，如来佛祖见状，顿时松了口气。

    此人正是凤凰的后裔，准提道人的坐骑，孔雀大明王，孔宣。

    原本孙悟空还能有机会逃出去，但按照现在的局势，可以说大局已定。

