    同井里汶一样，普米加亚的守敌所倚持的根本不就是城池的坚固与护城河的不可跨越。

    事实上，对于爪哇国这样的国度，并没有足够的国力像大明一样构筑坚城，而他所靠的反而是城外树高林深的热带丛林以及隐藏在这其间的土著军队。

    但如今，这些爪哇国的土著军队遇见了同样擅长丛林作战的第四军，也就失去了自身的地理优势。

    禁卫军第四军的第一轮炮击便让普米加亚的石头墙体被直接摧毁，普米加亚的守敌根本就没办法守城，便只有直接投降，甚至都懒得突围，因为此时四周都是明军和那整齐肃然的军容，使得他们根本没有足够的勇气去抵抗禁卫军第四军。

    但这样一来，却让禁卫军第四军的总兵官卢象钰陷入了为难的状态。

    因为朱由校给予他的旨意就是要尽量杀伤爪哇国的土著居民，至少要让土著居民和汉人的人口结构直接变成一比六，按照兵部的计算，他卢象钰的第四军必须在此次针对爪哇国的战争中让土著居民丧命四分之三！

    可是现在这整个普米加亚的土著军民直接投降，没有半点抵抗，导致第四军没办法通过战争去大量杀伤这些土著军民。

    “真是怂包，直接冲过来被老子一枪打死也比待在城里等着老子的大军去一刀刀刺死要有骨气些！这些家伙屠戮我汉人同胞的残忍去哪儿！”

    卢象钰说着就吩咐道：“传令全军，此次作战目的在于剿灭敌军有生力量，扩大我大明百姓之生存空间，并为曾经惨死于蛮夷之手的汉人同胞报仇，是故此次可以罔顾军纪，进城后无论老幼一律格杀勿论！”

    “是！”

    第四军的战士齐声应和了一声，虽然表面上看不出什么异样，但大多数人心里还是有些紧张。

    尽管他们很多人都杀过人，但这种直接屠戮土著的行为还算是第一次，所以对他们而言依旧存在着心理障碍。

    但等到入城后，在卢象钰和其他军官的带头下，很多官兵都逐渐进入了癫狂状态，城里的土著此时在他们面前就如鸡鸭一般被四处追剿。

    或许这些土著怎么也没想到他们也会有今天，也会被汉人像猪狗一样任意杀害。

    总之，禁卫军第四军一进入普米加亚城便变成了两副模样，一副模样表现在土著居民面前就如冷血杀手一般，也如魔鬼一般，下起手来毫不手软。

    不过，按照卢象钰要求，禁卫军第四军的暴行只是报复与争夺生存空间，所以只剥夺你的生命并不侮辱里的人格。

    因而没有强0奸与虐杀事件发生，但尽管这样，还是给这些土著居民形成了巨大的震撼，他们开始四处奔逃，开始跪地求饶，但要殊死抵抗的却是少之又少。

    而禁卫军第四军表现城里汉人面前却是另一幅模样，且只要你穿的是汉人儒袍或者其他汉人明显标志如冠发，哪怕是门前有汉字或者会说几句大明官话便能幸免于难，甚至禁卫军第四军还会将从土著军队手里夺回的财物送给你。

    因为禁卫军第四军此次是急行军，没办法带太多辎重，所以倒也乐得做一次军民鱼水情。

    一些普米加亚城的土著居民倒也狡猾，很快就发现只要带点汉人的元素便不会被报复，因而许多人开始脱掉衣服换上长衫，没有长衫的则绾起头发横插一根木钗，再不济则挂一个汉字“明”在门前。

    如此倒也逃过一劫，不过日后依旧会被查出来且直接就充任为剩下的四分之一数据里，而他们的命运则只有充当二等公民，干着低贱的职业。

    尽管至少对城里的大部分土著军民展开了报复，但在两日之后，普米加亚依旧变成了血流成河，整个普米加亚外面的乌鸦整整盘旋了好几个月而不肯散去。

    而也正因为此，第四军的行为也被传播到了爪哇国的其他地区，在禁卫军还未到达之时，一些地方的土著军民便吓得往更东边逃亡。

    即便是爪哇国国都苏腊巴业此时也变得人心惶惶起来，这些昔日凌驾于汉人之上作威作福的土著权贵们更是坐立不安，再也没了初时的嚣张气焰，因为国王敢跟大明宣战而欢呼。

    此时他们都很懊恼国王为何得罪了大明，使得人家派了如此一支凶神恶煞般的队伍来。

    其实，此时的爪哇国国王也很郁闷，他没想到事情会严重到这种地步，也没想到自己的军队如此孱弱。

    但不愿意就此放弃自己的统治利益的他还是立即调集了更多的军队来拱卫国都以及附近的各处要隘。

    也因此，使得他现在根本没办法再去报复其他地区的汉人，而且其他地区汉人在得知已经有汉人军队出现后，也比之前增添了不少血性，一些汉人聚居区开始自发的组织起武装力量攻打土著居民的聚集区并趁此掠夺这些土著居民的财帛与资源。

    这些汉人自发组织的武装力量可要比禁卫军第四军还要凶残，他们本就与这些土著军民有着仇恨与利益争夺的矛盾，因而报复起来也就更加凶狠，虐杀等各种恶性事件不断。

    一时间，整个爪哇国因此陷入了举国混乱状态。

    一方面，禁卫军第四军正长驱直入朝他的国都进发而来。

    一方面，大明海军南海舰队正沿着海岸线攻克他海岸重镇，并逐渐封锁他的海外经济来源。

    一方面，各地汉人几乎都出现了出现叛乱，许多地区的官员与土著权贵汉人武装直接处死的事件屡屡发生。

    现在的爪哇国国王已经无力弹压地方的恶性事件，甚至也没办法应对沿着海岸线攻打的大明海军，只能把最后的军队集中在国都一带，抵抗禁卫军第四军的步步紧逼。

    而此时的禁卫军第四军已经进展勿里达，这里是苏腊巴亚的第三道门户，也是最后一道门户，也是仅有的几座坚城之一。

    爪哇国国王更是在这里集结了三万精锐，所谓精锐则是相对之前的土著军队更加敢战而已，但在禁卫军面前依旧不过是土鸡瓦狗。

    这些所谓的土著精锐在国仇家恨和国王高额奖赏的刺激下倒也不怕死，前仆后继的与企图攻进勿里达城的禁卫军拼杀着。

    不过，如此一来，倒也正中卢象钰的下怀，他觉得让第四军再做一次绞肉机，成就这些土著军队光荣战死的美誉。