    迎面掠来的他如一道曙光，瞬间照亮了整个黑暗的空间，顿时让苏陌凉神情大震，还来不及开口喊出他的名字，只听哐当一声巨响，身上的铁链瞬间崩碎。

    她身子一软，虚脱的欲要跌倒在地，可是下一秒便是落入了一个温暖而又熟悉的怀抱。

    苏陌凉心中震动，惊喜的抬眸望去，看到那张让她神魂颠倒的绝色容颜，心竟是不争气的加速跳动起来，声音也掩不住兴奋，“颢苍！怎么在这儿！！！”

    君颢苍总是这样给她惊喜，总是在她危险的时候出现，像是她的守护神一样，无论何时何地都能护她周全。

    苏陌凉太过激动，一时没有注意到君颢苍身上散发出的戾气。

    此时的他冷着脸，缓缓低头，对上她惊喜的目光，深邃的蓝色瞳孔掠过阴厉的恨意，低沉的声音，从冷漠的唇缝间溢出，如千年玄冰般冷硬刺骨，“当然是——为了杀！”

    最后几个字咬得极其重，连带着他的表情也变得狰狞可怖。

    看到这里，苏陌凉吓得脸色大变，刚要开口质问，谁知道，君颢苍手里的匕首，已经深深的捅进了她的胸口，一股钻心的痛汹涌而来，顿时让她皱紧了眉头，白了脸色，额头很快沁出冷汗，抱着君颢苍腰际的双手，痛苦的抓紧他的衣服。

    她满脸惊骇的望着那张布满恨意的俊脸，双眸瞪得崩裂，里面全是难以置信的震撼！

    心脏的绞痛让她失去了说话的力气，只有抖动着苍白的嘴唇，无声的开合。

    细看那嘴形，很明显她在质问为什么！

    为什么要杀她！杀她的为什么是他！

    她不明白，也不相信！

    君颢苍不会杀她，他们那么相爱！

    许是看出苏陌凉的困惑，君颢苍唇角扬起一个残忍的冷笑，低吟的声音森冷可怕，“为什么？也有脸问为什么吗？当初，不就是在我胸口上捅了一刀吗，跟现在伤口的位置一模一样！”

    听到这话，苏陌凉更是惊恐的摇头，憋足力气，发出声音，“————在说什么——我——我怎么听不懂！”

    她什么时候在他的胸口捅过？什么跟她伤口的位置一模一样！他到底在说什么，她怎么听不懂！

    对上那双阴鸷凶戾的蓝眸，苏陌凉摇头，不，眼前这个人，不是君颢苍！不是她爱的君颢苍！

    看到苏陌凉惊恐失色，痛苦的模样，君颢苍冷笑两声，低吟般的声音阴测测的，让人颤栗，“怎么，很痛吗？呵，可知道我当时的痛是现在的百倍！所以，给我的痛，我现在还给！”

    话落，君颢苍再度用力，扎在胸口上的匕首更是入了几分，痛得苏陌凉闷哼一声，身体痉挛，须臾便是感到一阵死亡的窒息。

    看到她气息微弱，君颢苍才冷漠的将她丢到地上，跨过她的身体，缓缓离开。

    躺在冰凉的地上的苏陌凉，因为虚弱无力，视线渐渐模糊，在双眼彻底闭合之前，只残留下他冷漠的背影，朝着他离开方向伸出的手臂，也在下一刻彻底垂落！

    此时的苏陌凉只感觉自己的身体轻飘飘的，好像一阵风，来去轻盈。

    她死了吗？她到地狱了吗？

    苏陌凉不大确定的睁眼，疑惑的环视四周，发现自己身处陌生的房间里，周围摆放着用上好檀木所雕成的桌椅，墙上挂了一些景致极好的字画，格局精致，线条柔和，处处流转着属于女儿家的细腻温婉。

    不知道为什么，明明是陌生的环境，却让她有一种很熟悉的错觉，就好像她来过这里！

    就在苏陌凉一头雾水的时候，左侧忽然传来一声巨响。

    只见房门被猛力踹开，门外走来一抹颀长高大的身影，那张倾城绝世的容颜毫无征兆的闯入了苏陌凉的眼帘，吓得她大惊失色，瞳孔猛缩，震撼的后退一步。

    “君颢苍！”她瞪大双目，眼睛发直的盯着他，震惊的惊呼一声。

    可是眼前的君颢苍，气势汹汹的大步走进来，根本没有注意到苏陌凉的存在，直接穿过她的身体，走进了里屋。

    苏陌凉看他穿过自己的身体，当场吓得目瞪口呆，惊骇的低头查看着自己的身体，这才发现，她只是一道残影，并不是实体！

    从刚才的情形来看，君颢苍似乎完全看不到自己，所以他并不知道自己的存在！

    为什么会这样？这里到底是哪里？

    苏陌凉还深陷震惊中，里边却是传来一声怒吼。

    她神情一震，追随着君颢苍的步伐，跟着走进了里屋。

    只是，不等她站稳脚跟，眼前的一幕如五雷轰顶，砸得苏陌凉浑身发麻。

    只见梳妆台前坐着一位身穿白裙的年轻少女，她的身后站在一位俊美男子，男子正拿着木梳替她挽着青丝，那画面温馨唯美，却因为君颢苍的闯入打破了这份宁静，两人紧张的抱在一起，神色显得极为震惊。

    可让苏陌凉震惊的不是其他，而是那位女子的脸竟然跟自己长得一模一样！

    然而，不等苏陌凉理清思路，只见君颢苍一个抽剑指向了那位同样俊美的男子，切齿痛恨的声音从牙缝了崩出，“居然为了他，背叛了我！”

    “告诉我，到底是为什么！为什么！”君颢苍鼓着充血的双眸，死死盯着那位白衣女子，悲痛的怒吼从胸腔里发出，震得空气都隐隐颤抖。

    那种撕心裂肺的痛楚，苏陌凉就算是一道残影，也能感受到清清楚楚，心不由得被他痛苦的表情狠狠揪起。

    君颢苍很强大，无所不能，所向披靡，可此时，她却在他眼眶里看到了泪水，这是悲痛伤心到何种地步，才会露出这样的表情！

    然而那位跟她长得一模一样的白衣女子，却是一脸冷漠的盯着他，声音冷得不带丝毫感情，“楼夜渊，我本是宿敌，在一起不会有好结果。这些年我累了，不爱了，也爱不起了！只会给我带来痛苦，折磨，我并不幸福，所以，放手吧！”

    看到她如此冷静，如此残忍的说出这番话，被唤为楼夜渊的男子如万箭穿心，遭受着锥心之痛。