    这完全就是不分黑白，是倒打一耙，听得九舍和其它人都是气怒不已，但却也无可奈何。

     这些年来，他们已经习惯去背黑锅，习惯了被人斥怒，只要少爷高兴，他愿意怎么说就怎么说吧。

      九舍等人不开口了，这更加助涨了乘特巴的气焰。“九舍，你还要想办法，在伏击他们一次，本少爷就不相信了，他们还会有准备不成？”

      眼看着已经脱离了吉州大军，这一会的乘特巴是好了伤疤忘了疼般的说着。

      “少爷不可呀，现在我们都没有弄清吉州军怎么就知道我们的踪迹，如果贸然再一次伏击的话，怕是...”

      “本少爷看你是怕了吧。”乘特巴说着话，手一扬鞭子就落了下来，在九舍的脸上抽出了一道重重的鞭痕。

      北狄权贵们，在生气的时候是可以把这些下人们当成牲口一般，随意打骂的。以前乘特巴就做过这样的事情，也未见得出什么事情，所以习惯使然鞭子就这般的落了下来。

      但乘特巴不去想一想，九舍是什么人，乘氏中最厉害的勇士，便是连当今北狄王的亲弟弟义渠射大将军也是十分欣赏的。这样的人又岂能当成普通的奴隶去看待？

      再说了，就算是真的犯了错，要惩罚九舍的话，那也只有乘思托族长有这样的资格，乘特巴又算是什么东西？

      更惶论说，这一次的事情原本就是乘特巴轻敌冒进所致，现在竟然怪起了旁人便已然是无理之举动了。

      脸上突然多了一道鞭痕，九舍瞪大着双眼，一幅不可置信的模样。过了好一会，这才伸手向脸上摸去，很快手指就沾了鲜血，这让他心中的火气更大。

      越是勇猛之人，脾气往往也越是暴躁，这一刻的九舍便处于爆发的边缘。

      看着他眼中射出那似乎可以噬人般的怒火，乘特巴也有些害怕了。可是一想到自己那高贵的身份，他还是虚张声势的说着，“怎么了，你不过就是我们乘家养的一条狗而已，打你骂你是给你脸面。”

      九舍怎么说也是带兵将军，是那种很有能力之人，便是在乘家，族老乘思托也是不敢这般说他，但是现在，一个少爷，还没有当了族老呢，便是这般的对待自己，这让九舍的脸色是一变再变，右手不知觉的就向着腰上的马刀处摸了过去。

      匹夫一怒，血溅三尺！

      九舍属于勇夫，而勇夫一怒，怕是血溅十尺八尺都要远远不止。

      “嗖！”

      一支箭矢的突然出现，打破了九舍的思绪。随后便听人有在那里大呼小叫着，“不好了，吉州军骑兵来了。”

      就在官道的另一头，一支足有上万人的黑甲骑兵虚位以待，他们正是早就在这里等候的撼山卫三团和四团。

      在得到了灵猴的汇报之后，唐傲就做了安排，把负责守护大军的两个骑兵团给派了出去，在这条路上早早进行着等待。

      再得知有人穿过密林要来对付骑兵的时候，唐傲就做好了不与其硬战的准备。毕竟从密林中冲出，距离他们太近了一些，若是不管不顾的冲杀，能胜也是惨胜，这个结果可非是唐傲想要的。

      如此，他便选择战场外移，在这些北狄骑兵失败之后的必经之路上埋伏了两个团的骑兵。

      对外说，吉州骑兵都去往了阿拉山下，只是留下了两个野战团的轻骑兵，且大家都知道这些轻骑兵的实力不过平平尔。但实际上，留下的却是撼山卫的两个精锐轻骑团。

      这原本就是掩人耳目的手段之一。想一想，即然是保护中军的安全，实力又岂能太弱？

      如此，雪豹三团和野狼四团便出现在北狄骑兵的面前。双方距离已然不足一里之地。而做为先锋的的三团长太史金更是冲到了北狄骑兵前方的上百步外，那一支箭矢就是他刚刚发出来的。

      撼山卫骑兵的突然出现，完全打了北狄骑兵们一个措手不及，这里正是一个拐弯之处，可以有效的阻碍着视线。一路逃来，大家都是心有余悸，还在互相推卸着责任呢，便是连夜不收都没有派出去，这便有了撼山卫轻骑已然出现，他们还只是刚刚发现的事实。

      两个团，足足一万轻骑兵，呼啸而来，距离又是如此之近，完全没有防备的北狄七千骑兵似傻了一般的站在那里。

     骑兵是很强，但也有致命的缺点，比如说需要一个冲击的距离来发挥他们骑兵的优势，而现在，当一个个骑于马上，呆于原地的时候，那与待宰的羔羊也是没有什么区别的。

      撼山卫轻骑是马快枪利，仅仅只是一个照面，便有数百的北狄骑兵被掀翻在了马下，在然后撼山卫骑兵便如一道洪流般从北狄骑兵两旁走过，将他们团团围住，接下来就是强弓伺候。

      但凡发现哪一个北狄骑兵想要反抗的时候，箭矢便会破空而来，扎入到他们的胸口或是身体致命的位置上。

      相反，如果老实的骑于马上不动的话，反倒不会有事。

      当一些想要反抗的骑兵都被射落于马下，没有了呼吸之后；当大家看到老实不动的骑兵反倒不会有生命危险的时候，所有人都识相的变得老实了起来。

      便是做为领头者的乘特巴都十分的老实，骑于马上是动也不敢去动，唯有身体不断的颤抖，证明着他此刻内心中的害怕。

      九舍也没有动，但他不是不能动。而是已心如死灰，不想动了。

      刚才乘特巴的话还在耳边响着，他为了乘氏做了这么多，甚至连北狄第一大将义渠射的招揽都拒绝了，原本以为付出这么多，他也应该算是乘氏之人。

      但直到刚才才知晓，原来这一切不过都是他的一厢情愿罢了，在未来的乘家族族老眼中，他还只是一条狗罢了。

      若是如此，一旦有一天，乘特巴上了位，那还会有自己的好果子吃吗？ 

      一个人可以受挫，也可以失败，但就是不能没有希望。若是一个人心如死灰，那与行尸走肉又有什么分别？

      心死之下，九舍便也不去反抗了，若是吉州军愿意，便杀了自己好了，也算是帮助自己结束这屈辱的一生。

      或许是刚受打击，信心还没有完全的恢复。

      又或是没有上面的命令，大家也不知道要如何的去抵抗。

      或亦是吉州军出现的太过突然，出乎了所有人的意料，总之还有六千多的北狄骑兵竟然就一个个骑在马上什么也不做，任由身边的吉州军将他们包围，将他们俘虏。

      事情的进展如此之顺利，让太史金和谷大寿两位团长都有些不敢相信。直到下面的战士拿出绳索将这六千多的北狄骑兵都给绑了起来，也收缴了他们的所有武器之后，两人这才大松了一口气，然后便是兴奋般的向传命兵说道：“快去通知大王，报捷！”

      ......

      木吉城。

      炮声依然隆隆，时不时就会看到城楼上有硝烟出现。

      从第一次听到炮声，再到现在天天都可以听到炮声，城内的贺遂氏将士们已经开始慢慢的习惯。甚至有些心大之人，已经可以在炮声之中去睡觉，且还能睡的很香。

      反正他们也知道，吉州军是不会杀进到城中与他们进行巷战的，即是如此还有何担心。只需要安心等待着援军的到来就是了。

      城内的北狄骑兵丝毫没有出去的意思，让城外的吉州军自是满意不已。如今主力已然走了，就凭着他们这些人，若真是北狄骑兵杀了出来，怕是根本拦不住的。

      现在倒好，人家不出来，他们也乐得清闲，时不时发上两炮，证明自己的存在，双方间保持着平衡便可以了。

      相比于第一火器团和五万预备役时不时还会紧张，冷子轩带着六团五千骑兵却是放松了很多。

      他们的任务就是以防城内的北狄突然间杀出来，然后给予反杀就是。而城内的北狄兵如此的老实，他们反倒变得无所事事起来。而就是这个时候，唐傲给了他们一个新任务，让他们有了新的事情去做。

      当看到命令的那一刻起，冷子轩变得激动了起来，竟然有五千北狄骑兵想要偷袭这里，然后与外内的北狄兵来一个里应外合。

      嘿嘿，如果不知道这个情报的话，怕还会被打上一个措手不及，甚至真引得城内的北狄兵出来也并非是没有可能。但现在即然已经知道了对方的行动，那哪里还有让他们得逞的可能。

      “都做好准备，来活了。”冷子轩叫来了手下的五位营长。以五千对五千，他又有时间可以早做准备，这让飞龙第六团的战士们都是信心十足。

     徐霸，被北狄王亲点之将，此时正带着五千骑兵穿梭于密林之中，苦不堪言。

      骑兵不能在官道上行走，却要穿林而过，其难度比之步兵还要更苦，这一路而来，已经不知道多少的战马受伤，也有一些个士兵被林中的毒虫所伤，非战斗性减员的已有近百人了。

