    没有人能够让她输，除非她自己不想赢。

    现在这个情况，夏凡好不容易到达了圆房的最低标准，自己再不放点水，难道还真指望他干霸王硬上弓不成，就算他有那个贼胆，也没有那个实力啊！

    与其自己到时候假装不敌，还如现在故意输他一招半式的，给双方一个台阶下。

    至于自己主动要求圆房，这种选项根本不在柳诗妃的考虑范围之内，当然，这个办法也是她刚刚想到的。

    刚才一不小心激起了她的好胜心，差点没耽误了大事，真是罪过，好在她机灵，马上就反应过来了，至于对方看没看出来，那就不是她的事了。

    毕竟作为堂堂九境绝顶，总得要点面子不是？

    当柳诗妃通过她那拙劣的演技终于棋差一招输掉后，在夏凡还没有反应过来时，化为一道灵光消失在镜月谷内，随即传来了她的声音：

    “夫君刚刚破境，还需稳固修为才是，妾身先回后山了。”

    夏凡：......

    这算什么，故意输掉，然后撩完就跑？

    老子一身龙筋龙骨你说让我先稳固修为？这分明是想乱我心境啊！

    只不过此时谷内已经没有了他娘子的身影，这种感觉就像做过山车一样，忽高忽低的，弄得人不上不下就很难受。

    至此夏凡轻轻落在柳树旁，良久不曾言语，直到白玉带着平板萝莉过来才打破了这种失落感。

    “恭喜公子，修为又有所精进！”

    “小主，我饿了，你能做饭吗？”平板萝莉盯着波光粼粼的湖面，回想着刚才成百上千的灵鱼疯狂翻涌的景象，不由抿了抿嘴唇。

    没错，打赌的事她二人没有听到，不过后来夏凡说要做饭的事她们倒是听了个清清楚楚。

    夏凡的手艺她二人可是知道的，当初他还未曾下山之际，谷内都是他在做饭，毕竟那会他还不能辟谷，小小年纪就已经做到了自给自足，而一旁的两人自然也能偶尔一饱口福。

    这种日子直到夏凡下山之后，随着他修为的快速提升，辟谷也是顺理成章的事，一来二去两人已经好久没见过夏凡亲自下厨了。

    刚才他一开口，两人就惦记上了，这不，柳诗妃刚走，她们就迫不及待的上前询问。

    闻言，夏凡不由白了二人一眼道：“吃吃吃，就知道吃，公子我刚才到嘴的肥肉都丢了，去去去，一边玩去，公子我要沐浴更衣。”

    说罢在两人十分不情愿的情况下将她们轰出了镜月谷，现在魔宗之内，除了柳诗妃外，就顶白玉的实力最强了，毕竟左狂生还在不详之地没有回来。

    很快，谷外就传来了一阵鸡飞狗跳的声音，不用想，肯定是某个长老或者是执事被她们逮到了。

    这两人还是很有原则的，第一绝不欺负弟子，第二，绝对不欺负修为低的弟子，第三，绝对不欺负穷逼。

    而能被她们盯上的人大多都是修为在化海境以上的执事长老，这种人身上有好东西。

    而被祸祸的最惨的就是毒峰一脉，谁让这一脉能够炼丹呢，还存有大量的药材灵草，这些可都是白玉的最爱。

    甭管你是毒丹还是什么，只要是丹药，只要是药材，通通拿来吧你，搞得最近魔宗中人哀声哉道，但却毫无办法。

    这俩土匪，简直比当年的柳诗妃与林素二人还要无耻，毕竟白玉现在的修为已是七境，宗门之内宗主还不在，指望柳祖出来做主，那简直是痴心妄想。

    当两人走后，夏凡随即一个猛子扎进湖里，很快原本清澈的湖水隐隐飘出大片的血迹，湖中的灵鱼再次暴动起来。

    时间一晃又过去了半个月，这期间夏凡一直于竹楼之内闭关巩固修为，内体的二十七处窍穴吞吐着浓郁的气血之力与全身搬运。

    通过这段时间的闭关已经彻底将修为巩固，并且他发现他的肉身强化的速度非但没有变慢，反而越来越快，而根本的源头就是那滴真龙血。

    当初破境之时，柳诗妃将那滴精血化海一部分融入他肉身之内，助他破境，如今他修为已然突破，现在已经可以主动接触那滴精血，甚至还可以少量的调动里面的精华。

    用真龙精血当做修行资源，恐怕整个人域都没有人这般奢侈，但不得不说效果还真不赖，照这个速度下去，下一个窍穴也许用不了多长时间就会有起色。

    因为开了这么多窍穴他已然总结出了一套规律，那就是九为一段，只要突破那个瓶颈，剩下的窍穴会很容易的破开，直到下一个瓶颈期。

    但不得不说，体内的三十六处窍穴，越到最后所消耗的资源也就越多。

    而且他这人灵石于他根本无用，他的修行资源恰恰是那些比灵石珍贵无数倍的天材地宝，尤其是有关气血方面的灵材。

    若不然柳诗妃当初也不必独闯血海为他寻来所谓的血珠了。

    竹楼外，白玉与出云两人无聊的下着五子棋，这二人已经开始无聊了。

    “哎~~~”看了一眼房门紧闭的竹楼，白玉不由的叹了口气。

    闻言，一旁的出云不禁问道：“你怎么了？”

    “没事，就是不知道公子什么时候能够出关，好无聊啊，整个魔宗一个能打的都没有。”

    她好不容易有了七境之力，早就迫不及待想回不祥之地大展身手了。

    以前她不会打架没有办法，吃吃喝喝也很舒服，但这人有了实力，膨胀是必然的，葫芦也不例外，这段时间魔宗仅剩的几位长老都被她修理的跑去了不祥之地，颇有一种称霸魔宗的感脚。

    她现在真想砍几个异族震惊众人一整年了。

    与此同时，林素的闭关之地也有了动静，倒没有什么浩大的排场，毕竟只是突破一个小境界而已。

    强横的灵力波动自她的住处散发而出，很快便吸引了不少人的注意。

    不知过了多久，林素闭关的大门缓缓打开，很快一道黑纱长裙的倩影缓缓从门内走出，脚步轻移，婀娜身姿尽显玲珑身段，让周围前来查看情况众人都不禁瞪直了双眼。

    尤其是乾修，很多人都在运转灵力，抵挡着这种诱惑，可谓是经验十足，毕竟是魔宗中人，他们太清楚林素这一脉的特性了。

    很快，一具妩媚妖娆的绝代佳人站立在门口，慵懒的伸了伸懒腰：“啊~~~舒服，各位怎么这么客气，不用刻意来此等我出关吧！”

    虽然话这么说，但她身上却刻意的散发出天象后期的波动，可谓是心口不一。

    “恭喜林长老修为更进一步！”众人齐声道。

    闻言，林素满意的米眯了眯眼，但却很快发现了不对劲，随即问道：

    “等等，众位长老呢，怎么没有一个人来啊，这群老东西，一定是怕我惦记他们那点家底，气死我了，不行，看我不找他们去。”

    说罢便要御空而起，见此情形前来的执事中赶紧有人上前：

    “林长老不用去了，刑长老等人已经前往了不祥之地，就剩下我们这些人了！”

    听到这话，林素不由的有些懵，明明自己闭关之前大家还好好的啊，为何此时却都提前走了，难不成是怕自己去所要贺礼不成？

    “那你们来干什么，去去去，一看你们身上也没啥好东西，真晦气！”

    众人：......

    “是长老们临走之前交代的，说是想等林长老出关后去镜月谷瞧瞧。”

    “镜月谷？小凡？发生什么事了吗？”林素有些不解的问道。

    闻言，众人你一言我一语的将前段时间发生的事都说了一遍，随即又解释一番众位长老为何离家出走，宁愿奔赴不祥之地也不愿意留在魔宗。

    听完值周，林素不由笑得前仰后合：

    “哈哈哈，真没想到，原来不光只有我自己一个人倒霉，不错，不错！”

    “等等，你们说前段时间镜月谷好像有人晋升天象？”

    众人点头：“确实有一股气息散发而出，不过不见天地法相，我们这群人也不敢进去，还望林长老前去看看！”

    对此，林素痛快的答应了下来，镜月谷虽然对众人算是禁地，就连宗主也不能随便进入，但对她来说就和自己家一样，没有丝毫难度。

    说罢便化为一道灵光直奔镜月谷而去。

    很快她便瞧见谷内一大一小，一鼓一平的两个女无聊的对弈，显得很没精神。

    “小凡闭关了？”

    林素刚一来就直接问道。

    对此，无聊的二人根本都没起身，一副提不起精神的模样回应道：“肯定啊，公子修为有所突破，正巩固修为呢？”

    “那诗妃呢，她来了没？”林素有些紧张的问道。

    出云：“小主破境当天主人就过来了，打了一架后就回去来了。”

    “打了一架？这个架正经吗？”

    白玉：“很正经，放心吧，不正经的还没开始，也就是你来的早，你要是再晚出来几天，也许生米都煮成熟饭了！”

    “哎呦，修为有所进步嘛！”

    说着，白玉瞧着身上还散发这隐隐波动的林素问道。

    “那是自然，如今我已经是后期修为，最近准备去不祥之地历练一番，运气好的话，不出半年，也就我就能入巅峰境了，听说那边现在很激烈，等我入了巅峰境，我就主动想办法破境，到时候咱们再比划比划。”林素一脸不服道。

    没办法，被白玉欺压的这一路已经成了他的心里阴影了，她林某人必须找回场子。

    而且现在处于一个乱世，天象境乃是主力军，修为精进之人，数不胜数，这样的好事她自然是要插一脚的。

    闻言，白玉顿时来了兴致：“择日不如撞日，要不咱俩现在试试？我让你一只手如何？”

    说着便要起身，身上隐隐散发这锐利的剑气。

    见此，林素顿时一惊：“你你你...别乱来啊，这里可是魔宗，信不信我叫人，我...诗妃，快出来，有人要杀我啊！”

    说到一半，林素顿时大喊，生怕晚了某只流氓葫不讲武德。

    闻言，白玉顿时一惊，随即来不及修理林素，拉起出云的小手一溜烟的遁出了镜月谷内。

    下一秒，一道灵光闪过，一抹大红色的身影显化而出。

    见白玉落荒而逃，林素不由的松了口气，随即看向自己的姐妹不禁一愣：

    “诗妃，你化妆了？”

    .....

