    方正，甚至是不远处的风清扬，听到林平之这话，都忍不住微微一愣。

    显然他们也不明白，都到这个时候，林平之还有什么可翻盘能力？

    要知道，虽说杀了两个少林和尚，但周遭的少林弟子可都还有不少，这一百零八罗汉大阵可算不得破了，而且方正与几个首座更是在旁虎视眈眈，。

    林平之怕不是在说胡话吧？

    周遭围观的众人更是一通冷笑。

    “都死到临头了，还在这胡吹大气呢？”

    “我就不信了，你还能翻天，有本事，你倒是翻一个给我看看！”

    “你能破了这阵，我当场吃屎十斤！”

    ...四周的江湖人士论起说风凉话来，那叫一个赛一个的厉害，就连日后著名的骗吃党都提前出来了。

    但很快，他们便都笑不出来了。

    只见，原本还在原地喘息的林平之，忽然身形变得有些飘忽。

    如同鬼魅般，常人的视线根本捕捉不住。

    就算是方正、左冷禅这等高手，也不得不全神贯注才能看清林平之的动作。

    “东方不败？”

    曾见识过东方不败厉害的方正与左冷禅，忍不住一声惊呼。

    在他的印象中，整个武林，只有东方不败拥有这般恐怖的速度。

    但东方不败修炼的，可是曾经威震武林的不传武学《葵花宝典》！而林平之明明修炼的是一身横练外功，为何还能拥有这般恐怖的速度？

    “不，我不相信！这一定是假的！”

    左冷禅已经有些神志不清了，他甚至已经有些后悔，自己为什么要招惹上林平之这样的敌人，为何自己要觊觎他们家的《辟邪剑谱》！

    但此时，说什么都已经晚了。

    林平之右手抓棍，身形如同诡魅一般，倏忽出现在几名棍僧面前。

    “给劳资死！”

    面对忽然出现的林平之，几名棍僧只见一道明黄色的光影从头落下，下意识地抬棍便挡。

    长棍破空，掀起一阵气流波动，旋即便是一阵响亮的音爆声。

    只见那气流波及之处，长棍脆然弯折，几名棍僧只觉双手一麻，手中铜棍直接脱手便砸在了他们各自身体上，在身上抽出了一道明晃晃的血红色印痕，横飞而出数丈之外。

    几名躲避不及的少林棍僧，遭受这样的大力撞击。

    登时陷入昏迷状态，一同倒地不起。

    还没等方正等人反应过来，出手阻止。

    林平之再次身影一闪，双手持棍，再次横扫一圈！

    “嘭！嘭！嘭！”

    那些个棍僧甚至连反应的时间都没有，便被林平之抽得皮开肉绽，头破血流，不少棍僧都是被一棍抽中要害，当场一声不吭倒地身亡。

    不过短短几个呼吸间功夫，便已然尸横遍野，满地狼藉。

    原本还能限制着林平之些许的少林镇派大阵，竟然在短短时间便被林平之轻松破解掉了。

    当真是世事无常！

    周遭观看的观众都看傻眼了，全都目瞪口呆，下巴跌了一地。

    谁能想到，先前还劣势尽显的林平之，忽然一个爆发，直接将一百零八罗汉大阵给破了！

    棍僧之中的方正，等人看得目眦欲裂。

    尤其是方正，左手挂着的那串陪伴他多年的佛珠都给捏炸了。

    他也顾不得那么多，直接双手一甩，将几粒掉落的佛珠迅速破空而去。

    正是少林七十二绝技中的‘拈花擒拿手’！

    而方正与三大首座等人则是在佛珠出手后，身形几个挪移出现在林平之身后，一掌拍向林平之的后脑勺。

    然而林平之的速度何其迅速！

    脚下步伐一错，佛珠擦身而过的同时。

    右手一记满级‘摔碑手’使出，对准了方正的胸口，重重拍下。

    掌风未到，那破空响声已然传入众人耳中。

    感受到这一掌的威力，方正不敢大意，双手微微一变幻，再度施展出另外一门绝技。

    ‘如来千手掌’！

    只见方正手掌微微摇晃，登时一掌变两掌，两掌变四掌，四掌变八掌，进而幻化成漫天掌印，遮天蔽日地轰向林平之，将林平之的去势统统笼罩住。

    然而林平之的速度实在是太快了。

    左右交错，竟然连连避开了方正的掌力所在。

    虽然为此挨了几大首座数掌，但却依旧去势不止，一个箭步窜到方正身前，高高跃起，从天而降，一掌重压而下，伴随着轰隆隆的爆鸣声响。

    他这一掌，已然彻底将方正笼罩在掌下，逃脱不得！

    “金刚不坏体神功！”

    不愧是少林寺方丈，江湖正道的超一流高手！

    竟然同时学会了这么多门七十二绝技，当真是了不得！

    嘭！

    两条粗大手臂重重地撞击在一起！

    然而，林平之这一掌乃是蓄力出手，而他这金刚不坏体神功本就只是辅修，再加上应对仓促，根本没能展现出金刚不坏体神功的功效。

    因此方正只不过僵持了短短两个呼吸间，便口中鲜血狂喷，伴随着一连串巨大的骨骼炸裂声响起，就像是过年的百响鞭炮骤然响起。

    林平之的大手如泰山压顶般，爆压而下。

    方正的身体好似一块破布般倒飞而出，全身骨骼尽皆碎裂！

    正道三大绝顶高手之一，少林寺方丈方正。

    成了废人一枚！

    但这还没完呢！

    见方正遭遇重创，其余几名大和尚自是各个怒目圆睁，戒律院首座更是完全舍弃了自身防御，双掌呈龙爪状，一记龙爪手，手上青筋暴起，带着破空声，以及他的所有希望，抓向林平之的头颅。

    然而林平之脚下一错，戒律院首座这一掌落空的同时，林平之的大手已然落在了他的丹田气海上。

    啵！

    气海破灭！

    身死道消！

    接着便是罗汉堂首座，以及那些紧随其后的大光头，一一被林平之左右开弓的一拳一掌，打得口吐鲜血，丹田破碎，惨叫声，骨裂声，同时响起。

    只见几道身影倒飞而出，统统倒地不起。

    只有精修金刚不坏体神功以及般若掌的般若堂首座，勉强撑到了最后。

    但看着四周倒地不知死活的师兄弟们，他自是也不愿苟活。

    “跟我一起下地狱去吧！”

    般若堂首座全身真气鼓荡，伴随着一声细微轰鸣声，在某一瞬间通体血红，气势暴涨，好似吃了十全大补丸般，整个人变得威势惊人！

    “不要！”

    堪堪醒转的方正，看着师弟的模样，心中悔不当初。

    可是一切都悔之晚矣！

    般若堂首座瞪着滚圆的眼睛，好似疾驰中的火车般，向着林平之撞了过来，宛若火星撞地球般。

    然而，林平之一眼就洞悉了对方的念头。

    右手一拂，将他的双掌偏转，中门大开。

    旋即双脚一蹬，重重地踹在他的胸口上，倒退三丈远，稳稳落地。

    双手环抱，看着对方的气势散去。

    整个人像是没了骨头的烂泥般，瘫软在地，看着林平之，甚至连句临终遗言都没说完，便气绝身亡！

    “还有谁想斩妖除魔吗？”

    林平之笑着看向众人。

    尽管身上的衣服变得有些破烂，尽管林平之的脸色还有些苍白，但周遭这么多少林高手的尸体，还在明晃晃地躺着，没人敢吱声。

    尽管经脉骨骼尽碎的方正，依旧死死地盯着林平之，但却没有了任何办法。

    这个人，太强了！

