
上帝殿堂是个怎样的组织零也听说过，那可是一个足以和国家堪比的组织！如果不是联合国和世界各国不承认它称国，上帝殿堂早就是一个国家了！

总之，上帝殿堂是一个不算国家的国家，这么说也不足为过！

当然，上帝殿堂已经覆灭了，现在说它没意思，但是……尽管它覆灭了，但问题并不是这个！问题是，一个如此势力的幕后黑手，那得究竟是什么样的庞然大物才可以担任？

零扫了王宸他们一行人一眼，他不否认，这些人都是高手。

但以这些人来对付上帝殿堂的幕后黑手？这和螳臂挡车有什么区别呢？

“MA的，掉坑了……”零心中自语了一句，他压根就没想到王宸他们的目的会这么疯狂！但他怎么可能想的到呢？王宸他们就是一个佣兵团而已，谁能想到一个佣兵团敢与这样的庞然大物为敌呢？

王宸看着零沉默不语，笑了笑，说道：“怎么？吓着了？还是后悔了？”

“我还是那句话，等我找到家人，立即退出。”零听着王宸的话语，没有多说什么，尽管王宸的话语中带着激将和嘲讽。

“行了，别假装镇定了，我们比你清楚我们自己在干什么，也知道这么做多危险！不过你换一种想法，可能会好的多。”王宸望着零说道。

“什么想法？”零问道。

“你想啊，咱们身上是有共同点的，你是找家人，我们是救家人，这说明咱们志同道合！还有，你找到家人之后呢？你是不是应该保护你的家人？虽然你现在已经很强了，但是这个世界上谁也不知道有多少隐藏的强者！”

“你也可以趁着这次磨练，争取把野性激发出来，这样你才可以更好的保护你的家人。”王宸一口气说道。

话语落下，零从心中鄙视了王宸一番，磨练？谁他MA没事拿这么危险，几乎必死的事情来磨练自己？恩？必死？

想到这里，零不由得瞥了王宸一眼，这个家伙……好像就是拿着必死的事情在磨练自己！这一点儿，从王宸可以从容和他对战上，就可以看出来了。

“好了，别废话了，既然是一家人了，那就尽情的玩耍吧！”毒蜂打了一个响指，之前离开的杀手女郎都走了出来。

其中一名身材火爆的女郎朝着零走了过来，还不等放电的呢，便被零一句话给打击的体无全肤。

“离我远一些，丑陋、肮脏的女人。”话语落下，不少人都呆住了，那名杀手女郎想要反驳，但却无法反驳，因为这个男人……比女人还要美！说实话，这个女郎长的很漂亮，但是和零比起来……

零走到王宸身前，坐了下来，因为周围就王宸自己身边没女人，他身边有个男人，是巴拉。

“你们就整天这么完成你们的目的？”零压低声音，对着王宸问道。

“我明白你的意思，不过你放心，我们不是在浪费时间，因为……资金还是有些不太够。”王宸说道。

“然后呢？”零紧接着问道。

“等，兰特说了，给我联系了一个大买卖，说可以一次性解决我的资金问题！不过，我差的也不是太多了。”王宸说道。

“兰特·罗斯柴尔德？”零听到兰特的名字，眉头皱起，从表情上来看，他对罗斯柴尔德家族的人真的很不待见，因为他亲手为这个家族做了太多见不得光的事情，深深明白这个家族的黑暗。

“对啊。”王宸点头。

“这个家族的人，你还是少和他们有来往的好。”零不知道想到了什么，嘱咐了王宸一句。

“我和兰特是朋友，我可以感觉的到他的诚意。”王宸摊手，说道。

他很喜欢一句话，了解一个人，要靠自己来了解他，而不是靠耳朵从别人嘴里来了解！王宸觉得兰特·罗斯柴尔德还是比较可靠的，起码目前还是比较可靠。

“现在的兰特·罗斯柴尔德或许是可以相信的，但以后的他，就是另一说了。”零轻声说道。

“这个我明白。”王宸点头，现在的兰特·罗斯柴尔德还不是罗斯柴尔德家族的家主，等他成为家主，恐怕那时候所谓的朋友……就不再是朋友了！毕竟谁也没见过，皇帝有朋友，不是吗？

“起码现在，还是可以相信他的。”王宸紧接着说道。

“兰特·罗斯柴尔德和你说过是什么买卖了没有？”零望着王宸，问道。

“没有。”王宸如实回应。

“这样啊……”零点了点头，看了一下时间，算了一下日期，眉头微皱了起来，他不知道想到了什么，表情很是古怪。

“怎么了？”王宸问道。

“没什么。”零摇头。

“你好像知道什么。”王宸皱眉。

“是的。”零没有否认，点头。

“那为什么不说呢？”王宸笑着问道。

“因为我答应过约翰·罗斯柴尔德，以前的事情要忘记，这件事情……牵扯到了以前的事情，所以就算我知道，我也不能说。”零望着王宸，正色说道。

“……”话语落下，王宸沉默了下来。

之前兰特·罗斯柴尔德也说过这牵扯到罗斯柴尔德家族的机密，而此时从零的话语来看，零也知道这个所谓的机密，那么……这个机密是什么呢？王宸很想知道，但零和兰特·罗斯柴尔德都不告诉他。

从这件事上来看，零这个人很有原则性，他答应了的事情，他就不会背弃自己的承诺！

“王宸，虽然我不可能告诉你详情，但距离你知道这个详情，我估计也不会太晚！我提前和你说一声，这个所谓的‘买卖’，或许可以解决你的资金问题，但是……危险程度也是一样的。”零望着王宸，正色说道。

“无所谓。”王宸点头，微笑着说道：“资金到位之后，我们计划的第一步就彻底完成了，为了这第一步的彻底完成，我愿意冒这个险，我想……”

说到这里，王宸瞥了正在嬉闹的黑鹰等人一眼，紧接着说道：“他们也愿意冒这个险！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064495"  chaptername="第1127章  机密买卖">加入书签</a>
</div>
