    蓝颜站在韩立身侧，看着周围虚空凝滞，心中自是震惊不已。

    可韩立此刻却是眉头紧皱在了一起，抬手一挥，一剑斩向前方。

    “轰隆”一声爆鸣。

    一道金光雷柱迸发而出，直接在被禁锢的鬼物当中，轰开来一道直径数十丈的巨大通道。

    透过那空洞通道，韩立可以直接看到那墙壁上出现的巨大鬼脸。

    方才仓促之间没有看清，此刻韩立才察觉到此鬼脸的不同。

    只见其面容与人族十分相似，只是张开的大口幅度实在夸张，使得整张脸都挤在了一起，看起来反倒有些像妖兽一类。

    其头顶之上，带着一只古怪冠冕，前后似乎都有珠玉垂帘，看起来就好似世俗王朝的帝王顶冠，颇有些森然威严。

    而他的血口上下，可见两排森然白齿，上下各有两对尖锐犬齿。

    在那犬齿牙缝间，隐约可以看到点点金光浮现。

    韩立心中微讶，目光一凝之下，就发现那点点金光竟然是一柄柄金色小剑，上面犹自闪烁着金色雷光，竟赫然是他的青竹蜂云剑。

    其心念一动，一步朝外跨出，身形骤然一闪，便从那空洞中直冲而过，朝着那巨大鬼脸电射而去。

    “桀桀……正等着你呢。”这时，一声令人心寒的阴冷讥笑声忽然从阵外传来。

    只见鬼灵子两条手臂骤然探出，双手十指飞快结印，朝着法阵中打了过来。

    霎时间，被韩立灵域禁锢住地所有鬼物，竟然在同时动了起来。

    那空洞四周的鬼物，立即朝着中央挤压了过来，韩立顿时陷入了鬼潮重围中。

    “滚开……”

    韩立口中一声爆喝，手中长剑如风车一般抡转，一道道金色电光便从其上骤然射出，但有靠近的鬼物，顿时都被打成了青烟，竟是丝毫不能阻挡他半分。

    眼看着就要冲出鬼潮重围时，韩立前方的鬼物突然自行散了开来。

    韩立心中暗叫一声“不好”，然而却为时已晚。

    一道猩红长舌从散开的鬼潮中骤然探出，直奔着他而来。

    韩立反应已是极快，止身的同时，手中长剑已经直刺而出，一道金色雷光凝于一处，直奔那条长舌而去。

    然而下一瞬，令他也惊异万分的一幕出现了。

    只见那猩红长舌之上，亮起一片金色的雷电纹路，一道巨大雷电光柱，针锋相对地从中暴击而出，直接撞碎了韩立的雷电剑光，打在了他的身上。

    韩立周身一阵麻木，就连仙灵力的运转都有些不畅起来，前冲的身形也被迫停止。

    “这是……”他心中惊疑不已。

    方才那长舌之上释放的，可正是他的辟邪神雷，虽然威力不及原本，但也足够骇人了。

    不等他思量明白，那道猩红长舌就再次如毒蛇一般探了出来，这次倒是没有再释放雷电，而是直接朝着他身上卷了过去。

    韩立足尖一点，向后暴退开去，立马就又撞入了一圈阴魂鬼物当中。

    这鬼物虽然法力不高，可架不住数量太多，即便韩立有金雷护体，也仍是有些不胜其烦。

    他略一犹豫，手掌一挥下，身前浮现出来了一道银色光门。

    光门一出，围聚而来的鬼物先是一滞，继而发疯了似的朝着光门之内冲了过去，瞬间就将整个光门淹没了进去。

    “洞天之宝，好小子，居然还有此等异宝，哈哈……就由我的这些小鬼先去占领了，之后本座再正式易主而居。”鬼灵子眼见于此，惊喜道。

    然而，还不等他高兴完，那些涌入光门内的鬼物，就像是活人见了鬼似的，一个个又发疯地朝外逃离了出来。

    然而，银色光门狭窄，进出皆是不易，一时间成千上万的鬼物堵在那里，进出不得，阵阵鬼哭狼嚎之声，不断从光门之内传了出来。

    不过没过多久，那些鬼哭之声就逐渐小了下去，堵在门口的鬼物也终于散了开来，在光门之外形成了一片扇形空地，一个个盯着光门处瑟瑟发抖，畏惧不前。

    这时，只见光门内人影一闪，一个脸色有些苍白，身着绿色长裙的少女从中走了出来。

    “这是？”鬼灵子一看到啼魂，眉头不禁紧皱了起来，有些诧异道。

    “嗝……”

    一现出身形，少女就很不淑女地打了一个饱嗝，然后有些不好意思地看向韩立。

    “啼魂，这家伙修得也是鬼道，只是有些古怪，本来想等弄清楚再叫你出来，眼下也顾不得太多了。”韩立脸上闪过一丝笑意，说道。

    “交给我吧。”啼魂“嘿嘿”一笑，说道。

    说罢，她目光一转，看向前方的密密麻麻，难以计数的鬼物，冰冷的目光从他们身上缓缓扫过，就好像是在清点自己的口粮一般。

    吼……”

    一声狂吼之下，她的体表之外黑色光芒急速流转，双目变得血红一片，身形急速暴涨，很快就化作了一头百余丈高的黑色巨猿。

    其周身乌黑毛发如钢针一般倒竖，头生怪角，獠牙毕露，眉心之上皮肉分裂，从中露出第三只血红妖目，背后更是突起刺出三根黑乎乎的骨刺，周身阴气逼人。

    在其狂吼之声下，所有鬼物肝胆欲裂，纷纷后退。

    “刑兽，居然是刑兽……”鬼灵子也是神色一变，连声叫道。

    只是他的语气急切，双眼圆睁，满脸激动神情，一时间竟看不出来是惊喜还是惊惧。

    远处的蓝颜更是神色惊恐，往日见到的啼魂都是一副少女模样，虽然与她话不多，看起来就像是个人畜无害的小姑娘，哪想到现出真身后，竟然恐怖如斯？

    美食当前化身刑兽真身的啼魂，自然不会客气，其鼻头一皱，便有大片霞光不断飞射而出，所过之处，无数鬼物立马溃散成烟，被其吸入腹中。

    整个石室之内，顿时万鬼恸哭，嘶吼震天。

    鬼灵子见状，嘴角勾起一抹狞笑，眉眼都被带着向上弯了弯。

    韩立不知为何，心头一跳，没由来有些不安，立马传音给啼魂：“我总觉得有些不对劲，你小心一些。”

    不等啼魂答话，处在阵外的鬼灵子，忽然身形一散，化作一阵鬼雾消失了。

    韩立心中顿时警惕感大增。

    忽然间，石室大地剧烈震动，一圈圈环形血光不断从地下冒出，将周围映照得一片血红。

    韩立再看向四周时，就发现周围物换景移，已经不见石壁晶柱，竟是不知不觉间被置换到了另一片空间当中。

    啼魂也是一声轻嗤，那些作为他口粮的鬼物，竟然也都消失了。

    这片空间之内，既无南北方位，也无任何什物，只有一片血蒙蒙的的空间。

    蓝颜早已经飞奔而至，神色慌张地来到了韩立身边。

    “传闻中鬼灵子圣使精于灵域修炼，已经达到了天人境界，此处恐怕就是他的灵域空间。被人称作‘鬼蜮’的地方。”蓝颜提醒道。

    “哼，果然是吃里扒外的东西，就先拿你开刀。”一声怒斥之声，不知从何处飘了过来。

    韩立双目之中幽紫光芒不断闪动，左右查看之下，竟然根本找不到鬼灵子的踪迹。

    “小心……”

    就在此时，他忽然眉头一皱，一把抓住了蓝颜的肩膀，朝着自己这边一拽。

    蓝颜方才站立的地方，地面上突兀地荡漾开一圈光芒，一个血色漩涡从中浮现，无数鲜血淋漓的恶鬼手臂从中探出，朝上不断撕扯抓空。

    韩立一剑斩出，一道金色雷电顿时狂涌而出，砸入了血色漩涡中。

    那血色漩涡随即溅起一片血光，立即又消失不见了。

    就在这时，三人头顶上方，忽然一暗，似乎有一片阴影落了下来。

    韩立仰头望去，就见一道山岳般的巨大身影，正站立在侧，抬起了一只巨大的脚，朝着他们踩落了下来。

    那人影身着一袭绣龙纹凤的黑色官袍，身形粗壮无比，面容更是狰狞丑陋，头上带着一顶前后垂着珠帘的冠冕，竟似乎正是之前陷仙万灵阵中的出现的那个。

    这家伙一手捧着一本厚厚的黑色书册，一手握着一支朱红毛笔，活脱脱一副判官的模样。

    韩立甚至能够清晰地看到，在其那巨大的官靴底部，有一圈圈环形符纹亮起，竟赫然是铭刻着着法阵的。

    “这家伙难道是域灵？”韩立心中暗道，身形却已经朝着一旁闪避了开来。

    啼魂虽然显化了真身，可身形与这突然出现的恶鬼判官相比，就小了许多。

    不过既然是鬼道一途，啼魂便没有半点惧意，自己对其天生便有压制，于是背后一根根突兀而起的骨刺上接连亮起白光，直直朝着那判官鞋底撞了上去。

    “不要……”韩立见状，神情骤变，忙大声叫道。

    然而为时已晚，啼魂背上的尖刺，已经撞击到了判官鞋底上的法阵。

    只见一圈圈血色光芒，从其鞋底骤然绽放，化作一道道血色光墙镇压了下来，那恐怖力道之强大，竟直接将啼魂也压得身形一矮，跪伏了下来。

    韩立见状，忙身形一闪，想要上前救援，那判官的头颅却是以一个诡异的角度，突然拧转了过来，面无表情地张开了血盆大口。

    那道红蟒一样的长舌骤然弹出，如箭矢一样向他直直射了过来。

    速度之快，宛如电光火石一般，直逼他的额头要害。

    长舌未至，一股令人神魂震颤的腥臭气息扑鼻而来。