    李淳风这个时候的心情，是沉重的。

    这些日子，整个长安城，都被十二个香疤的僧人出现的事情所震动了，甚至，这个消息迅速的朝着四面八方蔓延出去，如同飓风一般。

    李淳风恰好听到师父袁天罡聊天，说是大唐境内出现了一个佛缘这么高深的僧人，定然是西天菩萨转世。

    有菩萨转世，自然，以后大唐境内的佛门声势会变得更加浩大，与之对应的，道门的声势必然会受到挤压。

    作为道门的弟子之一，李淳风自觉有义务站出来，所以，在得到了玄奘法师大摇大摆的离开了长安城之后，李淳风跟了过来。

    他的目的很简单，那就是和玄奘比试一番，胜了他的话，自然能让他丢脸，打压他的声势。

    “世人皆道玄奘法师乃菩萨转世，可是，却连一碗饭菜都如此吝啬，未免太小家子气了吧？”，正拿着筷子准备吃呢，李淳风看着江流直接把饭菜端走了，脸上看不到愤怒之色，平静的说道。

    “有句话说得好，朋友来了有佳肴，敌人来了有刀枪，你特意来找麻烦的，莫非还要我假惺惺的以礼相待吗？我可没有这么虚伪”，对于李淳风的讥讽，江流嗤笑答道。

    微微一顿，复又说道：“若是你觉得我小家子气的话，我倒是觉得你脸皮很厚呢，都要来找麻烦了，还希望我好吃好喝的招待你？天下岂有这样的道理？”。

    江流的话，让李淳风微微有些语滞，觉得他不按常理出牌。

    大唐号称礼仪之邦，无论是达官显贵，亦或者是道士僧人，只要有点身份的，都会爱惜自己的名声，所以，即便是面对敌人，也会尽量表现得自己很大度，很有礼仪。

    却没想到，江流完全没有这样子的心思，不但承认了自己小家子气，反而讥讽自己脸皮厚。

    但偏偏，他说得话有很有道理。

    “这小道士，好没道理，玄奘法师好好的招待他，怎的就小家子气了？”，旁边一个女香客，低声的嘟囔着。

    “不错，玄奘法师对他很客气，亲自做了饭菜给他吃，他却来找玄奘法师的麻烦，哪有这样的？所谓以怨报德，不外如是？”，旁边一个身穿绸缎的富人，也点头说道。

    “俺铁牛觉得法师说得话有理啊，最看不得那些文人们虚伪的样子了，别人来找麻烦了好笑脸相迎，这不是虚伪是什么？”，也有个穿着短打黝黑的汉子，点头赞道。

    ……

    被江流的话噎着，此刻再听身旁这些人的议论，李淳风面带尴尬之色，只觉得江流在收买人心上很有一套。

    身为十二戒疤的佛门弟子，却亲自烧了饭菜来招待这些人，所以让他们都偏向他了。

    旁边慧海大师，并未说话，他随行最主要的目的有两个，一则是免得江流突然间的逃跑了，毕竟前些日子天天想办法逃出大佛寺的行为他是知道的，他在授香之礼上说要还俗的话语更是让人心惊，二则也是为了保护江流，免得他被妖魔袭击。

    至于这李淳风来找江流的麻烦，慧海大师却没有插手阻拦的意思。

    道门年轻的弟子要和玄奘法师比拼一番？作为长辈的自己，没有插手的道理。

    “好了，别废话那么多了”。

    只是，江流的双眼有些放光的盯着李淳风，迫不及待的样子，起身道：“你既然是来找麻烦的，那么，我们现在就动手吧？”。

    拥有打怪升级的能力，江流对于前来找麻烦的人，都是欣然接受的。

    看李淳风这么年轻的样子，想来修为也不会太夸张，只要打败他的话，不就是送上门来的经验值，装备，甚至是技能书这些道具吗？

    看江流这双眼放光的模样，恨不得立马就出手，李淳风心中微微一紧。

    看他模样，显然是对自己的降魔手段很有信心了，而且，更加传闻他只是几天就掌握了天龙禅音的神通……

    “玄奘法师误会了，我并非是来动手的，只是听闻你的名气，心中有些许疑惑，所以来和你论道一番”，李淳风打了个稽首，答道。

    “不动手啊？”，听李淳风的回答，江流面露失望之色：“如果只是论道的话，那就没什么好说的了，再说了，你是道门，我是佛门，各有偏差”。

    若是动手，江流自然欢喜，可若只是论道，这不就是磨嘴皮子吗？

    说得好听是论道，说得难听，简直就像是泼妇对骂一样，看看谁能骂得过谁，赢了输了，这有什么意义吗？

    “无论是道门还是佛门，经意都是导人向善，殊途同归，如何不能相论？”，看江流拒绝的模样，李淳风心中暗喜，看来他对于经书佛理并不知晓，自己胜算更大了，便开口相激：“莫非玄奘法师你不敢吗？”

    “对对对，我不敢，算你赢了，好了，去吧……”，只是，对于李淳风的激将法，江流并不接着，摆了摆手，一副无趣的模样，重新坐了下来。

    一拳打在棉花上，这种感觉，让李淳风很难受。

    看他这毫不在意的样子，难道他就不明白论道输给自己的话，代表着什么意义吗？这么不在意的样子认输。

    旁边的慧海大师，眉头也是微微皱起。

    若是这李淳风就此离去的话，宣扬出去，说是他和玄奘法师论道，让玄奘法师知难而退，主动认输的话，这对大佛寺，乃至对整个佛门的名声都不好。

    脸色一阵青，一阵白，就此离去，可谓虽胜犹败。

    尽管江流明确的表明了不愿论道，可他却还是强撑着问道：“玄奘法师，我只问你一句，你既是佛门弟子，想来应该知道，修佛的意义是什么吧？”。

    修佛的意义是什么！？

    这个问题抛出来，让旁边的慧海大师脸色变了变。

    修佛的意义，岂是那么容易说得清楚的？多少参禅苦修的高僧都说不清楚，尽管玄奘法师拥有十二戒疤，但毕竟是少年僧人，如何能说得清楚？

    这就像是询问旁人，人生的意义是什么，生命的意义是什么？这谁能答得上来？

    只是，慧海大师的心神沉重，但旁边许多香客，却都好奇的看着玄奘，眼神中带着期待之色。

    是啊，修佛的意义是什么？不知玄奘法师会如何作答？

    修佛的意义？

    这个问题，江流自然是答不上来，直到现在，自己都一门心思的想着还俗呢，佛经更是没看过几本。

    不过，就在这个时候，脑海中一道灵光闪过。

    作为从现代穿越而来，经历过网络信息大爆炸的时代，领先了一千多年的见识和知识，可不是这个时代的人能够理解的。

    “玄明师兄，还请给我笔墨”，江流对身旁的玄明师兄说道。

    “好的，我这就去取”，谁不知江流为何要笔墨，但玄明师兄点了点头，急忙放下饭碗，跑了出去，很快取了笔墨过来。

    拿着笔墨，江流走到了饭堂外。

    在他身后，法明主持，慧海大师，李淳风，还有许多的香客和仪仗队众僧都好奇的跟着，不知对于提出来的这个问题，他该如何作答。

    并未多言，江流只是执起毛笔，在饭堂外的墙壁上，写下了二十个字而已。

    身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

    “主持，这篇无相偈，就赠于金山寺了”，放下手中的笔，江流转身对身旁的法明老主持说道。

    PS：应部分书友的要求，创建了一个书友群，群号为：364511861，验证书名加群。