    云朵这几天心情不太好。

    虽然在外人面前，她都是一脸干净的笑容，看不出异常，实际上她的内心很郁闷。

    云朵觉得在哥哥云海心中，云月这个似人非人的家伙，都比自己有用。

    当然，这不是她在吃云月的醋。

    在哥哥心中，自己才是最重要的，这一点，云朵可以骄傲地拍着胸膛保证。

    她郁闷的是，自己一个能让偌大的新纪元基地都束手无策的超能力者，竟然在哥哥眼中，跟以前没什么区别。

    “加油，你是最棒的，一定要变得更强，在哥哥需要你的时候，让他好好瞧瞧。”

    坐在院子里，云朵伸手给自己打气，旋即又开始了新的训练。

    超能力者不像能力者或者进化者一样，可以通过对外在能量的吸收，或者对肉身的锤炼、技巧的加强，从而变得更厉害。

    超能力者的进化，云朵还特意跟其他人，包括找陈功、萧蝶问过，所有人的看法，却是与她自己的判断一致。

    那就是对超能力的使用，不说娴熟度，只有精神力的消耗透支，才能让精神力更快地恢复，而且变得更强。

    所以云海不在的这两天，云朵都是在玩命似的练习着。

    目光落在了院子里大大小小的练习用具上，云朵聚精会神，目光盯在了一辆废弃的摩托车上。

    这是一辆重机车，崔浩和大头等人运过来时，啧舌说足有四百公斤左右。

    精神力控物，操纵四百公斤对云朵来说不是难事。

    但想要做到跟控制一根数十公斤的事物一样轻巧，那云朵就做不到了。

    明显被改装过的机车，突然就缓缓离开了地面，完全脱离了地心吸力般，慢慢升向半空。

    三米、六米、十米、十五米……

    一直到重机车到达了三十米左右的半空时，云朵就觉得它有了脱离掌控的迹象。

    原本还能承受的重机车，变得重似泰山。

    一直很稳定的它，开始在半空中不受控制地重心倾斜，看似随时都有可能掉下来。

    粉拳紧握，云月咬着银牙，努力地坚持着。

    光洁的额头，细密的汗珠开始冒了出来。

    半分钟。

    一分钟。

    三分钟。

    一直坚持到近五分钟时，急剧消耗的精神力，让云朵再也支撑不下去了。

    “呼！”

    失去了精神力的控制，偌大的机车呼啸着就砸了下来。

    “你还真敢极限透支！”

    轻笑声中，一道身影划过长空，轻巧巧落在院中，一伸手就将重机车稳稳接在了手中。

    皱了皱鼻子，虽然觉得突兀出现的云月有些显摆的意思，但心里终归还是对她印象不错，云朵擦了擦额头的汗，笑吟吟地站了起来。

    “我哥呢？”

    出奇地没有看到云海，云朵的脸色登时有些苍白。

    “没事，你哥有点事耽搁在外面，估计晚点就能回来。他放心不下这边，让我带了些异形回来瞅瞅瞅。”

    云朵放下机车，吐了吐了舌头，笑道：“幸好你哥没来，要是看到你这样练习，一点安全措施没有不说，还这么透支精神力，恐怕得数落你几句。”

    云朵认同地点了点头，亲热地挽起云月的胳膊，笑道：“我哥也没说咱俩谁大，我就叫你一声姐姐吧，月姐，你可不能打小报告噢。”

    “哪能呢。”

    知道云朵在云海心中的份量，想跟她亲切也不是一天两天的事情了，自然巴不得这样。

    “姐姐可不能欺骗妹妹哟，月姐，你们这俩天干嘛呢？我哥又被什么事给耽搁了。”

    云朵亲昵地用额头擦了擦云月肩头，小声问道。

    “也没干什么，就是灭了两个基地，抢了一件宝贝。”

    有些得意忘形了，云月不假思索地应道。

    “灭了两个基地？”

    云朵吃了一惊。

    “不用担心，一个是菲国的，一个是岛国的。”

    估计云朵是心中不忍，云月解释了一句。

    “那宝贝又是怎么回事呢？”

    云朵不解地问道。

    “你哥正在……你哥和我正在办一件大事，如果成了的话，你以后就有好日子过了，那可是真正女王一样的生活了，要多舒坦又多舒坦，要多威风又多威风……”

    云月滔滔不绝地说着，仿佛说的“女王”即将是她似的。

    “女王？月姐，你到底在说什么？”

    云朵猜出了个大概，却是故意问道。

    张口就想说，突然看到云朵神情有些古怪，云月反应过来，顿时闭上了嘴巴。

    看她又气又笑的表情，云朵控制不住，银铃似的笑声响起在了院中。

    刚刚推开门，看到一对美丽的少女笑的跟花朵似的，大头探了探脑袋，又赶紧缩了回去。

    他身边的崔浩，还有些不明所以。

    “不知道为什么，我每次看到她，就有一种害怕的感觉。”

    大头缩着脑袋，喃喃道。

    崔浩笑了笑没有说话，笑容很勉强。

    只是没有说出来而已，崔浩其实跟大头有一样的看法。

    一个云月，一个陈功，在他们眼中，这完全就是两个非人的家伙。

    …………

    云海的打算，是给云朵一个惊喜。

    他却没有想到，云月已经被云朵套出了实话。

    实际上，他并没有被耽搁。

    打劫了上井基地后，哪里去管那些倭人的生死，云海径直去了东景市。

    不过还是有些放心不下新纪元基地的安全，他便打发云月带着三千异形回来了。

    空军异形全部跟上了云月，包括几乎将鼠潮全歼的蚁后异形，也在半路被云月找到后，带回了新纪元基地。

    当然不会进城，云月都是将它们扔在了城外，准备应付随时可能来到新纪元基地的米国人。

    菲国“自由之翼”基地的异变，瞒不了多久。

    以空天飞机的高机动性，从大洋彼岸飞过来，也要不了多长时间。

    “自由之翼”基地，任是谁来看，都怀疑不到华夏这边。

    这一点，云海可以完全确定。

    基地中央坑洞中的菌毯，已经被云月吞噬一尽，正是因为如此，她才成就了超级生命体。

    基地中连一具尸骨都没有留下来，有的只是无尽的血迹。

    仍是谁看上去，明显都是兽潮攻击后，基地最后引爆了高能弹，最后才导致“自由之翼”变成了现在这样。

    除非米国认为华夏有人能够操纵大量怪物，并且可以趟过“孢子森林”来到这里，不然没可能把这笔帐算在华夏头上。

    至于海域，想都不用想了，拥有了外星黑科技的米国，到现在都下不了海，更不用说其他国家了。

    不过出于谨慎考虑，他还是让云月回来了，毕竟岛国上根本没有什么能够威胁他，或者异形大军的安全。(未完待续。)

