    “振哥，你这保镖连我都拦着不让进，你这躲房间里干什么见不得人的事呀？”

    人还未进门，郭雅婷抱怨的声音倒是传了过来。

    这是当她走进门，看见黄庆平后微微一愣，随即优雅的对黄庆平微笑道：“黄会长，久违了！”

    “郭小姐，你好！许久未见，您是越来越美丽动人了！”

    黄庆平笑眯眯的在郭雅婷与李振两人间来回扫视，明显是被郭雅婷刚刚的话误解了，认为两人间有什么。

    毕竟刚刚郭雅婷的话，确实容易让人误会。

    李振对于黄庆平的误会根本不当回事，淡定的晃着手中的酒杯，盯着郭雅婷看，一点想解释的意思都没有，毕竟精心打扮一番的郭雅婷是真的迷人。

    “谢谢，黄会长的夸奖，我可就当真咯！”

    郭雅婷也是久经沙场的人物，明白这种事你越解释就越容易误会，收拾一下心情转身对李振说道：“振哥，时间差不多了，你要是和黄会长谈完了的话，我们就出发了！”

    李振点点头，回头对黄庆平道：“黄总，我还有事，咱们今天就到这了！”

    黄庆平闻言，起身说道：“好的，今天打扰李总，咱们有空再聊！在下先告辞了！”

    “我送送黄总！”李振起身与黄庆平握了握手。

    黄庆平见状忙道：“李总，留步！您先忙，我自己可以！”

    说完与郭雅婷点了点头后，转身向门外走去。

    黄庆平出去后，李振看了眼时间，对郭雅婷说道：“不是说九点才开始吗？现在才不到八点，你怎么这么早就过来了！”

    郭雅婷白了眼李振：“振哥，你是真的没关心这次聚会呀！这次聚会举办点可不在这里，从过去还需要一点时间的！”

    李振闻言一愣，“哦！我还以为就在这酒店里呢！”

    “行，我换身衣服就走！”

    李振说完向套间走去，准备换身干净的礼服。

    不一会李振换了身黑色礼服从房间走了出来。

    “啊啊啊！振哥，你怎么越来越帅了！”

    郭雅婷看着李振那越来越帅气的脸庞与匀称的身材，忍不住赞道。

    “一般一般，世界第三！”李振臭屁的说道。

    郭雅婷白了李振一眼，上前帮李振理了理衣领与衣袖后，从旁边的柜子里翻出了一瓶的男士香水。

    紧接着不管李振同不同意，就往李振身上喷了喷。

    “好啦！现在就完美了！”

    李振：“……”

    这小妮子真是高手呀！

    对于郭雅婷这些动作李振要说没心动那是骗人的，但他明白这女人做每一件事都是有目的。

    “好啦，好啦！我们出发吧！”

    郭雅婷拍了拍手，满意的笑道。

    李振也不墨迹，跟着郭雅婷带着保镖们坐上车往这次聚会的地点而去。

    据郭雅婷说这次的聚会的地点在何文东家在主教山的一处价值数亿的别墅里。

    很快李振的劳斯莱斯车队就在一处别墅停下了。

    站在门口接待各种客人的私人管家，一下就注意到了李振等人。

    没办法，李振这架势可以说是今晚过来客人中最高调的一位了！

    其他客人虽然也都是豪车美女，但李振直接整了个车队过来，而且李振与郭雅婷的气质与外貌那更是没得说的，那私人管家也算见过世面的了，但也被李振装到了，连忙叫人通知何文东。

    等李振挽着郭雅婷的手来到别墅门口时。

    何文东已经带着人来到别墅门口了，见李振到了后，连忙上前说道：“李总，怠慢了呀！本来应该由我亲自接您过来了，不想临时有事，只好麻烦雅婷走一趟了！”

    “何先生，太客气了！”李振淡淡的回道。

    倒是郭雅婷不客气的说道：“东哥，你忙你的吧！这里有我呢！”

    “行！”何文东点点头，“李先生，里面请！”

    郭雅婷带着李振往里头走去，李振跟在她身边，漫不经心的打量了起来。

    整体看来这何文东家的别墅都是一种低调奢华大气的风格。

    客厅中挂着墙上挂着不少西方油画，四周还摆放了不少雕塑，以何文东家的情况这些东西李振自然不会认为只是些普通的装饰品，估计都是些价值不菲的名家之作。

    此时，客厅中里头已经聚集了十多个年轻人，李振发现这些人竟然大部分都是些混血，交谈基本是一口流利的英语。

    李振被这聚会的氛围搞的有点不明所以，这不是富二代聚会吗？怎么搞得像是二鬼子聚会？

    郭雅婷与场中的二代们打了声招呼后，并没有在客厅停留，一点给李振介绍一下场中众人的意思都没有，径直带着李振往后院去了。

    刚出客厅，郭雅婷回头看了眼客厅后，若有所指的对李振轻声说道：“刚刚那些人没事最好离他们远点！”

    李振闻言一愣，一时没反应过来郭雅婷这话什么意思！

    郭雅婷好似看出了李振的疑惑，又隐晦的说道：“总有一些人不记得自己的祖宗是谁！”

    “靠，还真是帮二鬼子呀！那你们还把这些东西叫来？恶心谁呢？”李振拉了拉领带略带烦躁的说道。

    “我们也没办法，这些人也没有明着站出来，再加上几十上百年的发展，这些人关系错综复杂的很，很难把这些人排除在外，再说这些人毕竟只是少部分！而且这次聚会针对的国内投资，谁都知道现在国内市场是香饽饽，这些人更是赶不走了！”郭雅婷见状连忙解释道。

    李振冷冷的呵呵了一声！

    对于这些一边赚着国人的钱，一边还看不起国人，甚至出卖国人利益来跪舔他们外国爸爸的贱人，李振是一点都看不上。

    “好啦！别生气，算给我一个面子，有事咱们回去再说！这次真正的聚会在后院呢！”郭雅婷见状连忙使出了绝招，挽着李振的手臂娇声说道。

    “别跟我来这套，我不是小孩，知道轻重！”李振傲娇的说道。

    何文东家这个别墅的后院很大，有一个大游泳池和一大片空地。

    两人一路谈话，经过一个转角后就来到了后院。

    快接近时李振就听到越来越大的吵闹声，看来里面的人还真不少。

    来到何文东家后院，映入眼帘的是一个巨大游泳池，旁边空地上厨师们正在如火如荼的制作着美食，旁边还有两排餐桌，摆放着美酒佳肴。

    空地中三三两两的站了不少男男女女，全身上下都是奢侈服装，年纪从二十左右一直到四五十都有。

    话说这香江与奥城的二代们的年龄跨度还真是大呢！

    不过想想这些家族经过上百年的发展，四五十岁对于这些家族来说确实也只能算是二代了！

    倒是泳池中，李振多看了几眼，实在是有不少泳装美女，质量那是相当的高！

