    一逛街就是一大天，这一日秦叶什么事情也没做，就陪着赵梦冰东走西逛。同时还要不断安抚着一旁的小妖精，过得也是十分疲惫。

    夜晚秦叶刚刚回到自己的住处还没等躺到床上，小妖精的丫鬟便是前来邀请他，不过今日小妖精却没有与秦叶同床的想法，仅仅是与秦叶说了会话就放秦叶离开，显然是对昨夜的事情心有余悸。生怕今夜再玩出火来，弄得一发不可收拾。

    “秦叶族长有请！”

    第二日清晨木飞行便来找秦叶，对秦叶说道。

    “木叔好快的办事效率。”秦叶听完木飞行的话口中说道。起初木飞羽对自己说三日内给自己一个答复，想不到办的这么效率。

    “家主我让我来找你，不过你也要做好准备。这件事情涉及到了成皇的身上，怕是没那么容易解决的。”木飞行对秦叶说着，让他提前做好心理准备。

    “多谢飞行前辈提醒，我心里已经有了打算。这件事情通知梦冰了吗？”秦叶对木飞行问道。

    “暂时还没有。”木飞行对秦叶说着。由于秦叶是一宗之主，而且与木易家族来往密切，一切事情都要先通知秦叶。

    “那就不要通知她了，让她与你家小姐研究研究琴棋书画吧，这些斗争方面的事情她还是少卷入得好。”秦叶对木飞行说道。

    木飞行听完秦叶的话后点了点头，告诉身边的族人去*，让小姐陪着赵姑娘聊聊天说说话。秦叶随后同木飞行去往昔日离别的大厅。到大厅门口秦叶驻足停留了一下，想到了上一次的情景。

    接着两个人进了大厅，这一次人数与上一次没有太多的变化。木飞羽坐在身边，左右分别是木易家族的大长老与外族的成皇，内族与外族的长老们随后排开，不过这一次没有任何一位小辈在场，无论是冯鸿波还是木易云海，通通消失不见。

    “秦叶你来了，请坐。”木飞羽指着中央的座位对秦叶说着，在大厅的中央处一共留有两个空位，显然是留给秦叶与赵梦冰的。

    “木叔，众位长老，秦叶有礼了。”秦叶朝着木飞羽等人拱了拱手，随后坐到了大厅中央的座位上。

    “秦叶上次一别匆匆几月，如今已经是公子巅峰了，还夺得了公子大会的冠军，真是令人刮目相看。”坐在木飞羽身边的大长老开口说道。

    大长老说木易家族的武痴，向来很少说话。上一次秦叶到木易家族，这位大长老也没有与秦叶有所交流，这一次打量到秦叶进步神速，居然第一个与秦叶说话。

    “大长老您过誉了，公子大会之上发生了许多的曲折，我这个第一公子并不作数。”秦叶对大长老说着。

    这次公子大会的冠军，东域第一公子秦叶一直是不承认的。没有黑暗龙尊的帮忙任何一位天骄秦叶都敌不过，即便是他胜过的白宇正也是因为自身的状态不行，全胜状态的天骄秦叶还是不敢轻易尝试的。

    “年轻人不要过于谦虚，该狂的时候就要狂一些。免得老气横秋的，丧失了那原本的朝气。”大长老再度对秦叶说着。

    听到大长老的话后秦叶点了点头，老人家说的也对。年轻人就应该狂一些，可是自己还需要再狂下去吗？

    “还让臭小子狂？再狂的话那可就狂到天上去了。冰然宫的主人都被臭小子烧成了半个残废，东域还有臭小子不敢做的事吗？”黑暗龙尊心中说道。

    “秦叶你来到我木易家族所谓何事，难不成是过来耀武扬威的？”成皇突然对秦叶发难道。

    现如今成皇可是恨透了秦叶，上一次就是因为眼前这个秦叶，让自己的颜面大损。三更半夜前去捉奸也没有得逞，反被秦叶将了一军。木易家族内族也因此团结起来，与外族的摩擦与矛盾接连不断，外族的日子再也没有最初那样好过。

    “耀武扬威在下不敢，我这一次是来讨债的。”秦叶看着成皇一脸微笑地说着，语气之中少了一抹的霸气，但多了一丝圆滑。

    “讨债？木易家族还欠下你什么外债？上一次不都清算过了。”黄长老再次接过话茬。上一次因为债务问题秦叶与他闹得不可开交，后来秦叶妙语连珠，巧妙地抹去了欠下的一切债务。

    “上一次算清的是我与你们的债务，这一次我来讨的是你们与智公子的债务。”秦叶对黄长老说道。

    “这是木飞是欠下的两亿灵石，我现在就代替他还上。”木飞羽开口说道，说完话后他拿出两张钻石卡，每一张钻石卡内都有一亿灵石。

    “既然木飞是的两亿灵石还上了，这一张契据就没有用了。”秦叶当众撕开木飞是的契据，从此以后木飞是与智公子便是两清了。

    木飞是看着木飞羽的动作心中流露出感激之色，这两亿灵石的债务一直是他的心头之患，这件事情他也没敢与家主说。这一次终于能够还清了。

    “这一张是成皇你欠下的六个亿灵石，还请成皇一并还上。我好跟智公子交差。”秦叶说完话后又拿出了另一张契据，站着对成皇说道。

    木飞羽等人的目光也是聚焦到成皇的身上，之所以木飞羽直接把两亿灵石还上就是为了逼迫成皇。我这个当家主的都还账了，你这个长老也应该尽数归还吧。

    “秦叶这是我与智公子的事情，就不劳你费心了。”成皇对秦叶冷哼道。秦叶这一次来的目的他也是提前知晓，今日秦叶要债成皇也要打压一下他的威风。

    “成皇你说的有些不妥，欠债还钱古往今来的道理。智公子与我相交莫逆，情同手足，欠他的债务自然就是欠我一般。这就如同上一次你们木易家族同我讨债一样。我明明欠木易小姐的，你却偏偏说我欠木易家族的。”秦叶随机应变道。

    秦叶与智公子明明就是相互利用，勾心斗角。但秦叶却说成了情同手足，这让成皇等人也是挑不出什么太大的毛病来。智公子把所有欠条都给了秦叶，足够说明两个人之间的关系。

    “秦叶即便你这样说我也是不能还你，欠条之上明明写的是三年之后还账，也就是明年的这个时候。你今年来向我讨债分明就是在欺我？秦叶你夺得了东域第一公子的称号后便目空无人了吗？”成皇重重地对秦叶说道，在他的眉眼之间充满了几缕肃杀之气。

    “成皇难不成你糊涂了？契据之上明明写的是最后的期限是三年归还，现如今已经过了两年，我来管你要债怎能说是欺你？”秦叶仍旧镇定地说着。

    秦叶说话的同时脑海中也在不断地埋怨，智公子的契据写的真的不怎么样，三年改成两年那该有多好，这样成皇便不会有任何的言语了。

    “我就选择第三年这个时候还清六个亿灵石的欠款，秦叶你若是不服那就找智公子前来与我理论吧。”成皇语气越来越重，对秦叶完全的无视。

    这年头欠债的都是大爷，说话完全的理直气壮，比起自己这个要债的牛多了。秦叶心中说着，头脑中不断思考着应付的对策。

    “成皇不要息怒，有事情我们慢慢商量。”木飞羽适时插言，让气氛稍微平静了一些，也给秦叶更多的思考空间。

    “族长说的是，我也只不过是实事求是而已。当年我与智公子打赌输了六个亿的灵石，还款的约定时间在三年以后，契据上写的都是清清楚楚。”成皇再度对木飞羽说着，语气之中透露着冥顽不化。

    “成皇你当真不还？”秦叶对成皇问道。

    “不是不还，是今日不还。”成皇纠正着秦叶的词汇。秦叶这等咬文嚼字的人很容易在字里行间找漏洞，成皇也是小心起来。

    “成皇不还那真是太好了，这下我就能扬眉吐气地出现在智公子眼前。给我契据的时候智公子信誓旦旦地对我说无论任何债务都能轻而易举地要来，这一次他可要失算了。不过劳烦成皇为我写下一个字据证明一下，免得智公子说我空口无凭。”秦叶对成皇说着，眉宇之中竟然透露出几分欢喜。

    看着秦叶眼中的欣喜不似假装，成皇眼神之中流露出疑惑。难不成秦叶是真的欣喜吗？从来到这里到如今秦叶表情一直放松，没有任何的紧张，仿佛债务这件事情与他没有太多的关系。

    “成皇，智公子可不是好惹之辈，处理他的事情一定要慎重。”黄长老在一旁小声提醒着成皇。

    涉及到智公子的事情均要小心的处理，即便得罪穆哲圣也不要得罪智公子，这是他们心中公认的。成皇当初也仅仅是说说而已，并没有想要与智公子真正的打赌。

    但是智公子做到后便是直接把赌约拿了过来，摆在成皇的面前。逼得成皇不敢不签，这也是成皇迄今为止吃过最大的一次亏。成皇听完后便是一直沉默。

    成皇不说话其他人也不敢多言，这个时候外面传来小妖精说话的声音。

    “你们为何不放我进去，我是木易家族的小姐，家族商议大事我有权参与。”木易妖月娇喝道。

    “小姐这件事情确实不行，族长明确说不准小姐参与。”守卫的玄灵一脸为难地说着。

