    何止是连小婉，灰城的所有人都惊恐的看着这一幕。

    这奇异的景象绝对是他们生平仅见。

    轰隆隆——

    紧接着，一个山岭巨人从地下站了起来。

    就在灰城的城墙外，千米体型让它可以无视任何建筑。

    而这个山岭巨人的出现。

    直接让整个灰城都陷入了恐慌。

    连小婉同样是目瞪口呆。

    脸上写满了不敢置信。

    这……这是真的吗？

    那个巨人！是真实存在的吗？

    舒小白双手一抬，在灰城的另外三个方向同时站起来三个山岭巨人。

    连小婉的嘴巴这时候都能塞下一个鸭蛋了。

    老半天也合不拢嘴，她不断的搓着眼睛，她想确认，这到底是真的还是假的。

    紧接着，一个又一个的石巨人站了起来。

    这些石巨人虽然没有四个山岭巨人那么巨大。

    可是它们也是那种一脚能把城墙踢碎的存在。

    石巨人大军集结完毕。

    舒小白同样是吸取了上次的教训。

    上次召唤的太少，以至于被那个黑狱之王一个人杀穿。

    所以这次舒小白直接弄来四个山岭巨人，外加一万石巨人。

    “好了，我们可以进城了，城里的黑鳞人，一个都别想逃。”

    舒小白看向连小婉：“走啊，愣着干什么。”

    “师祖……那……那到底是什么？”

    舒小白耸了耸肩：“将来你也会有这样的力量。”

    就在这时候，整个灰城都已经处于瑟瑟发抖中。

    他们无法理解，那到底是什么样的力量。

    ……

    血眼将军呆滞的看着四面城墙之外的擎天巨人。

    “将军……不好了，灰城四面都被包围了，我们的人一个都出不去，只要踏出城墙，就会被那些石头怪物攻击。”

    “将……将军……我们……我们现在怎么办？”

    “打开城门。”血眼将军回过神，扭头看了眼手下。

    “将军……我们要投降？”

    “你觉得我们打不打开城墙有什么区别？”

    那四个擎天巨人，别说是阻止它们的脚步了。

    估计连绊它们一下都做不到。

    “备马，本将军去亲自会会对方。”

    血眼将军冷静的说道。

    他的一众手下都有些钦佩血眼将军。

    他们没想到平日里胆小如鼠的血眼将军。

    居然也有如此勇气，在真正面临生死的时候，居然敢单枪匹马的跑去见对方。

    手下牵来一匹马，血眼将军直接跨马而去。

    来到城门口，血眼将军就停下了胯下战马。

    看着眼前恢弘的石巨人军团，血眼将军的眼中充满了震撼。

    而从这里看山岭巨人，更是看不到头顶。

    血眼将军也不敢迈出城门一步。

    就在这时候，石巨人军团让开一条路。

    血眼将军远远的就见一对男女走来。

    血眼将军看到那对男女的站位，就已经知道了那男的是为首之人。

    血眼将军立刻松开战马缰绳，立刻小跑到舒小白的面前跪下。

    “晚辈李长远，拜见前辈。”

    舒小白和连小婉都楞了一下。

    “你是……”

    “小人是人族。”李长远回答道。

    “你放屁，你居然敢在我师祖面前骗人，我们人族哪里有长鳞片的？”

    舒小白看着血眼将军，轻轻抚摸着下巴，这个李长远脸上的鳞片是假的，他自己黏上去的。

    “你既然是人族，怎么会在这里？”

    “小人是在二十年前，无意中进入到这里的，而后就隐姓埋名，伪装成黑鳞族人，结果一不小心就混成了这灰城大总管。”

    李长远滔滔不绝的说明着自己的出身来历。

    完全没有丝毫隐瞒。

    他知道，自己眼前的这人拥有着莫大的神通。

    谁知道他会不会读心术。

    所以李长远干脆将所有的事情都说了一遍。

    李长远原本也是江湖中人。

    不过是属于那种不入流的级别。

    反而是在黑域的这些年，倒是练了一些武功。

    “这么说，我想知道黑鳞族的任何事情，你都知道？”

    “晚辈不敢说全部知道，不过绝大多数的机密都有所接触。”

    “那双生莲呢？还有联魂之术呢？”

    “小人知道这双生莲在哪里有生长。”

    “那么这座城池呢？还有留下的必要吗？”

    “这座城池里所有黑鳞人加起来，都没有晚辈一人知道的机密多。”李长远说道：“这位是连小姐吧，之前有几个通过联魂之术苏醒过来的人，想要向外界传消息，如今全部被在下控制住了。”

    “说说这次黑鳞人入侵人族的事情吧，你知道多少？”

    “晚辈全部知道，知道大致的计划都知道。”李长远回答道。

    “说说。”

    “其实说是黑鳞人，倒不如说是黑月王朝，原本黑月王朝的计划是缓慢的侵蚀我们人族的疆土，可是因为黑月城在数个月之前遭遇天灾，黑月城以及黑鳞族圣皇、皇族几乎全部死亡，所以黑月王朝也发生了不小的动乱，在三个月前，新皇登基，不过王朝之内依旧混乱，所以新皇为了安抚那些人，打算直接发动对我们人族的战争。”

    李长远顿了顿，又道：“前辈，晚辈虽然身陷黑域，可是从来不曾透露过我们人族的情况。”

    “嗯，接着说。”

    “这次发动战争，新皇许诺，谁打下的疆土就归谁所有，而这次一共六十八个都城，一百三十二位真王出战，兵力超过三百万，只是晚辈也不知道他们的门设立在哪里。”

    “一国国都会发生什么天灾，连皇帝都死了？”

    “我干的。”舒小白淡然说道。

    连小婉和李长远全都愣住了，呆滞的看着舒小白。

    可是仔细一想，这才应该是最可能的原因。

    李长远咽了口口水，他可是见过黑月城支离破碎的样子。

    “对于连接黑域与白域的门，你了解多少？”

    “前辈，那个是黑月王朝在数百年前发现的，至于如何发现的，晚辈也不知道。”

    “那么你接下来有什么打算？”

    “前辈，晚辈想追随您的身边，请前辈成全。”

    舒小白看着李长远：“我这徒孙打算入仕，用天元朝廷的力量来阻止黑鳞族的入侵，你对黑域以及黑鳞族格外了解，所以我打算让你来辅佐我的徒孙，你可愿意？”

    “晚辈愿意。”

