
　　可是怎么可能是元雅呢？

　　据她所知，元雅不是一直喜欢沈零的嘛，她手越握越紧，咬了咬牙，没有再继续刚才那个话题，只是抚着自己的肚子说：“宝宝想爸爸了，我带他来看你。”

　　沈含看了一眼她的肚子，问：“你确定这孩子是我的？”

　　乔承瑜不能置信的抬头看他，“当然是你的，我以为我上次已经跟你解释清楚了，你为什么到现在还不相信？”

　　“好了，我就随口一问，既然你说是我的，那就去打掉吧。”

　　沈含声音淡漠道：“我如今要坐牢了，如果墨家和江家再施点压，我可能会被判死刑，你打掉孩子，找个好人嫁了吧，以后好好过日子。”

　　说到底，乔承瑜待自己也算真心，俗话说的好，人之将死，其言也善，他好心劝乔承瑜。

　　乔承瑜却拼命摇头，她试图用孩子去打动他，“我不会拿掉孩子的，这是我们的孩子，这是我们的孩子啊，你放心，无论如何，我都会救你出来的，等你出来了，咱们就去找一个没有人的地方，好好的生活，一家三口，再也不参与任何事情了，什么三大家族，什么争斗，咱们都不管了，这些本就与咱们没有什么关系。”

　　“你不必费劲救我，孩子也不必生，就算你生了，就算我活着，我也不会认他，我的孩子，只有我爱的人能生。”

　　沈含声音淡漠，他平时就是这样的性格，冷酷无情，甚至有些渣。

　　她一直都知道，他的心里没有别人，他的会这样子，完全是因为没有安全感。

　　可是此刻，他告诉她，他的心里住着一个人，只有那个人可以为他生孩子，她只觉得自己的心像是被什么东西猛烈的击中，那种钝痛几乎让她无法呼吸。M.23sk.com

　　乔承瑜终于忍不住了，她冲着话筒吼道：“沈含，你他妈的不是人，我为你做了那么多，你现在让我去打掉我们的孩子，你还是人吗？

　　你对我无情便罢了，为什么连自己的孩子也能这样狠心？”

　　看着乔承瑜崩溃的样子，沈含依然无动于衷，就那样静静的看着她爆怒，听着她怒骂，直到她骂累了，他才继续开口，“我从未爱过你，让你怀孕并非我本意，我们之间从来都只是欲望和冲动，这样子造出来的孩子，本就不该来到这个世界上。”

　　“呵，你想让我打掉他，我不，我偏不，我会把他生下来，我会让他叫你爸爸，我会让他姓沈。”

　　乔承瑜咬着牙，“你这一辈子也别想摆脱我，永远也别想。”

　　“我话说了，你爱怎样就怎样，以后别再来了，回吧。”

　　沈含淡漠的放下话筒，乔承瑜却在外面拼命的哭，她一直在说话，沈含听不到她在说什么，只能看到她的嘴巴不断的动，眼神由之前的平清变得激动，最后变成仇恨，愤怒。

　　沈含又拿起话筒，正好听到她最后一句话，“你爱的是元雅吗？

　　我会把她送到你身边的，让她永远的陪着你，这是我能为你做的最后一件事情了。”

　　‘咯噔’她放下话筒，扶着肚子，气冲冲的转身走了。

　　“乔承瑜……”沈含大叫了她一声，眼看着她离开。

　　他疯狂的拍打着玻璃，“你不能伤害她。”

　　“坐下，坐下，38756，坐下。”

　　狱警看到沈含这样激动，立刻过来拿着警棍，将他制住。

　　沈含被按在桌子上，他眼睛血红血红的挣扎了几下，被警察打了几警棍，他才老实了。

　　他被押走的时侯，慌乱的跟狱警说：“刚才，就是刚才来看我的女人，她是我的同谋，杀害江荔她也有份的，把她抓回来，把她回来。”

　　警察不听他的，只当他说的是疯话。

　　他了解乔承瑜的性格，是一个极能忍，也很有野心的女人，只要是她想得到的，她无论如何都要得到，她想做的事，无论如何都要做到。

　　她一定会对元雅不利的。

　　想到这里，他突然一个回身，一个回旋踢，将两位狱警踢翻在地，在他们还没有来得及反应的时侯，又快速的将他们打晕，取了手铐的钥匙，打开手铐，顺便拿了狱警的枪，便冲了出去。

　　——乔承瑜气冲冲的去了沈家，元雅正坐在院子里盯着院中的那棵老榕树发呆。

　　她还记得第一次见沈含时的样子，就是在这棵榕树下，那时侯，她总是跟在沈零屁股后面，从来没有注意过沈含，她只知道沈含是沈灵娟的养子，一直养在外面，长大了以后又一直在外头做事，那天她见他的时侯，是他刚从国外回来，找沈零说事情。

　　不得不说，他站在沈零面前真的是朴实无华，论长相，论气质，他没有一样比沈零强的。

　　那一次见他，她根本就没有记住她，可是他倒对自己挺不错的，可是那时侯他不是因为沈零才对自己好的么？

　　元雅脑子突然有些乱，总是想起从前的事情来，以前她同沈含接触的真的是不多，但是每一次他待自己却都是很好的。

　　或许是因为他突然的付出，她突然知道他就是那一次在后门见到的小男孩儿，她一下子就想起了跟他的每一次相遇，并且放大了他的优点。

　　她伸手揉了揉额角，刚准备起身去倒一杯茶，突然一个人冲了进来，元雅一回头，就看到肚子微微隆起的乔承瑜。

　　她是挺早就认识乔承瑜的，那时侯乔承瑜一直跟在沈灵娟身边，跟着她学医学毒的，她每次来找沈零的时侯，总是会碰到她，不过两人却从来没有什么交集。

　　这会儿乔承瑜乍然出现在面前，元雅还有些怔忡，“乔小姐？”

　　乔承瑜看着元雅，目光冷冷的。

　　“你找……”元雅实在想不出来，这会儿乔承瑜突然来沈家是找谁。

　　沈零吗？

　　应该不会，她记得从前见到乔承瑜的时侯，她从来没有跟沈零在一起过，她似乎跟沈含关系更好一些，她常见到乔承瑜会与沈含讨论一些东西，他们在一起的时侯，乔承瑜总是很开心的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1244章 这是我能为你做的最后一件事情了免费阅读。https://xs.23sk.com 