    此时此刻，三位解说出现了短暂的沉默。

    “终于打完了！恭喜KG战队！”

    首先说话的解说语气有种如释重负的感觉...

    终于打完了呀，太他么折磨人了！

    “这一场比赛很精彩，我们来看一下赛后数据对比，我觉得这场MVP应该是要给到颜老板了。”

    “那肯定是给他啊，超神零死的奥恩，这样都不给MVP有点过分了。”

    “我们来看一下输出占比...哎，奥恩输出居然最高？”

    “奥恩输出最高，经济最高，承受最高...这是什么神仙数据？”

    “咳咳，这是我解说这么多年来第一次看见奥恩居然是输出最高的比赛。”

    解说们也是有点头皮发麻，这种比赛可太难解说了...

    果不然随后的给出来的MVP选手是颜元！

    两个联盟最强的战队第一场交手以KG战队获胜而暂时休息，而这一场比赛的MVP则是给到了颜元。

    所有观众看着大屏幕上的那个MVP给到了颜元的奥恩都是忍不住笑了起来，

    “颜元是真的耐看，爱了爱了。”

    “不知道为什么，我觉得颜元好帅啊~可能这就是所谓的平亿近人吧！”

    “平亿近人？我就不一样了，我就是馋他的帅气的外貌。”

    “这一看就是老奥恩了，职业选手来也不行好吧。”

    “这狗东西也太狠了吧，就不能怜香惜玉吗？看看人家的鳄鱼都超鬼了。”

    “说好的电子竞技没有男女呢？”

    ……

    比赛结束后，KG战队休息室内的气氛一片沉重，张伟他们极力克制自己嘴角的上扬角度，努力让自己保持严肃的态度。

    虽然是赢了，但没有人敢笑出声...

    “XZ战队为什么要故意输？”

    颜元深吸一口气，这TM就很离谱...

    他想破脑袋都没有想明白秦东岚为什么要输给自己，难不成她也是输了比赛就要回去继承家产？

    张伟迟疑了一下道：“我猜测可能是XZ战队也不想成为洲际赛的头号种子...”

    颜元：……

    这也太TM狗了吧？

    “这是目前能想到的唯一合理解释。”张伟清了清嗓子道：“如果第二把我们继续赢的话...”

    言外之意很明显，如果第二把KG继续赢的话将会获得十五连胜并且成为LPL赛区参加洲际赛队伍的头号种子！

    颜元：……

    这就更难受了。

    不行！

    还没到最后一刻，自己还有机会！

    “想想办法，第二把整个活。”颜元咬牙切齿，为什么每一次都是被人演自己？

    就不能让他演别人一次吗？

    “要不然这样吧。”张伟思索了一下开口道：“刚才我们只是不知道XZ也想要输所以才会中计，这一次我们稳一手，就是可能要委屈一下老板。”

    “嗯？”颜元挑了挑眉道：“不要怕，我顶得住！”

    “奥恩这个英雄太简单无脑了再加上对面阵容都是物理伤害为主，是我没有想到的。”

    “不如这一把老板选一个输出型上单！而且操作还是得要复杂一点的。”

    颜元瞬间就明白了，张伟说得有道理!

    第一把自己为什么赢？

    还不是因为奥恩这个英雄太无脑了，如果换一个输出型的上单，自己闪现进去估计想不死也难吧。

    就好像秦东岚的鳄鱼，就算被打到超鬼也坚持出输出装导致团战一秒躺！

    这才是一个及格的演员！

    “就这么决定了，第二把我们也送多点。”颜元咬牙切齿地道：“刚才他们是怎么送的，这把我们就怎么送回去！”

    而同样在XZ战队休息室内，虽然输掉了比赛但作为老板的秦东岚心情显然非常的好。

    “就是这种节奏，第二场也让他们赢！”

    秦东岚眯着眼道：“只要让他们赢，比赛结束后每个人十万块奖金。”

    XZ战队其余四个人：！！！！

    老板也忒好了吧？

    别人赢比赛才有奖金，到了他们反而输掉比赛就有十万块！

    这种天上掉馅饼的事谁不干？

    在经过短暂的休息之后，双方队员也是再一次地回到了舞台上准备第二场比赛。

    “观众朋友们，欢迎回来第二场比赛。”

    “刚才那场比赛相信大家一定有种意犹未尽的感觉，不过没关系，第二场比赛双方依旧没有更换人员，我们依旧可以看到两位新晋的职业选手给我们带来精彩的操作。”

    “如果XZ战队这一场想要赢的话就要考虑一下是否还要继续拿输出位上单了，我觉得奥恩更加适合这个版本。”

    ……

    与着往前激昂解说声音不太一样的是，第二场三位解说声音当中都流露出了一种疲倦...

    是的，

    对于他们三个解说来说，他们真没解说过这种场面的比赛。

    明明看上去就很离谱的操作自己还得想方设法圆回来，这种感觉真的难受。

    第二场比赛的BP已经是开始了，两边战队就好像是约定好了一样完全不封锁对方擅长的英雄。

    只是也同样不选这种英雄，但是当解说们看见XZ战队率先锁定了一个英雄的时候都忍不住露出异色。

    “XZ这边直接先手拿下了瑞雯？嘶...”

    “瑞雯...咳咳，这个版本半肉瑞雯也是很强的，是个不错的选择！”

    “是的，其实瑞雯也是可以半肉的，”

    “秦老板果真是人不可貌相啊，居然喜欢玩这种输出型上单。”

    三位解说内心近乎是崩溃的，选个瑞雯...他们怎么圆回来？

    “哇，他们就真的是不要脸了，连瑞雯都选！？”颜元嘴角微微抽搐，好你个秦东岚！

    就你不当人是吧？

    老子也不当人了！

    就你是奥斯卡影帝？

    “快说，有什么能被瑞雯吊打的？”颜元询问道，

    张伟想了几秒才是开口道：“没有。”

    颜元：？？？

    “瑞雯是一个非常考验操作和意识的英雄，上限和下限都非常高，但以目前的情况来说XZ选的这个锐雯可能不如超级兵...”张伟如实地回答道，

    不是瞧不起瑞雯这个英雄是瞧不起用这个英雄的秦东岚。

    “那还有没有同样是考验操作和意识的英雄？”

    “有的。”张伟欲言欲止。