    大海之上，海风吹来，高大的秦军战舰甲板上，一个胖子，喘气喘的很是厉害。

    秦风眼见李勇一脸的虚汗，眼圈一抹黑，眸子中血色和泪光掺杂在一起，看着很是瘆人，不禁嘴角翘了起来。

    “李勇，你倒是快啊，我在泰山的时候，才发令让你来此的，魏第到齐地，不到二十日，你就到了，我要的东西，可都准备妥帖了？”

    “都妥帖了，棉花，奇石，本来就是卑职份内监管之物，殿下吩咐，魏地和齐地，我内史府百官一起，殿下所要各项，比诏令所要，还都多了二成！”

    “殿下，殿下在咸阳，李勇还能帮着殿下出力！这魏地，赵第，齐地接连出事，卑职听闻各地之事，心中惶惶，今日见到了殿下，这心，才算放回了胸中！”

    “殿下，卑职一路赶来，勉强称的上快，那也是魏地的大车，都被卑职征用了，从洛阳出发的时候三百多辆车，到了此地，只有一百多了，如此大的损耗，总算不辱殿下所托！”

    李勇话语说的谦逊，脸上却全是自豪。

    确实，要不是他是候补九卿，又是秦风的亲信，要从各地驻军中抽调车辆，恐怕就没有那么容易了！

    秦风一听，轻轻点了点头。

    “这大车损耗太大，那是我当年设计的时候，隐患太多，和官员何干？你既然带来了一百多辆车，就在此地交割，交给大齐妃即可！”

    “我想来车辆损耗，主要是没有橡胶，发动机故障率太高，这橡胶之事，主要看百越郡守是不是尽忠职守了，发动机，婉儿就是其中的行家，你这一百多车，就给她试验！”

    “诺，早知道殿下要车，卑职就多凑一些了，久闻娘娘乃是星宿下凡，熟稔这天下至巧之事，能为娘娘效力，那是李勇的造化！”

    “你们几个，齐地有什么不用的车，船，炮什么的，以后都送到贝大人这里，此地，以后就是殿下亲自定的海边大风山了！”

    李勇知道了齐妃的事情后，瞬间把临淄官员说的贝家情形回忆起来，一番话是说的滴水不漏。

    他曲线拍马屁，对官场之事一窍不通的贝婉儿，听着众官一起齐声应诺，高兴的眼睛都笑眯起来了，

    要知道以贝家之能，维持工坊所需，就已经是难得了。

    她心中一些设想，往往都是缺乏资源工具，不能实践，如今，有秦风在，想到什么做什么，再也不算什么了。

    对于工科技术宅女来说，这就是开启了一扇新天地的大门。

    贝婉儿顿时觉得面前胖子为人踏实肯干，忠厚老实，难得的，对着李勇展颜笑了起来。

    一句“那就麻烦你了！”听的李勇，浑身上下好像浸在蜜糖中一般。

    大事说了，秦风又问了几句李勇一路而来的风土人情。

    听说洛阳现在丁口，一个月就能增加半成！

    陛下和殿下钦点的中原大城，自己祭祀河神之时的奇兽，都让洛阳的房地产业都开始蓬勃发展，秦风不禁露出了一丝笑容。

    “咸阳如何？大哥理政，可还顺手，自从长平一事，大哥的书信，我就再没看过了，你们要力撑扶苏公子！”

    秦风随口一句话，李勇听了，却是面色一下子黯淡了下来。

    殿下没有听到胖子回答，心中一动，眼风扫去，只见到胖子满脸的欲言又止。

    知道殿下要和李大人交心，李勇背后跪拜的百官，连忙退避三舍。

    一时间秦风身边，只剩下了婉儿，丽儿和李勇。

    “怎么了？有什么话不好说的？咸阳又出了赵高？还是大哥性子变了，成了胡亥？”

    秦风随口调侃，李勇却是满脸都是郑重。

    “殿下，扶苏公子，自从陛下和殿下入了赵地，揭秘长平奇事以后，就忽然生病了，太医院的医正看了，也说不出个所以然来！”

    “殿下，公子已经一个月没有上朝了，朝中九卿有什么政务，要扶苏公子决断的，都是公子亲自召唤到府中！”

    “哦？还有此事，离开咸阳的时候，大哥看着很是康健的样子啊！你呢，大哥召见过你没有？”

    秦风眉头一皱，扶苏暂时留守咸阳，得病之事，自己和父皇居然不知，此事很是蹊跷，更是大忌！

    想到了自己那个虾夷大嫂，秦风脸上，一阵阴霾闪过。

    “殿下，扶苏公子确实召见过卑职，询问咸阳新城修建用度一事，还调了铁锭三千斤特用！”

    “只是，卑职见到的不是公子，而是公子夫人，我和别的被公子召唤的朝中官员谈过此事，他们见的都是夫人。公子垂帘，在后听政！“

    “嗯？我大秦，有此规矩？”

    秦风一听李勇之言，脸色顿时阴了下来，张良怎么搞的，这么大的事情，只言片语也递不出来？”

    李勇一见秦风发怒，顿时吓的缩了缩身子，他不知道倭人和各地之事，牵扯甚多，以为秦风是怕政务有什么错漏，连忙开口

    “殿下，公子夫人，处事很有章法的，上个月代北大旱，夫人当时就令边军调粮赈灾，就连宰相大人，都称赞公子府邸处事果断！”

    “张良大人，现在是忙的脚不沾地，倒是和公子府邸不怎么交通讯息，其他九卿，特别是才被责罚的姚贾大人，尉僚大人，都很是心服大公子的夫人！“

    “我听人偷偷议论，有说弥夫人，不是九州之女的，只是才华，和先朝的华阳夫人一般呢！”

    秦风一听，只能暗自苦笑。

    扶苏找个个异邦的媳妇，秦皇和他都没有向外公布此事。

    什么弥夫人，那是弥生夫人！

    这倭女自己第一次见了，也是印象颇佳，现在想来，那是因为此女情商逆天，才能让和她交往之人，都有如沐春风之意！

    华阳夫人，楚人出身，乃是秦孝文王的夫人，此女政治上颇有手腕，还有贤良之名。

    秦风现在才意识到，他毕竟是在秦汉，九州王朝雏形才生的时候，女子干政，算不得什么大事！

    就是自己的奶奶，赵姬，也为父皇守了几年的江山呢！

    此事说下去，就是大秦法统一脉的大事了，那么多的牵扯，和李勇，倒也是不好说的太细。

    怒鲲之上，秦风深深地吸了一口气，目视西方，慢慢定下了神来。

    他决心，以影卫系统，带话給咸阳卫尉蒙毅，让他抓好军权，只要秦军在手，倭女有什么异动，马上就能处置！

