    第120章土壤药剂

    不怪卢村长心里吃惊，在十八星区的村子里生活并不容易，虽然地多，但都不是肥沃的土地。

    主要是他们这地方的土地土壤变质，粮食蔬菜产量都低，一部分粮食要卖出去贴补家用，另一部分还要留着自己吃,很多人家吃饭也不是顿顿能吃饱的。

    再就是他们十八星区的人没有技能傍身，要找个活计非常难。

    现在虽然是春耕时节，但也不怎么忙，就是活不好找。

    这在自己家门口就能干活，还能一天一百星币，村子里的人铁定乐意。

    白洛肖道：“卢叔,是真的,我说的话能有假。”

    卢村长缓缓回过神来，心口还激荡的很，他手指搓了搓衣角道：“贤侄，这是好事，我要代村民们谢谢你。”

    “这要是荒地的土壤真的能种出很多粮食蔬菜来，这就是大好事。”

    卢村长也盼着村子里的土地都能多种出蔬菜粮食来。

    白洛肖摆手道：“卢叔，看你说的，你是长辈，一直照顾我们家，你这样说，就太客气了。”

    卢村长看着白洛肖都有一股亲切劲，感慨道：“当年是你父亲救了我一命,相比你父亲做的，我那点真不算什么。”

    卢村长跟白洛肖他们家关系好,有什么事,卢村长都照顾着白家。

    再加上桃花村民风淳朴,邻里之间关系也都融洽,所以耕种的事,能用村子里的人还是用村子里的人，他们主要也是想着帮衬一下村子。

    白洛肖将事情详细的跟卢村长说了，卢村长去安排就行了。

    ……

    第二天一早，白锦瑶他们早早起来，一家人吃过早饭后，白锦瑶就让家里拿出一个大的塑料桶。

    白幽树先帮忙将塑料桶接满水。

    “妹妹，接满水再做什么？”

    白锦瑶摇头道：“不用做什么，我将这些药剂放进去兑一下就行了。”

    说着，白锦瑶拿出一个药瓶来，里面盛放着蓝色的药剂，白幽树和白幽庭也不知道里面是什么。

    白幽树现在被妹妹治好了耳朵，头也不会像以前那样疼的厉害。

    有些记忆也想了起来。

    他记得没被学校开除的时候，他记得药剂学科那边的同学们，有时候会拿着一些有颜色的药剂研究。

    难不成妹妹也是药剂师？

    白幽树心中好奇，但忍着没有问。

    白锦瑶知道哥哥们心中疑惑，主动解释道：“这里面是我根据土壤土质配的药剂，按照比例放入水中，搅拌后，我就叫土壤水了,到时候耕种播种的时候,舀一勺土壤水浇灌种子，到时候就种子存活率就很高。”

    其实白锦瑶不光改善了土壤土质，拿的种子也是古地球时候的优质小麦种子蔬菜种子。

    而且这些种子放在空间里时间长了，会受空间的影响，种子早升级了，不但适应性强，存活率高，产量也高。

    白幽庭惊叹道：“如果这样的话，妹妹就太厉害了，想想那一大片的土地全是粮食蔬菜，长出来后多壮观。”

    白幽树脸上也带上了笑容，“有了这样的粮食，不但能吃饱饭，家里存粮也能多起来。”

    (本章完)

