    陈宇等人，到达的福城营地分驻点，在福城营地的正式命名中为：

    　　西城区，军事分驻点，一号前进基地。

    　　听名字，就知道——

    　　这处西城区军事分驻点，就是为未来的福城决战，提前准备的军事前沿作战基地，同时也是‘尖刀狩猎’行动的后勤补给基地。

    　　在陈宇的计划中，这样的前进基地，将会多达五个之多。

    　　不过目前，已经落成的只有两处。

    　　另一处，西城区二号军事分驻点，距离这处西城区一号军事分驻点，直线距离四公里左右，以原西城区区政府大院为基础建成。

    　　两处西城区的重要军事据点，中间已经打通数条直达路线。

    　　彼此之间，还有巡逻队巡护。

    　　无论哪处军事分驻点出现危险，另一处军事分驻点的驻守人员，皆可在十分钟之内乘坐交通工具快速支援。

    　　对于未来准备用于，决战的前进基地。

    　　其内部驻守的战力，自然也是非常强大。

    　　常驻中级进化者五人，初级进化者接近百人，通常情况下，还会有两支五人小组的特攻队队员，加强防御和清理周边变异生物。

    　　如果，发现附近有，强力觉醒变异生物出没。

    　　福城营地，还会临时调配异能觉醒者驻扎，对周边区域进行大范围清剿。

    　　按照陈宇的完美构想，其实这些军事分驻点，常备武力还需要加强一倍。

    　　但可惜，福城营地现在发展迅猛，到处需要人手。

    　　进化者人数方面，又开始变得紧张。

    　　以至于，两个西城区的军事分驻点，驻扎的初级进化者加在一起，还没有两百出头。

    　　异能觉醒者，这样的高端战力，更是无法做到一处一人。

    　　在没有战斗任务的时候，只能是李浩、白子健、宋岳、徐婷、叶青等几个擅长战斗的异能觉醒者，轮换着在各个军事分驻点巡视……

    　　这七天，屈辰浩等人带着特攻队，执行‘尖刀狩猎’行动。

    　　一号军事分驻点，就一直是叶青在驻扎。　　同时，也是他负责给屈辰浩等人，提供各种后勤支撑。

    　　目前，福城营地的九位核心成员，只剩叶青和崔莹莹两人，还未成为中级异能觉醒者。

    　　陈宇也比较，在意两人的情况。

    　　夜幕降临，也是特意叫来叶青，仔细询问他的状态，以及修炼上的疑问。

    　　特意抽出大半夜的时间，对叶青进行专项指导。

    　　并且，在优质源晶矿石的加持下，叶青也是终于触摸到突破的契机，当晚就‘闭关’开始尝试突破。

    　　陈宇临时做发安排，由李浩代替叶青，暂时负责一号军事分驻点。

    　　同时，又派宋岳前往二号军事分驻点驻扎。

    　　李浩、宋岳，两人都是强大的，中级异能觉醒者，由两人互为犄角防御，西城区有任何风吹草动，皆逃不过两人的警觉。

    　　次日一早，陈宇只睡三个小时，便早早醒来。

    　　陈宇亲自带队，带着几十名特攻队队员，押送近七天来的全部收益，超十四万枚晶核，以及超百枚能力晶核，浩浩荡荡返回福城营地主营区。

    　　此时的福城营地，人口，也从一开始军区驻地，并入后的不足五万。

    　　快速膨胀到，现如今的超十万规模。

    　　并且，福城营地已经是拥有——

    　　西城区的两处军事分驻点.

    　　南城区规模最大的主营区.

    　　以及一个由多个人防掩体，串联形成的人防掩体群.

    　　还有五个分布在福城其他城区，涉及到工业生产、物资储备等特定功能驻扎区，整合而成的庞大势力。

    　　实际上，福城营地，已经拥有基地市的实力和功能。

    　　只是因为，最终决定性的胜利，西城区的福城决战，还未到来。

    　　陈宇才一直压着，没有正式宣布，建立福城基地市。

    　　这些，还只是福城营地，表面上的实力。

    　　在福城的地下，更为隐秘和庞大的军用工事群。

    　　其内部的各种军工设施，工业设施，也已经在陈宇制定的计划下。

    　　正在迅速地，由沉睡转为复苏。

    　　这头福城营地除进化者力量外，最强大的猛兽，正在积攒着恐怖的力量，只待福城决战之时，对着两大变异族群发出自己的怒吼。

    　　营地的快速发展，九位核心成员所负责工作，也不可避免地进行调整。

    　　军事作战方面。

    　　对外作战以屈辰浩，带领李浩、白子健、宋岳、徐婷为主，配以特攻队为辅。

    　　常规武力方面，则以邱云帆为指导，张耀远统筹各处驻点防御，同时由叶青参与协助他们两人。

    　　军事力量，之前的各个进化者队伍，除特攻队继续保留。

    　　如搜救队、执法队等等，以及军区驻地的常规兵力，全部重新进行了整编。

    　　进行改组精编后，各个军事队伍。

    　　正式称谓以及功能，也发生了巨大变化。

    　　军备队，以之前军区驻地常规军事力量为主，派遣进化者作为指挥官，主要负责常规安全区域内的防御和维稳工作，确保福城营地的各个功能区正常运转，以及福城营地主要活动区域的巡逻等，主要参与军事支援作战。

    　　战备队，主要以初级进化者为主，中级进化者为指挥官，负责警戒各个军事管制区，以及外围安全防线，危险区域军事分驻点的防御工作，这支队伍也是福城营地的主要武力力量，重点参与对福城城区变异生物的围剿。

    　　特攻队，依然维持原来的构成，已经作战任务。

    　　也是，整个福城营地，唯一全部由中级进化者组成，福城营地最为强大的武力力量，重点为对外作战，主动出击，消灭任何潜在威胁营地安全的敌人。

    　　另外，还有军法处，以及军情处，一个负责军事力量的纪律问题，一个负责各种军事情报的搜集整理，这两个重要单位，全部由刘琦琦负责。

    　　介于，这两个部门的重要性，后续陈宇肯定是要分权出来的。

    　　不过，因为目前人手不足，只能让刘琦琦能者多劳，而且刘琦琦的异能气息屏蔽，也确实适合这两样工作。

    　　在没有新的可选人员之前，陈宇只能如此安排。

