    “皇室能够奖励一颗普通的妖兽蛋就已经十分珍贵了，竟然还会奖励很强大妖宠？”

    清眸难掩惊讶之色，百里红妆原本对这妖兽蛋并没有报以多大的希望。

    毕竟，强大的妖宠风博国一定弄不来，就算真的有也绝对不可能轮到她。

    现在看来，情况似乎与她想象得有所不同。

    “依我看，很有可能皇室也不知道这一颗妖兽蛋的特殊，因为在这妖兽蛋上有一种特殊的力量隐藏了妖宠的波动，只有我们才能够感觉出来。”小白说道。

    百里红妆唇角微勾，“如此说来，我倒是捡了一个大便宜！”

    虽然还不知道这妖兽究竟是什么，但百里红妆已经知道这妖兽的等级绝对不会差！

    不同的妖宠实力不同，潜力也不尽相同。

    倘若妖宠的等级很低，那么即便主人如何喂养，妖宠的成就也有限，因为潜力已经限制了一切。

    倘若妖兽的等级较高，那么它成长的空间便足够大，能够给予主人更多的帮助！

    百里红妆不再犹豫，直接拿刀划破了手指，取出一滴精血滴在了妖兽蛋上。

    随着这一滴鲜血滴落，那蛋壳上的符文迅速绽放开了璀璨的黄色光芒，晃了百里红妆的眼。

    好在这是白天，若是在黑夜，这光芒只怕会吸引所有人的注意力。

    那一滴精血顺着封印的笔画而不断滑动着，所过之处，封印迅速消散。

    而当鲜血停止滑动之后，那封印已经彻底消失！

    鲜血渗入了妖兽蛋，融入了妖兽的眉心。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    蛋壳破碎的声音响起，百里红妆和小黑小白好奇地望着蛋壳内，他们都很好奇这究竟是什么妖兽。

    率先出现的是一只纯白色爪子，毛茸茸的爪子充满了萌态。

    紧接着，蛋壳彻底破碎，一只毛茸茸的脑袋也出现在了百里红妆的眼中。

    “主人！”奶声奶气的声音传入百里红妆的耳中，透着依赖与好奇。

    百里红妆嘴角抽搐地望着眼前这只宠物，道：“这就是你们说的强大妖兽？”

    视线之中，一只浑身毛茸茸的白色身影正好奇地打量着周遭，一眼望去分明就和一只宠物狗没有什么区别！

    只一眼就能够萌化女人的心，只是这和百里红妆想象的形象实在相差甚远！

    她以为这等级高的妖宠怎么也得是一副威武霸气的形象，可这只小白狗一站上去，只怕还没有出手就已经被笑死了吧！

    小黑小白亦是一脸惊愕地望着眼前的白色生物，这形象……和他们两想象的也不一样啊！

    小白凑到了白色生物的面前，仔细打量着妖宠的长相，在它的印象中，似乎没有什么妖兽是长成这个模样啊！

    小黑突然指着妖宠的额头道：“主人，你快看！它的额头写了一个王字！”

    听言，百里红妆将妖宠抓了起来，打量着妖宠的额头，果不其然，在其额头分明写着一个字——王！

    可看着王字，又看着妖宠的形象，百里红妆只觉得十分滑稽。

    “这算什么王？狗王？”百里红妆无语道。

    “噗！”

