    “受委屈了啊。”

    “什么？”

    “角色给金小曼了。”

    “给就给呗。”

    “……”

    应该预料到的，郑雪不就这性格吗？韩为带着金小曼回公司，又不是没来过。

    碰到郑雪也在，韩为就顺口安慰几句。郑雪反而有点迷的看着韩为不太懂什么委屈。

    “没事你走吧。”

    韩为松松衣领推着郑雪：“你该干什么干什么去。当我没说。”

    “哈哈~”

    金小曼其实和郑雪差一岁同龄人，而且还是校友当初苝影入学就是她办的，自然熟悉。此刻也笑着。郑雪还是有点迷惑看看韩为，也没多说对着金小曼点点头就走了。

    到了公司通知顾天成和尚书稼关于这些事的过往，韩为在公司制霸一切不只是因为他是老板，如果只是这样那团队也要做事也要规范他的行动。但是之所以他可以如此也是因为很多事他真扛得起来，出什么事都能靠自己解决，背着天秀传媒负重前行。

    他的格局和层次同天秀传媒上至顾天成下至员工都不一样，大家自然也就不会过多干预他的事。避免有些不懂的地方给他造成麻烦。所以尚书稼听说过往也就问了几句，幸好现在解决了，那就没什么了。只是疑惑询问韩为，那个什么段鑫，万大投资代表会这么算了吗？

    如果说不敢把中影集团怎么样的话，可是万大不止做电影，人家什么都做。背靠大集团也是很牛比最关键的是，人家有院线，国内第一覆盖率的。韩为不屑一顾，不是觉得他做不到，而是他不敢。

    意思是以后谁惹到他他就敢封杀谁的电影，那他不怕被孤立？大鳄有的是，估计早有人眼馋他们的院线。你敢给漏洞，或者你不给人家都撕开缺口，何况你要敢这么做，你就等着被搞吧。

    还真以为任何圈子都没规矩，谁可以横行霸道？

    倒是金小曼白他一眼，给了尚书稼定心丸。没事的有我在，毕竟真正运作成为女一的是我，冲也是冲我来。如果对方欺软怕硬找韩为麻烦，那也不值得人家怕什么。

    韩为瞪她谁软谁硬你说清楚？！

    听到这尚书稼也就可以离开了，毕竟韩总什么都好，就是女人缘太好这点不好，又或者也不能说不好？！

    “别闹~”

    在办公室没人就要验证软硬从属问题，被金小曼嗔怪推开。

    拿着手机看着，金小曼赞叹对着韩为：“你旗下几个宝贝练习生如今是真火啊。姜琪不说，李锦如今已经有称号了。”

    韩为凑过去看：“什么称号？”

    金小曼笑：“名字倒过来。”

    韩为想了想：“李锦……锦李……”

    金小曼无奈：“锦鲤是一个网络流行语，也是一种文化现象。锦鲤本是一种高档观赏鱼，富有观赏价值，深受人们喜爱。现代指一切跟好运相关的事物。有好运的人，或可带来好运的事情。”

    韩为理解：“她？锦鲤？”

    金小曼笑：“当然了。你也知道她实力，说实话能走到最后都难，结果高位出道了。你再对比同样的姜琪，颜值身材和她不相上下，关键是才艺实力比她强太多。结果经历多少坎坷？”

    韩为思索：“你要这么说……”

    金小曼开口：“而且她的背景也多少扒出来了。母亲原本卖盒饭，后来被你带回公司培养。如今母亲是高层，她也高位出道，还考入中戏，现在更是爆红。”

    “哎呀我去……”

    韩为思索：“你这么一说，还真是。”

    “小曼来了？”

    金小曼疑惑看过去，随即笑着：“说谁谁来。”

    看着陶姐：“怎么有空了？”

    陶姐笑：“刚买菜回来。跟车一起……”

    看着韩为：“阿为你很少回来，想吃点什么？”

    韩为摆手：“你看着弄吧，正好金小曼也在。弄我俩的然后送到办公室。”

    “好的~”

    陶姐答应着就走了。她为人如今公司上下没有说不好的。做饭好吃不用说，食堂保洁后勤这一块弄得都好。基本上不会和员工为难，而是说尽可能帮助员工。

    吃的喝的，包括吸烟专门弄吸烟区，而且里面只要没人随时有人打扫。而不是和公司告状弄脏哪弄乱哪。员工本职工作之外的事从来不让员工操心。

    就是现在她依然没觉得自己是高层，女儿李锦成功出道还考入中戏她基本上好像已经人生圆满了。现在越来越随和，在她眼里自然韩为就是一家的恩人。后勤部部长的职位都没有给韩为亲手做饭亲手送过来那么重要。

    只可惜平时韩为不怎么回公司，所以机会不多。现在好不容易抓住了，自然要更用心一些。

    两人闲聊着这些，不止是李锦人气高，吴海婻和孟琰琬早就出道的基础和优势，此刻也发挥出来。101后期快出道前还没出道的时候她们就已经有各自的粉丝团然后开始打投。现在正式出道都各自行成各自的粉丝团。

    但是好像没有团粉，都是唯粉。

    也对。本来就不是一个公司正式推出道的，而是不同公司通过选秀选出来的。不是这样就一点团粉没有，很少而已。而且基本后妈养的不受待见。况且已经提前说明是限定团的话，就等于出道那刻就倒计时了。

    姜琪粉丝也是特别多，而且有个不算太好也不算多坏的现象。她粉丝有点清高，有点俯视。觉得姜琪C位，而且实力全面最强ACE，没有短板甚至每一项都很强。加上性格低调稳重却感觉是气场强心高气傲的印象。

    以至于粉丝最多，毕竟打投给她投成C位了。出道也没绯闻，以前几乎没有什么负面积累黑点被挖，颜值又超高身材超好，不免偶尔流露出一些类似的优越感。

    但是如今网络网友戾气多重？而且特别敏感。

    貌似和孟琰琬粉丝撕了好几次了，这才刚出道而已。

    “叫运营部刘部长过来。”

    韩为看着新闻，没多久陶姐就把吃的喝的都送进来。金小曼也不客气，吃着喝着。韩为却是皱眉思索片刻，打电话叫人。

    没多久运营部部长来了，以前是尚书稼为部长，后来他升副总，而且策划部和运营部也分拆，刘部长就成为部长了。

    “韩总，找我有事？”

    对方站在那里，韩为点头：“关于李锦姜琪出道之后的事，你们不能因为被天洲和娲姬管理运营就放手了。”

    刘部长一愣：“没有啊。一直关注呢。”

    韩为询问：“姜琪粉丝和孟琰琬粉丝撕好几次的事你知道？”

    刘部长笑着：“知道。韩总这也是正常范畴。我们已经开始联系姜琪的粉丝后援会会长建立沟通渠道，而且了解过不是姜琪粉丝惹事，是孟琰琬粉丝撩过来的。”

    韩为点头：“我不管具体原因，但你要随时监控。你说没事我就信，但真要有事你别再跟我说别的。”

    “您放心。”

    刘部长严肃保证，韩为示意：“还有。李锦粉丝也是个事，她出道前后至今到未来都会挂着没有实力强行出道的名头，注意控评不要翻车，自己形象还有言行都要控制。”

    “我知道的。”

    突然想起：“对了韩总，李锦姜琪的社交账号天洲那边要申请送过去。您的意思是……”

    韩为询问：“其他成员也给了吗？”

    刘部长点头：“应该都给了。”

    韩为想了想：“先给吧。不出事就信任，出事再要过来。保留密保，你懂的。”

    刘部长开口：“我明白。”

    韩为询问：“吃点吗？”

    刘部长笑着：“不了。你们慢用，没事我走了韩总。”

    韩为恩了一声，结果就看金小曼居然没吃饭，就支着下巴看。

    韩为疑惑：“看什么？”

    金小曼弯起嘴角：“韩总真有气场，就觉得好帅。”

    韩为点头过去揽着她：“是不是就诗了？”

    “滚~”

    金小曼捶他：“下流~变态~无耻~”

    正闹着的时候，突然郭川的电话响起。还想着有什么别的事忘说了，结果接通后居然不是郭川。

    “郭导演？”

    “韩为，你好样的。”

    韩为茫然看看手机：“你谁啊？”

    “我。听不出来吗？”

    对方语气很横，韩为咧嘴：“我干吗要听出你的声音……段鑫？！”

    韩为真的想起来了：“神经病啊？用郭导演电话打给我干什么？”

    金小曼一听，直接抢过来：“你就是pass我的那个万大投资代表？打过来干什么？撂个狠话？”

    段鑫没在意：“不需要撂狠话，相反我会拿走一些东西。我们公司已经决定不会投资这部电影，自求多福吧。”

    “呵呵~”

    金小曼笑：“你用撤资吓唬谁呢？娱乐圈就你家有钱？全国就你家能投资？”

    “随便你们。”

    说完直接挂断，金小曼看着韩为：“真是神经病。”

    韩为摇头：“我早说了……他要撤资？”

    金小曼点头，没等说话电话又打过来，还是郭川。

    而且这里里面的声音，也是郭川。

    不过语气就有点丧了。

