    听了欧亚的话，斯猜点了点头，他相信欧亚的分析与判断能力。

    　　炽天使杀手组织核心人物的能力，不是他这样的人可以比的。

    　　如果不是因为与对方认识多年，关系相处地很不错，斯猜根本就没有资格请动欧亚帮他的忙。

    　　“陈永仁，呵呵，真没想到，杀了我父亲的，竟然是港岛一个差佬。”喃喃自语了一番，斯猜再次低头，看向保罗，看着对方充满希望的神色，冷冷一笑：“为了感谢你的解释，那么，请好好享受接下来的酷刑吧。”

    　　在窗外月色与房间内灯光的照耀下，斯猜再次举起短刃，疯狂地、毫不停歇地砍了下去。

    　　“啊、啊、啊……，你这个说话不算数的家伙，啊，你不得好死，啊，陈永仁一定会弄死你地，啊、啊……”

    　　半小时后，斯猜与欧亚离开了这处别墅。

    　　看着身后被熊熊火光包围的别墅，欧亚看向斯猜在火光照耀下冰冷的表情，出声问道：“斯猜，接下来你是不是要去港岛找那个陈永仁报仇？”

    　　“是。”斯猜毫不犹豫地点了点头。

    　　欧亚想了想，还是给出了一个建议：“斯猜，你也知道我接下来要去曼谷执行一个任务。要不然，你先跟我一起去曼谷。等我把任务搞定，我再和你一起去港岛。有我的帮助，相信你复仇能更加顺利。”

    　　“谢谢，”斯猜冲欧亚点了点头表示感谢，但还是摇了摇头：“但是，欧亚，我等不了了。我现在只想跑去港岛，出现在那个叫陈永仁的面前，然后，一刀一刀，活活砍死他。”

    　　看着斯猜有些疯狂的表情，听着对方语气中的执拗，欧亚想了想，还是劝道：“虽然我们都不认识那个陈永仁，也没和他打过交道。但是如果保罗说地是真的话，那家伙恐怕很不简单。你恐怕，”

    　　还没等欧亚把话说完，斯猜就抬起了银光闪闪的机械手臂。

    　　看着在月色的照耀下，不断变幻成各种形态的左手，斯猜的声音中透着股坚定：“欧亚，如果是你这样的敌人，我肯定会做好万全的准备，再开始动手。但是，对方区区一个差佬，最多也只是会些勾心斗角而已。这种人，我有什么好怕地。”

    　　见斯猜如此自信，想到自己过往交手过的各国警方，欧亚最后也点了点头。

    　　他觉得斯猜这话很有道理，以斯猜现在所拥有的实力，那些警察单对单的情况下，根本就不可能是斯猜的对手。

    　　或许那个陈永仁在勾心斗角方面很厉害，但是在绝对的实力面前，照样被碾压。

    　　......

    　　对于发生在清迈的事情，陈永仁自然一无所知。打死他都想不道，此时正有一个男人，打算漂洋过海来看他。

    　　经过几天的准备，星期四上午，陈永仁带着何家安与李凤仪，出现在了位于尖东么地道64号的香格里拉大酒店。

    　　酒店大堂内，山岸荣一一直待在这里等待陈永仁。看见陈永仁的出现，笑着向他伸出了右手：“陈先生，你好，很高兴我们又见面了。”

    　　“我也是，这是我的伙计，何家安，李凤仪。”指了指身边的两人，陈永仁又指着山岸荣一介绍道：“山岸荣一，冲野洋子小姐的经纪人。”

    　　“你们好，很高兴认识你们。”

    　　“你好。”

    　　“你好。”

    　　和何家安与李凤仪一一打完招呼后，山岸荣一对陈永仁说道：“陈Sir，我们这就上去吧，洋子小姐在楼上等你。”

    　　“好。”

    　　一行人很快上了电梯，刚从电梯里走出来，看着套房上的号码，陈永仁眨了眨眼：“5170。”

    　　“怎么了吗，陈Sir。”山岸荣一有些奇怪地看着陈永仁。

    　　“哦，没什么，只是觉得这个房间很好，号码很吉利。”随意笑了笑，陈永仁走进了房间。

    　　他难道会告诉对方，这一刻的他，想到了在宽阔的草原上，与女人策马奔腾的激烈场面。

    　　刚走进房间，陈永仁就被坐在沙发上的漂亮女人吸引了目光。

    　　女人留着一头长卷发，额头较宽，发色是金黄色，扎了个小马尾辫。女人的眼睛很大，瞳色是深蓝色，充满了迷人的魅力。

    　　女人穿着打扮非常简单，一身粉色毛衣和天蓝色紧身牛仔裤。虽然简单，但却给人一种时尚的感觉。

    　　不仅陈永仁在打量女人，女人同样也在打量面前的陈永仁。她早就从山岸荣一那里看过陈永仁的照片，但是初次见面，她发现陈永仁远比照片中的模样更加帅气。

    　　陈永仁一身的黑色普拉达修身西服，里面是一件白色衬衫，更加凸显出陈永仁健硕挺拔的身姿。

    　　配合上陈永仁英俊的容貌，迷人的笑容，女人承认，这一刻的她，有些心动了。

    　　特别是和坐在另一边沙发上的中年大叔进行比较后，女人就更心动了。

    　　“洋子，我给你介绍，这位就是陈永仁警官，接下来的时间里，他将贴身保护你的安全。”山岸荣一走到两人身边，冲女人伸手介绍起陈永仁。

    　　然后，山岸荣一指着起身走来的女人说道：“陈Sir，这位就是冲野洋子小姐。”

    　　“陈Sir，你好，很高兴见到你。”从经纪人的口中，冲野洋子已经知道陈永仁不喜欢别人对他鞠躬，所以笑着主动伸出了手，用有些蹩脚的粤语说道。

    　　冲野洋子的声音很好听，听起来很温柔，配合上她随和大方的举止，陈永仁承认，他，又爱了。

    　　插一句，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　“洋子小姐，你好，很高兴认识你。你本人，比我想像中的还要漂亮。”握住女人柔软而有些冰凉的手掌，陈永仁接着关心道：“洋子小姐的手有点凉，记得保暖。女人，一定要学会爱护自己的身体。”

    　　山岸荣一惊讶地看着陈永仁，原本他还以为需要替陈永仁做翻译，谁想到，对方的日语竟然说地这么好。

    　　“陈Sir，你这日语是哪里学地，说的真好听。”冲野洋子眨了眨眼，也换成了日语。

