    ()    桓王一开口，气氛猛然一顿，众人不由的面面相觑，齐齐沉默。

    之前众人的争论，其实潜意识也有种寻求脱险的方法，摆脱焦急忧虑的情绪的意味。

    光看通道口的情况如此混乱，就知道想从通道口退走根本不可能，估计如今不只是通道中，连通道另一端，也挤满人了！

    “先生？！”李园习惯xing看向萧何忧心问道。 . .

    萧何沉默片刻，答非所问皱眉捻指，疑惑应道：“很奇怪！随桓王出发前，萧某卜过一卦，此次随桓王而行，该是有惊无险之局才是啊，为何情况会如此？离开泗水时，萧某也替主上推演过命格，却是星光普照，宜行之局，不该陷入如此死地啊！”

    “卜卦推演，孤也会！但是，此种方法，并非真正的未卜先知，也没多大可靠xing。完全是一种借助天时、地利、人和等各种因素做出的无数种推理，而后从那无数种可能中分析出最有可能和最不可能出现的情况，随后再进行决断！孤如今，就想知道眼前如此实际应对，而非虚无缥缈的卜卦推演之说！”

    剑殇脸sè一沉，颇为不悦沉声应道。

    《周天星劫》如今已经成功凝结为十二颗强大的星辰，自称劫数。十二星辰之一，便有蕴含zong横家奥义，擅长推演预判的顶级宝典《恒古心经》。又有“财神”紫级特殊称号附带的特殊能力，让剑殇对心念、心算等能力远超常人，自然对卜卦推演之法并不陌生。 . .

    世上万物，真正接触且了解后，就不足为奇了！

    时间法则和命运法则是三千天地法则中最为神秘、玄妙、强大的两**则，就注定世上不可能真有未卜先知的存在。连苍天大道也遵循“大道五十，天衍四九，人遁其一”呢！

    便是传说中的圣人，也不可能真正的未卜先知，只是知道得更多，推算能力更强罢了！

    所料不差。萧何的不挂推算，主要是从各个势力之主的心xing、华夏和异族各个势力的强弱、天下大局气运的转变，包括无数古迹的出现、华夏国区的变化等等各种环境推算而来，却也只是大概，哪能毫无意外，一点不变？！

    “两个方法……”

    萧何也知道现在多说无益，沉思了下迅速应道，使得众人一愣。

    华夏三大顶级谋士之一，名不虚传啊！

    这么多人。包括桓王都想不出一个应对之策，萧何竟然能一下想到两个以供选择！

    “第一，放弃古墓，凭借我方的强大实力，立刻退出，硬生生从拥挤的人群中杀出条血路；第二，继续探寻，一样凭借我方的强大实力。硬生生从古尸群中杀出条血路，杀入古墓中心！”

    萧何并不卖关子。自觉迅速应道。顿了下，又补充道：

    “第一最为保险，加上那么多人分摊压力，以我方的实力，全身而退并不难；第二条，则是萧某个人的猜测。虽然文武二墓是普天之下唯一的天级古迹，却也不可能恐怖到如此地步，以古尸群的阵容，别说我方华夏，加上之前一百多位异族大能和数十万先天级别强者。一起进这小墓，也是死路一条！古迹既然出世，就不会摆出完全无解之局！”

    此墓通道，有且只有一条，就注定了大军很难进入，至少短时间不行。

    再则，看古尸数量，就算大军开入墓中，肯定也没古尸多，毕竟此处很可能是真正的朝歌王城！

    剑殇浓眉大皱，明显怀疑迅速说道：“加上异族阵营、华夏异人阵营、华夏江湖阵营，共有近一百五十位散仙级别大能者，超过四十万先天级别强者，后天高手更是难以计数，怎么可能对付不了这古尸群，萧先生也太高看古尸了吧！”

    古尸，就当是丧尸、僵尸、巫尸等各种以尸体为法的存在的加强进化版吧！但是，眼前绝大多数显然是普通人化成的古尸，怎么可能杀得了一百多散仙，四十几万先天强者？

    夸张！！！

    萧何苦笑，这种古籍记载的事，根本无法考证，此时也不适合争论，只能硬着头皮郑重说道：

    “若是古籍记载无误，金银铜铁虽然对应散仙后期、初中期、先天、后天等四个境界。纯以战斗力而论的话，金尸堪比巅峰散仙，银尸堪比散仙中期，铜尸堪比先天后期，铁尸堪比后天高手。光是眼前，就有十位金尸，过百银尸，难以计数的铜尸，铁尸就当不存在吧！就是两百位各族大能、上百万先天强者，也不可能对付得了，逃命都难！”

    “十位金尸，过百银尸，难以计数的铜尸？”

    剑殇一怔，眼神怪异看着萧何脱口而出：“孤为何只看到一具数里外的金尸，七具银尸，大约四百具银尸罢了？”

    萧何神情一僵，剑殇迅速语气肯定补充道：“这不仅仅是孤亲眼所见，也通过妖兽级别的圣鹰羽皇之眼看到，绝对比在场任何人看得都清楚！”

    剑殇有句话没明说，就是没圣鹰羽皇，难道萧何的眼力，能比自己好吗？

    “不可能吧？”萧何双眼眨巴数下，迟疑着看向李园等人，又看向桓国众人说道。

    萧何自然相信桓王不会说谎，毕竟大家如今是拴在一条绳上的蚂蚱，桓王有必要骗他吗？！

    “陛下……”

    此时，花千黛迟疑了下喊道，低声接道：“之前妾身就看到四五道金sè身影了，就算没有萧先生所说的十具，也肯定不只一具！银尸更多，肯定不只八具……”

    说到后面，花千黛声音越说越小，最后干脆不说了，但意思很明显！

    “呃……”

    此次轮到剑殇哑口无言了，毕竟花千黛不可能对自己说谎，更不可能扭曲事实，偏向萧何！

    看向李同、蒙恬、仇黎、养凝等修为最高或眼力最高的人，却见他们都脸sè古怪点了点头……

    就在此时，萧蝶衣却柳眉大皱，慎重插言道：

    “不！妾身也只是看到一道一闪而逝的金sè身影，寥寥数道银sè身影，铜尸估计也就上百具！”

    “……”

    众人无语，神情明显的不信，却没人反驳，因为萧蝶衣是桓国公主，极受桓王溺爱。

    再加上，之前萧蝶衣有宁愿重创，也要为证明桓王所说“没有yin邪”的话，如果不是虞姬跟着，估计萧蝶衣现在已经昏厥或陨落了！现在自然也会宁死偏向桓王了！

    众人深信不疑，如果桓王说周围身影，不是古尸，而是绵羊。萧蝶衣肯定也会全力支持，力辩到底！

    所以，无视萧蝶衣吧！

    “会不会是我们陷入幻阵了？”此时，xing格最为温顺平和，与萧蝶衣关系较好的虞姬，出声缓解气氛说道。

    萧何毫不犹豫摇头反驳道：“此地多大？！再加上后面不停涌来的异人和江湖义士，得多大的阵法，才能笼罩这片天地，笼罩所有人啊？”

    就这么几句话功夫，距离最近的古尸，已经逼入百米距离，最外围的桓武禁卫和大楚剑卫，已经摆好抵御阵势。

    此时，众人已经能清晰看到古尸麻木僵硬的神情，更能清晰感受到令人窒息的荒古磅礴的威压，这是古尸群数量太多形成的威压，倒是没有丧尸或僵尸等腥臭难闻的气味。

    “好了！”

    就在此时，剑殇大手一摆，阻止众人继续讨论，迅速说道：“孤相信萧先生之前所说。但是，多大的凶险，必定蕴藏着多大的机遇。孤更相信，天无绝人之路……”

    话落，不待众人多说，右手赤霄剑，左手摩柯佛珠，语气坚定喝道：

    “冲！直指中部！”

    话落，就要立刻冲出……

    “桓王……”

    就在此时，一直沉默的华夏异人飞扬，忽然喊道。

    剑殇浓眉一皱，沉默，因为随着古尸群的逼近，再加上通道口明显被彻底堵死，越来越多的异人和江湖义士聚集往剑殇等人所在，古今已经接近四五百人了！

    宇皇神傲直接了当询问道：“不知道我们可否跟随桓王？”

    “呼……”

    剑殇做了个深呼吸，硬挤出个微笑应道：“如果你们愿意，自然没问题，人多力量大嘛！不过，我也是拼死一搏，可谓泥菩萨过江，自身难保！所以……任何人都只能依靠自己，生死无怨！”

    “这个自然！谢谢桓王！”宇皇神傲明显松了口气，爽快应道。

    看古尸群阵容，要让桓王保护他们，也只有脑残的人才会提出来，就是桓王愿意，估计也做不到！

    他们这些人，要跟着桓王，也是因为后路无望。还不如跟着阵容强横的桓王等人，赌一把。赌名传千古的文相萧何，所说没错！

    “冲！”

    剑殇点了点头，轻喝一声，双足一蹬，速如离弦之箭shè出……

    百米……

    五十米……

    稍瞬即逝，赤霄剑率先斩出，刀枪不入（普通兵器）的铁尸，在赤霄神剑和剑殇的强大力量之下，如泥土纸帛！

    “杀！”

    众人齐齐暴吼一声壮胆、提气，疯狂随着桓王冲向古墓中部，冲向汪洋般无边无际的古尸群……

    古墓yin森，后路断绝。

    别说是古尸群，就算是刀山火海，九幽炼狱，众人也只能硬着头皮往前冲了……(未完待续。)