    情报的重要性，自古以来就在战争中体现的淋漓尽致，以少胜多的战争，无一不是因为你对敌人的了解，比敌人对你的了解多，料敌于前，就已立于不败之地。

    如今，网络的普及，成为了情报战的必争之地，无论是用水军带节奏，还是散步谣言，都能够在战时成为挑拨敌方内部、瓦解敌人斗志的方法。

    而同样的，每天都能产生海量信息的网络，让人们所能了解的信息都是碎片化和具备导向化，即你了解的信息，很大可能是别人想要你知晓的。

    比如大数据运算，会根据你浏览的信息、购买的商品等，计算出你所感兴趣的信息和商品是哪方面的，然后给你推荐这方面的东西。

    这似乎是让人们生活变得便利，不用再辛辛苦苦的寻找感兴趣的信息或者商品，可也能成为误导人的一种手段。

    比如现在，洛城发生钢铁军团大战、斯塔克工业遭到轰炸，本该是石破天惊的大新闻，可网络上几乎看不到这方面的帖子和视频，仿佛有一只无形的大手在抹去这方面的信息。

    还有电视台，报道的却是本该为机密的防空司令部遭到袭击的新闻，而有关斯塔克工业遭遇轰炸的新闻，莫名的排到了后面，这让签署放映新闻的主管赶忙问询，却从下属那里得知，这是他通过行政管理系统下的命令，先报道防空司令部遇袭的新闻。

    没人把这当回事，觉得可能是自己签错了，或者系统故障了，可就是这一个个貌似巧合的‘故障’，聚集在一起，却让信息的传递滞后了很长时间，导致，远在中非的瓦坎达，无法通过网络和自己的情报系统，知晓斯塔克工业也遭到不明机械军团袭击的消息，只看到了钢铁军团袭击瓦坎达和盗走那么多振金的事情。

    从未吃过这么大亏的瓦坎达人的愤怒几乎溢于言表，比‘虎虎虎’后的美帝更加迫切的想要报仇，民意的携裹，理智都要为之让步。

    一是为了父亲，二是为了死去的瓦坎达人报仇，三是为了稳固统治地位，特查拉当即对着长老们表态，他绝对会杀了托尼·斯塔克，为死去的瓦坎达人复仇。

    同样愤怒中的舒莉没有再说什么，只要通网的人，都知道钢铁侠是托尼·斯塔克，稍有地位的人都知道托尼·斯塔克打造了一支堪称世界第一的钢铁军团，加之斯塔克之前对瓦坎达的窥视，袭击瓦坎达的肯定是托尼·斯塔克了。

    智子疑邻，从来都是人类的共性。

    刚丢了珍贵的财物，看身边的人时，眼神都不对劲，在平时很正常的举动，比如去厕所什么的，都会引起怀疑，然后越想越怀疑，哪怕没有任何的证据，也会觉得觉得那个出去上厕所的人是不是去转移偷盗的财物了？要是再在公用厕所找到财物，那就立刻认定，他就是窃贼！

    现在处于愤怒中的瓦坎达人就是这样的心态，极度的愤怒让他们无法冷静下来认真的想，还有深入调查一番，只想着报仇，马上报仇，一天都不能等，这也是为何在侦破案件时，会让和嫌疑人有关系的人回避。

    而斯塔克对瓦坎达发生的事，一无所知，他正在安慰着被吓坏了的小辣椒，斯塔克工业的CEO，紧紧的抱着斯塔克，身体止不住的颤抖着，没经历过的人，无法想象头顶不断落炸弹是什么样的滋味。

    在哭完后，小辣椒望着破败的厂房，又感觉到一阵的绝望，光是修复厂房就需要花费很长时间，让生产线重新运转起来，恐怕花费的时间更长，可斯塔克工业前不久才和军方签订了大笔的供货合同，那是有交货时间的。

    “现在该怎么办？”以女强人著称的小辣椒想不到任何的办法，这不是谈判，可以用聪明才智来弥补。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

