    “那是我娘！她这是在哪里？”圣婉儿皱着眉，上前两步，可是她并不知道这是个什么地方。

    白夭看了南宫棋一眼，见到他眼底的为难之色，要是换做平时，这家伙早就说出答案了，可以看出，他在犹豫。

    难道婉儿的母亲有什么不可言说的秘密吗？

    见周围人都沉默着，婉儿回头看了两人一眼，问道南宫棋：“我娘这是在哪里？”

    “额，这个地方，叫做鬼使之地。”南宫棋没有多做解释，只给了圣婉儿想要的答案。

    “鬼使之地？这是什么地方？”圣婉儿喃喃着又转过头，看着上方的屏幕。

    月轻书独自一人行走在那方世界，忽然，她的身后有一缕怨魂从荆棘之中爬起，猛地扑向了她！

    “娘，小心！”圣婉儿忍不住大喊，下一秒，就见月轻书淡定一挥手，身后那缕怨魂便烟消云散。

    圣婉儿有些惊慌，感觉心脏都快跳出来了！

    娘这是到了一个什么样的地方？她为什么会到这里！

    “我，我娘为什么会在这种地方？”圣婉儿问道南宫棋，她好担心月轻书会就此死掉，这个地方一看就不是什么阳间地域。

    “这......”南宫棋看了白夭一眼，他心中有所顾忌，但是看白夭点点头，他也干脆说了出来。

    “你娘是为了救你才去这个地方的，按照那里的规矩，你娘要在那里面足足被奴役一年的时间，才能救回你一条命，她在用她的方式救你。”南宫棋敬畏地看着屏幕上的身影，这种母爱真是了不起啊。

    “救我？可是不是没死吗？而且我娘她怎么会知道这个地方，她明明实力很弱啊。”圣婉儿脑子有些昏，月轻书所做的一切，难道都是为了救她？

    南宫棋看了她一眼，说道：“可能你前段时间有过一次生死之劫，你娘感应到了，便来到了这个地方，替你赎回一条命。”

    “这怎么可能！”圣婉儿神色惊诧，她之前确实是差点丧命，要不是白夭及时赶到，她的命就没了，这怎么会是她娘救的？

    “我知道你想问什么，我只能说，你娘不是人，她借用鬼使之地的力量，在暗中推动了白夭的行程，让她早点过来救你。”南宫棋掐指一算，前因后果便全部知晓。

    要不是这神降草水晶的力量，他可能还算不到这么精细。

    它可以将他的能力无限放大，精细到前所未有的程度。

    “我娘不是人！”圣婉儿完全被这个消息所震惊，脑子完全一片空白。

    白夭上前拍了拍圣婉儿的肩膀，“或许等你娘回来，她会告诉你一切。”

    纵使白夭也震惊于这个消息，不过她表现得比圣婉儿好多了。

    她当时就觉得为什么土灵珠会那么快地臣服于她，大概就是有鬼使之地的力量在推动吧。

    “她在用她的气息，调动那些鬼魂的情绪，让整个鬼使之地活跃起来，这样，整片鬼使之地的力量就会变强，你放心，她不会死的。”南宫棋收起了罗盘和水晶，维持这一段屏幕的时间就消耗了他三成的力量。

    不知道圣婉儿有没有听进去，她依旧沉浸在月轻书不是人，她是为了救自己才去了鬼使之地。

    见圣婉儿意识游离，白夭只好将她暂时安顿在了这里面，另外安排了人照看她。

    白夭又回到了飞鲸之上，她现在要去往的，正是域意神宗。

    域意神宗距离这边有一段距离，经过了半个月多的时间，白夭才抵达了域意神宗边缘的一座大城。

    这座大城格外繁荣，街道纵横交错，行人来往，热闹非凡。

    尤其是晚上，城内的天空还会亮起无数的兽形天灯，它们用细线拴在高处，飘在天空，像是一只只灵兽在空中飞行一样。

    白夭行走在街道上，她想乘坐传送阵前往域意神宗的宗门圣地，问了好些个人，总算是问出了传送阵群的具体位置。

    就在她观赏风景的时候，手中忽然被塞了一个花灯，是蓝色麒麟形状的，差不多一个西瓜那么大，背后还有用蓝色的毛绒系着，十分精致。

    “嗯？”白夭低头，没看清楚是谁将这花灯塞在她手中的，但是她却在这花灯中，闻到了一股不同寻常的味道。

    若是一般的味道，她或许没什么感觉，但是这种味道，已经触到了她的底线。

    是一种类似罂粟的粉末。白夭挑眉，直接伸手，从花灯上方的孔口探入其中，触摸到了灯壁上的一个小纸袋。

    她将其取了出来，本来想将其给焚烧殆尽，但是想想还是交由炼丹师工会来处决，便收了起来，没想到这种害人的东西，竟然还有人在贩卖。

    白夭改变了路线，直接前往炼丹师工会，她抬头便能看见工会那闪亮的招牌。

    但是这时候又是一群人从旁边的小巷冲了出来，拦住了她。

    “把你手上的花灯交出来。”那是一个青年男子，不过他看起来四肢瘦弱，眼圈虚浮，精神气似乎都没了。

    白夭毫不犹豫地将花灯丢给了他们，几人神经兮兮地看了一眼周围，抱着花灯立刻就躲进了小巷中。

    而白夭站在原地，皱眉地看着几人远去的背影，加快了脚步，前往炼丹师工会。

    很快，白夭来到了炼丹师工会的门口，站在门口，她感觉到了这个炼丹师工会与其他的多少有点不同。

    这里的装饰大多都是昂贵的宝物，丝毫没有其他工会那样干净整洁，反而还带着一丝乌烟瘴气。

    至少白夭是这么觉得的。

    包括这里几位柜台小姐都穿着暴露，这完全不像是她认识的炼丹师工会。

    “哎，是炼丹师吗，来考核的吗？请问是考核什么等级啊？”

    一道肥腻的声音传来，白夭转头，就见一个胖子在朝着自己走来，他的下巴都已经变成了一坨肉，腰部更是叠了三层游泳圈一般，走路还会一抖一抖，宽大的衣裳都遮不住他的肥肉，满脸油腻。

    饶是白夭再淡定，看见此人也忍不住抽了抽眼角，她是从未见过这么胖的人。

