    听着小黑的话，白狮点了点头，笑容中透着一丝凄然，目光却充满了坚定。

    “你不会孤单的，哪怕我要死，我也一定会拉着君凌洵陪葬，为主人留下一线生机。”

    它已经看懂了眼前的情况，显然君凌洵也无法左右主人的性命，所以此刻才会采取行动。

    如此一来，只要他们同归于尽，那么主人还有一线生机。

    君凌洵在听到白狮的话之后，眉宇间亦是浮现了一丝紧张与担忧！

    他没想到这两只契约兽竟然相约做出了这般决定，这两个家伙未免也太夸张了。

    为了保护自己的主人，所以已经决定拼上一切了吗？

    他下意识的看向了百里红妆，虽说契约兽对主人一向都极为忠诚，那是因为双方之间的主仆契约。

    一旦主人陨落，契约兽也不会有活下去的可能。

    只是，真正能为主人主动做到这一步的契约兽又有多少？

    “疯了，这两只契约兽都疯了！”

    萧瑟舞娇俏的脸庞布满了惊恐，瞳眸间的得意早已消散无形，取而代之的是畏惧与害怕。

    “君公子，我们怎么办？”

    她拼命的想要挣脱小黑，可小黑却如同狗皮膏药一般死死的黏着她，让她毫无退开的机会。

    君凌洵同样面色复杂，这突如其来的情况，让他一时之间也不知所措。

    当帝北宸和墨云珏抵达的时候，便瞧见了这样的情况。

    视线之中，百里红妆面色惨白，唇角溢着鲜血！

    小黑的毛发已经被鲜血染红，此刻正在疯狂积聚着力量进行自爆！

    白狮虽然比小黑受的伤少，但同样受伤严重。

    这是何等的惨烈。

    两人的眼睛几乎是第一时间染上了几丝血红，愤怒在他们心头席卷着，燃爆了他们的胸腔！

    帝北宸如黑曜石般明亮的眼眸倾刻间冷了下来，透着压抑与杀戮，顺我者昌，逆我者亡的强者霸气倾刻间爆发开来。

    “你们找死！”

    冰冷的声音仿若寒潭，在这森冷的寒意之下，周遭的气温仿佛都倾刻间降了下去，凝结成冰。

    那是他最爱的女人，是一辈子要保护的女人，是他放在手掌心的女人。

    然而，现在却被这该死的家伙们重伤，两只契约兽更是做出了自爆的打算。

    这等场景，彻底触怒了他。

    一种难言的是血在他的心头蔓延开来。

    杀！

    杀杀杀！

    帝北宸的脑海中只出现了这一个想法。

    他要将眼前的这些家伙通通杀了，只有这样才能平息他的愤怒。

    墨云珏的面色也瞬间冷了下来，澎湃的杀意席卷而开，几乎凝结成实质。

    纵然百里红妆的心上人不是他，但他对百里红妆的守护之心从未变过。

    那是他最在乎的人，时时刻刻放在心尖上的人，这些该死的家伙竟敢做出这样的事情来，他绝对不会饶恕！

    突如其来的声音使得萧瑟舞等人皆是一愣，这一看，在见到帝北宸和墨云珏的身影之后，他们的脸色也变得难看起来。

    原本小黑和白狮的自爆已经让他们自顾不暇，现在帝北宸二人的出现无疑又让这情况变得更加糟糕。

