    在剑魔提着大宝剑赶来的时候，李旭的凯南顺利的吃掉了满镀层的一血塔。

     13分半钟，金币不够直接出火炮，李旭回程掏出了黄叉和充能剑。

    记得：“现在李旭的凯南已经领先对位卡尔玛2500的经济了，KZ虽然让SKT都背上了赏金，但是要想办法击杀对面才行，再这样让SKT舒服的发育下去，局势就控制不住了。”

     Joker:“凯南现在身上850的赏金，而且没大招，KZ肯定要对凯南动手了，下面即将上演凯南保卫战。”

    破掉上路塔之后，KZ率先换线，沙皇换到上路立下太阳圆盘，双人组被掉到中路，卡尔玛走下。

    李旭回家更新装备之后就直接赶往了下路，SKT已经提前预料到了KZ的换线，毕竟对面不会傻到丢一个卡尔玛去守没一塔的边线。

    李旭跑到下路，先去自家野区赶往河道方向做视野，毕竟自己背着赏金不能随便死。

    结果刚刚走到小龙坑上面，就被一把小龙坑下面飞上来的大宝剑击飞起来。

    剑魔从小龙坑下面E技能上墙，W饿火束链减速到李旭的凯南，再次举起了大宝剑，这次剑魔有意识的二段Q斩往偏向左侧的位置。

    李旭赶紧开启E技能雷铠往右边拉出了饿火束链的范围，也轻松躲开了剑魔的二段Q，迅速逃往三角草的方向。

    不过就在李旭的凯南靠近三角草的时候，卡尔玛跳出来一个大招强化的E技能链子拴住凯南。

    嘭！

    李旭直接交出闪现往下过墙，然而塔姆正好开车带着EZ飞到了石头人草丛的上面，把凯南堵个正着。

    塔姆一舌头舔过来，李旭被减速命中，已经没得跑了，索性对着塔姆丢出千鸟，破败吸出，疯狂的丢出手里剑，试图换掉塔姆。

    李旭想的很清楚，除了塔姆有一丝机会能换，输出其他人在有塔姆的情况下毫无机会。

    在有装备优势的情况下，凯南的输出还是非常高的，不过塔姆灰盾一开，李旭就陷入绝望了。

    在这种狭小的地形，李旭一发EZ的Q技能都没能躲过去，凯南又是个小脆皮，被跳脸的EZ收获赏金。

    在李旭被抓的时候，其他队友都赶不及支援，中路卡莎疯狂推线，试图摸红色方的一塔，不过戴先生的EZ有传送，拿下赏金后直接传送回中路守线。

    上路李哥配合Clid也只是拆掉了沙皇的太阳圆盘，Pawn将军早就猥琐到二塔后面去了。

     Joker：“凯南在野区做视野，他现在很危险，蓝色方野区三个KZ的视野，把凯南的动作看得明明白白，中路EZ清完线和塔姆在往下靠，要对凯南动手了，SKT毫无察觉。”

    记得：“剑魔在小龙坑下面埋伏，不过刚好小龙坑上面那一段没有红色方视野，凯南能躲过去吗？剑魔扫描扫到了凯南，剑魔上了！”

    Joker：“凯南闪现过墙，完了，塔姆和EZ堵在前面，如果是闪现到小龙坑是可以跑的。”

    记得：“KZ打的算盘终于有成效了，抓死凯南一次，EZ直接收获1150的经济，这太夸张了，比满镀层的一血塔还值钱。”

     Joker：“KZ的视野优势显现出来了呀！凯南跑过去做视野的时候，全程都在KZ的监视之下，有心算无心，凯南没得跑，这还仅仅是沙皇和塔姆之前留下的视野，等到EZ和卡尔玛的工资装叠满，视野优势会更加明显。”

    “看到旭哥的快乐凯南在KZ视野下面晃悠，我就知道要出事，2333。”

    “杀个人半件魔宗，啧啧，这经济补得太快了吧。”

    “KZ一群分奴，不好好玩游戏，就整些歪门邪道。”

    “举报对面开全图挂，挂逼不得好死！”

    ??????

    李旭的凯南被击杀，剑魔帮着卡尔玛拆掉了下路的一塔。

    收掉了凯南身上的赏金，KZ明显把下一个目标对准了上路的李哥，沙皇和剑魔在上面现身，排掉了上路蓝色方的视野。

     Clid的盲僧赶紧往上路赶过去，准备支援缩在塔后的李哥，MATA的酒桶也往上靠。

    剑魔在上面露头，下路的兵线处于蓝色方破损的一塔位置。

    李旭找机会Q千鸟技能命中了卡尔玛，一口破败减速卡尔玛然后追着狂点。

     Rascal的卡尔玛反身Q技能丢出，减速凯南，李旭开启E雷铠加速，继续追击卡尔玛。

    凯南解除雷铠状态，疯狂掷出手里剑，卡尔玛开出E技能的护盾还想跑。

    凯南已经打出了W技能被动的印记，直接激活W电刃，晕住了卡尔玛。

    又是两下攻击打掉卡尔玛的护盾，此时卡尔玛已经半血不到，眼看单杀有望，凯南开启了大招万雷天牢引。

    凯南召唤出手里剑风暴，周身雷光闪烁。

    老混子，接受雷电的审判吧！

    不过由于是AD出装，凯南的大招后面的作用不在于打伤害，更多的是控制。

    李旭疯狂掷出手里剑，迅速打残卡尔玛，不过卡尔玛一直没出手的大招强化了W技能后丢出，肉眼可见的恢复血量。

    紧接着卡尔玛被万雷天牢引叠加上风暴印记，第二次陷入眩晕。

    李旭的凯南不管不顾的继续攻击卡尔玛，又一次将卡尔玛的血量压到极低，二段坚定不移效果爆发，束缚住凯南的同时再次为卡尔玛回复血量。

    此时后面红色方小兵身上亮起了TP 。

    这个时候对面有TP的只有上路的沙皇。

    李旭没有后撤，仍旧疯狂的输出卡尔玛，卡尔玛赶紧撤出了往后极限血量撤出凯南的攻击范围。

    李旭从束缚效果脱身，后面兵线沙皇就快TP落地了，凯南转身往河道方向跑过去。

    不过卡尔玛一发远远的Q技能心灵烈焰精准的击中了减速李旭的凯南，凯南继续捯饬着小短腿，疯狂的往河道跑去。

     Pawn的沙皇终于落地，直接W召唤出沙兵，EQ漂移出现在凯南身边，反身大招禁军之墙出手，精准的将李旭奔跑中的凯南推了回来。

    又是一个沙兵被召唤出来，沙皇指挥着他的小弟狂戳凯南，丛刃效果触发，一阵抽搐式的攻击，加上卡尔玛之前制造的伤害，沙皇迅速打掉了凯南大半血量。