    第91章：紫霄宫一讲闭！   

    混沌，紫霄宫。

    

    伴随着如梦如幻，又让人如痴如醉的大道之音落幕。

    

    紫霄宫之内，众大罗金仙方才缓缓从其中醒悟过来！   

    众大罗金仙眼中无一不是露出了狂喜之色！   

    鸿钧老祖这一番讲道，于众大罗金仙皆是一场不可多得的机缘！   

    他们修为皆是有了一次飞跃式的提升！   

    “此番讲道，以此为止，本尊顺天而为，将讲道三次，待时机再至，本尊大道之音会再传有缘人。”

    

    鸿钧淡淡开口。

    

    紫霄宫中三千大罗无不是喜不自胜！   

    一次讲道，便叫他们修为精进，三次讲道，那些不曾听闻讲道者，想要在修行之上追上他们显然是不可能！   

    众大罗金仙纷纷起身朝着鸿钧老祖躬身行了一礼。

    

    “谢老祖传道之恩！”

    

    鸿钧老祖点头。

    

    随后，他目光便是朝着三千大罗之中落来。

    

    只闻他淡淡开口。

    

    “本尊观东王公与西王母有大道机缘之福，有仙家帝王之势！   

    如今，洪荒混乱，散仙无度，正缺领袖之人！   

    所以，今日起，将由东王公统领洪荒男仙，西王母统领洪荒女仙！”

    

    鸿钧所言，加持以天道之力！   

    化作大道之音响彻！   

    此话一出，更是引动了天道感应，自那茫茫混沌之中，两朵功德庆云便是朝着二人飘来！   

    功德庆云直接钻入二人体内，功德加持，可消业力，而且身具大功德之辈，无不是机缘深厚之人。

    

    可谓是天道庇佑之辈，极为容易引动天地之间隐藏的福缘！   

    而鸿钧老祖此话，无疑是对二人身份背书。

    

    东王公与西王母接下来，大道之途无疑可谓是顺畅无比！   

    鸿钧老祖话落，众大罗金仙看向东王公与西王母，眼中满是羡慕之情。

    

    而东王公与西王母委实也是有实力在身。

    

    二人在听闻鸿钧老祖讲道后，实力都已达到了大罗金仙后期。

    

    可以说是洪荒战力最高的那一小搓人！   

    所以，对于二人被鸿钧老祖册封此位，几乎是没有什么怨言，毕竟众多大罗金仙，实力是不如他们二人。

    

    然而，鸿钧老祖此话。

    

    却是引得帝俊与太一脸色阴沉！   

    如今洪荒。

    

    明眼人都能够看得清楚局势。

    

    那便是妖族与巫族争夺洪荒天地大势！   

    妖族并无特定定义，何才是妖。

    

    但是巫族，却是摆明了，只有在巫族祖庭之中诞生，有着盘古大神血脉者，那才是巫族。

    

    到头来，这些散修，无疑都将是加入妖族之中。

    

    可是，鸿钧老祖突兀立这男仙女仙之首，岂非是将这股庞大势力拉拢到了东王公与西王母的门下。

    

    这是赤裸裸挖他妖族的肉，填补东王公与西王母啊！   

    太一目露凶意，心中已然怒火沸腾！   

    “二弟，我们走。”

    

    帝俊拉住太一，朝着洪荒而返。

    

    鸿钧老祖，那是何等存在。

    

    连迎门童子，都是大罗金仙。

    

    他二人，如此实力，要和鸿钧老祖掰手腕，那是绝对不可能的事情。

    

    说什么，也是不能让太一在紫霄宫翻脸，否则得罪了鸿钧老祖，对妖族越发不利！   

    然而，鸿钧老祖看好的这二人，他们却是可以动的！   

    待得合适时机，将这二人宰杀了，鸿钧老祖没得扶持之人，自然会认可他妖族！   

    “谢老祖恩赐！”

    

    东王公与西王母自然大喜过望！   

    立刻在鸿钧老祖身前，深深躬身行礼。

    

    “尔等，尽皆去吧。”

    

    鸿钧老祖只是淡淡点头，挥手将众人秉退了去。

    

    而东王公与西王母二人目光对视一眼。

    

    “西王母道友，如今洪荒局势混乱，我男仙女仙联合行事，才是生存之道。”

    

    东王公开口道。

    

    他也不傻，帝俊与太一神色，他也看在了眼中。

    

    巫妖大势，如今鸿钧老祖此举无疑是将他与西王母对立出来。

    

    若是寻常，他是万万不愿意得罪妖族，十万妖山妖众，非同一般！   

    然而，如今还有一个西王母鼎力之势，又有男仙之首，召集万仙之能！   

    同为大罗金仙巅峰，他亦是不甘于命，他帝俊与太一能在这洪荒争锋，他东王公为何不行？

    

    西王母亦是察觉局势，当即点头。

    

    如此机缘，岂能是不争？

    

    她本也有联合之势，东王公开口，她亦是点头应下！   

    出了紫霄宫。

    

    顿时，便有大罗金仙前来示好！   

    鸿钧老祖那是凌驾在所有大罗金仙无上的存在！   

    什么妖族、巫族，能和鸿钧老祖相比？

    

    一次讲道，叫三千紫霄宫门客修为提升。

    

    如今亲自开口，无疑代表着鸿钧老祖的意志，这些苦于逃避巫妖二族大势的大罗金仙，此刻自然都愿意入这新的避风港！   

    东王公亦是不曾想，这些大罗金仙竟是如此主动示好，以往他可是从未有过这般待遇。

    

    顿时是喜笑颜开，意气风发！   

    他原本心中惶恐紧迫之感，也是渐退，双眸精光奕奕，一股豪气油然而生！   

    帝俊、太一！   

    十二祖巫！   

    有今日之势，皆是因为尔等争乱，使得洪荒生灵积怨已久！   

    本尊号令万仙，乃是众望所归！   

    且看吧，不消多少时日，这洪荒万仙都将聚集于本尊门下。

    

    那时，便是彻地清缴尔等祸害之日！   

    “此番返回洪荒，我与西王母便会立下道场！   

    待得那时，还望诸位能够入道场而来！   

    我东王公必将以礼相待！”

    

    东王公哈哈一笑。

    

    西王母亦是于一旁点头。

    

    被这般多大罗金仙示好，也觉是鸿运当头！   

    对于未来之局势，充满了期待！   

    这些，可都是大罗金仙，一旦加入她二人麾下，这洪荒天地间，又有何人能挡？

    

    “如此，我等静待东王公与西王母道场立下之时！”

    

    众紫霄宫大罗亦是哈哈大笑符合着。

    

    这紫霄宫门前，妖族二位妖皇一时间反而都门庭冷落，反而东王公与西王母占尽了风头。

    

    而与此同时。

    

    原本与帝俊、太一有交谈之欲的伏羲，此刻也不禁皱了皱眉头。

    

    他本是欲与妹妹女娲一同入妖族，借助这妖族气运，证得自身之道。

    

    然而，如今突兀出现的东王公与西王母，让他微微的犹豫。

    

    如今众大罗金仙在场，也不适合推演之术，当即便是与妹妹女娲一同朝着洪荒返回了去。

    

    

