    在天剑山庄受伤之时，钟文曾经闯过无尽云海，进入到上古五大元圣的比武场所，当时为了通过云海之中的幻灵雾，他险些走得精神崩溃。

    因而，当再一次遇见可以屏蔽神识的迷雾之时，他本能地运转“紫气东来”，用紫色烟雾覆盖住自己和宁洁的身躯，以避免为山谷中的迷雾所害。

    本以为这又是一次漫长的旅程，岂料疾速奔驰了不到半刻时间，眼前的烟雾竟然消散无踪，山谷中的情形登时无所遁形，清晰地映入二人眼帘。

    满地的黄沙，光秃秃的山壁，入眼之处一片荒芜，整片山谷之中零星分布着几棵枯树，上头连半片树叶也无，令人一眼望去，不禁心生悲凉之感。

    世人常以“枯藤老树昏鸦”来形容凄凉悲苦，而这山谷之中，却是枯藤老树没有鸦，较之曲中意境，更多出一分寂冷，一股死气。

    钟文眉头微微一皱，对于眼中所见，并不十分满意。

    这一片山谷虽然地势宽广，却十分平坦荒芜，并没有什么合适的遮蔽物，一旦敌人追来，他与宁洁几乎无所遁形，势必要暴露在对方的视野之中。

    而更让他感到难受得是，此地的灵气十分稀薄，大约只有外界的三分之一，这也将大大延缓他体内伤势的恢复速度。

    “钟文，这里似乎并不适合躲藏。”宁洁也发现了问题所在，略微有些担忧地问道。

    “还真是天不助我。”钟文苦笑一声，视线落在不远处的一座小坡上，“为今之计，唯有到那个小坡后边躲一躲了，这么平的坡度，只能说是聊胜于无。”

    说罢，他正要迈开步子，忽然感觉浑身剧痛难当，脚下一个踉跄，险些摔倒在地。

    “你怎么了？”宁洁吃了一惊，连忙一个侧翻，从钟文怀中跳了下来，伸手将他一把扶住，俏脸上满是担忧之色，。

    “稍微……有些……累了。”钟文面色煞白，口中断断续续地吐出几个字。

    强忍着伤势全力狂奔了许久，他知道自己的身体再也无法支撑，终于到了将要奔溃的时候。

    他右手微张，掌心出现一个小瓶。

    试图开瓶取药，然而不管大脑如何下达指令，微微颤抖着的右手却丝毫不予理会，竟然完全不受控制。

    “姐姐，能不能帮我一下？”钟文苦笑一声，有些尴尬地看着宁洁道。

    “噗嗤！”

    看见他的狼狈模样，明知后有追兵，危机万分，宁洁却还是忍不住笑出声来。

    她伸手取过小瓶，拔开瓶塞，倒出一颗表面遍布金色条纹的雪白丹药。

    就在丹药入手的瞬间，一股无比浓郁的药香四散飘逸，很快就弥漫至整片山谷，只是吸入一丝，她便感觉精神一振，仿佛食用了大补之物一般，浑身充满了力量。

    好厉害的丹药！

    强行压下心头震惊，她轻柔地将丹药送到钟文嘴边。

    一颗丹药下肚，强大的药力瞬间扩散开来，钟文可以清晰地感受到，体内的伤势正在以肉眼可见的速度被修复。

    只要再给我半刻时间！

    见身后那两人并未立即追来，钟文不禁在心中暗暗祈祷。

    然而，老天爷似乎偏爱与他开玩笑，就在他心中刚刚升起一线希望的时候，两道身影忽然自迷雾之中蹿了出来，轻飘飘地落在身前三丈距离处。

    正是追了两人一路的暗神殿灵尊黑芍和陀天夜。

    “跑不动了么？”黑芍看着摇摇晃晃，需要依靠宁洁搀扶才能勉强站立的钟文，冷笑着道，“明知不可能跑得掉，又何必垂死挣扎，害咱们费了这么些手脚。”

    “不试试怎么知道成不成呢？”钟文嘻嘻一笑，忽然伸手拔出了插在自己身上的匕首，又在伤口四周轻轻点了两下，止住了血液外流，“咱们之间又没有什么深仇大恨，说不定追得不耐烦了，你们就放弃了呢。”

    “老夫活了两百岁，从未见过如你这般出色的少年。”黑芍看着面色苍白，眼中却没有半分胆怯之色的钟文，不禁心生感慨，“可惜，当真可惜！”

    “老黑，莫要与他啰嗦了。”陀天夜深吸一口气，忽然面色一变，“这里药香浓郁，他刚才定然服用过疗伤丹药，拖得久了恐怕会生出变故。”

    “你这鼻子，简直比狗还灵敏。”钟文见拖延时间的计划失败，无奈地叹了口气道，“咱们闻道学宫正好缺条看门狗，不知阁下有没有兴趣过来兼个职？”

    “死到临头，还要耍嘴皮子。”陀天夜冷笑一声，眼中凶光毕露，右手微微抬起，灵力在空中幻化出一片黑色灵雾。

    他左臂前伸，右手后引，做出一个手持长弓的姿势。

    原本弥散在四周的黑色灵雾竟然开始变换形状，不多时便化作一柄黑色灵弓，缓缓落在陀天夜手中。

    只见他右手的中指和食指微微一曲，两指之间忽然多出一根黑色的灵力箭矢。

    陀天夜摆出一个张弓搭箭的动作，目标直指钟文，黑色箭矢的箭头四周弥漫出一团黑色灵火，空气中爆发出“劈啪”声响，散发出摄人心魄的恐怖威势。

    与此同时，黑芍亦是右手高举，空中再次显化出一朵巨大的黑色灵花，一边缓缓旋转着，一边舒展开十二片美丽的花瓣，周围空气在黑色火焰的灼烧之下，冒起丝丝白色蒸汽，整片区域的温度瞬间提高了不少。

    待到灵花完全展开，十二片花瓣纷纷零落飘散，化为十二道火焰之刃，每一片灵刃的顶部，都指向钟文所在的位置。

    被黑色弓箭和灵力花瓣同时瞄准，钟文只觉心头剧跳，一时间竟然生出一种大难临头的感觉。

    “生生造化丹”拥有夺天地之造化的神奇功效，几乎可以修复任何伤势，然而，即便是服用了这种顶级丹药，伤者却也需要大约半刻时间来恢复。

    然而，对于此时的钟文来说，连拖延几个呼吸的时间，都已经成了一种奢望。

    到此为止了啊！

    生死关头，他脑中却丝毫没有求饶的想法，只是缓缓抬起右手，掌中出现一柄通体乌黑的霸气长刀。

    强忍着伤势带来的剧烈疼痛，他缓缓举起长刀，试图依靠“苍穹客”李道隐的得意灵技“破碎虚空”和对方同归于尽，为身边的宁洁争取一线生机。

    “哦啊！”

    正要施展最后的灵技奋力一搏，一道难以描述的吼叫之声忽然自背后响起。

    这一道吼声，似龙吟，又似虎啸，震天动地，裂石穿云，巨响之中隐隐透着一种奇妙的意境。

    在场诸人修为俱都不俗，然而在这突如其来的吼声之下，却还是被震得头晕目眩，耳膜嗡嗡，心跳加速，气血倒流，三大灵尊一个个摇摇晃晃，连站都站不稳。

    只有天轮境界的宁洁更是被吼声震得脑袋发昏，四肢无力，直接瘫倒在地，仿佛连耳膜都要被震碎。

    下一刻，在众人惊愕的眼神之中，一个庞然大物不知如何出现在了四人之间的空地上。

    钟文定睛看去，只见出现在眼前的，竟然是一种从未见过的古怪生物。

    脑袋前尖后圆，头生两角，左右两侧的眼睛呈黄色，瞳孔竖起，身躯略微有些粗壮，四条腿强健有力，爪上四指分叉，长长的尾巴拖在身后一摇一晃，浑身上下被密密麻麻的黑色鳞甲所覆盖，竟是一头威风凛凛的巨型怪兽。

    怪兽长约十丈，高三丈，算得上是名副其实的庞然大物，身上气息不显，以黑芍和钟文等人的灵尊感知力，先前竟也完全没有感知到它的存在。

    看见怪兽的瞬间，黑芍和陀天夜同时变了脸色。

    两人皆已感悟自身大道，战斗力堪称当世顶尖，然而在面对这头怪兽之时，他们心中却还是生出一股来自灵魂深处的恐惧。

    此兽不可力敌！

    这样一个念头瞬间浮现在两人脑海之中，竟是挥之不去。

    “老黑，此兽莫不是……上古典籍之中记载的地龙？”陀天夜努力想让自己显得平静，说话的声音还是不自觉地带着颤抖。

    “应该是了。”黑芍的嗓音里带着一丝苦涩，“据说这种生物早就已经灭绝了，没想到在这小小山谷之中，竟然还有一头地龙存在。”

    听见两人言语，钟文不禁一愣。

    地龙的大名，他也曾在杂学类的上古典籍中见过，据说这种怪物生性残暴，实力惊人，每一头成年地龙都拥有独自捕杀人族圣人的能力。

    这就是被称为世间最强生物的地龙？

    这特么不就是头上长角的大蜥蜴么？

    看着眼前这头“地龙”的形象，钟文不由得大失所望，只觉这“世间最强生物”的卖相，实在有些磕碜。

    “现在怎么办？”陀天夜万般纠结，不知道该不该撤去手中的灵力弓箭。

    “撤吧。”黑芍无奈地摇了摇头道，“若真是地龙，莫说咱们两个，就算殿主亲来，也未必能占到便宜。”

    两人再次对了对眼神，同时挪动脚步，缓缓向后撤去，然而手中的灵技却并未取消，依旧保持着高度的戒备姿态。

    “哦啊！”

    地龙转头看向逐步撤退的两人，嘴里发出一声轻吼，眼中隐隐露出一丝凶光，身体却一动不动地趴在原地，只有一条长长的尾巴在身后不停摇摆着。

    眼见就快要撤到迷雾附近，黑芍和陀天夜同时松了口气，正打算转身冲向谷口。

    就在此时，地龙动了。

    它的身形忽然凭空消失在了原地。

    几乎就在同一时刻，它已经出现在陀天夜身后，血盆大口猛地张开，将这位暗神殿长老一口咬住。

    “啊！！！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，堂堂圣地长老，不可一世的入道灵尊强者，竟然被地龙连皮带骨吞入口中，没有丝毫反抗之力。

    看见这一幕，黑芍的脸色煞白，身体止不住地颤抖了起来。

    太快了！

    地龙的速度实在太快，令他完全无法看清，更遑论做出反应。

    死亡的恐惧，瞬间弥漫在所有人的心头。

