王德旺吓得直接瘫痪坐在地上，随后猛的反弹跳起来，狠狠地扇了李玲跟刘慧慧一巴掌！

“你他妈的说什么？竟然在这里威胁九州集团的总裁，你有多牛逼，社会地位得有多高？”

啪啪……

王德旺越说越生气，得罪了九州集团的总裁，自己还要不要活了。那可是九州集团的总裁啊，怎么说呢，看看原天海四大家族现在还剩下多说就知道，多少家族的家主死了，多少家族全部归顾家所管辖了，这得多么恐怖的硬实力，才可以让原天海的家族心服口服，没有人敢发出怨言……

他，他竟然因为自己的手底下的人而得罪了九州集团这个总裁，这不就是在找死吗？而且还是裤裆里面掉黄泥，不是屎也是屎。

“林总，林夫人，江总，这……这是手下人不懂事，不是我吩咐的，并不关我什么事情。”王德旺急忙解释，一个四十多岁的男人，带着哭腔，让人觉得有些滑稽，可在场天海本地人却没有一个敢拿此说笑……

九州集团的老总，一手把整个天海的秩序打乱重组，更是来自眼睛隐秘家族的家主，这样的恐怖身份，不说是东方明珠小小的售票组领导，就是东方明珠负责人见到林浩也得点头哈腰吧……

谁想得到，这三人竟然是真的九州集团掌权人，本以为是冒充，大家嘲笑，现在是真的……

之前江南那边的富豪此时此刻额头上蹭蹭的冒冷汗，连自己的女伴都不要了，躲在人群之中害怕的往后退，只是别人并不想让他走，之前那个出言顶撞江少铭的售票员一把把他抓住。

她可是知道，自己得罪了江少铭，要是不讨好或者其他的，后果不堪设想，冷家那么大的家族，说没了就没了，她一个小小的售票员，要是一直被惦记着，那还得了。

“江……江总，这个人…这个人之前一直在人群之中煽风点火，要不是他，我也不可能阻挡你那么久，也就不会让林夫人受到我们售票员的诋毁，都是他，都是他说什么九州集团的江总不会亲自前来谈业务什么的，我看他就仗着自己有点儿小钱，一直在耀武扬威，不然也不会出现这么多意外，王总，起因都是因为这个人……”

王德旺一听到这句话，刚打完人巴掌还在发麻中的手，一把抓着这个江南那边的富商，上去就是狠狠地一巴掌，‘啪……’，一巴掌过后，王德旺抬起脚就是踢，可没有管他是哪个地方的富商，“林总，林夫人，都是我的人听信谗言，导致神志不清，我这就帮你出气……”

“啊，噢，啊……痛……”

阵阵皮肉传来的哀嚎声，让人听得头皮发麻……

王德旺赶紧对李玲刘慧慧三人使眼色，三人瞧见了王德旺的模样，再也没有之前的嚣张模样，一脸的恐慌失措，顿时全部跪在地上，狠狠地扇自己巴掌，吴海波早就气急败坏了，走上去对着李玲跟刘慧慧狠狠地扇了几巴掌。

“这几巴掌告诉你们的是，有些话能说，有些话不能说，我们九州集团的名声，谁敢冒充？今天在这里就是告诉你们人，我们九州集团的名声没有人敢冒充，而且，我们总裁的跟总裁夫人，不是任何人都敢诋毁的！”吴海波看着林浩的目光，整个人都如同陷入了九天寒窑一般，他知道为什么总裁这么生气，总裁多么的爱夫人，一般人是无法理解的，就是他们这些过来人也理解不了那样的爱情。而他又在跟王德旺喝茶聊天，这件事情上，或多或少自己都有责任，他没有不出手的理由……

“林总，林总我们错了！我们错了，啊，痛，不要啊，我们错了，我们错了，呜呜……”

“我们道歉，林总，求求你们放过我们吧，啊，痛，我的脸……”

吴海波停手了之后，王德旺可没有消气……

“算了。”沈惜颜终究是有些不忍，这些人受到了该有的惩罚，见林浩并没有说让他们停手的意思，刘慧慧李玲三人听到沈惜颜的话之后本是内心带着苦涩的庆幸，可是林浩的声音并没有喊停，王德旺也就不敢停……

“老公，算了，我不生气了……”沈惜颜摇着林浩的胳膊，撒娇说道。

林浩这才举手示意停下，沈惜颜不生气了，他还有有气，只是沈惜颜再三替他们求情，林浩也就算了，不过还是冰冷的眼神说道，“我不希望在天海在看到这几个人！”

“我这就把她们赶走……”王德旺谄媚说道，整张脸笑的都拧在了一起……

“你们应该庆幸我老婆善良，否则，哼哼！”林浩眼神再度冰冷起来，无比的冰冷……

王德旺不寒而栗，全身剧烈的颤抖。

“带他去见你们负责人吧，要不是因为重要的事情需要你们东方明珠，我这辈子都不会再来这里！”林浩指着江少铭对王德旺说道，这件事情完全不需要他出马。

王德旺连连点头，不敢拒绝，他都恨不得林浩一起去，毕竟到时候自己的顶头上司还跟为自己说两句话，不过想到这是林浩，突然觉得，他还是不要去了，指不定又发生了刚才嫁祸的一幕，毕竟自己的上司可能也顶不住林浩的怒火……

王德旺因为刚才这个想法，而感到头皮发麻，叫人遣散了队伍之后，王德旺就在前面给江少铭引路，只是正如他想的那样，东方明珠负责人哪里敢林浩前去找他，听到林浩在售票部发火，完全不顾自己正在谈的一个几千万项目，连忙赶到现场，他看到林浩还没有走，这才松了一口气。

他叫肖敏根，是管理东方明珠塔的总负责人，一个五十岁出头的地中海中年男子，匆忙的跑上来，气喘吁吁不止……

“肖总……”王德旺立马走上去问好，肖敏根提起手来就是一巴掌，打完之后，对着林浩乐呵恭敬的说道，“林总，手下人不懂事，让您生气了……”

他打完人之人，那轻松自若的表情，好似什么都没有发生一样，说完之后更是跟沈惜颜江少铭问好了一声，态度都无比恭敬……

李玲刘慧慧看着自己的顶头上司被肖总过来就是扇了一巴掌，心里早就没有怨言的，此时此刻更加的震撼跟不敢抬头看林浩……

连王总都挨打，他们挨这些打，罪有应得，而且还好是王总先出来，以着肖总刚才的态度，自己恐怕不再是简简单单挨一巴掌的事情，以后不能来天海，而是以后都站不起来，或者其他的，想想就后怕……

“通说江总代表九州集团要跟我们东方明珠签订一个项目，这个项目在我得知之后，我觉得吧，江总完全没有不要亲自前来，毕竟这么点小事，哪里需要江总亲自前来谈呢？打个电话就好了，毕竟九州集团可是咱们天海的门面，而且听说还是林总的姐姐跟顾家的小姐嫁人这么大的事情，租借一下东方明珠，是我安全可以接受，这就是在为东方明珠打广告啊，这种好事，打着灯笼可找不到，我们这就签了，这就签了，到时候不说东方明珠，就是……”肖敏根越说越激动，最后指着岸边接。

不过被林浩给拦住了，岸边那一块他还需要接着整惊喜，要是肖敏根直接说了出来，自己的惊喜得少了一个，这可就得不偿失了。

“少铭，等一下你跟肖总具体谈一下合同的事情，该怎么算钱还得怎么算钱。”林浩打断肖敏根，并吩咐江少铭说道。

肖敏根连连说道，“林总，林总，你这不是看不起天海的东方明珠，你们什么时候租借，跟我这里打个招呼，要什么钱啊，林总，钱氏万万不能要的。”肖敏根本就是给林浩赔罪，他巴不得林浩不要钱，这林浩说要给钱，简直把他的胆子都吓破了。

怎么说呢，别人社会地位不高，无法接近林浩昔日在天海的霸道无双，可是他能够接触得到啊，越是靠近，越是觉得让人感受到来自灵魂深处的恐惧，是那种，一想到就颤栗的恐怖……

“到时候再说吧。”林浩淡淡说道，完全没有放在心上，毕竟租整个东方明珠可能会花出千万上亿，但对于他来说，现在的钱都只是数字而已。

“好的好的，千万不能给钱啊，千万不能说钱的事……”肖敏根还是不忘说道……

“我有些事情需要跟你单独聊聊，你等我一下。”林浩对着肖敏根说道，随后扭头看向沈惜颜，眸子里面的深情中带着些许心虚，毕竟自己谈事情还要规避沈惜颜，这对他来说，就是对自己的感情不忠，可是这惊喜，林浩不想直接变成一个小小的礼物小小的度假那么简单。

沈惜颜脸色有些沉了下来，林浩谈事情还要避开她，让他有些不开心，不过还是挤出一个笑容，“老公，你去吧。”

瞧得见沈惜颜的失落，不过林浩觉得这是值得的……