    “改变命运的机会？”田小海一脸狐疑地望着苏念，喃喃自语道：“啥机会啊！不会是想要我吃软饭吧！”

    他声音不大，但还是让苏念听到了。

    苏念瞟了他一眼，冷然笑道：“呵！姐姐倒是希望你小子能吃上这软饭。真要吃上了，包你吃香喝辣，姐姐还开心呢！”

    “不会吧，你真的要我吃你的软饭？”田小海吓了一跳。

    “想什么呢！”苏念瞟了他一眼，板起脸道：“姐姐说的这个可以改变你命的人，可不是我。人家比我厉害多了。人家可是在全国都是有名的女强人呢！姐姐比她差远了，压根就不是一个档次的。”

    “念姐，你说的不会是那个七十多岁的女首富吧？”田小海想到的是脸皮都起褶皱的那位大富婆。

    “去你的，姐姐就算要你吃软饭，也是帮你找个美女啊！怎么可能会找个老女人呢！你小子想哪儿去了？”苏念无奈地摇了摇头，旋即表情严肃道：“听好了，国内第一美女村长要到咱们县来投资。人家打算先在你们桃源村投一个小目标，看看效果，再作决定是否有更进一步的动作。”

    “真的？太好了。是不是第一美女村长展红云，明天就来咱们县城考查啊！这事儿我已经听桃花镇的白镇长说过了。”田小海一脸激动地答道。

    “哦！你还认得桃花镇的美女镇长白秋凌？”苏念微微有些惊讶。

    “刚认识不久。”田小海点头微笑道。

    “你小子行啊！姐姐还说你谈恋爱不行，准备教你两手呢！没想到，你小子在女人面前玩得是游刃有余啊！这才没认识多久，美女镇长你都能撩上。人家还能把这等重要消息告诉你，看来你俩的关系不简单啊！”苏念笑着开玩笑道。

    “我和白镇长的关系，也就和你差不多吧！”田小海有些不好意思地点了点头。

    “既然你都已经认得白镇长了，明天我就让你来带路吧！这事儿，我也就不用再和白镇长商量了。”苏念按下了电梯微笑道：“明天美女村长展红云的秘书会来咱们县城考查。”

    “啊……是秘书，不是美女村长本人要来吗？”田小海稍稍有些失望。

    “我去，你小子想啥呢？”苏念鄙视地瞟了田小海一眼，板起脸道：“小海，姐姐可要告诉你。明天你小子可要认真对待这事儿。你以为美女村长的秘书想见就能见到啊！那最少也得是个副县长才有资格陪同考查。我和你露个底吧！本来，明天是县委书记和县长两人亲自去接待的，这两人要去省城开会，一时抽不开身，只好派副县长接待。县里邀请我也去陪同考查。”

    “姐姐是这次活动的商务代表，勉强算是有资格和第一美女村长的秘书谈项目的人。当然，姐姐我也不是去吃干饭的，如果时机合适，姐姐随时也有可能往项目里头砸钱，最少是千万起步。”

    “不会吧，千万起步？”田小海一脸惊讶地张大了嘴巴。

    “呵？千万算多吗？”苏念笑着拍了拍田小海的肩膀道：“小海，好好干，跟着姐姐混，肯定不会差。这年头，千万也就在一线城市一套房的事情。真心不多。等你把事业做开了，姐姐带你去南方那边涨涨见识，保证你去了，会大开眼界。”

    “谢谢念姐。”田小海激动地点了点头，仍旧有些好奇地问道：“对了，那美女村长啥时候会来呢？”

    “天哪，你小子还真把吃软饭这事儿当成正事了？尽想着美女村长了？”苏念无语地摇了摇头叹气道：“实话和你说吧，姐姐也不知道这位美女村长啥时候会来。毕竟人家是全国性的名人，长得又像明星一样漂亮。网红村长可不是白叫的。像这种小项目，人家还未必会来呢！真要来了，恐怕市里的领导，也要下来亲自接见了，到时姐姐都不一定有机会见上一面呢！你小子就更别想了，老远站在围观群众的层层包围圈外，能瞄上一眼都不错了！”

    “念姐，看来是我想多了。”田小海有些不好意思地挠了挠脑袋。心中却有些蠢蠢欲动。他感觉自己应该能和传说中美女村长见上一面，至少这辈子和她谈个合作项目啥的，应该还是有机会的。

    田小海相信自己终有一天，也会像这位美女村长一样，带着村子里的人走向共同致富之路。

    苏念见田小海沉默了一会儿，以为他心有失落，便轻拍了一下他的肩膀笑着安慰道：“不过，你也别恢心。只要和美女村长的秘书搞好关系，以后还是有机会见美女村长的。”

    “这次招待工作，我是咱们县的商务代表，到时县委那边也会派人接待，姐姐我，指定了要请一位当地的村民做导游，这人自然就是你。你小子可要好好把握机会。希望你能给美女村长的秘书留下一个好的印象，这次的接待成功了，没准直接就是一个小目标的投资项目到手。到时姐姐随便分一点项目给你做，你小子也能赚得盆满钵满。有了合作，才有机会见到美女村长。”

    “谢谢念姐。”田小海激动地点了点头。

    电梯的门打开了，苏念陡然间挽住了田小海的胳膊，朝他甜蜜一笑道：“走，去我办公室坐坐。”

    “念姐…别…”田小海吓了一跳，一脸尴尬地将她的手取了下来：“我自己会走，用不着你扶。”

    “瞧把你吓得！姐姐能吃了你啊！真是的！”苏念瞟了田小海一眼，一本正经道：“小海，你在情感方面真的太小白，太缺乏经验了。姐姐可要在这方面好好煅练一下你。”

    “啊…这个也要教吗？”田小海不禁脸红。

    苏念再次挽住了田小海的胳膊，莞尔笑道：“当然要教了！瞧你今晚在女朋友面前的表现，实在是太差了，这煮熟的鸭子都能飞了。幸好不是在生意场上，要是生意场上，随便错失一个项目就是几十上百万，甚至上千万的损失都有可能。所以，从现在开始，我要训练你这方面的能力，来搂住姐姐的腰，陪我一起进入办公室。让你慢慢寻找感觉。”

    说话间，她拽着田小海的手搭在了自己的小蛮腰上。

    田小海像是触了电一般，只觉浑身一阵酥麻。

    他紧张地将手缩了回去。

    苏念却再次拽着他的手按在自己的腰身上，认真地叮嘱道：“听好了，从现在开始，姐姐要把你打造成一个成功男人的样子。一个成功的男人，要善于掩饰自己的情绪，无论在任何处境下都能游刃有余。要是碰一下女人的腰，都能把你吓成狗，那以后还能成啥大事？你平时连女人都不敢碰一下，万一哪天来个顶级美女诱惑你，你能保证你能扛得住这等诱惑？”

    “这…好吧！”田小海仔细一想，这美女貌似说得有点儿道理。

    只是进了办公室，会不会发生啥事啊！

    毕竟，孤男寡女的，万一苏念要吃定了他，那岂不是……

    田小海想想不禁有些心慌。

    “不行，这玩意可不能试，万一擦枪走火，后果很严重啊!”

    他正要再次将手缩回来时，只听“滴答”一声。

    苏念已经挽着他的胳膊，将办公室的门打开了。

    田小海朝办公室里一瞧，只见一名身材结实，皮肤略黑的平头男子，正坐在沙发上。

    在他的旁边还端坐着一名，身穿旗袍，年约三十的美少妇。

    闻声，男子猛然扭头，一看苏念挽着个男人进来了，脸色瞬间由红变白。

    紧接着，美少妇也转过脸来，脸色也是猛然一沉。

    “小海，别怕，从现在开始，你就是我的男朋友。来，搂紧一点！”苏念朝田小海使了个眼色，轻声叮嘱了一句。

    “啊……好吧！”田小海慌乱地轻声回了一句，总算明白了，苏念为什么邀请他来办公室。这摆明了是把自己当挡箭牌啊！

    “这男人是谁？”美少妇挺身站了起来，脸色阴沉地用手指向了田小海。

    “表姐，不好意思，刚刚我去接我男朋友了，让你们久等了。我来介绍一下，这位是我的男朋友田小海。”苏念微笑着朝平头男和美少妇点了点头，旋即用手指了指美少妇笑着田小海介绍道：“小海，来，认识一下，这位是我的表姐，这位先生嘛，应该是我表姐的朋友吧！”

    “你们好！”田小海微笑着朝苏念的表姐和平头男二人点了点头。

    “哼！”表姐一脸鄙视地朝田小海打量了一番，冷然道：“我看你浑身上下穿的不超过八百块吧！我问你，你读的什么大学？在什么单位工作？家境可好？”

    “我穿的不超过八十块。”田小海笑着摇了摇头道：“没有读过大学，没有工作，家里种田的。还有什么需要问的吗？”

