    “等等！”

    同样的时空，同样的画面，羽生文心和秦文玉说出了相同的话。

    绯樱凉子的父亲，母亲，还有她，都转身看向了羽生文心。

    “也许，还有别的办法……”

    羽生文心的经历和秦文玉一样，穿越鸟居之后，就进入了这样一个莫名的时空。

    经历过多次祭宴的他很清楚，眼前发生的事就是这场祭宴某个关键事件的投影，也许正是因为绯樱凉子的出嫁，才导致了红级诅咒的出现。

    “羽生先生，你根本不了解发生了什么。”

    绯樱家的家主，这间神社的主人，绯樱凉子的父亲扭头看着他，声音低沉又平淡，他的脸就像一块扔进了深井里却没有溅起一丝水花的石头。

    不等羽生文心回答，两位不知从哪里出来的神社侍者按住了他的肩膀。

    “带羽生先生去休息。”

    羽生文心没有挣扎的空间，说是带下去休息，其实是把他关在了一间空房里，意思也很简单，让他不要捣乱。

    这里是更深一层的诅咒吗？

    羽生文心拿不准，从暂时得到的信息来看，绯樱凉子要嫁的东西，应该就是这次他们所遭遇诅咒的真面目。

    一个被无间神社供奉起来的未知存在。

    而这个房间……羽生文心早已寻找了一遍，如果没有破墙锤之类的东西，根本就不可能出去。

    不知道秦先生现在状况如何，也是这样吗？

    羽生文心安静地坐在原地，闭上了眼睛。

    和他所想的差不多，秦文玉在说出阻止的话后，也被关了起来。

    但这个时候，还有一个人穿越了鸟居，他进入了第三个一模一样的空间……

    “喂！你在干什么？快躲起来！”

    满身血污的师云安侧过头，看到了一个及腰长发上落满樱花花瓣的女孩。

    她对他招着手，神情着急。

    “咔嚓——”

    师云安将子弹上膛，枪口对准了她。

    “你是谁？”

    女孩吓了一跳，她怔怔地看着师云安，低声说道：“我……我叫绯樱凉子……是这所无间神社的巫女。”

    无间神社？

    师云安侧头看向神社的匾额，眉头一挑。

    逃出鬼押县后，自己明明是直奔鬼押山浅草神社来的，为什么变成了无间神社？

    还是说，现在看到的，是无间神社变成浅草神社之前的事？

    我进入到某只鬼的死亡回忆中了吗？

    这时，一个身穿浅色和服的中年女人出现在神社的牌匾下，她看向绯樱凉子，说道：“凉子……”

    话未说完，她看见了师云安：“你是谁？”

    师云安放下手枪，咧嘴一笑：“夫人，我是一名画家，姓师。”

    “师……”她轻声念了念这个姓氏，随即看向绯樱凉子，“凉子，你的父亲要见你。”

    一边说着，她一边走了过来，想去拉这个身穿红白相间巫女服的女孩。

    绯樱凉子却一个闪身，躲到了师云安身后，拒绝道：“不……我不要嫁人！”

    和服夫人直视着她，说道：“你是想让这间世代相传的神社就这样破败吗？”

    “绯樱家的后代没有选择的权利，快去见你的父亲。”

    师云安心中一动，嫁人？

    难道说……

    “夫人，凉子小姐要嫁的是……”

    他出声问道。

    “师先生，这不关你的事。”和服夫人冷漠地回答道。

    “绯樱凉子！”

    这时，一声低吼在神社内响起。

    师云安抬头看去，一个头发花白的中年男人走了过来，他怒斥道：“跟我进来！”

    绯樱凉子身子一颤，她的手下意识地抓向师云安后背的衣服，却被师云安一个躲闪，身子让到了一边。

    绯樱凉子眼中的光芒迅速暗淡，她低下头，遵从地回答道：

    “是，父亲大人……”

    时间仿佛在这一刻暂停了。

    四面寂然无声，只有风在耳边吹过。

    师云安眼中光芒交错，他仿佛看到了两条截然不同的线交织在眼前，一条是让她跟着父亲走，而另一条，是阻止她被带走。

    师云安思考片刻，出声说道：“请等等。”

    三人回头看向了他，绯樱凉子的眼中满是惊喜和不可思议。

    而这时，师云安咧嘴一笑：“如果可以，能让我见识一下这场婚礼吗？”

    绯樱凉子的父亲回过头，上下打量了他一眼，点头道：“如果是你希望的，如你所愿。”

    “带师先生去休息，婚礼将在后天晚上进行，这两天，师先生就住在神社里。”

    “谢谢招待。”师云安笑眯眯地答应下来。

    他跟着两位侍者离开，得到了很好的安排。

    绯樱凉子收回目光，如行尸走肉一般，跟着她的父亲穿越了深深的廊门与庭院，身影渐渐消失。

    三个无间神社，三个来自祭宴的人。

    时间以同样的方式流经他们，而他们却以不同的方式度过了时间。

    他们的每个选择都将导向不同的后果，和人生一样，没有后悔的机会。

    三人大约都意识到了正在发生什么，这也许就是这场红色祭宴的唯一生路。

    在无间神社变成浅草神社，鬼押县变成鬼域之前，重来一次。

    而这一次会变成哪种结局，谁也不知道……

    ————

    时间一点一点地过去，正闭目养神的羽生文心忽然睁开眼睛。

    一道耀目的白光划过天空。

    闪电在障子上映出一道人影。

    羽生文心看向那道人影，它拉开了门，蹑手蹑脚地走了进来。

    下一刻，那个穿着红白相间巫女服的女孩露出了脑袋。

    “文心先生！”她小声地喊道。

    “凉子小姐。”羽生文心站起身来，看向她。

    “嘘……”绯樱凉子的食指贴在唇上，小心翼翼地朝身后看了一眼，“羽生先生，我们逃跑吧！”

    “逃跑？”羽生文心看着她。

    “嗯……不逃跑的话，后天我还是会被父亲嫁给那个怪物的！”绯樱凉子神情急切又坚定地看着羽生文心，“文心先生，你能……和我一起走吗？”

    羽生文心静静地看着她。

    同样的画面，同样的话语，此时此刻，另一个时空也正在上演。

    只不过，绯樱凉子诉说的对象换成了秦文玉。

