    拍激情戏很累，并不像人们想得那么……咳，性福。

    庄呈还好点，他跟袁泉只有吻戏。

    但亲的时候，还是会感觉到尴尬。

    他和夏雨关系不错，袁泉又是夏雨的女朋友，俩人关系也不错。

    看着眼前那闪亮的眸子，庄呈突然有一股……罪恶感。

    “咔。”

    霍建起瞅着镜头前拥吻的两人，咋看咋别扭，干脆直接叫停。

    这是庄呈第一次NG，在听到霍建起的声音之后，他突然有种如释重负的错觉。

    松开在对方背上不停游走的双手，迎着那双眸子，庄呈笑得有些不自然。

    “灯光，再调暗点，一会儿重新拍，小庄，你来一趟。”

    当着这么多人，霍建起还是给庄呈留了面子。

    招呼着庄呈过来的同时，还不忘跟剧组的工作人员道：“先歇一会儿，那谁，去旁边摊上给大家伙弄点宵夜，十分钟以后再试一条。”

    被他指着的工作人员有点蒙，心想，十分钟也不够吃顿宵夜的啊，可对方是导演，又不敢说，只能委屈巴巴地去找财务。

    霍建起拽着庄呈来到一个串摊前，点了几个串，这才开口道：“害臊了？”

    看着鱿鱼在炭火上激出的点点油脂，庄呈迟疑了一下，才闷闷地回了句：“嗯。”

    他本来不想说。

    不是别的，就是感觉这事儿太丢人。

    你丫一演员演不了吻戏，这不是开玩笑吗？

    凑过去张嘴啃呗。

    可他就是演不了。

    庄呈一闭眼，脑子里就自动浮现出小丫头的模样，然后……就没有然后了。

    霍建起没说话，接过老板递过来的烤串啃了一口，才道：“你啊，有时候就是太矫情。”

    “这是工作，进了镜头，你就是邰林，邰林爱刘云，这是毋庸置疑的，你得把自己抽离出去。”

    霍建起在那叭叭地讲，庄呈就在旁边耷拉着耳朵听。

    跟三孙子似的。

    他说的这些庄呈都明白，可就是过不去自己这一关。

    他的心很窄，只能容下一个。

    说了半天，霍建起也有点累了，又撸了一口肉串，道：“怎么样啊，今儿这条能不能过。”

    庄呈没说话，也拿过一根肉串吃了一口。

    小摊老板在串上撒了超多的孜然，为的，就是掩住肉质本身的那股酸味。

    啧，这小老板心够黑的啊。

    庄呈抬眼瞧了瞧正不停在烧烤摊前面忙活的小年轻，放下了手里的肉串。

    他用的肉放得时间有些长，虽然不会吃坏肚子，但庄呈还是受不了这种微酸的口感。

    就跟接受不了亲热戏一样。

    矫情地厉害。

    庄呈不说话，霍建起就忍不住了，带着一丝威胁道：“哎，你今儿过不了咱可就一直重拍啦。”

    “什么假嘴唇啊，借位什么的你也别提，我要的就是原汁原味。”

    庄呈还能说什么？拍呗。

    他也知道，霍建起是为他好，可就是有些不爽。

    随手把烤串塞进霍建起手里，庄呈抹了抹嘴，埋头向片场走去。

    片场里，袁泉手里捧着碗烤冷面吃得正香，庄呈凑过去，显得特尴尬。

    他不知道说什么，自己碰到点问题，却拽着人家袁泉一块遭罪。

    见庄呈过来，袁泉却显得特自然，手里的签子往上一插，把烤冷面往庄呈跟前一递，道：“来点？”

    小纸碗里，焦黄的烤冷面还冒着热气，上面插着四根竹签。

    有了话题，庄呈心里就好受了许多，挑起一块塞进嘴里，赞道：“这个味道可以，哪家买的，一会儿我也去买点。”

    袁泉伸了伸手，给庄呈指着：“就街角那家，刚拍戏的时候我就惦记这口呢，可算是吃上了。”

    随着她的指引，庄呈看到街角亮着的那抹灯光。

    守摊的是一对老两口，看着很和蔼，见庄呈俩人往这边看，还冲这俩人笑了笑。

    庄呈冲对方比了个大拇指，夸赞对方的手艺。

    比烧烤摊那个好吃多了。

    等再开机的时候，庄呈往镜头前一站，霍建起就知道这条稳了。

    比起上次，庄呈胸膛起伏地更加剧烈。

    他的呼吸很乱，直勾勾地迎着对方的目光。

    袁泉和小丫头一样，都有一双大眼睛。

    只不过，小丫头的眼睛还比较圆，是标准的‘杏仁眼’，下眼睑肉肉的，显得比较可爱。

    袁泉则不同，她的眼睛相较比较细长，更有灵性，当你注视着她的时候，会不自觉地感觉，对方的眼睛在发光。

    在这一刻，他是邰林，而对方，就是自己一直想要得到的那个风精灵。

    这一次，庄呈吻的很认真。

    不停地分开、重合，两个人心里都升腾起一团火焰，像野兽一样不停撕咬着对方的唇。

    “镜头镜头！赶紧凑近一点，我要他俩的特写，给我怼到前面去拍！”

    霍建起显得很亢奋，强压着心头的那股激动之情，连忙招呼镜头往前推。

    随着镜头不断前移，庄呈两人的形象也在不断地放大，而中心点，却一直牢牢地定焦在两人的唇上。

    分开、重合……那不停纠缠的动作之间，透露着人类最原始的野性与张力。

    就像是一团烈焰，在这狭窄的小巷之间燃烧。

    在这……两人之间涤荡。

    霍建起有预感，这个镜头，绝对会成为片中点燃观众体验的一把火。

    淅沥的小雨在天空跌落，好似要浇灭两人之间燃烧的火焰。

    大连的夜，飘荡着迷人的芬芳。

    只是这股芬芳，好像带着淡淡的烤冷面味儿。

    两个人抵着额头，分离的唇间，挂着一抹晶莹的线。

    那线拉得很长，就挂在两人中间，牵连着，像是拴在两人心头的红线，舍不得分开。

    晶莹地雨滴打在两人身上，那抹线条被雨滴打得不停摇晃，最后，才悄然断裂。

    “这条过了，各组收拾东西，今晚就到这了。”

    随着霍建起的声音响起，庄呈眼里的那抹朦胧瞬间消散，他连忙松开手，尴尬地冲对方笑了笑：“那个……我去收拾一下。”

    实在是太尴尬了。

    尤其是最后那晶莹的线条，要不是庄呈一直在那撑着，早就破功了。

    他实在不想再拍一条。

    袁泉擦了擦嘴角，在庄呈的后背上拍了一下，道：“哎，别走啊，一会儿跟夏雨，咱一块去吃一口。”

    夏雨？

    庄呈一愣，向四周张望了一下。

    旁边，一个头戴鸭舌帽的工作人员凑到他跟前，摘下帽子，露出一张帅脸。

    在夏雨的嘴角，还带着笑。

    但庄呈总感觉，对方笑得十分诡异。

