    嗡！我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息还在不断弥漫，空气都撕裂开了一道口子，血肉翻滚，我感觉到水下好似都沸腾了。

    好在我们有惊无险上去了，可是这黄皮子下面，好像还拉出来一个什么东西，我心里一沉，莫非水下还有别的什么。

    我和土夫子几乎都铆足了劲儿，整个人现在已经是精疲力竭了，再也支撑不下去了，可没有想到，下面出现的这个人，一只手还死死拽着黄皮子的身体。

    就好像那一身的皮毛都要拽掉了。

    这是怎么回事儿？我心里一沉，死死盯着河面，一道道波纹还在不断扩散，但是水下冒出来一个人影。

    我还以为是什么东西抄起石头就准备往上面招呼，可是没有那么简单的事儿，好在我停下了手里的动作。

    只是虚惊一场。

    “是我。”

    我听到了一个熟悉的声音，那人擦了一把脸，我总算看清楚了，下面不是什么妖魔鬼怪，而是我熟悉的那个络腮胡子。

    这家伙怎么在水下？

    当时我也没有多看，不过现在也只好将络腮胡子拉了上来，这家伙也不知道吃了些什么，一到了岸边，就蹲在旁边，甚至都没有来得及多说一句话，整个人吐了，身体好似翻江倒海。

    全身上下都在不断哆嗦。这也太恐怖了吧？

    等到稍微好点儿了，我才发现络腮胡子好像变了一个人，更像是落汤鸡了。

    也不知道这家伙能够活下来，还真是幸运。

    “你没事儿了吧？”我总算看到络腮胡子消停下来了，但是那张脸还惊恐万状。莫非他在水下看到什么恐怖的一幕了？

    但是络腮胡子只是一个劲儿摇头，好像还没有从刚才的恐惧当中回过神来，他这才疑惑地看了我们一眼，然后有些奇怪。

    他问我们有没有发现什么异常情况。

    我也只好笑了笑，“异常情况，只是我们从下来的那一刻起，都没有遇到什么正常情况。”

    没错，这一波接一波的事情，我都要吃不消了，但是偏偏现在还在这宝藏之门外面徘徊。

    不知道的还以为是来旅游的，或者来探险的，现在我们是有苦说不出。

    听我倒了一肚子苦水，现在络腮胡子倒也没有多说什么了，只是看了看石壁上的浮雕，那些人影好像都坍塌了一大半了。

    这个时候，前面传来了哎呀一声，我才发现是刚才爬上去的高老道掉下来了，现在老道实在是有些狼狈，拍了拍身体的泥土，给人一种琢磨不透的感觉。

    这个老道究竟在搞什么鬼？

    我还真难以琢磨这事儿，可是老道满脸惊恐看了一眼我们，擦了擦眼睛，还以为是自己看花眼了，好在只是虚惊一场。

    这家伙就肆无忌惮地躺在旁边的石碓上了，现在什么话也没有说。

    就好像有什么人得罪了这个家伙，可是我也不好多说什么啊。

    只是叹息着摇了摇头，也不再多言了。

    我深呼吸一口气，只是看了一眼络腮胡子，现在这家伙也就蹲在旁边，然后摆了摆手，让我们先休息会儿，很快那一扇门就会打开了，到时候我们就可以全身而退了。

    “至于你们是不是要离开，就看你们自己的选择了。”

    现在络腮胡子总算恢复了平静，但是我还是有些琢磨不透，他说这句话到底是什么意思呢？

    我也一头雾水。

    可现在络腮胡子并不打算多说什么，只是听他的口气，好像也不打算离开这里了。

    这个家伙或许在害怕什么，难道山中楼还有什么值得留念的，我还真没有搞懂。我们几个人就这样相互看了看，再也没有说什么了。

    时间一分一秒地过去了，我都不知道接下来还会发生什么，但是远处的河面很不平静了，几米之外，就像是炸了锅一样。

    甚至我还怀疑是不是自己看错了，我分明感受到远处就像是有白茫茫的雾气朝着这边席卷而来。

    更像是滔天巨浪一样，空气中的潮气越来越重了，甚至呼吸的时候，嗓子眼儿都有些不太舒服。

    这是怎么了？

    莫非河水下面出了什么事儿？我还是有些怀疑，可是现在不得不说，事情越来越奇怪了，我们几个都盯着前面，也不敢多说什么啊。

    就只好等待了。

    可我感觉到这一刻，过得实在是太漫长了，我都有些不太适应了，可也没有办法啊。

    现在也只好走一步看一步了，尤其是像现在这样，真让人有点儿费劲儿，可是络腮胡子摆了摆手，说这河水很快就会泛滥过来了，到时候我们才能够离开。

    我还是有些不敢相信，问他到底河水下面有什么东西。

    但是络腮胡子也只是摇了摇头，好像有很多事儿都说不清楚，只是让我们不要大惊小怪，只要听他的话，倒也不至于丢了命。

    越是这样说，我心里也越没有底啊。

    甚至不知道络腮胡子好像还知道一些什么，但是现在他明白不打算告诉我们了，就这样干等着，也不是这么个事儿啊。

    我想了好半天，也不知道该怎么办了。

    我深呼吸一口气，现在也只好死死盯着前面，根本就不敢多说什么了，甚至我全身好似都在不断哆嗦。

    时间一分一秒过去了，现在络腮胡子根本就没有任何的动静了，这是怎么了？我不由得倒吸了一口凉气，寒气森森，让人都开始颤抖了。

    轰！

    与此同时，眼前几米之外，铺天盖地都是一些惨白的气息，好似鞭子抽打在四周，绽放出幽幽的火光，这动静也太诡异了吧？

    我心里咯噔一下，真没有想明白，因为眼前铺天盖地的动静，我甚至都有些吃不消了。

    呼呼！狂风伴随着不断肆虐开来，我都快要睁不开眼睛了。

    嗡！无数道气息萦绕开来，空气好似都撕裂开了一道口子，血肉不断翻滚而来，看得人措手不及啊。

    这到底是什么东西？我不由得倒抽了一口寒气，眼前都呼出了一道道雾气，身体都好似要被冻住了。

