    “接下来，让我们隆重的请出，今晚的挑战者，他就是——金！童！贝尔～！！”

    “轰”的一下！全场的观众纷纷扭头，看向出场口。

    现场所有的摄像机，全部对准那个身材高大的男人。

    金童贝尔一米九三的个子，两米零五的臂展。这样的身体条件，对于任何一个拳手来说，都是至高无上的天赋。

    没有上擂台打过实战的人，不会明白面对这样一个对手，究竟意味着什么。短手打长手，那是种被压制到死的绝望。

    他的身材就像是一个长臂猿，粗壮又结实，却丝毫不显得臃肿。

    往贝尔的脸上看，哦，总算明白了他为什么叫“金童”二字。

    修长压眼的眉毛，西方人特有的高挺眉弓，深邃的蓝色眼珠，还有他俊冷的脸颊，柔软却天生自来卷的金发，真是个俊美的男子。

    身材高大，脸型俊美。只一出场，便俘虏了现场观众的心。所有人都不由自主将胜利的期望，放在金童贝尔的身上。

    今晚，他如果能赢就好了。

    就在金童贝尔刚刚登上拳台，主持人中气十足的话音又响起来：

    “那么，让我们请出今晚真正的主角！也是我们‘不死凤凰’的天榜高手，排行第九的野牛！上帝的宠儿——菲多！！！”

    菲多这一出场，老亲王欧仁都站了起来。

    自己最喜欢的“孩子”即将上台，由不得他心情激动不已。

    菲多的身姿，还有他走路时的姿势，活像个北梅野牛，横行霸道在黄石公园里。

    他的身体天赋其实并不算很好，甚至对于一个职业黑拳手来说很差。

    一米八八的个子是够用了，可是他的臂展太短，只有一米八五。这实在不是个很好的条件，甚至于说很糟糕。

    贝尔为什么要挑选菲多来挑战，一是因为菲多的自身的天榜排行低，还有至关重要的一点，那就是菲多的短胳膊。

    金童贝尔有十足的信心，可以依靠臂展的优势击败菲多。

    其实，所有人都清楚这一点。

    很多人以为黑拳手个个都是四肢发达头脑简单的家伙，其实不然。

    根据科学研究表明，肌肉的含量和脑细胞的多少，并没有什么直接的关系。一个人聪明与否，不能通过他的体型来判断。

    菲多就是如此，所有人都小看他了。

    能够从芸芸众生里，拼杀出来的不死凤凰天榜十大高手，怎么可能是个愚蠢的家伙。

    野牛菲多蛮横的登上拳台，他高举着自己的双手，肥厚的大嘴唇子里一个劲儿的说着什么。

    现场的观众可能听不清楚，拳台上的主持人裁判还有金童贝尔却听得明明白白。

    他用垃圾话喷道：“这个该死的‘金发婊子’居然想挑战我，真的是活腻歪了。不知道菲多最喜欢你这调调儿么，待会儿我把你打趴下，骑在你的身上玩耍。

    “你以为你的想法能够瞒过菲多么，真是个幼稚又愚蠢的家伙。今晚我肯定让你付出代价，你难以承受的代价。”

    金童贝尔也毫不客气，反喷道：“笨拙的野牛，今晚我就要将你拉下神位，你的资质，不配霸占天榜，你没有这个资格。”

    上台互喷垃圾话，这是国际惯例。

    不管是什么运动比赛，只要带些竞技性质的，基本上都会有喷对方脏话的习惯。

    这也可以看做是一种心理打击，旨在从心理层面压制对方，为自己接下来的爆发，打下良好的优势。

    优秀的黑拳手，甚至可以利用杀气十足的眼神，来让对方胆怯退缩。

    能够有资格站在女皇玛丽号上的两个顶级黑拳手，都是这方面的专家。

    全球无数人都在通过卫星直播的渠道，观看着船上拳台一幕，他们目不转睛的盯着屏幕里的两个人，期待感渐足。

    “叮～”，比赛开始。

    菲多小跑着冲向拳台对角的金发贝尔，他将自己的两个拳头放在眼睛下方，只露出自己的额头和眼缝，典型的西方偷窥式拳架。

    这种偷窥式的抱架，可以充分的将菲多自身的优势发挥出来，他黝黑爆炸的背阔肌，在镜头前，显露无疑。

    如果你看到一个胸肌很大的搏击选手，那请不要怕他，只管上去揍他就可以了。

    因为胸肌对于搏击对抗来说，不仅不会为他的出拳创造力量，反而会因为胸肌太过庞大，而阻碍他出拳的速度。

    纵观世界拳台，各大黑拳组织，没有任何一位拳手，有着蛮横无比的胸肌。

    而当你看到对方有着翅膀一样的庞大背阔肌时，那你就要小心注意了。这很有可能是个重炮手，要知道，背阔肌才是出拳的最主要发力点。

    野牛菲多，就有着像蝙蝠翅膀一样的背阔肌。你丝毫不用怀疑，这里面蕴含着多么可怕的力量。

    金童贝尔有所准备，不死凤凰天榜十大高手，早就被各路高手研究透了。

    他们的打法，他们的一切数据，都摆在你的面前。你只管去研究去挑战，这是不死凤凰的规矩。

    贝尔两米零五的臂展优势，怎么可能让菲多近身，他的臂展比对手足足长出二十公分。

    如此巨大的优势如果不利用起来，而是愚蠢的和菲多近身搏杀，那才是天字第一号大傻瓜。

    “砰！”

    贝尔的左前刺拳精准击中了菲多的额头，打得对方一个凝滞，有效的阻止了对方的滑步进攻。

    一击奏效，贝尔的心安稳下来。

    赛前的准备是对的，自己专门针对菲多的技战术是有效的。

    利用自己的长臂优势，用前刺拳不断磨他的血，一直将他打到头晕目眩，然后再用重炮后手击倒他。

    这就是最阴损的磨血战术。

    菲多对于这一切，也是心知肚明。他自己清楚对方不会和自己近身拼拳，而是会采用远攻的技术，这都在他的意料之中。

    “砰！砰！砰！”

    一击又一击，贝尔的长臂优势，再配合着自己迅捷的步伐，宛若一只灵动的蝴蝶。

    他的前刺拳精准而狠辣，好像是花间飞舞的马蜂，利用自己的尾针，不停的对菲多制造着伤害。

