    “你说的没错，我一直对你心有防备，因为我不相信一个高门贵女会真正地的放下架子来和奴仆做朋友，无非是无聊时找乐子的把戏罢了。”

    “至少在今天以前我是这么想的。”程玉顿了顿说道，“就连之前你的种种举动，我也觉得和施恩无异，总有望报的一天。”

    “我没想到你真的会为了小胖差点把命都丢掉，还让沈独受伤，是我太欠考虑。”

    无法言说宋瑜瑾挡在小胖面前那一刻他内心受到的震动，原来真的会有人把他们放在心上。

    “那你现在又站在这里做什么？”

    “因为你给了我们最真的温暖，我不想因为我的原因，让我的兄弟失去这份珍贵的情谊。”

    “宋姐姐，我是真心实意的来向你道歉，也是认真地的喊你一声姐姐。”

    无论她承不承认，从今往后，他都会把她当作当做亲人来对待，真心以对。

    宋瑜瑾没有接话，当一个人聪明到让人分不清真话还是谎话的时候，很难再取信于人了。

    程玉笑笑，眼神清澈如冷泉，任谁也看不出他心底到底作何想法。

    “今天折腾了一天，早点休息吧。”

    宋瑜瑾合上门，一转身就看到沈独睁着眼睛在看她，那双漆黑的眼睛里有什么她看不懂的东西。

    “你醒了，要不要吃点东西？”

    沈独看了她一会，突然缩回了被子里，瓮声瓮气声音从被子里传出来。

    “你还生气吗？”

    “你救了我，我为什么要生气。”宋瑜瑾解开桌上的陶罐，里面是熬好的粥，散发着香气。

    沈独闭了闭眼睛。

    父母惨死时的画面和苍茫天地间那一缕温暖不断在他心间闪过。

    他冷，真的好冷。

    他也想要温暖。

    可是他真的握得住吗？

    宋瑜瑾盛了一碗粥，喂着沈独喝了以后，她突然问。

    “你为什么要救我？”

    沈独眼神闪了闪，没有说话。

    “你为什么要救我？”

    宋瑜瑾盯着他，不肯退让。

    突然，天旋地转。

    沈独深深吸了口气，宋瑜瑾被他拉过一把按在了床上，居高临下地看着她。

    “宋瑜瑾，你想明白了吗？”沈独眼底染上晦涩。

    他要走的路，是一条料峭山峰之上的险绝之路，稍有不慎，便是万劫不复。

    他原以为，这一生无论寒暑生死，都只有沈独一人。

    可是现在有一个人，却软化了他的心防，试图与他同路。

    “我的信任，要用你来换。”

    他也是人，他也有软弱的时候和贪恋的东西。在机会来临的时候，他也想试试去抓住。

    “我没有高权厚禄，给不了你优渥的生活，我没有自由受人监视，或许会让你陷入危险，我也……也不是一个健全的人，不能给你普通女人的生活。”

    说到身体的时候，沈独的脸上浮现一丝难堪，又很快散去，他注视着宋瑜瑾，目不转睛。

    “你想明白了吗，一旦答应了就不能反悔。”

    宋瑜瑾两条软软的胳膊环上沈独的脖子。

    “我不在意你是穷还是富，不在意你的身体是否完好，我也不在意你能不能给我普通女人的生活。因为我的人生只是我自己决定的，谁都给不了我。”

    暗淡的灯光之下，宋瑜瑾的眼眸闪闪发亮。

    “从我决定嫁给你的那天起，就是一辈子了。”

    “我或许还没有那么喜欢你，但是我在试着每天多喜欢你一点，总有一天，我会爱你如生命。所以，你可以试着相信我，走近我，就像我现在努力靠近你一样。”

    沈独仿佛听到了雪化的声音。

    冰冷坚硬的冰川分崩离析，在暖阳下化作潺潺流水，欢快的奔腾崩腾而去。

    他伏下、身子把人紧紧圈进怀里，力气大得的惊人。

    宋瑜瑾，我躲不过你了。

    我怕你走进我的心里，可当我发现的时候，你已经在那里了。

    孟府。

    莲花装的黄铜香炉里淡淡的幽香袅袅飘荡，雅致轻奢的房间是一种介于橙色和明黄之间的颜色，轻纱叠帐，翠羽琅嬛，是一间女子的闺房。

    孟清露坐在铜镜前，双目含愁，艳若朝霞的脸庞略施粉黛，更显得柔弱娇羞，犹如风中菡萏，美不胜收。

    一头乌黑的秀发披在身后，任由玉莲慢慢打理。

    “你是说，小五闯祸了？”

    听得玉莲打听回来的消息，孟清露愁眉不展。

    “宫里都闹开了，说是七皇子坠马的事和小少爷有关，摔断了腿，皇上十分生气，丞相已经进宫求情去了。”玉莲边说话边灵巧地为孟清露梳好发髻，打开装首饰的盒子，让自家小姐挑选配饰。

    “小五脾气冲，我总说让父亲好好管教他，父亲就是狠不下心，现在闯出弥天大祸，还不知道要怎么挽救呢。唉，也不知道父亲能不能说得动玉贵妃。”

    孟清露拿起一支金钗在头上比了比又放了回去，“拿珍珠的来，这些金啊银啊的太俗气了。”

    玉莲从柜子里拿出一个更大的首饰盒，里面全部是用珍珠做成的首饰。

    “小少爷从来不把小姐你放在眼里，小姐又何必去管他的闲事呢，免得还要被倒打一耙。”

    孟清露挑了几样让玉莲给自己戴上。

    看着镜子里的美丽的倒影，孟清露笑着拨弄了一下耳垂上坠着的珍珠，脸上的弱气都散去了几分。

    “陪我上街去书铺挑几本书。”

    “小姐想看什么书吩咐下去便是，何必出去外面买。”玉莲不解，丞相府里的藏书可不少，有些孤本甚至还是外面找不到的。

    孟清露又笑了，眉眼间的孱弱之气萦绕不散，笑容却透出一股讥讽冷嘲之意。

    “府里的书太深奥了可不适合小五读，我买书给他是想教教他什么叫作叫做‘错把鱼目当珍珠’。”

    有些人呐，自以为是珍珠，不过是被珍珠用来隐藏自己的鱼目罢了。

