    卡列坦外的土地已有人耕作，烧毁的作物被当成肥料，女奴隶正负责切割荒草，一队公牛在树林边犁地，而三十几名正拿着斧头在旁边警戒。

    当加隆的部队来到部落时，人畜都逃回了部落里，部落大门紧闭，哨塔的射口已填满箭矢。

    “你确定这是我们自己人？他们就是这么欢迎我？”远处的加隆偏过头问。

    “他们没看到您，殿下。”负责引路的凯洛斯爵士说，他向前方喊：“吹响号角。”

    于是部队吹起卡列坦之号。

    “这是整个维洛斯特东唯一一座城堡。”凯洛斯介绍说：“在这几年的战争中，卡列坦屡次易主，土著洗劫过它两次，我们烧过它一次。那些蠢笨的土著人似乎也知道这地方的重要性，对这座城堡的争夺尤为激烈。驻守在这里的士兵，警惕心是最强的，没有听到号角，他们不会轻易开启城门。”

    加隆望向城头飞舞的漆黑染火黑翼旗，城门缓缓开启，这门是新铸的，刚砍伐的橡木板用铆钉加固，堡垒的木阶和窗户也重新换过，城墙也经过修补，虽然黑黝黝的石头在无言的诉说往日大火，但时间和雨水总会洗去痕迹。

    “这地方没法接纳我的部队。”加隆看了几眼，吩咐随从：“在城墙下安营扎寨，挖好壕沟，安置尖桩，给装甲部队构建防火隔离带，马上去办。”

    “除非有神祇鼓舞，否则我不相信那些土著猪敢来惹我们。”布莱克希娅无所谓的说：“我们战无不胜。”

    “正因为如此，他们才更有可能铤而走险。”在明确周围土著部落的实力与活动范围之前，加隆不打算冒一丝一毫风险。

    “挖壕沟，构建隔离带。”他又强调一遍。

    事实上，军队并不像布莱克希娅所说的那样战无不胜，随着进攻深入，土著的抵抗不仅毫无溃败，反而越来越强，即使钢铁般的装甲部队也曾因遭遇埋伏而遭受重创。

    加隆发现，在这个世界，他和布莱克希娅与野兽之间除了智力之外毫无区别，曾经引以为傲的龙语魔法和天赋能力全然失效，连飞行都难如登天，在那场遇埋战中，他感到了深切的无力，最终，他不得不以付出战蜥人的代价掩护装甲部队撤退。

    自那之后，加隆明白过来，这片大陆的战争与艾拉迪亚完全不同，帝国的个体战力被彻底压制，相反在近期几场战争中，倒是有土著使用非凡能力的情报，于是加隆也就变得越来越小心、谨慎，步步为营。

    检查一遍部队后，加隆带着飞龙随从跨入城门。

    “真像座玩具城。”布莱克希娅说。

    “你不能以帝国的标准来衡量，对我们的家而言，世上其他的城堡都显得渺小。”加隆向她解释，感叹一声：“现在想想，奥尔托伦索真的很厉害。”

    “那家伙是怪物，来自异世界。”布莱克希娅瞥了他一眼：“他现在马上要变成钚龙了，上次见到他时我都不敢看他，你和他比吗？”

    “不比。”加隆嘿嘿笑了两声：“他的野心比所有彩色龙都大，我的话，只要跟在你后面就好了。”

    “当初如果我听你的话，没有死皮赖脸跟在恺撒身边就好了。”布莱克希娅叹了口气：“那时候我以为你蠢，其实是我蠢，谁会想到他能走到这一步，看看他现在的敌人，是不落帝国、是诸神、是龙母！有时候想想，我都害怕得发抖，一旦他失败，我们都没有好下场。”

    “没事，你不是说他马上要变成钚龙了么，不怕神祇。”加隆安慰说。

    城墙之内，十字弓手们在城垛上巡逻，全都戴角盔和帝国的黑灰服饰，两头巨龙进入城堡后，驻守卡列坦堡的指挥官很快赶来迎接。

    “亲王殿下，请原谅我们准备不周，实话实说，上次遭遇土著攻城之后，我们与后方的情报线已经断掉了，我们并未收到您即将抵达的消息。”指挥官很瘦，黑袍裹在他骨瘦如柴的大腿上，向加隆行礼。

    “我不会呆太久。”加隆说，“你怎么称呼？指挥官。”

    “奥托莫，听候您的差遣，殿下。”

    “后方已被清理，我们沿途构建了七个大型据点，你们的联络现在可以恢复了。”加隆说：“我需要你们探听的前方情报，待会整理一下，交给我的眷从，周围有多少土著部落？”

    “不少。”

    指挥官说：“但这些部落并不一心，即便知道我们的存在，他们互相之间也在进行残忍的部落战争。前段时间，斥候报告说发现一个邻近部落所在，我和副官即刻带着三百人前往清剿，但当我们赶到时，才发现除了栅栏，整个部落不复存在，遍地是骸骨与灰烬，有其他人先我们一步，杀光了所有人，还有女人……殿下，您无法相信那些土著会对女人做什么，当时看得我直欲呕吐，这些杂碎真不该活在世界上。”

    “不，我们需要这些土著人。奥托莫指挥官，你要明白，仅靠帝国彼岸的力量，无法长久维持对维洛斯特的统治。”

    加隆平静的摇头：“这些部落的现状令我很满意，我们正好可以借此机会，重新制定规则，利用土著统治土著。当年我的兄长占据北地诸国时，就是这么做的，他给予向自己效忠的北地人特权，拓宽了各黑翼领主的领地范围，重新制定规则以让人民欢呼雀跃，最终人们纷纷倒向黑翼、毫无二心。至今，人类仍将黑龙皇帝视为异族，却对他的统治甘之如饴，尽心竭力向他效忠、全力维持黑翼规则的运转。”

    指挥官脸上泛红，因为他的父亲确实就是那样做的，他鼓起勇气，辩驳道：“那是因为皇帝陛下公正伟大，陛下拯救了北地人原先的苦难生活，他所制定的规则与律法不是一纸空谈，比原先那些只知剥削奴役民众的领主好上无数倍，北地人自然拥戴他。”

    “你似乎明白了？”

    加隆看了眼前渺小的人类一眼，微笑：“若是这些土著不能像北地人拥戴我的兄长那样拥戴我们，帝国的统治终究不会安宁，除非将所有土著杀光。而我现在要做的，就是帮奥尔托伦索，把黑翼的光辉散播至维洛斯特每一个角落。”

    等到所有人退下，只剩加隆自己时，他才挠了挠头：“可是具体怎么搞我还真不知道，毕竟这里的土著部落和当年的北地诸国不一样，得写信问问奥尔托伦索。”