    杨厉微微抬头，望向了天际，此时正是夕阳西下，能够看到天边的火烧云，黄昏的阳光洒落。

    直到最后一抹阳光消失。

    在另外一个方向。

    夜空的银月也不知道在什么时候升起，杨厉就站在周府外，神色略显疲惫, 深吸了一口气，轻松了很多，再回头望了一眼身后的周府。

    映入眼帘是一片狼藉。

    杨厉并不遗憾没有亲眼见识到五级邪祟画皮的恐怖，毕竟，就以杨厉目前的实力来讲，基本上不可能是五级邪祟的对手。

    能够不碰面就不碰面。

    减少危险。

    “伤亡统计了吗？”

    武长生问。

    “统计了。”

    许亦沉默了一会儿, “此次任务，陨落了一位一级除魔卫, 三位三级狩魔猎人，三十位二级狩魔猎人，一百位一级狩魔猎人。”

    “完整的尸体不到三十具，剩下的尸首尽皆残缺不全，甚至大部分被杀的狩魔猎人，都被改造成了邪祟。”

    “伤亡惨重。”

    “呼……”

    左志豪深吸了一口气，微微沉默了。

    “尸体带走，火化后下葬吧。”

    武长生道。

    “嗯。”

    许亦与左志豪点了点头。

    此次事件。

    对于除魔司来说，确实死了不少人，但大部分都是狩魔猎人，只是陨落了一位一级除魔卫，不算是真正的伤筋动骨。

    “天色不早，我也该回去了。”

    杨厉道。

    “好。”

    武长生点了点头。

    “杨兄慢走。”

    许亦拱手。

    “杨兄，记得提亲时请我们。”

    左志豪道。

    “好的。”

    杨厉道。

    转身离开。

    杨厉向前走去，身影转过一个弯，就消失在了武长生他们的视野范围，武长生他们也就收回了目光。

    “武老头, 你觉得这个杨厉如何？”

    左志豪问。

    “天才！旷古奇才！”

    武长生沉声道：“你们简直难以想象, 杨厉能在这么短的时间里，硬生生的从一位少年宗师成长到了如今换血层次。”

    “甚至。”

    “你们也亲眼看到了，在一场场的战斗当中，杨厉所展现出来的强大实力，以及极高的战斗天赋。”

    “一切种种。”

    “都在向老夫阐述一个事实。”

    “那就是。”

    “此子未来不可限量！！！”

    “是啊！”

    许亦点了点头，他极为认可武长生所言，“我也是这么认为的，迷幻之虫的手段，你们也清楚，没有足够强大的心神，根本无法撼动迷幻之虫的幻境。”

    “但是。”

    “杨厉却做到了，打破了迷幻之虫的幻境，还解救了我们。”

    “足以说明杨厉心神强大，并且资质非凡，如果杨厉当真能够获得萧家的全力支持，我甚至觉得，杨厉有可能突破‘炼体’的极限，踏入‘蜕凡境’的第二级‘凝意’的级别。”

    “要知道。”

    “司长他们就是‘凝意’级别的存在啊！”

    “呼……”

    左志豪深吸了一口气，沉吟道：“现在说这些还太早了，杨厉目前才只是换血，往上还有‘炼真’。”

    “杨厉能不能获得心法还要两说。”

    “你们也知道。”

    “对于高品级的武学，不管是大乾朝廷，亦或者强大的世家宗门，都是极为看重，掌握的极严。”

    “就算是在除魔司，没有足够的功劳与资历，都难以获得心法。”

    “嗯。”

    “这话说的没错。”

    “那就看杨厉未来的造化了。”

    武长生他们沉吟道。

    杨府。

    杨厉回来了。

    “少爷回来了。”

    “少爷回来了……”

    门口。

    家丁们欢呼的喊道。

    “回家了啊！”

    杨厉听着熟悉的声音，望着熟悉的环境，嘴角微微上扬，战斗了一天的疲惫仿佛都减退了不少，身心有着莫名的放松。

    回到府内。

    杨作林，张小翠，杨丽丽，他们都面带笑容，语气关心，特别是看到杨厉身上还有衣服上都沾满了鲜血，就更加担心了。

    “我没事。”

    杨厉笑了笑，“这都是敌人的血。”

    “莫老。”

    杨作林喝道：“还不赶紧叫人把干净的衣服送上来。”

    “好的老爷。”

    莫老回应。

    一个小时后。

    杨厉泡了一个澡，舒舒服服的换了一身干净的衣服，晚饭也已经弄好了，等到杨厉上桌就开始吃晚饭。

    晚饭快结束的时候。

    “厉儿。”

    张小翠道：“良辰吉日也快到了，你都准备好了没有？”

    “嗯。”

    杨厉笑笑，“娘，你放心，准备好了。”

    “好好。”

    张小翠松了口气，“那我就放心多了。”

    “哈哈哈……”

    杨作林笑容满面，望着杨厉，感慨了一句，“这时间一晃就是十八年，不知不觉，以前那么小的个子，如今你也这么大了，都到了谈婚论嫁的程度。”

    “过的真快啊！”

    “爹。”

    杨厉也不知该说些什么。

    晚饭过后。

    卧室里。

    杨厉躺在床上，心念一动，眼前就已经浮现了‘无限杀戮界面’，上面的信息略微的有些变化。

    姓名：杨厉。

    技能：金身功（破限）（可融合）、长春阳气功（破限）（可融合）、清心诀残篇——烈阳刀意（可融合）。

    杀戮点：158。

    “杀戮点再次破百了。”

    杨厉沉吟，“我倒是可以再次融合一门武学，但感觉没有必要，因为融合武学所消耗的杀戮点太多了，与其相比，还不如想办法获得更高品级的武学，进行提升，那样的话，消耗会少很多。”

    “另外。”

    “也不知道这次的任务我能在除魔司获得什么样的奖励，还有，武长生还欠我一门完整的上品武学。”

    “当然。”

    “还有一件很重要的事情，再过两天，我就得去萧家提亲了。”

    一夜无话。

    深夜。

    江临镇外。

    距离有十里地外的一座古村。

    很早以前。

    这个村子就因为一场邪祟暴乱，全村上下，上到八十老人，下到刚出生的襁褓婴儿，尽皆死亡。

    一夜之间。

    村子就变成了一座废墟。

    除魔司派人调查，却一直找不到任何的头绪，甚至还为此折损了数位除魔卫，后来很长时间这边都没有再发生邪祟暴乱了。

    所以。

    江临镇除魔司只好暂时放弃和封锁这个地区。

    逐渐的。

    这个村子也被世人遗忘。

    嗡！嗡！

    两团浓雾从远处翻滚而来，其中左边的一个显化出了一个漆黑的骷髅头，瞳孔跳动着漆黑的火焰。

    右边的浓雾幻化一位绝美少妇，但她的半边脸却腐烂不堪。

    两团浓雾停在村子上空。

    “主人，‘画皮’和‘塔楼’死了，未能寻找到江临镇的防御弱点，任务失败了，还请主人下一步指示。”

    骷髅头说话了。

    “江临镇除魔司倒是有些手段。”

    腐烂了半边脸的性感少妇娇媚的笑道。

    “无碍。”

    过了一会儿。

    村内不知在何处传来了声音，“时机已经快到了，月圆之夜，百鬼夜行，邪灵复苏，整个江临镇，将化为一片邪域。”

    “另外。”

    “到时候，你们就会知道，画皮为什么会被称之为画皮！”

    “她还没死！”

    “江临镇！”

    “他们也将会为往日的所作所为付出代价！”

