    二当家感激涕零，他早就希望，其他当家的，能加入进来，与他一起对付萧战，如果这几个当家的，能早点加入进来，他就不会牙齿被打掉了。

    不过为时不晚，只丢了点颜面而已，没什么的。

    只要把萧战干掉，颜面又捡回来了！

    “好！”二当家重重应了一声，双拳猛地一握，喊道：“一起上，必须干死他！”

    话音落下，六个雪狼团的高层，纷纷跳起，朝萧战抓去。

    雪狼团的高层，比起米切尔，要显得敏捷很多。

    他们随便一跳，就能跳五六米高。

    不过他们只是跳的高罢了，并不会轻功，为此在虚空中无法停留，跳起来朝他打拳，他稍微向后一退，这些当家的，就全都落在地上了。

    “有种下来，躲半空不敢下来算什么？”三当家叫嚣。

    “行，我成全你们！”萧战说着，朝下方俯冲而去。

    很快，他便与雪狼团六位当家战成一团。

    轰轰轰！！！

    剧烈的打斗声，彻响全场！

    只见萧战如龙入海，在六位当家中翻来覆去，时而给这个一拳，时而给那个一脚，打的那叫一个激烈，看的周围的人眼花缭乱。

    关键一对六位当家，非但没有被压制，反而把六位当家打的有苦说不出。

    “买嘎的！穆总的老公是在太强了！”

    “怪不得穆总不把雪狼团放眼里，原来她老公的实力这么强悍啊！”

    “厉害！太厉害了！雪狼团六位当家联手，都打不过穆总的老公，果然龙国功夫天下第一啊！”

    而雪狼团的人，见六位当家联手，打不过萧战不说，还被萧战暴打，看的他们心惊肉跳，窃窃私语。

    “我们雪狼团，这回算是碰上硬茬了。”

    “是啊，太强了这个人，龙国是武道发源地，据说藏龙卧虎，看来以后不能得罪龙国人了，见到龙国人最好躲远点，他们的功夫太强悍了！”

    “还以后，说不定今晚，咱们雪狼团，得让这个龙国高手给灭了呢！”

    听闻这些议论声，雪狼王异常恼怒。

    “闭嘴！都给我闭嘴！”

    他冲小弟们暴喝，把小弟们吓得，把头缩成了乌龟，大气不敢喘一口。

    而此时，在萧战的猛烈进攻下，已经有三位当家的，被萧战打飞出去了，剩下三位当家的，孤木难支，明眼人都能看出，要不了多久，剩下三位当家也会败的很惨！

    “咔嚓嚓！！！”

    雪狼王终于看不下去了，双拳紧握，发出阵阵爆响。

    “该死的家伙，敢在我面前逞凶，等着我捶死你吧！”

    话音落下，雪狼王怒目睁大，脚尖猛地一点，如炮弹一般飞向萧战，一拳朝萧战后脑勺砸去。

    “萧战小心！”

    “爸爸小心！”

    “老大小心！”

