    

    “林远见，我要你死！”恼羞成怒的熊大山几乎快要失去理智了！

    他就感觉自己像是被绿了一样，无比憋屈！

    轰！一股霸绝天下的气势，突然自他的手中绽放。

    无穷无尽的可怕光芒从他的手心暴射而出，当场就亮瞎了不少强者的狗眼！

    “嘶，这么恐怖的气势，难道是……”

    苍玄门的弟子们似乎知道一些底细，但是不敢断定是否如此。

    “一定是轮回圣剑！没想到熊副门主竟然把这样的宝物都赐给了熊师兄！”

    “什么？轮回圣剑？”

    听到这四个字的苍玄门弟子们都大惊失色。

    那些来自各个地方的强者们，也是被震惊得无以复加！

    传说这轮回圣剑，乃是苍玄门传承了千万年岁月的上古至宝，拥有开天辟地、搅乱苍穹、逆转乾坤之能，随随便便一剑劈出去，光是剑气都能秒杀一些比较弱的星域法祖了！

    由此可见，这轮回圣剑是有多么牛逼了。

    据说熊沧海有个老祖宗，年轻的时候不要命，为苍玄门各种打拼，立下了无数的汗马功劳，更有一次还拯救了苍玄门的许多强者！

    所以上上上一代的苍玄门门主，念他功劳巨大，特地赐予了轮回圣剑！

    一代传一代，这轮回圣剑落到了熊沧海手里，现在居然又到了熊大山手里。

    可见熊沧海对其真是宠爱至深！

    常言道，慈父多败儿，这也未必是一件好事！

    熊大山召唤出轮回圣剑，整个人意气风发，一扫刚才的颓丧，自信强到他自己都害怕。

    “轮回圣剑一出，我熊大山打遍苍玄门也无敌手，哪怕是那些修行已久的长老，也要退避三分。今天这一战，我怎么输？怎么输？”

    “哈哈，哈哈哈！”

    熊大山膨胀了！

    众人又敬又畏地仰视着熊大山高举过头的轮回圣剑，无尽的光辉照耀而下，整个天冥之渊底下的黑暗都被照亮了！

    林远见也是用一种很欣赏的目光打量着轮回圣剑，旋即轻声道：“如此好剑，你根本就驾驭不了它的力量，在你手里才是真正的暴殄天物。”

    林远见竟然将熊大山刚才说过的话一字不漏地还了回去。

    叶青婵见得这一幕，不知为何只觉得有趣，忍不住噗嗤的一下笑出了声。

    好死不死，这笑声又被熊大山给听见了！

    啊，她在笑我是个小丑吗？熊大山的心碎成了玻璃渣子？

    满腔的悲愤，顿时化作了对林远见的怒火！

    “轮回圣剑之下，有死无生！”

    林远见继续搞事：“说实话，你还配不上这剑。”

    熊大山歇斯底里地吼道：“我看你倒是很配，只配死在它的锋芒之下！”

    林远见的反应还是不咸不淡的：“哦，抱歉，这种情况只会出现在你的幻想里。”

    话音落下，蕴含着玄异之力的时间粒子再一次释放而出！

    这一次的目标和对象，却是熊大山本人了！

    熊大山感应到了时间粒子的流动，不禁脸色大变：“不好……”

    他从未接触过时间法则领悟者，根本就不知道该如何应对才好！

    更何况那些诡异的时间粒子无孔不入，完全是防不胜防！

    林远见并不准备继续跟这家伙缠斗下去。

    一切，该到此为止了！

    一击定乾坤吧！

    熊大山这样的渣渣，连让作者多写他一章的资格都没有。

    大量的时间粒子铺天盖地般围住了熊大山！

    熊大山慌乱不已，手中的轮回圣剑瞬间劈出万丈光芒，欲要凭借此剑脱离时间粒子的覆盖范围！

    但他劈出的剑芒，接触到时间粒子的霎那就被无限减速，直至凝滞静止！

    单单是林远见这一招时间静止，就足够让熊大山头疼了。

    “不……”熊大山接受不了这样的事实，自己居然会被一个星域法祖一重的人逼成这样？

    “很难以接受是吧？”林远见望着连剑都已经无法挥动的熊大山，淡笑道：“要不要我给你一个重来的机会？”

    重来的机会？什么重来的机会？

    众人听见这句话，都感到有些懵逼。

    熊大山不理林远见，只是脸色变得愈发阴寒了！

    猫戏老鼠，他现在就是那只可怜的老鼠。

    熊沧海在远处无比紧张地盯着这边，蓄势待发，已经做好了随时出手的准备！

    “小杂种，你敢动老夫的儿子，老夫就要让你死无葬身之地……”

    就在他的念头刚刚落下，林远见就大笑着控制了无数的时间粒子，飞快逆转，形态急变！

    旋即，众人便是惊恐不已地发现，熊大山的修为在急速下降，容貌也是一点一点地变得稚嫩青涩，越来越小……

    “啊？”熊大山头疼欲裂，整个人陷入了怪异的状态中，脑海里一片浆糊。

    可是他能感知到自己身体的变化，还有修为的下降！

    “不不不！”

    众目睽睽之下，熊大山居然当场变成了一个童稚小儿！！

    牙牙学语、步履蹒跚的那种！

    卧槽！

    返老还童术？

    众人的下巴都惊得要掉下来了！

    这就是时间法则的力量吗？

    这就是时间法则的神奇之处吗？

    “卧槽！”叶青玄更是当场就跳了起来，双眼瞪得宛若铜铃一般，

    叶青婵的反应，也好不到哪儿去。

    熊大山一脸茫然，好像连记忆都失去了，突然间一失足，便惨叫着坠落向天冥之渊之下！

    还处在震惊中的熊沧海回过神来，立马暴掠而来接住了熊大山。

    此刻这老家伙的情绪完全是崩溃的：“大山，大山啊……”

    但熊大山回应他的只有阵阵无助的哭声。

    哭啊哭，哭得熊沧海的心都碎了！

    今日一战，胜负已分！

    熊大山真的和婴儿没有什么区别，一点反抗能力都没有，简直枉称天才……

    “熊副门主大可不必如此伤心，令郎问题不大，我可以让他恢复。明日再来找我吧，今天我累了。”林远见丢下几句话，转身就打算走人。

    “老夫让你走了吗？”身后传来了熊沧海充满不善的声音。

    林远见停住，回头道：“哦？那熊副门主想如何？”

    现场的气氛再一次紧张了起来！

