    李振国则是满脸好奇的问道。

    “小易，你从哪儿打来的野鸡啊，居然这么大一只，真是难得。”

    贾易心中咯噔了一下，好吧，这是一个破绽，下次一定要注意了，现在还是先糊弄过去吧。

    “大概是它伙食太好了吧，别说这个了，天快黑了，处理一下，我们就回去吧。”

    夜间的山林远远称不上万籁俱寂，相反，应该说很热闹才对。

    呼啸的风声，树叶摇摆碰撞的沙沙声，虫鸣声，还有远处隐隐传来的夜行动物的吼叫声，此起彼伏。

    虽然如此，但是不知道为什么，贾易却很快的就进入了梦乡，而且，睡得还十分香甜。

    酣睡了一整晚，直到第二天早上才自然醒来，有一股说不出来的惬意。

    也一点都不像贾易在京城的时候，那时候，屋外随便一点声音都有可能搅和的他睡不着觉，或者在睡着了以后被惊醒。

    就这还是在他没有五感全开的情况下。

    现在在这山林里，贾易可从没限制过他的五感，照说，他晚上应该睡得很不安稳才对啊。

    想了想，现在这样才叫起床吗，哪像后世，那简直就是在诈尸嘛。

    贾易神完气足的自言自语道。

    “看来，远离城市的喧嚣，还是大有好处的，以后有机会一定要在乡下盖座院子…”

    贾易站在洞口展望未来，李、典两人已经在做早饭了。

    “小易，早饭快好了…”

    “嗯…”

    “小易，我们今天上午干什么去，是去竹林呢，还是继续寻找。”

    关于这个问题，贾易昨天晚上就已经想过了，所以，直接说出了他的想法。

    “这样吧，典大哥你把位置告诉我，我自己去看看，至于你们…”

    典庆国看着贾易有点犹豫的样子，好奇的说道。

    “小易，你就直说呗。”

    “那好，我昨天晚上想了想，我们这么找还是有点问题，那就是我们一天能走的距离是有限的，除非我们能不断的更换宿营地。”

    李、典两人都沉默了，这一点他们也早就想到了，只是他们的目的一直都只是保护贾易的安全，所以，他们也就没说出来。

    他们也没想到，贾易会这么快就意识到了这个问题。

    “所以，我想过了，我们就盯着那条小溪了，你们今天上午就沿着小溪搜索，找一个好位置，像大树树顶，小山顶之类的高处，你们就这么盯着就行。一旦发现了目标，我们就可以跟踪它们了。”

    两人点头答应道。

    “呃，好的，我们明白了。”

    贾易问明了位置就出发了，至于李、典两人自然是去小溪边蹲守去了。

    一路疾行，很快就到了典庆国所说的竹林位置，贾易很快就听见了卡啦卡啦的有点像摩擦竹子的声音。贾易心道：没错，这应该就是竹鼠啃食竹子的声音。

    放慢脚步，贾易想了想竹鼠的习性，现在的竹林里肯定都是密密麻麻四通八达的地洞，用老一套，也就是下迷药的话，它们很有可能会钻进地洞里，那要是想挖出来可不容易，要知道竹子的根系可是很发达的，那可不好挖啊。

    “既然这样不行，那我就做一个陷阱，相信以特殊能量对它们的吸引力，它们会乖乖的钻进去的。”

    为了让这些竹鼠安心，贾易没有直接用铁做机关，而是用被吸光特殊能量的竹子在铁笼外面再包了一层，力争能让竹鼠们放松警惕，好乖乖走进笼子里。

    说来，还好用的都是桃源中的材料，不然还真的不好办到。

    轻松做好了十个触发陷阱，贾易很快就在小竹林周边安放好了。

    他在每个陷阱里都放了饱含特殊能量的新鲜嫩竹笋，以增加对竹鼠的吸引力。

    然后他就退的远远的，也不用看着，因为，只要竹鼠发出了异样的叫声，他就能知道竹鼠进没进陷阱。

    也没让他多等，只过了十几分钟，他就隐隐听到了。

    “咯咯…”

    “呼呼…”

    贾易凝神聆听，的确是从部分陷阱的位置传过来的叫声。

    心中大定，一拍手掌，略带激动的轻声道。

    “中了。”

    他也不磨叽，直接过去，没办法，就冲它们这音量，竹鼠群肯定都听到了这些警报声，再想用陷阱可就难了。

    贾易很快就来到了最近的那一处。

    陷阱触发了，里面却空空如也，没能抓住竹鼠不说，竹笋也被拉跑了。

    “真的是…就离谱。”

    这时，贾易突然听到了一阵卡啦卡啦的声音。

    贾易心中暗道：不会吧，还有这么胆大的…

    对着声源处看去，只见一只体形娇小的小竹鼠真在盯着他看，两只前爪还抱着贾易的竹笋在啃，好似在嘲笑贾易一般。

    这下，贾易心里就不舒服了，吃了他的居然还敢当面嘲讽他，简直也忒过分了。

    他脸色有点僵硬，手里突然多出一块小石子，面带奇异微笑的轻声说道。

    “小竹鼠，既然你不跑，今天可就怪不得我喽。”

    竹鼠心中一寒，吓得赶紧咽下嘴里最后一点竹子，拔腿就想跑。

    贾易能放过它，肯定不能啊。

    手中石子嗖的一声就飞了跑，嗯过去。

    小竹鼠应声而倒，摔了一个四脚朝天。

    贾易满意的笑了笑，心中倍感欣慰。

    “小东西，后悔了吧！活该…”

    不得不说，他对力道的掌握是越来越强了，小竹鼠挨了一下也只是晕过去了，有泉水在，贾易相信，让小竹鼠恢复正常还是没有问题的。

    贾易走遍了十个陷阱，算上他用石子打到的那一只，总共只抓到了八只竹鼠，给它们仔细检查了一番身体。

    “很好，有公有母，足够了。”

    其实，贾易能抓到这个数量就已经很不错了，毕竟，大部分竹鼠白天的时候都在睡觉，这是因为它们喜欢在夜间觅食。

    突然，身后的竹林中响起了竹鼠咯咯…呼呼…的惊叫声，贾易一回头，就看见了几十上百只竹鼠站在地洞口盯着他看，而且还全都发出了短暂而急促的叫声。

    贾易知道，是这八只中了陷阱的竹鼠惊醒了整个族群。

    要是再想捕捉竹鼠可就没那么容易了，不过嘛，他有了这八只作为种鼠也够用了，根本不用再跟它们死磕。

    其实，还有另一个原因，竹鼠的叫声太难听了，特别是在整个竹鼠族群上百只竹鼠一起叫的情况下。

    贾易也是没辙，离开暂时压抑五感，而且，马上就做出了决定…他要进行战略性转移，就这样，他一连跑出了几百米远，才算是离开了竹鼠的声波攻击范围。

    “唉，有时候耳朵太灵也不是好事啊。”

    他又看了看桃源竹林里正在极力挖洞建造新家的那八只竹鼠，心中还是满足的。

    “虽然这些一代不能食用，但是，从二代开始，我就能鉴定检查了，到时候…呲溜。”

    贾易慢慢往回走着，还擦了擦快要流出来的口水。

    “说起来，我这两辈子还真的没尝过竹鼠的味道呢，不过…不急，再等个两个月，就有机会了。”

    …

    贾易很快就回到了宿营地，他抬手看了看时间。

    “好吧，才十点，早上他们也说过了，中午就不回来了。”

    贾易想到这，反正也没人回来打扰他，就直接进了桃源。

    今天的午餐他要好好大吃一顿，这一路上有李、典两人在，贾易实在是有点放不开手脚。

    如果说他在城市里能弄到好食材，他们俩肯定不会怀疑，在乡村能弄到也勉强解释的通，但是要是在这深山老林，渺无人烟的地方，贾易要是再拿出新鲜蔬菜，那就太有点太离谱了。

    贾易爽快的小炒了好几道蔬菜，有再来了一点虾酱下饭。

    饭后，贾易整个人都舒坦了，一脸满足的斜躺在草坪上。

    “嗝，有蔬菜吃真是舒服啊，嗯，那…从今以后，每餐都弄点野菜吃吧，虽然…野菜的味道是差了一点点，但要是只吃肉和主食，他们俩肯定受不了。”

