 “强子，这么做会不会对它们太苛刻了一些，毕竟它们的精神力实在是太弱了，一下子就来这种高强度的训练，我担心它们会承受不住。”

虽然非常欣赏陈强的谋略，但霜儿还是担心此举会彻底激发地精一族的斗志，完了让地精一族进入到一种狂躁状态。

激发出斗志固然是好的，但就怕执念太深，从而引起不必要的麻烦。

要知道地精一族的精神力是那么孱弱，稍不注意就有可能精神力崩溃乃至魂飞魄散。

陈强笑着表示霜儿的担心完全是多余的，他的那番话固然是有很强的激励效果，但地精一族又不是傻子，乌索尔也不是傻子。

乌索尔肯定会根据地精一族的实际情况来制定最好的修炼目标。

而且陈强已经试探过地精们的精神力承受极限了，他制定的目标恰好是在地精们的承受极限之内。

霜儿微微一笑，说道：“看来是我太多虑了，也确实，你做事从来都这是这么考虑周全，这些问题没有理由意识不到。”

“那你可就太高看我了。”

“我可没有高看你，我说的是实话。”

霜儿一本正经地看着陈强，早在人间界的时候，陈强的考虑就是无比周全的。

特别是涉及到某些大事儿的时候，陈强更是会将各种因素都考虑其中。

就像现在，她所担心的东西早就被陈强安排好了。

果然，出色的人在哪个地方都难以掩饰身上的光芒！陈强虚心接受了霜儿的夸奖，如果太过谦虚就显得有些装叉了，更何况陈强也觉得自己在这些方面确实有掌控全局的能力。

现如今已经打开了哥布林之森的突破口，同时也找到了地精一族诅咒有可能存在的根源，对于陈强来说，局面可谓是一片大好。

而且就算地精一族的诅咒并不是出现在精神力上，通过锻炼并且提升地精一族的精神力也能够让地精一族的实力获得提升，完了为寻找真正的诅咒根源打下夯实的基础。

“走吧，去看看托尔那边统计得怎么样了，咱们齐头并进，争取一举将整个哥布林之森的秩序完全打破。

我很期待自身的精神力提升，被限制了精神力实在是太难受了。”

陈强尝试着施展开自己的精神力，发现他的精神力如今大概能够掌控整个哥布林之森。

这让陈强很是不满足，因为他曾经的精神力可是能够掌控一片星河，如今却是只能掌控一片森林。

这也说明他身上遭到的限制非常强烈，同时也说明这个世界与宙斯宇宙存在着很大的不同。

精神力在这个世界的释放效果明显就比宙斯宇宙要差得多，要不然的话，以他现在的精神力强度，在宙斯宇宙怎么着也能覆盖一颗星球。

霜儿因为和陈强达成了灵魂融合，所以她能够从陈强的记忆里读取到陈强曾经的强大。

那完全形态的星河穿梭也好，登上比太阳还要恐怖的光线星球也好，一切的一切都是那么颠覆霜儿的想象，以至于她都有些迫不及待地想要去宙斯宇宙看看，看看未来的科幻世界究竟是怎样的存在。

而她的科学技术又能够在宙斯宇宙里得到怎样的发挥呢？

托尔这边的行动速度非常快，仅仅用了十天的时间，托尔就将各大部落统计上来的情况拿到了手中。

“尊上大人，这些就是各大部落族长提交上来的有可能是秩序的地方，接下来咱们如何行动？”

托尔两眼放光，打破一处秩序就让整个哥布林之森的实力大幅提升，如果把这些秩序全部打破，整个哥布林之森将会变成怎样？

陈强眯起眼睛想了想，说道：“先从王都周围的强大哥布林种族开始吧，完了剩下的秩序就交给你们去打破了，我估计越小的秩序，所遭到的反噬和诅咒就可能越小，到时候这些实力蜕变之后的大佬们应该可以应付。”

还有这种操作？

托尔瞪大眼睛，它一直以为所有的秩序都要等着陈强去打破，没有想到陈强竟然是把主动权完全交给了它们。

此举无疑是让托尔倍感震惊，同时身上的担子也一下子重了不少。

但是这并没有让托尔胆怯，相反，这大大地激发了托尔的信念！如今的它已经不是普通的火焰哥布林了，它完全应该站出来去承担一些事情，毕竟它是哥布林王不是么？

“一切谨遵尊上大人安排！”

托尔拽紧拳头，强烈的信心冲击让托尔整个人都有些气势爆棚。

感受到托尔的气势，陈强心中无比欣慰，当初选中托尔真的是非常明智的个决定，这家伙一次次的给他带来惊艳，使得陈强对托尔的未来充满信心。

谁说托尔的实力就已经达到巅峰了？

在人间界的时候，草木尚且可以成精，在宙斯宇宙的时候，一个小小的魔兽都有可能成为八级魔兽，托尔为什么不能成为史无前例的强大哥布林王呢？

根据托尔提供的信息，陈强大致挑选了十多个部落，决定从这十多个部落身上开始下手。

首当其冲的当然就是凯诺一族了，作为哥布林战车的驾驭者，凯诺一族不管是在硬实力上还是在智慧上都比普通的哥布林要强得多。

再加上凯诺一族身上的秩序有些特殊，所以陈强决定从凯诺部落入手，看看打破凯诺一族身上的秩序之后，会给凯诺一族带来怎样的变化，又会给整个哥布林之森带来怎样的变化。

凯诺比托儿还要激动，在见证了托尔的突破之后，凯诺做梦都想像托尔一样超越自身的血脉极限。

曾经无比信仰使徒大人的它现在一心只想打破使徒大人留下的秩序，所以说，欲望才是驱使人前进的最佳动力，没有人能够抵挡！“凯诺，若是突破极限之后，你的实力比托尔更强大了怎么办？”

陈强不着痕迹地问向身后的凯诺，凯诺一听连忙跪倒在地，大声道：“当以托尔殿下为尊！”

陈强满意的笑了，他要的就是这样的回答。

哥布林们可以突破自身极限，但必须要对他绝对忠诚！ 