    一处偌大而不失奢华的房间，清幽雅静，装橫别致，除了桌上还有一些剩下的药渣之外，环境显得干净而整洁，令人无比的舒适。

    “呃啊！”

    忽然，一道惊叫声打破宁静。

    只见一名浑身缠满白布的少年，在一张大床上醒来，他往前一扑，压得床榻“吱呀”一声脆响，猛然坐了起身。

    正是楚云，他满头大汗，不断喘息，皆因刚才做了个梦，梦见有人在追杀他，如同附骨之疽般，阴魂不散。

    “原来只是个梦……”深吸了一口气，楚云这才回神，慢慢从睡梦的无力挣扎中恢复过来。

    随后，意识到什么，他立马仔细打量全身，并掀开缠绕的白布，观察表面的皮肤，发现自己的武体平静如故，那些幽暗游荡的纹路也尽数消失了。

    而左手掌的肿胀虽然也消除了一些，但掌心和掌背的鳞片，依然是存在些许，并未尽数退散，怕是一时半刻，都不能恢复正常。

    “看来使用《大魔禁典》的后遗症，已经恢复得七七八八。”

    楚云自语，当下如释重负，知道自己命大，跨过了死门关。

    此前，他为了击败宝殿守护者，发动了一记诡异无双的大魔之掌，让整个武体濒临崩溃边缘，最终只能在昏迷之前，叮嘱小兔子带他去鬼岩城，找一个安全的地方呆着。

    眼下睁开双目，就见四周安宁如水，静谧如画，楚云就可以很肯定，自己已经脱离了险境。

    “想不到那皮皮的小家伙，办事还挺有一套的，关键时刻能靠得住。”

    楚云欣慰一笑，心中的戒备锐减。

    旋即，他目光转过，认真观察周围，只见这里是一处颇为豪华的房间，装饰特别的精致，环境幽雅温馨，乍眼看上去，不像是客栈或是接待的地方。

    奇怪的是，此地的壁画风格令人脸红，竟然乃是一幅幅美丽女子的出浴图！正摆出各种风姿，惹火诱惑，全部都衣衫不整，露出成片白皙的胴体，可谓春光大泄，让人神驰意动。

    墙边的桌子之上，一支支七彩的蜡烛排成一列，五彩缤纷，陈放整齐，有妖娆的烛火在摇曳，翩翩起舞，除了用以照明之外，还真不知是用来干什么的。

    整个房间的格调，实在是太奇怪了，仔细一看，还能见到这里光线朦胧，有种暧昧的气氛，就连弥漫的香气，都甚是醉人，如同少女的幽体芳香。

    “这是什么地方！”

    楚云顿感讶异，他立即低头看去，又见盖着自己的被子柔软广阔，上有彩鸾飞凤的刺绣，皆在互相追逐，这是求偶交欢的场景！

    此外，他身下的这张大床，起码也能同时容纳十数人，当真是华贵非凡，气派十足。

    问题是……正常来说，会有那么大的床吗？

    “我的天，那个小家伙！居然……居然把我带到烟花之地？！”楚云目瞪口呆，略微思索，便是当下恍然大悟，着实哭笑不得。

    妈的！敢情那只萌萌的小皮兔，竟然带他去青楼里头休息了？！

    毫无疑问，此地乃是青楼妓院的上等客房，定然是提供给身份最尊贵的客人所使用的，而单凭这房间装饰布置的用料和格调，不难猜出，这青楼在鬼岩城，也绝对是显赫有名！

    寻常的青楼，不会有以琉璃秘银为装饰的家具，这是一种修炼宝石，能聚气凝神，非常的珍贵。

    “吱呀……”

    忽然间，正当楚云打算咆哮，向某只兔子兴师问罪的时候，房间大门打开了。

    只见一名衣衫朴素洁净的女子，身段婀娜挺秀，正端着一盘清水，轻轻地推门而入，动作很慢，似是生怕惊扰到房间中人。

    这才刚苏醒的楚云，神志尚不清，还哪管那么多？他立即横眉冷对，目光如电，直接望向那名进房的女子，一种澎湃的威势，便是席卷而出！

    “吖——！！”

    感受那强盛的气机覆压过来，那女子吓得花容失色，顿时娇躯发软，猛然坠倒在地，“扑通”一声，让水盆都被打翻了，清水流了一地。

    这让她狼狈之极，整个上身都被沾湿，令诱人的曲线尽显，莹白的肌肤若隐若现，随着她呼吸急促，那饱满的浑圆微微起伏，场面十分的惹火。

    “谁！”楚云目不斜视，很警惕，沉声向女子发问。

    “公……公子？你终于醒来了？对……对不起，奴婢没有敲门就私自闯了进来，惊扰到公子你，这是奴婢的过失，对不起……”

    这名女子说道，诚惶诚恐，连忙站起来欠身道歉，连头也不敢抬，有些发抖。

    “你是谁，为何进来此地？”楚云又问，疑虑尚未打消，但见女子手上的空盘以及热毛巾，再回想起自己身上包扎得很细心的白布，他便是略微恍然，再补充一句：“这些天来，是你在照顾我？是谁派你来的？”

    闻言，这容貌俏丽的女子，不敢有所怠慢，虽然还是娇躯发颤，但还是立即开口应道：“公子，奴婢小名香怡，这些天来，是黄仙子吩咐奴婢来照顾公子你的。”

    “黄仙子？”

    这下子到楚云惊讶了。

    他何曾认识什么黄仙子？所认识的人当中，很少有女子是姓黄的，就算有也不算太熟。

    咦？慢着……黄仙子？

    小黄？！

    霎时间，楚云秒懂了，那叫一个头大，真心不知在自己昏迷的这段日子里，那只皮皮兔又干了些啥，居然连侍女都帮他找回来？

    还自称黄仙子……天啊！这真是只让人放不下心来的小东西。

    一阵沉默。

    就在房间的气氛微妙之时。

    一只小兔蹦蹦哒哒，哼着歌儿，扛着一支咬剩一半的人参进来，头上还挂着一朵彩色的五叶花，要多得瑟有多得瑟，意气风发。

    若是有深谙炼药之道的人士在场，一定会气个半死，咒骂不停。

    因为那根人参，乃是五品宝药八珍玲珑参，绝对价值连城，对炼制五品宝丹有极大的助力。

    而那朵花，乃是五彩玉莲的花朵，也是一种五品宝药，据闻具备生人骨，造红血的恢复神效，常用于炼制修复武体的灵丹，可谓一叶一菩提，造化惊人。

    结果这两种珍稀的药材在兔子手中，其一化成了零食，直接干啃，其二变成了发夹，用作装饰，简直奢侈到极致……

    “小香，干嘛呆站着啊？给我的主人清洁身子过后，就清理桌子上的药渣啊~”小兔子使唤道，话音可爱腻人。

    但见香怡神色不对劲儿，小兔疑惑，就往大床一望。

    当它见到楚云正坐在床上，便是大喜过望，立即“啾”的一声，跳到楚云肩上，道：“啊哈！主人醒来啦醒来啦，兔兔终于不用再提心吊胆，牵肠挂肚咯！”

    望着小兔子撒娇，楚云却是很无语，首先问道：“我是醒来了，但这位可爱又迷人的黄仙子，你可否先解释解释，眼下这到底是怎么一回事？”

    小黄闻听此言，当下尴尬地吐了吐舌头，露出笑眯眯的表情，有些不好意思。

    ……

    片刻，经过兔兔的一番解释，楚云终于明白了自己的处境，以及近来所发生的一切。

    原来，他现在呆着的地方，名为幽香楼，乃是鬼岩城里一座远近驰名的大型青楼，而这个尊贵的房间，是位于最上等的待客别院，花园、景观齐备，空间独立，守备森严，算是上好的藏身之所。

    自从那一天，小兔子带着楚云回城，就第一时间，将藏身地点选在这里。

    虽然，这花费甚多，但对于如今楚云所拥有的财富来说，着实九牛一毛。

    后来，楚云昏迷，迟迟未醒，小兔子又不懂包扎渗血的武体，于是它就决定找人来照顾楚云，而当时，它听闻幽香楼会举办一场“采花灯会”，就化身为黄仙子，前往参与。

    所谓的“采花灯会”，其实是幽香楼的一种传统活动，搜罗了各地姿色极佳、未经人事的处子，吸引无数修士前来出价竞拍，场面相当的火爆。

    这些女子，皆是千里挑一的极品美女，且个个都冰清玉洁，纯净无暇，受过幽香楼良好的品行教育，买来当妾侍或者贴身婢女，都是上上之选。

    要不然，灯会也不会如此轰动。

    而当晚，凭借着碾压式的财力，隐藏在幕后的小兔子，就将作为“群芳之首”的香怡，给顺利买了回来，让很多人都钦羡无比。

    此后的几天，香怡一直都照顾楚云，为其清洁身体，更换裹身白布，并在小兔的教导下为楚云敷药，还负责整理房间，与侍女真的没啥区别。

    “主人你知道吗？原来拍卖竞价，真的好过瘾耶！”说到兴起，小兔想起那晚一挥千金的时刻，便是回味无穷。

    “我真的想一手指捏死你！”楚云无语。

    他这只兔子也太皮了！果然没干什么好事，在他昏迷的期间，居然参加什么灯会，找侍女回来干活，想偷懒。

    这是来照顾它的才对吧！

    此外，找来外人贴身侍候，也是相当危险的，一旦对方是刺客，那这就玩完了。

    但小兔却信誓旦旦，坚称自己不会看错人，这让楚云只能没好气地捏捏它的脸。

    旋即，楚云转过头来，仔细打量这名叫做香怡的侍女。

    虽然，现在的她，还低着头守候在几米开外，默不作声，似是战战兢兢，显得楚楚可怜。

    但她青丝柔顺，容颜精致，肤若凝脂，果真是不可多得的大美女。

    只见香怡双眸如宝石，朱唇轻点，琼鼻玲珑，鹅蛋脸，整个人干净而清纯，气质灵秀出尘，她大约只有十六七岁，年纪与楚云相仿，却有一种小家碧玉的感觉，让人忍不住产生爱怜之心。

    饶是如此，香怡的娇躯却发育得十分飞快，曲线美妙，极之惑人，堪称凹凸有致，与她的邻家妹妹气质呈现出鲜明的对比。

    并且，她知书识礼，乖巧懂事，要不然，也不会成为“采花灯会”的群芳之首。

    “香姑娘，刚才我不知你的身份，吓着你了不好意思，这些天来让你来照顾我，实在是委屈了。”

    得知对方并无恶意之后，楚云说道，语带歉意，旋即手掌一挥，就让一条洁净的幕帘凌空而降，披上香怡被清水沾湿的身体，让香怡娇容一愣。

    “等会儿，我会给你足够的金钱，保证你生活无忧，以后你就自由了。”楚云说道，很果断，知道最近自身难保，怕会连累这无辜的女子。

    结果这句话，却让香怡花容失色。

    “怎么可以呢！既然黄仙子为公子您买下奴婢，那香怡这辈子就是公子的人了，怎能说走就走？”她说道，语气十分坚定。

