    始祖血脉，这对于血族而言，代表着是无上的实力。

    一旦觉醒始祖血脉，血王阿克斯的实力足足提升十倍，无论是血族急速，还是血族独有的愈合能力，乃至攻击防御，全方面的提升了十倍的威力。

    何等恐怖！

    哪怕是当世最顶尖的强者也绝对无法忽视，滔天的凶威更是让无数人为之骇然。

    龙沧海淡淡一笑：“许久没有见到了，有趣！”

    呼！

    阿克斯声音尖锐，他的身影一瞬间便消失。

    半空中，一道道星辰之力被斩断，发出爆响声。那是阵纹，居然在眨眼间，被破坏了大半，甚至，在场的强者能看清阿克斯动作的人绝对不超过十人。

    “有趣，遗族血脉？这应该是翼魔族的血脉吧！”岚逸在半空中轻笑着，他把玩着剑穗，带着几分笑容。

    封天之阵被破，龙沧海却没有丝毫惊讶。

    他淡淡一笑，眼眸在这一刻变得深邃无比。他的左眼仿佛化作了一轮皓月，洁白如雪，右眼如同一尊耀阳，燃尽八荒。

    “日月瞳！”

    有人低呼道，神色凝重到了极致。

    这是一门神通，恐怖至极，一眼可冰封四海，一眼足以焚尽八荒。

    龙沧海微微转头，半空中，空气成冰，出现阿克斯模糊的身影。龙沧海一笑，他的身影瞬间消失，出现在搬空之中。

    天地凝滞，龙沧海猛然一掌拍出。

    星光凝聚，大地之上，一道足有三丈宽的掌印出现，整座天玄山都为之震颤。

    这一掌，居然落空了。

    “龙沧海，你还以为，我与五十年前相同么？”阿克斯的声音森冷而又尖锐，带着几分邪气，从四面八方传来。

    砰！

    忽然，龙沧海的身躯亮起，星辰之铠一处陡然间出现了一道裂痕。

    众人没有看清阿克斯的举动，却明白，这肯定是阿克斯所做。

    有星辰之铠保护，龙沧海自然没有受损，不过他的脸色也略微沉了下来。

    他的体内，仿佛有某尊蛰伏的上古凶兽逐渐苏醒，磅礴的气势渐渐冲天而起，仿佛要将天穹击穿。

    龙沧海的星辰之铠，又有一处被击出裂痕。

    “老鼠，你激怒我了！”龙沧海的声音渐渐冰冷，道：“五十年前给你的教训，看来还是不够。”

    日月瞳生辉，天穹之上，日月同出。

    皓月如冰，曜阳似火，恒绝在天穹之上。

    在这一双眼眸下，仿佛世间一切都无所遁形。

    半空中，一道身影缓缓呈现，他的身躯仿佛被无数锁链所禁锢住。

    龙沧海脚下一踏，身影便已经消失，下一刻，他的手掌便落在了阿克斯的身前。

    “天下间，无日月所不能及之地，你以为凭借一点速度，就能够肆无忌惮？”龙沧海声音冰冷，他的手掌泛着星光，仿佛由星辰所铸造。

    噗！

    一瞬间，阿克斯的腹部便被击穿，星辰之力直击天穹，仿佛要将天轰出一个窟窿，绵延百里才消失在众人的目光之中。

    哗……

    腹部被击穿，阿克斯却没有丝毫痛苦，反而诡异的一笑。他的身影化作了无数的血光，出现在了另一处。

    “我可不是仅仅只有速度而已。”

    阿克斯笑着，他的手掌间，一枚绚烂至极的血纹出现在。

    “龙沧海，你太狂妄了，自以为天下第一么？”阿克斯邪魅的笑着，半空中，龙沧海的身躯却缓缓凝滞，他仿佛受到了某种禁锢，身躯微微颤抖。

    天穹中日月齐动，阿克斯所在的大地，瞬间被冰封、灼穿出了一个洞窟。

    阿克斯的身影出现在另一处，他冷笑道：“在这始祖血炼下，任凭你星辰之铠也只能支离破碎，被炼化成为一滩鲜血。”

    众人望去，只见龙沧海的星辰之铠上，一道道赤红的光芒闪烁，刚刚被阿克斯所击出裂痕的星辰之铠，此刻却被粘稠之极的鲜血所覆盖，无数的鲜血仿佛化作了锁链，将龙沧海禁锢的严严实实。

    “什么？”

    许多人骇然，没想到阿克斯真正的杀招居然在这里。

    恐怕连龙沧海都未必想到，阿克斯还留有后手。

    “难不成，天帝要败？”

    一名华夏武者猛然站起来，不敢相信的低呼。

    其余人更是神色巨震，海外强者尤其是血族，露出兴奋至极的表情。

    天帝若败，血王便是当世第一，到那时，血族的地位何止水涨船高？

    阿克斯却动了，他露出一丝狞笑，身影一瞬间便消失。

    砰砰砰……

    他速度快到极致，眨眼间，便有成千到攻击落在了龙沧海的身上，龙沧海仿佛是一个沙包，从天穹之上被击落在大地下，身上的星辰之铠在这一刻，更是出现了无数的裂痕。

    轰！

    星辰之铠碎裂了，化作无数的星光溃散，那些鲜血纹络更是在这一刻，直接融入到了龙沧海的身躯之上。

    他肌肤在这一刻变得嫣红无比，颜色如鲜血一般，仿佛要融化。

    “这就是始祖血炼？阿克斯将自己所在血池内五十年的成果？”哪怕是狼祖普拉加也情不自禁的倒吸一口冷气，将人活生生炼化成鲜血，化作自己之力，这实在是太过恐怖了。

    最主要的是，就连龙沧海的星辰之铠居然都无法防御，连天帝都无法挣脱。

    阿克斯冷漠一笑，他没有停止，反而继续发起攻击，一道道衣衫在龙沧海的身躯上缓缓破裂。

    日月瞳不断落下光华，但在激发了始祖血脉的速度下，遍地都是焦痕冰晶，阿克斯却伤不到丝毫。

    “完了，天帝要败了！”

    有人低声喃喃，满脸的不可置信，堂堂天帝，当世第一人，居然在第一场战斗就要落败，这太过难以置信。

    许多华夏的修士面色苍白，难以接受这个事实。

    “遗族的血脉神通，倒也算是有点意思！”岚逸在半空中点评着，微微一笑：“不过，也仅此而已么？”

    邵峰更是露出一丝淡淡的笑容，他对于龙沧海倒是没有半点担忧。

    龙沧海修炼的可是星辰仙典，那可是九卷天书之一，莫说是血王阿克斯，就算是真正的血族始祖，太古遗族血脉神通，在星辰仙典之下，也不足为道。

    在众人为阿克斯所震撼的时候，一道冷漠的声音忽然响起。

    “阿克斯，你打够了么？”

    话音落，天穹上的日月瞳，忽然震颤，整个空间仿佛都扭曲了一般。

    阿克斯的身影陡然怔住，所有人在这一刻，更是瞳孔缩成针状，尤其是那些海外血族的强者，更是站起来满脸的难以置信。

    “怎么可能？”

    只见龙沧海依旧站在原地，他的身上，没有半点始祖血炼的痕迹，乃至身躯上的衣服都没有半点受损。

    天穹皓月耀阳依旧，如恒古长存。

    “刚刚，居然是幻术？”

    阿克斯更加失色，他怎么也没想到，居然在陷入到幻术之中，这是什么时候的事情。

    “日月瞳，冰封四海，焚尽八荒，日月所在之地，便是一方世界！”龙沧海淡漠的笑着，道：“区区始祖血脉，也能与日月瞳相比？”

    霎时间，日月齐震，天穹上，一条金乌与寒兔俯冲而下。

    整座天玄山，在这一刻如同化作冰火世界，被一分为二。

