    面对众多弹幕的疑问。

    秦夜还是认真的说：“我没有在开玩笑。”

    “！！！”

    此时的直播间，众多宝友都是一阵惊叹，这看似保出入平安的观音玉坠，其实是一道催命符！

    如此巨大的反差，让直播间众多宝友都是一阵恍惚。

    “秦主播，你在说什么？”

    小妹妹一脸不相信的表情。

    秦夜脸上的为难一闪而过，但是在这个时候，还是选择告诉这个小妹妹真相。

    “抱歉，你带着的观音吊坠，已经是一块死玉，死玉可就不能带了。”

    他直勾勾看着直播间，呆若木鸡的小妹妹，说：“你的后妈，其实才是那个想要害死你的人！”

    这个真相或许有点残酷，但是面对这样用心不良的后妈。

    秦夜还是认为，小妹妹不得不防！

    毕竟，一切都是建立在生命安全之上！

    “啊！”

    小妹妹气得浑身都在颤抖，眼中泪花在眼眶之中闪烁着，难道，之前后妈对她的好，都是表演出来的吗？

    “我这可不是在开玩笑，你们都要挺住了，真相就是那么残酷的。”

    面对秦夜肃然的目光，直播间众多宝友都吓了一跳，秦大师这么严肃的样子，真是十分罕见。

    这空穴不来风，难道小妹妹的后妈，真打算杀人于无形。

    “这死玉虽然看起来还是晶莹剔透，碧翠可人，但已经布下了诅咒，那黑绳也不是普通的黑绳，正是由这位小妹妹的头发，编织出来来，这个诅咒已经形成了，在佩戴下去，早晚死于非命。”

    秦夜老神在在的说道。

    这话，他可不是危言耸听。

    “啊，这条黑绳是我的头发？！”

    这次，小妹妹声音都变得尖锐起来了，后知后觉的她，终于是露出了

    “这是要多少头发，才能编织出黑绳来？”

    “我很好奇，这么多头发才能编织出来的黑绳，到底那个后妈，收集了多少天的头发，真是无所不能其极啊！”

    “我去，真的假的，这么阴险的吗？”

    “我收回之前对那位后妈的评论，这可是蛇蝎心肠，蛇蝎心肠啊，就连这么乖巧的小妹妹，都能痛下黑手！”

    直播间的宝友，心头一阵凛然，真要如同秦夜所说的……

    好家伙，这个女人真够狠的。

    “那个女人跟小妹妹长期生活在一起，这困难么，显然不苦难。”秦夜则是理所当然的说道。

    “我记起来了……之前后妈帮我剪过马尾辫，就是那一扎头发，我还以为她扔掉，没有想到……”

    小妹妹委屈起来，声音都带着几分哽咽。

    她也是知道，后妈把她的头发，给编织成黑绳穿上这块受到诅咒的观音玉坠了。

    “哦豁，这下子就真相大白了。”

    “这个后妈，绝绝子！”

    当这话是从小妹妹口中说出来，几乎就是把真相给实锤到底了，这个后妈就是一个蛇蝎心肠的女人。

    她就是处心积虑，要把这个小妹妹给害死掉。

    要是小妹妹，真被这观音玉坠害死了，那么任谁也不会想到，这杀人凶手，会是朝夕相处的后妈。

    “可是，我现在该怎么办。”

    这个小妹妹，顿时六神无主了。

    她现在回想起来，似乎自从带上这条观音玉坠后，她就时常做噩梦，老是有一道白色身影，要带她离开。

    “你真想自救的话，也不是没有办法。”

    秦夜摸着下巴，眼中闪过一抹精光，低沉道：“但是你任何的做法，都要听我，而且不能告诉你的家人，切记！”

    “嗯，我听秦主播你的！”

    小妹妹激动的点了点头，现在她根本就不敢把这个发现，告诉自己的爸爸，生怕节外生枝，惊动到后妈。

    那个后妈，应该还不知道事迹败露了。

    “你找到附近，最香火鼎盛的寺庙，再用纸钱包裹着玉坠，投入功德箱之中，剩下来的事情，你就不管了，一样如常生活。”

    秦夜话语一顿，“但是，你要开始远离你的后妈，她给你任何的东西，你都不能收，一定一定！”

    “秦主播，我知道了！”

    小妹妹感激的点了点头。

    虽然她也不知道，秦夜这样做法的目的，但她知道这总归对自己没有任何的坏处。

    这个小妹妹没有追问下去，但是架不住直播间众多宝友们的好奇。

    “秦大师，你何出此言？”

    “为什么要把这害人的东西，扔进寺庙的功德箱里，不懂啊？”

    “这是什么神操作？”

    面对弹幕诸多的疑问，秦夜嘴角掀起一抹笑容来，说：“道理也很简单，香火鼎盛的寺庙，功德宏愿积累得越是多，把钱投入功德箱，就得到佛祖的保佑，剩下来的事情，就交给佛祖去解决了。”

    “让佛祖去刚这受到诅咒的观音玉坠，好家伙，好家伙！”

    “就连佛祖都算计，还得是你秦大师啊。”

    “666666！”

    秦夜神一般的操作，惊呆了直播间众多宝友，把这个受到诅咒的观音玉坠，扔进功德箱，让佛祖正面刚。

    秦大师脑回路，还真是清奇！

    这个小妹妹也投来了仰慕的目光，她明日一早，就跟着众多同学去找附近香火最鼎盛的寺庙！

    把这个观音玉坠投进功德箱，其他事情，就交给神灵吧。

    “这就对了。”

    见到这个小妹妹满口答应，秦夜那悬着的心，在这个时候也总算是放下来。

    “秦大师，可是那个恶毒的后妈还在，怎么收拾。”

    “就是啊，难道让她逍遥法外吗？”

    “这么会害人的东西，早点让她被绳之以法吧！”

    直播间众多宝友，愤愤不平！

    小妹妹背后恶毒后妈，一度激起了民愤来了，一定要处理掉，免得又祸害了一个家庭。

    “用心歹毒的人，迟早会报应在自己的身上，各位放心。”秦夜意味深长的说道。

    “小妹妹，记住我的话，只要你远离这种女人，以后日子也会顺顺利利的，今晚发生的时候，留在心底里，不要对其他人提及。”

    秦夜再三叮咛。

    秦夜知道，那种害人的诅咒，一旦没有诅咒佩戴者成功，造成的反噬，将会加倍报复在施恶者的身上。

    那个恶毒的后妈，很快就有大祸临头了。

    秦夜先让这个小妹妹，远离那个恶毒的女人，从而远离了灾祸的源头，先独善其身！

    “秦主播，我听你的！”

    小妹妹也是感激的点了点头，摊上这种事情，那是家门不幸，她也不想自己的父亲从而伤心。

    这个秘密，是她跟秦夜，还有直播间众多宝友了。

    “好了，时间不早了，明日早点去寺庙祈求吧。”

    “我明白了。”

    随着这位小妹妹匆匆下麦，今晚这场直播也正式结束了。

    翌日，秦夜在来到公司，身边还有董婉儿，血狼等人跟随，秦夜也召集来公司众多中高层员工们。

    “接下来，我将会离开海市一段日子，在我不在公司的日子，技术部门由小庄，技术部门经理全权负责。”

    在庄全安坐在椅子上打瞌睡的时候，秦夜宣布道。

    “保安工作，则是交给这位敖先生。”

    血狼，其姓敖！

    “至于公司核心大权，就要全听董总指挥，她也是我们公司第二大股东，除了我之外，最高权力者。”

    秦夜语出惊人道。

    就连身边的董婉儿，都意外的看了秦夜一眼，这个家伙他是认真的？

    居然，把秦一直播有限公司，交给她来打点。

