    直到今天，罗佳才发现一个很严峻的问题，管理局七人组，居然只有一个人结婚，并且养育了后代，其他全是单身狗。

    这个结婚的人就是安然，他和齐梦舟学姐喜结连理，并且生下了小安心，组成传统意义上的家庭，一家人其乐融融，十分令人羡慕。

    另外还有一个人，他虽然没有结婚，但是有女朋友，比单身狗们要强很多，这个人就是李默然。

    只是罗佳万万没有想到，看起来浓眉大眼的李默然，居然骨子里是个花心大萝卜，他几乎每年都换女朋友，但就是不结婚，并且看他的样子，似乎打算一直这样潇洒下去。

    当生命科学部延长了人类寿命后，李默然不打算结婚生子的想法，变的愈发严重，总之管理局七个人，七个全世界最聪明的大脑，到头来却只有安心这一个后代，他们的顶级遗传基因无法延续下去，实在有些可惜啊。

    当曹原从零号空间站回来后，安然便带着老婆孩子出发了，齐梦舟学姐性格泼辣，当年以大龄剩女的身份，硬是把年轻帅气前途无量的顶级天才安然倒追得手，早已成为一段佳话。

    而在太空计划中，学姐的泼辣又一次得到验证，她力排众议，决定带着女儿和安然一起上太空，使自己成为历史上第一个登陆零号空间站的女性，女儿安心，则是人类有史以来第一个抵达太空的孩子，母女二人全都创造了历史。

    “行了行了，我们还是谈点正经事吧。”罗佳嘟囔。

    今天的管理局例会，简直成了安然炫耀女儿的场合，他带着女儿和妻子，在零号空间站体验失重，一家人玩的别提多高兴，远在地球，罗佳几个单身狗，只能眼巴巴看着。

    安然微微一笑，让学姐和安心自己玩，转身离开零号空间站中轴区，来到拥有重力的环形区。

    罗佳正色，沉声道：“今天我想聊聊金融的问题，安然的提议我仔细考虑过了，金融霸权是北美的命根子，我们不动则已，要动就一定要玩点狠的，与其上牌桌打牌，不如干脆把桌子给它掀了。”

    “过去之所以不碰金融，是因为我们的底子还不够硬，北美是全球霸主，地球上最大的资本家，他们开钱庄经营赌场，日进斗金，一穷二白的我们不想着好好干活，也学着开钱庄赚大钱，那就是作死。”

    “金融霸权其实是个伪命题，北美金融霸权背后，是横扫全球的军事能力，霸占全球大学排行榜的教育和科研能力，是拥有谷歌，微软，亚马逊等等一系列巨头，所带来的互联网统治力，在这些先决条件之下，北美才敢于搞金融立国…”

    罗佳认真分析，将金融的问题掰开了，揉碎了，一点一点去解读，而其他人则认真听着。

    世界上的大多数事情，其实都是有关联的，之前北美统治金融，是因为他们在所有领域都很强，按照强者恒强的理论，顺其自然也取得了金融霸权。

    近代历史上，并非没有人挑战美元霸权，众所周知，利比亚的卡大校，曾经做出一个令他后悔终生的决定，当他决定用欧元而非美元来进行石油交易后，很快就像野狗一样，被人杀掉了。

    这就是北美的政策，左手大棒，右手美元，如果你选美元的话，山姆大叔笑容满面，热烈欢迎，如果你不选美元，山姆大叔就会用手中的大棒，将你痛揍一顿，然后让你重新选择…

    总之罗佳用很长的时间，剖析了金融以及金融衍生品，给这个世界带来的破坏。

    就拿期货来说，所有赞成期货的经济学家，都打着套期保值，规避风险等等口号，但根据国际货币基金组织的统计，真正在期货市场上套期保值的，只占百分之一，百分之九十九的交易，都是投机行为，你能说这样一个主要用于华尔街大鳄相互对赌的市场，是健康的吗？

    “道理我们都懂。”隔着屏幕，远在零号空间站的安然蹙眉说道：“金融规则是由北美制定的，也在北美的带领下越跑越偏。”

    “举个最简单的例子来说吧，我们要去星辰大海，靠什么？高举着美元或者人民币，去征服外星文明，征服全银河？这不是扯淡吗，天底下从来就没有这样的道理。”

    “而且世界上一切都是守恒的，精英人才都跑去炒股票，跑去搞房地产，就会造成工业和科技领域的基础动摇，而这正是我们竭力想要避免发生的事情，我们是科技党，任何阻挡我们发展科技的，全都要干掉。”

    “综合来看，毫无疑问，金融有存在的价值，但它的价值并不高，完全无法和工业以及科技相媲美，关键是我们已经知道了，过度金融是有害的，过度房地产是愚蠢的，但我们怎么才能改变这种现象呢？”

    众人听了安然的话，纷纷表示赞成，不能把星辰大海之梦寄托在金融或者房地产上，否则就是天底下最大的傻缺。

    罗佳笑了笑，“其实也不用太悲观，记住，科技永远都是第一生产力，金融的问题，同样能用科技来解决。”

    “首先，在这个世界上，其实有一种货币，比美元还要坚挺，还要强大，它就是黄金。”

    “古往今来，黄金一直作为天然货币存在，今时今日黄金之所以退出货币舞台，是因为全球人口和经济的爆炸式增长，导致经济总额飞速攀升，如果继续用黄金作为货币，数量是远远不够的，所以在没有办法的情况下，全世界唯有用纸币进行交易结算。”

    “从本质来说，纸币和白纸并没有区别，你信任美元，白纸也是美元，你不信任津巴布韦币，津巴布韦币也是白纸。”

    “为了解决黄金稀缺的问题，我们需要太空矿业技术，除了开采氦三，我们也要在太阳系大量开采黄金，然后用黄金来取代美元。”

    “这只是第一步，一旦我们击垮了美元霸权，建立起由我们控制的黄金霸权后，就可以制定游戏规则了，而这，才是我们最终的目标，黄金也罢，美元也罢，它们其实都不重要，制定规则的权利，才最重要。”

    啪啪啪~

    众人鼓起掌来，用黄金取代美元，的确是一个绝妙的主意，人民币国际化的障碍在于信任，可是谁又会不信任黄金呢？

    一旦取得货币控制权后，星辰科技就有能力制定金融领域的规则，防止愚蠢的人类将所有精力和智慧，都拿去搞金融，确保今后很多年，地球依旧将工业和科技放在发展的首位。

    谁能想到呢，最终将干掉北美金融霸权的不是星辰银行，而是星辰矿业，太空采矿带来的海量黄金，将在未来解决美元这个大麻烦。

    就在一切都按照计划，紧锣密鼓推进的同时，罗佳和所有地球人并没有意识到，危险正在飞快临近。

    众所周知，随着星辰科技不断推进太空计划，迟早有一天，我们将和宇宙中的其他智慧生命，发生第三类接触。

    只是人们并没有想到，这一天竟然来的那么快。

