
　　左村坐在房间里，身上缠绕着很多的绷带，面色阴沉。

　　作为黑川山事件之中，唯一一个全程都和天隐鬼正面交战的左村，虽然有着阿龙小姐和白色雪奈的牵制，但是还是受了不轻的伤。

　　天隐鬼的黑色发刃还是给左村的胸腹部添了很多不深的伤口，之前胸口受的伤还没好透就又再次加重。

　　肋骨除了上次短的几根，有新断了两根，下巴也有着一道显眼的伤口。

　　然后就是左臂，上臂骨骨裂，手腕也有骨裂。

　　倒是持刀的右手完好无损。

　　“那个，间桐先生，我能问一下吗，羽鬼斩，是个什么见鬼的称呼？”左村几乎是从牙缝里挤出这句话。

　　“字面意思啊，作为退治了大妖怪，天隐鬼的英雄，怎么说也要有个响亮的名号吧！”间桐笑了笑，手上催动着魔力，帮助左村治疗伤势。

　　“......”左村垂下头去，不再说话。

　　“也请你理解一下吧。”间桐叹了口气，“现在的情况，幕府的无能全日本都能看得见，如果这个时候出现一个‘退治了妖怪的武士’，能在一定程度稳定一下民心。”

　　“如果是我这个魔道之人退治了天隐鬼，想必奉行的那些人，或许就隐瞒了下去，因为他们也知道我们这些人不能够完全暴露在大众面前，但是你不一样，左村。”

　　“你是真正的，纯粹的人类，而且是全程参战的人类。”间桐砂羽从背后看着左村，有些赞叹，有些敬佩，“我亲眼看着你，用属于人类的力量，两次将那个大妖怪枭首。”

　　“能够退治天隐鬼，是所有人的努力，但是你，绝对是最大的功臣。”

　　“如果这样的强者没有在这场战斗之中得到任何名声，我反而觉得是不合理的。”

　　左村叹了口气，看着从窗户洒进来的阳光。M.23sk.com

　　“所以，你就乖乖接受了吧，左村！”冲田小姐推开门走了进来。

　　“冲田......我只是觉得，这次战斗，并不是什么完全正确的战斗。”左村扭头看了一眼穿着浴衣的冲田，有点发愣，“冲田你......”

　　“嘿嘿。”冲田的脸有点红。

　　“这次的战斗，或者说所有的战斗，都没有光明或者黑暗的区别。”间桐砂羽笑着说道，“有的，只是立场的冲突而已。”

　　“星熊小姐做出那样的事情，知道她过去的人，想必都会去同情她。”

　　“但是，对人类来说，对那些仅仅是过路就被拖下水的人来说，她是毫无疑问的恶魔，妖怪，没有人会选择原谅她，所以，没必要有这样重的心理负担。”

　　“而且，现在，城内正在举行祭典哦。”

　　“......祭典？什么祭典？”左村愣愣的询问。

　　“庆祝大妖怪天隐鬼被退治的祭典哦。”冲田小姐坐在左村的身边，“奉行的人将这次的事件宣传出去了，好多的人都去黑川山上凑热闹了，当天的战斗痕迹和湖边烧的焦黑的尸体都还在，所以，基本所有人都知道黑川山那边出现了个大妖怪，残杀了很多人，但是最终被左村先生退治了哦。”

　　间桐砂羽看了看左村，又看了看穿着浴衣的冲田，嘴角一勾。

　　“那么，是不是该按照传统，让退治妖怪的英雄，来迎娶一位公主呢？”

　　“唉？”

　　“嗯？”

　　左村和冲田两个人直接被间桐砂羽的话搞蒙了。

　　两个人对视了一眼，眼神短暂的接触，却又纷纷快速避开来。

　　间桐砂羽笑着摇了摇头。

　　他只是开个不痛不痒的小玩笑，现在左村和冲田的年龄都还太小了。

　　......

　　“呦，左村。”穿着一身藏蓝色浴衣的龙马牵着穿着黑色浴衣的阿龙小姐，对着左村打了个招呼，“穿着浴衣的你，真少见啊。”

　　左村挠了挠自己的脸：“怎么了，我和平时差别很大吗？”

　　“没有了带着刀的那种凌厉的气势了吧。现在的你看上去没有那么生人勿进。”龙马笑着看着自己的友人。

　　“生人勿进？”左村有点不理解，“我平时在你们的眼里到底是什么样啊？”

　　“每天冷着一张臭脸，只有喝酒的时候表情会多一点。”阿龙小姐补刀道。

　　“啊？”左村感到很不可思议。

　　“左村，你在干嘛呢！”冲田小姐的心脏很大，早就忘记了刚刚的尴尬，从远处蹭蹭小跑过来，樱色的浴衣摇摆着，“间桐先生和城主正在四处找你呢。”

　　“快去吧，左村，今天你可是祭典的主角呢。”龙马拍了拍左村的肩膀，露出灿烂的笑容。

　　“啊，嗯......”左村愣愣的被冲田小姐拽走了。

　　他看着冲田小姐抓着自己的那只手，陷入了沉思。

　　这种感觉......

　　不行，冲田小姐是我的恩人，我不能有这种想法。

　　左村松开抓住冲田总司的那只手。

　　“唉？怎么了？”冲田小姐扭过头来，看了一眼左村。、

　　“没什么，冲田，我们快走吧。”左村的表情有些僵硬，对着冲田说到。

　　“嗯。”冲田总司点了点头。

　　......

　　祭典很盛大。

　　左村被城主安排在一个没有棚子的轿子上，腰间别着两把刀，穿着华丽的吴服，被十六个人抬着，从祭典的中心穿过。

　　轿子上的左村，神情冷漠（呆滞），手时时刻刻的搭在鹤翮的刀柄上（紧张），尽显强者风范。

　　而下面的民众。

　　“喂，那位就是羽鬼斩大人......”

　　“看上去好年轻啊，刀倒是挺华丽的。”

　　“话说回来，真的是这位大人斩杀了天隐鬼吗......”

　　“肯定是真的！我去黑川山看了，有上千具焦尸！而且还有被斩裂的大石！天隐鬼黑色的血液把整个湖的地面都染黑了！”

　　“这么吓人的吗，那天隐鬼究竟是从何而来的妖怪，居然杀死了上千人......”

　　民众们热议着，左村双眼平视着，从祭典中穿过。

　　龙马牵着阿龙小姐，嘴角带着莫名的笑意。

　　如果左村的名气大起来一点的话，说不定，会为变革，带来一些新的效应......

　　嘭！

　　烟花升上天空。

　　冲田小姐的眼中倒映着烟火和左村的身影，不由自主的想起了白天间桐砂羽说过的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百一十九章 羽鬼斩，左村安诺免费阅读。https://xs.23sk.com 