    “敢问大王？此物是从何而来？”

    “呃……这些东西乃是一位异人所授，他把这些东西传授给本王之后就飘然远去了。只是嘱咐本王要把这些东西发扬光大，可惜这些年来，本王一直忙于俗务，并没有多余的时间来做这些事情，这才一直耽搁到了现在。”

    不管怎么说，刘登随口编了一个理由之后，墨佻立刻露出了一副欣喜若狂的表情。

    刘登的嘴角一阵抽搐，他现在都有些佩服自己了。

    果然自己这忽悠模式实在是有点儿绝了，不过这也给刘登提了个醒，自己拿出来的那些稀奇古怪的玩意儿，还是需要一个出处啊。

    “大王，您确定？此物之中记载的东西是真的？”

    看着手稿之中的记载，墨佻差点儿没把自己的胡子给揪下来，这些东西也太难以置信了。

    而且刘登使用的语言也十分的古怪，近乎于白话文，但是偏偏用词又很考究。

    “这个怎么说呢？反正至少到目前为止，本王还没发现这其中有什么谬误。若是你发现的话也可以提出来，我们两个互相印证一下。”

    虽然这只是一本小学数学书，还有一本初中的物理书，但是在现在这个年月，这已经是极为高深的学问了，最起码，就连这个最贴近现代科学家的墨家巨子，都看不懂刘登写的这本初中物理书。

    时间不大，柳如烟带着几个帮厨，小心的抬着一大堆东西，给刘登送了过来。

    眼看着他们把东西送过来之后，刘登一边和墨佻说话，一边指挥着那些帮厨把这些杂七杂八的东西放好。

    然后开始手脚麻利的养碳，烧烤。

    所有动作一气呵成，还真有一种别样的美感。

    尤其是他手里挥动着肉串儿，撒着调料一边忙活，这嘴里还能滔滔不绝地指点着墨佻，随便两三句话就让墨佻茅塞顿开。

    那挥洒自如，指点江山的样子，真是让柳如烟感觉自己都要看呆了。现在这个时候她才发现，似乎在刘登的面前和他比起来的话，刘易水实在是差的太远了……

    只是想到这里的时候，她忽然发现，为什么自己要把刘易水和刘登相提并论呢？

    若说刘登对自己没有意思的话，那他为什么要把自己扣下呢？

    还是说他只是单纯的想要折磨自己？

    可是，来到王宫这么多天了，刘登对着王宫里的所有人几乎都很和善，只要不犯什么大错，几乎都不会受到任何的惩罚。

    受罚最多的也就是杜子腾了，但是每次受罚最多也不过就是在屁股上踹两脚。

    这到底是个怎样的人啊？

    柳如烟的心里忽然对刘登充满了好奇。

    一个看起来如此和善的人，可却偏偏是整个大汉朝的大英雄。

    满朝文武都没办法解决的匈奴人，硬生生的被刘登带人打了个落花流水。

    府中的那些侍卫们，闲着没事儿的时候也会聊到跟随刘登出征的事情。

    每次侍卫们闲聊的时候，她都坐在一旁静静的听着。

    每次说到刘登下令不留活口的时候，柳如烟都感觉刘登的身上充满了神秘色彩。

    一个如此和善的人到了战场之上，真的会变成那个只知道杀戮的野兽吗？

    刘登可不知道她到底在想什么，只是在一旁自顾自的和墨佻说着话。

    只是这饭吃到一半的时候，看着那个拿着一根竹签子啃的墨佻，刘登这才发现。

    今天请墨佻吃饭，吃烧烤，实在是太他娘的暴敛天物了。

    这是老小子，看起书来根本就没个够。

    而且那恶行恶状的样子，让刘登十分怀疑，现在这个时候，就算是丢给他一根骨头，他也会啃的津津有味吧？

    可能是因为墨家传承的关系，墨佻对于物理学方面的东西十分的感兴趣。

    尤其是他是抱着怀疑的态度来读书，几乎每个知识点都要问一遍。

    这一晚上的时间肉没吃多少，话倒是没少说，反正刘登是说的口干舌燥。

    他们这里还在悠哉悠哉的聊天，但是吴王宫中，羊胜却是再也不敢隐瞒。

    一转眼的时间，已经过去五天了，可是这整整五天的时间里，库房里积压的大量纸张居然一张都没走出去。

    广陵的街头上，原本络绎不绝的客商一下子少了一大半，毕竟这些人几乎到广陵来，都是寻求纸张货源的。

    可是随着刘登那个杀千刀的釜底抽薪之计一出手，那些商人们都一个二个的一门心思想要造纸了。

    谁还闲着没事儿干，来广陵这里买现成的纸张，而且刘登那里出产的纸张，明显比广陵这边儿出产的纸张好了不止一个档次。

    代国出产的纸张不但纸质洁白，而且，也明显的好了很多。看过了那些客商们弄回来的样本之后，羊胜顿时也就理解了。

    别说是那些商人了，就算是羊胜去买的话，也一样不会买吴王刘濞售卖的这些东西。

    事情到了现如今的地步，尽管羊胜也明白，现在这个时候刘濞正在气头上。

    谁招他谁肯定倒大霉，但是这个时候他又不敢不说，也就只能硬着头皮来王宫觐见刘濞。

    “先生，这么晚来此可是有什么事情吗？”

    原本刘濞是不想见他的，只不过羊胜再三坚持，刘濞这才穿衣着服走了出来。

    “大王！您先看看这个……”

    看着刘濞那张苍白的脸，羊胜还真是担心这老东西该不会一生气直接抽过去吧。

    不过这件事情到了现在这个地步，他再也不敢藏着掖着了，万一要是再出点儿什么事情的话，天知道暴怒的刘濞，会不会直接一刀砍了他？

    “好一个刘登小儿，这是处心积虑要和本王作对呀！”

    刘濞的身体依然气得浑身发抖，原本就苍白的脸色，现在更是没有一丝血色。

    “大王还请万万保重身体！”

    “噗——”

    羊胜的话音未落，刘濞已然吐出了一口黑血，整个人直接仰天就倒。

    羊胜赶忙扑了上去，这才扶住了刘濞，不至于让他直接摔倒在地上。

    “太医，快传太医！”

    眼看着刘濞吐血不止，羊胜这次是真着急了！

