比吉尔在？

而且说什么，比吉尔正在为林浩寻找默罕默德卡徒的身影？默罕默德卡徒何许人也？他肯定是知道的，‘X’组织的神秘头领，他们家有意接触并且想要招募的高手，可惜人家心气高，连见他们一面的机会都不给……

当然这是默罕默德卡徒。而默罕默德卡徒跟比吉尔比起来，简直又是天壤之别，什么人能够跟比吉尔比起来？除了另外两个高级生化人，说真心话，所有的中级生化人在他们面前啥也不是……

然而如此强大的比吉尔，一个能够压得他们超级大家族喘不上气来的比吉尔，却在为林浩寻找默罕默德卡徒，要不是芬金·盖特这么说，就算是杨威廉如是说道，他也不会相信的。

这无异于说，教会要让他们家族主导图卢兹的地下环境一样。这怎么可能，他们家虽然财力丰厚，但是掌控地下的硬实力，真的不行……

巴斯蒂安轻轻推了一下艾薇儿，发现艾薇儿精致的脸上，满满都是幸福跟甜蜜模样，而且对于芬金·盖特所说的，一点儿都不惊讶，他不由得怀疑，难道妹妹艾薇儿早就知道了这个消息吗？

那她为什么不跟我说呢？要是知道这个妹夫如此恐怖的实力，他又岂会在刚才的时候得罪他，巴斯蒂安恨不得甩自己两个耳光，毕竟悄无声息的得罪了这么一个强者，恐怕是自己这辈子最大的损失吧，得找个时间跟他打理打理关系，不让他怎么对自己好，也不能让他对自己怀恨在心……

事后可得好好了解了解他的身份……

拍卖会终于是到了尾声，至于芬金·盖特所说的要去帮他寻找默罕默德卡徒，林浩也就当听了听，就芬金·盖特的雇佣兵小队，还能找到默罕默德卡徒，他们钱去不就等于打草惊蛇吗？简直就是得不偿失，所以林浩下命令让芬金·盖特不要一直自作聪明，有些时候帮倒忙就是这样，林浩可不允许任何人在他救沈惜颜的路上使绊子，他可不管对方是好心还是无心。

林浩的兴致来了些许，因为他要做的事情马上就可以做了，这也是来这一场拍卖会的目的……

其实不只是芬金·盖特内心无比挣扎，阿尔芒同样也难受啊，其中最难受的当属杨威廉了，他举办这场宴会里面的拍卖会，本来怎么说呢，都搜刮了无数珍宝，可是这位恐怖的林先生，愣是一件都看不上，躲在角落里面瑟瑟发抖的杨威廉时不时的遭受芬金·盖特杀人的眼眸，内心深处，布满了恐惧……

他就想一条小狗忍受寒风，那无声无息的冷风他也不知道什么时候会吹过来，但是每一次吹过来的时候，都会让他难受一阵子……

至于说什么把库里南送给安娜的事情，他都不敢想了，这么出风头的事情，他要是敢在此时此刻的芬金·盖特面前炫耀，指不定他要被芬金·盖特丢进加龙河里面，当然死是不会死的，但是喝几口水的狼狈样子肯定要做出来，就算他能够游泳，就算他的保镖会救他，但是也不敢第一时间救他……

伊娜拿起主持稿，也是拍卖会物品信条，其实怎么说呢，她的目光一直落在人群之中，坐在最中央的那个华夏男子脸上，她可是听说了不少关于这个青年的事情，什么风度翩翩，遇事总是一副平淡的神情，不管是谁在他的面前，都会无比逊色。就算是举办这场宴会的杨威廉，还是超级大家族的巴斯蒂安，以及就算是恐怖如斯的芬金·盖特，这其中当属于芬金·盖特最掉份，毕竟你看他现在当牛做马的样子，简直在侮辱盖特家族的尊严，但是没有人当着芬金·盖特的面前这么说，不过不管如何，她已经想到了在接下来一段时间都会流传这样的场景，会供给无数图卢兹贵族们茶余饭后的笑料……

当然这是之后的事情，伊娜现在却在担忧着当下，这位恐怖的华夏先生，对于他们的拍卖品，好似一件都不怎么上心，从进场之后，都是一副云淡风轻的模样……

说实话，林浩并不是没有喜欢的物件，只是因为沈惜颜不在，他不知道这些价格不菲的物件交给谁，送给谁欣赏，至于说什么举手之劳送给艾薇儿，他觉得自己做不出来……

“今天将拍卖本次拍卖会的压轴物件，库里南26号钻石！”

伊娜用调动情绪的高昂的声调喊道。场内随着拍卖物件一次次拿出来拍卖，声音已经很大了，芬金·盖特看到林浩并不在意周围的发声，也就没有阻止他们高喊，于是当库里南要被拿出来拍卖的时候，他们振臂高呼，无数名媛贵族女士羡慕的看着那一枚库里南钻石，它从包装盒里面被拿出来，光打在它的菱面上，发散出来耀眼的光芒，艾薇儿握紧双手，开始虔诚的做祷告，钻石是爱情的化身，是身份的象征，她在像钻石许愿，她希望自己能够永远陪着林浩……

安娜也是看着库里南钻石，这一枚钻石简直太美了，比她在任何珠宝玉石店里面看见的钻石都没有，她也去皇家博物馆里面参观过王妃们王冠上的钻石，可是它们都没有这颗钻石精美通透，它太华美了，同时她又想到，杨威廉说要把这枚钻石送给自己，她心底满满的满足感就洋溢出来在脸上，她也并不是什么收获都没有。

虽然安娜收到了兰博基尼毒药，但是她也会得到今晚最耀眼最吸引人眼球的库里南！

“它是我们这场拍卖会最耀眼的存在，它也是这个世界之上钻石界的王者--库里南！当全世界最大的钻石库里南被开采出来的时候，无数人在惊叹它的大而又美丽自然。当然事后它被分解了，可就算是分解了，它的每一块钻石都成为了更加耀眼的存在，成为了王公贵族们身份地位的象征，比如他们王后们王冠上的镶嵌物，比如他们是教会权杖的那一枚权力象征的钻石……”

“而我们今天拍卖的物件就是库里南钻石的一小块！下面，我们开始起拍，无底价，无上限！”

“同时也让我们看看，它到底会属于哪一个女士，哪一位幸福的小姐，而得到它今晚的女士，面对明天早上的太阳之时，是否如春天的暖阳打在脸上红润润的，还是睡到晚上……”F国人都是夸张派，也是浪漫派，在这么隆重的宴会上，主持人当着所有人的面前直接开车……

不过场下的贵族们并不在意，而是各个看着自己的女伴，都准备开始出手发力……

就算他们并不是为了晚上跟自己的女伴彻夜难眠，也是为了在这场宴会上，狠狠地炫耀一番，让在场的贵族知道他们的底气，然后扩展自己的合作范围，在事业上追求另一番机遇，当然要是芬金·盖特发话了，恐怕就没有人敢去追求什么虚头巴脑的东西了，毕竟要说谁是整个图卢兹受芬金·盖特羞辱最大的人，那么不用思考都能够想到的一个人，那就是巴斯蒂安……

一个曾经风头无两，无比风光，前途无限的男人。后来一蹶不振，都是因为要跟芬金·盖特抢风头，抢兰博基尼毒药的风头，然后下场可想而知，刚才见到芬金·盖特就跟老鼠见到猫一样，吓得半死……