    “多谢苏道友出手相救，这两株聚气草，还请你务必笑纳。”

    看到苏子铭走了过来，孙德贵毫不含糊的将聚气草拿了出来，笑呵呵的开口道。

    察觉到孙德贵的举动，苏子铭也没有客气，直接将聚气草拿到手中，仔细打量了起来。

    两株聚气草虽然看上去明显采摘已久，导致里面的药力有所流失，但却都是货真价实的百年灵药。

    聚气草虽然只是常见的一种普通灵药，但是能够成长到百年的聚气草却也十分稀有。

    最主要的一点，百年聚气草是炼制聚灵丹的主药之一，聚灵丹是筑基中期修士所需的丹药。

    苏家筑基中期修士不少，聚气草在家族内的药田之中虽然也有种植，但产量却十分稀少，远远达不到族内炼制聚灵丹的需求。

    苏家曾经多次下令，让族人在外多加留意聚气草、蛇涎果等灵药。

    因此苏子铭才会冒险插手，这件与自己毫不相干的事情。

    “孙道友，你身上可还有聚气草，苏某愿意拿炼神灵物来换。”

    苏子铭态度诚恳的说道。

    听到炼神灵物，孙德贵目光微微有些激动，但他却表现出一脸遗憾的开口道：

    “苏道友，这两株百年聚气草是我偶然所得都给你了，孙某现在身上并没有剩余。”

    苏子铭闻言心中满是怀疑，但他又不能真的去搜查孙德贵的储物袋，只能表现出一副惋惜的姿态将对方送别。

    分别之后，孙德贵一连窜出数里，发现后面没有人跟来，不由得心中松了一口气。

    作为一名散修，对于杀人夺宝的事情他可是屡见不鲜，因此他在每次漏财之后都会十分谨慎。

    另一边，苏子铭主动凌氏兄妹二人告别，彻底结束了自己这两个月的猎妖生活。

    苏子铭动身返回了青蛟岛苏家族地。

    回到青蛟峰之后，苏子铭拜见过苏长寿之后，便紧接着去拜访了大长老苏世昌。

    见到苏子铭前来，苏世昌脸上露出一股慈祥的笑容，微笑道：

    “听说你小子接了天海令，跑到老夫这里来，是不是想讨要几件防身宝物；老夫早就给你准备好了。”

    还没等苏子铭开口否决，苏世昌便将东西直接拿了出来，语重心长的嘱咐道：

    “保命的灵符想必长寿已经给你准备的够了，我这有一套一阶上品的兽形傀儡。”

    “用好了，能让你同时对付三四名同阶修士不成为问题。”

    “这一套的兽形傀儡，分为虎、豹、狼、熊、狮一共五只，每一只拿出来都足以媲美一名练气九层修士，五只相互配合筑基之下罕有敌手。”

    “唯一的缺点就是操控者的神识要求太高，蕴神珠想必长寿已经给你了，不知道你神识修炼到何种程度？”

    苏子铭上前将傀儡兽收了起来，笑吟吟的开口道：

    “孙儿的神识已经达到练气九层了。”

    “这怎么可能，哈哈哈，好啊！”

    感觉到苏子铭身上散发神识波动，苏世昌激动的大笑起来。

    望着眼前喜不自胜的老者，苏子铭小声说道：“多谢三伯祖爷爷赏赐，孙儿这次得到两株家族正在收集的灵药，正要上交家族。”

    听完苏子铭的话，苏世昌立刻收敛笑容，一脸郑重的说道：“哦，你小子倒是有心了，让我仔细看看。”

    苏子铭立即将两株百年聚气草递了过去。

    看着苏子铭拿出的灵药，苏世昌露出惊讶之色，连忙追问道：“居然是百年的聚气草，你这是从何处得来的。”

    苏子铭认真的解释道：“孙儿在猎妖途中救得一名散修，那名散修为了报答孙儿，才将这两株灵药给拿了出来。”

    “哦，竟有此事。”

    苏世昌闻言点了点头。

    在他看来散修经常流窜于一些险地，因此得到几株野生灵药也就不足为奇了。

    苏子铭告别大长老之后，便来到炼器堂内找炼器师帮他修补灵器，以及用百目蓝章的毒液炼制一门暗器。

    由于苏子铭是自家族人，苏家炼器师只收取了五百块下品灵石作为报酬，并且当即便动手炼制起来。

    仅仅几日过后，苏子铭便收到了炼器堂的传讯。

    苏子铭前去取走了已经修补好的金罡钟以及炼制出的暗器。

    苏家炼器师根据苏子铭的要求，为他设计出一种独门暗器，并为他取名夺命刺。

    这种暗器一旦刺中目标之后，便会死死抓住目标，直到将百目蓝章的毒液射入目标的体内，使对方战力大减。

    苏子铭一拿到暗器，便前往海上一处一阶极品妖兽的藏身之处。

    这是苏子铭提前来探查好的，此处盘踞着一只赤目巨蟒。

    苏子铭主动出手杀了过去，在巨蟒暴怒之时，趁机将一颗夺命刺射入巨蟒的体内。

    刺头一穿透巨蟒坚硬的外皮，更将毒素喷射了出来。

    虽然里面的毒素并不足以杀死巨蟒，但却让它的战力顿时间损失了三成。

    随着毒素的蔓延十几个呼吸过后，巨蟒能够爆发出来的战力已经不足一半。

    见此情形，苏子铭没有继续跟巨蟒纠缠下去，直接出手将巨蟒斩杀。

    对于夺命刺的效果，令苏子铭十分满意，不过根据苏子铭提供的毒液，炼器师也只炼制出了三枚。

    现如今苏子铭用去一枚之后，他身上也就剩下最后的两枚，不过在危机时刻保命足够了。

    苏子铭现在身上保命底牌众多，除了夺命刺之外，还有苏世昌给的一件成套的兽形傀儡。

    四张二阶灵符，百剑符、金丝符各一张外加两张神行符。

    苏子铭拥有这些底牌在手，他完全可以轻易斩杀筑基之下的绝大部分对手。

    对于阴魂兽和阴魂石，苏子铭则是没有准备带上。

    这次毕竟要前往天海宗的老巢，作为南千舟第一势力，天海宗内强者如云。

    阴魂兽还好说，如果阴魂石被人发现了，难保不会给自己跟苏家带来巨大的灾祸。

    经过一番思索过后，苏子铭决定将阴魂石交给苏长寿来保管。

    毕竟苏长寿是自己的亲爷爷血脉至亲，在整个苏家就是一直以来对自己照顾有加的苏世昌、苏长绵等人都万万比不了的。

    对于照顾了自己十几年的爷爷，苏子铭一点都不担心对方会贪墨自己的宝物。

    在这个异界，苏子铭连含辛茹苦十多年照顾自己长大的爷爷都不信任，那他在这个世界上恐怕就没有值得信赖的人了。

    不过为了保险起见也为了保护苏长寿的安全，苏子铭特意买来一个封存灵物的箱子将阴魂石封存好之后，才交由苏长寿保管。

    苏长寿看着苏子铭拿来让自己保管的箱子，脸上露出欣慰的神色。

    他从始至终都没有询问些什么，毫不犹豫的将箱子收了起来。

