 陈飞闻言，不由得咳嗽了一声，然后道：“青湄姐，不说这些了，还是问一下刚才到底是怎么回事吧！”

    俞青湄点头，面色正经了起来，看向小姑娘，柔声问道：“小妹妹，能告诉我们，你叫什么名字，哪里人？刚才的事情，是怎么回事吗？”

    提到刚才的事情，小姑娘眼中不由得闪过一抹惊慌恐惧之色，双手揪着衣角，低声道：“我叫杨苗苗，是渝西省西坞市黑泥沟的人。”这

    个地名，陈飞自然不清楚。不过，俞青湄是渝西省人，倒是知道，快速对陈飞道：“西坞市在渝西省西边，有些偏，是个山边的小城。”

    杨苗苗点点头，继续说下去，道：“我初中毕业后，在家里帮忙种了两年地，但收成一直不好。我爸又病了，我就想出门打工赚钱。”

    “后来，村里的杨大姐说她在渝庆市有关系，能介绍我进大酒店打工，一个月能有三千块的工资。所以，我就跟杨大姐来了。”“

    杨大姐将我介绍进这家酒店，我在这当了大半个月的服务员。就在刚才，杨大姐说那个房间需要打扫，让我过去服务。还说那里面的客人很大方，只要我服务到位，他们会给我小费的。”

    “我没多想，就去房间打扫了。结果却没想到，他们对我动手动脚，还要——”

    说到这，小姑娘杨苗苗啜泣了起来，眼眶红红的，显得很是可怜。

    听到这，陈飞和俞青湄眉头一皱，相互看了一眼。不用继续说下去，他们也能猜到这是怎么回事。

    那杨大姐，分明就是个骗子。从各种偏僻穷苦的小地方，将那些没什么社会经验的小姑娘用打工赚钱的名义骗出来，然后再让她们在酒店中从事皮肉生意。他们从中赚人头费和介绍费。

    想到这，陈飞和俞青湄表情一冷，脸上闪过一抹怒意。“

    那杨大姐在吗？酒店的人难道不管吗？”俞青湄问道。

    杨苗苗啜泣着，道：“杨大姐就在酒店当领班，她说这是酒店的规矩，我不干的话，之前的工钱拿不到，而且不能回家。”听

    到这，陈飞和俞琴更是愤怒了，这完全是逼良为娼。

    顿时，陈飞眼神一冷，怒声道：“这群人，该死！”俞

    青湄搂住杨苗苗，柔声安慰道：“苗苗，放心。有哥哥和姐姐在，你不会有事的，我们会帮你讨回公道的。”

    “嗯，谢谢哥哥姐姐！”小姑娘感激道。

    就在此时，他们房间门口传来“砰砰”几声重重的砸门声，“开门，给我开门！”听

    到这声音，小姑娘不由得吓得浑身一抖，脸上露出恐惧之色。

    陈飞则站了起来，朝门口走去。而

    此时，“滴”的一声响起，房门直接被打开了。四个人站在门口，一下涌了进来。其

    中包括刚才被踢飞的那名壮汉，还有两名酒店的保安，以及一名身穿酒店制服的四十来岁的中年女子。

    一看到这些人，杨苗苗顿时面露惊恐之色，“杨大姐！”

    陈飞顿时明白了，看来这中年女子，就是骗杨苗苗出来的杨大姐了。

    他看了一眼这杨大姐手中拿着的房卡，面色一沉，冷声道：“这就是你们酒店做事的方式吗？拿房卡随便刷开客人的房间？”

    这位杨大姐面对质问，面不改色，指了指杨苗苗，道：“这位客人，你将我们的工作人员带进房内，我们担心她，自然要来看看。”

    “担心她？”陈飞冷笑一声，厉声质问道，“是她跟着你们，才要令人担心吗？你以为，你们做的勾当，没人知道吗？”杨

    大姐面色一沉，随即道：“这位先生，我不知道她和你们胡说了什么。但这是我们酒店员工内部的事情，还请你不要干涉。”

    “而且，你还涉嫌攻击我们酒店的客人，造成客人重伤。这点，我们的客人有权要求你们做出赔偿。”说

    着，那名壮汉狠狠瞪向陈飞，咬牙切齿道：“小子，敢打你彪哥我，我看你是活腻了。马上给我下跪道歉，我可以饶你一命。”随

    即，那杨大姐挥了挥手，身后两名酒店保安走了进来，就要强行将杨苗苗带走。

    陈飞一个挪步，拦住了两名保安，冷声道：“今天有我在，谁也别想带走杨苗苗。”“

    还有你们酒店，暗中做这些逼良为娼的勾当，我会让你们受到惩罚的。”陈飞厉声道。杨

    大姐却完全不以为意，显然听多了这种威胁，甚至还带着一抹得意的表情，双臂抱在胸前，道：“这位先生，我劝你还是管好自己的事，不要多管闲事。否则的话，后果不是你能承担的。”

    “不说我们酒店的老板，就说眼前这位彪哥，那就不是你能惹得起的！”彪

    哥此时出声道：“小子，老子叫做黄彪，前条街那片，都是老子的地盘。老子手下有着百来号兄弟，你不给老子过来磕头认错，老子带兄弟们来灭了你。”陈

    飞不为所惧，冷声道：“你们有什么手段，尽管使出来，我要是后退一步，算我输。”“

    不知好歹的东西，动手！”杨大姐皱眉一声厉喝，两名保安顿时强行冲过来，要动手。

    彪哥也趁机扑了上来，想要报刚才被陈飞踢飞的仇恨。不

    过，让他没想到的是，两名魁梧的保安，在陈飞手中坚持了不到五秒钟。啪啪两下，就被陈飞打倒在地。于

    是，等表彪哥冲到陈飞身前的时候，陈飞又一脚踢了出来，踹在彪哥的肚子上，再次将彪哥给踢飞了出去，哀嚎着摔在地上，不知道打了多少个滚。如

    此状况，让面带得色的杨大姐，此时不禁面色一变，脸上露出惊愕之色，身子慌忙后退了几步，“你，你敢对我们动手，我们老板是不会放过你的。”

    “滚！”陈飞根本没兴趣听她聒噪，直接一巴掌抽在杨大姐脸上，将她的脸颊抽得红肿起来，再一脚将她给踹了出去。随

    后，又是两脚。陈飞将地上两名瘫倒的保安给踢了出去，关上房门，走了回来。 