    第130章 戒王瘾失败的可爱多老师

    ……

    时光一晃而逝，转眼就是二十年。

    赚钱，修炼，寻找恶魔果实，已经是罗非鱼生活中的全部。

    东海某处海域，一艘外表如同大鱼的船只停在海面，正是海上餐厅芭拉蒂。

    用来战斗的鱼鳍打开，往日有名的海上餐厅，此时格外热闹。

    一大一小两艘海贼船靠在餐厅附近，小的有个可是爱的山羊船头，大的则残破不堪。

    喊杀声中，不远处一艘漆黑如同棺材的小船缓缓驶来。

    船上，一个背负如同十字架漆黑长刀，有些鹰隼般锐利双眼的男人正拔出身后长刀。

    随手一挥，刀气飞掠而过，海浪翻涌，靠在餐厅旁的残破大船顿时被砍成几段。

    断口整齐，可见其斩击有多锋利。

    芭拉蒂餐厅屋顶，罗非鱼盘膝而坐，身边摆放着早已准备好的瓜子。

    明明他的人就坐在那里，战斗中的两伙人，包括新出现的男子，居然无一人能够发现。

    【罗非鱼，擅长武装色霸气，见闻色霸气，超人系金光果实能力者。

    战绩：出道于伟大航路击杀悬赏金4450万大海贼迅雷乔姆。

    同年，击杀悬赏金三亿大海贼狼人杰森。

    接下来几年，纵横新世界，击败悬赏过亿海贼十几位，无一败绩。

    最高战绩，与百兽海贼团船长百兽凯多意外碰面，战斗一天一夜，胜负未知。

    常年修行于伟大航路凶兽岛，喜欢收集恶魔果实，喜欢欺负女海贼，性格极其恶劣。

    因其战绩, 世人称之为赏金猎人之王。】

    海军资料, 如此记录的罗非鱼。

    金光果实就是扯淡, 罗非鱼那会根本没恶魔果实。

    不过...现在嘛！！！

    世人所说的恶魔果实就是金光咒，实际上，罗非鱼的恶魔果实是超人系扭曲果实。

    原本的目标是响雷果实或者震震果实, 因为害怕破坏剧情影响吃瓜，前期一直没打算下手, 合着等任务结束再收集两颗果实。

    可随着得到扭曲果实, 罗非鱼改注意了。

    扭曲果实, 攻防两端都不错，而且凭借自己脑洞和学过的知识, 罗非鱼有信心让其不逊色任何恶魔果实，所以那两颗果实也就不再刻意追求。

    就比如，此时的他就大模大样坐在屋顶吃瓜, 相距十几米, 强如鹰眼米霍克到现在都没能发现他的存在。

    虽然是因为对付索隆, 鹰眼没开见闻色的缘故, 但谁又能全天开启见闻色呢。

    即使开启见闻色，如果不仔细感知, 也只会当他是一块石头，一个木头箱子之类的死物。

    身体周围形成扭曲力场，光线扭曲, 让人的双眼无法观察。

    初级见闻色的声音感知，高级见闻色的精神感知, 都会扭曲而过。

    不同的是初级见闻色会感知不到，高级见闻色感知, 因为扭曲关系，不仔细感知, 会当成死物, 而不是活人。

    “咔咔咔......。”磕着瓜子，兴致勃勃看着鹰眼狂虐大诗人索隆, 罗非鱼就淡定的很。

    “鹰眼这家伙，越来越犀利了。

    现在的我, 单凭这个世界的剑道碰上他估计还差点意思。”想到自己剑道修为, 罗非鱼有点虚。

    他不是天才，自然不会自大的认为二十年就能超越人家世界第一大剑豪。

    综合实力，罗非鱼自认为现在的自己不会弱于大海任何一名强者。

    哪怕号称单挑最强的凯多, 最霸气的香克斯, 以及最强男人白胡子，都能压着打。

    至于判断依据, 自然是十多年前于凯多那一战。

    记得那会还没弄到扭曲果实, 自己在新世界磨炼剑道。

    然后，一个庞然大物就落在自己面前。

    “小子，就你号称猎人王是吧？

    老子也是海贼，有能耐把我项上人头也拿去海军换钱。

    要是没能耐，以后少在老子面前称王，猎人王也不行。”山呼海啸的气势，雷霆般的声音，以及一股子酒味，差点把罗某人熏死。

    最可气，说完，那个八米多高的傻大个就拎着狼牙棒打算给罗某人强行戒王瘾。

    也不知道是因为世界不同，还是什么，罗非鱼来到海贼世界，居然神奇的二次发育, 身高从一米八几长到了两米一。

    然而，面对八米多高，又头顶双角的凯多, 仍然显得那么弱小无力。

    几米长的狼牙棒，那么粗，上面还都是凸起的铁疙瘩，把当时的罗某人给吓坏了。

    吓到了怎么办？

    凯多还没到让自己逃跑的程度，那就打吧。

    武装色包裹黑金古刀，面对裹挟着霸王色霸气，号称戒王瘾神器的狼牙棒，罗某人不闪不避，一刀就刚了上去。

    武器碰撞，惊讶发现，加上海贼世界将近十年重力修炼，自己力量居然完全不虚凯多。

    霸王色牛逼是牛逼，没有霸王色不代表就没发打。

    刀与狼牙棒碰撞，大地开裂，霸王色霸气带来的精神冲击，对于性命双修的正经修士来说，有压力，却也不是顶不住。

    自己百试百灵的戒王瘾神器被人挡住，除了同级别强者，这还是第一次，凯多表示自己很不开心。

    接下来，雷鸣八卦，坏风，雷霆，热熄......戒王瘾几件套轮番使用，罗非鱼尝试一个遍。

    第二天，打着打着，不知罗某人的志向太高还是怎么的，反正打着打着，霸王色就突然打觉醒了。

    一见到自己不但没能给敌人强行戒王瘾，还特码帮人家觉醒了霸王色霸气，可爱多老师当时那叫一个委屈。

    拿起腰上酒壶大口大口懵灌，哭唧唧嚷嚷着：“老子承认你猎人王称号。”然后就化身巨龙，头也不回跑了。

    整个小岛，只留下罗非鱼一个人欣喜的研究刚刚觉醒的霸王色。

    至于为毛欣喜？

    自己觉醒，省下一千积分，能不开心嘛。

    作为熟知剧情的人，霸王色能缠绕这种冷门知识他可一清二楚。

    凯多都认可的霸王色，足见罗非鱼霸王色霸气等级绝对不低。

    所以，罗某人很确定，自己一定能完成霸王色缠绕。

    虽然战斗一开始，岛上其他人就跑了。

    但那一战，罗非鱼重新回到视野那一刻，虽然不知道战斗为什么半路结束，大家却知道，一天一夜战斗，四皇凯多并没打败眼前这位猎人王。

    从此，猎人王罗非鱼之名，正式得到新世界强者认可。

    能与四皇大战一天一夜，屁事没有的男人，哪怕海军都不会轻视。

    赏金猎人出现一位能够与四皇大战的强者，海军开心同时也带着几分警惕。

    至于海贼，除了四皇麾下，几乎人人自危，生怕哪天成为猎人王的狩猎目标。

    好在那一战不久，罗非鱼得到了扭曲果实，加上霸王色觉醒，很快就退出新世界，回刚刚降临的凶兽岛修炼去了。

    要不然，整个新世界着实要乱一段时间。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢怜风一丝念1500打赏。感谢顺其自然100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

