    “我不会去多特蒙德。”唐正龙的态度很坚决，更夸张的是他把半决赛的球票给撕了。

    记者们惊呆了，“唐，你把球票撕了？”

    “对。”唐正龙指了指自己的脚下，“我会在柏林奥林匹克球场外面的球迷广场和大家一起看球，我要等德国队回到柏林。”

    记者们都被唐正龙感动了，一旁不远处的克劳迪娅和梅耶面面相觑。

    “这家伙的演技真是好啊。”

    “我觉得唐可能是真的爱德国足球的，他说过，他爱德国女人和德国足球。”

    噗！

    有女记者问道：“唐，你的T恤真的没洗吗？”

    “不信的话你闻闻。”

    女记者往后退了一步。

    “哈哈，我不会洗的，除非德国队捧起大力神杯。”

    “好吧。”

    结束采访，唐正龙就和梅耶、克劳迪娅回酒店了，明天晚上他们要来球迷广场看比赛。

    *****

    7月4号晚上8点，德国和意大利的半决赛即将进行，德国是高纬度国家，夏季晚上8点天还很亮。

    克劳迪娅和梅耶穿上了德国队白色球衣。

    “漂亮吧？”梅耶笑道。

    “是……的。”

    “是不是脑子里在想什么了？”

    “没有……”

    “嘿嘿。”

    唐正龙在幻想，卡亚和艾丽娅穿上德国白色队服，然后……

    比赛开始。

    老谋深算的里皮派出一个防守阵型，大赛一般比较沉闷，双方都太看重结果了。

    对于德国来说，本土作战，做梦都想夺冠，而意大利足球国内电话门闹的沸沸扬扬，意大利人也想用世界杯冠军来洗刷耻辱。

    上半场双方战成0比0。

    下半场开始，球迷广场开始下雨。

    “天啊，下雨了，怎么办？”

    “算了，只能淋雨了。”克劳迪娅无奈道。

    唐正龙环顾四周，笑道：“等我一下。”

    “这家伙去买热狗？”

    “有毛病。”

    唐正龙跑向热狗摊，但是没有买热狗，而是要了一些塑料薄膜。

    “来，我们三个抱在一起，然后披上薄膜。”

    披上薄膜，果然效果超级好，防雨，防风，最重要的是不影响视线。

    “快看啊，他们太聪明了，我们也去要点薄膜吧。”

    众人纷纷效仿，可是很快热狗摊的薄膜就没有了，大部分人只能淋雨看球。

    “唐，没想到你这么聪明啊。”

    “那是当然啊，我妈说要是我不踢球，就送我去哈佛。”

    噗。

    “唐，你一秒钟不吹会死吗？”

    三人哈哈一笑。

    雨越下越大，比赛也越来越胶着，看起来就像上场和阿根廷的比赛差不多，难不成又是一场点球大战？

    球迷广场很安静，没有进球，也就没人呼喊，有的是紧张和一点点不安。

    “我好紧张啊。”

    唐正龙握着克劳迪娅的手。

    “放心吧，我票都撕了，衣服也没洗，德国队肯定赢的。”

    噗。

    “这之间根本没什么因果关系好吗？”

    “你们小情侣别吵，影响我看球了。”

    唐正龙坏笑道：“你应该叫我什么？”

    “你滚波兰去。”

    “为什么去波兰？”

    “因为那就滚出德国了。”

    汗。

    这骂人也够清新脱俗的。

    90分钟结束。

    0比0。

    加时赛上半场结束。

    0比0。

    看起来点球大战是越来越近了，德国队这边卡恩在热身，这应该是恐吓战术了，谁都知道狮王卡恩扑点球的能力还是很强的。

    而里皮不为所动，用掉了手中最后一个换人名人，换上皮耶罗。

    后来证明，这个换人决定了比赛的走势。

    比赛到了118分钟，就在无限接近点球大战谁的时候，意大利进球了。

    格罗索一脚弧线球踢进了球门。

    球迷广场顿时鸦雀无声，死一般安静。

    很快皮耶罗再进一球，意大利杀死了比赛。

    德国人哭了。

    球迷广场的球迷都哭了，男友安慰自己的女友，父亲安慰自己的孩子。

    梅耶也哭了。

    “就这么结束了吗？你不是说不洗衣服就可以护佑德国队夺冠的。”

    唐正龙抱着梅耶，任由她靠在自己的肩膀上哭泣。

    呜呜呜。

    呜呜呜。

    呜呜呜。

    德国人本土夺冠的美梦最终还是没有能实现。

    克劳迪娅强忍着心中的悲伤，把设备支起来，“好了，擦干泪水，我们要做节目了。”

    “嗯！！”

    “唐，德国队的世界杯之旅结束了，你想说些什么？”

    “有点难受，早知道这样我就不把球票撕了，我就去多特蒙德了。”

    “呵呵，点评一下德国队的整体表现吧。”

    “德国队表现的很好，这支德国队没有马特乌斯，没有埃芬博格，没有绍尔，没有穆勒，这支德国队并不被人看好，但是他们还是打进了半决赛。”

    “点评一下你的队友卢卡斯吧。”

    “严肃一点。”

    “呵呵。”

    “卢卡斯？”唐正龙笑道：“卢卡斯很棒，他是德国锋线的未来。”

    “那点评一下意大利吧。”

    “伟大的对手，里皮的战术非常老道，意大利有个伟大的主教练，祝贺他们。”

    这时身后的球迷汇聚过来。

    “唐，两年后欧洲杯我们还想看到你评球。”

    “好啊，不过那时我应该会很贵了，可能只有德国体育一台能请得起我了。”

    “哈哈。”

    “唐，我就喜欢听你满嘴跑火车。”一个漂亮的女球迷笑道。

    “唐，我能和你合影吗？”

    “当然。”

    “我也要。”

    大家争抢着和唐正龙合影，找他签名。

    “唐，要不你转型当评论员算了。”

    “哈哈，那可不行啊，科隆下赛季还靠我啊，史蒂文斯说了，没有我的话，科隆会降级的。”

    ……

    吹！

    “唐，考虑一下，来柏林赫塔吧，这里毕竟是首都啊。”

    “柏林赫塔？”

    唐正龙挠挠头，“我妈说我和科隆比较合适。”

    噗。

    做完节目，克劳迪娅收拾东西，“这次我们是真的不用走了，在这里报道决赛了，然后就可以去度假了。”

    梅耶笑道：“唐，你想去哪度假啊？”

    “我想回国玩玩。”

    “一个人吗？”

    “怎么可能啊。”克劳迪娅插嘴道：“唐这样的人肯定忍不住的。”

    唐正龙耸耸肩，“嫉妒，继续嫉妒我吧。”

