    第38章结婚

    “对了，那个盒子呢？”九歌没看到盒子，“你昏迷过去后那个盒子里飞出了一颗珠子，那颗珠子把你和小言包了起来，后来那颗珠子飞到你的眉心处，就不见了！”

    九歌眉心轻蹙，君言见状，“九歌，你放心，知道的都是我们一家人，不会外传的！”

    “是的，九歌，你放心，第一时间就控制住了，保证没有其他人看到！”君言妈妈见此也笑着说道。

    “谢谢阿姨！”九歌见此也没说什么，只是心里决定走的时候还是放几张禁制符篆，算是上一层保险，防止有人看到了，有了这个，想说也说不出去。

    接下来两家人简单讨论了一下两人的婚事，九歌也没再说什么，她这一刻有些犹豫了，今天要不是误打误撞收到了这颗珠子，修复一点她的身体，她的寿命其实没多少时间了。

    即便收到了这颗珠子，但对于她的情况来说，也是杯水车薪，九歌有一个猜测，她出问题不是身体，而是灵魂，而她现在要做的就是修养灵魂，也不知道她这到底是怎么回事！

    九歌心里有些乱，她昏迷时看到的珠子，梦中看不清人影的脸，以及那个和她长的一样的女孩，这一切的一切，就像一张大网，她怎么都出不去。

    看九歌脸色不太好，两家人默契的商量好，项云飞一家人就准备告辞，君言起身准备送她们回去，而君言妈妈则是拉着九歌的手不停的说：“九歌啊，你一定要来看我啊，多来帝星转转，下一次阿姨带你去逛街！”

    “知道了，阿姨，会来的！”两人依依不舍的告辞，看的项云飞心中有些吃醋，我的小棉袄要变成别人家的了！

    回到水行星，九歌直接回了房间，她需要时间来整理一下。

    “妹妹，你没事吧，是不是身体不舒服！”阮玦紧跟着问道。

    “没事，哥哥，我想一个人静一下！”说完九歌就关上了房门。

    君言心里突然没来由的有些发慌，他想上去问问九歌，这样想着，身体比脑子快，等他想清楚的时候已经站在九歌房门前了。

    看君言跑上楼，阮玦就想把他拉下来，女孩子的房间是随便能进的么，但是被项云飞和吴楠联手拉住了，“阿玦，他们的事情要让他们自己去解决。”

    “好吧！”虽然答应了，但是他没回房间，就在楼下守着，只要他家妹妹不愿意，他就立马上去把人拉下来。

    君言敲了敲门，九歌听声音是君言，想着还是和他再说一下吧，免得以后知道了觉得为难或者她欺骗了他。

    君言进到了九歌的房间里，房间是按照九歌的要求装修的，简单大气，“我想了想，还是跟你再说一下我的情况，你听我说完再决定要不要娶我！”

    君言闻言就想说话，九歌打断了他，“你先别开口，听我说完！”

    “我的身体情况你也看到了，病发的越来越密集了，本来我的寿命就剩下不到一年的时间了，但是今天阿姨给我的那颗珠子，帮我延长了我的寿命，我的时间会多几年，但不会太多，所以，我陪不了你多久！”

    “你是说，那个盒子里的珠子能延长你的寿命，那是不是多了就可以治好你的身体！”君言敏锐的抓住了九歌话里的延长寿命，这会想立刻跑到帝星问问他母亲是从哪里得到的，但还是要好好和九歌商量好，不然小姑娘跑了怎么办。

    “理论上可以这么说……”后面的话九歌没说，那需要的量及其庞大。

    “九歌，我现在很认真的告诉你，我想和你永远在一起，而和我在一起的那个人也只能是你，我娶你是因为我喜欢你，和你身体健不健康无关，只要那个人是你，怎样都可以！”君言的语气满是认真。

    九歌不由得攥紧了小手，除了亲人，这还是第一个除了亲人外毫不掩饰想要对她好的人，她有点心动怎么办，毕竟，在星际想要遇上这样一个人真的很难。

    而且，九歌也不可能不结婚，除非她身体撑不住over了，否则她迟早要嫁人，既然都是要嫁，何不选一个对她最好的，想到这，九歌就放下了心里的那些想法，既然他都不介意，她又介意什么呢！

    “好，那我们明天去一下觉醒中心，觉醒一下，毕竟我拿出来的药物总得有个出处。”

    看九歌不再纠结这些，君言很高兴，“好，那我明天来接你，不过，你觉醒的是精神力还是魂源力！”

    “应该是两种都有，不过我会控制一下，只让展示出低级就可以，不会很高的。”九歌不在意了说道。

    “咳咳咳”君言被吓到了，原来这种东西真的能控制，不过他也没问，他想，九歌总有一天会告诉他的，同时，他也知道他的女孩，不喜欢高调，只喜欢低调。

    第二天一早，君言就过来接九歌了，两人先去觉醒中心觉醒了一下，九歌控制的很好，测试台上的光微弱的都要看不见，但又确实是觉醒了，一旁的工作人员还鼓励道：“好好练习，还是很有上升空间的！”

    九歌看着周围一圈的来测试孩子，轻咳了一下，拉着君言就离开了。

    两人离开测试中心，君言有些紧张的问道：“九歌，我们去登记好不好？”

    “这，这么突然的吗？”九歌突然有些紧张，“还没跟我家里人说呢！”

    “我已经和爸妈都说过了，就差你点头了！”

    “你什么时候和他们说的，我怎么不知道！”九歌有些惊讶。

    君言笑而不语，只是含笑看着九歌，九歌想着反正都要嫁了，早晚好像没啥区别，就答应了，“好，我答应了！”

    君言的眼睛刷的就亮了他控制不住的抱起了九歌，两人来到婚姻登记处，九歌被君言忽悠着签订了最高级别的婚姻等级，两人永远都不能离婚，不过九歌是不会知道了。

    离开婚姻登记处的两人正式成为了夫妻，手上也戴上了象征婚姻的婚戒：帝凰戒，这个戒指代表两人结了最高婚契，在星际，戴这种戒指的夫妇真的是凤毛麟角。

    九歌之所以选择这个戒指，纯粹是因为这个戒指上的图案很漂亮，当然也是君言引导的缘故。

    二人的婚礼很盛大，星际有头有脸的人物都来了，被九歌整治的三家也派了代表，看着台上清纯绝美的女孩，不知道他们有没有后悔过。

    一天的程序走下来，九歌真的是累瘫了，这还是考虑到九歌的身体，精简再精简了，九歌很好奇完整版的婚礼是什么样的，不过这辈子她是没办法体验了……

    ?  ?君言：能娶你，三生有幸！

    ?  

    ????  

    (本章完)

