    对于众人来说，她的实力虽然是很厉害了，但是显然是不知道该怎么打仗，大战在即，妖族一直站于上风，此刻正是进攻的好时刻，他们怎么会放过这样的好机会呢？

    要想退兵，显然是不太可能。

    她着实是冒进了一些。

    众人在这边认为她太过于嚣张，此刻正是等着那个妖王反驳，然而下一瞬，却是只见对方咬牙切齿，憋了半天，这才是不甘心的垂首，大手一挥，发出了一道指令，而在那一道指令出现的瞬间，云暮挽也就是直接将对方身上的妖力封住，让其暂时失去了捣乱的能力。

    退兵诏令即下，所有妖族顿时如同潮水一般离开，刚刚还黑雾弥漫的战场瞬间清明起来，被黑雾遮蔽的天空也是逐渐露出了曙光。

    一切就好像是宛若梦境一般，晕乎乎的，大家甚至于都没有反应过来到底什么地方不对劲，这便是退兵了。

    云暮挽手上依旧是还挟持着君妖王，君妖王的实力被她用秘术给封闭了，根本就动不了什么，此刻与一个普通人无异。

    大家现在都已经傻在原地了。

    云暮挽此刻却是未能管他们，她这会儿正提着君妖王下来了，那四只契约兽也是在瞬间被她收入了空间之内。

    她一袭白衣纤尘不染，此刻从天而降，更是平添了几分仙气与神秘，沉静的眸子，仿若包藏万物，如同神一般，令人不由自主地仰望。

    她手中的长剑幻化成了一条绳子，捆住了君妖王，此刻，君妖王被迫跟在对方身后，表情十分难看，但是也不知道是怎么回事，他竟然奇迹地没有开口说话，似乎是在忌惮着什么。

    不知道是不是冲击太大了，众人好半晌才回过神来，等他们回过神来之后，云暮挽此刻已经到了三大帝国的君王面前，那三个皇帝很明显地吓了一跳，但是又很快地反应过来，强行在云暮挽面前保持着威仪。

    而与此同时，那之前一直在观战的北冥渊也是从半空落下，他的视线，从始至终都在云暮挽的身上，没有一刻是离开过的，他缓慢地来到了她的身旁，那一双深邃的眸子很好地掩饰了他的情绪。

    云暮挽的思绪复杂，她此刻是望着对方，那一双好看的眸子一瞬不瞬地盯着对方，一句话都不曾说明，眼中饱含的情绪便是已经胜过了千言万语，他们四目相对，周围的气氛就此凝固，旁边的三位帝王却是不明所以地也看着他们。

    他们两个人之间的氛围非常奇怪，此刻没有人敢开口打破这个沉默的氛围。

    旁边的三位帝王亦是因此而互相对视了一眼，正想着是不是他们三个人打扰到人家夫妻久别重逢了，他们思索了一下，正打算离开之际，便是看见了帝妃抬起了另一只手，然后，朝着帝尊伸了过去——

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，众人的嘴都不由得张大了些许，极为惊恐地盯着眼前这一幕。

    云暮挽打了北冥渊一巴掌，没有任何的甜言蜜语，没有任何的温存，他们两个人就是这么一见面，她就给了对方一巴掌。

    这比刚才退兵了还让人觉得惊悚。

    帝妃打了帝尊去一巴掌，他们看见了。

    不知道会不会被帝尊杀人灭口。

    大家此刻都僵硬在了原地。

