    “少年包青天，周结是男1号吗？”

    “你知道消息了？”

    “呃，小道消息听的。”

    “你的小道消息还蛮靠谱的，男1号确实是内定了周结。”

    这个世界与前世不一样。

    前世周结基本上退出娱乐圈了。

    这个世界的周结还是比较火的演员之一。

    对于周结，前世有很多关于他的八卦，也有很多他的传闻。

    说他与女演员接吻的时候伸舌头呀。

    说他带头打架呀。

    不过后来有渐渐反转过来的趋势。

    并且还有不少周结的表情包。

    甚至后来易立竞采访周结，更是让周结变成了人生专家，将易立竞说的哑口无言。

    但陈平对于周结不感兴趣。

    他又不是男1号。

    “那我的角色是？”

    “男2号，公孙策，试镜。”

    “果然还是试镜。”

    “原本是为你争取到了，不过，芒果电视台不同意。”

    “芒果电视台参与了？”

    “是……他们很看好这部剧，所以，这部剧首播是在芒果卫视。”

    “这么来说，少年包青天很有可能会火？”

    经历过《我是余欢水》，陈平有一些变得不太敢确定了。

    前世我是余欢水虽然不至于大红大紫，但也算是小火了一阵。

    没想到，这一世这部剧竟然扑了。

    少年包青天在前世虽然火，但有我是余欢水在前，陈平也不敢打包票。

    不过吴瑜却更为有经验的说道：“必火。”

    “这么确定？”

    “没错。”

    “说说理由。”

    “其实混久了，你也知道。”

    “这怎么说？”

    “第一，少年包青天的剧本非常有意思。”

    “剧本好，但不火的多了去了。”

    吴瑜也没有反驳，继续说道：“导演是香江知名大导演胡敏凯。”

    “大导也有可能失败。”

    “制作方除了有芒果之外，还有几家知名宣发公司。”

    待吴瑜一条一条理由说完，陈平默默点头。

    娱乐圈有他的规则。

    演戏也有他的规则。

    不是你演技好，你就能将剧演火。

    除了演技之外，还有更多其他的东西。

    比如流量，资源，渠道，宣发……等等一系列因素。

    我是余欢水为什么会失败。

    除了该片本身不是大众题材之外，更多的是企鹅当时只是将这个片子当成是实验性质。

    他们投入的资金也不多，宣传的资金同样不多。

    这与前世《我是余欢水》的播出又不一样。

    前世《我是余欢水》播出之时，爱奇遇已经是一个非常成熟非常具有流量的影视播放平台了。

    “这么来说，你是之前就预测到了，我是余欢水有可能会扑。”

    “这与你接不接余欢水没有关系。”

    “为什么？”

    “因为之前你只是一个小演员，为什么不接？”

    “哈哈哈……”

    这一说，陈平倒是看开了许多。

    对呀。

    之前陈平也没啥可以选择的，不管是什么剧，自然是要接的。

    但现在……虽然陈平还没有大红大紫，但至少可以选择了。

    “所以，公孙策这个角色，或许能让你更进一步。”

    “明白。”

    虽然公孙策不是主角，但也是男2号。

    此外公孙策这个角色也非常符合陈平的形象与气质。

    拿下这个角色，对于陈平帮助非常大。

    “不过，你得做好准备，芒果电视台不同意内定你，就是因为还有一个演员他们在考虑。”

    “哪个？”

    “任乾。”

    “是他呀。”

    陈平点了点头。

    任乾陈平自然认识。

    在拍神话的时候，陈平就与任乾见过面。

    不过陈平与任乾饰演的易大川没有太多戏份，倒并不是特别了解。

    但陈平不了解任乾，但对于前世少年包青天还是有印像的。

    前世少年包青天中的公孙策同样也是任乾饰演的。

    任乾饰演的公孙策给人的印像是白面书生，机智过人。

    应该来说，任乾也非常适合演公孙策。

    不过，此时任乾却成为了自己的竞争对手，陈平不得不细细的思量，如何淘汰这么一个有力的竞争对手。

    只是想来想去，陈平也没想出个所以然来。

    毕竟任乾是一个比较成熟的演员，表现虽然没有当时的周结好，但在大的方向上也没有出错。

    如此，陈平便将心思放在剧本上。

    将剧本研究透了，才最有可能将任乾淘汰。

    ……

    芒果总部。

    做为芒果电视台参与制作的一部剧集，芒果电视台在这其中有着很大的发言权。

    剧还没开拍，芒果便开始左右了不少演员的选角。

    除了内定的男1号周结，女1号李槟槟之外，剩下的一众角色，芒果电视台都会插手。

    “你好，我是来面试男2号公孙策的演员陈平。”

    “好的，我帮您登记一下，一会您到休息室等候，试镜将会通知您。”

    芒果卫视总部，陈平并不是第一次来。

    但这次来，陈平感觉不是特别好。

    虽然工作人员挺客气的，但却比较冰冷，有些高高在上。

    只是虽然如此，陈平也没有说什么。

    芒果电视台能在众多电视台当中脱颖而出，就证明了他的本事。

    你那点感受，根本就不用说出来。

    “陈平。”

    刚到休息室，一个声音却是响起。

    一看声音的地方，正是演员任乾。

    “任乾老师，您也在？”

    虽然之前就已经得知消息，但该装的时候还是得装：“你不也在呀。”

    这话一听就听出味道了。

    任乾同样也是提前知道了陈平也将参与选角。

    然后陈平也就不藏着了，说道：“今天我来试镜的是公孙策。”

    任乾说道：“好巧，我也是。”

    陈平开玩笑的说道：“要不，我们抓阄吧，免得自相残杀。”

    不过两人正说着，另一边却有几位演员有些不满的说道：“两位，考虑一下我们的感受吧。虽然我们没有太多机会饰演公孙策，但好歹来了一次，多少给点面子。”

    “呃……”

    陈平与任乾闹了个灰脸，有些不好意思的闭嘴。

    但这一幕却是让陈平心情放松多了。

    看这阵状，也不见得芒果电视台就能一锤定音。

    这么多的资本，这么多的势力方参与，芒果电视台也必需在这里面找到一个平衡。

    任乾虽然名气比陈平大，但他未必就一定能拿到公孙策这个角色。

