    山峰顶上。

    正在修炼中的克莱沙白忽然目光一动，转头望去，便看到山脚下的身份牌少了两块，他眼眸中泛起一抹白色火焰，看向远处虚空。

    “有人偷窃了两块？胆子倒是不小。”

    他看向身边的苏平，见他依然沉浸在修炼中，没有感应，当即也没再关注，既然他都能察觉到，苏平自然也能，可苏平没有去追，说明他真的没有在意山脚下这些身份牌。

    “时间快结束了，这些人只能铤而走险了，就看谁有勇气敢来这里。”克莱沙白目光闪动，他忽然觉得，山脚下的身份牌，是勇气的象征，敢来这里的人，必然能拿走自己需要的身份牌，就看有没有这胆色。

    在直播前，无数观众都看到了，惊讶议论。

    “拳王居然没有理睬那人，是没察觉到么？”

    “什么拳王，应该叫剑王才是。”

    “嘁，你又怎么知道人家是用剑的呢，兴许剑术也只是他的普通手段。”

    “剑王应该是修炼得太入神，所以没察觉吧。”

    随着时间推移，陆陆续续冒出三五个身影，在苏平山脚下的身份牌中偷窃，抢到需要的身份牌。

    这些人也不敢多贪，冒然出手已经是紧张半死，哪还敢多拿？

    等到了最后一个小时，苏平和克莱沙白等人都从修炼中醒来，没再闭关，而是静静等待时间结束。

    这最后一小时，也是最为激烈的时刻。

    山峰外，陆续出现一些身影，躲藏在深层空间的四处。

    “这就是那座禁忌山？”

    “果然了得，山下全都是身份牌，太可怕了！”

    “现在找不到人，那些家伙都躲起来了，敢在这时候外面大摇大摆的，都是那些变态，只能来这里冒险了。”

    “听说有人看到那位龙帝和剑神传人，在靠近这里时，都选择绕道而行，真的能在这种家伙眼皮下抢到身份牌么？”

    各种窥视的目光，充满忌惮和紧张，在打量和思索。

    随着山顶的苏平等人从修炼中醒来，那些窥视的目光顿时消散大半，不少人已经放弃了，直接转身去别处找寻。

    也许碰碰运气，还能找到。

    在苏平眼皮下抢东西，这等于送死。

    看这身份牌的数量就知道，苏平除了力量够强之外，估计还有极其强势的留人能力，即便别人想逃，都未必能逃掉。

    跟这种家伙比速度，自寻死路！

    这些天才都不是庸碌之辈，机警无比，寻思之后都退却了。

    如果苏平继续修炼，他们也许还敢试试，趁其不备出手偷窃，但如今苏平已经醒了，这里彻底成为禁忌！

    一个小时很快过去。

    在虚空大陆各处，不断有厮杀和争夺，那些先前组成的团体，此刻也分崩离析，在彼此厮杀抢夺，毕竟先前队伍里分配的身份牌，不足以让他们全都晋级，只能彼此掠夺。

    这些临时团体，毫无信用可言，都是因利结合，也会因利而分。

    当倒计时最后一秒结束时，直播前的无数人，都似乎松了口气，在观看时，他们有种身临其境的感觉，替里面参赛的人紧张。

    “比赛结束！”

    轰隆隆~~！

    随着数道星主境身影浮现，整个虚空大陆在颤动，紧接着，大陆上的防护神阵消散，海陀的身影出现在高空中。

    他抬起手，空间震荡，大陆中一个个获得晋级资格的身影，全都消失，被转移到他面前的高空中。

    而剩下的那些人，都留在了大陆中。

    嗖！

    苏平感觉视线一花，有种不可抗力笼罩身体，这股力量极其巍峨磅礴，让他有种无法撼动丝毫的感觉。

    苏平心中暗凛，这就是封神境的力量，乔安娜的本尊，就是这种修为。

    不过，乔安娜在封神境中，应该属于顶尖级！

    毕竟，她可是纯血神族，而且是最古老，从太古神界遗留下来的那一批神人，再加上在半神陨地征战多年，战力绝对胜过不少联邦封神者。

    “582人！”

    “恭喜你们，你们获得晋级的资格，将在最终的选拔赛上，决胜出一百强，代表本星系，前往黄金星区参战，迎战宇宙各星区的顶尖天才！”

    海陀望着眼前众人，所有人排列成一个正方形，他犹如阅兵的将军，威严而慈祥，面带微笑，彰显出星系主宰的尊贵和慈悲。

    众人听到这话，都是一阵激动颤栗。

    这话从寻常人嘴里说出来，听上去毫无感觉，甚至会吐槽一句，什么玩意儿？

    但从封神者嘴里说出来，那鼓舞的效果绝对是振奋人心！

    而且……

    如此近距离瞻仰一位封神者，这对里面绝大多数人来说，都是非常难得的机会！

    毕竟不是每个人，都能像那位剑神传人一样，有封神者师尊。

    而且即便是剑神传人，也不见得随随便便就能见到自己的师傅。

    苏平左右看了眼，没想到先前上万人，此刻竟然被淘汰得只剩下五百多人，这生存战的残酷可见一斑。

    他击败了不少人，估计其他那些妖孽，除了掠夺自身需要的身份牌外，也大肆屠杀了不少。

    虽然屠杀的那些参赛者，都会被转走，但失去晋级资格，对他们来说损失也是极大。

    “等清点完身份牌，各位便可以好好休息，三日后进行百强争夺！”

    海陀微笑说完，便身影淡去，消失在众人眼前。

    与此同时，旁边数道星主飞掠出现，面色平静，帮众人清点身份牌。

    随着这些星主手掌一翻，一股神秘力量牵动身份牌，在众人身上收藏的身份牌立刻飞出，悬浮在各自头顶，叠得高高的。

    大多数人都是10块身份牌，高度相似，但里面却有不少人，头顶的身份牌像竹竿似的，叠得极高。

    这里面，不少人看向苏平，都是五大学院的人，他们想要看看，有封神之姿的苏平，掠夺到的身份牌有多少。

    但这一看，他们全都惊愕了。

    苏平的身份牌竟然是十个。

    不多不少，刚好10个！

    在苏平身边的克莱沙白和伊贝塔露娜却在打量其他人，当看到龙帝和木剑少年的头顶时，都是脸色微变，暗道果然。

    这二位显然不是什么善茬，头顶的身份牌叠得极高，粗略一扫，便有一两百！

    然而，除了他们外，修米娅学院的圣王和碧海女皇更为显眼，头顶的身份牌累积到七八百的高度，两人站在一起，有种鹤立鸡群的感觉。

    “这俩家伙，果然联手了，倒在他们手底的人，有上千之多！”众人看得心惊肉跳，这两人太狠了！

    在人群中，还有两位的身份牌，跟圣王和碧海女王相仿，甚至比他们二人还高出一些，也是格外引人瞩目。

    随着身份牌的统计，很快一份榜单列出，这份榜单也被提上直播的榜单中。

    “我靠，排第一的无极居然有1292块，我看他一直在追杀别人，居然杀了这么多？”

    “那修米娅学院的双子星也是吓人，这俩家伙联手，简直无敌！”

    “剑王居然没将身份牌带出来？他的名字都排到末尾去了，我靠！”

    “这剑王太狡诈了，这是故意藏拙啊！”

    “不懂别乱说好吗，这有什么好藏拙的，那些参赛者回头一看直播回放，就知道怎么回事，藏得住吗，人家分明是不屑去掠夺，没看到那些抢他山脚下身份牌的人，他都懒得追么？”

    “就是，真正的高手都是低调的，兴许这里面还有不少妖孽，跟剑王一样都懒得高调呢！”

    随着榜单出来，众人议论得更加激烈。

    木剑少年和龙帝看了苏平一眼，微微皱眉，忽然觉得头顶高高叠起的身份牌，有些刺眼，有种不适应的感觉。

    随着身份牌清点完毕，二人迅速各自离开了。

    “哼，修米娅学院的双子星？等百强战时，可不允许混合双打！”人群中，一个身材清瘦的青年，眼眸冷冽地看着人群中的圣王和碧海女皇，这二人浑身光芒万丈，站在众人中极其惹眼，像是天生的主角。

    其他人也都对圣王和碧海女皇侧目，十分忌惮，将他们记住。

    圣王和碧海女皇的目光却在苏平和木剑少年等人身上打量，转了一圈后，没说什么，一同携手离开了，仿佛神仙眷侣。

    但在学院中，他们二人可是死对头。

    “这些小家伙，有点意思。”

    人群边缘，一个头顶10块身份牌的女子，眼眸流转，她脸上朦胧着薄薄轻纱，将脸孔遮住，但一双秋水似的眼眸，似乎能剪断秋风和相思，令人深陷，这面纱是一件秘宝，能阻挡星念探知。

    她看了看那离开的双子星，又看了看那木剑少年和人群中某个女子，轻笑一声，转身离开了，悄无声息，没人注意。

    ……

    高空中。

    海陀回到了殿宇内，坐下感叹道：“本以为能剩下千把人，没想到这一届的小家伙，这么狠辣！”

    “为了区区名利，浪费这力气不值得。”幻猎神却淡漠说道。

    他看到苏平只取出10块身份牌时，心中颇为欣慰。

    “呵，这话可不像你能说出来的啊，往常你不是最喜欢高调么？”幽影斜睥了他一眼，话中带刺道。

    幻猎神眉头一挑，淡漠道：“什么情况做什么事，我有资本和能力高调，这些小家伙有么？”

    幽影不置可否，没有反驳，毕竟他本身性子就是低调的，也正因如此，才会对素来高调的幻猎神颇为看不惯，只是没想到在这一次，对方的想法居然跟他贴近。

    “希望咱们星系，能诞生几个走上宇宙舞台的，如果能被那些至尊看中，也算是咱们星系的荣誉。”海陀没有插入他们的话题中，而是有些期盼地说道。

    这次的生存赛，总体看下来，他还是颇为满意的，其中不少好苗子，在他看来都有希望登上大宇宙赛的舞台。

    幻猎神目光微动，平静道：“别高兴太早，听说这次，有些老家伙也参与了，让自己的转世身参赛，跟小辈抢名额，估计最后的大宇宙舞台上，还是那些老家伙表演。”

    幽影喝下一杯，眯眼道：“我也听说了这消息，似乎是跟神海秘境有关。”

    海陀眉头微微皱了起来，道：“这事我也听说了，但目前消息还不全，而且上面封锁了消息，咱们还是不要议论为好，否则被至尊大人听到，难免影响不好，你们也最好不要谣传。”

    二人眼眸一闪，没有说话，只是心中却有些吃惊，从海陀的口吻来看，莫非那些谣传的消息，有可能是真的？

    在他们交谈时，忽然间，星空晃动。

    一座古老巍峨的神山，从虚空中撕裂开来，出现在虚空大陆的上方，将一片区域的航母推开，强势的来到一处高空。

    说是山，实则这座神山的高度，比旁边的雷亚星球还大上数倍。

    “是老拳师！”

    “他居然来了？难道这次里面有他的传人？”

    海陀和幻猎神都是抬头看去，幻猎神的眉头皱起。

    海陀身影一晃，来到神山前，道：“老拳师怎么有空过来？”

    “海陀领主，老夫来这挑点徒弟，你没什么意见吧？”一道苍老而洪亮的声音从山顶传出，在山顶上浮现出一个巨大的星力投影，是一位面容苍老，眉骨却坚挺的老者，看上去极具威严，霸道刚烈。

    海陀一笑，道：“当然，你看中谁尽管挑。”

    “那可不行。”

    就在这时，真空的星空中忽然响起一道轻飘飘的声音，如九天梵音，天籁般空灵而飘渺，紧接着虚空裂开，一头浑身燃烧着黑色火焰的凤凰从里面飞出，凤凰的头顶上有一座宫殿，宫殿内坐着一个风华绝代的身影。

    这黑焰凤凰极其巨大，翅翼遮天，凤身舒展开来有一片大洲的面积。

    “黑凰宫的宫主也来了！”

    “又来两位封神者！”

    “我靠靠靠，没去现场太亏了！”

    直播前的无数人看到此景，都是激动震惊。

    幽影看到此景，眼皮微跳，脸孔闪过一抹阴沉。

    海陀一愣，笑道：“炎宫主也要来收徒么，我记得你们黑凰宫只收凤血战体的门生吧，这一届好像没看到几个凤血战体的女子。”

