    秦宇说完后，所有人脸上都是一片死灰，因为此时，已经没人在怀疑秦宇说的那些话是在大言不惭。

    那天阅兵时华军的阵容许多人都亲眼见过，而这次华军的战绩更是有目共睹，加上朝廷现在的情况，让他们不得不接受，这天下最后确实有很大可能会落到秦宇的手中。

    离的最近的一名员外，深吸一口气，起身冲着秦宇一抱拳，咬牙问道：“敢问大王，要我等如何合作？”

    其他人也都望了过来一脸的紧张，显然也都知道，除了合作没有第二条路了。

    因为他们的根就在南阳，这混乱的世道，要是贸然拖家带口前往他处，最后怕是怎么死的都不知道。

    “很简单，那就是大家今后不要再指望种田收租了，而是改为经商，相信大家应该比我更清楚，经商所获得的利润远远不是种田可比的吧！”秦宇缓缓说道。

    “小老儿斗胆，请问大王今后会开科取士吗？”

    那名员外再次大着胆子问道，其实这才是大家真正关心的事儿，至于土地暂时没了就没了，以后的事，谁又说的定呢？

    “这是当然，只要大家肯合作，今年年底本大王就会开科取士，到时各位家中的子弟都可以参加，为我华军效力！”

    秦宇点点头，微微一笑，他可不会现在就告诉他们，开科取士取的是都察院御史，至于想当灭门县令，抄家知府，做梦去吧！

    一众人脸色都是齐齐的松了口气，有许多桌子底下紧捏的拳头都松开了。

    接下来气氛就要缓和多了，众人都表示愿意合作，今后为秦宇和华军效力。

    “各位，本王是这样打算的，先成立一家商会，就叫大秦商会，由本王亲自担任商会会长，选两名副会长，各家再派一名代表，今后商业方面的事大家一起商量着来，防止恶性竞争。”

    众人自然不会有意见，只不过心里对秦宇堂堂一个大王，竟然自降身份担任商会会长，有些鄙视。

    两名副会长，由华军商行的管事夫人担任一名，另一名则是刚才那名问话的员外。

    此人叫张瑞，南阳城大户，四十上下年纪，在南阳境内名声还算不错，这才逃过一劫。

    首先商行成员今后旗下的所有店铺酒楼，都不得拒收华军发行的宝钞，来往账目全部经银行转账。

    今后各家除了粮食和食盐生意不能做，其他生意都可以做，待华军的各工厂运营后，各商家可以去进货，售往各地，进价将和华军商行一样。

    至于商税暂时免收一年，一年后视情况再定到底收多少，到时大家可以商量，当然没人会信秦宇到时真会和他们商量。

    而今后商人不能为官从政，秦宇并没有现在就告诉他们，因为没必要，还早得很，现在只需要将他们拉上船。

    待将来他们不同意也得同意，到时再将都察院制度抛出来安抚他们，除了老老实实的做一名纯粹的商人和皇家休戚与共，别无他选。

    当然，商人是一个庞大的阶级，秦宇也不会只光拉拢一批士绅成为新型商人，以后也会扶持一批小商小贩。

    大致的事情敲定后，众人心中总算有了个底，不再如往日那般整日提心吊胆。

    “各位，告诉大家一个好消息，襄阳，南漳两城的大户几乎都跑光了，导致大量的酒楼店铺成了无主之物，本王是这样打算的，这些店铺酒楼到时我华军会拿出来拍卖，各家可以用粮食来竞价，价高者得。”

    众人眼睛顿时一亮，毕竟那些店铺酒楼估计都是现成的，只要派一两名管事，就能接管并盈利。

    何况他们家里都囤积了大量的粮食，自个吃肯定是吃不完的，秦宇只给了他们三天时间出售，若是能用多余的粮食换些酒楼店铺，倒也不失为一种很好的选择。

    秦宇却是自顾自的又提醒道：“而且襄阳境内的土地估计已经分配完毕，又正值秋收，到时百姓将粮食卖给我华军后，手中必定有着大量的银钱，各位想一下百姓有了钱会干什么？所以机不可失，诸位若有人脉，还要抓紧从南方进货呀！”

    虽然暂时没有商人来南阳和襄阳两地，但秦宇相信，过不了多久，无数的商人就会如闻到血腥味一般扑过来。

    至于经济封锁，在大明朝根本不存在，别说南阳襄阳位于南北分界处，四通八达，就算后金鞑子窝在东北那犄角旮旯，仍然有八大晋商铤而走险。

    众人这次是真的心动了，因为先别说襄阳，即便南阳境内如今各种物资货品都是供不应求。

    这还只是西城那十几万工匠上个月发了一笔俸禄，若是那些泥腿子明年收割了粮食，华军真的只收五成，买两成，恐怕还真的大有可为。

    “敢问大王，襄阳城中的酒楼商铺何时拍卖？我等也好早做准备。”

    “大家明日就可以出发，具体怎么拍卖，本王会让商行的大管事负责。”秦宇大手一挥。

    “请问大王，小老儿想在那火器处旁边开设一家酒楼和几家店铺，不知可行否？”

    “小人想在军械处旁开两家妓院不知可否允许？”

    一名长相颇为猥琐的中年商人，也跟着小心的说道，顿时就惹得一众士绅员外鄙视不已。

    显然这家伙是地痞流氓发迹起来的。

    “这是绝对不行的。”

    秦宇也是暗骂这帮家伙眼光毒辣，有商业头脑，确实不是那些普通百姓和小商小贩能比的，他才刚给那些匠人们发工资，这帮家伙就瞧见了商机，于是一脸严肃地道。

    后勤部七处可是军事重地，将来住宅区即便要开设商铺酒楼，只会由华军商行自己开办，或者挑选几家靠的住的去竞争，而绝非现在这般一窝蜂。

    众人虽然有些失望，但也没说什么。

    “最后一件事，想必大家也都听说了，我华军在襄阳各地开办了十几所淑女学院，目前正缺大家闺秀去教导女童琴棋书画，诗词歌赋，所以各位家中要是有未出阁的小姐，就送到学院去教授女童吧！”

    秦宇说完，心里也是嘿嘿一笑，直直的盯着他们。

    “这…这…大王，这恐怕不太合适吧！”张瑞小心的说道，额头都冒出了一些细汗。

    其他人同样个个大惊失色，都没想到秦大王突然来这么一手。

    “唉！没有什么不合适的，淑女学院又没有男子，连护卫都是女兵，所以大家完全不用担心会有损众千金的清白！”

    秦宇不在意的摆摆手，一副风轻云淡，随口说说的样子。

    可众人却不这样认为，哪里还不明白，这分明就是让他们将女儿送去学院做人质，或者说是投名状。

    最终众人也只得咬牙答应，回去后就将十四岁以上，还未嫁人的女儿送到学院去。

    秦宇这才满意的点点头，也不怕他们阴奉阳违，原本他是打算让这些家伙的正妻，也去学院教书的，但想想还是算了。

    相比起未出阁的女儿，正妻这帮家伙恐怕很难接受，强行逼迫反而不美。

    何况如今他的名声有些臭，要是强行将这帮家伙的妻子弄到书院去，说不得会让别人误会，胡思乱想，今后怕当真就没人敢给他做事了。

