    再度前往蓬莱之岛，帝北宸无疑已经轻车熟路，飞车已经成了他的法器，控制起来也是得心应手。

    地面上的众人只见到有东西从空中飞过，却是不知道究竟是什么。

    长老带着修炼者赶往蓬莱之岛，这个赶路速度无疑就要慢上很多，不过，每个人的心中都充斥着兴奋，尤其是在见识到了百里红妆等人的强悍实力之后，他们就对蓬莱之岛充满了向往。

    对于修炼者而言，没有什么是比实力更加让人期待的。

    此刻，夏芷晴、白俊宇以及东方钰一同坐在飞行法器上，三人对于这一切也都感到分外新奇。

    “红妆，上层界是不是有很多下层界所没有的东西？

    这飞车就非常了不得，以前别说是见了，我连听都没听说过。”

    夏芷晴的脸上布满了好奇之色，在了解到了一个更加强大而神秘的世界之后，他们所想的并不是对未来的担心，而是憧憬与向往。

    百里红妆思量着点了点头，“某些方面是的，其实上层界和下层界的差别并不大，不过那里的东西更加全面。

    在下层界最突出的就是炼丹术，而在上层界，炼丹术、铭文术、锻造术、阵道等等都很了不得。

    修炼方法也同样如此，那里有着更加全面的修炼之道，帮助修炼者提升更高的修为。”

    听言，白俊宇三人皆是神采奕奕，忍不住的期待。

    “听你这么一说，我对上层界就更加期待了。”夏芷晴搓了搓手，笑着道。

    “蓬莱之岛也是一个很有挑战力的地方，你们在这里想必也会有不小的收获。”

    有了飞行法器，哪怕距离很远，依旧很快就抵达了，而这一次因为更加熟悉路径，所以速度反而更快了。

    七日后，众人成功抵达了蓬莱之岛。

    众人瞧着眼前的一座座岛屿，眼中纷纷浮现了惊讶与感叹之色。

    “原来这里就是蓬莱之岛，果然是有很多座岛屿啊。”

    夏芷晴忍不住感慨，一座座岛屿边缘都是云雾缭绕，远远看去就像是仙境一般。

    这种地方，她只在梦境中见到过，却没想到竟然会真实的存在。

    “好神奇的地方啊。”东方钰眉梢微挑，俊逸的脸庞透着惊喜与感叹，“果然不愧是不同于外界的地方，这一眼看去就更加神奇。”

    瞧着夏芷晴等人的模样，百里红妆浅浅一笑，想当初他们刚来到蓬莱之岛的时候也有着这样的感觉。

    只不过，那时候的他们一路被人追杀，也没有什么闲情逸致来欣赏这一切，一心就想着能够平安躲过就不错了。

    当百里红妆一行人再度出现在蓬莱岛的时候，所有人的目光都落在了他们的身上。

    不得不说，百里红妆和帝北宸本就是极为显眼的存在。

    而在经过上一次赤月岛的一战之后，两人的实力也让众人明白了这是多么强大而无法对抗的存在。

    如今两人再度出现，毫无意外的会吸引所有人的注意。

    当然，大家更好奇的是出现在百里红妆二人身旁的其他人。

