    第八百七十九章

    王冲笑了笑，没有说话，只是目光瞥了眼其他的安西众人。

    “许洋，不要乱说！战场上的事情，波诡云谲，关系着数万将士的性命，岂是你想怎么样就怎么样的？王都护说得不错，面对大食人这种强悍的对手，我们确实不可以掉以轻心！”

    副都护程千里认真思索片刻后道。

    虽然很希望可以一鼓作气，彻底的击杀大食人，但是就连他也不得不承认，王冲说得是对的。大食人只是小败而已，如果大食人真的只有那么一点本事，也不会把大都护和安西都护军逼到这种地步了。

    甚至大都护都已经提前做好准备，要带领安西都护军和大食人最后决一死战，以身殉国。

    骄兵必败！

    这一场关系的不止是几万安西都护军的性命，还有后方整个西域的归属，以及碛西、陇西甚至京师的安全，这么大的事情不是可以意气用事的！

    王冲瞥了程千里一眼，眼中忍不住闪过一丝赞赏的神色，王冲之前并没有和程千里接触过，对他的了解也不多，但是只凭他这一席话就可以看得出来，这位大唐的巅峰准将，不止武力超群，同时也是极富谋略的。

    至少不是那种意气用事，容易冲动之辈。

    “呵，其实除了我刚刚说的，还有一个原因就是他们的旌旗！”

    王冲笑了笑，扭过头来，一脸自信道。

    众人心中一震，一个个齐齐扭过头来，跟着看向了那些大食人溃逃的方向。只见那些黑色的大食战旗星罗棋布，遍布大军之中。只是看着那些战旗，每个人都是一脸迷惑，谁都不明白王冲是这是什么意思。

    “不论艾布穆斯/林打得什么注意，这可绝对不像是一个大军溃败的迹像啊！如果他真想做点什么，应该再下点苦功，更加用心一点！”

    王冲一脸“了如指掌，洞悉一切”的神情，眼神看起来睿智无比。

    “轰隆！”

    一石激起千层浪，听到王冲这句话，所有安西诸将，包括王冲身边的众人，都是浑身剧震。他们只知道王冲安排追杀到一定程度的时候，就开始撤兵，不得继续追杀过去，却不知道还有这样的内幕。

    更加不知道，黑色的大食人战旗中还隐藏着这样的奥秘。

    确实！提到王冲的提醒，众人此时认真看去，那一杆杆黑色的大食战旗，笔直朝天，而且即便是在败退之中，也隐含着某种秩序。

    ——无论如何，这实在也不像是一个惊慌、混乱，溃不成军的大军撤退的样子！

    “咝！”

    想明白这一点，众人眼皮狂跳，心中倒吸了一口气，一个个顿时都说不出话来。

    “千里，王都护说的是对的，艾布穆斯/林没有那么容易击败，他已经布下一个圈套等着我们。传令下去，让士兵们撤退吧！”

    就在这个时候，一个威严的声音在众人耳边响起，高仙芝望着远处突然道。

    “圈套？”

    身旁，众人一片错愕。

    “都护大人英明！”

    王冲微微一笑，点了点头。高仙芝不愧是西域的战神，身经百战，经验非常丰富，对于战场上的各种变化非常敏，很显然，他也应该看出了艾布穆斯/林的意图。

    “许科仪，传令下去，让大军撤退，停止追杀吧。”

    许科仪应了一声，连忙匆匆离去。

    远处，十几万碛西援军和安西都护军犹如退潮一般，慢慢撤退，停止了追杀。两方人马彻底的分离开来。

    ……

    与此同时，怛罗斯城西，距离战场数里之外，视野看不到的地方，没有多少人注意到，大食人最早撤离的一拨人马正沿着起伏的地表，布置出了一个弧形的埋伏圈。沿着这道埋伏圈，接近十万的大食铁骑密密麻麻，埋伏在后面。

    这些铁骑是最早撤出战场的，而且借助着地形和视野，从远处完全注意不到他们。

    “怎么还没来？”

    “急什么，总督大人早就算计好了，等到他们追过来进入我们的包围圈，就是他们的死期！”

    “哈哈，还是总督大人厉害，这些唐人到死都不会想到，他们就快要‘胜利’的时候，会被我们全歼！就是可惜了欧麦尔，不过为了帝国，牺牲他一个也值得了。”

    “都给我闭嘴！唐人快要过来了，赶紧给我准备。”

    ……

    就在埋伏圈的正后方，几名目光凛冽，体毛浓密，披着黑色重甲的大食武将聚在一起，目光审视着前方，眼神中透露出浓浓的杀气。大食帝国从建立到现在，已经有数百年的历史了，在持续不断的征伐扩张中，已经形成了一整套自己独特的军事作战方法。

    那些唐人如果一直龟缩在城中，他们还真没有太多的办法，大食帝国虽然铁骑天下无双，但是在攻城方面并不擅长，只能是旷日持久，一座座的攻打，和其他的势力相比，并没有太大的优势。

    不过，当唐人进入旷野，一切就截然不同了。不管是处于上风还是下风，大食人都有一套自己的独特战术。

    “嗯？怎么回事？这些唐人怎么撤退了！”

    突然之间，几名大食的武将脸色一变，齐齐竖直了身子。

    “荒唐！怎么会有这种事，他们为什么突然不追了？”

    “难道他们瞧出来了？”

    “不可能！他们现在正是大胜的时候，怎么可能会放弃！”

    ……

    一群大食将领神情严肃，看得清清楚楚，看到远处的十几万唐人突然没有任何征兆的后退，所有人目瞪口呆，完全不知道发生了什么。在过去，他们曾经用同样的战术，战胜过许许多多强大的对手，就在他们最高兴，最得意的时候，将他们战胜，将他们彻底斩杀。

    但是在这种明明就要“胜利”的时候突然撤退，这种事情还从来没有遇到过。

    “那个唐人的首领到底是怎么回事？”

    一群人完全说不出话来。

    “嗡！”

    与此同时，另一个方向，一道山峦般高大，仿佛铁铸铜浇般的身影突然之间缓缓站立起来，他的目光锐利，浑身上下爆发出一股崩山裂岳般的恐怖的气，那一刹那，轰隆隆地动天摇，整个大地都仿佛承受不住他的重量，嗡嗡的颤抖起来。

    “怎么可能！”

    艾布穆斯/林深邃的黑褐色眸子盯着远处，眼中深处陡的爆发出一股惊人的寒芒。狂风浩浩，艾布穆斯/林身上的气息也跟着起伏不定，那庞大的威压，如同千岩万壑，重峦叠障，覆压下来，四面八方，所有的侍卫都低下头来，如同面对天上神祗的蝼蚁般，浑身瑟瑟，惶恐不安。

    这场和大唐之间的战争，不管是石国的陷落，还是怛罗斯的失守，又或者是旷日持久的攻防战，艾布穆斯/林始终都是从容镇定，不慌不乱，但是这一刻，那张指挥若定，钢铁般坚毅的面庞上终于泛起了道道波澜，透出了前所未有的重视。

    “这支唐/军的首领到底是什么人？”

    艾布穆斯/林已经很久没有遇到过这样的对手了，自从加入军伍，从一个默默无名的大食帝国小士兵开始，一直到做上东方总督，将帝国的版图扩展到接近怛罗斯，接近西域为止，在漫长的征伐中，战胜了一个又一个的对手，艾布穆斯已经很久没有遇到这样给自己异样感觉的对手了。

    虽然还没有见到对面那支大唐援军的统帅，但是这次无形的隔空交手，已经让艾布穆斯/林心中已经有种不好的感觉，——这次的对手恐怕比自己想像的还要厉害，而且比自己以往的任何一个对手，还要难缠！

    不过这一切还远没有结束——

    “总督大人，快看那里！”

    一个声音突然从耳边传来，一名身材精瘦，鼻梁高挺，看起来充满了力量感和野性的大食将领突然指着远方道。顺着他的手指，就在那些唐人大军的前端，众人分明看到了许许多多忙忙碌碌的普通工匠，还有成千上万冒着火焰的铁炉，以及一座座，鱼鳞般正在怛罗斯城外立起的银白色钢铁之墙。

    一刹那间，所有人大食武将心中都升起一种说不出的怪异感。

    战场是最危险的地方，生死只在一念之间。在此之前，还从没有人敢把这种非战斗人员的工匠带到战场上来，这样只是送死，还有那些银白色的钢铁之墙……，没人知道这些唐人在做什么，参加了那么多的战斗，击败了那么多的对手，摧毁、征服了那么多的国度，大食人还从来没有遇到过这种诡异的战斗。

    “传令阿穆尔！让他带领伯克尔重骑兵攻击唐人！”

    艾布穆斯/林盯着远处，突然毫不犹豫道。

    “是，总督大人！”

    一名大食传令官很快拨转马头，匆匆离去。

    ……

    “侯爷，他们真的停下来了。”

    远处，怛罗斯城门外，许科仪骑在一匹突厥战马上，眺望远方，突然忍不住道。战斗最激烈的时候，每个人的目光都集中在那些距离最近，丢盔弃甲，一片惊慌的大食乱军身上，对于整体的大局反而没有怎么注意。但是这个时候，当下达了撤退的命令，脱离交战，这个时候冷静下来，就会明显注意到，大食人撤退的速度越来越慢，而最后方的地方，那些大食人的军队甚至直接出现了停下来的迹象，根本就没有继续逃跑。

    无论如何，这可绝对不像是一个斗志全无，已经彻底战败的大军的迹象！

