    古辰上尊这次这么积极，亲自过来和孟章会面，并不仅仅是向孟章示警和提供情报，应该也是有求于孟章和太乙门。

    以孟章和太乙门目前的实力，可能无法和各大圣地宗门正面抗衡。

    可是如果全力出动的话，牵制一下某家圣地宗门，还是没有问题的。

    登仙会的成员以高阶修士为主，而且身份对外基本上都是保密的。

    虽然登仙会据点不少，甚至在天宫都有据点，但这些据点都是可以放弃的。

    按照常理来说，各大圣地宗门要想对登仙会进行大规模的打击，并不是一件容易的事情。

    可是这次天宫强行征召钧尘界所有返虚大能参战，原本不少不为人知的返虚大能，都因此纷纷暴露了出来。

    各大圣地宗门在很多年以前，就开始用心调查登仙会。

    这么多年过去了，登仙会许多成员的身份，都已经被各大圣地宗门所掌握。

    作为真仙传承下来的宗门，本身也有着许多的手段。

    如门中培养的天机师，只要愿意付出足够的代价，是完全可以推算出登仙会大部分成员下落的。

    登仙会在各大圣地宗门内部有着消息来源，自然对这些情况一清二楚。

    因此，面对各大圣地宗门这次的清剿，登仙会并不准备逃避，而是要奋起反击。

    为此，登仙会高层也事先做了许多的准备工作。

    像登仙会有许多成员，在此前被天宫征召，前往虚空作战。

    现在已经打败了域外入侵者，登仙会高层就开始动用在天宫的关系，让这些被征召的修士返回钧尘界。

    这除了增强登仙会的战斗力之外，也是防止他们被各大圣地宗门暗害。

    在历史上，各大圣地宗门利用天宫征召的机会，陷害过不少的异己。

    全盛时期的太乙门三位返虚老祖中的一位，就是被天宫征召，然后被观天阁动用影响力，让其陷入了必死的绝境。

    各大圣地宗门在这方面的名声一向很臭，这也让天宫方面很是愤怒。

    他们这种搞法，会大大影响天宫征召钧尘界的各路修士，让大家对征召生出戒备乃至排斥来。

    上次和域外入侵者大军交战，因为域外入侵者实在太强，钧尘界这边根本不敢分心。而且牵涉到算计对方真仙级别的强者，就算是圣地宗门都不敢乱来。

    因此，钧尘界这边还没有出现内部陷害之类的事情。

    现在大战已经结束了，各大圣地宗门已经明显表达出了恶意，没有谁敢相信他们的节操。

    孟章听古辰上尊说起这些事情的时候，心里也是暗暗庆幸。

    他之前请求伴雪剑君帮忙，召回被征召的太乙门修士，算是歪打正着，避过了可能的麻烦。

    古辰上尊这次专门过来和孟章会面，除了彼此互通消息，告诉孟章各大圣地宗门的图谋之外，就是希望能够和太乙门联手对敌。

    在和各大圣地宗门敌对的时候，帮手是永远不嫌多的。

    各大圣地宗门统治钧尘界多年，处事不公，行事作风霸道……早就积累了无数的怨恨。

    钧尘界之中，明里暗里反抗各大圣地宗门的修真势力不少。

    如大离皇朝、海灵派这样敢于和圣地宗门正面抗衡的修真势力虽然不多，但是背后支持者众多。

    古辰上尊在钧尘界四处奔走，就是要串联各方，让那些反对各大圣地宗门的修真势力联合起来，借这个机会和各大圣地宗门进行一次正面对抗。

    孟章身为返虚中期修士，能够在大战之中发挥关键作用。

    太乙门是古辰上尊这次出访的第一站。

    随着古辰上尊的讲述，都不用他进行劝说，孟章就主动表示，太乙门愿意加入登仙会的阵营，和各大圣地宗门展开大战。

    孟章不主动不行，他得罪的圣地宗门不少，如果没有登仙会分担压力，太乙门未必能够抵挡得住这么多家圣地宗门的大举进攻。

    对于孟章的态度，古辰上尊早就有所预料。

    古辰上尊虽然一直没有透露自己的消息来源，但是他对各大圣地宗门内部的情况，一直都非常的了解。

    据他所说，这次各大圣地宗门在商量清扫行动的时候，雪山派和寇家是随大流的货色，没有什么好说的。唯一提出反对意见的只有御兽宗。

    御兽宗认为域外入侵者的大军还在虚空之中虎视眈眈，说不定什么时候就会大举进攻钧尘界。

    这个时候人族修真者内部发生大战，会大大削弱钧尘界的整体实力。

    除了司徒家族保持一种可有可无的态度之外，其它所有宗门，观天阁、紫阳圣宗、九玄阁、镇海殿都强力要求发动这次清扫行动，彻底扫清修真界内部的敌人。

    为了维持内部的团结，御兽宗没有坚持己见，不得不同意了这次行动。

    根据古辰上尊的分析，按照惯例，雪山派和寇家，对这种行动都不会太热心，一般只会做做样子，不会全力以赴。

    御兽宗虽然不得不服从大家的意见，可同样不会派出太多的力量参与此次行动。

    因此，登仙会和太乙门等，真正要面临的敌人，就是观天阁、紫阳圣宗、九玄阁和镇海殿，最多再加上司徒家族。

    由于各大圣地宗门之间这次不会互相扯后腿，可以全力发挥，在南海的海灵派多半抵挡不住镇海殿，大离皇朝和太乙门联手，都未必能够挡住紫阳圣宗。

    就算古辰上尊能够想办法统合整个钧尘界反对各大圣地宗门的力量，但是总体实力方面的差距，还是非常大的。

    一时之间，古辰上尊和登仙会高层，也想不出太好的作战计划来。

    他们唯一能做的，就是尽量壮大己方力量，全力开始准备大战。

    因为时间紧迫，古辰上尊没有在这里停留太久。

    和孟章聊完之后，他就直接离开了。

    各大圣地宗门那边虽然已经下定了清除异己的决心，可是互相协调，调动兵力等，都还是需要一些时间。

    孟章必须抓住这些宝贵的时间，积极行动起来，开始全面备战，动用手头所有的力量。

    这次，他不再有所保留，而是让整个瀚海道盟都全部动员起来。

