
　　死了？

　　血族公爵也死了？

　　通过血族内部渠道，得知斯图尔特死亡消息，孟浩和阿丁二人被震撼到。

　　它们久久的说不出话来。

　　这特么和计划中说好的不一样啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　说好的他们几个人跑去寻找十字架的线索，怎么回头一转眼，‘啪’的一下，老板他们就把血族公爵给杀了？

　　阿丁咽了口口水，看向孟浩，“是方老板？还是圣庭的人做的？”

　　“肯定是方老板。”

　　孟浩点头分析道，“斯图尔特带队袭击的猎魔人营地就是陈霖他们的钟楼，圣庭和猎魔人阵营没有那么厚的交情，能去救他们才有鬼了！”

　　“老大，这就说明，他们的队友比血族公爵来得更加牛逼一点？”

　　正小声讨论着，孟浩接到来自求生电台的讯息。

　　“方老板来了，就在楼下。”

　　二人匆匆下了楼，看到刚刚从偷来的黑色雪佛兰里走出的方恒和莫嘉伟二人。

　　看他们的样子，完全没有经历了一场大战之后的模样。

　　“你们杀了血族公爵？”

　　“很难吗？”

　　莫嘉伟露出一副高深莫测的样子，摇了摇头，“区区公爵而已，不值得有什么可以炫耀的。”

　　方恒打断，步入正题，“有件事需要你们帮忙一起调查一下，要尽快，非常赶时间。”

　　孟浩压住内心的激动，点头道，“好，跟我来，边走边说。”

　　上了二楼，莫嘉伟将不久前刚刚得到的图片展示在众人眼前。

　　为了避免麻烦，在路上的时候莫嘉伟已经将图片稍稍P了一下，将中心点位团在一起的大红点给改小了点。

　　“对应的血族圣器点位？”

　　听着莫嘉伟的解释，孟浩心中一动。

　　他立即打开人物属性栏，翻出第九区游戏世界对应的信息资料。

　　“是猎魔人的特殊手段。”

　　作为新晋猎魔人的一员，莫嘉伟心中颇为得意，问道：“怎么样？能不能通过它确认圣器血之十字架所在的位置？”

　　“嗯……，我想应该可以，八成的几率。”

　　观察片刻，孟浩又从背包里拿出一张世界地图，点头道，“从图片对比来看，这里聚集的点位是血族长老院位置，另外这里是圣庭的总部区域所在，这几个人位置点的很古怪，不确定是什么地方。”

　　“这么说圣庭总部那边也有一个血族圣器？”

　　“嗯。”孟浩完成比对，点头道：“这个点和这个点是未知的点位，没有相关信息，其中之一应该就是我们要找的血之十字架。”

　　“除血族以外的其他人无法长时间触碰圣器，距离十字架失踪才三天，不至于被送去那么远，我认为这个点属于血族圣器十字架的概率更高一些。”

　　方恒看向孟浩伸手标出的那个点位，又抬头看向莫嘉伟。

　　莫嘉伟愣了一下，“看着我干嘛？”

　　“你觉得呢？”

　　“啊？”莫嘉伟一脸莫名其妙，“我觉得你分析的很有道理啊。”

　　……

　　死了？

　　血族长老院陷入一片死寂。

　　血族亲王常年处于沉睡之中。

　　林诺心中更是惊骇莫名。

　　这种吗可能呢？！

　　整个血族中最顶峰的战斗力就是两名血族公爵，甚至整个第九区世界的最强战斗力就是他们两个。

　　现在忽然告诉他们，其中一名血族公爵忽然死了，血族也圣器丢了，就连斯图尔特的灵魂也被彻底封印，都无法通过安吉塔斯进行复活！

　　这谁能接受的了？

　　“是谁做的？”

　　“有传言是圣庭的区域主教多萝西，当晚有大量血族都看到了爆发的圣光力量，借此判断应该是圣庭的人无疑。”

　　“多萝西？她？”

　　仲裁长老闻言皱眉，心觉奇怪。

　　“不对，多萝西应该不具备杀死斯图尔特的能力。”

　　另一名血族禀报道：“长老，有传言说，多萝西使用了圣庭的神器，神器直接摧毁了斯图尔特身体和灵魂，但多萝西也受到了来自于神器的反噬，当前正处于重伤状态。”

　　圣庭的神器？

　　长老院众人再次陷入沉默。

　　圣庭什么时候拥有这样强大的神器了？

　　如果那种东西真的存在，他们血族将面临极大的威胁。

　　传言并不能完全相信。

　　几名长老院仲裁长老商量之后一致作出裁定。

　　“血族圣器失踪，我们必须要想办法将其召回，立即对津城区域进行搜查，必须要找到血族圣器，找到多萝西，弄清斯图尔特死亡的真相。”

　　“是！”

　　……

　　判定最后一枚血族十字架所在的点位，方恒和莫嘉伟一起通过血族传送阵进入蒙托利亚城市。

　　在一座工厂园区前，方恒止住了脚步。

　　可以确定，半个多小时之前，血族十字章就在这片工厂区域内。

　　这里是由血族建立的工厂，实际控制者是血族。

　　夜晚，园区内仍有不少血奴在连夜工作。

　　该怎么找十字架呢？

　　方恒慢悠悠的朝着园区内部走去。

　　要不干脆点，直接摧毁这里，把幕后黑手逼出来……

　　正想着准备动手，一左一右两名身穿黑色警卫服的玩家拦住了方恒。

　　“方硕先生，我们老板一直在等您。”

　　说罢，二人侧身让开。

　　“请您随我们来。”

　　方恒和莫嘉伟二人互相看了看，决定跟过去，看看血族在背后搞什么鬼。

　　在二人指引之下，方恒来到工厂大楼一层的接待室。

　　“请坐。”

　　一名中年人坐在接待室桌子后方。

　　他慢慢的站起身，看着方恒，友好的向前伸出手，“初次见面，方硕先生，我是钟浩洋，来自西联邦的玩家小队队长。”

　　方恒没有动作，只是看着对方，“血之十字章在你的手里？”

　　“是的。”

　　“我想过你会找到我，但没想到会这么快，你的出现是个变数。”钟浩洋看着方恒，“无意与你为敌，我愿意把血之十字章交给你，不过在此之前我希望可以和你谈一谈。”

　　“请说。”

　　方恒说着顺手拿来椅子，坐到对面。

　　“我想你应该听过外面的传言，西联邦被十二财阀所实际操控，所谓的西联邦也只是一个空壳，一个傀儡……”

　　钟浩洋说的很是平静。

　　“其实他们说的也没什么大错，西联邦已经被十二财阀侵蚀了太多，我想说的是，不是所有西联邦的人都愿意被十二财阀在背后操控。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百五十六章 寻找免费阅读。https://xs.23sk.com 