    郑义想到的办法正是利用他的精神力，回到游戏之后，众人也都陆续上线。

    因为之前线下已经说好，所以大家都没有移动，静静的在原地等待。

    郑义则不慌不忙的坐了下来，利用孙思哲交给自己的冥想方法，很快便进入了冥想状态。

    随着冥想状态的进行，郑义再一次感受到了自己的精神力，短暂的熟悉之后，郑义开始尝试将精神力外放。

    不得不说经过一段时间的锻炼，郑义的精神力得到了很大的成长，释放精神力去探查周围，似乎对精神力的消耗并不大。

    很快周围十几米的范围全都被郑义掌握，包括因为通道漆黑肉眼不可辨的机关。

    当郑义将范围扩大到五十米时，精神力的延伸似乎到达了极限，无论郑义如何努力，精神力都无法在扩张分毫。

    但50米的范围也足够找到同伴了，最先搜索到的竟然是那个冤家杜欣，还有一个是月盈星痕的队员，郑义自然不会去管他们生死，直接将杜欣位置确定，然后使用精神力规划出一条路线。

    精神力能够穿墙，但是郑义的身体可不行，直线五十米的距离，郑义足足绕了近千米，最终有惊无险的找到了杜欣。

    成功汇合一名成员之后，郑义如法炮制，如果搜寻不到人，就移动一段距离继续探查，最后终于在几次下线确认之后，成功将工作室6人集结完毕。

    但也不知是造化弄人还是天意如此，搜寻成员的过程中，竟然碰到了月盈星痕，月盈星痕自然不会放过这次机会，紧紧跟着郑义等人不肯离开。

    只是不知道她们队伍中为何只剩下两人，据月盈星痕自述，是因为之前也遇到了邪火蛛，队员们为了互相掩护逃跑，死的死散的散，后来进入迷宫，又被来回颠倒的入口出口冲散，最终只剩下自己和奶妈两人。

    有可能是同性相斥，又可能是察觉到郑义与月盈星痕之间的不寻常，众女对这两个外来者都不是很友善。

    “多个人多份照应，我承诺此次遗迹内的宝物，我方什么都不要，如何？”月盈星痕显然不甘心就这样回城，赶忙对着众人承诺道

    对于有些玩家来说，一时的得失并不太重要，完整的走一遍遗迹流程，对日后进入遗迹会有很大的帮助，月盈星痕显然就是这样想的。

    “郑义，你来决定带不带她。”尹晴将难题抛给郑义，毕竟到现在为止，探寻遗迹的主力都是他。

    “我不杀没有敌意的人，要跟着随你们，但是如你所说，东西最好一样都别动，哪怕是一枚金币。”郑义语气冰冷，说话毫不留情。

    “ok，难怪你身边这么多美女，冷冰冰的样子真酷。”月盈星痕用崇拜的语气说道

    郑义被说的明显一愣，暗想道：“前世那么舔你，换来的却是背叛与欺骗，如今对你冷冰冰竟然说我酷？”

    “走吧！好在这是入门级遗迹，迷宫其实并不算太大，不过也有六七个足球场加起来大小，若想出去还需要些时间，一会你们跟紧些。”

    郑义没有回复月盈星痕，只是不自觉的话多了起来，而且交代的信息之前线下都已经说过一遍了，此时明显是说给两个外人听的。

    工作室几女也不傻，全都看出了些异样，杜欣的眼神更是有些玩味，弄的郑义不敢直视，赶忙在前面带起路来。

    郑义一边探查，一边带领众人前进，有些迷宫死角处会有些散落的物品，郑义都带领众人一一拾取。

    宝物虽然不是特别极品，但也都是外面不长见的东西，有些药水还能增加很强的BUFF，虽然持续时间不长，但也可以增加存活能力或者瞬间爆发能力。

    “这遗迹果然有意思，这些东西竟然直接摆在那里，难道就不弄个守护兽之类的东西？”尹晴再次捡起一小堆钱币，有些好奇的说道

    “不用着急，一会有得你打，忘记刚才的邪火蛛了么？”郑义提醒道

    “哎呀，算了，算了，还是轻轻松松的好，要是在捡些技能书或者极品装备就完美了。”尹晴赶忙改嘴道

    “放心吧，极品的东西，系统自然不会让人轻易取得，做好最后打BOSS的准备吧！”郑义没有理会拾取的物品，转身继续前往下一个地点。

    “郑义？难道你有这里的地图？为什么对周围的道路那么熟悉？”月盈星痕忽然问道

    郑义听到那个熟悉的声音喊自己的名字，脚步忽然一顿，虽然没有转头，但众人还是察觉到了一丝异样。

    “直觉而已，若是来过这里，还能给你们留东西？”郑义自然不会说出精神力的秘密

    “哪里是什么我们，我俩又没资格捡东西。”月盈星痕语气有些委屈的说道

    “哟~哟~哟~，某些人好了伤疤忘了疼昂，觉得自己能脱困了，在这阴阳怪气的说什么委屈，你自己承诺的不要东西，又没人逼你。”杜欣终于受不了月盈星痕的造作，开口怼道

    “好了，现在不是斗嘴的时候，跟上。”郑义打断杜欣的话，已经开始继续带路。

    “这个死郑义，还真吃绿茶这一套。”杜欣不满意的说道

    “你说谁是绿茶？”月盈星痕也不是善茬，跟杜欣说话完全没有了温柔之意。

    “就说你，怎么了？”杜欣也不想让

    “好了，快跟上吧，一会又走散了。”尹晴也是有些厌恶的看了月盈星痕一眼，接着便拉着杜欣追了上去。

    月盈星痕被骂了一通，心情也有些不好，但也不敢被落下，没有了郑义引路，想走出这遗迹迷宫太难了。

    “小姐，她们说话那么难听，要不咱俩别跟着她们了。”同行的奶妈忽然小声说道

    “你懂什么，那男人可是风云人物，那些女人说话越难听，我就越有机会接近那个郑义，一群不知世事的小丫头而已，哼~有她们难受的时候。”月盈星痕自信的回复道

    月盈星痕显然认出了郑义，毕竟论坛上最热的帖子郑义占了一半，而且最近又上了等级排行榜，想低调都不行。

    当走出迷宫之时，天色已经见亮，众人约定吃过早饭后在继续前进。

    郑义也不害怕月盈星痕两人能去抢怪，毕竟前方一百多米的通道后，就是这次遗迹的最终BOSS‘五彩斑斓蛛’。

