    带有奇异色彩的传承水晶球悬浮着飘来，落入林衍的掌心。

    触手的感觉无比奇特。

    前一刻觉得冰寒刺骨，下一刻却又觉得温润如玉，再下一刻又灼热如火。

    周而复始。

    《镜花水月》？

    精神念师飞行秘法？

    机械傀儡介绍道：“《镜花水月》共分为五重。”

    “第一重：神速风暴！”

    “完全的速度体现，掌握这一重，甚至能利用超级速度振动物体分子穿过固体，当然，这要看你自身的能力，如果你宇宙级能掌握第一重，却想着去穿过D级E级的金属，是不可能成功的。”

    “第二重：分光化影！”

    “通过光线法则和时间法则的结合，可以制造无数化影，是一种很高明的技巧，有些类似于空间法则的‘幻身’，需要有较高的本源法则成就。”

    “第三重：斗转星移！”

    “时间法则可分为三大类：时间减速、时间加速、时间暂停！”

    “每大类可细分为很多小类，斗转星移建立在时间加速下的某个小类，如果这一重想要达到圆满，就需要将这项小类悟透，也就是说，第三重就已经可以得到时间法则承认！”

    “并且还有其他更深层次的变化。”

    “第四重：命数如织！”

    “第五重：镜花水月！”

    ……

    林衍正听得入神，但是机械傀儡对最后两重却只提了一个名称，便闭口不言。

    他疑惑道：“后面两重呢？”

    “没有后面两重。”机械傀儡摇头回答。

    “或许是神树王大人只传了前三重给主人，或许是他得到的也仅仅是残缺的《镜花水月》，这已经不足以可考，所以只知道有后面两重的存在，却不知道具体是什么情况。”

    “但是仅仅是三重的《镜花水月》，就已经有着极高的价值，主人花费了几百万年，依旧止步于第二重境界，无法达到第三重的斗转星移！”

    “也正是因为这条路太难走，所以才让他一直无法突破不朽，一直都只是界主级。”

    林衍倒是感觉不奇怪。

    时间本源法则又岂是那么容易的！

    河能够做到第二重分光化影，已经说明是有很高的天赋了，至于第三重，就已经超出了他的能力范围。

    林衍大概能理清这件事的内情，神树王一位封王不朽会看重河，就是因为这《镜花水月》秘法，希望培养出一位能够使用这秘法的灵魂奴仆。

    界主级感悟法则是最容易的，哪怕是光线属性的不朽去感悟时间法则，也比界主期艰难得多。

    这也算是福祸相依吧，如果河没有选择追随神树王，就单纯的感悟光线本源法则，未必不能成就不朽。

    神树王给了他更高的起点，但是他的能力不足以把握。

    紧接着——

    机械傀儡说道：“除此之外，主人还留下了其他宝物，以及他的存款银行账号，我都会将其一并交给你。”

    林衍虎躯一震，虽然说秘法很重要，但是继承遗产同样是重头戏啊！

    我可以一个月花光十个亿！

    呼！

    光束汇聚，顿时出现了一巨大屏幕，屏幕上有大量的物品图案。

    上面是各种各样的宝物图片，让人眼花缭乱。

    风后在他脑海中进行介绍。

    三根幽蓝色的水晶棱柱体，散发着点点光辉。

    这是一件很神奇的物品，生命星球到了生命周期末的时候，内核会一定概率，会孕育出一颗集结所有剩余生命力的“晶核”——星辰之心！

    循序渐进，对身体进化有很好的促进效果，价值大概在2混元单位左右，虽然对林衍没什么用，但是可以送给温至安。

    一尊E3级镭射炮，价值10混元左右，发出的镭射光柱直径可以控制在30米——3000米之间，蓄能时间60秒。

    一艘E6级飞船，大概在7混元左右，不过这些东西以他现在的实力，都是不能拿出来直接用的。

    还有一共36件五阶原力兵器和念力兵器，总价也就在4混元左右，不过对林衍暂时没什么用，想要将一件五阶念力兵器用好需要花费大量时间，不过这时间他想用在别的方面。

    比如掌控者九大神兵之一，结合“光线”、“时间”本源法则制造而成的极神兵。

    但是这东西平常购买很难买到，甚至像乾巫拍卖会上都需要碰运气。

    他虽然有虚拟宇宙公司的关系，但是黑龙山分部和虚拟宇宙公司总部根本不是一个概念的，能够调动的资源有限，而且他们的交易系统是积分兑换，林衍连获得积分的资格都没有。

    不过考虑到今年的乾巫拍卖会也不算太远，林衍准备到时候先看拍卖会上能不能遇上，遇不上的话就只能试着找曼落向他求助了。

    之所以不是直接去找曼落，主要是他也没那么大的面子。

    人家不朽神灵来着……

    当然，还有机械傀儡自己，经过认主之后，林衍了解到，虽然机械傀儡的智能还没有成长到智能生命的程度，但是已经属于非常高端的智能了，并且它具备战斗力。

    大概是域主一阶的程度。

    “虽然不知道为什么你能在现在进入界中界，但是从你通过考验的那一刻，我已经彻底关闭了界中界的世界入口，只有掌握特定的方法，才能出入。”

    “除非将整个分光世界摧毁掉，这里几乎不可能被发现。”

    林衍点头，界中界之所以难以发现，不管是空间戒指，还是世界戒指，包括这界主世界，必须是要透过念力、不朽之力、世界之力来探测内部。

    且探测范围还要看个人实力。

    比如，实力弱者可能念力搜索仅仅数百公里，强者或许能搜索数十万公里。

    分光世界的直径是一亿公里，并且粗略查探是查不出来的，必须念力渗透去查探每一个石头、每一个沙粒，这种仔细筛选查探，才能发现其中的异常。

    这可不是什么简单的事。

    换而言之，这整个界中界现在都是属于自己。

    当然，也没什么大用就是了。

    真说起来，这里的大量宇宙晶就是很大的一笔财富，但是他已经一夜暴富，哪里还有当矿工的想法。

    他向机械傀儡问询了出入的方法。

    林衍没有再逗留的想法，这次的旅程已经圆满完成，他将所有东西都收起来，包括那机械傀儡。

    他之前用的空间戒指容量很小，不过平时可以放在风后的晶核里，也不用多在意。

    但是现在倒是可以淘汰掉了，林衍现在用的空间戒指长宽高都是一亿公里。

    林衍环顾四周，看了眼这界中界，然后脚踏天碎梭，迅速到达一个位置，这里生长着一棵直径二十米的苍天大树，世界通道就在此处。

    “回家。”林衍心中一阵悸动。

    他的念力渗透入这大树，然后进行特定频率的振动。

    苍天大树的树皮突然蠕动起来，而后形成一条有大量黑褐色树根纠缠形成的通道，通道的尽头是一阵流光。

    他踏入那通道。

    突然——

    他怔了一怔。

    透过黑褐色树根形成的通道，竟是刺目的鲜红色，在通道下方，一条血红色的长河在汩汩流淌！

    这时，刹螺花突然直接从他的身体钻出。

    趴在林衍的肩头，感受到了通道下方的那血色长河，它竟然发出刺耳的尖叫声。

    好像……是在兴奋！

