    杀！

    一字出口，黑猿动了。

    一只手抡起手中长棍，毫不犹豫直接朝着杀神殿的老头砸去。

    “不……”

    杀神殿老头面无人色，直接发出一声大喊。

    他没想到竟然会是这样的后果，没想到自己竟然败在了一只凶兽的手里。

    他更没想到陆天龙竟然会如此杀伐果断，竟然要让这黑猿直接要了他的命。

    这是个疯子吗？

    自己可是杀神殿的高层，杀了自己，就等于跟杀神殿为敌。

    就算他天赋再强，就算有影替他说话，可若真是杀死了自己，杀神殿绝对会不计一切代价复仇的。

    可是杀神殿老头根本没有机会说出这些话，在他绝望的注视下，黑猿的棍子毫不留情朝着他的脑袋砸下来。

    下一刻，他就要彻底的被砸爆。

    “嗖！”

    可就在此时，一道红影突然在黑猿身前出现，接着一道寒芒直接朝着黑猿的双眼刺去。

    黑猿大惊，瞬间改变手中棍子砸下去的方向，直接挡住这次攻击，接着身形快速后退。

    一个头发花白的老婆婆出现，站在了杀神殿老婆的身边。

    “又来一个？杀！”

    被逼退的黑猿依旧残暴，手中长棍一抖，接着就要冲上去。

    “等等！”

    陆天龙却在远处大喝一声，直接制止黑猿，接着快速朝着这边冲来。

    此时出现在杀神殿老头身边的，是之前带影离开天下古族的杀神殿老婆婆。

    对于她，陆天龙还是很尊敬的。

    “老婆婆，你怎么来了？”

    陆天龙走到前方，对着杀神殿老婆婆微微弯腰施礼，不管怎么说，她对影很照顾，所以必须对她尊敬。

    “小子，你可想过这样做的后果？”

    杀神殿老婆婆的表情平静，让人看不出此时她是什么样的心情。

    “我知道。”陆天龙点点头。

    “你不知道！”

    杀神殿老婆婆微微摇摇头。

    “他是杀神殿的老头，你若是敢杀他，便是等于杀神殿宣战。”

    “哪怕是影那丫头，也护不住你。”

    “从来只有我杀神殿杀别人，从没有人敢杀我杀神殿之人！”

    她说的并不假，陆天龙之前听说过很多杀神殿的传说，的确杀戮凶残，无人敢惹。

    “哈哈哈。”

    可他还没回话，站在旁边的黑猿却放声大笑。

    它只手持棍横在胸前，看向杀神殿老婆婆的目光充满轻蔑。

    “我说怎么听着这么耳熟呢，原来是杀神殿，当初被圣人只手压制的你们，现在竟然也敢这么狂妄了吗？”

    恩？

    陆天龙心动一动。

    之前倒是听说，以前杀神殿肆虐天下，最后被圣人压制，不得已宣布闭族，很长时间没有再次出现过。

    现在听黑猿这么一说，那必定就是真的。

    那杀神殿之所以选择在圣墟出世的原因，也就已经很明确。

    从哪里跌倒，他们就从哪里爬起来，当初是被圣人压制不得已闭族，现在圣人陨落，他们便要在这里重新上演王者归来！

    只是，这也未免太无耻一些。

    圣人在的时候，他们不敢出现，现在圣人陨落，他们却要肆虐圣墟。

    这是变相的复仇吗？

    “圣人不在，畜生还敢如此狂妄？”

    杀神殿老婆婆冷眼看向黑猿，眼神很是冷漠，她是杀神殿成员，黑猿如此羞辱杀神殿，她自然忍不得。

    “狂妄又如何？不服来战！”

    黑猿天不怕地不怕，舞动手中长棍，直接对杀神殿老婆婆宣战。

    它也知道，圣人陨落，杀神殿出世，恐怕没有人能够压制，若是直接挑衅杀神殿，会遭道杀神殿疯狂报复，后果肯定不会太好。

    但在圣人之地，岂容别人放肆！

    圣人陨落，但威严犹在，哪怕它曾经只是圣人的一只宠物！

    眼见气氛越发不妙，陆天龙直接向前跨出一步，挡在了黑猿和杀神殿老婆婆中间。

    “老婆婆，我不想与杀神殿为敌。”

    “可他伤了影，不可饶恕，今天别说是您出现，就算是杀神殿领袖在此，我也绝不饶他！”

    伤影，必须要付出代价！这便是陆天龙的态度。

    “不想与杀神殿为敌？可若你伤了他，便已经是跟杀神殿为敌。”杀神殿老婆破道。

    陆天龙深吸一口气，脸上表情也变得冷漠起来，“若是如此，那为敌便为敌！”

    杀神殿老婆婆表情为之一动，似乎也没想到陆天龙竟然对影爱护到这种程度，为了给她复仇，竟然不惜与杀神殿为敌。

    “可你有没有想过影丫头，若你执意如此，她如何在杀神殿立足？”

    似乎看出陆天龙的坚定，杀神殿老婆婆的语气稍微柔和了一些，轻叹一口气道。

    “此事与她无关！”陆天龙早就想过这个问题，所以马上回道：“若杀神殿因此怪罪她，那这样的杀神殿，不待也罢！”

    陆天龙坚信，若自己真的和杀神殿结仇，影必定站在自己身边。

    他也坚信，就算脱离杀神殿，自己也能带影踏上辉煌之路。

    “……”

    杀神殿老婆婆沉默了，已经知道陆天龙心意难改。

    足足过了片刻，她才再次轻轻叹了一口气，“唉，随你吧。”

    说着，她竟然后退几步，将身后躺在地上挣扎着想要爬起来的杀神殿老头让了出来。

    “混蛋，该死的老婆子，你竟然出卖我？难道你就不怕受到责罚吗！”

    杀神殿老头气急败坏骂道，看样子他跟杀神殿老婆婆并不是一条路上的，关系也仅限同门而已，之间似乎还存在矛盾。

    根据之前影所说的那些话，若陆天龙推测的没错，杀神殿之中也有内部争斗，这老头跟老婆婆应该不是一个派别的。

    不过这些都跟陆天龙没有关系。

    “黑猿，废他一臂！”

    陆天龙沉思一下，冷声开口。

    不杀这老头，算是给杀神殿老婆婆一个面子，感谢她庇护影之恩。

    废他一臂，便是为影复仇。

    “好咧！”

    黑猿一咧嘴，毫不犹豫上前，直接一脚踏在杀神殿老头的胸口上，一只手抡起手中长棍，毫不犹豫直接砸下。

    “砰！”

    一棍下去，杀神殿老头右臂直接炸裂，肩膀处伤口狰狞宛如黑炭，应该已不能再生。

    “你们……该死！”

    杀神殿老头发出一声惨叫，气急攻心，竟然直接晕死了过去。

