    “苏大哥，你是不是想要快速地提升修为？”

    “你有办法？”

    苏辰听到洛雪的话，立刻迫不及待的问道，他很清楚洛雪所说，必定是有办法提升修为。

    现在的他，急需要不断地提升自身实力。

    洛雪点点头，声音很是凝重的说道：“苏大哥，在咱们天陨界之中，有着一处秘境很是有名，名为雷霆秘境，任何的神道第一途武者都可以随意进入，只是雷霆秘境危机重重，进入后生死难料。”

    眼神顿时一亮，苏辰很清楚洛雪所说，在他看来，自己想要在最短的时间内提升修为，进入秘境历练，进行生死历练是最重要的。

    “洛雪，雷霆秘境在何处？”

    “苏大哥，我也想去看看，一直以来，师父都和我提起雷霆秘境，却因为秘境太过危险，所以一直阻止我进入雷霆秘境。”

    点点头，苏辰说道：“随我进入雷霆秘境没有任何问题，不过你要明白，既然雷霆秘境危机重重，我无法保护你，你要是遇到危机。”

    不等苏辰说完。

    洛雪急切道：“苏大哥，你应该知道，历练对于我们武者来说到底意味着什么，就算我现在已经突破到巅峰真神境，遇到同等级的武者搏杀，我却很是吃亏。”

    提升修为，和生死搏杀完全是两个不同的概念。

    苏辰点点头，他当然明白洛雪的意思，也赞同洛雪的做法，对于武者来说，的确是需要生死历练，才能够将自身的潜力全部发挥出来。

    “走。”

    最终。

    苏辰还是选择让洛雪跟着自己，一起前往雷霆秘境。

    夜幕降临。

    苏辰看着已经看着进入修炼状态的洛雪，立刻沟通混沌吞噬塔，元神进入塔内世界。

    “主人，有事吗？”

    苏辰点点头，笑着说道：“塔灵，我需要一件飞行神器。”

    混沌吞噬塔，肯定有着不少的好宝物，只是根据塔灵所说，自己不可能随随便便便得到宝物。

    塔灵想了想，点点头说道：“主人请稍等。”

    有戏！

    不一会的时间。

    塔灵的身影再次出现，手里拿着一个白色小船，说道：“主人，这是葬舟，可升级版的飞行神器。”

    “好。”

    拿起葬舟，苏辰的元神消失在混沌吞噬塔内。

    “洛雪。”

    “苏大哥，怎么了？”

    “我们现在立刻起程。”

    有些惊讶，洛雪不知道苏大哥到底是怎么回事，不过也没有多问，看着苏大哥手里出现的飞行神器，眼神顿时一亮，惊叹道：“原来苏大哥有飞行神器，那我们的时间完全可以缩短三分之二。”

    葬舟的等级还处于最低级，不过就算是如此，速度也绝对凌驾于他们两人之上。

    巴掌大小的葬舟，瞬间变成巨无霸，苏辰和洛雪走进葬舟，庞大的葬舟缓缓飞行起来。

    雷霆秘境，三面都是悬崖峭壁，正面方位便是庞大的广场，一望无际，到处都是武者穿梭，无一例外，几乎都是神道第一途的神道武者。

    收起葬舟。

    苏辰看着巨大的广场，唏嘘道：“好多的人。”

    洛雪点点头，说道：“我听师父说过，雷霆秘境作为天陨界的秘境之一，这里汇聚了无数的武者。”

    “走，去问问。”

    两人稍稍打听，便得到关于雷霆秘境的一切信息。

    原来。

    巨大的广场并不是雷霆秘境的入口，真正的入口，在广场深处，有着一片独立的空间，空间内有着特殊的神兽，要是独自前往雷霆秘境的入口处，肯定会有很大的危险。

    正是因为如此，这里的武者都会结伴而行，宗门之间的武者肯定没有问题，要是有散修武者，便会组成临时团队，以免出现伤亡。

    “苏大哥，我们是不是也需要组队，一起前往雷霆秘境的入口。”

    苏辰明白洛雪的意思，摇摇头说道：“我不太喜欢和人组队，我们两人足以顺利前往雷霆秘境的入口。”

    巨大的广场到处都是摆地摊的，各种各样的出售摊位。

    就在苏辰准备带着洛雪前往雷霆秘境的时候。

    猛然转身看向远处。

    手里出现两个小鼎，正是十绝鼎，当初在天荒大陆，他一共寻找到八位十绝将，走得太着急，并未凑齐剩下的两位十绝将。

    却不曾想到，自己会在这里，遇到能够让两个十绝鼎发出波动的人，并且十绝鼎的强烈波动，让他明白十绝鼎的意思。

    很是感到意外，因为现在剩下的最后两个十绝鼎，竟然同时发出波动，也就是说，最后的两位十绝将出现了。

    “苏大哥，怎么回事？”

    “跟我来。”

    洛雪死死的盯着苏大哥，虽然不知道苏大哥要做什么，不过还是不会多问，跟着苏大哥朝着东南方位走去。

    一个个巨大的笼子，里面全部关押着女人，全部都是国色天香，宛如一只只柔顺的野猫。

    “走过路过，不要错过，这里的女人都是从雷霆秘境内抓来的，一个个都是倾国倾城，并且武道修为不错，价格绝对公道。”

    在雷霆秘境之中，有着很多人专门捕猎漂亮的女人，要是有靠山的女人，会被当场释放，要是没有靠山，或者是散修女武者，便会被直接禁锢贩卖。

    很多人都在挑衅，其中一位青年，长相极其英俊，指着一个牢笼里的两个女人，说道：“她们两人我要了。”

    “哈哈，先生真是好眼光，她们两人是我这批货里最好的货色，并且还是一对双胞胎。”

    巨大的牢笼内，关押着两个长相，身高，衣服都一模一样的女子，都是同样的国色天香，容颜倾国倾城，身材更是火辣无比，让人看了垂涎欲滴，并且两人的脸色都很是阴沉，没有想象之中的那么害怕和担心。

    乔宇很是满意的点点头，他就是看中两人是双胞胎，并且身材好，宛如两座一模一样的冰山，让人看得心痒痒，恨不得立刻就地正法。

    “先生，两人的价格，我给你打个折扣，一共四百万块下品灵石。”

