    他说完，就松开了落在她腰上的手，对她意有所指的道：

    “虽然我不记得之前关于你的记忆，但潜意识里总觉得我一定是被你辜负和伤害的那一个，且这种感受特别强烈。所以，我就不禁想，我既然能在汽车爆炸时也要奋不顾身的救你，想必我对你一定是情根深种。

    既然如此，我就更不可能因为自己失忆的原因就放弃自己从前心头所爱。所以，我不管你现在究竟有没有男朋友，而我又有没有婚约，我都要跟你复婚。”

    他说完，就欲要转身离开浴室的门时，战南笙伸手拉住了他的衣角，嗓音是克制后的清晰以及冷漠：

    “那你知道，为了跟你离这个婚，我曾两度割喉威胁过吗？”顿了顿，“一个为了要摆脱你而不惜要割喉两次的女人，你觉得她还会愿意跟你复婚吗？”

    话落，慕西洲原本挺无波无澜的面色一下就冷了下去。

    他眉头在这时深深的皱起，犹如吞了一颗死苍蝇，膈应的浑身都不舒服了。

    他是觉得面前的女人外在形象完全符合他的审美，但没必要找个动不动就要自杀的女人恶心自己。

    说白了，女人对于有权有势的男人而言就是个生活调味剂，长得可心，身材好的令人欢心，再乖巧一点懂事一点就完全够了。

    娶一个不省心的女人回去，实在是没必要。

    噢，据说面前的女人已经失去了生育能力。

    除了好看，既无生育能力，又矫情造作，娶回去，纯属是给自己找恶心。

    这般想着，慕西洲视线就从战南笙身上撤回了。

    他一边往浴室门外走，一边抬手解开衬衫的纽扣。

    他身上都被雨水淋透了，衬衫贴在烧伤的脊背上，让他整个背部都不舒服。

    伴随他脱下衬衫的那个动作，战南笙视线里就跌进他背部那盘根错节的烧伤，除了烧伤长出来的新肉，还有一道长约十公分的伤口，那伤口想必是那天他脊背上插的那块铁片留下来的。

    总之，男人整个背部的伤口还没有完全愈合，经雨水这么泡发后，整个背部伤口显得有些血肉模糊，伤口狰狞的像是缠住了战南笙的心，使得她就连呼吸都痛了起来。

    她不敢再看下去，迅速逼退自己的视线，并背过身去。

    转过身的下一瞬，眼泪便控制不住的掉了下来，随之而来的是强过生理期疼痛的心绞痛。

    但，慕西洲并没有给她时间平复情绪。

    他在脱下衬衫后，就转过身对仍然立在浴室似乎没有打算离开的女人冷淡的说道：

    “既然，战小姐死都想要摆脱我，还杵在这干什么呢？”

    战南笙手指蜷了起来，心头愈发的疼了，无论怎么遏制，眼泪还是无比的汹涌，甚至因为情绪上起伏太大，她肩膀都不禁颤抖的厉害。

    慕西洲没听到她从浴室出来的动静，便抬脚朝浴室的方向走过去。

    待脚步逼近浴室的门，他肉眼可见女人的肩膀耸动的异常厉害。

    哭了么？

    为什么要哭？

    不是死活看不上他这个前夫么？

    慕西洲眸色晦暗难明，心念一动，便抬脚走进了浴室。

    恰在这时，女人转过身来。

    很明显，她眼眶通红，明显的哭过。

    慕西洲从水台上抽出纸巾，下意识的就要去给她擦拭眼角上的泪痕，但被女人躲开了。

    他手上的动作落了空，莫名涌起了恼意。

    他在这时伸手，扣起她的下巴，随后将她整个人都困在了他跟水台之间，俯首不管不顾的吻上了她。

    唇齿间的碰撞，就像是燎原之火，足以将荒草丛生的心烧成一片火海，且越烧越旺。

    战南笙从最初的抗议再到后来情不自禁的沉沦，仅仅十几秒而已。

    她感觉这一刻，自己一定是疯了，才会这么不管不顾的放纵自己的感情。

    慕西洲惊喜她给予的回应，眼底便就有了些急切的探究。

    不知道过了多久，女人推开他那只不安分的手，急急的叫住他：“慕西洲……”

    她有些急切也显得娇气的唤了一声他的名字，犹如夏日里一缕风吹散了他心头上的燥意。

    他松开她，然后就将她给托举了起来，放在水台上。

    他目光寂静无声的同她对视了几秒后，嗓音嘶哑中带着一抹探究：“告诉我，究竟碰到了什么难处，是不是有人逼你了，所以才不得不要我？”

    战南笙在他这句话音落下，脑袋就伏在了他的心口上，听着他的心跳声，嗓音有些喃喃的：“你后背的伤，是不是很疼？对不起……”

    她这样说，慕西洲就将她的脑袋从自己的心口上捧起，“对不起什么？”

    战南笙唇角抿了抿，道：“你是……因为我才受的伤。”

    话落，男人紧逼着问：“然后呢？”

    战南笙没说话。

    慕西洲便又道：

    “然后你就离开了我，在我整个住院期间都再也没有出现过。既然是觉得对不起我，为什么从不出现看看我这个救命恩人？原因是什么，告诉我，嗯？”

    战南笙再次将脸埋在了他的心口上，唇带着微微的湿热，贴在男人的心口处，温温淡淡的道：“他们不想让我们在一起。”

    慕西洲被她温热的气息烫的心口颤了一下。

    他喉头滚了滚，在这时将战南笙的脑袋再次从自己胸口上的皮肤捧起，哑声问道：“他们是指谁？”

    战南笙却答非所问：“我想回自己的房间，但我的房卡和手机都被我落在了房间里。”顿了下，“我还需要卫生棉。”

    这是战南笙距离上次宫外孕第一次来例假，她行李箱并没有备卫生棉，原本想叫客房服务，但打了前台电话却没人接，也有想过打电话给战小五让她去采购卫生棉，但想想战小五应该睡下了，于是就放弃了。

    因为着急，她慌慌张张的就把手机和房卡都落在了房间。

    慕西洲见她脸上有一层薄汗，想着应该是生理期腹痛导致的。

    他视线在她脸上停留了两秒，道：“你先去把身上清理干净，我去叫客房服务。”

    战南笙抿了下唇，“我不想在你房间清理。”

    慕西洲眉头皱了起来，最后还是没有勉强她。

    他根本不介意她身上已经暗红的裙子会弄脏自己的身体，直接将她打横抱回客厅的沙发上，随后打了电话叫来客房服务。

    服务生很快拿来卫生棉和隔壁的备用房卡。

    慕西洲在这之后找了一件客服备用衬衫穿上后，就将战南笙送回了她自己的房间。

    他将人送回房间并没有打算就此离开，而是对神情有些局促的战南笙道：“你去盥洗室清理，我去给你煮红糖水，等你出来，我们好好聊聊。”

    他说完，也不等战南笙回应，就径直朝套房自带的茶水间走去。

    战南笙看着他修长玉立的身形，咬了咬唇。

    她不禁想，不然，她还是自私自利算了，遵从心意，顺其自然。

    她这样想着，心口上盘踞的那些压抑或者是不快，顷刻间就像烟消云散了。

    战南笙洗漱完从浴室出来后，男人正立在落地窗前静寂无声的看向窗外滂沱的雨夜。

    听到她从浴室出来，他便转过身，并朝她走了过来。

    他自然而然的从她手上接过干毛巾给她擦拭头发，又跟从前很多时候自然而然的取出吹风机给她烘头发。

    等她头发完全烘干了，他又去茶水间给她倒了一杯红糖水。

    当带着甜甜香气的红糖水在她唇齿间划开时，男人坐到了她的沙发对面，开口道：“把先前在我房间的话说清楚，他们都有谁？”

    战南笙捧着水杯，视线从水汽袅袅的烟雾中抬起，看着男人那张因为清瘦而五官愈发深刻的英俊脸庞，犹豫了几秒，最后便将整个事情的前因后果跟慕西洲坦白了一遍后，道：“差不多……是这样。”

    话落，男人似乎没什么变化的脸色却犹如覆上了一层森森白的寒霜。

    他目光一瞬不瞬的望着她，良久，他似是讥讽的笑道：“就因为这点破事？”

    战南笙脸色淡了淡：“我亲生父母的下落，在你眼底兴许只算是破事，但于我而言，却比我的命重要。”

    男人在她话音落下就沉声道：“你以为，我指的是你父母的事？”

    闻言，战南笙神情明显怔了一下，“那是……”

    “我外祖父他们因为你不孕想要强拆我们，你因为你父母下落而被我外祖父威胁不得不向他妥协。但整个事件的过程中，你从未动过要跟我这个事件当事人商量，对吗？”

    战南笙垂下眼皮，看着水杯里酱褐色的红糖水，没说话。

    她的沉默，就代表着是事实。

    慕西洲没有等到她的回应，便继续道：

    “为什么在受到威胁以及无助的时候，第一个要放弃求助的就是自己的男人？你就那么笃定你男人没办法替你解决问题？不就是想要找到你亲生父母？很难吗？”

    战南笙在他话音落下后，就抬起头看他，“不难吗？”

    男人道：“跟我复婚，这件事我来办。”

    战南笙情绪隐隐有些激动：“你……真的能办到吗？”

    “你究竟是对自己的男人有多不了解？”

