    不久之后，总队长一行人等来到了中央四十六室的大门外。

    “老师，你看我们是先通报一下再进去，还是直接闯进去？”一旁的京乐春水开口询问道。

    前者则是讲究礼节，万一蓝染不在这边，或者还没动手的话，他们也不至于背上乱闯禁地的罪行。

    虽说他们这些队长就算真犯了事，在有总队长在前面顶着的情况下也不会有什么问题，可也是个麻烦不是？

    毕竟中央四十六室的那群家伙们本身就挺不待见除六番队队长朽木白哉外其他番队的队长的……

    因为中央四十六室是贵族机构，队长则是大都从平民，也就是流魂街中的流魂中产生——没办法，相比起养尊处优的贵族后代，还是流魂街出身的死神的资质更为强大。

    比如，更木剑八。

    比如，市丸银。

    再比如，日番谷冬狮郎等。

    这也是自静灵庭成立千多年来，一直没有队长能进入中央四十六室的原因所在！

    因为中央四十六室的贵族们，不希望有杂质混入到他们中间。

    但相应的，如果这个时候蓝染已经动完手了，再按照程序申请拜见，能不能通过先不说，打草惊蛇那是一定的，很不利于后面的抓捕行动。

    这才是京乐春水主动询问总队长要怎么做的原因所在。

    总队长沉吟了一下，作为一名老牌死神，静灵庭和护庭十三番队的创立者，虽然不是贵族出身，但两千年下来也早已经积累下了足够的威望，真要是发起怒来，就算是所谓的四大贵族也未必敢直面他的怒火，因此在思考了一下当前的情况后，总队长果断决定道：“直接进去。”

    随后众人也不在迟疑，当先在京乐春水的操作下推开了进入中央四十六室的巨大石门，走入了其中……

    “有血腥味。”对这方面颇为敏感的卯之花烈开口说道。

    “蓝染这个家伙！”知道这代表什么的总队长当即怒喝了起来，再不拖延，直接一个瞬步就冲进了中央四十六室真正的审判大厅当中，看到了以各种姿势惨死在座位上的中央四十六室的成员，还有只身一人高坐在类似审判长席位上的蓝染惣右介。

    “蓝染！”总队长怒喝道。

    “哦？原来是总队长还有各位队长大人啊，这么说来，我的计划暴露了么。”面对在场的众位队长，蓝染脸上没有丝毫慌张的表情，慢条斯理的从椅子上站了起来，居高临下的看着可以说是尸魂界最强战力的众位队长轻声说道。

    “可以告诉我，你们是怎么发现的吗？”

    “你的尸体。虽然无论从质、外貌亦或者触感上都挑不出任何的问题，但我的经验还有感觉告诉我，你的尸体还是很不正常，有问题。”一旁的卯之花烈开口说道。

    “原来是卯之花队长，该说不愧是静灵庭中除总队长外资历最老，也是最神秘的队长么，果然很不好糊弄呢。”蓝染露出一副恍然的表情道。

    “可就算如此，也应该没办法说动总队长，让总队长不顾礼节的直闯中央四十六室才对。毕竟就整个静灵庭的死神来说，总队长可是最重视这些在旁人看来没有任何用处的规矩的人。所以应该还有其他的原因才对。”蓝染微微摇了摇头，表示卯之花烈的说词解释不通现在的情况道。

    “那是因为有人早已经预料到了你的一切，并将你的计划一五一十的透露给了我们。”京乐春水带着些许幸灾乐祸的说道。

    “哦？”蓝染抬手推了推脸上的眼镜，脸上闪过一抹若有所思的表情：“是市丸银么？不，应该不是他。毕竟他虽然从一开始就是带着别样的心思潜伏在我的身边，可也有他想要达成的目标存在，因此只要目的没有达成之前，他是不会背叛我，甚至是鼓动你们一起出手来抓捕我的。”

    “也不是东仙，毕竟他是个愚忠之人，是一个认定了目标就不会回头或后悔的蠢货。也就是说，应该是当前护庭十三番队以外的人……”

    “唔，是浦原喜助吧。”沉思了须臾后，蓝染一副我应该没说错的表情朝京乐春水确认道。

    京乐春水默然，用手拉了拉自己头上的斗笠。

    “果然，是那个阴魂不散的家伙呢。”蓝染轻笑道。

    “蓝染，你为什么要反叛，甚至是以如此残暴的手段杀死中央四十六室中的各位贤者大人。”听完了卯之花烈和京乐春水与蓝染对话的总队长再次开口喝问道。

    “反叛么……原因很简单啊，因为现在的尸魂界，已经给不了我想要的东西了。”蓝染轻笑道。

    “你想要什么？”浮竹十四郎皱眉追问道。

    “我想要站在天上。可你们，静灵庭，还有中央四十六室当中的这些所谓的贤者们，只会制造各种枷锁和没用的规矩来束缚我们，让我们只能像走兽一样匍匐在地上，任由这群蛆虫一般的家伙驱使和审判。对于这样的静灵庭，你，你们，难道就真的一点想法都没有吗？”蓝染笑眯眯的目光从浮竹十四郎，京乐春水，卯之花烈，更木剑八等队长的身上扫过，很有煽动性的质问道。

    “那也不是你可以反叛尸魂界的理由。”见气氛不对的总队长手中的拐杖一拄地面，发出“啪”的一声脆响，凛然呵斥道。

    “为什么不让我继续说下去？是怕他们被我动摇了自身的信念吗？”蓝染笑道。

    “蓝染，束手就擒吧，念在你过往的功绩，老夫还可以手下留情，不将你打死。”总队长不想再跟蓝染废话，直接睁开眼睛凝势住身处高位上的蓝染说道。

    “然后让我被新的贤者们审判，关押，乃至杀死么。”蓝染嗤笑道。

    “冥顽不灵。”总队长冷声道。

    跟着也不再废话，直接厉喝道：“所有人听令，立刻将眼前的大逆不道之人给我拿下！生死勿论。”

    “是！”包括石原樟在内的所有人应喝道。

    “正好，我也想见识一下各位队长的实力如何，是否还能带给我更高的新奇体验。”蓝染淡定道。

    “磨磨唧唧的说个没完没了，一点也不痛快！蓝染，给我死来！”更木剑八最受不了这种没完没了的对话，虎吼一声，就率先朝蓝染冲杀了过去。

