    第69章 离别

    曹颖的一年之约众人并没有异议，虽说要对付的是一只八阶魔兽，但云韵自己有着六星斗尊的实力，而且她能够击杀花妖君这个七星斗尊，实力可想而知，唐火儿与慕青鸾分别是七星和八星斗尊，以她们的身份，实力绝不能单看境界，曹颖虽是炼药师，但实力也并不弱，她们四人联手，足以抗衡三转斗尊，区区八阶魔兽根本不在话下。这一趟没什么危险还能得到血玉菩提这等宝贝，何乐而不为，虽说没有此物她们也能凭自己达到九星斗尊，不过若是能将这个过程缩短自然是极好的，因此几人一拍即合，约定一年之后在丹塔相聚。

    事情既已敲定，曹颖等人也就没有在此多留，第二日便离开了花宗，云韵亲自将几人送出宗门之外，看着逐渐远去的几人，云韵矗立良久，随后轻轻地叹了一口气。

    “老师为何叹气？”身后无声无息地现出一道倩影，亭亭玉立，正是纳兰嫣然。

    “嫣然，没事，老师只是想起了一些旧事”听到这道熟悉的声音，云韵转过身来，微笑地看着纳兰嫣然道。

    “老师，这些日子忙于宗内事物，一直没来得及问您，当日那九星斗尊是何来历？又为何追杀于您？”见云韵不想多说的样子，纳兰嫣然识趣地点点头，没有追问，话头一转，提起了天刑君之事。

    “此事说来话长，当年我成功修炼九转逆脉诀之后，来到了大陆南域的天心帝国，参加了一场名为十城大会的比赛……后来我在鸣剑城又遇到了青元君，这一次我将其击杀，而那华崇君则被萧青玉打得重伤而逃……后来的事你都知道了，若非你及时赶来，你我师徒二人恐怕再无相见之日”云韵闻言略有犹豫，她并不希望纳兰嫣然卷进这件事，但看到后者眼中的关心之色，又实在不忍心欺骗于她，暗叹一声，还是讲事情的缘由缓缓道来。

    “这股势力听起来实力颇强，为何在大陆之上声名不显？”纳兰嫣然听完之后黛眉微皱地说道。

    “青元君等人背后的势力远超你我的想象，如果那青元君没有说谎的话，他们族中还有着不少比那天刑君强大的存在，甚至连斗圣强者都有十位之多”云韵臻首微点道

    “十名斗圣？即便是古族恐怕也拿不出这么多斗圣，这元灵族难道也是远古种族？”纳兰嫣然骇然，她们花宗在中州也算声名赫赫，可是宗内的斗圣也不过只有两位不问世事的太上长老而已，这所谓的元灵族竟有十位之多，唯有远古种族方才有这种可能。

    “应该不是，若真是远古种族，当年中州之战其他古族不可能没有丝毫提及，魂族也不可能在有这么一个强大的种族存在的情况下贸然发动噬灵绝生阵妄图炼化整个中州。”云韵摇摇头说道，她也曾经怀疑过元灵族是某一个远古种族，但细细思量之后还是将这种不合理的想法否决了去。

    “不是远古种族，那他们到底是什么人？”对于云韵的话，纳兰嫣然赞同地点点头，随后问到。

    “不知道，这些人就好像是突然冒出来的一样，遍布于大陆各处，却又极为隐秘，没人知道他们的目的是什么，唯一可以确定的是，他们似乎在收集各种天材地宝，因为我每次与他们相遇，都与此有关。”云韵对此也无法给出准确的回答，只能摇摇头道

    “行事如此神秘，难道又是一个魂族”纳兰嫣然心中一震，低声喃喃自语道

    “现在还不清楚，大陆之上争夺天材地宝也并非什么奇怪的事，也许只是我们多虑了，不过如果他们目的真的和魂族一样一样的话，那么将会比魂族更为可怕，而我们却很难再找出第二个萧炎。”云韵眼中眸光流转，轻声说道。

    纳兰嫣然闻言一愣，有些默然，萧炎这个名字，她几乎不会在老师面前提起，每次提起都会让一向淡然的老师情绪出现波动，脑海中回想起那道背负玄尺的青年，即便是她都不得不承认，无论何时，只要有这家伙出现，总是能够给人莫名的安全感。

    “我会让月长老注意这元灵族的消息，一旦探明他们的目的，我会立刻告诉老师您的”沉默片刻，纳兰嫣然抬首看着云韵道

    “也好，若是能够知道他们的目的，我们也可以占据一些主动，我与他们已经势同水火，能对他们多了解一些总归是好的。”云韵微微点头，随后道:“过一些时日，我想去亡魂山脉一趟”

    “亡魂山脉？去那里做什么？”纳兰嫣然一怔

    “天刑君在来找我之前去过亡魂山脉，萧青玉也因此而陨落，不管怎么说，此事也是因我而起，在鸣剑城，我和萧青玉也有些交情，所以我想去祭奠一下”云韵语气有些伤感，那个如出鞘的利剑般锋锐的青年，就这样死去，这茫茫修炼路，危险无处不在，自己想要攀登那至高境界，谁又知道是否真的能够如愿呢。

    “老师准备什么时候走？”纳兰嫣然语气略显失落，尽管对于云韵的离开她已经有了心理准备，可是真的听到她要离开，心中依旧满是不舍。

    “……一个月之后吧，我再待一段时间”云韵本欲第二日就动身，但见到纳兰嫣然那副失落模样，犹豫了一下，最终还是决定再陪她一段时间。

    “真的？”纳兰嫣然眼睛一亮，语带喜悦之色

    云韵见她这般孩子气的表现，有些无奈又有些宠溺地摇摇头，然后又微笑地点了点头。

    接下来的一个月，纳兰嫣然几乎天天和云韵待在一起，师徒二人逛遍了整个花宗，聊着过去的趣事，聊着各自这些年来的经历，云韵的经历跌宕起伏，听得纳兰嫣然时而喜悦时而担忧。时间在这难得的温馨中缓缓流逝，两人都暂时忘记了修炼，然而出乎意料的是，在这种放松的情况下，云韵竟然再度突破，达到了七星斗尊，这次的突破即便是云韵自己也没法解释，当时她正和纳兰嫣然在一片花海之中漫步，鼻间传来的阵阵花香让她的心神极为放松，就在她微笑着沉醉于此之时，体内的斗气突然开始涌动，轻而易举地突破到了七星斗尊，这让她又惊又喜，然而这种好事可遇而不可求，虽然她和纳兰嫣然后来又去过几次那片花海，体内斗气却并未再有丝毫变化，云韵在略微失望之后也就淡然一笑，不再纠结于此。

    ……

    “老师，一路小心”纳兰嫣然看着云韵，眼眶微红道

    “嫣然，老师走了，花宗就交给你了，老师相信你可以做得比我更好”云韵玉手轻抚纳兰嫣然脸颊，柔声说道。

    言毕，云韵也就不再过多停留，她怕自己再待下去，会心生不舍，玉足一点地面，身形掠入花宗的空间通道，消失在了纳兰嫣然的视线之内。

    纳兰嫣然怔怔地看着空间通道，许久之后方才怅然一叹，转身离去。

    (本章完)

