    “你打得过他不？”白夭悄悄问道卞沉渊。

    “五五开。”卞沉渊沉声道，这个鬼使王的实力也不弱，不然也不会成为一界之主了。

    白夭抓紧了卞沉渊的手，与他对视了一眼，心有灵犀让彼此知道对方的想法。

    忽然间，就见白夭目光一侧，露出讶异，指着一边喊道：“是光明骑士团！”

    鬼使王一惊，瞪着目光朝那边望去，还摆了防守的姿势，但是当他看过去的时候，眼前空空如也。

    没有光明骑士团，只有平坦的地平线。

    似乎是意识到被骗了，鬼使王猛然回头，发现白夭和卞沉渊已经不见了身影。

    他立刻四处寻找，可是这两人好像凭空消失了一样，他甚至连气息都感觉不到。

    怎么可能！

    就算这两人跑了，短时间内也不会跑的这么快，直接跑出了他的视线范围外！

    两人的逃离，让鬼使王留在原地懵圈，他蹲下身，手按着大地，黑气溢出，努力想搜寻两人的气息，可是却什么也找不到。

    此时的白夭正披着隐形斗篷加速往前飞去，卞沉渊进入了她的空间里。

    为了不耽误时间，他俩默契地选择不与鬼使王交战，他们需要尽快地找到最后一样宝物，然后离开这个世界。

    有了隐形斗篷的帮助，白夭轻松躲过了鬼使王的追踪。

    一直到她回头，看不见鬼使王的身影的时候，她取出了地图看了看大概的位置，然后王冠最后一处飞去。

    她的速度还是有些慢的，所以在飞了一段路程，确定鬼使王不会追上来时，白夭将卞沉渊召唤出来，继续赶路。

    平坦一望无际的道路没有任何阻碍，两人一路前行，终于来到了那座祭坛的底部。

    这里也是一座祭坛，只不过这座祭坛只有六大层，没有之前那一座雄伟，但是面积也不小。

    这里的风格与上一座祭坛完全不同，这里伫立的雕像都是一个个人死时候的定格画面。

    他们脸上的狰狞与痛苦完全浮于面目上，白夭看一眼都觉得鸡皮疙瘩起来了，好像一个个活生生的人死在了自己面前一样。

    吊死，穿心而死，人头落地致死，各种各样的死法在这里都能看见，甚至还有酷刑。

    “别看。”卞沉渊捂住了白夭的双眼，这种画面就不该给她看见的。

    “......”其实她还是可以承受得了的。

    两人顺着台阶走了上去，但是白夭感觉，这六大层的台阶比上一座祭坛的九大层还要多。

    终于等两人来到了顶部，耳边一阵阴风吹过，白夭仿佛听见了人哀嚎惨叫的声音。

    “呼呼——”

    白夭浑身汗毛竖起，忍不住哆嗦了一下。

    “你有没有听见什么？”白夭问道。

    “有。”卞沉渊沉下了脸，“你别分心，屏息凝神。”

    他看向了前方，在两人眼前的，是一个精致大气的王座，而有一个枯骨端坐在王座上，它的身上披着白金色铠甲，双手握着一柄长剑立在身前，这剑似乎和铠甲是一套的，连颜色都十分相近。

    白夭乖乖站在一旁，看着卞沉渊缓缓朝这个枯骨走去，很轻，很慢。

    “呼呼——”

    耳边又出现了怪异的风声，白夭心中默念着“屏息凝神屏息凝神”，同时进入了冥想状态。

    她需要摒弃杂念，冥想是最好的方法。

    卞沉渊来到了枯骨身前，目光庄重肃穆，他郑重朝着这个人单膝跪了下来，态度谦卑，十分恭敬。

    这时候，一阵大风扬起，压住了那呼呼的诡异风声，白夭都感觉有些迷了双眼。

    只不过一眨眼间，周围的场景完全变换。

    天顶上橙红色的结晶变成了血色渲染的天空，猩红无比，没有云团，也没有日月。

    而在这座祭坛的周围，那些雕像都活了过来，他们正以痛苦的姿势扭曲着，惨叫着，声音传入了耳中，更是令人不寒而栗。

    “帮我守护一下，拜托你了。”卞沉渊深深望了白夭一眼，对她点点头，然后便将手按在了那双剑上！

    这一瞬间，这世界好像有什么变得不一样了。

    “簌簌，簌簌。”

    祭坛外的平地上，不断有骷髅从地里爬起，他们或是用手，或是用剑挖开了坚硬厚实的土壤，从里面爬了出来，一步步朝着祭坛走来。

    成千上万的骷髅从地里爬起来的场面十分震撼，但是白夭已经来不及想太多，她此刻脑中只有一个想法，守护卞沉渊，助他夺取这套铠甲！

    “小饕餮，小白狼，星辰......”白夭几乎将所有的灵兽都唤出来了，至于九儿，她犹豫了一下，也将它给放了出来。

    只有小白在一旁观战，它现在太脆弱了，没有了护心龙鳞的它，完全不堪一击，只有小青龙在一旁守护着它，它俩就在白夭身边简陋。

    在祭坛的四面都有骷髅不断爬上来，连那些尖叫氛围组的雕像也开始挪动着身体，朝上面一步步爬着。

    小饕餮化身成了贪婪冥蛟飞在空中，双眼射出了红光不断扫视，瞬间有大片的骷髅被射地灰飞烟灭，但是很快又有新的骷髅从地里爬起来，消灭的速度有些跟不上。

    于是白玉晶光蝶也变成了贪婪冥蛟的模样，两只飞在天空，也消灭了不少的骷髅。

    星辰兽冲下了祭坛，在四处横冲直撞，它散发的星辰之力直接碾压这些骷髅，就像是大型的推土机，一踩便死一片。

    九儿也释放着法术，将地面结冰，有些骷髅连爬都爬不上来，愚蠢地敲击着冰面。

    小白狼和白狼后这两只共同战斗，与天罚，白夭一起守在了祭坛的顶层。

    其中威力最大的，还要属肥肥了，这只魔无笑送给她的巨大骨兽，在刚出现的时候，就压死了一片骷髅。

    “呜呜——”肥肥万米长的身躯只是一个扫尾，就有大半的骷髅被粉碎成灰。

    要不是肥肥没有血肉，爬白玉晶光蝶也要变成它的模样战斗了。

    这其中最兴奋的也要属肥肥了，它看见了这么多的同类，能不兴奋吗，只是这些同类都是敌人，它只好忍痛将他们都消灭了。

