    “又是一万两白银。”

    看着林天正大手一挥，周长青的心中一动。

    不过，这可不是钱不钱的问题。

    能够在一名罡芒境的武者面前，轻易的施展术法，并让林瑾秀逃脱不得。

    说明给林瑾秀种下术法之人，若是道家修士的话，最少也是道家第五境，宝光境的修士。

    “能够一掌逼退林先生，又通晓道法，此人便绝不能以寻常而看待。

    周某想问一句，不知林先生有何底气，能够凭借两个罡芒境的武者，对付这样的人？”

    话音一落，周长青看向林天正的目光，当即凝重起来。

    如果林府口中之人，只是道家第五境，于他而言，倒是算不上什么强敌。

    毕竟，学一天法，修一天道。

    既然遇见，便不能坐视奸邪之辈，祸乱天下。

    老道当年师门被灭，自身落魄到连几两酒都买不起。

    可即便是那般落魄，都愿意伸手救他，且明知郭府鬼子一事超出自身能力，也愿意一博。

    更在知晓他铁了心要对付鸦巫之事，还留下保命金符给他。

    作为弟子，他周长青又岂能因为善行容易遭来恶意，而后退。

    那人，若真如林天正所言，依仗道法行恶事，周长青既然遇见，便断然不会坐视不管。

    可若是事情不像林天正所言，而是他的罪了那人，想以人命相替。

    那他周长青的剑，在斩下之时，可也不会有丝毫的迟疑。

    就像对付那一清道人一样，超度尸体，他周长青是专业的。

    毕竟，当日拜师的第一件事，就是在乱葬岗搬了一个下午的尸体。

    “实不相瞒，在下师门与蜀山剑宗有旧，那人一掌之力看似霸道，但高不过武道第五境。

    若是有人牵制，在下有把握将其逼退，而缓解之一时之后，在下师门之人，也差不多应该会到。”

    林天正见周长青面色郑重问出这句话，没来由的喜。

    知道面前这青年怕是有把握出手，可又顾虑他是否有了歹意，当即诚恳的解释道。

    “周公子到时若是觉得事情不对，可以径直的离去。

    且不管周公子有没有出手，在下都会奉上二千两白银，作为订金。”

    “既然如此，不知林小姐可否让我一观，在下曾学过些许道法，或许能看出一些端倪。”

    听到这话，周长青沉吟一番之后，目光当即看向了坐在一旁的林瑾秀。

    此时的林瑾秀，穿着一身淡青色的长衫，相比于昨日的英气，此刻却多了一份清纯，实在是一位不可多得的美人。

    “不知周公子打算怎么看？”

    见周长青看来，林瑾秀秀眉一皱，沉声说道。

    “林姑娘只需坐好便可。”

    周长青笑了笑，于众人的目光之中，缓缓地闭上了双眸。

    正当林瑾秀和林天正疑惑的时候，就见周长青的眉心之间陡然裂开，出现一道似眼又似剑的光痕。

    唰！

    这眼眸虽然奇特，可却绽放出一阵洁白光芒。

    在这光芒之内，不仅没有丝毫邪恶妖异之意，反而让人感觉到一股浩然正大之气。

    “浩然正气？”

    林天正见多识广，自然见过浩然正气。

    可他却从未看见过散发着浩然之气的眼眸，不由得发出一阵惊呼之音。

    至于林瑾秀，在此目看来之时，却是身体一凛，不由得产生一种被看穿的感觉。

    这种看穿，是类似心中秘密毫无保留的那种，倒不是那种被窥探了女儿家身体秘密的邪欲之意。

    所以，林瑾秀只是深呼一口气之后，便也端坐了起来。

    “心剑之眼，洞察纤毫！”

    同一时间，特地闭上双眸，以防引起误会的周长青，眼中顿时出现了另外一个视野。

    于他的目光之中，林瑾秀的身体，在一阵光芒之中，顿时变得透明起来。

    随着心剑之眼的不断观深入，强忍着窥探维多利亚秘密的周长青。

    于片刻之后，顿时发现林瑾秀的体内，缠绕着一枚青色的符箓。

    “又是香火？”

    仔细打量着眼前的青色符箓，周长青的眉头一皱。

    林瑾秀体内的符箓，是道家符箓不假，可这符箓之中，却也充斥着一股香火气。

    而周长青之所以如此肯定，便是因为在江州文会结束之后。

    江州城隍司曾派与他有过合作的夜游神吴客，专程上门感谢他帮其除去鬼城一事。

    并在阴司上，为他和左千钧分别记上了一笔功劳。

    要是那天他们不幸死了，凭借这功劳可以到城隍司寻求庇护，当个阴差却是不成问题。

    也是在那个时候，周长青也趁机向其请教了一些关于神祇一事，并深度解了一番。

    毕竟，有过亲子娘娘庙的经历，周长青对于鬼神一事，也是极为关注的。

    “本以为遇见一名邪神，已经是极为稀罕之事，万万没有想到，在如此短的时间之内，竟然还会遇见第二名。

    莫非两者之间，还有着什么联系不成？”

    想到这里，周长青心念一动，当即睁开了双眸。

    “周公子，情况如何？”

    看着周长青眉心之间的眼眸随之缓缓关闭，一旁的林天正，当即问道。

    或许是因为之前皱眉的缘故，他的话语也下意识的带上了一丝急色。

    “令嫒的体内有着一枚青色的符箓，想来是因为这符箓的缘故，使得令嫒无法离开林府。”

    周长青缓缓地说道。

    “这符箓之中有着香火之意，不知令嫒最近是否有拜过寺庙，或是招惹了某尊神祇？”

    “周公子，您是怀疑那青年并非是人，而是鬼神？”

    林天正听着这话，脸色顿时一沉，目光看向了自家的女儿。

    “我林瑾秀，从不拜鬼神。”

    迎着林天正和周长青的目光，林瑾秀一脸坚定的说道。

    “如此看来，怕是正如林先生方才所说，此人是听说了林小姐的美貌之后，起了歹念。”

    看着林瑾秀一脸坚定的神色，那似要顶天立地的气魄，却也是让周长青目光微微一亮。

    这种女子，在如今这个世代，可当真是少见。

    “劳烦林先生为周某在院中留一盏灯，若是那邪神当真行欺男霸女之事。

    那么，这活，周某接了。”周长青当即说道。

    ……

    （感谢星落辰河、时光叫我别回首的100点打赏。

    想要白嫖的道友，可以去qq浏览器或者qq阅读，那是起点的免费渠道。）

