    叶青耸了耸肩，说道：“不管怎么说，你也是为你的父母报了仇，以后你呢，也不要再想这些糟心的事了，好好的生活，开心的生活，只有这样，你父母的在天之灵才会安息，明白吗？”

    “呵呵！”孙莺莺抿嘴一笑，看了一眼叶青，笑着问道：“这样安慰我，是不是担心我钻牛角尖啊？”

    叶青耸了耸肩，不置可否，他的确是这样的想法，毕竟从孙莺莺的性格来说，还真有可能钻牛角尖的。

    “你不用有这样的担心！”孙莺莺笑着说道：“如果说在没有认识你之前，我或许会钻牛角尖，但现在嘛，我不会了，因为我知道，为父母报了仇之后，我的生活都将是幸福的。”

    “你能这么想，那就太好了！”叶青一脸欣慰的应道。

    “不过我还需要做一件事情！”孙莺莺看着叶青说道。

    “我知道！”叶青点了点头，说道：“等处理完蒙城的事情后，我们就去一趟黄城，去将你父母的尸骨找到，让他们入土为安。”

    “嗯！”孙莺莺应了一声后，就不再说什么了。

    对她来说，找到父母的尸骨后，她的事情就算是结束了，接下来，她就可以一心修炼，不断将自己的武道境界提高，成为叶家真正的秘密武器。

    这时，叶青扫了一眼旁边的陈怡，说道：“前头带路，我要去你们红.袖门总部坐一坐。”

    当蒋子依挂了之后，这个陈怡的心里是很担心的，嗯……她担心这个筑城叶青会将怒火烧到她们身上，这样一来，红.袖门可就真的完了。

    似乎是看出了陈怡的心声，叶青抿嘴一笑，说道：“我要在你们的总部等翁春春和苏明芳。”

    听到叶青的话后，陈怡惊呼起来：“她们已经投靠你了？”

    “这很奇怪吗？”叶青不答反问。

    “是啊！”陈怡应了一声后，苦笑着说道：“如果不投靠您的话，她们怕是早已经让橙黄长老灭了吧！”

    很显然，从橙黄长老撤退路线上有炮鸣声传来后，陈怡就知道那个死忠于蒋子依的橙黄长老恐怕也要完蛋了。

    而翁春春和苏明芳又投靠了叶青，对陈怡来说，这两人也就不再是红.袖门的成员了，那等于说现在的红.袖门也只剩下她的这支门主护卫队，还有就是蓝光长老掌握的蓝光堂和刑堂了。

    不过蓝光堂的人都不是武者，只有一个刑堂有一些武者，但数量并不多，总数也不过三十几个人，其中小宗师级别的也就五六个，再加上她的护卫队，这份实力还如何立足啊？

    陈怡自然能看得出来，眼前这个叶青肯定是想收编红.袖门的，不然的话，以他的实力，刚才就会将她的护卫队给灭了，哪还能让她站在这里说话啊？

    叶青瞥了一眼陈怡，自然知道这女人的心理，他抿嘴一笑，说道：“你还有考虑的时间，如果不出意外的，翁春春和苏明芳要到天亮的时候才会回来，所以我可以给你一夜的考虑时间，希望明天的时候，你的护卫队何去何从，你能给我一个明确的答复。”

    大家都是聪明人，有些话不用说透，就能理解。

    叶青丢下这些话后，拎起旁边那个已经半死不活的赫菲斯托斯径直就往山上走去，至于说陈怡会怎么选择，他并不在意，嗯……只要这个女人是一个聪明人，她就应该知道如何去选择。

    看着叶青他们三人往上山走了很长一段后，陈怡才扭头对护卫队的成员说道：“我们也上山吧！”

    于是，一群人也跟着向山上走去。

    不过陈怡的副手，红.袖门主护卫队的副队长曾香快步走到了陈怡的身边，从另外一个队员的手中接过了陈怡的手，由她搀扶着陈怡上山。

    嗯……陈怡的伤还是挺重的，没人搀扶，估计连路都走不了。

    “队长，听前面那个家伙的意思，他这是要吞并我们红.袖门啊！”曾香皱着眉头说道。

    陈怡瞥了一眼曾香，问道：“那你觉得我们应该怎么应对？”

    “这……”曾香不由的苦笑起来，说道：“橙黄长老的两个堂口估计是完蛋了，我们的武道力量就只有我们护卫队和刑堂了，这份力量根本不是这个人的对手啊！”

    “刑堂？”陈怡苦笑着摇了摇头，说道：“如果不出意外的话，蓝光长老的蓝光堂和刑堂怕恐怕也已经让那个家伙的人解决了吧！”

    “这怎么可能？”曾香愣了愣，沉声说道：“蓝光长老的这两个堂口一直很神秘，就连我们都不知道这两个堂在什么地方，那个叶青又怎么可能知道呢？”

    陈怡瞥了一眼曾香，沉声说道：“你可不要小看了这个筑城叶青，据我了解，这个人是很有能量的，他或许真有能力将蓝光的两个堂口找到并消灭掉。”

    “我还是有些不太相信！”曾香皱着眉头说道。

    “事实上，我也不愿意相信，但我们还是得做最坏的打算。”陈怡应了一声后，又说道：“对我们来说，也不能指望蓝光长老，毕竟她和蒋子依关系亲密，是蒋子依的死忠，就算她的两个堂口并没有被那个叶青找出来，那又如何呢？搞不好啊，以前的时候，她就没少帮助蒋子依做坏事，这样的人，我们还能相信吗？”

    “是啊！”曾香也应道：“我们也不能相信她了呀！”

    “所以我们现在只能等了，等苏明芳和翁春春上山后，我们再看看她们的意思。”陈怡沉声说道。

    “她们已经背叛了我们红.袖门，我们不能与她们同流合污。”曾香皱着眉头说道。

    “那是背叛吗？”陈怡瞥了一眼曾香，说道：“对于这两个长老的品性，你也是很清楚的，所以我认为与其说是背叛，还不如说那是她们走投无路下的选择。”

    “唉！”曾香叹息了一声后，说道：“看来我们红.袖门千年的传承很有可能就此断掉了，将来我们这些人下去后，如何面对列祖列宗啊！”

