    正面战场。

    青竹的出现确实大大的振奋了人心。

    但这并不代表人族就真的斩获大胜。

    妖族的数量太多了，残暴的妖兽更是多的不得了，青竹虽说一口气斩妖百万，但完全不足以让妖族伤了元气。

    既然是这么大规模的大战。

    自然会爆发大大小小很多场战斗。

    妖祖级别的存在当然不会时时刻刻都在，往往只有大战才会出手，而一旦涉及到妖祖的大战，必然是惊世的大战。

    但经过青竹那么一闹，妖族也开始警惕起来了。

    每发生一场大战，竟然都有妖祖的身影出现。

    虽然不算真正出手，但起到的威慑力不言而喻。

    这让人族的修士吓得纷纷逃窜。

    一时间人族修士风声鹤唳。

    各种大战人族只能退避三舍，不敢迎战。

    人族修士畏畏缩缩，伤亡大增。

    而那些妖族越发猖狂。

    “我们人族大能怎么不出手啊！”有人悲愤不已：“若是能牵制住这些妖祖，我们何至于如此憋屈，我必要再杀上一百头妖！”

    “不要这么埋怨，几位前辈多次对抗妖祖你们都看见了。”有人劝说。

    “有什么好说的！这些妖祖实力通天，我们根本不是对手，若是那些融道前辈不来，我们只能任人鱼肉。没法打，根本没法打！”

    人族士气跌落到了谷底。

    惨重的死亡总是会让人失去理智。

    士气差了，就很容易兵败如山倒。

    因为人族即便在弱小的修士，也不可能像底层妖兽一般毫无理智的发疯，在顶尖妖族的指挥下不顾一切的冲锋，变成炮灰。

    他们懂得衡量利弊。

    当局势不对，他们会逃跑。

    所以士气对人族而言极为重要。

    “你们慌乱什么，怎么可能每次大战妖祖级别的存在都在？难不成每个妖祖都会化身万千？只是类似妖祖的气息而已！”有修士看穿一切：“那些妖祖也有同族之妖，这是妖族的策略，让同族之妖模仿妖祖气息，从而震慑我们！”

    对人族修士而言，同一种类的妖其实看起来没有多少差别。

    同一种族的妖，如果不仔细感知，光看外貌其实也不容易看出区别。

    “妖族有这么聪明？”有人将信将疑。

    与妖族打过比较多交道的人族前辈语重心长：“别小看妖族，那些拥有强大血脉，天生开启灵智的妖族，拥有不低于人族的智慧。”

    “说这些有什么用，还不是输了那么多场战斗。”

    不过足够理智的人终究是少数。

    大部分修士还是有些盲目的。

    士气方面依旧很糟糕。

    “如果解决不掉那些妖祖，我们仍然只有落败一条路，都怪万世仙门，双方和平共处了这么久，为什么万世仙门非要挑起战端。”有人抱怨起来，挑动众人的情绪。

    即便万世仙门以一己之力抗住了大部分压力。

    但并不意味着能让所有人满意。

    尤其是万世仙宫本身的强大也容易引起他人的仇视。

    “就是啊！害死我们了。”局势陷入这样的劣势，不满的情绪在酝酿发酵，仿佛万世仙门随之将成为众矢之的。

    当然了，很多人都只是发泄一下情绪。

    但如果长此以往，局势必定崩溃。

    人族不战而败。

    妖族简单的一招，让人族陷入了难以言喻的恐慌中。

    无涯之地西部。

    一小支人族修士正在穿过妖族领地，他们的目标是将斩妖阵延伸布置出去，这样可以将斩妖阵的震慑范围扩大，逼迫妖族后退。

    这是对人族大局有好处的事情。

    人族一直想将斩妖阵延扩出去，而妖族则想永久废掉斩妖阵，因为人族的阵法非常的强大，会给妖族带来极大的麻烦。

    所以针对这一点，双方一直在斗智斗勇。

    人族从未放弃将斩妖阵延伸出去，像这样的小分队有很多。

    他们冒着巨大的风险来到人族与妖族疆域的边界，布置阵法，然后悄然撤退，一旦阵法布置成功，与主阵法建立联系，就可以将方圆百里的地域庇护起来。

    当然了，妖族自然不会任由人族布置。

    所以这样的小分队经常遭到妖族的攻击。

    “大家小心一点，前方就是无涯之地了，警惕妖族出没。”为首的男子浑身笼罩着黑雾，声音有些僵硬，一字一顿很不自然。

    其他人全都隐蔽身形，看起来没什么默契，但还是纷纷点头。

    众人缓缓靠近无涯之地。

    他们身上带着各种布阵的器具，

    如果此行成功，他们将是这一场大战的大功臣。

    “吼！！”

    而就在这时，狂暴的兽吼声传来。

    大地震颤。

    上百头残暴的妖兽从远处奔腾而来，巨大的火鸟在天空之上盘旋，凶戾的虎兽仰天咆哮，威镇四方，阵仗可谓极其惊人了。

    化神级别的大妖就超过五头。

    想要吞掉这样的小分队，根本不在话下。

    隐约间，兽潮后方出现了一个巨大的模糊影子，属于妖祖的一缕气息飘荡出来，引动风云变幻，令人心惊胆颤。

    那影子看起来似乎是朱厌妖祖。

    顶天立地，轻易就能让大地颤抖。

    面对百兽奔腾与疑似妖祖的存在，正常的修士都会吓得扭头就跑，根本不敢留下来抗衡。

    但奇怪的是，这一小分队竟然就这么呆立在原地，没有反应。

    那头巨大火鸟俯冲而下，它似乎拥有九头鸟的血脉，不过很斑杂，但这仍然赋予它强大的天赋，炙热的火焰灼烧大地。

    高亢清脆的鸣叫声响彻云霄。

    火焰喷吐而来。

    但令这些妖族震惊的是，一个黑影竟然冲破了火焰，直奔火鸟而来，毫无花哨的一拳携带骇人之威打向了火鸟。

    轰！

    火鸟一声哀鸣，直接从空中跌落。

    他的身躯被直接洞穿，生机泯灭而亡。

    “等你们好久了。”黑影声音很僵硬且不协调，但却带着很浓郁的杀意。

    黑影冲入了妖群之中，步伐鬼魅，上下腾挪转移轻易的躲掉妖族的攻击，随后一拳又一拳打出，轻易的震死一头又一头的妖兽。

    连空间都被震的出现裂痕。

    只是刹那间，上百头妖兽就被屠戮一空。

    其势简直无可匹敌。

    “吼！”那疑似妖祖的影子开始愤怒的仰天咆哮，咆哮声让大地都战栗起来，场面异常的吓人。

    黑影毫不畏惧的直奔虚影而去。

    轰！

    又是毫无花哨的一拳打了出去。

    虚影直接扭曲撕裂。

    谁能想到呢，竟然有人敢这么干脆利落向妖祖虚影出拳。

    呲。

    虚影崩溃。

    一头化神级别的朱厌大妖展露身形，虽然也有千丈身形，狂暴异常，如同一座高耸山峰，但远远比不上朱厌妖祖可怕。

    “果然根本不是妖祖亲临。”黑影冷冷开口。

