    南溪愕然，她是真的没料到爷爷已经知道了方清莲回来的事。

    “爷爷，对不起，我不是故意瞒着你的。”

    “爷爷当然知道你是不想让我担心，但现在她回来了，你有没有想过要怎么办？”

    怎么办？

    她也想问自己，还能怎么办呢？

    其实，从方清莲回来陆见深提离婚的那一刻开始，她就已经用完了她所有能用的办法了。

    她试探过，也挽留过。

    可都没能留下他。

    男人一旦决定要离婚，就算是十头牛也拉不回来。

    她已经无计可施。

    也已经没有任何办法了。

    南溪抬起头，她的嘴唇都张开了，其实她想告诉爷爷：不用了，我已经决定和见深好聚好散，要和他离婚了。

    可是，在望向爷爷满头银发和苍老的面容时，她所有的话都堵在心口，完全不知道要如何开口。

    “丫头，想什么呢？如果需要爷爷的帮忙，一定要马上告诉爷爷。”

    “两年前，爷爷能赶走那个女人，两年后，爷爷也照样能赶走那个女人。”

    “不要。”南溪想也没想，立马就拒绝了。

    如果方清莲离开了，陆见深肯定会以为是她唆使的爷爷。

    是她满腹心机，在爷爷面前哭诉，所以让爷爷赶走了方清莲。

    到时候她就是有一百张嘴，也说不清楚。

    既然已经决定要离开了。

    何必让彼此这么难堪。

    她更不想在陆见深心里留下一个擅妒，恶妇的形象。

    “爷爷，不好意思，但我和见深之间的事，我想自己和他处理。”

    陆老爷子叹了一口气，点了点头：“好，爷爷答应你，但是你也要答应爷爷，如果你需要爷爷的帮助了，一定要告诉爷爷。”

    “嗯，爷爷您放心，等我有需要的时候，肯定让你给我撑腰。”

    一整天，陆见深都没有回来。

    晚上，南溪刚洗完澡，门就响了。

    她还以为是他回来了，连忙过去开了门，却发现是云舒。

    “妈，您是有事找我吧！”

    “见深还没回来吧？”云舒直接问。

    “嗯，他刚刚给我打过电话了，说公司里还有好多事，可能要晚点儿回来。”

    南溪这些话自然骗不过云舒。

    “两个人是不是吵架了？”她又问。

    南溪知道瞒不住了，只能点头：“是有点儿不愉快，但是妈，您不用担心，我们能解决好。”

    “昨天的事，妈要向你们道个歉，原本是想让你们感情更近一步，想让你早点怀孕，没想到弄巧成拙，反而让你们变得生疏了。”

    云舒一说，南溪立马就懂了，知道她说的是昨晚汤里下药一事。

    “妈，我知道您是出于好心，又怎么会怪您呢！”

    送走云舒，南溪躺在床上。

    看了一眼手机，已经十点了。

    他没有回来。

    等了整整两个小时，十二点，陆见深仍然没有回来。

    南溪又拿起手机，刷到朋友圈时，她还以为自己看错了。

    她刷新，再刷新。

    那条动态还是清清楚楚地展现在她眼前。

    方清莲自拍了两张照片，每一张都笑得温柔而妩媚，最后一张照片是一张男人的手。

    可南溪看了一眼就知道那是陆见深的手。

    他的手，指节很长，又白又干净，她怎么可能认错。

    更重要的是，那只无名指上的钻戒就是她和陆见深结婚时买的钻戒。

    是她亲手给他戴上的。

    她怎么可能认错了。

    这不是最痛的。

    最扎人的，是方清莲在朋友圈秀的那些恩爱。

    她说：“如果一个从不吃夜宵的男人愿意陪你吃夜宵，愿意为你打破所有的原则，愿意无条件地等着你做他的新娘，除了嫁给他，我想不到更美丽，更永恒的承诺。亲爱的陆先生，我爱你。”

    动态的下面有一颗大大的红心。

    不是别人。

    正是陆见深点的赞。

    南溪按灭手机，关了灯，直接钻进被子里。

    第二天一早，南溪就收拾行李和爷爷，还有公公婆婆说了自己想回家去的想法。

    她看得出来，爷爷很舍不得她。

    其实，她也舍不得。

    但是这两天她和陆见深的关系已经到了冰点。

    一天两天，她尚且能瞒过去。

    时间久了，她也没法瞒。

    吃完早餐，南溪就坐着车离开了。

    到了市中心，她对司机道：“送到这里就行了。”

    “少夫人，老太爷让我务必把你送回家。”

    “有人来接我，你放心吧！”

    说完，南溪就下车了。

    等车子离开后，她拉着行李箱到了公交车站。

    前一辆车刚过，下一辆车有点难等，南溪等了十几分钟，那辆车才到。

    让她没想到的是，刚开始等车的人还寥寥无几，一会儿就多了起来。

    公交车刚一停下，大家都蜂拥着挤进去。

    她提着行李箱，很有些不方便。

    最后，她被挤到最后一个上车。

    可是公交车的车门有些高，行李箱又有些重。

    就在她犯愁的时候，突然，耳边传来一道低沉好听的声音：“我来。”

    她还没缓过神，行李箱已经被男人修长的手指接过，提到车上稳稳地放下了。

    因为太久没坐公交车，南溪一时忘了投币。

    这时，司机带着怒气的声音传来：“那个小姑娘，对，就是长头发，穿着黄裙子的小姑娘，你还没投币。”

    南溪这才想起，她身上压根没带硬币。

    司机一喊，车上好多人瞬间看向她。

    南溪脸皮薄，腾的一下就红起来了。

    就在她举手无措时，男人漂亮的手指投进四个硬币，低醇如酒的嗓音再度响起：“我给她投了。”

    “谢谢您！”

    南溪这才认真看了他一眼，他站得十分笔直，犹如松柏一样挺立着，全身上下都透着一身正气，英姿勃发。

    那张俊美的面容和陆见深几乎不相上下，不同的是，他眉宇间多了一股沉稳和韧劲。

    “谢谢您，您帮了我两次，这样吧，我加你一个微信，我把投币的钱用微信转给你。”

    男人凌厉的双眸扫了她一眼，没说好，也没说不好。

    怕他误会，南溪连忙解释：“你放心，我绝对不是故意要你的微信，也不是要和你搭讪，等我把钱转给你之后，你如果不想让我出现在你列表里，你可以把我拉黑。”

    然而，男人英挺地站着，还是毫无反应。

    就在南溪以为男人不会有回应的时候。

    男人掏出手机，打开了二维码。

