
　　好在，修行界人才济济，奇人异士居多。天籁小说网

　　随着到达的人数越来越多，终于有极少数的修士，似乎对那股力量并不抗拒，能将那道秘境门，短暂的打开。

　　这些打开秘境大门的人，本想直接进去，但却被大修们阻拦。

　　因为大修们不甘心让他们捷足先登，把里面的宝物拿走了。

　　为此，修士们开始大打出手，各种神仙打架，将秘境周围，变成了一片血流成河之地。

　　最后还是几个元婴期的宗门大能出现，阻止了这场混乱。

　　当时，在场的修士已经多达数千人，其中不乏各大宗门在此，天宝阁也是其一。

　　宗门的高层们，都想进入秘境，但能开门的人，毕竟是寥寥无几，所以他们达成了一个协议。

　　一个月后，所有宗门，在此云集，哪个宗门的人开门，就哪个宗门进。

　　说白了，各凭本事。

　　而在此之前，谁要是提前偷偷进入秘境，或者在其他宗门开启秘境时，趁乱进入，一律群而攻之，格杀勿论！

　　这个消息出现！

　　修行界顿时轰动了！

　　所有的宗门都开始动员起来，去寻找能开启秘境的能人！

　　其中，当属天宝阁最为财大气粗，直接以代言人的诱惑，招揽开门人！

　　那金色旗帜，是一件特殊法宝，被天宝阁用来收集了一部分秘境外面的神秘力量。

　　所以，能拿起旗帜之人，自然就不会对那股力量产生抵触，相应的……也拥有开启秘境大门的能力。

　　至于天宝阁为什么只招散修。

　　这也是当时各大宗门都商量好的，任何开启秘境大门的人，都必须是本宗之人，若是有外宗人参与，哪怕是中途叛门，也直接以作弊处理！

　　所以不是天宝阁不愿意无条件招揽，而是因为这个原因被限制住了。

　　林风，恰好就是能开门的人之一。

　　这也是天宝阁，为什么对他如此厚待的原因，甚至不惜把柳琵琶当做炉鼎献给他。

　　“所以，距离秘境开启，还有多久？”

　　林风问。

　　“十三天。”

　　儒雅男子道：“时间迫在眉睫，希望林长老，到时一定要来参加，只要您帮我宗开启了秘境大门，无论最后在秘境收获如何，宗门一定重重有赏。”

　　“收获？”

　　林风笑道：“这个秘境只是突然出现，你们凭什么这么肯定，里面一定藏有法宝？”

　　儒雅男子一愣，随即解释道：“因为此秘境出现的时候，是带着大量的天地灵气，这种征兆，按照以往大部分经验来看，多半都是上古仙人的遗迹，埋葬于此。”

　　“原来如此。”

　　林风点了点头，露出若有所思之色。

　　别说，他也有些心动了。

　　如果这秘境里真的藏了上古仙人的宝贝，对他来说，可是一场大机缘。

　　不，应该是对所有人来说，都是大机缘。

　　虽说按照规定，这些东西肯定是要上交宗门的。

　　但他偷偷藏几个在灵虚葫芦里，又有谁会知道？

　　“行，我答应你了。”

　　林风道，“秘境开启的前一天，你来找我。”

　　“好，到时我一定通知林长老。”

　　儒雅男子大喜。

　　这件事落下，他总算是可以回去交差了。

　　接下来，几个人寒暄了一番后。

　　儒雅男子便准备和方长老离开。

　　“周师兄……”

　　眼见心爱之人要走，柳琵琶咬了咬嘴唇，欲言又止。

　　儒雅男子看向她，微微一笑：“师妹，再见。”

　　于是，便就此离去。

　　这番行为。

　　让柳琵琶心如刀割，痛楚不已。

　　多年感情，就这么简简单单一句再见？

　　然后，头也不回的就走了？

　　柳琵琶红了眼眶。

　　但最终什么也没说。

　　就这么望着儒雅男子的背影，离去。

　　“别看了，你现在是我的炉鼎，不要再想着别人。”

　　林风面无表情地说道。

　　柳琵琶没有说话，默默地闭上了眼睛。

　　哀默，大于心死。

　　……

　　林风来到了和血狮约定好的地方。

　　这是一片偏僻的山腰地带。

　　四周，早已布置好了一片屏蔽结界。

　　其中灵气的浓郁程度，竟丝毫不逊色于张云祥当时的结界，甚至隐隐有超过的迹象。

　　林风心中了然。

　　这血狮，修为多半不比张云祥差了，甚至……可能比他还强！

　　几十米处。

　　身材魁梧的血狮，早已等候多时。

　　看到林风旁边的柳琵琶，微微皱眉，道：“她怎么来了？”

　　林风笑道：“等我晕倒了，总得有个人背我回去。”

　　血狮冷笑道：“倒是想的挺周到。”

　　“行了，直接开始吧。”

　　话毕。

　　身体直接化作光芒，进入了灵虚葫芦之中。

　　林风也不含糊，盘膝而坐，闭目清心，元神出窍后，紧随而至。

　　看到这一幕的柳琵琶大惊失色！

　　这两个人，怎么一转眼就不见了？

　　她还来不及多想。

　　陡然间就看到，林风的肉身，开始剧烈的颤动起来。

　　脸颊，胳膊，脖子，凡是裸露的地方，都开始出现大大小小的淤青。

　　就像是被什么无形的东西，狠狠地敲打在身体上面一般。

　　“滴答！滴答——”

　　然后是鲜血，从林风嘴角缓缓流淌出来……

　　柳琵琶看傻眼了。

　　她并不知道，此时在灵虚葫芦中的林风同学，已经开始了和血狮的新一轮魔鬼“训练”。

　　或者说——挨打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1221章 挨打免费阅读。https://xs.23sk.com 