    “仙麒麟！！”矮小老者看到王林居然放出一头麒麟。顿时内心暗叫不妙，随后又看到了那麒麟的目光，更是惊疑不定。

    再看那些快速冲去的仙粮，居然在麒麟出现的瞬间，全部一颤，好似遇到了天敌一般，发出带着颤音的尖锐叫声，它们没有任何犹豫，立刻掉转方向就要逃走。

    甚至不止是天空中的这些仙粮，就连地面上那些修士，此刻也是一个个身子颤抖，好似在忍受极大的痛苦，它们的眉心上青纹显露，飞快的缩至成团，凝聚一点。

    眼看那些仙粮要逃，麒麟双鼻间喷出一股无形之气，抬头咆哮一声，这声音中，似乎蕴含了一种奇异之力，四周的所有仙粮，顿时一颤。居然不敢再跑。

    麒麟四脚一踏，便来到半空中的仙粮旁边，一吸之下，所有仙粮顿时被吸入麒麟口中，转化为一股对仙兽来说极为大补之气。

    这一幕，看的那矮小老者目瞪口呆。

    麒麟伸出舌头舔了舔嘴角，硕大的头颅一晃，便盯向地面上那些修士眉心的青团，显然，它没有吃饱。

    矮小老者面色难看，迅速从储物袋内再拿一物，这是一只毛笔，这毛笔通体晶莹，只不过毛尖却是白色，好似从未染过水墨一般。

    此物刚一出现，便立刻散发出一股威严！在这威严之下，即便是那麒麟，也不由得眼中露出惊色。

    他拿出后，狰狞的盯着王林，口中喝道：“王林小儿，你既然认识仙粮，可认识老夫手中之物！”

    王林目光一凝，没有说话，而是一拍储物袋，射神车立刻飞出，落在一旁，此车。真正的传承之后，其开启时间缓慢这一缺点，已经消失。

    “谅你也不知此物，老夫告诉你，此物是老夫当年在仙界之时随身之物，是老夫点化下界修士之用！老夫实在是念你修为不易，你还不给我立刻滚开，若是滚的晚了，老夫可真要出手了！”矮小老者大喝道。

    王林望着老者，缓缓的说道：“你不需几次三番的让我离开，王某早就看出，你虽说是问鼎中期，但与那些仙卫一样，都是体内没有元力！”

    矮小老者心中最大的秘密被王林一语说出，他恼羞成怒，手中毛笔向前一挥，喷出一口鲜血，笔尖一勾下，直接画出一个符文。

    这符文一现，顿时一股浩淼之力从其上传出。

    王林的目光，第一次。露出诧异，但这诧异，却又在瞬间，变成了火热！

    他直勾勾的盯着那符文，目光移动，落在了那毛笔上，双眼内的火热，立刻被一股无法想象的惊喜代替！

    这符文，王林不陌生，与那仙府外尊龙之路上他所遇到的符文，一摸一样！

    此符文他研究过多次，勾画出后没有半点神通，始终无法达到当初融合四笔后那种惊人的效果，此为他心中一个遗憾。

    但此刻，从这矮小老者手中再次看到此符文，虽说此符文只是一笔，但却是实实在在的画出，并且具备了强大的威力！

    王林的目光，看的矮小老者内心一颤，这目光他不陌生，刚刚那头麒麟看到他扔出的仙粮时，也曾露出这几乎一摸一样的目光。

    就在这时，王林身上涌现出踏入这里后从未有过的战意，他一指射神车，口中喝道：“雷兽！”

    天空中蓦然传来一阵阵奔雷闪电，一道道电光从天而降，直接落在了射神车上，与此同时，在那电光中。头上银角身如麒麟的雷兽，幻化而出。

    它一现身，便立刻仰天咆哮，齐声冲入云霄，居然引动天雷轰轰，整个天空，瞬间便被一道道雷光笼罩。

    就在这时，一旁的麒麟，也立刻咆哮起来，它声音虽说没有雷兽之威，但却也不弱，这一声咆哮，居然把四周所有修士眉心中的青团生生从他们体内震出，化作一道道青丝，直接被麒麟吞入口中。

    此刻，那毛笔所画的符文，也闪烁而出，直奔王林而去。

    就在这一刻，雷兽低吼一声，身子向前一踏，一道道天雷，瞬间从天降临，居然形成了一幕好似电雨一般的震撼画面。一连串的雷电，轰隆隆的间从天而降，全部落在了那符文之上。

    这符文，虽说威力极强，但那矮小老者似乎只知道这一笔，无法发挥符文真正的威力，眼睁睁的看着符文在一道道连绵不绝的雷电下，渐渐崩溃！

    呆了一下，矮小老者身子一颤，他怕了，二话不说。转身就跑！

    这数百年来，他自从当年的一次奇遇之后，便一直作威作福，以仙粮操控了大量的修士，但他为人谨慎，甚至可以说，为人胆小，从不去招惹问鼎以上修士以及妖帅级别的妖人。

    他的胆小，是天生的，当年他的实力明明很早就达到了婴变后期大圆满，但他却没有半点勇气去冲击问鼎。

    他怕死！

    只不过，这种谨慎，在他仙卫数量达到了十个后，渐渐的被他抛在了脑后，开始频频出手，不断地抓捕修士回来使其与碎玉融合，期望可以再次培养出仙卫级别的高手。

    “这该死的王林到底是什么来头，怎么会这么强，该死的，如果我能逃过这一劫，我一定把当初在古妖城把此人信息传回来的那个修士捏死！！”矮小老者逃遁间，内心疯狂的诅咒着。

    王林眼中露出浓浓火热，他即便是拼了全身仙力，也决不能让这矮小老者跑掉，他此刻眼中通红，这种红，不是杀戮引起，而是被老者身上的法宝勾起。

    在王林眼中，这老者根本就是一个移动的宝库，王林很费解，此人身上有这等法宝，为何这么多年来始终没人来抢。

    他却是不知，这矮小老者的胆小谨慎，一直到最近的几十年，才慢慢胆子大了起来，以前这老者抓修士，往往选择的都是一些小门派的落单弟子。直到最近，才敢对一些大门派动手，抓天运宗的蓝系弟子，便是这矮小老者一次极为大胆的表现。

    这矮小老者虽说修为是问鼎中期，但却同样是以特殊方法提升，如此一来，对上一些弱的问鼎初期修士，此人尚还可以一战，但若遇到王林这种可以对抗真正问鼎中期的修士，实在是微不足道！

    另外，他法宝虽强，但这些法宝，他几乎没有一样可以真正使用，都只是略知皮毛，其威力，能发挥百分之一，便已经是极限了。

    矮小老者迅速逃遁，他此刻好似回到了当年没有那奇遇之前，自己还是一个婴变后期修士的时候，被一些强者追击的年代。

    内心愤愤中，他恶毒的诅咒着王林，但立刻，其身后一道黑芒呼啸而来，老者连忙拿着手中毛笔画出符文，阻挡王林的神通。

    随后右脚狠狠的一踏，整个人全身立刻迸发出一股浓浓的火光，火光瞬间熄灭，此人的身影，却是消失了。

    王林眼中红芒越来越浓，这个矮小老者别的本事虽差，但这逃命的神通，却是层出不穷，半个时辰的时间，此人已经施展了不下十次让王林都为之一呆的神通。

    眼下，是第十一种与之前完全不同的逃遁神通！

    王林冷笑，身子一晃便挪移而出，神识更是横扫，立刻便在三万里外，发现了那矮小老者的身影。

    老者全身火光消散，正在快速飞行，忽然面露苦涩，在他的前方远处，王林的身影直接从虚空中踏出，直奔他而来。

    老者眼露犹豫之色，一咬牙，手中毛笔蓦然向着远处一扔，这毛笔落在虚空，出现了一圈圈波纹，居然穿透了虚无，眼看就要遁空而去。

    老者扔完毛笔，立刻双手掐诀，蓦然间其身上爆出一道金之气息，笼罩全身之下，立刻直接冲出，速度比之前竟然快了百倍！

    “王林小儿，那仙笔可是真正的仙人之物，掉入虚无，你想要再寻找，可就难了！”矮小老者的声音从远处徐徐传来。

    王林神色如常，右手在储物袋上一抓，仙剑与黑色弯刀飞出，许立国从其上幻化，他不待王林吩咐，便已经知晓其心意，兀傲一声后，绕在黑刀上，兴奋的吼道：“小黑子，速度！！速度！！给老子追上那毛笔！”

    黑刀一闪，失去了其影，带着许立国直接追进虚无。

    王林脚下向前一迈，大挪移之术施展而出，追向那矮小老者。

    老者逃命间，察觉到王林再次追来，立刻悲呼，内心呐喊：“他……他到底要什么，我的仙笔都扔了，怎么还是不放过我！”

    神识中察觉到那王林正在以极快的速度迅速临近，老者再次咬牙，一拍储物袋，一张青光闪烁的网，被他拿出。

    “相比那锁神笔，我对这捆仙网的操控更弱，此网我从未在对敌的时候用出，求求你了捆仙网，这一次，你……你一定一定要认清楚敌人啊，我当年把你们救出，我们能相遇，也算是缘分对不对！你这一次可一定不要捆我啊！”矮小老者口中喃喃自语，这捆仙网，他如非万不得已，实在不愿用处，这网，在他看来太过诡异。

    自从得到后，他在无人的时候用过一次，想看看到底有什么威力，但却没想到，此网，居然把他自己捆住，这一捆，便是三天。

    此后他犹豫了很长时间，不甘心之下，颤抖的又一次用出，结果，还是把自己给捆了三天。只有第三次用出时，才捆住了他实验用的一块木头。