    时间匆匆，转眼间，武迪已经在洪荒生存了三千个洪荒年，若是换做成地球年，那就是一百多万年，95亿个小时。（以后都用洪荒年）

    三千年世界，武迪外表上没有丝毫的变化。自从有了外挂后，武迪的外貌就已经永久定格了。

    倒是小白，三千年的时间，还有复制杨眉教导其修炼，如今已经是大罗金仙的级别了。不过因为化形较早的原因，他的样子也只是从六七岁的小屁孩样变成八九岁的熊孩子样，而且小白在武迪面前更喜欢保持着月狼的样子，天天在武迪面前摇尾巴讨要好吃的。

    除非是武迪交代一些复杂的事情给他，否则很少会以化形后的样子出现。不过很多事情武迪都是亲力亲为，体验生活，可以说小白以人形做事的时间都屈指可数。

    除了小白，鱼缸里的两条鱼也都化形了，不仅化形了，还化龙了，同样得了天降功德，武迪甚至还赏了他们一点混沌魔龙的血肉，让他们的血脉更进一步。不过修为比起小白就差了很多，只是玄仙的修为。

    这两货也很少会以化形后的样子出现，倒不是不爱人形，毕竟人形才是天道钟爱的形体，而是他们看到太多鱼类被武迪提上砧板做成各种美食了，而武迪也不喜欢他们以人形出现。所以他们觉得在混沌魔神的残躯做的鱼缸中当观赏鱼挺好的。

    ————————————

    在距离武迪别墅三万亿公里远的东方海域中，海水突然波涛汹涌而起。一条长达三千丈的金色巨龙冲破了海面，在天空云层中腾挪翻转，而其修为已是大罗金仙。

    “吾名，祖龙！”

    金色神龙飞至天空云层之中，发出了一声嘹亮的龙鸣之声。顿时滚滚声浪携带着一条意志在东海扩散，传出百万里之远。

    顿时大海上风起云涌，漩涡横生，水龙卷接天连地，万千水中生物扭曲而死。

    “嘁！~吾名，元凤！”

    在距离武迪别墅四万亿公里远的南方，一声凤啼从巨大的火山深处响起，一只翼展千丈的巨大五彩凤冲破了火山口，带出炙热熔岩和滚滚黑烟，伴随在火山喷发，一声巨大的鸟啼声同样传遍了南方百万里的距离。

    随着这声鸟啼，炙热的火焰开始在南方大地上燃烧，一座座火山开始喷发。将南方森林化作火海，无尽生灵尽皆葬身在无尽的烈焰之中。

    “吼！吾名，始麒麟！”

    洪荒大陆中央，一声兽吼在地底响起，伴随着一阵阵的天崩地裂，大地动摇，一只高达千丈的巨大麒麟冲破大地，在一阵山石崩塌，大地开裂中发出了怒吼之声。声浪同样传遍了百万里的距离。

    万千野兽奔逃，无数的生灵掉进了大地深渊之中。

    ————————————

    “吼！吾名，始麒麟！”

    “三族始祖出世，洪荒的第一量劫来了，洪荒终于要热闹起来了。只是可惜了这第一批先天生灵，上好的食材将毁灭殆尽。”

    在不断震动的大地上稳如泰山，听着响彻天空的兽吼声，武迪嘴角勾起了一丝笑容。虽然可惜那些食材，不过这些地方武迪都已经去过了，各种生物物质都已经收集备份。

    听着天空中传来的声音，狗屋中，小白眼中流漏出了一丝不满。敢打扰主人的悠闲生活，那就是在和他小白作对。

    “小白，走了，我们去打猎了。”

    武迪拿着狙击枪，对狗屋中的小白喊了一声，便先出了门。

    小白听到武迪的话，立刻屁颠屁颠的甩着尾巴追在武迪的身后。如今的小白，狼躯一直保持在半米高的程度。当然，要是显露真身，不会比三族始祖小，只是他自己乐得如此罢了。

    ——————时间的分割线——————

    时间再次匆匆而过，洪荒在三族始祖出世那天热闹了一会后，就再次平静了下来。

    毕竟这三族始祖都才刚刚化形，还都是光杆司令，未有一个族人，三族还未真正的出现，洪荒想要真正的热闹起来还需要一段更长的时间。三族始祖也在化形而出后就开始游历洪荒。

    武迪也搬家了，搬到了西方大地上，毕竟始麒麟的吼声武迪听到了，这说明武迪的家距离麒麟崖最多也就百万公里的距离，以后的这片范围还不知道会有多少麒麟接连出世呢！武迪搬家，也是想乐得清闲，省得这些麒麟吵了自己瞌睡。

    转眼间，十万年的时间就一晃而过。

    十万洪荒年的时间，有越来越多的麒麟，凤凰，龙族诞生。不过这些后面诞生的三族比起最先诞生的三祖，就不是出生即大罗金仙了，最高也就金仙的级别，低的更是只有地仙的级别。而他们三族诞生的族地，就是曾经混沌龙凤麒麟尸体的兵解之地。

    十万洪荒年的时间里，诞生的也不仅是龙凤麒麟三族，还有一些其他混沌魔神血肉演化的种族也在相继诞生而出。例如玄武族，白虎族，啸月狼族，魔猿族等等，都是混沌魔神血肉所化的种族，只是这些种族就没有龙凤麒麟三族那么庞大和强势了。

    随着第二批先天生灵数量的扩大，洪荒第一批先天生灵终于迎来了属于他们的量劫。

    这个量劫起因就是因为第二批先天生灵诞生过早导致。就拿龙凤麒麟来说，这三族第一批诞生的生灵都是由混沌魔神的血肉演化而来，生而为仙，而且各个都体型庞大。三族结合诞生的子嗣也都是仙之后裔，更有微弱的混沌魔神血脉，天生强大，又有修炼之法。

    而如今洪荒的第一批先天生灵，基本上都是自然孕育出来的，别说化形成仙的了，很多生灵都是刚刚踏上修炼之途，更多的生灵连灵智都还未开，连吸收天地灵气都还不会，只能靠掠食来成长，处于刚刚开始摸索修炼的阶段。

    就如同原始生物遇到外星人入侵一样，这还未开始成长的第一批洪荒先天生灵遇到龙凤麒麟三族，直接就沦为了食物链的底层，遭到第二批先天生灵的掠食。

    当然，对洪荒的第一批生灵来说，这也不全是坏事，随着第二批洪荒生灵的诞生，洪荒的第一批真正的灵根和灵宝也开始成熟。这也加快了洪荒第一批生灵探索修炼的速度，少走了一些弯路。已经有不少普通生灵吞食了灵果，踏上了修炼的路途。

    可以说，随着第二批先天生灵的诞生，洪荒才算是迎来了真正的修炼阶段。

