    迪伦拿出手机拨出去，很快接通，对着电话道：“你们进来吧。”

    时间不长，江浩的宿舍门被推开，四骑士施施然走进来。

    丹尼尔和杰克的手还捂着肚子，催眠师的眼睛依旧有些通红，亨利看着江浩露出恨恨表情。

    “想来刚刚你们已经认识了，不过我还要重新介绍一下，江浩、乔恩·江，从今天开始他会加入天眼组织，你们现在就是5个人了，而且我准备让乔恩做队长，你们有意见吗。”

    丹尼尔和杰克两人对视一眼，又看了看江浩，都选择了沉默，催眠师假装揉眼睛没说话，亨利冷哼一声，然后就没有然后了。

    “如果没人反对，那就这样决定了。”

    “丹尼尔，杰克，亨利，梅里特，感谢你们之前的工作，不过现在你们已经被FBI盯上了，最近我们没有什么事情要做，现在你们要做的就是沉寂下去。”

    “接下来或许一年、两年或是更长时间，不知道是什么时候，如果有新的任务，我会再次启动四骑士，在这段时间，我希望你们隐藏起来。”

    他们也知道自己几人现在正处于风口浪尖，FBI正在全力抓捕他们，如果现在冒头，一定会第一时间被送进监狱，四人看了看迪伦，都点了点头。

    “OK，和你们的新队长聊聊吧，那再见了。”迪伦说完离开了江浩的宿舍。

    原著电影里，在完成这次的任务后，四骑士确实沉寂了好长一段时间，差不多有一年多，才再次被启动。

    迪伦走后，房间内的气氛变得有些沉默，还有一点点小尴尬，亨利瞅了瞅房间，没好气的说道：“抢劫了那么多钱，却住在学校宿舍，这也太简陋了吧，真不知道你是不是个吝啬鬼。”

    江浩知道这个女人是气恼自己之前拍了她的屁股，笑着说道：“我喜欢看书，所以喜欢住的距离图书馆近一些。”

    沉默被打破，其他人也感觉气氛缓和了一些，杰克看向江浩问道：“嗨，乔恩，我是杰克，我喜欢拳法和搏击，我感觉你的身手真的很厉害，你能教我吗。”

    说道最后，杰克的眼神变得有些热切起来。

    “没问题。”江浩道。

    杰克是四人里最实诚的一个人，勤劳勇敢有能力，绝对是好助手的不二人选。

    如果从四个人里挑选一个，江浩一定会挑选他。

    这时丹尼尔皱着眉说道：“难道我们几个人真要找个地方藏起来吗，不知道要生活多久呢，我可不喜欢那样单调乏味的生活。”

    催眠师道：“或许只有我们四个人，乔恩可没有案底，他还是大明星呢，估计会有很多事情。”

    四人都看向江浩，亨利问道：“你不会真让我们去乡下找个农场或者什么地方隐居吧，那人生还有什么意思。”

    江浩扫视了一眼四人，问道：“你们加入天眼组织，追求的是什么？”

    “刺激！”丹尼尔道。

    “我喜欢冒险。”神偷杰克道。

    “劫富济贫，侠盗。”亨利道。

    “我想见证我催眠术的最高境界。”催眠师梅里特道。

    江浩听后笑了，说道：“如果你们无所畏惧，有没有兴趣和我一起干。”

    “就像今晚那样吗？”杰克有些兴奋的说道。

    “差不多吧。”江浩道。

    “我想问问，你偷了东西要做什么？”亨利问道。

    江浩耸耸肩，“那只是一点可怜的民族情节而已，或许说是我的爱好，当然，如果你们没兴趣，那我自己做。”

    “我加入！”杰克第一个道。

    “我也加入，为谁无所谓，只要刺激就行。”

    “我同意。”亨利道。

    “我可不想一个人在乡下农场生锈。”催眠师道。

    就这样，江浩收获了四个助手。

    “伙计们，你们现在需要办理新的身份，然后前往日本，调查相关资料，比如哪家博物馆藏有中国文物，都是些什么，而我们又应该如何下手这些。”

    “我最近还有些工作，要宣传我的新歌，大概一个月后，我会与你们去日本汇合，怎么样。”

    四人纷纷点头，都表现出一副跃跃欲试的样子，亨利已经没了刚刚的怄气，看着江浩说道：“头，我希望可以看到像今晚那样炫酷的一幕，在整个纽约警察的围捕下安然逃生，简直太酷了。”

    “没问题，接下来，那将成为我们的工作。”

    江浩从角落里拿出一个箱子，递给杰克，对四人道：“这里面有些钱，估计够支持前期运作了。”

    “看来那些钱真的被你偷来了，真是讨厌。”亨利嘟哝了一句。

    四骑士离开，江浩躺在床上休息，脑子里想着事情。

    他为什么要加入天眼组织，他觉得自己终究只是一个人，有时候确实有种势单力孤的感觉，所有事情都需要自己去做，如果有一个团队，那就简单多了。

    天眼组织虽然犯罪，可并非一个单纯的犯罪组织，更应该说是一个为了理想而奋斗的团队，这与江浩的理想不冲突。

    至于为什么选择日本作为第一目的地，那理由可就多了，第一，日本掠夺中国文物最多，有人说很多是买的，江浩不想怼谁，但要说明的是，抢劫去的绝对是大头，大头，大头。

    第二，据统计，现在国际市场上30%的中国文物销售，都是来自日本，也就是说，日本人在通过贩卖文物，正在夺取中国的财务。

    其实中国早就看穿了这一切，日本也好，欧美国家也好，都在有意炒高中国文物价值，然后让中国买单，中国文物管理局早在之前就下过通知，禁止国有博物馆回购海外流失文物。

    不过这条禁令只能控制国有博物馆，那些私人博物馆、私人藏家，国家也管不了。

    第三，日本距离中国近啊，他偷了东西，也方便运输过去，如果在欧洲国家偷了东西，坐飞机都需要十几个小时，会很麻烦的。

    第四，总之，他看日本不顺眼，这个理由够强大了吧。

    脑子里想着事情，江浩很快睡了过去，一觉睡到中午时分，江浩这才醒来，打开电视后到卫生间洗漱，此刻外面正在播放新闻，几条新闻过后，江浩就听到电视里的主持人说道：“我们对昨晚“洛克菲勒大厦”盗窃案进行了最新编辑，让我们来说一说事件的详细经过。”

    江浩举着牙刷出来，一边看电视一边刷牙。

    “昨晚11点30分左右，“洛克菲勒大厦”警报响起，有人入侵了位于51层的佳士得日本博物馆中国文物拍卖专场展厅，安保人员迅速赶过去，可是却发现大门从里面被锁住，就在他们准备破门时，对方在里面往外射击。”

    江浩在这里吐槽了一下，自己只是开了两枪吓唬了一下，可没有真的对人射击。

    “随后纽约警察以最快速度赶到现场，可是发现展厅已经人去楼空，31件展出的中国文物全部丢失，嫌疑人消失。”

    电视画面出现了展厅内的场景，玻璃碎裂一地，一看就是遭到了暴力侵袭。

    “纽约警局直升机赶到现场，在事发10分钟后，有人看到一名男子身影出现在洛克菲勒大厦楼顶位置，男子一跃而下，撑起滑翔翼向着哈德逊河方向飞去，上演了一场只有在电影里才会出现的一幕，而这一幕，全都被CNN的直升机拍摄下来。”

    画面一转，就看到一个白色三角翼在曼哈顿的大楼中间不住穿梭，简直帅到不行。

    “在此期间，纽约警局的直升机一直追踪，可是嫌疑人的滑翔翼在到达哈德逊河上空时，直接掉入河中，警察前去打捞，发现嫌疑人已经失踪。”

    “事后，我们采访了佳士得拍卖行的负责人，负责人表示，此次展出的中国艺术品，其价值应该在2亿美元左右，这可以说是今年美国最大的一起抢劫案。”

    “我们也采访了纽约警局，纽约警局发言人道，那名嫌疑人明显没有带走那些古董，他们怀疑嫌犯是一个团队，至于那些古董的下落警方还在追查中。”

    “嫌疑人的逃跑方式，更是轰动了整个美国，我们对昨晚的新闻做了统计，网友回复达到了三十万条，成为今年回复最多的一条新闻，下面让我们来看一下收获点赞最多的几条留言。”

    ......

    “太酷了，这才是极限运动的终极版本，我支持他。”

    “他就是现实版的怪盗基德，我觉得他成了我的偶像。”

    “从洛克菲勒大厦的纵身一跃简直太酷了，我觉得比泰山打飞机还酷。”

    “纽约警局是我见过最愚蠢的一群人，让嫌疑人在几百人的围捕下轻松逃脱，真不知道纳税人的钱用在了什么地方。”

    “我怀疑他是个中国人，因为中国人一直反对其他国家拍卖中国艺术品。”

    “......”

    江浩看着新闻，不知不觉已经刷了十分钟的牙。

    好了，今天还有事情要做呢。

    洗漱完毕，江浩拿起电话，给自己的经纪人威廉打过去，“威廉，我刚刚看了几大排行榜，数据真的让人惊喜。”

    电话那头传来威廉的声音，“是的乔恩，‘美国流行音乐排行榜’第五，‘公告牌百强单曲榜’第四，乔恩，你有两首歌在两个榜单前十位，这可是大牌歌星都未必能达到的，乔恩，我们要加紧一波宣传攻势了，我想要送你登顶。”

    “OK，我完全配合。”江浩道。

    随后的一段时间，威廉带着江浩和他的宣传团队，展开了一轮猛烈的宣传攻势，新闻播报，网络宣传，网络水军助推，参加综艺活动，江浩的人气也在宣传中稳步飙升。

    终于，在半个月后，那首《Hello》终于登上了排行榜冠军位置，而且是双榜，江浩的新近歌坛新秀之名正式确立。

    就在这天，江浩接到了杰克的电话。

    “头，我们已经到了日本，而且开始进行调查，不过我们发现，你让我们调查的情况有些复杂。”杰克道。

    “复杂，说说看？”

    “我们简单调查了一下，收藏中国文物的日本博物馆，达到了1000多家，也就是说，不管是国立的还是私人的，几乎都收藏中国文物，而且大多数都数量不少，占这些日本博物馆收藏品的大头。”

    “所以说，现在不是对哪家下手的问题，而是如何选择的问题，头，这几天我也看了一些关于中国与日本这些文物的历史资料，终于明白你的心思了。”杰克道。

    江浩沉默了一下，“杰克，帮我挑选几家比较好下手，东西又比较有价值的博物馆，对了，东西尽量不要太大。”

    “好的头，我明白了。”

    挂断电话，江浩知道自己应该出发了，不过在去日本前，他要先去一趟中国，现在他的空间里就收着一批古董，需要先把他们送回家。