    宁静的卧室内，宋退之铺开纸张。与之前随意复制陈洛的文稿不同，这一次他提起毛笔，用心地一笔一划在纸上书写着，严肃认真。

    “恩师尊鉴。”

    “自弟子受令，看顾第四条通天路开路者，已有三日。此子，姓陈名洛，青州人士，年方十九。其与弟子之弟子魏天一相识于文心择主之礼，颇为亲厚。天一言说此子秉性纯良，言谈有物，只是天不生通读之天赋，让人惋惜。”

    “弟子未展露身份，暗中观察其言行。陈洛初入京城，受齐可休之孙针对，弟子传信于道门乘玉代为出头。”

    “后俱齐之孙所言，陈洛因《钟馗略传》广发天下，未来每月可获利十数万乃至数十万白银，且后期如长流之水，无枯竭之忧。故而其动了贪心，欲借陈洛初至京城，凌威而取之。”

    “老师勿要动气，弟子已与齐可休大战一场，打断老匹夫两根肋骨，打散其三分之一才气，责其管教其孙。”

    “以上皆为小事，惟有二事欲与老师禀报。”

    “其一，弟子观陈洛有办报之心。京城有南生者，名曰南苑息，乃北风楼说文先生。今日陈洛与南苑息相会，言之欲办新报，邀南苑息同举此事。闻其言，似有将说文先生一统，择其优者，取说文之言登于新报之上。”

    “陈洛言，欲办黎庶之新报，让百姓买得起、喜欢看、有价值。此愿让弟子为之一震。”

    “其二，新报之内容，陈洛暂定为二，一为说文，二为故事。今日晚间，陈洛于家中书写万字文章一篇，名为《杜十娘怒沉百宝箱》，欲让南苑息在醒早时说与众人。”

    “其文其事，其人其情，俱让弟子眼前一亮。弟子自读此文，胸中竟然生出一股七彩之气，初时只有黄豆大小，再三阅读之后，已长至指头大小，与吾等阅读经典之时养浩然正气颇为相似，这应当便是第四种通天路的气了。”

    “弟子尝试将七彩气与浩然正气结合，竟然成功，只是反复尝试后，发现没有任何效果，这才作罢。想必七彩气需与第四通天路的修行之法结合方有成效。”

    “言及此，弟子想到，之前齐可休之孙为难陈洛之时，曾派手下一炼血境妖仆强抓陈洛，被陈洛一拳震退。弟子观陈洛之体，灵肉契合，正是文曲临世之资，又有精炼肉身之效，颇似佛门的金刚之法。不知佛门知晓后会有何动作，还请老师留心。”

    “大儒文心之事，明日朝堂或有纷争，弟子将传老师旨意，收陈洛入竹林一脉。”

    “唯有一事弟子百思不得其解，请老师解惑。自古天道有法，虚妄之事难以用雅文书写成章，然无论《钟馗略传》，亦或《杜十娘》，皆为虚构，缘何能存于世间？”

    “随信附上《杜十娘怒沉百宝箱》全文，请老师一观。”

    “弟子退之，顿首再拜。”

    ……

    东方刚刚泛出鱼肚之色，一辆马车行驶在朱雀大街上。赶车的是一位老仆，嘴里叼着一根旱烟，笑盈盈对着车内说道：“伯爷，若是未睡醒，可以在车内再安歇一番。到了皇城老仆再喊你。”

    车厢内传出一声谢，自然就是陈洛了。

    算算时间，也就差不多早上六点左右吧，陈洛打了个哈欠，显然没怎么睡醒。

    “这魏前辈也真是的，还打算在路上和他请教一番呢。”陈洛抱怨了一句，今日魏焱派老仆来伯爵府敲门，却不见魏焱本人，问起老仆，对方只说魏大儒独自步行上朝去了。

    “公子，你想知道什么？”车厢内，纪仲也随行在侧。

    “朝堂里的格局啊，什么人是大哥，什么人是小弟，进了朝堂该拜谁的码头，这些总要清楚的吧。本来就是打算在这上朝的路上问一问呢。”陈洛耸了耸肩。

    纪仲傲娇道：“那我就知道啊！朝廷每年都下发《官员本纪》，我也有涉猎的。”

    “哦？”陈洛大喜，连忙催促道，“你快说说。”

    “嗯，官员的事情一一说起来太长，我简单和公子说一说朝堂结构吧。”

    “自当今陛下登基后，恢复了开朝时的四首相制度，总督天下事。”

    “文昌阁之首，号文相。总管天下文运事务。凡天下书院、文道，皆为文相管辖。”

    “正大堂之首，号政相，总管朝廷政务。下设吏、礼、工、户、卫五部。”

    “武威府之首，号兵相，总管天下兵事。北方与蛮族的战线，便是以武威府为主。”

    “偏倚处之首，号法相，总管天下刑名律法、复核监察。”

    “在四相之外，还有一司，名曰镇玄司。”

    “镇玄司对内监察，对外渗透，总管天下情报消息。”

    “这就是大玄朝朝堂上的基本架构了。”

    “公子你走的是文相的路子，自然是属于文相一系。之前和公子有冲突的曲离侯，是齐可休大儒的孙子，齐可休正是政相的副手，公子需要留意。法相出了名的刚正不阿，不以喜好论事，公子不必在意。至于兵相，很少参与政务讨论，在朝堂上大部分时候就是个凑数的。”

    陈洛微微点头，听纪仲这么一说，脑中也清明了几分。按理说，自己这次上朝就是接受正式封爵并且谢恩的，这是礼部管辖的范围，也就是政相手下。

    希望不会出现什么岔子吧。

    ……

    马车行驶过百战门，横穿金玉坊，再登上金水桥，一道高耸的宫墙出现在眼前。赶车的老仆敲了敲车框：“伯爷，到皇城了。”

    车帘悬开，陈洛和纪仲从车上下来，纪仲拱了拱手：“公子，那在下就在外面等你。”

    陈洛点点头，摸了摸魏焱让老仆带给自己的入宫令牌，朝皇城大门走去……

    ……

    于此同时，南苑息走出了小荷香的院子，快步朝北风楼走去。昨夜自从看完《杜十娘》后，他一夜未睡。或许是因为小荷香身份的缘故，他对文中的李甲和孙福恨之入骨，虽然明知此事乃是虚构，但体内仍然积蓄着一股愤懑之气。他不知道这篇文章会引来什么效果，但是他知道，他怀中揣着的文章，要比《钟馗略传》好上十倍百倍。

    他迫不及待要与他人分享，一起讨论书中的种种。

    今日醒早，不念邸报了，要将这万字奇文全部说完。

    南苑息脚步不停，却完全没有留意到他体内那已经停滞了将近十年的浩然正气，竟然有了一股勃勃生气……

