    猜想得到了一个印证。

    温宴的心情却依旧复杂。

    如今状况，自然算不得尘埃落定、如释重负，反而，因为事情的推进带来了新的谜团。

    这样的谜团让她感慨，却不至于烦躁。

    因为，哪怕道路崎岖，他们走得很迂回，但他们再往前行。

    翻过了一道山头，看着又一个山峰，只要是往上走，那顶峰就在那儿。

    出身是霍以骁的枷锁，温宴想让他从枷锁中脱身，需要的不仅仅是霍以骁在“错误”前提下的自我和解，还有真相。

    眼下，歇个脚、喘口气，继续走，仅此而已。

    高方慈祥地看着温宴。

    血缘真的是很玄妙的东西。

    温宴的五官得了父母全部的优点，而母亲温夏氏则更像夏太傅的夫人，可性情上，温宴与夏太傅很像。

    他的老友，有一个一样固执、坚持的外孙女。

    高老大人轻声道：“我前回进京，陈大人倒是提过几句，四公子与皇上是卡在生母身份上吧？”

    温宴颔首：“是。”

    “郁皇子妃的儿子……”高老大人叹息着摇了摇头，“也难怪皇上如此忌讳了。

    沈家得势时，自不可能提及，沈家如今没了，皇上的性子嘛……

    别说他是九五之尊，就算是个普通人，也紧张自个儿的脸，不想挨别人的骂。

    那群御史，骂起人来，可太狠了。”

    温宴莞尔。

    她听得出来，高老大人是在开解她。

    高老大人又道：“生母是嫡母，说难办是难办，说好办也好办。端看皇上怎么说了，来龙去脉解释清楚是一种，什么都不提，追封一位皇后、再记个儿子，也是一种。”

    温宴轻声道：“我明白您的意思。”

    前一种，要皇上肯舍了面子，把事情掰扯开来，甚至是把长公主一直在追查的事情摊开来说，这对皇上很难。

    高方太了解皇上了，若是那样，恐怕会两败俱伤。

    这不是有没有人作证霍以骁与郁家人像不像的问题，皇上肯走这条路，不需要任何人去替四公子作证，皇上若不肯，他高方伸长着脖子去喊“老头儿反正要死了不怕说真话”，也没用。

    那般僵持着，最受伤的，反而是四公子了。

    而后一种，少了许多麻烦事。

    “外孙女儿，”高老大人冲温宴笑了笑，“我有几天没用芸豆糕了，只因大夫说，吃多了对我身子不好，从老伴儿到儿孙，各个顶真，厨房里都不做了。我这个一家之长，连吃个糕点，都被人管得死死的。”

    温宴眨了眨眼睛。

    “和皇上顶着来，总是吃亏的，”高方道，“当父亲的再疼惜儿子，他也始终是父亲，还不是个老父亲。”

    温宴笑着道：“您说得是。”

    一声“外孙女儿”，高老大人是以自己人的身份在掏心窝教她了。

    人都会老的。

    高方会，皇上也会。

    人也是会逝去的。

    如果与皇上的沟通有一时的不如意，不能合他们的心意，不妨以退为进。

    皇上老了、走了，最后如何说、如何做，就全看龙椅上的继任者了。

    若用桂老夫人的话说，就是比谁活得长，谁笑到最后。

    显然，若无意外，霍以骁活得肯定比皇上久。

    只是，道理是这么个道理，办法也确实是个办法，温宴晓得，霍以骁不是这个性子的人。

    怕是要辜负高老大人的好意了。

    高方人老心不老，前回进京，又听几位老友讲过不少四公子的事情，多少能推测出他的性情。

    “让我再猜一猜，”高方道，“你匆匆赶来问我，是因为先前的不可说，是另一个答案？”

    温宴道：“您敏锐。”

    “在官场沉浮几十年，只要不是浑浑噩噩的，都傻不到哪里去，”高方道，“原先争的那个答案，只是让皇上不够体面，却也不用去搅和浑水。

    现在的答案，嫡长子，四公子哪怕不想搅和，都有一堆人会推着他走，而你们也没有想好。”

    温宴点头。

    认祖归宗与争夺大宝，原本不是一回事。

    可正如高老大人所说，骁爷要认亲生母亲，且不说朱桓能不能接受，朱茂一定会生事端。

    没有谁会安心地让一个不傻、不呆、不病、不残的嫡出兄弟为亲王。

    树欲静而风不止。

    这个风，来自四面八方。

    她也是半夜才想到这个可能的，根本没有足够的时间和骁爷去探讨后续所有。

    高老大人道：“要么记在其他娘娘名下，给追封的皇后娘娘磕头上香，要么，下定决心走艰难的路。我太老了，能帮你们的，只剩下今儿所有的事情烂在肚子里了。”

    温宴起身，郑重与高老大人行了一礼：“您已经帮了我们很多很多了。”

    离开高家，温宴骑着快马回京城。

    先回她和霍以骁来拜访高老大人，因着请教了很多事情，花费了不少时间，最后没有在闭城门前入城，歇在了庄子上。

    今儿返程比前回早，温宴紧赶慢赶，却还是错过了时间。

    看着闭上的城门，她揉了揉黑檀儿的脑袋：“可惜，没赶上，还得去庄子里。”

    黑檀儿眼神好，冲着城墙上的一辆马车喵呼叫了声，而后从骓云背上跳下，飞快得跃上了马车。

    温宴这才发现了被城墙阴影蒙着的马车。

    是自家车驾。

    车里的是谁，还用说吗？

    她不用掀车帘子都猜得到。

    温宴笑了一阵，被骓云带到了车前。

    登上马车，果不其然，霍以骁在里头。

    “骁爷今儿也不回城了？”温宴笑盈盈问。

    霍以骁睨了她一眼。

    下朝之后，隐雷就知会他说温宴去见高老大人了，霍以骁清楚路途，自然晓得她十之八九赶不回城，待下衙后，就来这儿等着。

    若赶上了自然好，赶不上，就一块去庄子里。

    马车上，霍以骁没有立刻问，温宴也没有着急说。

    等到了庄子上，厨房已经备了晚饭了。

    两人用完，温宴才道：“我知道我梦里最后看到的人是谁了，郁劭、郁皇子妃的次兄。”

    霍以骁抬起眼皮子：“我的舅舅？”

