    一部电影投资八百万，这要是邵氏的话，绝对会骂李博是败家子，要知道邵氏电影公司，拍摄一部电影连一百万成本都不用。

    八百万，都够邵氏拍八部电影了。

    看了一下，没有发现什么问题，李博便把这份财务报表合上，向坐在对面的曾丽珍道：“上映日期已经定下来，那接下来就是宣传，你召集手下开个会，写一份宣传计划书，明天交给我看看。”

    档期是曾丽珍和方益华谈好的，虽然现在电影还没有全部剪辑好，但宣传工作还是要提前做。

    “嗯。”

    曾丽珍一点头，然后又问道：“老板，这部电影我们投资了那么大，靠香江一个市场恐怕很难收回投资。”

    不用曾丽珍说，李博也清楚，就算《歌舞青春》票房过两千万，到时候分到手的也没有八百万。

    毕竟还要扣除影院分成，以及各种杂七杂八费用，最终能难道多少，还是需要看最终票房有多高。

    所以，想要凭借香江一个市场，就把投资赚回来，最起码飘过要过三千万。

    只是以现在的票价，想要过三千万绝对是非常困难，更何况《歌舞青春》这部电影还是小众的，想到达两千万都有一点困难。

    虽然香江收不回来投资，但李博也没有丧气，毕竟还有海外票房。

    虽然不知道海外观众喜不喜欢这部电影，但最起码能赚回投资的钱。

    “等电影上映后，你联系下邵氏，问问方益华，还有没有兴趣发行这部电影。”李博说道。

    上次因为《西虹市首富》海外发行的事情，跟邵氏闹得不愉快，为了以后得到邵氏影院，李博还是不想跟邵氏关系闹得太僵硬。

    “好的。”

    听到李博的话，曾丽珍双眼一亮，在香江确实很难收回投资，但加上外阜市场可是一个大票仓。

    翌日。

    经过一天的奋斗，曾丽珍再次来到李博办公室，把昨天赶出来的宣传计划书递给了李博。

    李博打开了曾丽珍和她属下制定的宣传计划书，默默的观看着计划书。

    计划书上写着，在电影上映前，曾丽珍掌管的部门会派遣手下出去大力宣传，会在电视台上打广告，更会在大街小巷以及学校里贴海报。

    《歌舞青春》作为一部青春校园片，吸引力最大的当然就是年轻人，而年轻人最多的则是学校里的学生。

    只要把学生的眼球紧紧抓住，就不愁没有观众。

    而且，曾丽珍还打算利用首映式，进行一场抽奖活动，就和上次邵氏门口一样，就是抽取幸运观众，让他们一起进去看首映电影。

    还有，曾丽珍打算把预告片分成几个部分播放，然后让观众自己把预告片给连线起来。

    曾丽珍最后还很贴心，把宣传计划的资金也写了出来，只需要八十万。

    看着这份宣传计划书，李博却是感到有些不对劲，这基本上都是在模仿《西虹市首富》的宣传方式嘛！一点新意都没有。

    这种宣传方式，很难再勾起别人看电影兴趣。

    李博皱着眉头，整理了下自己的思路，《歌舞青春》不是喜剧片，买点是什么呢！

    青春，美少女，校园生活，偶像……对，就是偶像，塑造青春阳光的偶像，在前世，偶像的力量可是非常大，想想那些疯狂的粉丝，李博就心有余悸。

    而且，不管是张国荣，还是钟处红、蓝洁英和李丽真，这四人都有着成为优质偶像的实力。

    把四人塑造成前世小新肉一样的流量明星，那么电影肯定就会引起他们粉丝兴趣。

    只是有一点让李博很顾忌，打造成流量明星，那么四人要是一直走不出这个流量圈，未来恐怕对他们不是太好。

    片刻，李博就感觉自己想多了，张国容和钟处红四人，可不是前世那些没有演技的流量明星，未来他们四人演技都是最顶尖的一批人。

    除了李丽真外，张国容、蓝洁英和钟处红都有着拿影帝和影后的实力。

    既然已经下了决定，李博心中就开始思考起来，如何让四人的人气提升。

    李博想了很久，突然心里闪过一丝头绪，然后一个主意顿时冒了出来，他对着曾丽珍道：“曾小姐，联系无线电台。”

    曾丽珍疑惑道：“什么？”

    李博把自己的想法慢慢讲了出来：“我有一个很好的主意，我打算和无线台合作，推出一款教人跳舞的小节目，每天只需要五分钟就可以，观众只需要跟着学一个星期，就能很简单的学会一套基础舞步。”

    曾丽珍瞬间被李博的想法给震惊到了，她在无线台做过事，当然清楚李博这款教人跳舞的节目如何。

    一星期学会一套基础舞步，这个肯定会引起很多人兴趣，只是有一点让她很顾虑，一星期真的能学会吗？

    钟处红三女学舞蹈事情曾丽珍也清楚，以她们的资质，到现在也才学会一些舞步而已。

    “放心，这些舞步很简单的，基本上跳上几次就会了。”李博好似看出了曾丽珍顾虑，自信的笑着说道。

    确实很简单，因为李博打算教人跳的舞蹈，是前世大妈们跳的广场舞。

    作为风靡全国的广场舞，李博有责任提前让香江市民接受洗礼。

    “到时候你跟无线台人谈判的时候，一定要让钟处红、莱斯利四人来教舞步，他们穿着《歌舞青春》角色的造型衣服，一脸的笑容，健康、青春、阳光、还有优质的偶像气质。”

    李博说到这里，不由的笑了起来。

    曾丽珍听完后，思考了片刻道：“无线台不一定会同意。”

    “他们为什么不同意？五分钟的时间，对无线台也不影响什么，而且这对无线台的收视率也是有着极大提高。”李博说道。

    “老板，事情没这么简单，就算无线台同意了，但他们为什么要让莱斯利四人去教？他们可以找自己的人，捧红别人，不如捧红自己人来得好。”曾丽珍说道。

    李博沉默了下来，冷静想了下，的确如曾丽珍说的一样，无线台还真有可能这么做。

