    “慌什么！”朱祁镇一拍桌子说道。

    “当初朕不也是随着先生在宣府面对瓦剌大军，朱见深是大明的太子不假，但他也是朕的儿子，太祖太宗的子孙，岂能因为有危险就退缩在后！

    那里不只有他朱见深，还有大明上万的战士，朱见深做得对，先生做的好，如果朱见深此时躲在应天，或者逃回京城，朕就把他给废了！”朱祁镇恶狠狠地说道。

    一众官员惊讶地看着朱祁镇，似乎第一次见到他一样，谁也没有想到，朱祁镇竟然如此血性。

    “陛下，可是”

    “没有什么可是，现在朕就告诉你们，宁王的叛乱先生早就料到了！”

    “啊？！”

    这下不光是王文，就连曹鼐也是一脸惊讶，他们没有想到楚宁竟然料到了宁王会造反！

    “拿去！”朱祁镇从怀中取出一份奏折递了过去。

    曹鼐也不等太监传过来，不顾形象地冲到御书案前接过奏折打开看了起来。

    一种大臣也都凑了过来，他们伸着脖子想看清奏折，可是曹鼐根本没有‘分享’的意思，一个人从头到尾看了一遍，然后失魂一样地递给了王文。

    王文伸手正准备接过来的时候，他身旁伸出一只手，一把抢过了奏折。

    王文怒气冲冲地转身一看，不是别人，正式大明当代战神，第一勋贵张辅！

    “先生神人也！”张辅看完之后惊叹一声。

    现在除了朱祁镇三个看过奏折的人，剩下的人都快纳闷死了，不过他们很快就知道了。

    王文这次不等别人出手，以一种与身份不符的矫健，一把从张辅手中抢过奏折，他倒是很有‘分享精神’，大声地诵读起来。

    “此次江南变法，我不担心别的，只是担心一旦不能将士绅们一网打尽，尤其是七大家族，他们势必会联合宁王造反！”王文读到这的时候，停下了。

    虽然只有简简单单的一句话，但是足够让他意外了。

    作为内阁成员，以他现在掌握的情况看，如果不是江南传回的正式公文，打死他都不会相信宁王会造反。

    现在锦衣卫的消息会一式两份，抄录一份交到内阁，所以他们对天下的情况掌握的并不比朱祁镇少。

    这其中就有各地藩王的情况，这个宁王虽然是藩王中被监视的重点，但是从锦衣卫反馈的消息看，宁王朱磐烒显然是继承了他父亲朱权的‘艺术细胞’。

    除了纵情山水，就是参加各种文会，就连年轻时流连青楼、纵马狩猎的‘爱好’都戒掉了。

    可就是这样一个藩王中的‘典范’，却在极短的时间内，拉出一支三十万的大军，并且迅速控制了江西的大片地方。

    那楚宁是怎么猜到朱磐烒会造反的呢？

    王文正在发愣的时候，手中一空，奏折又被抢走了。他也顾不上郁闷，赶紧寻找‘凶手’。

    “更有甚者，西南诸土司也可能会一并发难，因此，我会安排陈怀以练兵剿匪的名义前往蜀中，以求完全。朝中务求安稳，不必惊慌，一切如常即可。”

    商辂抢过王文手中的奏折，继续念到。

    大殿上此时安静的吓人，只有商辂的声音，可商辂念了一句之后就停下了。

    “商阁老，你到是继续啊！”有人忍不住催促道。

    现在大家都快疯掉了，楚宁既然已经预料到了，那一定有很完整的计划。

    朱祁镇也就罢了，曹鼐和张辅倒是看了个明白，可他们一个字不说，王文念了一句就停下了，商辂也是一样，到底要大家等到什么时候。

    “没了。”商辂举着手中的奏折说道。

    “什么没了？”

    “镇海侯的奏折就这些内容！”商辂无奈地说道。

    “啊？！”

    这下御书房里的众人一下蒙了，这是什么情况？

    “这是先生两个月前发来的密折，当时朕也不相信宁王会反，可现在事实摆在眼前，由不得朕不相信。

    朕也算是见过烽烟的皇帝，也正因为如此，朕才知道战场经历的重要性，朱见深能有机会经历一把战火洗礼，朕心甚慰。就算他有什么意外，朕还有其他儿子！”

    众人惊讶了，他们惊讶的是朱祁镇的态度，好家伙，这都做好了朱见深遭遇不测的准备，那还说什么，人家皇帝自己都不着急，自己再蹦跶也没什么用啊。

    “呕！”此时，在朱祁镇他们口中正在经历战火洗礼的朱见深正扶着一棵大树大吐。

    “还可以，起码能忍到现在。”楚宁脸上挂着欣慰，可嘴上却在喷射‘毒液’。

    刚刚楚宁带着朱见深去伤兵营看望那些受伤的士兵，朱见深全程跟着楚宁慰问伤兵，只是没有说话，楚宁也没有做什么长篇大论。

    从伤兵营出来之后不久，朱见深就闪身跑到街边一处水沟，开始狂吐。

    这对朱见深的冲击太大了，伤兵营里他看到了让他终生难忘的场景，那里原本是湖口县的官仓。

    原本朱见深觉得自己很坚强，他甚至跟着楚宁在城头观战了一整天，虽然也是吐得稀里哗啦，但是那场景确实不是一个九岁孩子能承受的。

    炮火连天，血肉横飞，厮杀声，惨叫声，朱见深算是见识到了什么是真正的战场，他不是奏折中冰冷的一句话，而是真真实实出现在朱见深的眼前。

    而此行伤兵营，更让朱见深知道了战争的残酷。

    那不是大军还朝时威武的雄师，不是忠烈祠肃穆的环境，他看到了最真实的一幕，原来那些勇敢的士兵也会哀嚎，也会受伤时痛苦地大喊甚至哭泣。

    这也在朱见深幼小的心里种下了一颗种子，他现在知道了大明将士的英勇，也明白了楚宁为什么对军队一直都这么好，在军改中对军队的待遇几乎好到没边。

    纵观历朝历代，这次大明的军改之后，是对军队最好的，没有之一。

    他也知道了原来那些战场上的英雄确实是指的尊敬的，能在这么残酷的环境下活下来都不容易，更何况取得成绩。

    他也而理解了为什么自己的父皇会那么支持楚宁军改，支持军队的建设，原来一切的一切，都不是自己在纸面上看到的那样。

