    当华夏将海啸已经形成的照片，传给了所有的环大平洋国家后。

    顿时引起了各国官府的极大重视。

    要知道，大平洋的位置，可是处于四个大洲之间。

    岛屿型国家众多，而且华夏、米国、袋鼠国等大国也挨着这片大洋。

    如果在这里爆发百米级海啸，造成的灾难可想而知！

    樱花国、米国等都不是傻子，不管如何，华夏既然肯将灾难预警提前告知他们。

    那他们也不能干坐着等死不是。

    如果再不做出点行动，恐怕就算度过了灾难。

    民众们也会将他们推下高台的。

    ...

    时间到达当日下午，三点。

    此刻。

    华夏，米国，樱花国，菲国等，已经基本撤离民众完毕，并迅速做出了紧急应灾措施。

    位于大平洋沿岸的国家，常年都经受台风、海啸的袭击，本身就有着一套成熟的应对体系。

    唯独只有南洋洲的袋鼠国，对此不屑一顾。

    袋鼠国统领认为，这场海啸根本不可能波及到他们地处蓝星最南端的国土。

    “华夏人会特地提醒我们？不，我亲爱的克莱得统领先生，他们一定不安好心。”

    一位西装革履的男子，脸上尽是高傲，十分不屑地说道。

    他的面前，正坐着另一位金发碧眼的男人，六十多岁，正是袋鼠国的统领，克莱得阁下。

    克莱得手上夹着雪茄，嘬了一口露出享受的表情，

    “你说的对，就算发生了海啸又如何，地震发生在大平洋接近中心的海域，海啸袭来也会有尼西亚等国为我们挡住，怎么可能波及到咱们袋鼠国！”

    随即他脸上浮现笑意，看向西装男人：

    “我想，我们还是先干杯，谈谈这个国土开发项目吧！”

    “统领先生，您放心，这个项目一定会为您带来许多财富的！”

    袋鼠国统领办公室内，传出一阵爽朗笑声。

    黄金沙滩上。

    阳光明媚，天气晴朗，远远能看到白云悠悠，正是一个好天气。

    袋鼠国许多居民都在沙滩上晒着日光浴，打沙滩排球。

    “喂朋友们，你们听说了吗，一场海啸已经形成，华夏提醒我们尽快避难呢！”

    鲍威尔躺在沙滩椅上，一手拿着手机，朝身边的同伴们大笑道。

    “哈哈，我也看到了这条华夏的推推，他们可真是一群胆小鬼！这么好的天气，怎么可能发生海啸。”

    同伴埃德温的脸上，也满是不信。

    艾丽卡抚了下白皙肩膀上的金发，有些担心道：“难道你们就没想过，万一华夏的提醒是正确的呢，那咱们不是很危险吗？”

    此时黄金沙滩上，至少有着三千多名前来度假的游客。

    这种时候，别说是发生超级海啸了。

    就算一场普通的海啸，都能造成极大伤亡。

    “噢艾丽卡，你真是糊涂了，如果海啸真的会波及到我们袋鼠国，那官府还会无动于衷吗？”

    埃德温嗤笑一声。

    他相信自己国家的官府，相信统领阁下。

    时间一分一秒过去。

    正当大家都放松下来，愉快聊天时，突然一阵猛烈的海风刮过来。

    顿时掀起沙尘。

    惊起一片尖叫声。

    “哦谢特，这是什么怪风？”

    “我都被吹摔倒了，该死！”

    不少人从沙滩上站起来，朝地上吐了口口水，骂咧道。

    “嘿，鲍威尔，你快看海那边，好像出现海市蜃楼了，竟然有一座山！”

    沙尘消散后，埃德温看见大海方向竟然出现了一排暗青色，宛如一座山脉的景象，直连天际，不由惊叹。

    “大家快看，海市蜃楼！”

    沙滩上的游客顿时拿出手机拍了起来，这可是少有的奇景。

    可拍着拍着，他们却发现，那座形似山脉的海市蜃楼，竟然在移动！

    “法克，法克！那根本就不是幻象，那是海啸！”

    有人反应了过来，失声惊呼道。

    “埃德温，快跑！”

    “该死的上帝，这是什么鬼东西，怎么可能有这么高的海啸！”

    百米之高，仿佛末世景象！

    铺天盖地的袭来。

    黄金沙滩上的游客们，跑着跑着，最终都停了下来。

    脸色绝望。

    逃不掉！

    根本就不可能逃得掉！

    ......

    华夏京城。

    作为东方皇城，这座聚集了几千万人口的大都市，此刻已经寂寥无声。

    车上，看不见一辆车，甚至一个人影！

    为了保证人民的安全，确保万无一失，臣风已经下令撤离所有京城民众。

    而他本人，则亲自来到了津市沿海的钢铁长城段。

    这一段长城，离京城一百公里左右。

    乃是保护华夏心脏的第一关！

    因此投入的人力物力要比其他施工地段多上数倍，此时已经建起了一百五十多米高。

    百米高的雄关之上，臣风着一身军绿色将服，黑长靴腰挂佩刀，头顶国徽宽帽，巍巍笔直站立于此。

    肩膀上的三颗金星，闪闪发光。

    当世战神，国士无双！

    别人撤，他不需要撤，因为这是自信，对钢铁长城的自信！

    在华夏，从来就没有将不上，兵上的道理！

    臣风站在这里，就是要让华夏十四亿人民看到，这座钢铁长城到底有多么坚固。

    如果连海啸都抵挡不了，那么又怎么抗衡那些巨大无比的高等级海兽？

    海风呼啸。

    吹得他将服上的蛟蟒披风呼呼作响，随风飘荡。

    两架无人机，就在臣风身后的高空，实时直播着这一幕。

    一片辽阔湛蓝，波澜银光的大海之上，屹立着一座百米高的雄关。

    而！

    ‘华夏最高行动组组长，总指挥，亲自镇关！’

    世界震动！

    众多媒体将臣风的背影，截取下来，登上头条报刊，迅速发布了热点新闻，并直接置顶推送。

    这一刻全球几十亿民众，都为之震惊，他是谁？

    这个人难道就不怕死吗？

    短短几分钟不到，国外网民们的评论就超过了十万。

    “这个家伙是谁，神经病吗？其他人都跑了他为什么不跑，傻大头兵！”

    “嘿兄弟，你仔细看看标题，他可是华夏最高组组长，那个东方国度的总指挥哦！”

    “不是，这个人凭什么啊，他不是官府的大官吗？为什么他敢站在最前线？”

