    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺赶紧掏出一瓶超神动力水喝了下去。

    魂力恢复后，连忙自给自足，释放第三魂技，生生不息，奶了自己一口。

    这才将受损的肉身稳定。

    妈的，下次再也不这么玩了。

    太可怕了。

    一不小心人就没了。

    裴庆目光看向林缺，面露疯狂：“我不相信你还能接下我第二锤！”

    “喝啊！”

    说着，裴庆再一次扬起巨锤，冲着林缺砸落。

    林缺：！！！

    还来！

    不就打劫你一下嘛，你给我拼命？

    “第四魂技，时光逆流！”

    林缺眼中白光乍现，现场中的时间之力开始逆转，时间倒退五秒！

    裴庆整个人都傻了。

    他发现自己手中的巨锤非但没有向前，反而在不断后退！

    锤哥，你不要有自己思想啊！

    打架呀！

    林缺趁着这个机会，连忙祭出金色大宝剑。

    “捍卫我打劫人的尊严！”

    “我于打劫共存亡！”

    “德玛西亚！”

    铛！

    金色大宝剑瞬间巨大化，冲天而降，一秒将裴庆制裁在地上。

    咔嚓！

    随着裴庆被击败，重锤领域顷刻间瓦解。

    林缺擦了擦额头的汗珠：“唉呀妈呀，这活真累！”

    “得想个办法，让老生揍我才行！”

    “一个个去找实在是太累了。”

    说着，林缺拖着裴庆的‘尸体’就往外走。

    留下呆若木鸡的五名新生。

    这还是正常人吗？

    五十九级干翻七十级！

    只是为了打劫！

    什么叫男人，林缺才是永远滴神！

    (￣^￣)ゞ。

    不是在打劫的路上，就是在打劫。

    很快，天道学院内一则新闻，犹如雨后春笋一般，开始萌芽！

    “哎，你们听说了嘛，一个刚入学的新生，骑着一条蛟龙，在学院里四处打劫老生！”

    “这个我晓得，已经有不少人被打劫了，学院执法队也出动了，都没有办法阻止！”

    “听说那人是个驭兽师，那条蛟龙已经进化成了三爪雷龙！”

    “世风日下啊！”

    原本这是四年一度的老生虐菜日。

    现在有了林缺的存在，变成了老生见人就躲。

    天道学院一处格斗场。

    三名老生正在打劫七名新生。

    新生身上有着不同程度的伤势，一脸畏惧的看着老生。

    就在这时，一道声音从远处响起。

    “各位，滴滴代打在线接单！”

    “只要一百贡献值哟！”

    众人听到声音抬头一看，太阳光下，一位寸头少年，穿着白T恤，大裤衩，小拖鞋骑着一条龙出现！

    “林缺！”

    新生见到林缺，脸色欣喜，如同看到救星一般。

    三名老生看着林缺，目光下移盯着雷龙，心底闪过一丝怯意！

    天雷蛟龙服用龙血后，体内的基因发生了质变，虽然没有踏入S级，但却成了一条真正意义上的龙！

    可惜只是三爪！

    咕噜！

    三名老生滚了滚喉咙：“林缺是吧，我劝你少管闲事，现在离开，我们可以当做没看见你！”

    林缺摇了摇头：“那可不行，今天可是我们天道学院的传统。”

    “规矩不能坏了！”

    “你们有两个选择。”

    “要么被我打劫，要么让我打劫！”

    “你们选那一个？”

    老生：?·°(???﹏???)°·?。

    这特么选那个都是送命题！

    遥想他们刚入学那会，被老生按在地上摩擦，为什么轮到他们扬眉吐气了，剧情开始转变？

    天杀的林缺！

    他们好想哭啊！

    最终，三名老生还是没有逃脱林缺的魔爪，在雷龙的帮助下，全部撂倒！

    七名新生兴奋的走上前，一脸崇拜的看着林缺：“林缺，牛逼！”

    林缺害羞的摆了摆手：“低调，低调！”

    “内啥~。”

    “把代打费交一下！”

    “给你们打骨折价，七百贡献值！”

    新生：？？？

