    其实杨峰一点都不怀疑赵敏的能力，她能被陈教授带着到这里来，就一定跟自己一样，是一个很有能力的姑娘。

    想着她能从盗洞十分利落的到墓里来，看样子好像还有什么经验似的。

    “咱们聊聊天呗。”

    杨峰跟在赵敏的身后，已经完全把信任交给了她，其实这么跟着反倒是让他觉得心里踏实一点。

    “聊什么？你不是担心我带你走不出去？”

    “那是开玩笑的。”杨峰想了想，好奇的问着：“你为什么会到这里来？看你刚才的样子，好像就是为了这个墓。”

    “是也不是，难道你没听说过，女人如果没有秘密，那就无趣了。”

    赵敏倒是找了好理由，直接把话转移开来，看来她不想谈论这件事，既然她不想说，问的多了，也只会让她觉得厌烦。

    “我是被林老带过来的，我们认识其实也是个巧合。今天第一次见陈教授，觉得他好像对古墓方面很了解，对了，你是陈教授的学生吗？”

    “我不是陈教授的学生，我哥哥是。只是……”

    她突然停了下来，杨峰吓了一跳，差点撞在她的身上。

    怎么聊什么事情她都能说到她不愿意说起的话题，难道自己是传说中的话题终结者？

    杨峰都有点怀疑自己了，看到赵敏重新朝着前面走，这才无奈的叹了口气，看来这话题是不好找下去了。

    这条路真是又臭又长，里面带着一股奇怪的味道，之前只是听说过，有一些古墓里会放一些驱虫的药，就是为了保证尸身不腐，也有一些是为了防止一些盗墓的人。

    如今倒是防了这两个人，赵敏眉头微微的皱了起来。

    “这个味道实在是有点太刺鼻了吧？”

    杨峰很无奈的说了这么一句，但是赵敏知道，如果再在这里待下去的话，他们两个只怕永远都别想出去了。

    赵敏之前还说能带着他离开，可是又不敢周围乱挖，要是有夯土的话，他们根本没有办法挖出去。

    而且，赵敏这一次进来实在是太匆忙了，什么东西都没有带，要是挖的话，只能是靠着一双手。

    她缓缓地转过身来，带着一抹无奈的笑容看着杨峰。

    两个人身前带着冷光灯，本来发出的光芒就没有什么温度，照在赵敏的脸上，这么一瞬间，看着还让人觉的有那么一点瘆得慌。

    “怎么了？你不是说要带着我出去吗？怎么不走了？”

    “这里都是一些药，咱们两个不能在这里待的时间太久，我一路上都在找机关，可是并没有找到。加上这里的空间实在是太小了，咱们这么走下去，不知道什么时候是个头。”

    这么一说，杨峰知道她这一次又是要食言了，带着他出去的事情，只怕是无望。

    既然这样的话，杨峰打开了超瞳，一把拉住了赵敏的手。

    “你干什么？”

    “咱们现在是一个团队，而且咱们要一起出去，既然是一起的话，我拉着你也没什么问题，要是不小心你掉进什么陷阱里，我总能拽着你，不让你冒险啊。”

    杨峰倒是把这话说的理直气壮的，赵敏连还口的余地都没有。

    很无奈的被他拉着，这一只大手，把她的小手包裹的严严实实的。

    “你是不是能看到什么机关啊？我每次找机关都是用手摸的，可是你都是用眼睛看，你能看到什么吗？”

    “如果能出去的话，我就请你吃饭，到时候，我好好跟你聊这件事。”

    杨峰故意笑着说了这么一番话，就是为了让她心情想到别处去。

    因为，他在这里根本什么都没有看到。

    如果让赵敏知道，这附近并没有什么出去的机关的话，只怕她心情会很紧张，到时候给他们两个带来的麻烦也就更多。

    “你这个人还真是坏，我只是问了你一个问题，你竟然还占我的便宜。本大小姐哪是随随便便就跟别人出去吃饭的，排队的人都要等到明年了。”

    赵敏嘴上是这么说的，但是怎么还觉得心跳有那么一点加速呢？

    在这个墓穴里，处处都是危险，而杨峰始终都是站在她的前面，几乎把所有的危险都给躲避过去了，这很让人诧异。

    作为一个男人，他的确是把自己保护的很好，赵敏跟在他的身边，竟然还有那么一丝丝的安全感。

    “赵敏，你之前为什么说能带着我出去？”

    “咱们这个方向应该是朝着来时候的盗洞方向走过去的，要是咱们顺着这个方向走的话，应该会走到盗洞那边。”

    “你根据的是什么？”

    杨峰根本看不到附近有什么机关，如果她说的是真的，倒是可以孤注一掷试试看。

    “这里的空间十分狭小，刚开始咱们从活板门掉下来的时候，空间还很大，而且周围的墙壁都是十分平整的。这里的墙壁凹凸不平，空间越来越狭小，说明这是人为造成的，有人从这里挖了一条路出去。”

    “为什么是出去不是进来？”

    杨峰又一次问了这么一句，赵敏愣了一下，还真是被他给问住了，为什么不是进来。

    可是下一秒钟看到杨峰偷笑就知道，自己又被他给耍弄了。

    “你笑什么笑？”

    “我笑你那么聪明的一个人，怎么就被我的文字游戏给圈住了。不管是进来还是出去，这都是一条通向外面的路不是吗？”

    赵敏回过神来，直接给了他一拳，有点难为情的说了一句：“你这个人看起来倒是老实，实际上根本就是个滑头。”

    “滑头就滑头吧，你要是觉得不舒服，我这里有点清凉油你试试看。”

    杨峰带着清凉油就是怕有蚊虫什么的，毕竟是在荒山野岭的地方，要是有蚊子，那也是够毒的。

    他这也是提前预备好的，没想到在这里还有一点用处。

    其实杨峰十分庆幸的是，幸好是在土里，这土里的药都已经散的差不多了，要不然，他们两个在这个洞里走的这么慢，只怕真的要出事情的。

    赵敏拿着清凉油的时候，又偷偷的看了一眼杨峰，这个男人其实也没有那么不顺眼，他并没有装得很厉害的样子，反倒是还有点可靠似的。

