
“宏邈，你说咱两都做了好几年男女朋友了，而且我都……今天我听爸爸说，该是……该是订婚的时候了。”女人的声音嗲嗲的，尤其是在这夜里，听得人尽起鸡皮疙瘩。

林玲的眸子再度沉了下去，倒不是生气，心里只觉得恶心的不能够再恶心了。

“好。”男人的声音温润如玉，很好听，一听声音，便知晓定是个文质彬彬的人。

林玲的唇角勾起绝美的弧度，是冷嘲，是轻蔑。

靠在林玲肩头上的夜千萦眨了眨迷蒙的眼睛，狠狠的甩了甩头，该死的，怎么醉了！

这时，脚步声越来越近，走廊拐弯处，两道人影进入眼中。林玲的眼中满满的厌弃。

夜千萦睁开了眼，扶了扶额，头像是灌了铅一般。

那两道声音，夜千萦虽没看见，却听得清清楚楚的，可不就是那芝麻和那渣男的吗？

倒是巧，来这儿让她遇到了！

该死的！

醉了酒，但还不忘记看看身侧的林玲。便是一瞧见那两道紧挨在一起的身影，也不顾未语的林玲，踏着酿跄的步子，冲了过去，揪住了那女人的黑长直。

“凌霓霓，你这个该死的贱人！芝麻！小三！该死该死！”林玲没有阻拦，只是一旁静静的看着。

那女人不是别人，正是凌霓霓，凌氏集团的掌上明珠，而那男人，就是宋宏邈，追了林玲一年半的男人！

夜千萦的力气很大，凌霓霓被夜千萦扯得头皮发麻，抬起头来，朝着夜千萦又吼又骂，“夜千萦，你这贱人，赶快放开你的脏手！”

夜千萦哪能依了，又是醉酒，头脑本就不清，借着酒劲儿，痛打着凌霓霓。

以前还好，碰了面两人是会掐架，但也不至于打起来。

今天，夜千萦回了A市，就碰见了凌霓霓，而且，还和那渣男在卿卿我我的谈婚论嫁了，可就没商量了。

“宏邈……帮帮我，弄开那个贱蹄子……”

“千萦！够了！霓霓不是你能惹的起的！你喝醉了，看在你是玲儿朋友的面上，不同你计较，赶快放开，出口在那边。”宋宏邈的声音听不出情绪，闻到了一股浓浓的酒味，是从夜千萦身上散发出来的。

同是，被揪住头发的凌霓霓狠狠地朝着夜千萦的小腿踹去。夜千萦虽醉酒，可也不傻，身姿依旧灵敏，躲了过去。

记得夜千萦说过，她以前学过跆拳道、柔道，一般的人还是可以对付的，更何况是这个娇滴滴的，衣来伸手饭来张口的千金大小姐！

他们的声音挺大的，这层楼里不少包间中吃饭的人都跑出来看热闹，不看白不看，却没有人制止。而林玲，则是被人群遮住了。

她不担心夜千萦会吃亏！

现在从宋宏邈这个渣男口中听到林玲的名字，夜千萦心头就觉得恶心，隔夜饭都要吐出来了，一听就毛了。

一手揪住凌霓霓的黑长直，疼得凌霓霓直叫，一手指着宋宏邈的鼻子，“宋宏邈，你特么的还有脸提阿玲。玲儿？真特么的恶心，简直玷污了阿玲的名字！”

这里有不少人都认识宋宏邈，宋家的二少爷，跟凌氏集团的千金是一对。

那……那个狼狈的女人……是，凌霓霓？！

凌霓霓被扯着头发，一面遮住了脸颊，自然看不清楚那张脸。

宋宏邈那张脸变了又变，红了又青，青了又绿，真真是好看！

那愠怒的眸子盯着夜千萦，可又难以奈何。这里这么多人，可别失了他宋家二少爷的脸面！

调整了一下自己指向一手掐死夜千萦的心，然后再道，“千萦，赶快放手，看在玲儿的面上，我，不予你计较。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014900"  chaptername="第二百一十一章  怒帮闺蜜虐贱女1">加入书签</a>
</div>
