    现实世界。

    暗室。

    宋麟盘腿而坐，闭目调息。

    真气沿着经脉流转，犹如奔腾的江河湖泊。

    与另一个世界相比，这里行的是任督二脉的小周天。

    有了太阴炼形世界的经验，再加上云母丹和练气丹，如果划分一个境界，那便是胎息中期。

    太平练气歌诀诞生的真气属于阴性，暗室萦绕着淡淡冰霜。

    练气歌诀的功法只能让自己突破到练气。

    再往上一步的洗练真气，则需要兑换进一步的功法。

    良久，宋麟收功。

    姓名：宋麟

    境界：胎息期

    道行：五年

    神通：《崂山五术》，广成子北斗赤龙气功，赤鳞术，御龙法，龙气赤皇拳，赤龙飞星法，简易黄白术，龟息功。

    太阴炼形世界过去六十三年，现实中两个月。

    两个月的时间，宋麟把在那个世界的道法，除了阴阳眼全部学会。

    宋麟走出门外，来到法坛库房。

    众道童们过来领取物资，自从发生上次的事件，众人对他恭敬了许多，不敢有丝毫怠慢。

    “宋道友，我告诉你件事……”

    周玄打量周围无人，悄声说道。

    “什么？”

    “知道最近李轩为何不出现了吗？”

    “为什么？”宋麟一头雾水，这段时间李轩确实是没有出现了。

    宋麟还以为这个家伙被铜首道人警告了，所以不敢对自己出手。

    “他闭关去了，我听人说他打算在过三关大会对你下手。”

    “我知道了，多谢提醒。”

    宋麟了然，兵来将挡水来土掩，到时候谁动手还不一定。

    周玄给自己的信息还挺有用。

    想到这里，宋希多给了一点药材。

    “这些拿回去自己修行，有其他情况告诉我。”

    “好勒！多谢道友！”

    周玄兴高采烈拿东西走了。

    自从得到铜首道人的赏识，宋麟不需要每天来这里点卯，通常三四天来一次即可。

    所有的材料领取也放在那天。

    鬼市。

    宋麟身着漆黑斗篷，面部隐藏在斗篷之下。

    此时的他站在一个摊位面前。

    摊主是一个藏在大黑坛子，只露出脑袋的怪人，脸上涂抹苍白的粉末。

    “东西带了吗？”宋麟声音沙哑。

    “带来了，一共十个法钱。”

    一个黑色坛子悬浮在宋麟身边。

    “给，里面有两颗养气丹。”

    宋麟抱着坛子走了。

    而后穿过鬼市的后巷，在森林之中绕来绕去，最终来到溪流源头。

    源头是方圆十丈大小的寒潭。

    寒潭冒出阴森寒气，周围树叶结出冰霜。

    不远处的山壁有一个荒芜的山洞。

    宋麟走了进去，而后打开坛子，哗啦啦倒出一堆苍白尸骨。

    此乃千年尸骨。

    然后他再布置了一番，弄出一副有人生活过的样子。，

    “呼，终于好了！”

    宋麟擦了擦脑门上的汗水。

    这是伪造奇遇，自己一旦展露头角，肯定有人查底细，到时候卖个破绽，让别人觉得这里就是他获得奇遇的地方。

    玄科观不是任何奇遇都要上交。

    仅仅是普通奇遇的话，都管院甚至保障道士的奇遇不会被上级抢夺。

    像志怪图录这种闻所未闻的奇遇，那是万万不能让别人知道的，即便最亲近的人也不行。

    此后数天，宋麟总是天不亮出门，偷偷出去，太阳落山前下来，手里却是空空，什么都不带回来。

    这一幕，日后必定有人发觉不对劲。

    做到这里，宋麟随之消停下来，再次回到太阴炼形世界。

    太阴炼形世界。

    茫茫大海，波涛汹涌。

    海水间有一座岛屿。

    旭日东升，光芒照射在岛屿之上。

    岛屿冒出火焰，不一会蔓延整座小岛。

    视角往下移，原来是岛屿的树木燃烧火焰。

    树干笔直，没有树叶或是花朵，而是燃烧着赤红鲜花一般的火焰。

    树林中央，年轻道人盘腿而坐，火焰近不得身。

    此乃宋麟。

    周游海外已有一甲子，寻找蓬莱也有一甲子。

    虽然一无所获，但也获得不少奇遇。

    他曾在一棵海底树下发现铅锡之精，呈人形，吃下立马解了鬼毒。

    又在钟山发现石首，破开石首得脑神奇丹，服下延寿一甲子。

    也曾在东海之滨饮寒泉水，也在东极沐浴霞光。

    如今又在海中火岛发现眼前这个奇物。

    宋麟面前趴着一个三寸高的红色小人。

    浑身由火焰组成，奇香扑鼻。

    此时正瑟瑟发抖，朝自己不断磕头。

    “大人饶命，念在小的修行不易的份上，饶了小的吧！”

    “哈哈，你与我有缘，放过你不行。”

    宋麟摊开手掌，凌空一摄，将此物摄来，而后一口吞下。

    噗嗤！

    爆浆了，有点甜。

    火焰般灼热的能量席卷周身，流遍四肢百骸。

    轰！

    三天后，宋麟领悟了控火之术。

    他感应脑海中的信息。

    整整一百八十年道行。

    “算算时间，这家伙差不多活了吧。”

    宋麟喃喃自语。

    这天下太大了。

    他甚至绕了地球一圈，甚至去到埃及的金字塔，扒开法老木乃伊都没有发现这家伙。

    方仙道这些年一直暗中发展，找寻环渊的踪迹。

    差点翻车之后，环渊变得谨慎了许多。

    既然敌人不露面，宋麟也不露面。

    反正还有二十多年嬴政才能出生。

    此后，宋麟依然在海外寻找机缘。

    既然敌人不出来，他也就不主动露面。

    他现在有两个优势。

    一是环渊不知道宋麟还死没死，二是他不知道秦国统一的时机在嬴政身上。

    只要环渊有消息，宋麟一定会给他一个惊喜。

    自己这些年的修行可不是闹着玩的。

    “去也！！”

    宋麟吐出一口赤气。

    赤气化为一条宛如实质化的十丈赤龙。

    吼！！！

    赤龙怒吼一声。

    道人御龙飞升，消失在天边。

    三十年后。

    太阴炼形一百四十年。

    云梦山，鬼谷，方仙道秘地，唯有道长级别的道士才能找到的地点。

    此地建立起了宏伟宫殿。

    其中最大的殿名为阴符殿，原本是祖师爷鬼谷子的住所。

    现在是方仙道的宗祠，供奉历代先祖。

    道观中有两个白发苍苍的老头，看样貌起码八九十岁。

    左边的身着漆黑衣袍，眉宇间氤氲霸气，不怒自威。

    右边的老者须发皆白，目光含煞，气质凌厉，那眼神光是看一眼，就给人脊背发寒的感觉。

    这两人大有来历。

    前者乃是诈死退位的秦昭襄王嬴稷，他幼年在鬼谷修道，惠文王死后匆匆上位，横扫六国。

    因为有修道功底，他活得实在太长啦。

    在位五十七年，他父亲、爷爷、太爷爷加起来才和自己差不多，以前哪有国君活那么长，于是诈死修道去了。

    右边老者名头更响，乃是长平之战中坑杀四十万的战神白起，第一代道士白玄之子，第三代方仙道主。

    君臣两人晚年演了一场戏，躲在深山修行去了。

    “老白，你突破先天练气士了？”嬴稷望着旁边的老战友，惊疑不定。

    两人从小玩到大，没有什么君臣之别。

    “哈哈，你终于看出来啦。”

    “额贼，故意让我说出来是吧。”嬴稷气急败坏，随后转念一想，说，“你现在的修为已经超越鬼谷祖师了吧？”

    鬼谷子祖师也是先天练气士。

    “不清楚。”

    白起也没见过鬼谷子。

    不过先天练气士都差不多。

    白起也不妄自菲薄，自己的实力应该和当初鬼谷子祖师五五开。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，非常急切。

    “道主，不好了！外面有条赤龙。”

