    王冠熙笑道：“伍先生，到底什么事，直接说吧。”

    伍占海因为美国富达投资集团要投资比亚迪电子，想要分一杯羹，在12.00位置买了400万股比亚迪电子的股票，现在股价跌至4.00位置，亏惨了。

    电话里伍占海也不客套了，开门见山的说：“我旗下还有一家不错的经纪公司，不知道你有兴趣看看吗？”

    他本来就喜欢玩娱乐圈，模特公司，经纪公司都有，其中模特公司是他持股100%的，已经卖给了王冠熙。

    而经纪公司，则是他跟一个朋友合伙开的，他持有50%的股份，而他的朋友正好也缺钱，两人一合计，找买主将公司卖出售掉。

    “这是我跟一个朋友合伙开的，你现在有空过来看看吗？”

    之前王冠熙说有娱乐公司出售的话，就来打电话给王冠熙。

    如今伍占海最近情况可糟糕了，什么都不顺利，投资也四处亏损。

    投股票亏，投资企业也亏，买的房产也在缩水。

    而且家族的永隆银行，也要被内地的招行收购了，整个伍氏家族都没想好从事什么行业。

    而他打算继续从事金融行业，永隆证券公司就是他打理的，他打算将永隆证券公司做大，可惜，如今永隆证券公司情况越来越不好。

    他需要钱，能出售的资产，尽量出售。

    这时候王冠熙说：“有空啊，什么公司？”

    现在他就想早点打造一个娱乐集团出来，开始布局未来，虽然拥有了姬苑模特公司，姬苑音乐公司，但是总觉得还少了点什么。

    伍占海开头说：“汉森国际娱乐经纪公司”

    “国际？？”王冠熙一愣，这名字很牛啊，自己现在才是1.86亿港元的流动资金，还需要继续做空比亚迪电子集团的股票呢。

    现在他可拿不出来多少钱的，最多就是拿4000万出来而已。

    对了，他上次买了峰鸟唱片公司，当时钱不够，还问了冯少坤借了1000万呢，等下就还给他。

    伍占海：“嗯，是的，汉森国际娱乐经纪公司，不过现在只是小型经纪人公司，但是这几年都是盈利的，未来将是国际性的经纪公司”

    王冠熙：“靠，名字那么牛逼，我还以为已经走向国际了”

    伍占海尴尬的说：“那是未来，未来，我的好朋友一直努力着将公司走向国际”

    王冠熙打断说：“别跟我扯这些空谈的，我要好好看看。”

    伍占海：“好，那你现在就可以过来看看”

    “行，那我过去看看，地址说一下”

    “九龙，宝时商业中心”

    25分钟后，王冠熙来到了宝时商业中心下。

    伍占海带着一名西装青年已经在等候了，看到王冠熙这个买主来了，两人很热情。

    “王先生！”

    “王先生，这是周天景，我的合伙人，现在是汉森国际娱乐经纪公司的总经理”

    周天景也是一个富二代，没事的时候，自己也投资一些产业，家里还有一家公司，不过今年遭到了重创，他自己投资的产业也遭到惨重损失，极为的缺钱。

    “你好！”王冠熙跟周天景握了握手。

    客套了几句，大家来到了汉森国际娱乐经纪公司总部，宝时商业中心22层。

    公司的副总经理，在香港已经小有名气的经纪人赵韦辉也来了。

    “你好，王先生，我是赵韦辉”

    “嗯”王冠熙点了点头。

    接着参观了公司，公司主要从事艺人管理，演唱会筹办，多媒体业务，影视，艺人培训，艺人包装，艺人推广及艺人经纪等业务。

    查看了公司的财务报表。

    王冠熙开口：“3000万”

    “3000太少了！”伍占海第一个反对，王冠熙简直是在宰人。

    而周天景没有说什么，显然是可以接受3000万的价格，他拥有50%的股份，可以获得1500万的资金，这些资金可以拿去挽救自己投资的几个科技项目。

    在香港有四大娱乐集团，基本上好的艺人，都去了四大集团，这经纪公司其实并不赚什么钱，一年下来净利润少得可怜，整个公司没有什么发展。

    王冠熙问道：“伍先生，那你说一个价”

    伍占海：“4500万！”

    王冠熙当即冷淡的说：“你看看这财务报表，现金流我就不说了，你看看一年下来才那么点，我多久才能收回成本啊”

    伍占海坚决的说：“4000万最少了”

    王冠熙想了想说：“3600万，我只有那么多了”

    “不行，必须是4000万”伍占海还是坚决。

    王冠熙：“伍先生，你再考虑2分钟，我就是3600万，多的没有了。”

    一旁的周天景开口说：“伍哥，3600万就3600万吧”

    伍占海纠结了一番：“那好，3600万”

    接着王冠熙叫来了刘中伦律师，然后拟订合同，签署合同后，王冠熙通过2号基金，支付了3600万给伍占海和周天景。

    接着王冠熙对着副总监赵韦辉吩咐道：“以后你就是总经理”

    “现在公司改名为姬苑经纪公司！”

    赵韦辉连忙点头：“是，王先生”

    “对了，去挖签署几个艺人过来，给最好的待遇”接着王冠熙说了几个在被隐藏的实力派艺人。

    “是，王先生”赵韦辉虽然不明白为什么要挖一些没有名气的艺人，但是老板吩咐了，他自然照办。

    “挖不过来的话，你这个总经理，就可以离职了，明白吗？”王冠熙又说道。

    赵韦辉顿时后背刘起了冷汗，这刚刚高兴甚至成为总经理，没想到又出现那么大的危机感，他连忙说：“明白了王先生，您放心，我一定办好”

    聊了几句后，王冠熙，伍占海，周天景一起来到了一家餐厅。

    今天是冯少坤请客。

    大家一起吃晚餐。

    期间王冠熙将欠冯少坤的那一千万港元还给了他。

    1号基金里还剩下1.4亿港元。

    伍占海叹了叹气：“唉，最近投资什么都不顺利，做风险投资的几家企业都倒闭了，买股票，也TM的被高位套着”

    “来，喝，今晚多喝点，就不会那么烦躁了”

    “对了，王先生，叫你公司的几个模特过来玩啊”

    “可以”于是王冠熙给姬苑模特公司的总经理区宇平，让他马上安排几个身材好的模特过来陪酒。

