 又开了半个小时，车子开到部落近处。

陈飞这才看清，那些看似简陋原始的帐篷，近处细看，这才发现全都是精心设计的。

虽然外形和材质看起来很原始简单，但在细节处，却全都是精雕细琢而成的。

整体简单而不简陋，古朴却不落后，反而给人一种别样的艺术享受。

甚至，从某种程度上来说，这狼魂部落的建筑，比圣堂和光明会那种大理石、高塔的风格建筑，更加令人震撼。

“狼魂部落，整体而言，就是一个传承数百年的巨大艺术品?。”

谢凌霜见状，面带自豪之色的对陈飞道。

到了狼魂部落入口处，一队麻衣兽皮打扮的护卫，守在了入口处。

陈飞稍稍感受了一下他们的实力，全都达到了地级巅峰境界，距离天级也不远了。

“这种等级的武者来守门，狼魂部落，比我想象的还要强啊！”

陈飞在心中暗暗想道。

而此时，谢凌霜直接露脸说了几句，护卫马上放行，让车队进入了狼魂部落之中。

而周围其他的人，还在经过一层层严格的检查。

“看来，自己岳母在狼魂部落中混得不错！”

陈飞心中想到。

进入部落之中，陈飞明显的感到，这里的真元气息浓郁了许多。

很多走在路人，都有着地级的实力。

其中，天级武者的气息也不少。

车队一路朝狼魂部落中心位置行驶而去。

大约一刻钟后，在一座高大的帐篷前停了下来。

谢凌霜下车，将陈飞带入了帐篷之中。

迎面，一名脸上画着油彩的中年男子，面色严肃的迎了上来，目光随即落到了陈飞身上。

谢凌霜看着这名男子，脸上露出了笑容，马上介绍道：“卡姆祭司，这位就是我的女婿陈飞了。”

随即，谢凌霜又赶忙为陈飞介绍道：“这位是狼魂部落的祭司卡姆，大祭司夏卡的儿子。”

“大祭司夏卡，是和大酋长祖鲁一个时代的人。

后来，随着大酋长的闭关，大祭司夏卡也退隐了。

部落内的祭祀事物，传给了他儿子卡姆。”

“所以，可以说，这位卡姆祭司。

就是现在狼魂部落内除了巫女大人之外的二把手。”

听完谢凌霜的介绍，陈飞面色微变，对这位卡姆祭司笑了笑，行礼道：“见过祭司。”

同时，他放开神魂气息，悄无声息的感受了一下这位祭司的实力。

毫无疑问的神级高手，武意大概在两万道左右，和光明会内的一些厉害长老差不多。

陈飞问候的时候，卡姆祭司也面带笑容，用一口标准的华夏语，和陈飞问候道：“久闻陈先生大名，陈先生能来参加巫女大人的寿宴，也是我们的荣幸。”

随后，双方闲扯了几句，然后卡姆就告辞离开了。

谢凌霜带着陈飞，亲自将卡姆祭司送到了门口，然后回到了帐篷里面。

谢凌霜还面带喜色，看着陈飞道：“没想到卡姆祭司竟然会亲自来迎接，看来，义母比我想象中的还要重视你啊！”

陈飞倒是微微皱了皱眉，感觉有些疑惑。

自己和狼魂部落，之前没有任何关系。

结果，对方却如此热情，甚至让二把手亲自来迎接陈飞，表现得有些太过看重了。

“难道，仅仅只是因为岳母谢凌霜的缘故？”

陈飞心中忍不住猜想了起来。

不过，不可能现在得到答案，陈飞只能将疑惑埋在心中。

而此时，谢凌霜给陈飞介绍起了帐篷内的住处。

说这是狼魂部落内贵宾才能用的尊贵住所，很少开启的。

这次开放给陈飞，足以见得巫女大人对陈飞的看重。

陈飞听谢凌霜一番介绍之后，忍不住问道：“秋涵在哪？”

谢凌霜闻言，为之一笑，道：“等不及了。

放心，秋涵在刺玫瑰的大本营中，很安全的，我马上带你去见秋涵。”

“刺玫瑰大本营，在狼魂部落内？”

陈飞闻言，不由得惊讶道。

他知道刺玫瑰是自己岳母离开之后，自己一手创立的组织。

却没想到，刺玫瑰的大本营，竟然在狼魂部落之中。

谢凌霜见状，向陈飞解释道：“我当初离开无双楼，被暗龙派人追杀，数次差点死亡。

最危险的一次，就是巫女大人救了我，我也是在那时，认她做了义母。”

“我在义母的帮助下，养好了伤。

后来，我出来成立刺玫瑰的时候，义母也帮了我不少忙，资助了我了不少东西。

否则的话，刺玫瑰也不可能发展得那么快。”

“直到去年，在影国遇到了你，我找回了秋涵，你也击杀了暗龙。

我刺玫瑰的任务，也算是完成了。

我也回到了部落，帮义母打理一些事情。

所以就将刺玫瑰大本营，也搬到了狼魂部落之中。”

“原来是这样！”

陈飞点点头。

然后，在谢凌霜的带领下，走了大约一刻钟，在部落东北角的一处空地上，陈飞看到了几栋木土结构的小楼。

“这就是了！”

谢凌霜介绍道，“刺玫瑰内很多人住不惯帐篷，所以额外的建了这些小楼。”

走进小楼内，陈飞随即看到了几个熟悉的面孔迎了出来。

月季长老，花姐，云姐马上走向了谢凌霜。

而在她们身后，陈飞看到谢凌霜正和两个小姑娘聊着什么，满脸笑容，好不热闹。

这两个小姑娘，倒也是陈飞的熟人。

曾经在影国打过交道的落英和绿蔻。

“秋涵，你看谁来了！”

谢凌霜对看着女儿道。

因为上次在京城发生的事情，谢凌霜和林秋涵的关系闹得有些僵。

这次好不容易将女儿劝过来，二人的关系虽然缓和了一些，但却依旧有些隔阂。

所以，谢凌霜一直在努力缓解和女儿的关系。

显然，现在陈飞的到来，是一个大好机会。

陈飞也毫不避讳，跨步上前，直接当着众人的面，一把将秋涵抱了起来，低头贴上了秋涵的嫩唇，热吻了起来。

月季长老、花姐等人，为之一惊，表情有些异样。

毕竟，她们年纪较大，对这种事情，还不怎么适应。

倒是落英和绿蔻两个小姑娘，看得满眼冒星星，兴奋的拍起手来了。

 