    顿时，听到苏尘的话，洛洛略显惊愕。

    柔嫩的小手，轻轻捻动衣裙，略显为难。

    “要是不方便就算了！”

    苏尘见此，淡然一笑。

    “不不不...”听到苏尘的话，洛洛连忙开口。

    “我...我可以跟你说！”

    下一刻。

    洛洛将苏尘扶起，一双晶莹剔透如同星辰一般的双眸，看着苏尘。

    苏尘：“难不成...”“我们水晶城，有很多人。”

    “我们从小都在这里长大，我听奶奶说，我们都是龙神的后裔，等我们长大了龙神大人就会带我们去神仙住的地方！”

    “......”三个小时的滔滔不绝。

    苏尘对水晶城有了初步的认识。

    “洛洛，你能带我去龙神殿看看吗！？”

    “现在吗！？”

    “嗯！”

    “可是你的什么还...”“不碍事，我的身体的无妨！”

    和洛洛接触这短时间，苏尘明白，住在水晶城内的人，都是一些纯净善良的。

    从出生那一刻， 便未离开过这里。

    也并非是与他们不想离开，而是水晶城外有一层屏障，保护着城内的生灵。

    只能进不能出。

    想要离开，也只有一个办法，蹬足龙神殿最高层。

    这在水晶城内，也只是一个传说罢了，三千年从未有人能登顶。

    让苏尘感到不可思议的不是这些。

    而是水晶城内生灵，寿命最高的有五千年！要知道以目前的地球水平，就算是成为神境，最多只能活三到五百年。

    成为虚丹境界， 也就是陆地神仙。

    方可获得八百到一千年。

    可想而知，这里的生灵有多么令人感到不可思议。

    “嗯嗯！”

    看到苏尘身体以及恢复，洛洛娇然一笑，露出两个浅浅酒窝，煞是可爱！数个呼吸后，苏尘身体踏出房间，眼前一副盛世美景，映入双眸。

    “嗯！？”

    “怎么会是这样！？”

    看着眼前的景象，苏尘眉头不由紧皱。

    水晶城一眼望去，有三部分组成，最东面竖立一座令人仰止叹息的圣殿。

    圣殿右边一座座古朴的建筑拔地而起。

    右边则是高耸一个个石碑。

    “这里的妖族，至少有千年不曾离开，但这些建筑怎会和古朝的建筑相仿！？”

    看着眼前的场景，苏尘脑海不断思考。

    “洛洛姐姐，恭喜你啦！？”

    片刻后，一个看起来约有十几岁的人鱼，停在两人身前，目光上下打量着苏尘。

    最后看向洛洛笑道。

    苏尘抬头看去，只见洛洛的双颊早已经是如同水蜜桃一般粉红娇羞。

    不由露出一丝疑惑。

    “小姚，不许胡说！”

    “略略略！”

    两人几句笑骂之后，便再次开口。

    一刻钟后，两人已经站在龙神殿前。

    苏尘抬头望去，高耸的龙神殿，宛若一座巨山一般，站在下面根本看到顶端。

    “噗！”

    突然，苏尘一口热血喷出，面色变得煞白。

    “你怎么了！？”

    在身旁的洛洛，被苏尘突入起来变化吓的急忙开口。

    “无妨，是之前受的伤，吐出来就好了！”

    苏尘虚弱用虚弱的声音回答道。

    但面色却是低沉到了极点。

    方才苏尘将神识释放出来，打算渗透进龙神殿内部。

    却没想到被一股强大的力量攻击，这才出现这一幕。

    “人类，我劝你好自为之！放弃离开这里的念头！”

    下一刻， 古婆婆的声音想起。

    苏尘转身看去，古婆婆神色冷清的看着自己。

    “奶奶，我都已经答应苏尘了！”

    洛洛连忙将苏尘拦在身后急切开口道。

    “不行！洛洛让开，今日奶奶一定要替你好好教训教训这小子！”

    听着两人的对话，苏尘满脸疑惑。

    “前辈，我与你无冤无仇，我和要针对于我！？”

    苏尘虽然身体有伤，但也不是谁都能随便欺负的。

    之前念在这古婆婆救了自己一命的份上，苏尘不与其计较。

    但若是一而再再而三的逼迫，苏尘也绝不会手下留情。

    “哼！”

    “臭小子，你是跟我无冤无仇，但既然我孙女，用深海之灵给你疗伤，他日后便是你的人，你走了他怎么般！？”

    “这...？”

    听到古婆婆的话，苏尘满目惊愕。

    “深海之灵，不就是之前洛洛给我疗伤的药！？”

    “对了！”

    “人类你刚来这里还不知道，我今天就告诉你！”

    “深海之灵乃是我们水晶城至宝，以生命为代价提取的宝物！”

    “按照我们的规矩，只要一个女孩愿意，用生命为代价送给男子深海之灵，便是将整个人托付给对方！”

    “你若是抛弃她，从此以后在整个水晶城内，便不会有任何一个人愿意接受她，只能孤独终老而死！”

    “我可怜的孙女为了救你，足足浪费了自己数十年的生命之力，你倒好不仅不闻，现在还想跑！？”

    古婆婆的话，如同一颗颗炸弹一般，在苏尘脑海炸开。

    苏尘这才意识到，为何那个药是从洛洛的身体里出来的。

    为什么有人会对洛洛说恭喜你。

    “小子，我现在给你两个选择，要么永远待在这里陪着我的孙女！”

    “当然，从此以后你就是我们水晶城的一员，会得到龙神大人的庇护！”

    “要么就用你的命，来偿还我孙女的深海之灵！”

    言语间，古婆婆双眸中散发一股凝重的杀意。

    此时。

    苏尘转身看向洛洛。

    洛洛早已经是梨花带雨。

    “苏尘，你不用听我奶奶的话， 我没事的，我们海灵一族，受到龙神大人的庇护，可以活很长很长的时间呢！”

    洛洛的声音带着一丝急切。

    苏尘能感受到，在自己面前的这个女子，怕是早已经在内心把自己暗许给了自己！“傻子！”

    “既然你愿意用生命来救我，我自然不会抛弃你！”

    顿时，苏尘面色露出笑容，宠溺的伸手在洛洛头上轻轻揉着。

    “啊！？”

    “你不走了吗！？”

    闻言，洛洛满是惊讶的看着苏尘。

    “不！”

    “外面还有非常重要的事情等着我，我不能不去！”

    “但我也不会把你一个人留在这里！”

    “你在这里生活了有千百年的时间，以后我带你去看看外面的世界！”

    

