    一句话，所有人顿时都懵住了！

    好大一会儿，何思凝才反应过来，连连摆手：“徐导，我想您是误会了，我只是想来跟您交流一下这次的……”

    话还没说完，旁边一道尖锐的声音顿时打断：“她来做？开什么玩笑！”

    杨蜜蜜趾高气昂的走过来，满脸不屑的看着何思凝：“她又算是什么东西，有什么资格代言海洋之心？”

    听着她不客气的话，何思凝咬咬嘴唇，不过还是耐着性子道：“杨小姐，我没有想要抢你代言的意思。”

    “你也得配啊！”

    扬蜜蜜声音尖锐道：“也不照照镜子看看自己，算什么东西，一副乡下村姑的打扮，也配跟我抢？”

    一而再、再而三的言语中伤，让一旁的叶凡也听出了火气，没等何思凝说话，他径直走向前来，开口道：“思凝，既然徐导相信你，那不如就试一试吧！”

    “呵！这是林子大了什么鸟都有！”

    杨蜜蜜不屑的冷哼一声：“你以为拍广告做代言只有一张漂亮的脸蛋就够了吗？”

    “我告诉你！顶级的发型设计，奢侈的衣服造型，每一样都缺一不可！就这一副乡巴佬的打扮，在这儿恶心谁呢！”

    粉丝团顿时也应援出声：“没错！也不看看自己一副穷酸样的打扮，也配跟我们家大蜜蜜抢代言？”

    “就是！你知道我们家大蜜蜜身上这件衣服多贵吗？那可是世界设计大师手工定制的奢华礼服，足足好几百万呢！就你这穷酸样，买得起吗？！”

    无数的嘲讽用来，杨蜜蜜双手交叉于胸前，高傲的扬起下巴：“这种级别的衣服，可不是随便什么人，都能驾驭的起的！”

    “你就这模样，也只配穿一些廉价的地摊货！”

    “衣服？很难弄吗？”

    叶凡的声音淡淡传来，随后对着何思凝说道：“思凝，等我几分钟！”

    说完，拿出手机发送了几个短信，看着他有模有样的样子，杨蜜蜜又笑了：“等你几分钟又怎么样，难不成你还能把野鸡变成凤凰？！”

    “搞笑！”

    叶凡淡淡的看着她：“能不能变凤凰，五分钟后你就知道了！”

    “哎呦！这牛吹的，给你个梯子你能上天啊！”

    “好啊！本小姐就在这儿看着，五分钟，你能变出什么花来！”

    随后，她趾高气昂的坐在椅子上，时间一点一滴的过去了，五分钟眨眼即逝，杨蜜蜜看着叶凡，嘲笑道：“你说的人呢？该不会是从乡下去现请的那些老裁缝剃头匠吧！”

    “哈哈……”

    后援团哄堂大笑，就在这时，一道身影急匆匆的走了进来，看到他的那一刻，杨蜜蜜眼睛一直，整整一摆，一脸笑容的赢了上去：“托尼老师，您怎么在这儿啊！”

    “您可是世界级的发型设计大师啊，我预约了您好久都没预约到时间，今天您看看，有没有空帮人家设计一下新发型呢？”

    谁知，托尼看了她一眼，理都没理她，随后问道：“请问谁是何思凝何小姐？”

    何思凝一脸疑惑，站出来：“我是何思凝，不知道您找我有什么事情吗？”

    托尼脸上顿时露出灿烂的笑容，走到她面前，行了一个标准的西方礼仪：“尊贵的何小姐，能为您设计发型，是我的荣幸！”

    “请您相信，我一定倾尽毕生所学，为您设计出一个最完美的发型！”

    一语话毕，满场鸦雀无声，杨蜜蜜嘴巴大张，直接愣在原地！

    这是什么情况？！

    多位世界级明星的御用发型设计师，以她当红花旦身份都预约不到的托尼老师，竟然上赶着给何思凝做发型设计？

    她脸上闪过一抹惊讶的表情，不可思议的走过来：“托尼老师，你是不是认错人了，我是杨蜜蜜啊！”

    谁知托尼微微一皱眉头，看了她一眼，有些不耐烦道：“这位小姐，你有事情吗？要是没有事情的话，请不要耽误我为何小姐设计发型！”

    听着这天差地别的语气对待，让一向心高气傲的杨蜜蜜顿时满腔怒火，她看着一脸不知所措的何思凝，恶狠狠道：“有什么了不起的！”

    “就算托尼老师给你亲自设计发型又能怎么样？”

    “一个女人，奢华的衣服才是她的灵魂！”

    “一身廉价的地摊货，就算是给你配上一个顶级的发型，你也配不起！”

    “请问，何思凝小姐在这儿吗？”

    话音落地，一个职业装的女子走了进来，礼貌的问道。

    何思凝迷迷糊糊的看着她：“我在这儿。”

    “太好了！何小姐在这里，你们快过来！”

    职业装女子顿时一脸大喜过望，一招手，七八个人手里托着衣袋顿时跑了过来。

    她刚从其中一个衣袋中掏出一件白色的珍珠裙，那边杨蜜蜜顿时惊呼一声，快步走了过来，抚摸着裙子上的条纹，一脸惊叹：“天呢，这是世界顶级奢侈品牌LV首席设计师今年的最新款，而且还是全球限量九件，我一直想要都没有买到！真是太漂亮了！”

    看着她着迷的模样，女子拿手把她往旁边一拨，不悦道：“这位小姐，这是我们专门为何小姐提供的礼服，请你不要随便触摸！”

    随后，一脸笑容的对着何思凝说道：“何小姐，得知您要拍广告，LV特意挑选出七套最新款式的衣服任您挑选，您看看，喜欢哪一套，我们立马帮你试穿！”

    看着何思凝被众星捧月的模样，而自己却成了一个路人，杨蜜蜜恨的牙根痒痒！

    她立马对着女子说道：“你们有没有搞错！”

    “我已经跟你们LV签订了明年的代言合同，就算有什么新款衣服，也应该是我的，而不是这个村姑的！”

    女子看了她一眼，顿时说道：“你是杨蜜蜜杨小姐吧？”

    “我以LV大亚地区总裁的身份正式通知你，解除您与LV所代言的合同，稍后会有律师与你联系解约事宜！”

    随后，又是一脸笑容对着何思凝说道：“我们诚意邀请何小姐作为我们LV明年的品牌代言，并且无偿为您提供LV旗下所有服饰，任您挑选，希望您能慎重考虑一下！”

    杨蜜蜜如同雷击，直接呆立在当场！

    凭什么？！

    凭什么她辛辛苦苦得来的代言，就这么轻而易举的被何思凝取代？！

    我杨蜜蜜当当一个当红明星，哪里不如一个村姑？！

    “好！别以为离了你们LV本小姐就活不下去！”

    “我告诉你，想请我做代言的奢侈品牌多得是，时间会证明，你们LV做了一个多么愚蠢的决定！”

    “蜜蜜姐，爱马仕的亚区总裁来了！”

    身旁的助理突然开口提醒，杨蜜蜜抬头一看，一个男子迎面走来，她顿时得意洋洋的看着女子：“看到了没？我这刚刚解除了跟你们LV的代言，爱马仕的总裁就亲自邀请我为他们代言！”

    “当初我放弃爱马仕选择你们，真是一个错误的决定！不过用不了多久，你们就会看到有我杨蜜蜜代言的爱马仕在销量上完全碾压你们LV，这一切，只因为你做了一个愚蠢而错误的决定！”

    说完，一脸春光，扭着性感的腰肢朝着爱马仕的总裁走了过去，魅声道：“张总，您这消息也太灵通了，我刚刚与LV解约您就来了！”

    “我已经完全感受到您的诚意，我决定，为爱马仕做明年的代言，我们什么时候去签合同？”

    谁知爱马仕的总裁微微一皱眉头，看着她：“杨小姐，你说什么呢？”

    杨蜜蜜顿时一愣：“您不是亲自上门来邀请我为你们爱马仕做代言的吗？”

    “呵呵……杨小姐，自信是件好事，但是自信过头了，那就是自大了！”

    张总裁冷冷的说完这句，不苟言笑的脸上，扬起一抹笑容，径直走向何思凝，开口道：“何小姐，得知您要拍广告，爱马仕专门为您挑选了旗下最尊贵的服装任您选择，并且希望，您能成为爱马仕明年的品牌形象代言人！”

