    翌日。

    哈迪带着肖恩和房地产销售，一起来到洛杉矶城市银行。

    走进豪华的银行大厅，前台小姐问道，“请问几位先生找谁？”

    “我们找凯文·马代恩主管。”肖恩道。

    “请问有预约吗？”

    “你就说我们是来商谈购买玩具厂的，他应该知道。”

    前台小姐看看几人，拿起电话给凯文办公室打过去，“马代恩主管，楼下有三位先生说找您商谈购买玩具厂的事情，请问您有时间见他们吗？”

    电话对面的凯文听到玩具厂三个字，心说终于来了，赶紧道：“哦是的，我们约好了，请他们去三楼接待室，麻烦黛丝你带他们过去，我怕他们不认识。”

    “好的马代恩先生。”前台应道。

    放下电话前台对哈迪三人笑了笑，“马代恩先生请你们去三楼，我带你们过去，几位请跟我来。”

    前台在前面领路，来到三楼一间装修典雅的会客室，又帮忙给他们冲泡咖啡。

    销售不是第一次来银行，从没有过这种待遇，心说这次怎么这么热情，难道哈迪先生是位大人物？

    想到这里销售认真看了看哈迪。

    不多时凯文带着另外一个中年人走进会客室，见到哈迪等人脸上堆起笑容。

    “你们好我是信贷部主管凯文马代恩，这位是信贷部不良资产管理部负责人戴夫。”

    哈迪还是第一次见到凯文马代恩，哦，上次这家伙被套着脑袋，他没有看到脸。

    “马代恩主管你好，我是肖恩，这是我老板哈迪先生，这位是房产公司销售，我们过来是想和银行商议一下玩具厂的事情。”肖恩道。

    凯文看看哈迪，心说这位就是劫匪先生说的他们老大的朋友吧，只要这次生意谈成，劫匪承诺以后不再找他要赎金。

    “哈迪先生你好。”凯文热情伸出手。

    “马代恩先生你好。”哈迪和对方握手。

    双方坐下进入谈判模式，戴夫笑着对哈迪道：

    “哈迪先生，相信你们已经从销售公司那边，拿到了关于玩具工厂的资料，银行的报价是9.85万，其实这个价格非常实惠。”

    “只按地价算，西好莱坞的地价现在是1800美元一英亩，工厂有18英亩土地，只土地就价值3.2万美元，而且那里紧靠好莱坞，未来升值空间巨大。”

    “玩具工厂的厂房、仓库、宿舍楼，这些建筑当初的造价超过2万美元，您接收工厂不用自己建设可以直接投入使用，这样可以省去最少半年时间。”

    “还有玩具厂的那些机器，当初那家玩具厂是洛杉矶最大的塑料玩具厂之一，机器也是新更换的，当初老板购买那批机器的价格超过4万美元。”

    说起来当初那个玩具厂老板确实倒霉，贷款购买了新机器，准备生产新玩具，没想到一个军方物资管控要了他的命。

    戴夫介绍完看向哈迪道：

    “不瞒哈迪先生，那家玩具工厂很抢手，不少人准备购买，如果哈迪先生有意，最好尽早决定，要不然恐怕就被其他买家入手了。”

    哈迪笑了笑，他知道这家伙在和自己玩销售手段。

    “我去实地看过，土地18英亩没错，可那边距离好莱坞很远，价格根本达不到1800美元一英亩，我觉得一英亩1300美元才是合理价格。”

    戴夫心说怎么可能，这个价格也太低了，和哈迪讨论起来，双方你来我往聊了好一会，哈迪就是咬着1300的价格不松口。

    戴夫有些恼怒，很想说大不了卖给其他人，这时凯文马代恩却开口了。

    “那间玩具工厂的位置，确实不算太好，哈迪先生说的每英亩1300美元价格我觉得很中肯。”

    哦~！

    戴夫愣住了。

    有些诧异的看看自己上司。

    您怎么就同意对方的价格了呢。

    可凯文马代恩是他的直属顶头上司，现在凯文出言，戴夫一时间也不好反驳。

    旁边坐着的地产公司销售心理也很纳闷。

    银行可不是慈善家。

    竟然同意降价，而且降价幅度这么大。

    他偷偷看看哈迪，心说昨天自己和哈迪先生说，让他找找银行的人压压价格，现在银行愿意这么压价格，这是找了多有实权的人物啊。

    难道是银行总裁？

    不管是谁，能让银行这么压价，都说明这位哈迪先生的人脉很强大。

    土地确定后哈迪继续道：

    “工厂我去看了，建筑年久失修，很多地方已经糟透，我买过来要翻修重建，所以建筑物的价格作价2万很不靠谱，我觉得最多5000美元。”

    戴夫有些急了。

    “哈迪先生，那些厂房、仓库、宿舍，不过建好四五年时间，主体建筑没有一点问题，只要重新装修一下就和新的一样。”

    “还是太贵了。”哈迪摇摇头。

    戴夫准备据理力争。

    这时旁边的凯文马代恩再次开口，笑着对哈迪道：“我看过资料，那些厂房是木架和木板建成，去年的报告里说周围发现白蚁，这样吧，价格就定在6000美元，哈迪先生觉得合适吗？”

    哈迪听了笑着点点头，“嗯，我觉得6000美元是个比较合理的价格。”

    戴夫很惊讶，没想到上司竟然又同意了这个价格，

    老大你哪一边的！？

    销售更惊讶，从两万砍到六千，这位哈迪先生的大刀还真是锋利。

    哈迪又说道：

    “至于那些机器，都是三年前的机器，闲置了三年，很多都已经生锈腐蚀。”

    “现在机器的更新换代很快，他们已经落伍了，再说，我主要看中的是地方，没想生产玩具。”

    “那些机器如果往外卖，只能以废品的价格卖出去，估计连3000美元都卖不到。”

    三千美元。

    戴夫差点跳起来。

    “就算是卖二手机器，那些机器也能卖出一万美元。”戴夫高声道。

    “那你们可以把它卖掉，我没意见。”哈迪摊摊手。

    戴夫一时间语塞。

    银行不是做生意的，弄一批二手机器留在手里，谁去卖，难道要自己去吗。

    “哈迪先生，银行处理资产从来都是打包，没有零售一说。”戴夫没好气的道。

    “那就便宜点，我就当为地皮买单了。”哈迪道。

    戴夫心说，地皮你买的价格也不贵啊，甚至应该算是超低价。

    是不是你还打算一分钱不花，我们银行在搭两个啊。

    这时好半天没说话的凯文马代恩再次开口。

    “哈迪先生，您说的确实有些道理，不过我们银行从来都是打包出售，如果您想要购买土地，这些机器必须一起买去。”

    他语气停顿了一下，继续道：

    “我看不如这样，价格降低一些，就按照二手价卖给你们，总价8000美元您看如何？”

    凯文说完看着哈迪，眼神中满是征询的意思。

    旁边戴夫用力眨眨眼睛，心说今天马代恩主管怎么改了风格，要知道以前他和客户争执起价格来，可是几十几百美金都要计较半天的。

    哈迪心里算了一下。

    18英亩土地23400美元。

    建筑物6000美元。

    生产设备8000美元。

    总价37400，比原价少了一半还多，恐怕这也是凯文马代恩的极限了。

    “嗯，这个价格我接受了，签约吧。”哈迪道。

    凯文马代恩听哈迪同意，心里大大松了一口气，这件事情终于办成，这相当于给自己赚了5000美金。

    房产销售一脸惊讶，

    这个价格是他万万没想到的，他以为哈迪找人能便宜几千块就很不错了，没想到从九万八杀到了三万七，便宜了整整六万多块钱啊。

    最不可思议的人其实是戴夫，就算他签了字，确认那间玩具工厂已经属于那位哈迪先生，他脑子还没转过来。

    怎么就莫名其妙的以那么低的价格卖给了对方。

