    　　温尔华面对着砚时柒的方向，一抬眸就瞧见阔步而来的男人，她眉眼染了笑，开口打趣，“我方才还说老四终于结婚了呢，没想到这会人就过来了。”

    　　他来了！

    　　砚时柒心下一暖，缓缓回身，和男人的目光撞在一起，嘴角抑制不住的上扬。

    　　明明是嘈杂的会客厅，可他出现在眼前时，像是踏着韶光而来，满身的风华，连周遭的喧嚣似都变得几不可闻。

    　　男人站在她的沙发旁边，看向温尔华，不乏礼数地垂首，“华姨。”

    　　容卿趁势拍了拍温尔华的手腕，笑得格外促狭：“你别看我们老四平时冷着一张脸，但他可疼小柒了。今早我拉着小柒在外面转了转，这会指定是忍不住了才找过来的。”

    　　这是只有自家人才会满含着善意开口调侃的言辞。

    　　砚时柒低头抿嘴笑，躺在膝上的双手，这时候也被男人弯身牵起。

    　　尔后，她听到男人说：“大嫂，华姨，我带她过去见个朋友。”

    　　温尔华的眸光落在两人十指交握的手上，笑意加深，“去吧，我们这两个老太婆，可不敢打扰你们相亲相爱！”

    　　是一句赞叹。

    　　年轻真好，敢爱敢恨，可以无视外界的诸多目光和言论，爱就携手，不论风雨。

    　　男人拉着砚时柒走向了会客厅的后方，温尔华的视线却始终没有收回。

    　　就连容卿也不由得望着那对挽手情笃的背影，目光里泛起了几许缠上回忆的波光。

    　　曾几何时，她们都年轻过，也爱过，也恨过，随着时光如水地流逝，情感已饱和的再无法升起波澜。

    　　温尔华说，“小柒这个姑娘，干净，透彻。和老四站在一起，这天下还真没有再比他们相配的身影了。”

    　　这应该是容卿与她相识这么多年以来，首次听到她这般夸赞一个姑娘。

    　　容卿与有荣焉地点头附和，“我也喜欢小柒，不张扬，不浮躁，安安静静又懂事端庄。当初我和柏彦很不理解为什么老四要选择一个娱乐圈的明星作为妻子。

    　　现在看到他们这样，我大体能猜出老四的心情了。你信吗？再早个几十年，郦城双姝的名号，咱们就要让给小柒了。”

    　　温尔华移回视线，落在容卿的脸上，两位年久地姐妹不经意地笑出了声。

    　　是啊！

    　　三十年前，她们曾是名动郦城的双姝姐妹花，分别嫁给两大家族的大公子，那段风月时光，不知艳羡了多少人。

    　　回忆总是最美的，温尔华远远地望着秦家老四带着砚时柒和朋友相聚的一幕，终是没忍住，悄悄拿出手机，命人暗中展开了一轮调查。

    　　……

    　　砚时柒和秦柏聿来到他之前所在的沙发位旁，不意外的看见了墨凉羽和韩云廷，以及之前有过一面之缘的乔擎。

    　　墨凉羽这段时间似乎过得不太好，怎么说呢？

    　　就是他整个人都很颓丧，砚时柒一看到他，就觉得像是被霜打蔫的茄子，还是那种干瘪又毫无生气的烂茄子。

    　　丧到不行！

