    第5690章 弘图到来！

    在萧叶的注视下。

    拂过禁地的阴风，在迅速增强，如同有无尽阴兵在怒嚎，有种压垮天穹的气势。

    不存于时间，不存于空间的裂缝，再度浮现了出来。

    虽然混沌中的诸神不可见，但却有一种慑人的气息，真切的流淌了进来。

    “来了吗？”

    萧家族地中，萧念突然睁开了眸子，没来由的一阵心悸。

    当初。

    他受到那声音的蛊惑，想要炼化那朵神秘青莲。

    在这个过程中。

    他就感受到这种慑人的气息。

    这些年。

    他沉浸在自责之中，对这种气息印象深刻到了极点，所以立刻就发现了。

    “萧家族人，准备迎战！”

    萧念震碎了闭关的神殿，一跃而起，萧之大道爆发，郎朗话语声，瞬间传遍了整个萧家族地。

    轰！

    瞬息间，一股股至高无上的意志冲天而起。

    只见大批的萧家族人，纷纷身形闪动，冲了出来。

    巫拙、王婶、大黄等人，也是踏空而起，遥望前方。

    此刻。

    万化大禁天的禁地，正在猛烈的摇动，似受到了某个庞然大物的冲击，让上苍之上的混沌星云都在沸腾。

    条条大道之光，从中垂落了下来，演化为世上最可怖的劫，淹没了那处禁地。

    只是。

    那些大道之光，才刚刚接近那处禁地，便自然消散了开去。

    似有一层无形的屏障，笼罩了那个地方，不朽不灭。

    那是领域！

    平行混沌之间，秩序和规则不同。

    其他混沌中的生灵到来，会受到天道的排斥和抹杀。

    只能以自己的法，以及掌控的天道，撑开领域才能现身。

    也就是说。

    唯有混元级生命，才能在平行混沌中穿梭。

    此刻。

    从那禁地中撑开的领域，比无妄的领域，不知高出了多少，任由天道垂落道光，都撼动不了丝毫。

    在领域中。

    有着被混沌气覆盖的模糊身影，出现了。

    仅仅立在那里。

    就让各大、小禁天中的神灵，浑身的汗毛都倒竖了起来。

    极度危险的感觉，浮现了心头。

    这个混元级生命，有着蔑视一切的心境。

    “这个地方，倒是不错。”

    那模糊的身影上，有着一双深邃的眸子亮了起来，如实质化的眸光，让大道秩序都崩裂了，其赞赏的话语，更是传遍了各域，在所有神灵耳边响彻。

    “再不错，也不是你能染指的。”

    萧叶的身形一纵，从上苍之上冲了下来，冷然开口道。

    “你觉得你，能挡得住我？”

    那模糊的身影，顿时盯上了萧叶，话语低沉。

    “不试一试，又怎么知道。”

    萧叶背负双手，直接迈步走入到对方领域中，身形都不曾晃动一分。

    “哈哈！”

    “你可知，为何有那么多平行混沌，灭于我手？”

    弘图大笑了起来。

    “那是因为，我选择的混沌中，即便有混元级生命坐镇，可都胸怀众生。”

    “在那些混沌中大战，我毫无顾忌，只要尽情的杀戮即可。”

    “而那些混元级生命，还有齐天者，为了要护住苍生，只能束手束脚。”

    弘图的声音逐渐变得冰冷，“而你和他们一样，这也是我来此地的原因。”

    此言一出，不只是萧叶。

    就连诸多神灵，都是沉默。

    的确。

    在齐天者，以及混元级生命面前，混沌还是太过脆弱了。

    一旦爆发大战。

    混沌必然会被毁掉，无数神灵喋血。

    这个名为弘图的混元级生命，竟然以此，针对性选择目标，实在太过恶毒。

    “现在，我既然来了，那就直接开始吧。”

    弘图模糊的身影，突然膨胀了起来，带动这片领域发生激烈变化。

    有无数利箭，疯狂朝着萧叶射去。

    萧叶表情微变，想要躲闪。

    岂料。

    领域中的空间，瞬息间变得沉重无比，竟然让他身形一沉，动作迟缓了下来。

    旋即。

    那些无形利箭，纷乱撞击在萧叶身躯上，竟然汇聚成一只闪耀混沌光的大手，将萧叶禁锢了起来。

    弘图。

    先行困住了萧叶！

    “我知道，这种方法困不住你。”

    “可你若要展现混元身躯的威能挣脱，和我进行大战，那这片混沌也将崩溃，所有生灵都得死。”

    萧叶刚欲挣脱，弘图的话语传来。

    此时此刻。

    弘图撑开的领域，完成了移形换位，竟然带着萧叶冲入到上苍之上，立在全新的混沌星云中。

    萧叶的动作顿时停下。

    的确。

    在这种状态下，他若反抗，会造成混沌天心不稳，进而影响到整个混沌。

    哗啦啦！

    这时，弘图模糊的身躯上，已经冲出一道道黑色光束。

    这些光束，和因果有关。

    才刚刚落入虚空中，就形成了一道道神威滔天的身影。

    这些身影的主人，浑身缭绕着死气，分明是来自其他平行混沌。

    虽已陨落了，但神形却被强行演化了出来。

    其中。

    最差都是主宰。

    一部分更是齐天者。

    他们同样受到领域的加持，不受到这方混沌的天道影响，朝着十大禁天，过百个小禁天冲去。

    “好可怕的因果之力！”

    萧念等人感知后，都是表情大变。

    因果大道。

    只是混沌中的，宗品大道而已。

    可在弘图手中，却受到了法的加持，连齐天者都能被化掉！

    无穷无尽的平行混沌强者，在弘图的因果之力操控下，要施以杀手，横推这方混沌。

    首当其冲的，自然是万化大禁天。

    轰隆隆的灭世巨响，连成了一片。

    任何奇景地貌，任何秘地，在这群平行混沌的强者的面前，都如纸糊的一般。

    连萧家族地，都开始受到了侵袭。

    大批平行混沌强者冲来，和萧叶族人战在了一起。

    但其他大禁天，都没那么幸运了，缺乏大量齐天者坐镇，根本守不住，很快就要湮灭。

    “你竟然还能如此镇定。”

    “据我所知，你为了混沌苍生，可以舍弃自己的性命。”

    上苍之上的领域中，弘图望着萧叶，见到对方很是平静，微感诧异。

    “我既知道你要来，怎会没有任何准备。”

    “你真的选错了目标。”

    萧叶眸光瞥过，嘴角浮现一丝神秘的笑。

    （第一更到！）

    (本章完)

