    “我大概知道你为什么想要来这里了……”

    北界王看着徐越和孙悟空的交流，一脸的若有所思。

    作为本世界的气运之子，再加上他的性格摆在这里，就连北界王也同样对他心生好感。

    不暴虐，心思纯净的赛亚人，才真正配得上这个种族的天赋。

    界王都是有着维护自己辖区稳定的职责，对于这种有潜力，心思好的对象，也不会吝啬培养。

    虽然不知道徐越是怎么知道这个赛亚人遗孤的，但从对方对这遗孤的态度来看，北界王可以完全确定他有什么想法。

    那和蔼可亲的样子，和一路上对自己非打即骂的形象完全的反转，感觉人设在崩塌。

    “好厉害，徐越大叔你也是了不起的强者呢，如果去参加天下第一武道大会肯定能夺冠的！”

    孙悟空听到徐越的一些随口指点，瞪大了眼睛小脸上满是信服之色。

    这无情的一刀，让挂着和善笑容的徐越表情都出现了一闪而逝的僵硬。

    “你是天生的战士，有超越任何人的潜力，对自己多一点自信吧。”

    被孙悟空聊天聊死了，徐越也伸手摸了摸他的脑袋，终止了话题。

    “对了，这次的龙珠能不能给我先用一下呢，我受了很严重的伤，需要神龙来治疗一下。”

    “受伤？你不是吃了仙豆吗？”

    喵仙人在一边满脸奇异之色，就连北界王都是一脸你在骗小孩的样子，张啸林更是嗤笑了起来。

    噢，对了，这个长尾巴的家伙好像也小有名气的，是天下第一武道大会的亚军，根据情报四星珠好像的确在他身上。

    不过你这种骗小孩的幼稚言行就想要从对方身上骗来龙珠？

    真是可笑！

    龙珠可是这个世界的划时代产物，真正的顶级收获，特别是有人守护的龙珠，绝不会这么轻易的被夺走，更何况这还是天下第一武道大会的亚军。

    不单单实力超群而且潜力更高，经过了这段时间的沉淀之后，绝对已经实力暴增，很可能已经不在自己之下。

    如果你认为他就是表面上的小孩，那就大错特错了！

    “原来你受伤了啊，拿去吧，如果用完了能够捡到石化后的珠子还请还给我，这是爷爷的遗物。”

    孙悟空脸上带着一丝不舍，但还是毫不犹豫的将龙珠递给了徐越。

    看得那边张啸林眼珠子都要瞪出来了，双目赤红口鼻喷火。

    这可是龙珠啊！

    听说安德海那个家伙正在收集龙珠，一旦自己能够得到一枚，去卖给他的话，那能得到多少钱啊！

    要不要……

    一时间，张啸林眼中露出了凶光，似乎在考虑一些什么不好的事情

    ‘安心赚钱就好，不要打打杀杀……’

    只是就在此时，那位前辈敦敦教导的话语再次浮现在了心头，让他眼中的凶光暗淡了下去，再次恢复成了佛系的表情。

    是啊，就算抢到了又怎么样？一枚龙珠的价值又不够还债，今后不依然还是这样的日子？

    所以稳稳妥妥的采取最为稳定的方式把这一期利息赚够才是王道，去赌好处都是浮云……

    张啸林这边的心思倒是平静了下去，但喵仙人显然是有些看不过眼了，开口说道

    “我看你根本就无病无伤的样子，又是吃仙豆又是要龙珠什么的到底是为的什么？”

    “啊？有啊，只是你看不出来罢了。”

    徐越一边说着，一边掀开了部分衣襟，那当初被奥丁用永恒之枪贯穿的狰狞闪电伤疤，出现在了几人的眼前。

    哪怕已经完全恢复，完全愈合，那种亘古的气息依然还是扑面而来。

    张啸林倒没多少感觉，只觉得对方应该是以前受过重伤。

    但喵仙人和北界王的敏锐感知，却是从这其中感受到了那种毁灭一切的神性气息。

    全都不由心中一凛，想到了一个身份高贵但却不太妙的名字。

    “难怪仙豆都无法愈合这伤口么，哎~”

    “我说你为什么一定要来地球呢，原来是这样。”

    北界王是见过比鲁斯的，对于那位能够毁灭宇宙的破坏神，自然是心中敬畏。

    或许这位同僚哪里不小心得罪了那位大人，被随手惩罚了。

    “是啊，就是这么惨，神龙能不能恢复都还是两说呢。”

    徐越脸上也露出了唏嘘之色，好吧，奥丁制造的伤其实全好了，只有个疤是暂时没啥方法去除残留了点最后的气息，但用这个来让各位了解一下情况是完全没问题的。

    这几位，或者说主要是孙悟空面前，还是不要留下什么不好的印象吧。

    无限宝石对身体上的负荷自己其实已经利用红龙的生命力搞定的差不多了，主要还是灵魂上的负担。

    如果不是泰坦星魂的坚韧，就算奥丁连续这么多次肯定都得GG。

    “不过我这个人呢，不喜欢轻易接受人家的好处，既然收了你的礼，那肯定也要给你足够的回报，给点什么好呢……”

    将四星珠拿到手，徐越继续对孙悟空说到。

    喵仙人和北界王都没感觉什么，但张啸林却是敏锐的知道了对方的打算。

    龙珠得到的太轻易的话，神龙许愿超过了获取的难度是要额外收费的，这家伙这么年轻就爬到现在的地位，果然是很懂行啊。

    这些经验通常只有我们这种老油条才知道的。

    “唔~，想到了，这个你肯定很喜欢的。”

    徐越脸上泛起了笑容，随后取出了自己的一套厨具。

    先把好感刷爆管，然后利用好感来折算，气运之子的好感度诶，应该老值钱了……

    ……

    “洒家这辈子值了……”

    “喵喵喵喵喵……”

    “好吃……”

    孙悟空、加林仙人和北界王三人都是双目无神嘴角流涎的倒在了地上。

    徐越不断提高的梦幻厨艺，也给他们带来了足够的震惊，甚至说是震撼。

    “难怪能够从那位阁下手上逃命。”

    “换我也肯定舍不得杀啊。”

    北界王呢喃自语着，而另外一边没吃到东西的张啸林，则是不断的咽着口水。

    来自敌对方的食物他怎么敢乱吃，就算从这加林塔上跳下去……

    不过其实吃一口好像也没什么吧，另外三个家伙都吃了的说，不都也没事？

    以自己的咖位难道还比不过他们？

    就算都很强，也是在伯仲之间吧，吃一口应该没什么，就一口！

    最后一口食物被双目无神的孙悟空下意识的抓到塞入了嘴里，让张啸林心脏一阵抽搐。

    嗯，东西都被吃完了，就舔一下，就舔一下盘子！

    然后盘子就马上被北界王舔干净了。

    还有一滴汤汁顺着盘子落下，让张啸林眼中冒出了绿光，随后便是扑了过去张开嘴巴准备接下这最后一滴。

    但可惜一道黑影闪过，喵仙人用他的灵巧夺取了这最后的战利品，任由双目无神的张啸林摔倒在了地上。

    其实一点都不好吃，只是香一点罢了……

    ————

    两更~