    “好，那如果是这样的话，那么，对于现在局势你有何高见？”

    朱楹在这一刻，总算是把这个问题提到了正题之上。

    因为他如果，真的是诸葛亮的话，那么，相信他应该是可以提出不同的建议的

    只不过，他现在这一切都是在试探。。

    “你是说，现在敌方已经从港口撤离的情况吗？”

    “没错，的确这样，如果换成是你的话，你对于这件事情，是怎么看？然后，接下来你又会怎么去安排呢？”

    “大人，这个，这个小的可不敢乱说。而且，小的只是一名厨，师怎么可能敢轻易的口出狂言呢？”

    “无妨的，你有什么想法的话，那么尽管说出来便是了，其他的，不需要你考虑那么多。”

    “其实，其实大人想到这一点，倒也是曾经想过，如果，对方这么做的，那么他们的目的只有一个，那就是要拖延时间。”

    听到这里之后，朱楹只是轻轻的点点头。

    能够把这一切给看出来的话，其实，倒也不是一件太困难的事情。

    只需要动动脑子，任何人，都是可以琢磨透这一点的。

    “好，除了这一点之外呢？还有没有看出其他东西来？”

    “其他的，那就是他们现在，知道陆地上我们并不擅长，所以，他们现在只是想把我们引到陆地之上，这样的话，就可以去轻松的进入到他们的圈套之内了。”

    “没错，我也是这么想的，但是关键问题是，现在，这个局面，我们又该如何应付下去呢？难不成，我们真要在这里等待他们的援兵到来吗？”

    朱楹很快，便提出了自己的质疑来、

    因为现在，朱楹已经把这个问题，当成了一个目前所面临的最大困难、

    如果，这个诸葛亮军师能够把这一切给解决的话，那么，相信自己，也没有白白的把他们给带到自己身边来的。

    说完话之后，他便抬头看了看，但是他发现，他脸上露出一副很自信的微笑来。

    “哦，诸葛先生，难道，你此时心里面，已经有了什么其他可行想法是吗？”

    “回禀将军，我这里倒是有一计，只是现在..”

    说到这里之后，他只是有些为难，然后，便抬头看了看外面的天空。

    “哦，诸葛先生？有何事说出便是。”

    “将军你先随我过来。”

    诸葛只是很神秘的冲着朱楹挥了挥手。

    朱楹快速的跟他走上前去，然后，两个人便来到了船舱之外。

    此时，天空晴空万里，而且甚至一点风都没有，这个诸葛亮只是拿出自己的手来，在这里一直轻轻的比划着。

    “诸葛先生，你，你这是何意？”

    “我们现在是万事俱备，但是，只欠一样东西。”

    “哦，欠什么东西？”

    “只欠东风。”

    “东风？”

    说到这里之后，这个朱楹只是为难的皱了一下眉头。

    诸葛亮这在历史上，是一个非常有名的军师，但不知道，他现在就是要上演赤壁大战吗？

    他感觉到这一点，的确是有些说不过去，而且，这个赤壁大战是在三国时期开展的，而且，火烧战船就是当年诸葛亮献出的策略。

    他不明白，这样的策略，如果拿在现在的话，会不会能够派上一定的用场？

    所以，在朱楹的心中，多多少少，还是有一些犹豫的。

    “诸葛先生，难不成，你是要借东风不成？”

    他很快就将这句话说了出来，但是，诸葛亮死了之后，突然之间便回头看了看他，然后便使劲的点了点头。

    “呵呵，将军，没有想到，我只说了一句话，你马上明白我的心，看来，我这一次真的是找对了人。”

    “哦，那诸葛先生，那你说说，你的计划到底是什么样的？”

    朱楹虽然知道，历史上有这样一个典故，但是，他不清楚这一次诸葛亮他所做的方法，跟历史上的这件事情，到底是否完全相同？毕竟当事人在这里，所以朱楹也不需要去妄自揣测的。

    “将军，你可知对方，他们是陆地作战？而且，也根本就不熟悉这水上作战呢？”

    “这个，我倒是知晓一些，而且，在水上作战的话，应该是没有人比我们郑家军的更加熟悉在一起了。”

    “没错，所以我现在想法就是，如果对方军中有军师的话，那么，他一定会出良策的。”

    “哦？会有什么样的良策？”

    “也就是说，他们将所有的战船全部都用铁链给连接起来，而且，我在之前的时候，已经预料到了这一点，所以也正是印证了我的想法。”

    “哦，这一点我明白，他们是把铁链然后将这些所有的战船全部都牢固的连接在一起，这样的话，这些将士们便可以自由的行走的，就如同如陆地一般的稳妥。”

    “没错，但是这样也会带来一种非常不便的事情，那就是，如果一旦有一艘船出了事情的话，那么，所有船都是没有办法从这里逃离开的，所以，你明白我的意思了吗？”

    “我明白了，你是想借东风，然后，趁着火势用一把火箭，将其中一只船给点燃，而随后便借着东风将所有的火全部都给引燃至所有的船，这样的话，对方就会大败了。

    ”没错，这正是我的想法，所以说，我们现在并不是说非要在这里等待下去，而是，我们要等待着，等待东风到来的时候，我们就可以把这一切都给做下去了。“

    听到这里之后，这个朱楹只是点了点头，虽然说，这个朱楹在以前的时候，也的确是有人提起过，但是那可是在几百年之前的三国时期啊。

    而现在面前这个人，又一次把这个方法给提起来，但是，他不清楚，他现在心中想法到底是什么。

    “诸葛先生，那如果依照你推断的话，那么，什么时候才会借东风呢？”

    说罢之后，他便抬头看了看诸葛亮，而且，又抬头看了看面前的一片天空。

    才发现，真的是晴空万里的，根本就感受不到一点的风，但是这个风，什么时候才能够出现在这里呢？

