    我和林薇带着林淮，来到了徐宇晴的家。

    林薇拿着钥匙，打开了徐宇晴的家门，走进去以后，我和林薇径直走向了衣柜，然后打开了衣柜门，把还在熟睡的徐宇晴拖了出来，然后把她放在了沙发上。

    不管怎么说，我们也不能将其一直放在衣柜里啊，而且钥匙也得还给人家。

    林淮见状，走了过来，有些好奇的说道：“这么拖都没醒，叶炎你是怎么做到的？”

    “啊，这是我们的一个道具，叫晕眩圈套，击打人头部一下会晕一个小时，上限十二小时。”我解释道。

    “叶炎，你打我一下。”林淮说道：“我试试效果。”

    我：“...”

    “来啊，叶炎，打我头一下。”林淮又说了一遍：“大不了我就睡一个小时。”

    “那我打了啊。”我拿着晕眩圈套，打了林淮头部一下。

    想象之中的晕倒没有出现，林淮依旧站在原地。

    就在刚才，我看见晕眩拳套敲打林淮的头时，他浑身上下出现了一层浅蓝色的鬼气，而晕眩拳套和他头部接触的地方，产生了一缕极淡的黑色鬼气，不过很快就被林淮身上的浅蓝色鬼气给吸收掉了。

    “看来，这东西对有鬼气的人无效。”林淮笑道。

    “林淮，你也拥有鬼气了啊。”我惊奇的说道：“上次见到你还没有呢。”

    “是啊。”闻言，林淮的脸上也浮现一抹笑容，他说道：“就在你们走后不久，我就拥有了鬼气。”

    “厉害。”我竖起了大拇指，赞叹的说道。

    “嘿嘿。”林淮笑了笑，然后道：“还有什么事么，没有的话我们走吧，先回学校一趟，这样徐宇晴对你的不利记忆就应该会被消除，你们也就不会被巡捕叔叔抓走了。”

    “然后我们出去聚一次吧，我相信萧雨婷他们也会很高兴的。”

    “好，那我们...”正当我准备点头答应时，林薇拽了拽我的衣角，然后小声说道：“叶炎，能不能再等等...我的衣服还没干呢..”说着，林薇就指了指阳台上正在晾晒的衣服。

    “林淮，不好意思，能不能再等等？林薇的衣服还没干。”我说道。

    “行，正好我们可以趁机好好聊聊，这徐宇晴不是得睡五个小时吗？这么长时间衣服应该能晾干了，四月末的天已经开始有些热了。”林淮说道。

    “嗯。”我点了点头，说道：“那我们聊聊吧，聊聊之后发生的事情。”

    林薇打扫了一会屋子，尽量使徐宇晴的房间恢复成原样，以防徐宇晴醒来之后引起怀疑，收拾完以后，林薇安静的坐在了我的身边。

    我和林淮聊了很多。

    据林淮所说，在我们走后，他们聚集起了他们学校所有的幸存者，凝聚力量，对教学楼里的鬼学生和少数鬼老师发起了反攻，虽然付出了不少代价，但最终终究是取得了胜利，现在的教学楼又回到他们手里了。

    而且在那次大反攻之后，所有的幸存者结起了联盟，他们约法三章，在作业阶段，他们之间该怎么打就怎么打，但在平时休息阶段，内部禁止一切内斗，一致对外，否则将会受到其他幸存者的围攻！

    说到这里，林淮笑道：“我这鬼气，就是在那次大反攻之后不久，才拥有的，顺便一提，现在我们学校具有鬼气的人已经多达十五人了。”

    闻言，我有些惊讶，因为上次我去的时候，他们学校拥有鬼气的才只有三人，这才不到十天，他们学校拥有鬼气的人数就已经多达十五人了？这增长速度有些惊人了。

    林淮似乎看出了我内心所想，他解释道：“正所谓万事开头难，一开始拥有鬼气是最艰难的。但当我们结盟之后，拥有鬼气的三人互相交流，竟然有了一些经验，有人指导，我们再修炼鬼气自然就顺畅了多，而且，战斗真的有利于我们去修炼出来鬼气，除了我以外，还有五人同样是在大反攻之后不久才有的。

    “对了，顺便一提，杨子轩和李文皓他们也接连有了鬼气，现在我们这个四人团队在我校的幸存者团队里是最强的队伍。”说到这里，林淮的脸上浮现一抹自豪的神色，这鬼气有一人拥有就极属不易，四人拥有更是难上加难。

    “原来如此。”我称赞道：“林淮，你们四人当真是了不起，竟然都拥有了鬼气。”

    “嘿嘿。”林淮笑了笑，说道：“叶炎，你也不用着急，我们鬼师都来了半年了，你才不到一个多月，以你的天赋，恐怕要不了多久就能拥有鬼气了。”

    “那个..林淮。”我有些不好意思的笑了笑，说道：“我给你看个东西。”

    “好啊。”林淮点了点头，笑道：“什么东西啊？”

    “你一会就知道了。”我神秘的一笑，道：“仔细看啊，看我手指...”

    听得此话，林淮微微一笑，而后有些好奇的看着我的手指，虽说他不清楚我要干什么，不过他也识趣的保持着沉默，反正一会答案就要揭晓了。

    我集中起来了注意力，可能今天有人在旁边观看的缘故，我今天的鬼气使出来出奇的快。

    几个呼吸之间，我的指尖上就燃起了浅蓝色的鬼气。

    “鬼气？”林淮的脸色霍然一变，他猛地站起了身，俊秀的脸上充斥着难以掩饰的震撼，他震惊的说道：“你竟然已经拥有鬼气了？”

    其实仔细想想，我集中注意力的样子很像是在凝聚鬼气，不过林淮并未往这个方向想，而且我此次凝聚鬼气的动作很快，所以林淮才没看出我是在凝聚鬼气。

    “嗯。”我点了点头，说道：“不过我这鬼气也刚有不久。”

    这时，林淮才察觉到自己的失态，他歉意地看了我一眼，然后眼神复杂的看着我，说道：“叶炎，我一直都很看好你，但现在看来，我还是低估了你，你真是太了不起了，我林淮还没见过连一个月都没到，就修炼出鬼气的学生存在，你是第一个。”

    “林淮，我这鬼气和你哪能相比..你刚才站起身时带起的风就把我的鬼气给吹灭了。”我有些尴尬的说道。

    “不，你只是修炼的晚罢了，再给你一段时间，你同样能像我这样，你现在的鬼气虽然微弱，但确确实实存在，最艰难的一步你已经跨过来了啊..叶炎，你真的很厉害。”林淮感叹的说道：“不过，就算你天赋异禀，也不可能凭空就拥有鬼气吧？这十天时间，在你的身上究竟发生了什么？”

    于是我把我这看似短暂，实则无比漫长的十天经历说给了林淮听，林淮听得很认真，时不时点点头，直到我说完后，林淮才有些震惊的说道：“想不到你这短短十天经历了这么多事，叶炎，我们学校鬼师虽然已经来我们学校半年了，但我经历的作业次数未必比你多，比你多的也仅仅是经验与信息罢了。”

    “而且我真的没想到你竟然吞噬了鬼晶，哎，这鬼晶对于拥有鬼气的人来说，受益无穷，但对于尚未拥有鬼气的人来说，那简直就是一个炸弹啊，你吃了这东西非但活了下来，还成功拥有了鬼气，叶炎，虽然我已经夸过你无数次了，但我这次还是要说，你真的太厉害了。”林淮感叹的说道。

    “叶炎，林淮，我的衣服干了。”林薇说道。

    “好，林淮，那我们走？”我看向林淮，问道。

    “好。”林淮站起了身，说道：“我们找一家饭店，不醉不归！”				

