    红烧肉、红烧鱼块、四喜烤麸、油菜香菇，还有一道火腿鲜菌汤。

    言非凡一看这厨师亲自端上来的菜品，心想孟书记这次难得的请客，还真的是一顿便餐。

    这四菜一汤，也算是比较家常的菜品了。

    随着收入的暴涨，言非凡的生活水准，也是有了一个质的飞跃。

    如今杜秋阿姨在家里准备的晚饭，档次都要比这眼前的四菜一汤高上了不少。

    当然了，员工一食堂用大锅炒的工作午餐，言非凡也是能吃得下去的。

    他还没讲究到非美食不食的程度。

    言非凡随意吃了一些，就听孟书记问道：“言医生，穿刺技术观摩研讨会，准备的如何了？”

    “差不多了吧！”

    言非凡含糊的回了一句，又解释道：“主要是卢主任在忙碌这件事。”

    “听说与会人员都确认下来了，锦绣大酒店那边也把房间和会议场地预留好了。”

    吴鹏轻笑道：“言医生，我可是听说，报名者踊跃的很啊。”

    “还有几位医学部的院士主动表示，说到时候也会过来瞧一瞧。”

    言非凡微微一怔，说：“院士要过来这事，我倒是没有听说。”

    “估计院士只是稀奇，想看看我这人究竟长啥样？毕竟这属于手术技能展示，不是学术成果。”

    吴鹏一脸郑重的说：“技术也是重大成果，更何况这是能救人性命的神乎之技。”

    “言医生，你可不能过于谦虚啊！”

    言非凡呵呵的一笑，有些不好意思的端起汤碗喝了两口。

    吴鹏又问道：“言医生，我还听说，你还要举办一个整形手术的观摩会？”

    言非凡嗯了一声，又介绍说：“时间暂定在这个月底或月初，也算是这段时间我在整形中心的一次学习总结和汇报。”

    “那以后，我的学习，还有工作时间，会做一定程度的调整。”

    孟书记听出了言非凡的言外之意，说：“言医生，我希望不是因为前几天的那次工资单事件，让你产生了不必要的压力。”

    他又进一步述说道：“医院对于每一位医生的合法劳动所得，都是大力支持的。”

    “言医生，你或许还不清楚……”

    “你那工资收入的曝光，可是提升了不少优秀学子报考医学院的意愿。”

    言非凡乐道：“真的？那算是歪打正着了。”

    停顿了两秒，他又解释说：“书记、主任，当时我跟着王主任学习整形技术，主要是因为王主任的女儿妍妍……”

    吴鹏一脸同情的接过了话，说：“王川主任的女儿一事，我们也是听说过的。”

    “言医生，你现在已经有了能力？”

    言非凡迎着吴鹏的目光，点了点头，说：“不敢说有绝对的把握，七八成还是有的。”

    “不过还得需要一段时间的准备，手术的大体时间定在了春节前后。”

    得到确认的吴鹏，难掩惊讶的说：“这可是国内外的知名整形专家，都不敢做的手术。”

    “这岂不是代表着……”

    吴鹏惊叹道：“言医生，你这医学天才之名，真的是名副其实啊。”

    “我可是服气的五体投地了。”

    言非凡半谦虚半嘚瑟道：“主要是我年轻胆子大的缘故，他们不敢的手术，我敢。”

    吃了一块红烧肉，他又接着道：“整形手术观摩会后，整形手术还是会接的。”

    “只不过，不会那么频繁了，一是为了保持手感，二也是为了赚钱，养家。”

    这话让孟书记也有些乐了。

    “就你这收入还要接手术养家，我们这些拿死工资的，岂不是要饿死了？”

    言非凡说笑道：“没办法，家里有一个能折腾能败家的姐姐，我只能是努力赚钱……”

    他原本以为，孟书记这次请客吃饭，是醉翁之意不在酒，不是敲打警告，就是别有所图。

    言非凡是藏着小心在应对。

    没想到，直到这顿便餐结束，孟书记既没敲打，也没说一些让他摸不清头脑的话。

    孟书记只是询问了一些工作上的事情，还代表医院表示会大力支持言非凡的成长，还让言非凡以后遇到困难和有了需求，可以直接来找他。

    这让言非凡有些疑惑了。

    难道这顿便餐，对方只是单纯拉近些关系？

    晚饭后，三人就在食堂门口分开，言非凡直接坐上冯俭开过来的卡宴离开。

    孟华信看着车子远离，朝着医院南门驶去，缓缓的说：“言医生还是一个比较纯粹的医生。”

    “不够纯粹，医术也不会进步到这种程度。”

    吴鹏附和了一句，又轻声道：“只是刘院长有言医生这个底牌，您的一些想法，就很难……”

    孟华信轻叹一声，说：“这也是没有办法的事情。言医生不仅有市里的领导在看着，听说中央那边，也有人在关注。”

    “我们选错了树立威信的对象，就只能承担失败的后果了。”

    “耐心等吧！”

    “等他犯下大错……”

    言非凡回到醉墨华庭住处，发现曾妮来了。

    “我那姐妹明天一早的航班，我先来打前站！”

    曾妮解释了一句，又担心的问道：“苏叶说，你要从整形中心归隐了？”

    言非凡白了她一眼，说：“不是归隐，只是以后会很少接整形手术了。”

    曾妮拍着自己的小胸脯，说：“这就好，还接手术就行。”

    “另外两位姐妹还说，要是姣姣的手术做的非常棒，她们倾家荡产也要请你给做手术的。”

    言非凡哼哼两声，忽然问：“这台手术，你收了多少好处费？”

    “哪有！”

    曾妮像是受到了侮辱一般，愤愤的喊道：“姣姣可是我的好姐妹，我怎么能赚她的钱！”

    “言非凡，你别玷污我们的姐妹之情。”

    “是吗？”

    言非凡威胁道：“曾妮，如果让我知道，事实并非如此，以后你就别想跟我再合作了！”

    “那个……那个……”

    曾妮扭捏了一会儿，才脸红红的伸出了两根手指，说：“二十万。”

    “第一次做这样的事情，我没敢狮子大开口。”

    “出于对你的信任，我还是事后收，她对整容结果不满意，就不收。”

    曾妮又担心的说：“非凡，就这二十万，你不会还想咬下一大口吧？”

    言非凡斜睨了她一眼，回了自己的卧室。

    这几天待在凤尾山别墅，言非凡还差了两张椎管内肿瘤患者的穿刺注射三维透视图没有画。

    今晚需要补上。

    他来到书桌前，准备拉出椅子。

    言非凡这手一搭上椅背，还没发力，就察觉到有些不对劲。

    作为有一些强迫症的他，每一次把椅子推进桌洞的距离，都是大致不差的。

    这一次，言非凡发现椅子比照往常，往外移了有半个多拳头的距离。

    他又蹲下身体，缓缓拉开了书桌最右下抽屉。

    这里装满了言非凡给百宁医疗公司绘制的椎管内肿瘤穿刺注射三维透视手稿图。

    足足有三十六张。

    看到抽屉里叠放的整整齐齐的手稿图，言非凡瞬间明了。

    这手稿被人给动过了……

