    千头万绪，需要从头做起，孙豪站在礁石之上，梳理了一番下步的思路，决定还是脚踏实地，从身边的事情一步一步去做，最终去完成自己的目标。

    恢复实力的第一件事。

    炼符。

    炼制“洗魂符”。

    孙豪需要洗魂符加太古雷兽的魂化，王远需要洗魂符加竖眼龙蟾的魂化。

    洗魂符对孙豪下一步的修炼，下一步的打算，至关重要。

    事隔五年之后，孙豪终于恢复了真元。

    朝阳初升，暖暖的，映红了人的脸庞，小小的渔村，在朝阳下，是格外一份祥和的宁净，微微的海风吹来，沁人心脾。

    孙豪惬意而立，良久，嘴里一声清喝，手腕一振，前面的石桌之上，出现一方砚台。

    此砚台古朴大方，由一块青色玉石制成，上书“青玉研”三个古篆字。

    青玉之上，雕刻有两条夔龙花纹，铭文上书：“季杼赐研，书天下符文，灭寒之乱。”

    手腕再一振，一块青黑，流光溢彩的墨出现在烟台之中。

    此墨正面雕刻了九条栩栩如生，形态各异的蟠龙，侧面有阳文古篆字，上书：“吴去尘监制”，背面则是阴文古篆字：“九子之墨，藏于松炱，本性长生，子孙无边。”

    孙豪迈步上前，取出一只玉瓶，滴入朱砂兽血，然后，不慌不忙，两指拿起“龙九子墨”，双眼之中，一片宁静，木属灵气绵绵流长，灌入双指之中，缓缓而轻柔的，推动“龙九子墨”，开始研磨。

    研墨有讲究。

    修士研墨，墨锭研磨面须平置砚面。用力均匀，度均匀，一个方向研磨。这样研出的墨汁才够细腻好用。

    一般情况下，孙豪制符。根本就用不上“龙九子墨”，过去，孙豪制符都是朱砂兽血，提笔去制就是。

    这一次，要炼制的符篆。乃是洗魂符，其符篆等级绝对在三级以上，甚至可能达到四级符篆，孙豪目前，仅仅只是二级符篆师，正常情况下，根本就炼制不出洗魂符。

    哪怕是孙豪制符的基本功再是了得，哪怕孙豪的悟性再是了得，哪怕孙豪有越级制符的能力。

    但是，要想炼制出洗魂符。如果没有一些特殊手段，却也是力有未逮。

    孙豪之所以敢现在炼制洗魂符，正是因为孙豪手中，有得自杀魔宫的一套制符器具。

    青玉研龙九子墨天狼豪。

    细细研磨，调制好制符朱砂之后。孙豪不慌不忙，放下墨锭。

    手腕再一振，一只其沉如铁，入手阵阵清凉的符笔出现在手上，符笔笔杆之上，刻有“天狼毫”三字。

    石桌之上。是一张空白符篆。

    此空白符篆，虽然没有前面的笔墨砚那么来历非凡，却也是孙豪本人的巅峰之作，乃是孙豪在鬼丘之中。击杀了皮肤特殊强化的鬼物之后炼制而成的空白符篆。

    手中提笔，重如千钧，凝神提气，孙豪神态庄严，缓缓地，轻轻蘸起朱砂。

    “太上魂君。急急如律令……”一笔一划，孙豪神态肃穆，缓缓落笔。

    空白符篆之上，洗魂符逐渐成型，孙豪所书，笔力精致妙极，工整中透露静穆之气，稳健中蕴含灵魂之神。

    此时此刻，天狼豪的清心竹让孙豪心中，始终是一片宁静。

    多年养成的良好写作状态，也让孙豪心无尘埃，下笔时快时慢，或急或缓，整个人沉浸如艺术创作一般，一如世俗凡间的书法大师一般，进入了状态。

    一手背负，洒然而立，单手持笔，行云流水，微微的海风吹起，吹动了孙豪的长，衣衫，整个人，此时飘逸安宁专注而传神。

    石桌之上，空白符篆纹丝不动，天狼豪下，洗魂符成。

    越阶制符，一气呵成。

    天狼豪猛地一顿，轻轻拖起，缓缓收笔，心中虔诚，孙豪将豪笔搁在了砚台之上，双手一被，迎风而立，闭上双目，静静回味。

    良久之后，星目睁开，面带微笑，看向自己的第一张洗魂符。

    洗魂符的出现，打破了孙豪对符篆的传统认知。

    传统符篆，需要先学法术，才能炼制符篆。

    但洗魂符不同，根本就不存在洗魂术法，但居然有符篆传世。

    传统符篆，有品级之分。

    但洗魂符不同，洗魂符最起码的要求就是符文字成符，也就是说，达不到极品的要求，洗魂符的炼制压根儿就无从谈起。

    洗魂符的出现，让一度以为自己炼符水准已经很厉害的孙豪，再次感到，相比浩瀚的修真世界，自己依然是井底之蛙，依然是沧海一鳞。

    孙豪不知的是，就算是在符篆传承完整的大型宗门，如同洗魂符一般的存在，也是极为罕见的，而如同孙豪这般，能越级炼制洗魂符的弟子，更是绝无仅有。

    这一张洗魂符成了。

    没有对比，也不知道此洗魂符的效果好坏。

    孙豪恢复真元，再接再厉，继续炼制。

    洗魂符炼制也是很不容易的，一张符篆下来，哪怕是有“龙九子墨”调整灵兽之血，孙豪体内三系真元，依然已经消耗得七七八八，不得不补充真元。

    每一日，孙豪顶多能炼制三到五张洗魂符，就心神俱疲，不得不停手休息，而且，每日的炼制并不能保证百分之百，完全炼制成功，失败的比例也高达三成。

    孙豪不急不慢，连续炼制了一个多月。

    个多月下来，孙豪现，洗魂符也有好歹之分。

    这个现，再度引起孙豪的沉思。

    极品符篆，也有好歹区别？

    果然是学无止境。

    个多月下来，孙豪手头，有两张洗魂符明显要好于其他。

    孙豪称之为完美洗魂符。

    从洗魂符上，孙豪现，或许，符篆之道，极品符篆，才是入门。

    就跟孩童识字是学习知识的基本条件一样，或许，识得并会写符文，只是符篆之道的基本门槛。

    不识得符文的符篆师，不过是鬼画符的文盲而已。

    这一个月，除了抽出时间制符，其他时间，孙豪别无异常，依然是每日炼体，打铁，一如既往的勤奋。当然，每日的炼气修炼也纳入了修炼体系。

    这一日，再度炼体回来，孙豪冲准备离去的王远叫了一声：“二毛，今晚子时，南滩见。”

    王远看看孙豪，点点头，说道：“好”，倒也没问有什么事。

    是夜，王村之南，沙滩之上。

    海上生明月。

    海水是蓝的，天也是蓝的，满月的晶莹月亮挂在蔚蓝的天空，给礁石披上了一层银灰。

    兄弟俩在这礁石之上，好像远离了尘世的喧嚣，远离了修士的争斗，此时此刻，心中一片宁静。

    孙豪背手而立，昂看着明月。

    王远懒洋洋的斜躺在礁石之上，嘴里还含着一根海草，一腿盘在了另一条腿上，也静静地看着月亮，半响之后，悠悠问道：“耗子，这大半夜的，把我喊来，看月亮？”

    孙豪悠悠一叹：“海上生明月，天涯共此时，你们过得还好吗？”

    王远笑了：“我敢保证，他们绝对过得很好，比我们好多了，哈哈哈。”

    两人所指，并不一致。

    孙豪微微一笑，并不分辨，手腕一震，一章符篆出现在手上，轻轻一挥，这章符篆飘向了王远：“二毛，接住。”

    王远一伸手，大大咧咧接过符篆：“这是什么？鬼画符？”

    孙豪点点头：“得自魂林的小玩意。”

    王远：“怎么用？”

    孙豪微微一笑：“用灵气激，拍在印堂上即可。”

    王远二话不说，催动体内灵气，洗魂符激，符篆之上，冒起阵阵幽暗的光芒，王远啧啧两声，随手一拍，拍在了自己的额头之上。

    幽光在王远额头一闪而没。

    王远看向孙豪，双手一摆，笑着说道：”好像没什么变化。”

    孙豪没有说话，微笑，看着王远。

    三息过去，王远嘴里出一声惊讶，低声“咦？”人猛地从礁石上站立起来，整个身体，不由自主的猛烈颤抖起来。

    “耗子，什么符篆？”王远惊讶问道。

    “符名洗魂”，孙豪起身一跃，远远跳开，站在更远一点的礁石之上，笑着说道：“二毛，今日，助你洗魂。”

    “娘的”，王远眼中闪过一丝兴奋，嘴里说道：“好难受。”

    说话之间，就见自己的肚皮如同气球一般，鼓了起来，嘴里骂了一声“靠”，然后，现自己的胳膊大腿，好像也瞬间粗壮了许多，又骂了一声“靠”，现，自己的脖子也壮实起来，这回，来不及“靠”了，嘴里已经不由自主，仰天一声：“岗昂，岗昂……”

    平静的海面之上，叫声之中，掀起了滔天巨浪，高达三丈的浪涛，席卷而来，猛地拍打向海边的礁石。

    孙豪一个飞身，几个腾跃，远远躲开浪头。

    回头再望。

    蟾蜍蝕圓影，大明夜已殘。

    一只高一丈，长三丈的巨大三眼蟾蜍，竖目紧闭，对月而啸，此时此刻，大海之中，除了海浪之声，其他魂兽，海生物噤若寒蝉。

    巨浪卷来，如同遇见铜墙铁壁，被蟾蜍之气，远远推开。未完待续。

    ...