    看着紧闭的城门，又看了看城头那一支支冰冷的箭簇，马超相信，以张辽的卑鄙无耻，自己只要靠近城门，对方必定会下令放箭（不卑鄙其实大多数将领也会真么做），但就这般回去，马超心有不甘，自他上战场这几年来，吃的亏就集中在这段时间了，尤其是在张辽手中，让他如何甘心。

    “张辽，你若还是个男儿，就出城来与我大战三百回合！”马超在城外盘桓片刻，就是不肯走，突然开口，对着城中咆哮道。

    城头上，宋宪看着马超的目光有些疑惑，这孩子……怕不是个傻子。

    “张辽！~你给我出来！”马超见无人应答，对着城池方向咆哮一声。

    “哗啦啦~”

    似乎应了这一声吼，本就有些残破的城墙突然塌了一段，将所有人都吓了一跳。

    马超见装大喜，带着兵马便想冲进去，宋宪连忙着人放箭，城池内张辽也及时察觉到这一幕，顾不得疲惫，分出一百名将士散开在城中来回奔走，他则带着残存的人马迎上去，在坍塌城墙之处与马超对上，双方在此厮杀在一处。

    马超先被迎头一阵乱箭射击，然后又被张辽率部杀出来挡住，再看城墙内人影重重，似乎有很多人一般，不敢久战，厮杀半晌之后，便带着人马撤走，临走时不忘大喊：“张文远，这弹丸小城，连城墙都塌了，就算今日无法破城，待我明日重整大军来袭，看你如何能挡住，到时候我要你跪地求饶！”

    张辽面沉似水，直到马超一行人马走远，这才从马背上滑落下来，也顾不得脏乱，靠在城墙上便大口的喘气。

    在马腾上万军中七进七出，本就已经耗尽了他的力气，方才又跟马超在这里激战一场，全凭一股意志撑着不倒，如今马超一去，浑身的力气顿时贼去楼空，现在坐下来，张辽连一根手指头都不想动，任凭将士们把他战马牵走。

    夕阳西下，将残破古城的影子拉的很长，从缺口中往外看去，是满目荒凉，更远处的马腾已经开始安营扎寨，准备安抚士气，明日一战将鹯阴彻底攻占。

    宋宪和成廉安排好事情之后，来到缺口这里，看着轰塌的城墙，两人面色都有些难看，本来这鹯阴城就残破，今日张辽来了这么一出，在士气上压住了对手，勉强算是争得一丝时间，他们明天只要能够守住一天甚至半天，就能等来援军。

    但现在城墙被马超一嗓子就吼塌了一段，这城墙有多残破可想而知，明天别说打，说不定人家刚攻过来，随便撞几下，都不用攻打城门这城墙就得塌了，倒是可能活埋几个，靠这个，怎么收成。

    “文远，还守么？”宋宪站在张辽面前，看着张辽那灰头土脸的样子苦笑道。

    “呸~”张辽将一口沾满土的唾沫唾在地上，看了看远处道：“若放弃想要将马家一战而灭便难了。”

    他自然是想要守的，但这鹯阴的样子，就他这残存的连五百都不到的人马，怎么守？有城墙还好些，最多一天，定能守住，现在城墙这副孱弱的样子，关门大些力气，都有可能把城墙给关塌了，靠得住么？

    “那也是无奈之举，我们现在怕是连五百人都不够了，主公也不会因此怪罪你我。”成廉也有些惋惜，只差半天可能马家就要沦为西凉的历史了，但就是这半天时间，以这鹯阴的状况怕是没那可能了。

    张辽无力的靠在断开的城墙上，想要说什么，手中突然摸到一物，随手拿在手中观看，却是刚才自己唾出的唾沫，此刻已经结成了兵，正想随手丢掉，张辽突然怔住了。

    “也未必就守不住，两位请看！”张辽突然笑了，将手中的冰珠给两人看。

    “咦~”

    两人看着张辽手中的冰珠，不约而同的后退了两步：“文远你怎这般幼稚？”

    “我能一夜建起一座坚城你信否？”张辽将这坚冰往地上一扔，大笑道。

    “说什么胡话？”宋宪和成廉只当他在放屁，怎么可能？

    “这西北气候甚冷，如今尚是白昼，便能吐沫成冰，我等若以水掺和沙土，一夜如何不能筑起坚城？”张辽大笑道。

    宋宪和成廉闻言目光一亮，看了看被张辽扔在地上的冰珠，两人各自往地上唾了一口，果然没过多久便冻成了冰珠。

    “事不宜迟，我们立刻动手！”宋宪看着张辽道。

    “只是那阴河早已冰冻，如何筑城？”成廉皱眉道。

    “管不了那许多了。”张辽站起身来，看了看渐渐暗下来的天色，对着两人道：“命人凿冰取水，煮冰取水都可，总之今夜定要把这座坚城给建起来，城高至少需得三丈（六米七左右）。”

    张辽虽是主帅，却很少这般严肃说话，但一旦这般说，自有一股不容置疑的威仪，宋宪和成廉肃容一礼，各自领命离去，一人让人干脆将整个鹯阴的城墙给拆了，否则一时间哪去找那么多土。

    也不用真的建一座城墙，鹯阴城位于两处山脉夹缝之间，只要一面城墙将东西拦住就行，成廉指挥人马开始凿冰取水，宋宪则负责垒土浇水，将这座冰城建设起来。

    至于张辽……睡着了，为了赢的这一夜喘息之机，他几乎用去了全部精力，他太累了。

    宋宪和成廉也默契的没打扰他，就这样，一座两丈三尺多高（实际高度）的城墙在一夜之间拔地而起，而且城墙的坚固远超想象。

    醒来后的张辽拔剑在城墙上斩了一箭，虽然留下了剑痕，但很浅。

    摸黑建城，高度没达标也是没办法的事情，两丈多高的城墙，最多坚守一天，也够用了；当然，也是有瑕疵的，比如说没有城门……

    “城门何在！？”张辽不解的看向宋宪，他是负责具体建筑的。

    “呃……”宋宪看了看，确实没有城门，沉默片刻后，宋宪突然指了指身后这些将士：“需要城门吗？”

    城门的存在是为了在敌人退兵的时候出兵追击或者出骑兵制胜的，但就这么点儿人马，城墙勉强能够排满，能够挡住敌军的进攻已是不易，还想反击？

    就算敌军撤军，确定人家撤军的时候还有余力去追击么？

    “伯奕和仲奕率军来援要如何进来！？”张辽揉着太阳穴问道。

    “我等可以一边打，一边命人在凿开一处城门！”成廉提议道。

    远处的号角声已经响起，张辽也只能接受这个办法了，眼下没了城门，就防守而言，确实会变的轻松很多。

    不过就算是张辽，显然也小看了这面城墙对马腾这些人所带来的震撼。

    马腾大营，经过一夜修整，士气也算恢复了一些。

    “父亲放心，那鹯阴小城，昨日被我一吼便塌了一片，今日我大军早已整备完善，不会再给那张辽可趁之机，今日孩儿亲自率军先登，必破此城！”马超跟在马腾身边，想到昨夜那鹯阴城城墙可笑的防御，信心百倍，今日他一定要打到张辽跪地求饶！

    马腾点点头，鹯阴是什么情况，他比马超还清楚，以前他和韩遂两家经营，因为这一片一直在自己手中，韩遂只是负责将西域货物处理，这鹯阴虽是要冲，但实际上马腾占领的地方可比韩遂多，韩遂也知道他就算攻占鹯阴也没用，敦煌、张掖虽然不在马腾手中，但跟马腾也有千丝万缕的关系，所以韩遂从不打这里的心思。

    而抛开战略意义而言，鹯阴这里缺水，没有耕地，周围多是沙土地，树都没几棵，人口更少，不具备经营价值，自然少有关注，这样的城池，就算那张辽再厉害，马腾也不相信对方能够守得住这鹯阴。

    马超既然想攻，那就交给他，这孩子这些时日看起来还是那么莽撞，但作为老子，马腾能够感觉到自己这儿子稳重了许多（跟以前相比），或许经过这一仗之后，真能成为马家的顶梁柱也说不定。

    不过这副难得父慈子孝的场面，随着他们靠近鹯阴，那座将两座山连起来的城墙出现在视线中的时候，彻底定格了。

    两丈多高的城墙在中原绝对算不上高，但在这土地松动的西陲之地，两丈三尺高的城墙已经算是高城了。

    “这不可能！昨晚还是一处土墙的！”马超目瞪口呆的看着那有些高的城墙，狠狠地甩了甩自己的脑袋确定自己不是在做梦。

    马腾看着那有些不规则的城墙，挥了挥手，让一支人马射箭相试，却见箭簇落在城墙上，发出一连串叮叮当当的声音，这哪是什么土墙？砖瓦墙都未必有这个硬度，最重要的是，这里是西凉的西陲啊！这种城墙就算想建都不是一件容易的事情更别说一夜之间建起来了。

    “莫非真有神人相助！？”马腾看着那城墙，怔怔的道。

    “装神弄鬼而已，父亲稍待，待我去拆穿他们！”马超不信鬼神，怒喝一声，当即便带着人马杀出，他要戳穿那张辽的障眼法！

