    “正是，妹妹还是继续完善天地罢。”

    “我等亦不便久留。”

    伏羲圣皇也领着神农、轩辕走上前，向女娲娘娘辞行：

    “我等先行一步，待日后娘娘天地大成，再来作客。”

    下一刻，三皇的化身直接消散在混沌中。

    紧接着，道圣太上太清老子、孔子、元始天尊、西方二圣、冥河、陆压、鲲鹏......一众大能亦纷纷辞行而去。

    对于他们而言，女娲娘娘开天已成，他们再留在这里也没有什么意义。

    而且通过观看这一次开天，收获和感悟也颇多，当回去道场，好生体悟......

    再说，人女娲娘娘刚刚开天，必然还有许多事务有待处理......

    他们在此久留也不合适......

    ——还是应当作个明眼人！

    不一时，混沌中便只剩下女娲娘娘、平心娘娘、通天教主和沈坚所领的截教一行人，以及镇元子......

    待通天教主与女娲娘娘见过礼，献上恭贺。

    女娲娘娘谢了通天教主，又向他说：“师兄，吾能有今日，多有截教之功......”

    “师兄真是教导有方。”

    通天教主哪里又不知女娲娘娘指得是沈坚？

    当时接过话道：“娘娘言重了。”

    女娲娘娘微微一笑，复说：“吾与师兄门下沈掌教甚是有缘，行开天之举，亦是听从了他之建议......”

    “今欲请他至吾之天地一观，不知师兄......”

    此言一出，通天教主立即说道：“他既得娘娘看中，是他的造化，娘娘只管带他去便是。”

    开玩笑，女娲娘娘这话里话外的意思，摆明了就是要给沈坚开小灶！

    有这等好事，他通天岂有不同意之理？

    “徒孙，娘娘看得起你，你去罢。”

    说着，通天教主不待沈坚反应，直接手上一发力，把沈坚推到了女娲娘娘身边。

    然后领着一众弟子径回上清道场。

    沈坚整个儿就是一副无辜且无奈的表情......

    ——倒不是说他不愿意跟着女娲娘娘去新世界走一遭，而是......师祖动手之前，好歹也跟他打个招呼吧！

    女娲娘娘看了沈坚一眼，旋即向平心娘娘发出邀请：“道友若得闲，不妨同往？”

    然而平心娘娘却是摇了摇头，只说：“吾乃洪荒地道，你的天地里，道方才生成，许多秩序尚未完善。”

    “吾这时进入，难免引发变故......”

    话没有说尽，但意思却很明显了。

    而且说得也在理。

    女娲娘娘听了以后，沉默片刻，复说道：“道友言之甚是，既如此......也只好日后再请道友来观了。”

    平心娘娘一个稽首：“大善！”

    说罢，转身已消失在混沌中。

    这时。

    女娲娘娘看向镇元子。

    其实不用多说，她也知道镇元子还留在这里是为了什么......

    红云！

    洪荒的老好人，镇元子的挚友，红云道人！

    其实红云道人修为不差，也曾在紫霄宫中听到，亦斩尸证了准圣道果。

    而且处处与人为善，实乃洪荒中第一大老好人！

    可惜......

    红云道人得了最后一道鸿蒙紫气，又没有被鸿钧收为弟子，引起了许多大能的窥视。

    再加上当日红云道人紫霄宫中为西方二圣让座，连累鲲鹏失去了圣位......鲲鹏可谓是恨他入骨！

    偏生红云道人还不自知，不顾好友镇元子劝告，非要出五庄观，结果被帝俊、东皇太一等大能半路劫杀。

    还被鲲鹏暗中偷袭。

    落得个肉身破灭，元神亦遭到重创的下场！

    所幸九九散魂葫芦自动护主，带着红云道人残破的元神遁走......

    可途径血海时，又遭受到了冥河老祖的劫杀......

    虽然镇元子在最后关头赶至，从冥河老祖手中夺下了九九散魂葫芦，可他却已经救不了红云！

    因为红云道人的元神已经崩毁，就连真灵都已经破碎，只余下镌刻在九九散魂葫芦里的一道印记象征着他存在过......

    虽然说对于洪荒世界的大能来说，复活一个人不是什么事儿。

    如果肉身和魂魄都在，就算是一个普通的仙人也能复活人。

    如果肉身不在了，元神魂魄还在的话，大罗金仙有办法能救。

    如果元神破灭，魂魄也受损了......好吧，这种情况虽然复杂了些，但要是有准圣大能愿意付出一些代价的话也不是不能救。

    但如果什么肉身啊，元神啊，魂魄啊，都不在了......行，只要真灵还在，圣人出手也能救！

    可，红云的情况是，连真灵也破碎了啊！

    这样的情况，别说是圣人了，就是鸿钧亲自出手也无能为力啊！——除非他愿意冒着天地秩序紊乱的风险，干扰因果线和时间线......

    不过，眼下有一个机会。

    红云道人在洪荒世界里复活是无望了，可在新世界里复活却是大有可为啊！

    要知道，红云道人本体是盘古大神开天辟地之初的一朵火云。

    所以，如果有一方天地初来的世界，一朵先天火云，再加上红云留在九九散魂葫芦中的印记......

    红云完全是有可能在新天地中复活的！

    但......

    这并非是没有代价的。

    事实上，如果让红云道人在自己开辟的这片新世界中复活，对于女娲娘娘来说有很大的风险。

    因为红云对于她的世界来说是外来者，并非是由世界孕育而出。

    红云之于她的世界，就相当于鸿钧之于洪荒......

    如果贸然让红云在自己的世界中复活，很可能就是为自己的世界引进了一个鸿钧！

    这无疑是给自己添麻烦！

    想到这里，女娲娘娘眉头紧皱。

    沈坚亦不发一言。

    他大约也猜到了镇元子的来意，和女娲娘娘皱眉的原因。

    但正主都没说话，他也不好插嘴......

    “镇元大仙可是为了红云道友而来？”

    女娲娘娘叹了一声。

    到底是同门一场，而且镇元子在当初人族有难而自己不方便出手的时候，曾庇护人族......

    如今镇元子有求上门，她却不好视而不见。

    “娘娘圣明！”

    镇元子苦笑：“红云在巫妖量劫之初陨落，肉身不存，元神不复，魂魄消散，真灵亦已破碎......”

    “从巫妖量劫之初，至今已有无数载岁月......”

    “在这无尽岁月中，我曾尝试各种办法，可惜都以失败告终......”

