    爷爷封棺之前脸上的咧嘴笑，他们并没有见过，他们只在头两天见过爷爷脸上淡淡的微笑。

    但这并不是重点，因为道场先生要是在水里挣扎过的话，那么他的面部表情应该很狰狞，而不是面带微笑才对。

    从听完他们的经过之后，我就一直在暗暗祈祷，道场先生脸上可千万不要出现微笑。

    他死在我爷爷的坟坑里，就已经很难不让人产生联想了，要是他还带着跟我爷爷脸上同一种微笑的话……

    我已经不敢再想下去，脑子里就像是一片浆糊一样，连自己是怎么爬上山的都忘了，只知道走到爷爷坟地之后，就看见道场先生的尸体躺在坟坑旁，头脚两侧站了人，正一脸焦急的等着我们。

    见我们到了之后，他们脸上明显都松了一口气。可我看见道场先生脸上表情的时候，却感觉呼吸都变得困难了，胸口更像是挨了一记重拳一样，打的我连连后退，最后直接一屁股跌坐在地上。

    村长不相信的一直在喊‘陈老汉’，最后跟我一样，也一屁股坐在地上，从兜里掏出旱烟来，一口接一口的抽着。

    不知道过了多久，他才重新站起来，对那几人讲，把人抬回去吧，要是有人问起来，就讲是心脏病，记到没？

    那几位青壮彼此对视了一眼，然后又看了我一眼，就都点了点头。我知道，他们之所以会同意保守秘密，村长的权威是一方面，但更重要的，是害怕我爷爷。

    我浑浑噩噩的跟他们下了山，刚进村，村长就让他们去道场先生家布置灵堂，而他则领着我朝我家走去。

    快到家的时候，我和村长都听到院子里传来一阵阵沉闷厚重的声响，我们对视了一眼，都从彼此的脸上看到了惊慌----我们都听得出，这声音只有敲棺材能发出！

    难道长明灯又灭了？

    尽管害怕，但我和村长还是一路小跑着冲进院子，然后，就看见让我们目瞪口呆的一幕----一个微驼的中年庄稼汉，正拿着斧头在撬我爷爷的棺材盖子！

    还没等我发怒，就看见村长疾步走过去，一把抓住那庄稼汉的手，几乎带着哭腔的讲，王先生，你终于来咯，你再不来，我都不晓得啷个下息咯！

    我不认识这人，也不知道村长为什么对他这么恭敬，只知道他撬我爷爷的棺材盖子，我就跟他不共戴天。

    王先生摆手叹息一声，问了句，陈谷子呢？

    陈谷子是道场先生的名字，我也是事后才知道。

    村长闻言，看了我一眼，然后压低声音对王先生讲，他…他出事咯。

    我看见王先生明显的愣了一下，然后问村长，讲，淹死滴？

    听到这话，我和村长都愣住了。

    道场先生的事，只有我们少数几个人知道，他一个外乡人是怎么知道的？

    见我们没说话，王先生又叹息一声，自顾自的讲了句，哈是来迟咯。

    村长问他，讲，陈老汉不是到镇上请你去咯迈？你们两个啷个没一起转来？

    村长的意思我知道，如果他们两个一起回来的话，那么说不定道场先生就不会出事。

    王先生听到这话，直接僵在当场，反问村长，讲，他几时找我去了？我根本没见过他！

    轰！

    我感觉自己的脑子就好像是被雷给劈了一样，瞬间炸开，一片混乱。

    我和村长都以为王先生是道场先生请来的，结果他竟然说根本就没见过道场先生！

    要知道，我们村手机根本没信号，就只有村长家的座机电话能与外界联系，但村长很确定，道场先生根本没打过电话！

    可如果是这样的话，那王先生为什么会来我们村？而且时间上还这么巧？

    王先生叹息一声，讲，我是你爷爷喊来滴。

    轰隆！

    又一个惊天炸雷响起，我的大脑一片空白。

    我爷爷已经死了好几天了，他怎么可能去镇上叫王先生过来？还是说，昨晚我看到的，其实并不是做梦，而是我爷爷真的从棺材里爬了出来，然后一路走到镇上，通知了王先生？

    一想到我爷爷那苍白诡笑的脸，在漆黑的小路上低头前行，我的头皮就一阵发麻。

    王先生讲，六天前，你爷爷到镇上找我，喊我七天之后来你们村，有事跟我商量。我想着提前一天来，没想到哈是来迟咯。

    六天前，不就是我爷爷死的前一天吗？他去找王先生干什么？难不成他已经提前知道自己会死？而且知道自己死后会出状况？

    王先生讲完之后，没有理会我和村长的震惊，而是抓起斧头，准备继续撬棺。

    我刚要上去阻拦，就听见他冷哼一声，冲我讲，你是不是哈想继续睡到棺材上头？

    这话直接在我脑海里炸开，震的我头晕目眩。我急忙看向村长，可还没等我开口，他就当先讲，这件事就你和我晓得，我没跟任何人讲过。

    可如果不是村长说的，那这庄稼汉又是怎么知道的？

    王先生没有理会我的问题，而是用斧头和羊角锤配合，三下五除二的就把棺材盖上的钉子给全都拔了出来，那轻松惬意的样子，就好像那些钉子都是钉在沙子里一样简单。

    拔完所有钉子后，他拉着村长退到一边，然后对我讲，开棺。

    我爷爷本来上山又下山，已经够折腾了，现在还要重新开棺？----从古至今，只有被鞭尸的人，才会被人重新打开棺材，我怎么可能同意打开我爷爷的棺材？这得多不尊重先人？

    之前他拔钉子的速度太快我没来得及阻止，现在说什么也不让他开棺。

    王先生又冷哼一声，讲，不想你们村再死人滴话，就赶紧开棺。

    我没听懂他这话是什么意思，村长也一样，眼巴巴的看着王先生，等着他的解释。

    王先生讲，佑大叔上山之后，陈谷子那个憨货让人前后挖咯九个坑，如果我没猜错，他肯定是死到头井里头滴，这意味着么子，你晓得不？

    见村长摇头后，他继续讲，这意味着挖坟坑滴那八个人，一个接一个，都要死！

    挖坟坑的就是抬棺的，我很清楚，他们不多不少，刚好八个！

