    帝王奥义是最为核心的奥义，也是能够一直提升实力的奥义。它最强大的地方有两点，一是处在帝都之中，借助天下一切气运发挥出难以想象的实力。二是能够与妖孽奥义一同使用。

    妖孽奥义与帝王奥义每一个都是极为强大，两下若是合二为一暴增的实力令人难以置信。刘春三兄弟都在幻想着一同使用的结果。

    “最后就是晋升为皇朝也可以让你拥有一把神秘钥匙，这把钥匙关系着中域一个惊天大局。”智公子说道神秘钥匙的时候最为激动，这也是他心中期待的东西。

    “智公子这件事情你怎么会知道？”张水这一次并不相信智公子的话。

    “是啊智公子，这件事情我们三兄弟闻所未闻。而且四域已经数千年没有皇朝存在了，难不成这些是你编造的谎言？”关江也在一旁说着。

    “关将军，张将军。这种事情我怎么敢说谎？四域之中没有皇朝也不稀奇，如今也只有大周皇朝作为一处遗址。总之只要晋升皇朝便有特殊的辛秘。”智公子开口争论着。

    四域没有皇朝的问题智公子也是感到疑惑，他在竭力的寻找着一些蛛丝马迹，还是没有找到最根本的原因。

    “来人，去请山亭庙的主持。就说朕有要事找他商议！”刘春冲着外面说着。

    如今山亭庙的主持就在帝都之内，这个问题找他解答是最好不过的事情。山亭庙的历史没有任何人能够说得清楚，大家只知道他们是四域最为古老的存在。

    “皇上英明！”智公子听完刘春的话后口中说着。

    南域的主持连夜来到了皇宫，他的长相与之前两位主持一模一样。其中的猫腻正如树老所想象之中的那样，四域之中的主持就是同一人。

    “主持您来了！”

    刘春等人全部起身迎接，如今大蜀王朝主持的声望仅次于刘春。毕竟有着强大的宗教为其支撑着。

    “皇上找老僧有何要事？”主持点了点头，随后开口问道。

    “主持我想要请教您为何四域之中没有强大的皇朝？”智公子开口问道。

    “因为皇朝全部到了中域！”主持轻描淡写地说道。

    “什么？”

    听到这个答案后刘春几人均是满眼的不敢相信。

    “这没有什么大惊小怪的，晋升皇朝与突破玄圣的道理是一样的，不同的是玄圣只能一人前往中域。而皇朝则是可以带着自己的子民一同前往，到中域去做皇帝。”主持道破了埋藏数千年的秘密。

    “带着一个国家去中域！”

    刘春听到这里后深吸了一口冷气，这种事情他从来没有想过。

    “嗯，许多大帝都是这样做的。以往四域的面积比现在还要广阔数十倍，只不过一位又一位帝王开疆扩土。并且将王朝变成了皇朝，便是进入到了中域。这一次老僧前来就是商议这件事情。”

    “主持您有什么建议？”片刻后刘春压制住心中的想法，表情恢复了平静。

    “这件事情我认为皇上可以暂缓一下，疆域越发广阔，晋升为皇朝的时候也会越发强大。到了中域你就知道了那里面的皇朝有多么的强大，过于弱小必然遭受欺负，甚至刚刚渡劫成功便被一些皇朝侵占。”主持看着刘春说着。

    “多谢主持的提醒，刘春险些误了大事。”刘春发自内心的给主持鞠躬三次，若不是他出言提醒这一次真的会酿成大祸。

    我早就看出来了这个智公子并不靠谱，从碧华门过来的叛徒岂会对大蜀王朝忠诚？没准这一场就来害我们的。听完主持的话后张水心中想到，看着智公子脸上流露出一丝的不屑。

    原来是这样，看来我推演的也有些不完整。对于关江与张水两个人的眼神智公子并没过多的在意，反而思考着左道之中的漏洞。

    “刘皇帝，南域同西域距离最近，军中整顿半年便可以朝着西域进发。我已经率先让信徒们打响了第一站。若是能够将西域一并吞并那个时候去往中域的把握又会大上许多。”主持再度对刘春说这。

    上北下南左西右东，同南域距离最近的便是东域和西域，如今东域已被秦叶统一。想要横扫怕是一件困难的事情，这个节骨眼只能朝着西域进军。

    “就依主持所言！”刘春听完后点了点头，有主持的帮忙一切是再好不过的事情。

    ……

    不知不觉间又过了半个月的时光，沈如友老将军与特殊犯人也是班师回朝。秦叶率领文武百官迎接百里，对于满鬓发白的老将军秦叶心中尤为的感慨。老将军可以说是扛起了大旭王朝的半壁江山。

    两人的回归让大旭王朝平添了一缕喜庆，秦叶在帝都内论功行赏。功劳最高的沈如友被秦叶封为护国将军，并且赐给他一根打皇鞭，上打昏君，下斩小人，先斩后奏。沈如友也迎来他权利巅峰的一刻。其次特殊犯人被封为平天侯，寓意扫平天下。

    除了这两人外秦叶对于林逸封赏的官职最大，直接封为了秦王，并将自己的一字并肩王府邸赐给了他，让他代朕处理天下政事。秦叶赐给沈如友打皇鞭的用意也在于此，哪日林逸若是不听话便用打皇鞭来收拾他。

    封赏过后晋王与袁少游两人同样与他商议了建立皇朝的事情，学识最为渊博的晋王对此也是比较模糊，商议最后只能摸凌两可，这件事情最终暂缓下来。

    “红傲你怎么来了？”

    正在秦宗喝酒的银发玄尊忽然发现了红傲到来，眼中有些的诧异。难道师兄一点也不放心自己？

    “师叔，塔主让我告诉您西域有了变化。”红傲开口对银发玄尊说着。

    “什么？山亭庙杀上来了？”

    银发玄尊听完红傲的话后眼中的酒意消散了大半，一脸认真地对红傲说着。

    “师叔您多虑了，塔主说的并不是这件事。而是在西域一处地方出现万道霞光，应该是有异宝出世。塔主让我提醒您与秦宗主，争取早日过去，说不定有一番机缘。”看着瞪着眼睛的银发玄尊，红傲也被吓了一跳。

    “原来是这件事，如今秦叶小子不在，派个人过去捎个信，两日便能回来。”听到大雁塔相安无事后银发玄尊将心中的包袱放了下来，瞪起的眼珠也渐渐闭合，再度拿着美酒自斟自饮。

    来到秦宗这些时日是他最为爽快的时候，不单单是他十分爽快，秦叶的师傅玄空也是如此。平日里玄空被玄月管的很紧，想要畅饮一次十分的困难。

    这一次银发玄尊来了就不同了，秦叶不在玄空理所应当的成为了秦宗的最高元老。整日以陪伴贵客为由同银发玄尊开怀畅饮，每日喝的都是烂醉如泥。弄得玄月也不好发火。

    秦宗的信息很快就传入到了秦叶的耳中，听着西域有宝秦叶心中略微思量，这一次不可不去。

    “宗主，这一次我与你一同前往。我有预感这一次西域的异宝与大旭王朝晋升皇朝有着必要的关联。”晋王出言断定道。

    晋王很少表现的如此积极，以往秦叶外出，袁少游与晋王两个人主持着秦宗。晋王，袁少游，秦叶三人可谓是秦宗三大决策者。单独一人出面便是代表了秦宗，一但两人或是三人出面那边是有着一些不得了的事情。

    “好，那就我们两位亲自前往。刚好大旭王朝内部已经平定，有沈老将军还有一些忠臣把持超纲，大旭王朝不会有任何的事情。”秦叶点了点头。

    “秦少，你这一次去我也要准备动手了，眼下南域已经统一。下一步他们一定会把目光投向临近的西域。在南域与西域布置的棋子我也要使用起来，给他们增加难度。”袁少游说着他心中的想法。

    秦宗一切少年天才都有袁少游一人掌管，遍布四域各部。只要他下定决心做一些事情，四域一定会掀起又一片的浪潮。

    “少游你想怎么做就怎么做，只要不伤到自己就好！”秦叶对于袁少游一百个放心，他完全可以说是自己的影子。而且很少意气用事，由他决策的事情从未有过纰漏。

    终于要到了拼底牌的时候，不知道两位优秀的宗主能够走到哪一步。晋王看着秦叶与袁少游眼神之中出现一丝的战意。

    两人回到秦宗又简单的安排了一下，随后边同银发玄尊，红傲两人前往西域。这一次并没有带任何的随从，包括秦宗第一高手野狗玄宗。

    野狗玄宗也在不久前才返回到秦宗，上一次被秦叶遗弃到了万古镇外，秦诗柔因为秦叶与墨韵仙子之间的事情发了一阵的脾气。由于秦叶不在野狗玄宗自然成为了发泄的对象。

    野狗玄宗原想着直接回到秦宗，可是秦诗柔却是不依不饶，将它带到了秦家。一直蹂躏到秦诗柔气消才作罢，回来的时候让野狗玄宗给秦叶带回一封信。

    秦叶拆开后看了两眼便是觉得屁股一凉，赶忙将信塞了回去。同时对着野狗玄宗一阵训斥，说它蠢货一个，竟然被秦诗柔抓到了。野狗玄宗在毫不知情下被训斥了两次，脸上也是一阵的委屈。

