    从莫里茨那里离开后，兰多边走边思考。

    毫无疑问，莫里茨口中的某种条件说的多半就是紫色灵魂了。

    他看了一眼系统，【灵魂：蓝色（100%）】，【源质结晶：3（紫色）】。

    晋升紫色灵魂需要紫色源质结晶最少一颗，最多十颗，毫无疑问十颗肯定是最优的选择，如果数量不足就晋升，会降低未来的潜力。

    但那个最高级别的检测对于他来说，恐怕也是一个难得的机会，如果到时候可以一鸣惊人，好处也是难以想象。

    纠结了半天也没想出个所以然来，只好先放下这个问题，等到时候在去考虑。

    回到宿舍，兰多也大致捋顺了接下来要做的事。

    智能核心的学习要提上日程，关于奥术的相关知识也要开始学习了，还要想办法找到灵魂源质的来源。

    说道奥术，就不得不说奥术师的演变的，最早期的奥术师和魔法师与巫师差不多，都将奥术的应用无比的看重，为此发展出了极其繁盛的学派。

    防护系、咒法系、预言系、附魔系、幻术系、塑能系、死灵系、变化系、和通用系，这九大奥术体系，是当时整个奥术帝国的基石。

    当时的奥术师想要拥有战斗力，需要学习和记录诸多奥术模板，甚至分化出学派奥术师和战斗奥术师两种模式。

    学派奥术师专注于研究，基础理论的探索与应用；战斗奥术师则将更多的经历花费在奥术本身的学习上。

    明确的分工确实能有更高的效率，在加上不时出现的天才，在两方面都有所建树。

    但正如宇宙的其中一个真理，唯一不变的就是变化本身那样，奥术学派也在不断的发展与进步。

    奥术师们渐渐发现，一些基础的奥术经过演变和组合后，所能产生的能量远超人们的想象，于是旧有的奥术体系受到难以想象的冲击。

    拿兰多所在的银塔为例，奥术熔炉开始搭建后，银塔的奥术师们只需要学习一个基础奥术就够了。

    构建：基础奥术，可以操控物质，改变其形态。

    这原本只是变化系中最基础的一个小技巧，甚至连奥术都算不上，但若你掌握足够多的武器知识，就可以通过这个奥术将金属直接转变成为武器。

    当然一开始你也只能撸出普通的冷兵器，想要造出浮游炮，元素炸弹，机械魔像甚至宇宙飞船这些，你还需要满足其他条件。

    所以现在学派的奥术师都是只需要系统的掌握几个奥术，就可以轻易的将自己所学的知识转变成为战斗力。

    兰多一开始知道银塔的战斗体系后，还有些兴奋莫名，以为自己前世了解的军事知识能发挥点作用了，可当他看了银塔发放的《通用基础武器详解最新版》后，觉得既然是前世的记忆，还是静静放在那里珍藏吧。

    …………

    一个月后。

    兰多盯着手中一块金属，缓缓的，金属开始融化，再次塑型时已经变为一把双手大剑，其上还有火焰符文闪烁，散发出丝丝灼热。

    整个过程并不快，大概持续了将近五分钟，但兰多却还算满意。

    这段时间他学习了构建这个奥术后，又恶补了大量武器相关知识，从简单的冷兵器到结构精密复杂的机械弩箭。

    直到今天，他更进一步的完成了撸武器的同时给其附魔，算是将奥术熔炉打造完成前的战斗力拉满了。

    之所以这么急着提升战斗力而不是按计划去学习制造智能核心，理由只有一个，他缺钱了。

    银塔学习其实是用不到学员有什么花费的，各种待遇都是直接拉满，就算是在老摩尔那里吃饭都还能赊账呢。

    而且每个月都还有固定学分发放，修炼用到的一些材料，修炼室的元素法阵，宿舍的临时防护法阵这些在关键的时候用用，也完全够了，学员只需要安心的学习就行。

    但这对兰多来说完全不够，这段时间他想了很多关于灵魂源质来源的途径，古董或古老的物件，击杀相应的智慧生物以及死灵相关物品。

    其中第二种他在学院之中完全做不到，第三种也不用想了，学院老师要是知道他打听死灵相关的东西，恐怕会立刻找他谈心。

    比较靠谱的就是第一种了，古董店也找到了，他其实是不需要购买的，有灵魂的话，只要离得够近，就能提取出来，但是……

    古董店没有实物，都是全息影像你敢信？！想要见到实物最少要先交一部分定金，当然，很人性化的是不满意可以退。

    所以他就尬住了，这种事又不能让别人帮忙，否则他一个十几岁的小青年，对古董有这么古怪的兴趣，这不明摆着告诉别人其中有问题吗。

    想要赚钱的途径兰多也打听到了，最简单的当然是加入某个研究室，只要有了不错的研究成果，随随便便卖给商会就能吃一辈子，毕竟是奥术师当政的国度，政策上的保证还是很完备的。

    还有就是帮助学院探索新世界，当然不是向卡特当时的那种。

    银塔，或者说每一个学派都有自己的搜索团队，他们会在虚空中不断的游荡搜索新的世界，然后将坐标发回学派，学派就会派人进入其中进行初步探索与评估。

    未免出现价值评估错误，一般都是三到五支队伍分别进入，而其中一些被评估为价值微小或没有价值的世界，会在学院中再次下达探索任务，如果前去探索的学员能发现什么隐藏价值自然的极好的，但大多数情况下这种任务都是一场增长见闻的历练。

    至于其他赚钱方式，诸如在商会挂名，打造附魔武器贩卖这些就不用多说了，浪费时间不说，还来钱少。

    所以兰多这段时间提升即战力，就是为了接下一个探索任务，这种任务虽说也不一定能赚到钱，却可能成为灵魂源质的来源。

    毕竟他现在太穷了。

    奥术师（奥术熔炉50%）

    兰多体内的奥术熔炉骨架已经打造完毕，这就是这段时间的成果，代价则是已经降到两位数的灵魂源质。

