    秦茹梦听到郑虹这话，忙站起来说道：“郑阿姨，我送你。”

    郑虹忙摆了摆手说道：“不用不用，茹梦你赶紧坐下，不用送我。”说着赶紧回去了。

    看着郑虹走远的背影，秦茹梦咬了咬唇，随后转身去了后院。

    另一边，林美珍将粥带到病房后，忙招呼莫泽渊喝粥，“泽渊，你肯定饿了，赶紧喝粥，我还买了咸鸭蛋，你可以就着一起吃。”

    莫泽渊是真的饿了，和唐霜说了一声后，直接吃了起来，等他吃完后才问道：“小婶回去了？”

    “是啊，她已经来看过你了，所以就先回去了。”

    “妈，如果小婶和你说了什么乱七八糟的，你可千万别应和。”

    这一次回到京城，郑虹已经明里暗里和他说了好几次秦茹梦的事，以前的他并不懂这些东西，也从来没有在意过，但现在不一样了，有了霜儿，他也渐渐意识到了这些事情，虽然秦茹梦的确常常过来找他玩，但他对她还真没有任何男女方面的感情，自己不会和她扯上任何关系。

    林美珍听到这话，忍不住问道：“你小婶和你说什么了？”

    “没什么，就是说起了爷爷和秦老爷子之间的一句玩笑话，那根本就是两位老爷子开玩笑的，你可别当真。”说到最后，莫泽渊突然有些心虚的看了唐霜一眼，其实这件事真的只是两位老爷子随口一提，但他竟然觉得对不起霜儿一样。

    听到这话，林美珍一下子明白过来，随即皱起了眉头，她没想到郑虹竟然还和儿子说了这件事，“你小婶什么时候和你说的？”

    “就是我刚回京城那会儿。”

    莫泽渊直接说了一句，随后赶紧转移话题。

    “霜儿，你能和我说说你和李爷爷来京城的事吗？”

    林美珍见儿子满脸不自在的样子，她不由笑着摇了摇头，随后又多看了唐霜一眼，这么看来，儿子对唐霜真的很看重，就连一丝一毫都不想让她误会。

    唐霜虽然有些好奇郑虹和莫泽渊说了什么。

    但既然他没有细说，她也没有多问，随后和他说起了和李忠义来京城的事情。

    接下来的一段时间，唐霜每天都给莫泽渊针灸，而他的身体慢慢好了起来，等到毒素完全排出去后，唐霜笑着对莫泽渊说道：“你可以出院了，回家去修养更方便一些。”

    其实莫泽渊早就可以出院了，不过见莫老爷子和林美珍他们紧张的样子，唐霜也就没有多说，但如今毒素已经完全清除了，根本没有继续住下去的必要。

    听到这话，莫泽渊忍不住说道：“终于可以出院了，其实我早就好了，也就爷爷和爸妈不相信。”

    唐霜闻言笑着说道：“在医院住着也有好处，医生可以每天都过来看看情况。”

    “可是你已经在这里了，也不用医生再过来了。”

    唐霜笑着睨了莫泽渊一眼，道：“好了，赶紧收拾一下。”

    “好。”

    莫泽渊身上的毒素都已经清除了，伤口也恢复的差不多了，因此行动十分自如。

    林美珍却是在一旁说道：“不用不用，我来收拾，泽渊，你和霜儿在一旁休息就好。”

    唐霜肯定不好意思干站着，因此帮着搭把手。

    莫泽渊也不可能看着母亲独自忙活，跟着做了一些力所能及的小事。

    林美珍看到两人这样，笑着说道：“有了你们的帮忙，还真快了不少，家里已经准备好饭菜了，我们快回去。”

    今天为了庆祝莫泽渊出院，所以准备了家宴，他们到家后就可以开始了。

    等唐霜他们到的时候，家里都准备好了。

    “大嫂，泽渊，你们回来啦，快进来。”郑虹看到几人，赶紧热情招呼并帮忙提东西。

    跟在郑虹身后的是一个十六七的少女，她好奇的看了唐霜一眼，随即跟着喊人，“大伯母，哥，我也来帮忙。”

    林美珍见状笑着说道：“诗语，我们自己来就好。”

    莫泽渊则在一旁替唐霜介绍，“霜儿，这是我叔叔的女儿莫诗语，你直接喊她诗语就好。”之后又给莫诗语介绍了唐霜。

    “唐霜姐姐，虽然我们之前没见过，但我知道你，很高兴认识你。”

    “诗语，我也很高兴认识你。”

    看到活泼大方的女孩子，唐霜不由跟着笑了笑，之后一行人直接进屋。

    莫老爷子和李忠义坐在最上面的主位，之后就是莫庭华莫庭轩兄弟俩和林明旭，接下来莫泽渊坐在莫庭华边上，他旁边坐的是唐霜，最后林美珍带着郑虹以及莫诗语坐在了最后的位子。

    见人都到齐了，莫老爷子简单说两句，之后就招呼李忠义和唐霜吃饭。

    “忠义，这次真的多亏了霜儿能过来，不然我们家泽渊还不知道会怎么样呢，可惜景哲容今天没空，不然也应该请他过来一起吃饭。”

    李忠义闻言笑着说道：“下次还有机会，等哲容有空的时候我们再一起吃个饭。”

    “对，下次就看景哲容那边的时间。”

    莫老爷子笑呵呵的说了一句，之后就招呼众人吃饭，不过还不等大家动筷子，外头有人敲门。

    “我去开门。”

    郑虹笑着站了起来，直接去了外头开门，等她将秦茹梦带过来的时候，忙看向莫老爷子说道：“爸，茹梦过来了，她特意过来看看泽渊。”

    “是茹梦啊，赶紧过来坐。”

    莫老爷子和秦老爷子关系不错，此刻看到秦茹梦自然满脸笑意。

    秦茹梦原本就是这个打算，因此笑着坐了下来。

    可惜莫泽渊身边都有人了，她只能自己坐到林美珍身边，之后她又悄悄打量着唐霜。

    唐霜自然感受到了秦茹梦的打量，不过她大大方方的，什么都没多说。

    秦茹梦看到唐霜的长相以及她落落大方的态度后，眼中闪过一道幽光，原来这位就是唐霜，和想象中的农村姑娘相差十万八千里，“唐霜姑娘，这一次真是谢谢你了。”

    听到这话，唐霜眸光闪了闪，轻轻一笑，道：“请问你是？”

