    “你先趴下，我先给你按摩后背吧？”那个小姐过来床边，低声建议。

    杨锐没有过这样的实际经验，嗯了一声，便翻身躺在床上，不好意思去看小姐到底长得漂亮不漂亮。

    那个小姐也爬上了床上，修长的手指轻柔的捏上了杨锐的手臂，在他手臂上面捏了捏，又捏了捏另外一条手臂。

    杨锐初次接收女孩子的按摩，心里感觉很刺激。不过就算他没有多少经验，从那女孩生涩的动作，也不难发现她其实按摩并不专业。

    难道她都是做那个的？按摩只是做做样子的前戏？杨锐心跳加快了一点，不知道等会儿她要求来真的，自己要找个怎么样的借口。

    小姐在后面捏着杨锐的手臂，把两个手腕都拉到了后背，又用膝盖轻轻压了压他的腰部，低声问道：“舒不舒服？”

    “嗯，舒服……”杨锐心跳加快了一点，来了！估计要勾引老子做那个事情了！

    就在他胡思乱想之际，忽然感觉有个硬硬的东西搭在了自己手腕上面，接着听到咔嚓的声音，自己两个手腕在后背被什么东西铐在一起了！

    “喂！你还想要来**啊？我只是做按摩，不跟你做那档子事。我可是很纯洁的人！”杨锐努力回头，心里非常不爽，靠！我是客人还是你是客人？不经过我的允许就敢铐我，看我不投诉你。

    “你很喜欢那档子事吗？你很喜欢**啊？好啊，我可以成全你！”

    杨锐听到后面的声音变了一点，似乎有点熟悉，赶紧扭着脖子回头看。

    “看什么？不就是我了。我说了不把你好好收拾折磨一番，我的名字倒过来读。”那个小姐冷笑了一声，靠近了一点杨锐，把秀发拂开。

    杨锐哭笑不得，竟然是那个美女警察唐羽灵。

    “羽灵，是你啊，没想到你还做兼职啊。”杨锐暗地里想办法，表面上则是轻松悠然的笑道：“早说嘛，你做兼职，我可以捧场一下。现在我都没有准备点小费，你来找我那个服务，实在有点不好意思啊。改天捧场好了，一定帮你多介绍客人！”

    唐羽灵一把将他拉了起来，“你才兼职做那个呢！我现在不是警察、没有用警察身份来压迫你吧？”

    听到她冷冷的话语，杨锐想起之前她撂下的话。看那些警察怕她的样子，不会是这婆娘心狠手辣吧？

    “好吧，你想要干吗？”杨锐恬着脸直接摊牌，“我不管你是不是兼职做那个，总之我还是黄花小伙，你可不能真的糟蹋我了。你要是敢真的强奸我，看我不找你们单位去找你负责！”

    明明是他耍流氓在前，还一本正经的把自己说成色魔，这让唐羽灵暴怒不已，恨恨的将他一般按倒，然后膝盖重重的顶在他的腰上，拳头要很不客气的往他背上、头上招呼。

    杨锐双手被铐在后面，无法阻挡她的袭击，只能随便向后乱抓，抓到了她的膝盖，很快沿着献上抓住了她的大腿！

    “唐老鸭！我警告你啊，快点把我放开，否则我扒光你的衣服！”杨锐双手向后抓住了她充满弹性的大腿，手上揉捏猥亵、嘴里恐吓威胁。

    唐羽灵听到‘唐老鸭’怔了一下，随即明白指的是自己，更加暴跳如雷，一手抓住手铐用力拉扯，另外一手掐住了他的脖子！

    “混蛋！扒光我衣服，看我扒光你衣服把你扔到街上去！”唐羽灵低头一看，杨锐本来只裹着浴巾，里面什么都没有穿，经过现在一番挣扎、肉搏，浴巾已经松脱，只要随手一拉就可以把他扒光了！

    看到他这个样子，嘴上说得厉害的唐羽灵也有点羞涩，暗骂他不要脸，这副模样分明就是准备要做性交易了！

    听到她说要扒光自己扔到外面，杨锐才想起自己没有衣服换，所以现在身上什么都没有穿，手又被她铐在后面，想要扒光她确实没有她要扒光自己来的轻松啊！

    他没有玩闹的心思，心里开始着恼了，老子又没有得罪你，犯得着这么整我吗？

    杨锐浑身一使劲，将背后按住他的唐羽灵掀翻在床底下。然后快速翻身坐起，一脚踏在了唐羽灵的胸口、另外一脚踩着她的腿。

    唐羽灵自恃自己格斗术一流，对付的又是一个学生，一来就轻松把他制服，心里自然轻敌。可是她忽略了环境，这是在床上的肉搏战，这样的环境，拳脚功夫大多失去了效果、只有贴身擒拿还有一点作用，但是力气是更加重要的决定因素。

    还没有反应过来，就被杨锐翻倒在地上，等她想要翻身起来的时候，胸口、腿部已经被大脚压住了。

    “拿开你的臭脚！”唐羽灵歇斯底里的尖叫了一声。

    杨锐这才留意到自己的脚踩住的位子，这对于男的来说没什么，可是女的就不同了，要是再往下几寸，就可以直接的踩着她的双峰了！

    他心中一荡，现在脚还是光着的，虽然很想要往下挪一点，感受一下那丰挺的刺激，不过他也清楚，一放松就麻烦了。

    唐羽灵尖叫之后，双手迅速抓住了他的脚踝，同时双腿一绞、锁住了杨锐另外一只脚，在杨锐反映过来的时候，她已经向一个方向用力，瞬间把他掀翻下来，摔在了屋内地毯上。

    所幸这个豪华套房的卧室很大，杨锐被掀落扑倒没有撞上什么东西。可是他是从床上坐着的姿势被摔落，一下子就正面扑倒在地板上，鸡鸡跟着浴巾跟地毯来了一个亲密接触。

    杨锐手被铐在后背，这样扑街的姿势，想要起来都有点困难。他感觉了一下自己撞痛了一点的小弟，庆幸没有伤到蛋蛋。

    嘴里抱怨骂了起来：“mlgbd！老子虽然天生神勇，可也不是金鸡铁蛋啊！就算练过几年功夫，也没有练过插沙功、铁**功！你个唐老鸭，以为我姓杨就懂杨家枪啊！杨家枪也不是练这杆枪啊，以后别落我手里，小心我把你给奸了！就算我看不上你姿色，拉了灯照样上……”

    唐羽灵把他掀倒地上，自己也还躺在地上，但是很快就翻身起来了。真要上去压住杨锐，痛扁一顿出气，却看到他的浴巾被压在地板上，后面全部暴露，光溜溜的屁股出现在她的面前。

    以冷艳强势著称的唐羽灵，虽然接受训练的时候，任何项目都是高分，但并没有接受过观看男性裸体的训练，看到杨锐现在的情景，本能的赶紧把头转了过去，啐骂了一声：“无耻下流！”

    杨锐面朝下，还不知道自己的浴巾已经松了、被掀翻之际，后面完全暴露了出来。更不知道唐羽灵把这情况，当成是他用暴露裸体来对付她的下流招数，嘴里不停的抱怨咒骂。

    听到他的骂声，唐羽灵虽然听得不是太懂，对于“金鸡铁蛋、插沙功、铁**功、杨家枪”什么的还没有完全的明白，可是“唐老鸭”跟后面那几句，她可是听得清清楚楚！

    “去死吧！”唐羽灵咬牙切齿的从床上拉下一条被子，扔在杨锐的身上，将他的身体全部盖住，然后开始不顾一切的拳打脚踢起来。

    如果说刚才她只是想要惩治吓唬杨锐出气的话，现在则已经真的激怒了，出脚也毫不留情了。

    杨锐感觉到自己头被罩住，随后便是连续的快速攻击。只隔着一床薄薄的被子，唐羽灵踢打的力度几乎完全落在了他的身上，他的姿势虽然保护住了最薄弱的位子，可是其他地方一样会感觉到疼的。

    这家伙疯了！杨锐暗道，要是用台灯、椅子砸我，岂不糟糕？看来老子不发飙不成了，是可忍孰不可忍，不得已打女人的事情也要做了。

