    “你是说你敢打这个赌？”王志峰为我皱眉，有些吃不准了。

    他们赌的便是慕千羽手里有没有邀请令，现在慕千羽主动站出来，而且还这么气定神闲的。

    那很有可能是胜券在握。

    “你都说不赌是乌龟王八蛋了我们还能不应？”慕千羽说着朝他挑眉：“怎么着？你要做这乌龟了？”

    王志峰不太敢接话了，回头看后面的萧远泽。

    赵大成和罗猛对视一眼，两人都觉得慕千羽是在使诈，这姑娘虽然长得漂亮但却不是花瓶，脑袋瓜聪明的很啊。

    这样一来王志峰未必敢赌。

    萧远泽冷哼一声，终于开口：“莫不是在耍诈吧，不然那小子为什么不敢赌。”

    这一声可给王志峰提醒了，他眼前一亮道：“小丫头，我差点让你给蒙了，你真以为我不敢呢？”

    罗猛心中一紧，被人识破了，他不会就此多出一个爹来吧。他再不济也是官宦子弟的，这传出去还要不要做人了？

    “放狠话就免了，说说，要是不履行赌约怎么办？”慕千羽仍旧风轻云淡的道。

    赵大成心中暗暗佩服慕千羽的素质，都到现在还能面不改色，真是绝啊。

    “这还不容易，我们双方压上贵重物品，请在场师兄弟见证，若是不履行约定便输掉那贵重物品。”王志峰毫不犹豫的道。

    他是此间老手，有着很丰富的经验。

    他说着话周围的弟子们也聚了过来，虽然这小饭堂人少，但也有个几十号人，此刻都纷纷开口说要做见证人。

    这般的热闹一年也不发生几次，能赶上的次数更是少之又少，谁也不想全程参与呢。

    “我倒是没什么贵重物品。”慕千羽想了想，心念一动地上多了一口大箱子。

    王志峰不屑上前，一边伸手开箱子一边道：“既然没有就别装……”

    他一句话还没说完箱子便被打开了，立时满室被灵石晃的光灿灿的。

    嘶……

    所有人都倒吸了一口冷气，这么大一箱子居然全部是灵石，这得上百万吧。

    这叫没有什么贵重物品？不带这么欺负人！

    王志峰咽了咽口水道：“勉……勉强吧……”

    “这就可以了？看来门槛也不高嘛。”慕千羽很是满意的道。

    周围人，这门槛还不高？

    一百万啊！试问整个学院有几个弟子拿得出来？！

    他们承认自己酸了！

    “我们这可是一百万，你们要拿等价的东西才行，你们有吗？”赵大成站了出来道。

    若对方拿不出等价的物品，他也可以借此取消赌约。

    王志峰搓手了，他是真没有。

    于是他看向萧远泽：“师兄，这……”

    他是没想到慕千羽居然这么豪横，在他眼里十几万的东西就足够贵重了。

    人们都看向萧远泽，这可是亲传院的大弟子啊，想来拿出百万级别的物品应该容易。

    萧远泽嘴角抽了一下，最后翻手取出自己的佩剑，道：“上品法器秋水剑，价值百万以上。”

    在场之人哗然，这秋水剑可是院长亲自送的，是作为对大弟子的一种肯定，没想到他居然拿出来押约了。

    “这等宝物都拿出来，想必没有其他值钱的了吧。”赵大成冷嘲热讽，想借此取消赌约看来是不可能了。

    萧远泽脸色不太好看，因为他被说中了，他浑身上下再也没有价值百万的物品了。被一个内院弟子压制了，传出去也不会太好看。

    慕千羽也没办法，她身上其他东西拿出来价值都太高，只能拿点钱，没想到就这还把众人镇住了。

    她觉得不是自己太有钱，是这群人太穷了！

    “这东西都拿出来了，我看要不赌了。”慕千羽笑着道：“我们加注如何，若是师兄赢我这箱灵石归你，若是我赢那剑归我。”

    围观之人更是吸气，这简直是豪赌啊。

    一百万以上，之前根本没见过。

    萧远泽犹豫了，慕千羽实在太有底气了，有底气到让他觉得自己判断错了。

    “既然不敢那也没什么意思，散了散了吧。”慕千羽摇着头道。

    罗猛松了一口气，还是老大有办法。

    赵大成也这样觉得，这时候拼的就是谁能沉得住气。

    王志峰并不善罢甘休，而是道：“等等，我师兄这柄秋水剑乃是上品法器，便是卖也要值一百五十万，凭你这一百万也想赌？”

    “不够是吧。”慕千羽说着一挥手，地上又多了一口大箱子。

    众人一愣，看这两个箱子是一样的，心说这里不会也装着一百万吧。

    “你休想拿着箱子糊弄……”

    王志峰说着上前开箱子，结果箱子打开小小饭堂更是光华璀璨。

    弟子们都看呆了，有一百万？这姑娘家里是有灵石矿吗？

    “慕师妹，你缺跟班吗？长得帅会伺候人的那种？”一个内院弟子情不自禁的开口。

    “一边去，就你还帅，慕师妹考虑考虑我，我卖身也可以。”

    慕千羽笑着道：“都有机会，回头来我这报名。”

    “好啊好啊。”众人满口答应。

    萧远泽、王志峰和另一个跟班脸色都很是难看，看着这两箱子钱只觉自己脸疼，在这方面算是被压死了。

    “两百万，我输了不用你们找钱。”慕千羽笑着问：“如何啊？”

    她从来不赌，除非胜券在握。

    赵大成和罗猛看得热血沸腾，有钱就是好啊，砸的人说不出话来。

    另一个跟班小声道：“这么有钱，拿到一块邀请令还是很可能的。”

    玄铁令牌只发给商户和没身份的有钱人，慕千羽能随手拿出两箱子钱来，那家底应该也比较丰厚，附和这一标准。

    “师兄，咱们还是不要赌了。”那跟班道。

    “不赌不成了王八蛋了，哈哈。”围观有人笑道。

    王志峰脸色难看，憋了半天才才道：“有也不过是一块玄铁的，有本事比得过我们这白银的。”

    “不赌那就算了，赌约这事没有强来的，散了。”慕千羽一拍手道：“诸位，咱们接着吃，今天的事情就当没有发生过。”

    萧远泽阴沉着脸，因为如果现在不赌，传出去只会是他被慕千羽的钱砸晕不敢赌了，这他还如何保持大弟子的威严。

