    “什么跑了？那是失踪。”

    男人脱口而出。

    失踪？

    男人可能还有点醉，加上初筝给的钱，一股脑的就说了出来。

    老板和老板娘关系不是很好，两人经常在厂子里大吵大闹，这些工人们都知道。

    当年常丰工厂本身还不错，因为当时的大环境，老板也考虑准备改革，就把资金抽出来不少。

    但是没过多久，就传出老板娘和小白脸卷钱跑了的谣言。

    实际上不是，那个时候老板娘就失踪了。

    至于那个小白脸，完全是杜撰出来的。

    “你们老板怎么不报警？”

    “报警？”男人咧着嘴笑两声：“和老板娘一起失踪的，还有一大笔钱，正巧厂子就出了事，需要流动资金。老板当时忙着救自己的工厂，哪里有时间去报警。”

    不过最后厂子还是倒闭了。

    “你们老板呢？”

    “不知道。”男人叹息：“工厂倒闭后，老板发工人的钱都没有，就让大家把这厂子的地分了，一些工人不愿意留在这里，就给钱卖了，这不，才有今天这模样。”

    言遇站在屋子角落，指着男人挂在墙上的一张照片：“那张照片是你们工厂的人？”

    男人顺着看过去：“是啊，那是倒闭前的那年春节照的。”

    照片上积了灰，有些模糊，言遇问他能不能取下来。

    男人连连说可以，摇摇晃晃的去把照片取下来，把灰擦干净递给言遇。

    “我说两位，你们来问这十年前的事，是有什么事吗？”男人打听八卦。

    言遇拿着照片，眉头越皱越深。

    “怎么了？”

    他抬头看初筝一眼，指着照片中，站在最后排的一个人：“这个人是你们工厂的？”

    男人眯着眼看半天：“这是……这是那个……那个谁……”

    男人想半天：“周文，对，周文。”

    “他是你们工厂的？”

    “是啊。”男人点头：“不过他进厂子没多久，拍这张照片的时候，刚进来吧……哎，我也记不太清了。”

    言遇又问了几个问题。

    毕竟十多年，男人好些事已经想不起来。

    -

    言遇将照片拿走，神情不太对劲的走出屋子。

    初筝问他：“怎么了？”

    言遇抿下唇角：“当初警方根据已有的线索，给出过一张嫌疑犯的心理画像。”

    “嗯？”所以呢？

    言遇指着照片上的那个人：“那个人就是周文。”

    当时他们以为找到凶手，兴奋半天，结果等把人带回来，发现是个残疾。

    周文还没有作案时间，这无疑就是给众人浇了一盆冷水。

    言遇似想到什么，又折回里面。

    “周文是怎么残疾的你知道吗？”

    “这个我记得。”男人道：“当时周文是个年轻小伙，学东西快，厂子里有一批新设备，需要懂的人去操作，周文就去学了。结果没想到，出了事故，最后就落得一个双腿残疾。”

    “事故是怎么发生的？”

    男人摇头：“不知道啊，他自己不小心吧，当时我们发现的时候，他就一个人在那里，送到医院去，还以为救不回来，没想到他没死，也是命大。”

    男人说没有一个人看见周文是怎么出的事。

    反正当时这事闹得挺大。

    老板还赔了不少钱。

    言遇摸出手机，给沈四明打电话：“查周文，他身边的所有人都要查。”

    沈四明那边忙得飞起，声音都有些飘：“查周文干什么？他的嫌疑不是洗清了吗？”

    言遇简单的说明一下。

    “行，我知道了。”

    言遇挂断电话，看向初筝：“我们先去找周文。”

    初筝瞧见他眼里，隐约有嗜血的兴奋。

    仿佛饥饿的时候看见面包，沙漠里看见绿洲，眸子里的光亮得骇人。

    小东西状况不太对啊。

    “嗯。”

    初筝和言遇回到车上，车子从有些狭小的巷子开出去，电光火石间，一辆黑色的轿车，从侧面冲出来。

    “小心！”

    言遇惊呼一声。

    然而已经来不及，那辆车早就准备好，速度太快，直直的撞到车子上。

    初筝把言遇搂进怀里护住。

    耳边嘭的一声，车身震动，玻璃稀里哗啦的碎裂开。

    撞他们的车子后退，似乎打算撞第二下。

    “没事吧？”初筝一边问他，一边推开他那边的门。

    “没……”

    “下车，快。”初筝将安全带解开。

    言遇速度极快的下去，初筝撑着座椅，身体灵活的滑到那边，迅速下车，抱着言遇，往旁边闪开。

    砰！

    车子直接被撞变形。

    撞他们的车，并不在乎撞没撞到人，撞到车之后，迅速撤离。

    -

    “谁干的？”

    沈四明从警车上冲下来，直奔言遇这边。

    “没看清。”言遇眉宇间有些冷意，车子贴了防窥膜，完全没看清里面的人。

    沈四明：“是凶手吗？”

    言遇：“当初老师查到这里，就被凶手灭口，看来我们的方向没错。”不是凶手也应该和凶手有关系。

    这次凶手并不在乎有没有撞到人，明显只是给他一个警告。

    如果他继续查下去，说不定就真的会丧命。

    “车牌号看清了吗？”

    “已经查了，套牌的。”

    “靠！”沈四明咒骂一声：“你没事吧？”

    “我没事。”言遇道：“你派人去周文家了吗？”

    如果凶手不是周文，周文极有可能和凶手有关系，保不准凶手会对周文下手。

    “放心。”沈四明发狠：“抓到这个龟孙子，老子弄死他。”

    沈四明冲不远处的人吼：“先查监控，把车找出来！”

    “这附近的监控有很多死角，你们查不到的。”初筝神情冷淡的靠着车门，悠悠出声。

    沈四明看一眼环境，表情又狰狞一下。

    这附近的路四通八达，而且监控不多，嫌疑人随便往那条没监控的路走，很容易就消失在茫茫车海里。

    “锦总，已经问清楚了。”徐特助拿着一张图过来：“那车是从这条路跑的。”

    万筱筱最近都没上班，所以初筝只好把徐特助从前任老总那里拿来用用。

    徐特助做事比万筱筱沉稳多了。

    初筝把地图给沈四明：“查这条路的监控。”

    沈四明：“你怎么知道？”

    “有钱。”

    监控看不见，但是附近的住户这么多，总有人会看见。

    警察去问，大多数人都会以少惹事的心理，表示自己什么都不知道。

    但是拿钱就不一样。

    沈四明：“……”

