    “陈阳还是那个陈阳，这球传得真漂亮，助攻诺阿在禁区很舒服地上了个空篮。”

    与此同时。

    大洋彼岸的华夏燕京，CCTV-5演播室内，苏群与徐济成搭档，解说本场比赛。

    这场较量，在华夏境内收视率非常火爆。

    牵扯到陈阳和姚明换队，代表芝加哥公牛出战首场比赛。

    唯一遗憾是姚明有伤在身，无法与陈阳并肩作战，国内球迷看不见经典的陈姚连线了。

    “刚才有许多球迷朋友发来短信诉苦，说今天这场球，看不到经典的陈姚连线。”

    “这不…没有陈姚连线，却有陈阿连线，大伙先凑合看吧，姚明的伤势一时半会好不了，咱们等着便是。”

    “据说大姚要缺席两至三个月的比赛，然后就能复出了，大伙先别急，这段时间呢，咱们就只看陈阳。”

    “看陈阳去到芝加哥公牛，带队打出怎样的精彩表现。”

    二人说完，目光重新投向直播画面。

    演播室内，柳语嫣也在这里。

    她站在旁边，两只美丽的秋眸一眨不眨盯着赛场上那道熟悉的身影。

    穿着公牛队白色球衣的陈阳，在她眼里就是最帅的男人。

    握紧的小拳头，一直默默为陈阳加油助威。

    11月13号那天，当她得知陈阳和姚明加盟芝加哥公牛，立马就给陈阳拨去一个越洋电话。

    在电话里，两人聊了许久。

    柳语嫣无条件支持陈阳的选择，不管去哪支球队，她都是陈阳最忠实的拥趸！

    ……

    联合中心，公牛队顺利打入一球，轮到西雅图超音速在进攻端开火。

    科特·托马斯底线发球给厄尔·沃特森，后者运球过半场。

    没有鲁莽地自己单干，主帅PJ·卡勒西莫吩咐过，多把球权交给杜小帅处理。

    公牛队这边，与杜小帅对位的是罗尔邓，他的身体素质和杜小帅有一定差距。

    差距就在臂展和跑跳方面，他身高还行，有206㎝，体重100㎏。

    2004年首轮第七顺位被菲尼克斯太阳队选中，之后辗转来到芝加哥。

    罗尔邓的技术特点，与杜小帅恰恰相反。

    杜小帅擅长持球进攻，进攻火力凶猛。

    突破、跳投、扣篮样样精通，只要是得分，杜小帅通常能够大包大揽。

    反观罗尔邓，更擅长无球跑位，以及保护篮板球，类似于辅助型小前锋。

    持球进攻并非罗尔邓的强项，曾被球探誉为这是黑皮肤的大鸟伯德！

    在防守端，罗尔邓一般般，不过让他防守新秀时期的杜小帅，估计也能五五开，若让他单防成长起来的死神杜小帅，罗尔邓就很难受了！

    新秀时期的杜小帅，得分武器库还不算太扎实。

    此番面对罗尔邓，杜小帅祭出持球三威胁。

    压低重心，弓着身子，如同一只煮熟的大虾。

    试探步过后，罗尔邓没有后退，杜小帅迅速落球，一步过掉他。

    势如破竹地冲到篮下，凭仗修长的手臂，来了个空中抛投。

    “KD抛投，内线大本跳起来封盖，这球幸亏没碰到，否则会是一个干扰球。”

    “KD抛投打进，命中率可以，不愧是今年的榜眼秀。”

    “在西雅图超音速，KD是主要得分手，虽然还是个新秀，但我坚信，KD能迅速成长起来，他的天赋，我们有目共睹！”

    “shi…这家伙就跟长臂猿马里昂似的，那一双大长手，对他的投篮太有帮助了。”

    另外一名解说员摇头晃脑。

    杜小帅这双大长臂，的确很有优势。

    因为纤细，投篮手感十分柔和。

    甭管是衍射三分，中距离跳投，抛投等等，出手点都比同位置球员要高。

    这就导致，防守杜小帅这种怪物，是极其困难的。

    他进与不进，就跟老司机一样，真不是看谁防守，而是看他自己的手感。

    杜小帅打进一球，跑回后场防守。

    陈阳带球慢悠悠过来，左侧弧顶再度遇上厄尔·沃特森。

    刚才被陈阳轻易过掉，厄尔·沃特森多留个心眼。

    这次他没有贴身紧防，太容易被过掉，他放开陈阳半步身位，这样既能干扰陈阳投篮，还能防止被陈阳一步突破。

    “厄尔，你离我太远了，这种距离下，我一般都是直接投篮的。”

    “唰！”

    陈阳干拔跳投，打球风格无比自信。

    厄尔·沃特森不上来，他左侧弧顶三分出手。

    这球旋转着飞向空中，砰的一声，弹框而出。

    陈阳顿时一脸尴尬，特么装13失败。

    “陈，太自信就不好了，太自信那叫自负了。”

    厄尔·沃特森抓住机会嘲讽陈阳一波。

    内线拼抢篮板，大本钟没有抢过威尔考克斯，球权转换，西雅图超音速再度发起进攻。

    陈阳迅速回防，装13失败，立马跑回后场防守。

    威尔考克斯摘下后场篮板，长传给到三分线外的杜小帅。

    拿球后，杜小帅加足马力狂奔，这家伙身体素质很猛，一双大长腿跑得贼鸡儿快。

    公牛队其他球员奋力追防，陈阳跑在最前面。

    杜小帅一边带球狂奔，一边用眼角余光瞄着后方状况。

    发现只有陈阳一人追上来，他不管不顾，大脚踩进油漆区，来一发单手劈扣！

    陈阳能惯着杜小帅在他眼皮底下耍威风？

    当即大喝道：“杜小帅，当我不存在吗？给我下来！”

    “砰！”

    陈阳这巴掌拍下去，杜小帅惨遭钉板大帽。

    本该扣进去的球，被陈阳拍在篮板上，紧接着篮球反弹回去，恰巧被跟上来的本戈登捡到。

    杜小帅的单手劈扣哑火了，竟被陈阳大火锅盖帽抽下来。

    落地的瞬间，杜小帅一脸错愕。

    这球，194㎝的陈阳能盖到他？

    简直见鬼了，来不及多想，赶紧回防。

    本戈登控制下来球权，带球杀个回马枪，又是公牛队新一轮的进攻。

    联合中心球馆内，一万多名球迷发出欢呼声和呐喊声。

    陈阳霸气，虽说刚才一记三分打铁，回防却很给力，顶板大帽杜小帅的单手劈扣。

    杜小帅跑得够快，跳得也够高了，还是被陈阳无情封盖下来。

    这一幕，颇有詹姆斯追身大帽的劲爆风采！

