    “他不喜欢见人，我们做晚辈的也不好去打扰。”雷鸣倒是想和那个俞老亲近，听说俞老为人比宁老亲和些，对晚辈非常宽容，不像宁老那么严苛古板。

    “那，雷哥有把握得他一票吗？”

    “这不是把握不把握的事，这是没得选择的事。”雷鸣道，“青帮上下，除了我，没有人适合继位下一任帮主。”

    康博吗？他性子太柔善寡断了，没有号召力，也没威慑力，更没有功绩，从未为青帮做过一件事。

    别说他没这个心思了，就是有，又凭什么坐上大位？

    一个不曾为青帮付出的人，是没有资格的。

    再来论论那个康欢，奶都没断的小子，整天痴痴呆呆的，青帮怎会交到他手上，那不是笑话吗？

    唯一跟他有竞争力的就只有云宵了，前些年在青帮跟他同进同出，能力与他也是不相上下，和他在青帮齐名，号称是成叔的左右手。可是这几年被调去青州岛做康博两兄弟的保镖，整天好吃好喝好风景的看着，志向都被磨没了，人也懒散了，恐怕也没这个心思和能力与他争夺什么了。

    所以放眼望去，除了他，帮主的位子还能交给谁？

    道理只要一分析就显而易见，宁老看不明白，不代表俞老也看不明白。到时候再让成叔在俞老面前力荐，多帮他说些好话，青帮迟早是他的。

    雷鸣越想越觉得这个大位指日可待了，是以宁老的意见看起来好像没那么重要了。

    拉着阿鬼凑近道：“我有一次听成叔不小心说过，地下研究室的入口有两个。一个是假山下面，一个是在宁老的卧室。他这会儿不回来，我们先进去……”

    “不好吧！”阿鬼拉住他，心里暗骂雷鸣阴险，宫尚他们已经等于在闯鬼门关了，若雷鸣再使绊子，怕真是有去无回。

    “有什么不好的，你不……”

    阿鬼怕雷鸣又开始怀疑他和宫尚的关系，急忙解释道：“我的意思是瞒着宁老进地下研室，到底不合规矩，被逮住是要帮规处置的。雷哥有老大保着倒没什么，我一个小啰啰，实在是……”

    “你怕死？”雷鸣阴森森地看着他。

    为了宫尚，阿鬼此刻就愿意做胆小鬼了，缩着脖子嘿嘿道：“雷哥这话说的，谁不怕死啊……”

    “怕死你就在上面呆着吧！”雷鸣大约也是想到以阿鬼的身份确实进地下研究室不合适，倒也不勉强了。

    阿鬼如释重负。

    跟着雷鸣进了宁老的主卧，他是第一次来，宁老的主卧装饰有点像民国古风，清一色的红色实木家具，一看就是价值不扉的。更别说墙上的字画以及架上的那些古董收藏了。

    每一样拿出去堪称国宝级的存在。

    阿鬼甚至在那些古董里还看到几个眼熟的，是曾经某收藏馆遗失被盗的文物……

    阿鬼大约计算了下，假如把这些都搬出去，都可单独开个博物馆了！

    “我找到了。”雷鸣的声音将阿鬼的思绪拉回，他慌忙跑过去，只见雷鸣一脸欣喜地站在宁老书架前，然后轻轻一拔书架前摆着的一口古钟上的时针，书架就自动一分为开，朝两边缓缓拉开。

    “雷哥，你真的要进去？”阿鬼望着那道被打开的黑暗之门满脸担忧道。

    “你到我屋里去，如果有人找我，就说我出去溜食了。”

    “若是宁老亲自来找呢？”

    雷鸣想了想道：“那就跟他说实话。”

    反正走的时候，他也是这么跟宁老说的，宁老也以为他去了地下室，即是如此，那还管他高不高兴，实话实说得了。

    “那雷哥小心。”

    阿鬼知道劝不住，只能由着他去。

    雷鸣以为他下去之后，阿鬼在上面打掩护，一定会万无一失。即便宁老知道，只要不把事情闹大，碍着情份一定会和康成一样不追究的。

    他不知道，他走不过十来分钟，阿鬼也下去了。

    阿鬼是下去通知宫尚，让宫尚小心雷鸣，顺道破坏雷鸣的计划。

    可是阿鬼也没想到，他一下去，宁老和管家朱福就进来了，并且他的一举一动都在他们的掌屋中。

    朱福打开书架前办公桌上的监控电脑，里面雷鸣和阿鬼是如何一前一后进的屋子，又是如何一前一后的下了地下研究，他们看得清清楚楚。

    宁老气得脸都青了：“阿鸣这个小子越来越不服管教了。”

    “要不要派人下去把阿鸣少爷叫上来？”

    “不用，他要去就让他去，等会儿我再帮规处置他！”

    “那那个叫阿鬼的呢？”

    “那个小子机灵的很，眼珠子成天转着一看就是个有心思的，他既然是阿鸣带来的人，又犯了同样的错，那就一起受罚吧！”

    “可是，那个阿鬼他不是不愿下去地下研究室吗，怎么又突然下去了？”而且行为看起来还那么鬼祟？朱福担忧道，“这个人是不是有点问题？”

    宁老也觉得这小子有点不对劲，道：“你打个电话叫阿成来一趟，我问问他!”

    “好。”

    康成此刻在青州岛，与康博每次通电话，得知小儿康欢的病情一天比一天好，趁着帮里没什么事就来看看。

    康欢正被简瑶带着在海边沙滩上画画，捡着一根长长的树枝，画蓝天画白云，画大海，还画了一只鸟。

    简瑶问他，这是一只什么鸟，为什么没有多少羽毛，而且仅有的几根都是黑的。

    康欢比划着说这是一只不小心掉入火炕里的海鸥，因为被火烧，所以没剩多少羽毛了。

    简瑶摸了摸他脑袋，夸他画得好。

    见沙难上有漂来的玻璃瓶，简瑶拾起来，告诉他，如果有愿望就写在纸上然后装进瓶子里，扔到大海。

    大海就会实现他的愿望。

    康欢很认真的写，简瑶似心有所动，也写了个便条，与康欢一人装进一个瓶子里，两人奋力朝大海一扔，然后双手合十对着大海许愿。

    远处打来一个浪花，将玻璃瓶吞没，但没多久又吐出来，在海上漂流着，只是不再回到岸边。

    “她写的什么？你就不怕她在跟人传递信息？”康成见到这一幕，走到站在崖上和他静观着同一幕的康博质问道。

