
　　银色的剑光一闪而过，将天空中冲来的一个狼型异兽一分为二鲜血射在周围人的脸上“首领”

　　站在何奥身边的达递过来一个黑色的长铁盒子鲜红的血液射在她有些虚弱的娇美脸上，如同在暴风雨夜中摇摆的”

　　何奥收起短剑，接过铁盒子，铁盒子里装着的是他特地要的武器”

　　就在何奥接过铁箱的间，一声巨大的鸣叫声传入何奥的大脑他抬起头去，只见到前方敞开的城门后，漆黑的雨幕中，一个高达数十米，身形如同立起来的海马，又在下方长有四足的生物，正在缓缓的向着城门走来刚刚它的那声巨大的吼声，让何奥心底莫名出现了一丝慌乱，而在四周的街道上,原本因为异兽入城便已经慌乱的人群更加慌乱了起来这应该是一头级异兽，它的吼叫声具有某种让人恐慌的能力何奥并不认识这头B级异兽罗纳的营地关于B级异兽的记载很少指南B级，已经超越了他们营地能够处理的范围级异兽，都会直接绕开一些级异兽，即使直视，都可能导致普通人那异兽渐渐向着城门走来，身形也越来越清就在这时，一声大喝骤然传来，“混东西的色流光划过天际，落在了城门之前了聚集在城门四周的C级异兽，将周围无作为的爱然后单手扶在被异兽冲开的城门，猛地用力，的机械城门硬生生扶住，然后向回推动堡垒城市的城门都是有城的，从荒野入城然后再攻破更加坚固的内城门之前何奥和佩做检查的地方，都是在城内这一次就是因为爱安放水，外城门直接被B级异兽攻破，内城门也没有加固上锁，只是关着，又有爱安的亲兵做内奸，被异兽强大的异兽潮轻易冲开直到那个色的背影硬生生抵住城门，周围的城防军士兵方才如梦初醒，慌忙的冲开那些爱安的亲兵，开启内城门的机械锁，将城门顶回去爱安不可能控制所有的南军士兵，这里绝大多数士兵在城里都是有父母亲人的,保护城市也是在保护他们的家人那顶住城门的背影看了一眼身后开始反击的士兵，纵身一跃，冲向了前面不断靠近的B级异兽仅靠这些士兵，是不可能防住B级异兽的那个背影应该就是联调查局的分局长看着那个身影消失在城门后，何奥微微松了口气然后他看向身侧因为那声吼叫有些慌乱的达，“按照原计划进行，维持防线，不要让任何异兽突破防线，能救人就救人”

　　“是！”

　　达回过神来，重重点头而在她回应的时候，何奥已经翻身上了血狼摩托“发动机启动，调节为速度模式”

　　伴随着平静的机械音响起，前车盖打开，一个如同狼头一般的摩托车头以及一件防风衣出现在何奥视野中何奥带上头，披上防风衣，然后将手中的黑色铁盒子挂在摩托车侧壁上头挡风片自动下拉，一个个详细的速度参数出现在挡风片上这个头带有超高性能疏水层，以及前后一共十一个高速摄像头，能够在暴雨天高速运动中也保证视野的清罗纳其实很喜欢摩托，这种两轮的机动车辆，很适合荒野复杂的环境许多优秀的荒野猎人都有一手好的摩托技术巨大的轰鸣声骤然响起，摩托车前方的雨滴间被撞碎成水雾的水雾何奥抬头看向天空，摩托车的车载雷达讯速锁定了前方五个逐渐缩小的身影为了防止速度过快撞上高楼，这些天使型机械战甲的速度并没有拉到超音速，只是稍微快速飞行了一会儿，就立刻把速度降了下来何奥握住摩托车的车柄，如同一道狂风刮过空旷的公路因为知道对方的起点和目的地，何奥在这半个夜晚的准备中，心中已经对附近的所有公路网有了一个认知在这灰暗的暴雨中，街道上的车辆也稀稀落落，整个道路都为何奥敞开但是即使如此，需要不断转弯的何奥，也渐渐被天空中的五架机甲拉远在一次急漂移转弯之后，何奥抬头看了一眼越来越小的机甲，猛地调转车头，拐入了身旁的一个小巷很快，他就穿过了整个巷道这个巷道的尽头并没有道路，而是一片堆着各种铁箱子的死路在疾驰的过程中，何奥猛地拉起车头，大的冲击力撞在铁箱子上，将整个铁箱都撞得扁了下去与此同时，在反作用力的作用下，摩托所受合力的方向发生了改变，何奥直接斜向上，翻出了这座围墙，直直的飞了出去漆黑的摩托点亮纯白的灯光，在整个天空中划过一道斜向上的度，落在附近的一个四层小楼的楼顶上站在这个楼顶上，原本阻碍何奥视线的高楼尽皆消失，远处的五架机甲因为要绕过这些高楼群，反而慢了何奥一步弯道快才是真的快一栋模糊的高楼隐隐约约的出现在何奥的视野中，那栋高楼在暴雨中孤零零的立着，显得严肃而冷那是都美国家公墓何奥猛地一转车头，漆黑的如同奔狼的摩托车穿过泼雨幕，在天空划过一道的线落在了一个斜向上的钢铁骨架上一个大的在地上的巨大建筑隐隐约约出现在何奥的视野中这是王冠区的另一个标志性建筑，从下向上，如一叶被风吹起的鼓起来的船帆‘船帆’的最底处距地面6米高，最高处距地面137米，背脊处由钢骨架构成，背脊整体是一个的斜向上的形线，勉强能算作道路，但是最宽处也不到一米，而且钢管之间缝隙极大，异常的陡但是这个背脊是可以通车的何奥将油门拉到最大，摩托车的车轮划过巨大的钢铁骨架，顺着这个钢铁脊背直冲向天际两边都是有玻璃的钢铁骨架，稍有不慎，就会直接从几十米的高空滑落

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百一十四章：追逐免费阅读。https://xs.23sk.com 