    “美女，不如让我来试一试，好吗？”一道男声忽然从人群后方响起。

    众人立刻顺着声音寻过去，只见一个穿着白色西装的年轻人，正站在人群的外面，朝着弹钢琴的妹子微笑。

    “我也是钢琴专业毕业的，专业十级水平，去年国内的钢琴大赛上，我侥幸得了金奖。”

    年轻人的话一说完，就引来了一众客人的惊叹。

    “那个钢琴大赛我知道，含金量还是很高的呢！”

    “钢琴大赛的金奖，那不就是第一名吗？这小伙子倒是挺厉害的！”

    “看来，这次老板的女儿也算是找到了对手，这奖励算是妥妥的要送出去了！”

    弹钢琴的美女听到了年轻人的话，停下了手中的弹奏站起身来，“当然可以了先生。”

    一句话之后，她脸上也是带着微笑，同时也是带着期待感，

    年轻人的目光不断在美女的脸上转来转去，叶轩他们也终于见识到了美女的真面目。

    樱桃小口未染而黛，清秀的面庞配合着长直的黑发，给人一种小家碧玉的温和感。

    的确是个让人心生暖意的大美女。

    也怪不得这青年一见，就有些转不动眼珠了。

    年轻人轻抚琴键，直接弹奏了一曲贝多芬奏鸣曲。

    快速明亮的曲调，在年轻人的手指抚动下倾斜而出。

    周围的看客们只觉得一阵眼花缭乱，年轻人的手仿佛在钢琴键上跳着舞，又快又准确的按下一个又一个的按键。

    年轻人并没有演奏很久，只是截取了其中的一小段。

    短短几分钟的演奏很快就结束了，他志在必得地站了起来，冲着美女微微一笑，“怎么样？我弹的还可以吗？”

    看客们忍不住无奈。

    知道你行，你弹的还不错，至于如此骄傲吗？

    没想到美女淡淡的摇了摇头。

    青年和看客们全都愣住了。

    不明所以的看向美女。

    已经弹得这么好了，还不能过关吗？

    美女轻轻向前走了一步，“你的节奏掌握的不错，钢琴的技巧也算得上优秀，看得出来是位专业的选手。但也正是因为如此，你刚刚一共弹错了四个音，这几乎是不可原谅的事情。”

    美女对钢琴弹奏似乎有一种极致的追求，不允许任何的瑕疵出现。

    当然她也有自己的道理。

    作为一名专业的钢琴演奏师，竟然在几分钟之内就出现了四个错误！

    这已经不是技术上的缺失，而是对于职业的不热爱！

    这才是最致命的，也是她最为看不起的。

    每一位弹钢琴的音乐家，都应该有着最为热烈的挚爱。

    “对不起，你没有得到我的认可。”相比于之前的笑容，现在的美女冷冷的丢下一句，就坐回了琴凳上继续弹琴。

    年轻人几次想要说什么，却都没有说出口，他也是知道刚才自己的失误，现在根本没有辩驳的勇气。

    原本还有几个跃跃欲试的客人，看到美女的要求如此严格，也已经打消了上去的念头。

    他们自知实力根本和年轻人没办法比，上去也是自取其辱，又何必呢？

    这边，叶婵倒是有些跃跃欲试，只不过她也是知道自己的水平，“唉，要是五妹在这里就好了，绝对可以带我们免单。”

    叶轩想了想，“五姐？”

    五姐叶妃，华夏乐坛小天后，从小便是习练各种乐器，要是五姐来，还真是可以，不过叶轩也是看到了四姐脸上的表情。

    “四姐，要不然我上去试试？”叶轩说道。

    一句话出口，叶婵脸上也是带着无奈，也是有些好笑，“小弟，刚才那人可是练习了十几年钢琴还不行，我可一次都没见你练习过。”

    “别慌，五姐教过我。”叶轩说道，接着便是准备朝着前面而去。

    客人们看到叶轩如此年轻，好心的想要将他阻拦。

    “算了吧，上去也是白搭，就那美女的要求，最起码也得是几十年功力的老人家，才能达到的水准！”

    “就是！像你们这样年纪轻轻的，要是真的受了打击，损失的还是自己！”

    “小朋友，没必要争强好胜的！要我说这美女也是搞了个噱头，给酒店增加点人气罢了。”

    叶轩虽然长得招人喜爱，客人们根本就不看好。

    毕竟叶轩多少岁？

    八岁？

    九岁？

    这样的孩子，有几年的功力？

    刚才的那一位都被刷下来了。

    当下，他们都是阻拦着叶轩。

    甚至是有些轻视。

    人家美女是要以琴会友，光是看脸没用的。

    听着旁边人的话，叶婵也是气鼓鼓了起来，毕竟小弟只有她们能说，别人，不行！

    她一时间瞪眼看向觉得叶轩不行的众人。

    叶轩好像是完全没有听到其他人的劝告，他径直走到了钢琴的旁边，朝着美女说道：“我也想来试一试。”

    美女看到叶轩愣了一下，微笑着点点头，“小弟弟，不知道你想要弹奏什么曲目呢？”

    虽然叶轩是个孩子，但是美女还是给出了应有的尊重，心中也是暗自思索，准备将标准下降一点，毕竟面前的孩子和刚才那个青年不一样嘛。

    并且，也不好打击孩子的自尊自信。

    叶轩想了想，既然是要考验技术，自然要弹难度大一些的。

    “第二钢琴协奏曲吧。”

    听了叶轩的回答，美女呆立在原地，好半响才反应过来。

    她万万也没有想到，叶轩居然选择了难度最高的钢琴曲。

    第二钢琴协奏曲是典型的普氏风格的乐思，其中要表达的愤怒和发泄是极其浓郁和集中的，想要表达出那种情绪的高度，需要的力量和爆发力是可想而知的。

    也正是因为如此，这首钢琴曲才成了所有曲目中难度最高的。

    美女想了想，开口说道：“小弟弟，你真的想好了吗？其实换一支曲目，也是可以的。”

    叶轩只是笑了笑，没有说话。

    随后，便是朝着台上走去。

    接着，款款坐下。

    众人看向叶轩的动作，脸上也是带笑起来，还有模有样的呢。

    只不过，他们没有想到的是。

    下一刻。

    叶轩一双手，仿佛轻盈的蝴蝶一般，在琴键上舞动起来。

    叶轩的背做的很直，刚毅的侧脸线条棱角分明，眸中的认真几乎可以化作实质溢出来。

    让人看的有些痴迷。

    叶轩选择演奏的是协奏曲第二章的节选部分。

    开头略显沉缓，但是很快一股激昂的情绪就随之涨溢起来。

    仿佛一个巨大的浪花朝着你拍过来，推着你涌到浪尖。

    在场的人全部用一种震惊的眼神瞪着叶轩。

    简直是太不可思议了。

    这个小孩子的手下仿佛有一种魔力，带着他们的情绪忽高忽低，仿佛过山车一样快速汹涌。

    琴键的敲击已经越来越快，很多巨大的跳跃，让叶轩的双手如飞起来一般，然后精准的落下去。

    看客们只觉得有一只无形的大手扼住了他们灵魂的喉咙，强迫着他们跟着音乐的节奏起伏，而情绪紧张或舒缓。

    怎么会这样？

    难道这就是所谓音乐的魅力吗？

    叶轩的手速已经越来越快，敲击琴键的力度也逐渐变大。

    那种感觉仿佛浪花已经拍在了脸上，你甚至可以感受到那种疼痛的压迫感。

    可是当你睁开眼睛的时候，才看到你站在豪华的酒店大厅里，你的面部手上没有一丝丝的水渍。

    这种感觉，是从灵魂发出的惊叹。

    叶轩缓缓地收了手，演奏结束了。

    可是旁边的人们仿佛还沉浸在乐曲的节奏之中，久久没有清醒过来。

    直到片刻后，他们才如梦方醒的找回了沉醉的灵魂。

