    闻艺从厨房出来，踩着拖鞋轻步走到客厅的沙发间，见到丈夫顾彦闷不作声，一口口地喝着凉茶。

    “你给我留一点儿。”

    闻艺拍拍顾彦的后背：“这是小冯特意让她女儿诗彤，从粤省寄过来的凉茶包。我还没尝呢，你像个牛嚼牡丹一样，喝得倒是起劲。”

    正说话见，路满和顾家双胞胎下了楼，在客厅里和顾彦闻艺夫妻两人，又打了个照面。

    凌芝瞅瞅和路满坐到一起的双胞胎姐妹，又瞄了瞄顾彦闻艺迥然不同的态度和神情。

    凌芝忍不住笑笑，出声说道：“感觉顾叔叔和路满，还挺合得来的。”

    “哈？”

    顾嘉儿和顾苓依，一度怀疑自己听错了，她们把目光投向微笑着的凌芝。

    她们的闺蜜凌芝，多聪明成熟的一个女孩子，怎么突然睁着眼睛说瞎话呀？

    哪只眼睛看到路满和爸爸关系好了？

    路满和顾彦听到这句，都不由自主地调整了下坐姿。

    太抬举他们两个了。

    与其说是合得来，不如说是暂时打不起来吧……

    “我觉得，顾叔叔和路满，还挺像的。相像的人，肯定有共同语言。”

    凌芝看看双胞胎闺蜜的一家四口和路满。

    “毕竟，路满的眼光，和顾叔叔简直是一样的超级厉害啊。”

    在场的其他人，听到凌芝的这句话，均是一呆。

    顾彦想了一下，脸上下意识地露笑。

    女儿们的这个小闺蜜，说话有一套啊。

    一句话，把在场的其他五个人，全都夸到了。

    顾彦噙起笑容，那小子的眼光自然是看上了嘉儿，他自己的眼光是看上了闻艺。

    既把他和路满连在一起夸了，实则又赞了闻艺和嘉儿特别有魅力，是完美的另一半。

    至于大女儿苓依，她和嘉儿长得一样，姐妹两个相同点也太多……夸嘉儿就约等于夸她了。

    顾彦更想留下凌芝，晚上在自家吃饭了。

    可还没等他开口，凌芝起身，先说道：“叔叔阿姨，那今天我就不沾路满的光了。”

    “哎，凌芝啊……”

    “谢谢叔叔阿姨，布丁真的太好吃了，改天让苓依嘉儿去我家，我给她们烤蛋挞。”

    凌芝客套着，还是开溜了。

    顾彦把她送到门口，转身回来。

    他看看妻子闻艺，心里还是想着，和路满那小子聊天谈话的事儿，能拖就拖，于是问道：“你刚刚在厨房弄着什么东西？”

    “几份时蔬，灶上煲了汤，马上就可以停火了。”

    “我陪你去看看。”

    他瞥了一眼和路满并肩的顾嘉儿：“嘉儿，你招待好你的…同学。”

    说完，顾彦假装看不到闻艺揶揄的眼神，陪同着她，往一楼的厨房里走。

    “哎呀，爸爸，你就不能坐下来歇会儿嘛！”

    顾嘉儿朝顾彦的背影喊了一声。

    “哥哥，你和苓依吃点甜品。”

    顾嘉儿叉起腰：“我去看看爸爸，他到底能逃到多久。”

    路满却希望老顽顾同志和他不要有太多牵扯：“逃避可耻，但是有用……”

    顾嘉儿白了路满一眼，迈起小步子，跟着去到了厨房。

    她悄悄摸摸地，没有出声。

    顾嘉儿在厨房的门外蹑手蹑脚，入眼的一幕，看到爸爸顾彦正在灶台前，缠着妈妈闻艺。

    “要忙着做这么多菜啊？保姆在下面做的就够了，还用你再多忙活么？”

    “就随便做点家常菜啊，我请人家上门做客的，露两道亲手烧的菜，显得咱们不怠慢人家。”

    顾彦眼神警惕又惴惴，伸脖子瞅瞅案板台子：“没做鸡蛋茶吧……”

    “嗨呀，你啊。”

    闻艺好气地拿手臂推推丈夫的胸膛，让他上一边儿凉快去，不要捣乱。

    “我只不过是随口一说，给你开个玩笑，顾彦啊顾彦，你还当真了。”

    顾彦露出一点笑容：“我没当真，呵呵，没有……”

    “还说没有？”闻艺瞟了一眼丈夫，他就差急得坐立不安了，“你可要明白一个事实，在这个家里，论起疼爱嘉儿的程度，你可能还排不上号呢。”

    “我怎么就排不上了？”

    “嘉儿也是我的宝贝女儿，真要到了考验女婿的地步，你放心，我的眼光比你挑剔，标准比你卡得严。”

    “我没看出来。”顾彦嘟囔。

    都说丈母娘看女婿，越看越顺眼。他觉得在自己妻子身上，已经隐隐有这种苗头了……

    “和人家又聊聊了没有？”闻艺手里拌着一碗金枪鱼肉松沙拉，口中问道。

    “聊了。”顾彦眼神看向别处的厨具架子。

    闻艺斜睨他一眼：“胡扯吧你。”

    多年夫妻相濡以沫，闻艺听他语气里的底气不足，就知道丈夫铁定没有再好好和路满聊几句天。

    “顾彦，堵不如疏，咱们不说其他还远的事情，单论嘉儿她从小到大，有对其他任何一个男生，这么亲密过么？”

    顾彦不出声，他气的就是这个。

    “你起码多了解一下，你女儿怎么想的。孩子们自己的事情，我们插不上手，也没必要插手，但是至少能帮嘉儿把把关，让她也学会自我保护和多加判断啊。”

    顾彦见闻艺的发丝垂落了几丝，伸手便去帮她撩到了耳后。

    “你都说了，是孩子。”顾彦找着理由，“我和这些接近90后的孩子，有代沟……”

    他撩完妻子的头发后，也没有收手，手掌又覆上了闻艺半边细腻的侧脸，慢悠悠轻轻摩挲。

    “去你的。”

    闻艺一手打开水龙头，沾上了些水，往顾彦脸上弹了几滴水珠。

    “我警告你啊，晚上吃饭的时候，不要摆你的架子，就当是长辈和晚辈谈谈心。”

    闻艺嘱咐道：“又不是外人，你老伙计路卫华老哥家的孩子，还是我爸妈家的邻居，我们也时不时看着从小长大。”

    “爸爸，妈妈。”

    顾嘉儿出声喊了一下。

    “哎！”顾彦猛然回头，冷不丁地还被吓了一下。

    “嘉儿？”

    闻艺没好气地，“啪”一下，打落了顾彦摸她脸颊的贼手。

    “你这孩子，进来怎么没声儿呢。”

    闻艺脸上也挂不住了，转而教训起小女儿，绷着表情轻声责备。

    这爷俩一个手欠，一个精灵古怪。

    被女儿撞破她和顾彦在亲亲我我，闻艺也有些嗔怪。

    “我来叫爸爸出去吃甜品。”

    顾嘉儿才不怕妈妈没有火气的教训，笑嘻嘻地凑到父母中间。

    “那也好，你也给你爸爸，介绍介绍你的同学，别让他们只坐着干瞪眼。”

    闻艺目光瞥过心虚的顾彦和一脸笑意的顾嘉儿。

    就像凌芝刚刚打趣圆场的，都是眼光一等一好的男人，应该会有共同话题才对。

    而在这时，顾嘉儿的手机忽然响了两声。

    她拿出手机看了看，目露疑惑的神色，但还是接起了电话：“喂？小爱姐？”

    “嘉儿，想请你试试，你可以打通路满他的电话么？”

    王学爱的声音从听筒中传来：“我刚给他打了两个，他可能没听到，一直没有接通。”

    “嗯……小爱姐，有什么事情嘛，如果着急，我可以直接去找他当面说……”

    顾嘉儿心想，小爱姐这可找对人了，她自己都不用动用电话，路满那么大一活人，就在自己家的客厅里，离自己近在咫尺呢。

    “有点事发紧急，我也又拉了一个新群聊，简略地发了一下问题。”

    王学爱缓了缓语气，说道：“长话短说，就是我们进体育学院拍证件照，和种老师的一家照相馆撞上了，虽然经过体院学生会的货比三家，他们最后选了我们，但是他们提了两点要求，我拿不定主意，想让朝晖和路满商量着拍板……”

    顾嘉儿静静听着王学爱的诉说，看了看爸爸顾彦，轻手地按了下免提键。

    王学爱的话语，便扬声在厨房中。

    “第一是在体院里拍照的勤工，必须使用他们学生会的人；第二个…我有些为难，他们要求勤工人员的工资，要比在其他院校的勤工们，多出三百块钱。不然，他们就考虑不让我们入驻体院了。”

    “这……”

    顾嘉儿也感觉棘手：“从体院重新找勤工，本来就不如我们原先找过的那些学长们熟练吧？还要多给他们工资？也没有道理呀……”

    “对啊，我也担心这一点。”王学爱被这个问题缠扰得头疼，“如果被其他几个院校，曲职的艺设的海事的，他们知道了，可能会来讨要说法，凭什么只给体院多发工资？”

    “而且不患寡患不均，其他学校的人，万一也效仿起来，要求加工资了呢？”

    顾嘉儿苦着小脸。

    钱果然不是那么好挣的，他们的运营模式成型之后，每天的进项着实可观，可名气出去了打响了，随之而来的是眼红的、找茬的和贪占趋利的好事者。

    一个处理不好，就可能落入深坑。

    “小爱姐，我知道了，哥哥他可能手机不在身边，漏掉了你的电话。”

    顾嘉儿说道：“我这就去当面和他说明情况，再让他给你回个电话。”

    “辛苦你大热天跑一趟了，嘉儿。”

    “不辛苦，不辛苦，小爱姐……”顾嘉儿有点不好意思。

    哥哥人都让她拉到自己家里来了，完全不需要去外面冒着太阳晒跑一趟……

