    凌晨了，加精开始，兄弟们，耳根很少要收藏，要推荐，这次恳求大伙儿，把票给我吧！

    －－－－－－

    “的确如此，玄道宗的各位道友，这事就交给我们吧！”内门弟子中也有人附议，认为王卓说的没错。

    玄道宗众人颇是犹豫，柳姓男子正想以长辈为由推脱，可就在这时，站在最后的那个中年男子看似随意的轻咳一声，柳姓男子表情一动，点头说道：“既然如此，烦劳诸位恒岳派师兄了。”

    王卓嘴角含笑，转过身冲着王林所在方向，高声说道：“王林师弟，这喂食千足蜈蚣的杂活，可就交给你了，你可要千万小心哦！”

    听到王卓这话，所有玄道宗弟子纷纷望向王林，一个个表情古怪，他们到现在怎能不明白这里面的猫腻，这王林，一定是得罪了王卓。

    这时恒岳派内门弟子中，有人耻笑道：“我刚才还在琢磨，王卓说的那人是谁，果然不出我预料，是这个王林师弟！”

    “他做这个工作，也的确适合，以他的天资，修炼还真是浪费时间，上场交流也根本就不可能。”旁边有人接话。

    “这等杂役工作，除了他这个废物之外，还真没别人可以胜任，王林师弟，你可以好好干啊，别给我们恒岳派丢脸。”

    嘲笑之声不绝入耳，玄道宗各个弟子，一个个算是彻底明白了，这王林不但得罪了王卓，而且还因为天资不行，所以成为了内门弟子嘲讽的对象。

    这种事情，在任何门派都会发生，算不得什么大事，于是乎，王林在所有玄道宗弟子的心目中，立刻划到了废物一栏。

    坐在王林身边的周姓女子，秀眉一皱，厌恶的看了眼王卓，低声对王林说道：“王林师弟，若我不过来，他也不会针对你，我……”

    王林摇了摇头，王卓针对他，已经不是一天两天了，从二人第一次见面开始，这王卓就总是喜欢讽刺嘲讥，整个内门弟子，更是因为当初流言靠自杀进入门派，靠做些下贱的事情巴结长老等事，对他很是瞧不起。

    最重要的，是他才凝气期第三层，在这些内门弟子中，属于最低层次。

    实力决定一切，王林看了眼趴在地上满是狰狞之色的千足蜈蚣，也不在意，权当没有听见。

    没过多久，王卓安排几个弟子，分别领着玄道宗众人，去了客房歇息。

    玄道宗单一水灵根的柳姓男子，临走前扫了眼王林，温和说道：“这位是王林师弟吧，我玄道宗这千足蜈蚣，野性未驯，你喂食之时要多加小心，不要太过接近，莫要被它伤了。”

    王卓冷笑的看了王林几眼，便不再理会，没过多久，整个大殿外所有人都消散一空。

    周姓女子皱着眉头又和王林说了几句，也起身离开。

    望着空荡荡的广场，王林站起身子，向千足蜈蚣走去，在距离其十米处，他停了下来。仔细打量这蜈蚣灵兽。

    离近看，这千足蜈蚣就是一个庞然大物，体干由多环组成，每个环有一对黝黑的足，密密麻麻仿佛一把把锋利的尖刀，竹节的身体，隐隐透出一丝黑色的光斑，尤其是这千足蜈蚣头部，两个巨大的钳子，狰狞的刺出，让人望而生畏。

    除此之外，最惹人注意的，是头部两根长长的红色须子，无风自动，仿佛两条长蛇般，扭曲摆摇。

    似知道王林在注意它，它睁开闭着的双眼，目光冰冷的扫了王林一下，一股澈寒之意，迅速席卷而来。

    王林身子一凉，但紧接着体内灵气流转，轻而易举的化解了寒气。

    这千足蜈蚣目露诧异，深深的看了王林一眼，便闭上眼睛不再理会。王林露出感兴趣的神色，暗道这蜈蚣不愧是灵兽，居然若人一般，还有表情。

    他略一沉吟，脚步轻快的离开此地，在山间溜达一圈，神识扩散，轻而易举的抓到几只小兽，拎在手里往回走。

    一路上遇到了几个玄道宗弟子，在他们身边，陪同着几个内门师兄，正在介绍门派趣事，这些师兄看到王林手中小兽后，纷纷大笑，引的玄道宗弟子瞩目。

    其中一个玄道宗女弟子，长的娇滴滴，容颜如同水做的般吹弹可破，她娇笑道：“这位师弟，你抓得这些小兽，千足蜈蚣根本就吃不饱，你最好弄一条大点的长虫，这才是千足蜈蚣的最爱。”

    “欧阳师妹，这傻小子平时就跟个哑巴似的，你不用搭理他，你们不知道，他当年本就没有修仙资格，几项测试全都不合格，闹死闹活的，后来师伯们无奈，这才收他为记名弟子！”内门中，有人立刻讨好，说道。

    说话之人王林眼熟，正是后山与王卓嘲讽过他的孙浩。

    “记名弟子，可我看他身穿红衣，应该是恒岳派内门弟子啊？”玄道宗立刻有人提出不解。

    “我还没说完，这废物小子，不知道用了什么下作的方法讨得一个师叔欢心，没过多久便被收为真正的弟子，不过即便如此，就他那天资，除了被人笑话之外，这辈子也休想有所进步。”孙浩大声笑道。

    王林淡然的看了这些人一眼，也不说话，快步离开，不大一会回到千足蜈蚣那里，手中小兽一丢仍在它旁边。

    这两只小兽，一看到千足蜈蚣，顿时吓的趴在地上身体颤抖。

    千足蜈蚣睁开眼睛，看都不看身边小兽一眼，张开嘴吐出一丝黑气，这黑气一碰到两只小兽，立刻发出嗞嗞的声音。

    眨眼间，两只小兽变成了一滩血水，被千足蜈蚣一吸，化成一道血柱，收到了嘴里。

    王林退后几步，目光闪动，蜈蚣一般来说都含有毒素，这毒素是它们最强的攻击手段。

    他小时候曾经在一本书上看到过，蜈蚣之毒，与其体积大小有很大关系，简单来说，个头越大，毒素越强。