    第1094章谢爷爷重拾昔日技能

    谢闵慎这位老父亲受宠若惊，他对杨悦道：“二哥，是不是你的存在凸显了我的帅，我家酒儿从来都是最嫌弃我的。”

    秦笑笑不乐意，“谢老三，酒儿是你女儿，你就是猪八戒，他也觉得你是二郎神。等我和杨老二有了孩子后，我们的孩子也会觉得杨老二比你们帅。”

    “麦穗！”杨悦警告，“再胡言乱语以后别出来了。”

    秦笑笑把威胁丝毫不放在心上，“反正你以后的孩子只能我给你生。”

    “你……”

    杨悦又要教训秦笑笑了，林轻轻急忙打岔，“二哥，麦穗还小，慢慢教。”

    秦笑笑狐狸尾巴翘起来，还当着众人摇了摇尾巴。

    “酒儿，你爸爸帅还是季夜小哥哥帅？”

    酒儿不假思索，“小哥哥帅，妈妈说小哥哥以后是我的。”

    林轻轻：“我何时说了？”

    “不是你这个妈妈。”

    秦笑笑：“是大肚子妈妈么？”

    “昂～大肚肚妈妈。”

    秦笑笑疯笑，“谢老三，你竟然比不过季夜哈哈。轻轻你生气不，藏言三两句话就给你养了几年的女儿夺走了。”

    夫妻俩正在扎心呢。

    回家的时候酒儿不让谢闵慎换衣服，她非要爸爸穿黑色衣服抱她。雨滴文文静静的在一旁，看着撒泼打诨的妹妹，她有些没眼看了。

    谢闵慎；“一个妈肚子里蹦出来的，怎么一个天，一个地。”

    后来，还是依了女儿，穿着暗黑衬衣抱着颜控女儿回家。

    ……

    谢闵行做好了青团，云舒拿着尝了一口，她瞬间爱上，一连吃了好几个，谢闵行提醒她，“吃多不会消化。”

    云舒：“再吃最后一块。”

    她拿起绿如油的青团，表皮糯韧软绵，咬一口都黏在牙齿上，她拽开，因为是最后一块，她啃一口要咀嚼好久才舍得下咽。

    一边的谢公子，左右手同时开工，也不嫌弃它黏糊，软香的上去就啃，谢闵慎在一边时刻注意着担心小馋猫噎到。

    谢闵行看着妻儿吃他手中的美食，欣慰极了。

    长溯最后吃剩下一点了，他拿着指甲盖那么大的青团就往婴儿车里的弟弟嘴里送。

    星慕人小不说话，看到哥哥喂食儿，他不管是不是他吃的，张嘴舔着舌头要。

    “长溯，弟弟不敢吃。”云舒立马夺回大儿子手中的青团，喂到他的小嘴里，“弟弟没牙齿。”

    小孩子童真说：“小舒妈妈，那我替弟弟嚼，然后喂他好不好？”

    云舒：“星星是婴儿，他只能喝奶，不能吃我们吃的食物。长溯想吃再吃最后一个，我们把剩下的装起来带去老宅送给曾爷爷尝尝。”

    谢公子听后，他趴在弟弟的婴儿车旁，可怜的眼神看着车里的孩子，“小舒妈妈说你吃不了哥哥吃的饭菜，你好可怜啊星星。”

    爸爸的手艺那么高，弟弟的小嘴儿真没福气。

    那就让他一个人给吃了吧。

    周末，夫妻间少有的悠闲，天气不干不燥适合散步。

    云舒从仓库里推出儿子的红色小汽车，在座位上擦干净，“长溯，今天你自己开车去给曾爷爷送。”

    谢闵行将剩下的青团打包好一起放在儿子座位的后方，“你载着青团，我和小舒在后边跟着。”

    谢公子领了任务，他一抹嘴，打开车门坐进去，学着谢闵行开车的样子，有模有样的驾驶。

    毛毛一听要出门了，它在车屁股后蹦跶的欢快。

    星慕出门还是裹着，白净的脸儿不一会儿就打哈欠。

    他由谢闵行抱着，身边是云舒，一家四口走走歇歇往老宅去。

    路上，谢闵行将他竖抱起来，云舒指着所到之处一一为陌生的老二儿子介绍。

    小婴儿的世界是一张白纸，他看到什么都是好奇的，哪怕是一朵花儿，花儿上短暂停留的蝴蝶；路边的青草，青草丛中偶然路过的小飞虫。

    他眼睛瞪的有神，好久才眨一下。

    一切的一切都好神奇。

    云舒：“老公，你看他不说话的时候好像你啊。”

    谢闵行扭脸打量小儿子，心中被幸福的泡泡填满，“我儿子当然像我。”

    云舒又看前边的小司机，她说：“长溯也特别爱模仿你，打电话拿手机的姿势和你的一模一样。”

    谢闵行幸福的笑出声。

    她们到老宅，也遇到了逛街回来的林轻轻和秦笑笑。

    在谢闵慎的热情下，他把杨悦和秦笑笑召唤到紫荆山做客。

    云舒说：“刚好，我们做的青团，大家一起尝尝。”

    杨悦下车就对着星慕拍手，“叔抱抱你。”

    谢闵行递过去。

    刚一脱手，星慕睁着眸子看抱他的人是个生人，他嘴角下压，小嘴一撇，还没哭出声鼻子就先红，紧接着是他嗷嗷的哭声，脖子在褥子里左右扭动寻找谢闵行和云舒的影子。

    谢闵行又接回去：“还是我来吧，星慕认生，他没长溯皮。”

    皮实的谢公子下车，锁门，牵着毛毛去跟前，“爸爸，我皮厚。”

    秦笑笑大笑，小孩子真搞笑。

    回到爸爸的怀中，小婴儿的还委屈的哼咛，他的胳膊从褥子中伸出来，嫩白小指没力气，还想拽着谢闵行的衬衣。

    云舒也说：“我们家星星特别黏我和他爸，谁抱都行。”

    一群年轻人结伴进入老宅客厅。

    天气渐暖，谢爷爷的身体恢复了许多，他又开始狂刷存在感和威严感。

    一进入客厅，他沉默着脸，“还知道回来。”

    云舒：“爷爷，我们一直在家啊。”

    谢爷爷：“……”哦，对，忘记自己家太大，后山也属于紫荆山地盘。

    他调整了一下尴尬，继续生气：“还知道来看我这个老头子，还以为你们都不打算养活我了。”

    谢公子将三盒青团放在谢爷爷的腿上，“曾爷爷给～长溯和爸爸还有小舒妈妈做的～”

    唯一一个孝顺曾孙在谢爷爷这里十分吃香。

    “还是我曾孙儿知道挂念我这个孤独老人。”

    谢闵慎：“爷爷，不是我们两口子不来，是来了你受不了。”

    “哼，你找借口。”

    谢闵慎噌把酒儿给丢过去，“喏，不出半个小时，你绝对把我们轰走。”

    小酒儿嗦着手瞧着众人：咋滴啦，都看我干嘛？

    在场的人只需要一瞬间就懂了，小酒儿是个高音喇叭。

    林爷爷笑呵呵的朝小妞妞拍手，“过来，让外爷爷抱。”

    酒儿双手回握，她胳膊紧紧夹着身侧的小肥肉，用行动表明：我不！

    林爷爷问：“为什么不要我抱你？”

    “你不帅。”

    屋里人啼笑。

    今日，谢闵慎因为一个黑色的衬衣，成功成为一家人中最受酒儿待见的人。

    玩笑开过，谢爷爷才问杨悦，“你爷爷在家做什么呢，好久没见他了。”

    杨悦；“在家闲来无事给花浇水，施肥，看报纸听戏曲度时光。”

    “这么无聊的事儿他竟然还做，上次我给他打电话邀请他来我家钓鱼，他还生气的把我电话挂了。”

    秦笑笑：“那还不是谢爷爷一直在炫耀你有曾孙子曾孙女的事儿，刺激到杨爷爷了。”

    “嗯，那有可能。不过那也是我孙子给力。”

    杨悦在此刻，他老实闭嘴。杨老先生的孙子是他，到现在他连个女人都没有。

    谢爷爷重拾昔日的一个技能——秀孩子！还只秀曾孙和曾孙女。

    无事时，他翻出电话本将之前的所有好友，统统联系个遍，口中总念叨那些话：“我曾孙儿精灵的可爱着呢，我曾孙女儿水灵灵的，像个水晶球。”

    “我家老二孙媳妇争气，一下子添了个俩，今年就要读书了……”

