    李承乾算是看出来了。

    这群二代中论战场形式的掌握，还是秦怀道、程处默、尉迟宝琳三人为首。

    毕竟他们也跟着父辈上过不少次战场，有经验也在情理之中。

    至少，也比自己这个战场初哥强上不少。

    正当李承乾放下心与众人闲聊一两句时，变故突现。

    “殿下，他们出来了。”小安子惊呼出声。

    他们？

    他们是谁？

    李承乾与程处默等人皆是一惊，连忙举目望去。

    是大唐将士。

    原本坚守在甬道内的500将士，明显有一小部分被挤了出来。

    而此时，从上方逐渐降落下来的党项族人也有了一二百人，正聚集在一起虎视眈眈的看着甬道，时刻准备进攻。

    “这么快？”程处默声音中明显带着诧异。

    按照他的推算，党项最快也要一个时辰才会两面一起发动攻击，但没想到现在时间过了不足四分之一，竟直接在内部给压力的情况，让外部配合。

    “不对劲，不合理。”尉迟宝琳跟着摇头，喃喃道：“应是发生了些咱没预料到的事情，否则不可能现在就发起进攻。”

    “现在可要骑兵帮忙？”李承乾情急之下开口问道。

    “不成。”程处默、秦怀道、尉迟宝琳同时摇头。

    随后，秦怀道先行解释道：“骑兵出动必会招来城墙上数倍敌人的打击，现在城墙外不过二百余人，不值得。”

    “若是现在就守不住，那咱们不如直接跑路算了。”

    “而且党项这波也是试探性居多，只能相信他们能守住。”

    程处默打趣道：“乾儿哥，你就是关心则乱，虽然你之前没上过战场，但兵略咱可是一起学的，哪次不是你虐俺啊。”

    尉迟宝琳接话道：“就是乾儿哥，等打过一次仗你就习惯了，我爹总说你天资聪颖，比咱强多了。”

    嗯，是这样吗？

    我这么牛逼？

    李承乾闻言，开始回忆当初在长安城里学习兵略的时光，发现还真是如此。

    难不成是因为自己后世影响太重，失去了判断力？

    这一刻，李承乾陷入沉思。

    他最大的优点，便是适应二字。

    无论面对什么样的问题，总能很快摸索到办法，然后解决掉它。

    要不也不会穿越后造反，还能从中寻得出路。

    而有了三兄弟的提醒，李承乾才发现自己确实是把后世的思想作为了主流。

    若是在后世因为他一句话，导致数千人付出生死去争取，这有恻隐之心是正常的。

    但在古代，且不说他皇子、太子的身份，单就在战场上，便应该做到心如止水，否则会招致更大的灾难。

    慈不掌兵，乃经验之谈。

    “呼......”

    李承乾长出一口气，看向身旁三人，郑重拱手。

    秦怀道等人也是侧身躲过，连忙回礼。

    兄弟归兄弟，礼仪归礼仪。

    “且再看看吧。”李承乾淡淡的道了句，随即看向张三，道：“吩咐将士们原地生火做饭，但也不要吃太饱，包括战马也是一样。”

    “是，殿下。”张三领命退下。

    “嘿，这才是我乾儿哥嘛，霸气。”程处默挤眉弄眼道。

    “这么看来，倒是党项人要惨咯。”秦怀道也放松不少，轻笑道。

    “嗯嗯，俺看也是。”尉迟宝琳更是虚抚胡须，点头认同。

    这一回，就连房遗爱、长孙冲等人都跟着笑了起来，纷纷替党项默哀。

    而这，就是李靖口中主帅的作用。

    程处默等人未曾察觉，但李承乾却有了稍许感触。

    自己对于队伍而言，似乎有着极为重要的作用？

    但，为什么总感觉漏掉了哪里？

    就在李承乾扪心自问之时，场面上又发生了变化。

    大唐将士面对党项的两面进攻不慌不忙，后面等待的将士分出数十人来迎接背后的党项人。

    两柱香后。

    二百党项人还能站着的不到一百，而大唐将士也重新杀回了甬道。

    地上，留下了百来具尸体。

    以一当十，方为大唐实力。

    .

    甬道内部。

    两百老兵与三百青壮，被刘仁轨分配成了五队。

    每队一百人，分配次应对党项人的进攻，未战斗的队伍则尽量保存体力。

    而每一队中，前五十人站成三四排，正面抗住党项攻击，后五十人则举着各式各样的防御装备战在后排。

    这个时候，刘仁轨就很庆幸，炸城门的时候只是将城门与城墙的连接处炸坏，并未直接摧毁。

    城门由两扇巨大木板制成，现在却成了大唐将士保存性命的防守利器。

    第一扇门板被横了过来，直接挡在甬道内侧出口，断绝了党项人使用弓箭直射的心思。

    第二扇门板被承担防御任务的大唐将士给举了起来，横在众人上方，又断绝党项人斜射的想法。

    而双方真正发生交锋的地方，便是第一扇门板的两侧。

    距离天亮已经过了一个时辰，刘仁轨带兵抵抗住了党项不断地进攻。

    到后面，甚至愈发得心应手。

    将士们原本满是死志的面庞上也浮现出一丝笑容，似乎胜利就在眼前。

    只是作为临时主帅的刘仁轨，心中却是愈发感觉不妙。

    清晨第一波他们被党项人打了出去，其原因可以分为两点。

    第一点是相较夜晚那软绵绵的进攻，党项人突然发力让大唐将士有些措手不及。

    第二点是因为......将士分配。

    要知道这五百人中，老兵仅仅只有两百，剩下三百人是从未上过战场的青壮。

    刘仁轨知晓青壮们的优缺点，所以分配时，尽可能将老兵新兵平均分配。

    同时，又让青壮先行负责抗住两扇门板的活，把真正的交锋交给老兵们。

    说实话，这已经是刘仁轨想到的最好办法了。

    青壮本就体能更好，这样分配既可以让他们适应战场，又可以贡献自己的力量。

    但，当第一波交锋爆发时。

    问题很快就出现了，且迅猛扩大。

    嘶吼的喊杀声，飞溅的血液，与时不时飞起的断肢、头颅，直接让青壮们破了防。

    恐惧一旦蔓延，便无人抵在城门后方。

    城门倒塌，党项人顺势冲了进来，挤压甬道内的生存空间。

    刘仁轨反应很快，手起刀落砍了两名影响军心的青壮，又吩咐两百老兵抵在最前方，先把党项人轰出去。

    就这样，付出了二十多名老兵死亡的代价，大唐将士才重新夺回甬道。

    经过了一个时辰的战斗，多数青壮确实适应了不少，只是远远达不到刘仁轨的心理预期。

    明明拥有着比在场所有老兵都要好的身体素质，但发挥的实力却不足两成。

    局势，非常悲观。

