    随着时间一点一滴的过去，在尖道的指挥下，这些岩石怪一只只地化成了一地碎石，堆积在他们的脚下。

    “哈，虚惊一场，道哥，这些岩石怪只是30级的小怪，差点被这些小怪给搞的吓破胆！”

    玩家们脸上的凝重表情渐渐散去，取而代之的是一脸的轻松惬意，仿佛在组队练级一般，完全没了之前那视死如归的态度了。

    “大家别松懈，这里还一个BOSS没出动，小心那玩家会偷袭！”尖道此时责任重大，他现在肩负着三十几号人的性命，不认真对待不行。他边攻击着身边的岩石怪，一边说道：“大家都朝着通道移动，远离BOSS，先将那几只堵路的小怪给宰了！”

    “收到！”

    玩家们在尖道的带领下，竟然出现了零伤亡，这让那绿帽玩家惊讶不已。原来，臭名昭著的群魔乱舞公会里，也有如此高手！只让他当一个精英，确实有些屈才了。

    只不过，哥们把你们引来这里，可不是这么简单就让你们给逃出去的。一会，就等着哥们送给你们的大礼吧！

    咦，竟然朝着那通道处移动了，这么急着找死，那怪得了谁，怪我咯？

    “杀！”

    就在群魔乱舞公会队伍移动到通道口之时，尖道直接下令，率先攻向那几只堵路的岩石怪。玩家们也一呼百应，将攻击放在了那几只不会攻击的岩石怪身上。

    可是。

    就在此时，巨大的岩石怪BOSS猛然站立起来，全身气势爆发，独目冒出了一股凶唳的光芒，双臂猛然发力，朝着这堆玩家就蹦了过去。

    “轰！”

    这只岩石怪BOSS犹如一颗陨石，砸落在地，使得地面都出现了些许裂缝，轰隆作响。

    “糟了！这BOSS抽的什么风，又没招惹它，没事蹦过来干嘛？乖，再蹦回去~”

    “我靠，攻过来了！”

    “都别着急，盾战顶上，法师攻击岩石怪BOSS!”

    尖道沉着迎战，并没有被这只BOSS给打乱阵脚，将攻击重心转移到了这只岩石怪身上。

    “我的天，好厚的防御，直接打不动它！”

    旁边的玩家惊呼一声，满脸的不敢置信。

    “嘭！”“嘭！”

    巨大的岩石怪BOSS任凭这些玩家攻击自己，全无痛感，自己则双臂高高抬起，气势徒生，蓄力到极点之后，双臂轰然落下，砸在了地面上。

    群体攻击技能，地裂击！

    众人在如此巨力之下，竟被不由自主的震离地面，跌倒在地，更甚者，竟然被眩晕在了原地。

    “我去，竟然是群体攻击，还附带眩晕属性！”

    “都冷静！”尖道好运的没被眩晕到，他此刻出声安抚道：“技能不管多变态，都有一个冷却时间，越是厉害的技能，冷却时间越长，大家借此时机，杀了这只BOSS，爆极品装备！”

    “杀！”

    玩家们都被这只BOSS激发了血性，纷纷朝着这巨大的石头怪物攻击了过去，虽然减血缓慢，但总能见到效果。

    “嘿，你们杀吧，一会让你们绝望的事情就会发生了，到时看你们怎么办！”看热闹不嫌事大的绿帽玩家兴奋的摩拳擦掌，恨不得自己也跳进战场，让自己的武器来个饮血止渴！

    当然，这也要那BOSS能和自己组队，不误伤的前提下才行。

    “砰！”

    岩石怪BOSS生的笨拙，攻击愚钝，但却是力大无比，只见它双臂挥舞，横扫向眼前几个持盾的盾战玩家。

    一股巨力横扫而出，这些盾战直接抵抗不住，被扫飞了出去，岩石怪一个跳跃，进入了这群玩家临时组成的圈子，犹如虎入羊群般，大肆虐杀起来。

    “分散！游击！”

    尖道大喊一声，自己却手持双锤攻向了那只威猛的岩石怪BOSS，好给这些脆弱的法师玩家一点喘息时间。

    “大家都注意，这只岩石怪的速度很慢，但是它的弹跳却很变态，就跟我们战士的跳斩一样，都有时间冷却限制，兄弟们大可放心，只要提前避开这只BOSS技能，完全有机会将其斩杀！”尖道手中钝器轰击着这只岩石怪BOSS，发现这怪虽然大开大合，但攻击速度却是要慢上许多，只要把握好这点，击杀不难！

    “啪啪！”

    绿帽玩家在远处鼓起了掌，笑道：“不错，不错，这么短的时间就能发现这只BOSS的致命弱点，加油杀了这只BOSS，再来追杀我，哥们的脚丫子都饥渴难耐了，快点，快点。”

    “噢，对了，可别死在我前头了，那可就不好玩喽~”

    绿帽玩家嘿嘿一笑，继续在那看着热闹，还不住地指指点点。

    “你给我等着，早晚会让你知道，这后悔二字怎么写！”

    见此情形，尖道差点气炸了肺，这绿帽玩家，定要将他给擒拿住，把他给折磨致死！

    “呦，这还不简单？”绿帽玩家并不在意，更是挑衅似的拿着一块碎石写下了后悔二字，嗤笑道：“本人文化水虽然不深，但这后悔二字还是会写的，瞅瞅，你说气人不？”

    尖道这大爆脾气，瞬间点燃，气得大吼两声，将肺部空气全部吐出之后，这才好受了不少，他不再言语，将愤怒全都发泄在这只BOSS身上，攻击都为之犀利了许多。

    人多力量大，虽然玩家分散，但架不住攻击目标集中，使得岩石怪BOSS的攻击更是迟钝了许多，愣是没有击杀一个玩家。

    尖道一直留意着这个绿帽玩家，提防着他的突然偷袭，怕他的这一搀和搅乱了这场战斗的节奏，那就得不偿失了。他心中打定主意，只要这玩家敢来偷袭，定然让他知道，那痛不欲生的滋味！

    只是，让尖道惊讶的是，这战士玩家只是在那里过过嘴瘾，并没有偷袭的意思，越是这样，越让他疑惑不解。如此好的机会不去利用，到时可真的就插翅难飞了！

    “道哥，这BOSS实力弱的很，都快要磨到半血了，距离斩杀还会远吗？”

    “就是就是，这家伙只生了一副吓人的模样，智商却是蠢笨太多，都被我们打的找不着北了，哇哈哈！”

    “你们别大意了！我总感觉将要有种不好的事情要发生。”尖道没有随着这些玩家起哄，反而眼角神经狂跳，越打越小心起来。

