    

    “明日一早。”朱翊镠不得不如实回道。

    “皇弟为何如此着急？住在这里多陪娘亲一阵子不行吗？”万历皇帝着急道。

    “皇弟也想，可没有办法啊。”朱翊镠带着几分无奈，摇了摇头感慨地道。

    这时李太后帮衬道：“钧儿，你弟弟的朱氏集团离不开他，得尽快回去。”

    “既然如此，那就不强求了。”万历皇帝带着些许遗憾，也不再纠结。

    “多谢皇兄理解！”

    不得不承认，万历皇帝今天的态度与两天前朱翊镠劝他时的态度相比，简直天壤之别。

    两天前面对朱翊镠的奉劝时几乎全程怒吼，而今天似乎早已忘却两天前的情景，变得平易近人和蔼可亲。

    态度反转让朱翊镠深感不适，但显然这时候他也不敢表现出来。

    无论是否因为先入为主的观念，反正他内心深处对万历皇帝总有一股抵触的情绪在隐隐作怪。

    就像冯保一样，自打三年前向李太后告状，害得万历皇帝险些被废，便知道万历皇帝恨死他了。

    所以从那以后，万历皇帝对他不好吧，他觉得很合理；对他稍好一点，他反而觉得万历皇帝别有用心。

    这便是人性。

    万历皇帝离开了。他来的目的好像就是为了问清楚朱翊镠何时离开——这个问题他显得尤为关心。

    在朱翊镠奉劝他时，他就关心地问过。今天来更是一而再地问。

    本心而论，朱翊镠真的想偷偷溜走算了，这样省心又省事儿。

    可万历皇帝如此关心，又说非要来送行，朱翊镠也没办法，不告诉他具体离开的时间，还能怎么办？

    然而，告诉是告诉了，明日一早便要离京嘛，可晚上躺床上翻来覆去睡不着，总感觉会出什么岔子。

    万历皇帝难道就这样放他离京吗？

    如果真是这样，那之前的所作所为算什么呢？都想到利用李得时来钳制他进京。现在他来了，难道就这样轻易放他走？很不科学没有道理啊！

    朱翊镠确实担心这个。

    除了担心这个，他脑子里还时不时地飘荡着郑妙谨的音容笑貌——这也是让他睡不着的主要原因之一。

    原来有冯保可以暗中安排他与郑妙谨见面。当然郑妙谨那时身份低微，不容易被发现。

    如今肯定不一样了，既没有像冯保那样的人物，郑妙谨也不是当初的那个羞涩的郑妙谨了。

    所以要见郑妙谨一面很难。

    实在是睡不着，没办法，朱翊镠只好叫来了付大海。

    准备再聊个几块钱儿的。

    ……

    而就在朱翊镠与付大海两个有一茬儿没一茬儿地聊着天时。

    郑妙谨也翻来覆去睡不着。

    她早就知道了朱翊镠进京的消息，可也只停留在知道上。

    别说去见一面，就是打听一句，她都谨小慎微不敢。

    所以，一方面她不敢与朱翊镠扯上关系，但一方面她又是如此渴望见到朱翊镠。然而，她依然只是想想。

    没有任何的实际行动。

    确实也不敢。

    朱翊镠睡不着时，还有一个付大海陪他说话。

    可郑妙谨睡不着时，只能躺在床上数羊，数完一遍又重来，她的心事儿无人可以诉说。

    ……

    除了郑妙谨，李得时和宁馨儿当晚也久久不能入睡。

    都为朱翊镠感到担心。

    尤其是李得时，他知道的秘密还很多，更是觉得朱翊镠进京不可思议，离京是否顺畅真不好说。

    李得时只要一想到张居正还活在人世，而万历皇帝又要抄张居正的家，矛盾一触即发，同时朱翊镠还告诉他会联合张居正反抗万历皇帝……

    与万历皇帝对抗，谁不感动担心？

    虽然李得时与宁馨儿都睡不着，但他们夫妻俩也没有说话交流。

    有些话李得时不知道怎么说。

    而宁馨儿是一个玲珑剔透的人，她也不问。

    但这并不意味着说他们夫妻俩的关系有了隔阂。

    更多的是一种心有灵犀：一个不知道怎么说，一个索性不问。

    ……

    李太后同样睡不着。

    本来最近她的睡眠质量就不高，经常彻夜难眠，关于张居正的一幕幕像放电影不断地在她脑海里回放。

    朱翊镠进京又告诉她冯保已被免职赶出京城了，她的悲伤与忧郁无疑又增添几分。要知道冯保侍奉了她二十多年啊！这份感情自不必多说。

    而且冯保被免除司礼监掌印赶出京城，万历皇帝还没有告诉她这个娘。

    让她如何不心疼？

    只是在两个儿子面前，她不想将痛苦的一面表现出来罢了。

    还有万历皇帝不听她话，也不听朱翊镠的劝……由此她又想到朱翊镠想“取而代之”，否则任凭万历皇帝折腾，朱明王朝会逐渐颓败下去。

    尽管她阻止朱翊镠，让他收回这个危险的想法，但仔细一想，她知道这是她自私自利的表现。

    为了不让两个儿子对抗，她可是不顾朱明王朝的兴衰成败以及天下百姓的福祉啊！这还不自私吗？

    可她又有什么办法？难道眼睁睁地看着两个儿子争夺相残吗？

    无论如何她也不允许啊！可偏偏万历皇帝如此倔强死活不听。

    面对如此这般复杂的局势，让她如何安心入睡？

    而且，她还有一种预感：以小儿朱翊镠的能力，既然说出想“取而代之”这样的话，那就不能等闲视之。倘若没有几分把握，即便是她这个娘，想必也不会当她的面说出来。

    如果预感正确，那接下来的局势将更加复杂。眼下的局势她都无能为力控制不住，那将来就更甭指望了。

    念及此情，李太后忽然爬起来，也没有呼唤近侍，她自己更衣起床，朝着朱翊镠所居住的偏殿去了。

    此时，夜深人静，紫禁城里寂静无声，早已过了午夜子时。

    她也说不清楚自己到底为什么要去找小儿朱翊镠，只感觉一定要去。

    她也不知道小儿朱翊镠这时是否像她一样辗转反侧难以入眠，只感觉她有许多心里话想对小儿子说，不说出来不舒服，更不配当这个娘。

    然而，当她进去偏殿时，发现小儿朱翊镠已经不在了。

    管事牌子付大海也不在。

    但为了安全起见，她十分警觉地并没有惊呼招来慈宁宫的下人。

    ……

    。        

