    “砰——”

    一发便携式微型核弹发射而出，拖曳着烟雾尾巴极速撞向脉冲战蝎。

    可下一瞬，楚枫便是瞳孔急剧收缩，闪过一丝惊怒之色。

    只因大量虫子竟宛如疯了一般，组成了一堵厚实的“虫墙”，悍不畏死地挡在核弹前方……

    肉身抗核弹，这是何等惊人的壮举？可就是这种人类不敢想象的事情，却让一群虫子做出来了。

    微型核弹固然威力惊人，可在途中就被虫群以肉身拦截，自然无法命中目标。

    “轰隆！”

    在震耳欲聋的巨响声中，广袤的大地都在剧烈震颤。微型核弹炸开，让一大片虫子被炸得稀烂，抽搐的残肢也在火焰中熊熊燃烧……

    微型核弹当量小，火力覆盖范围自然也很有限。可即便如此，也少说轰杀了两百只虫子。

    毕竟是人类杀伤力最强的武器，要是连这玩意儿都不顶用，那也没有远征的必要了，只能说明两边的战力悬殊已经悬殊到无法弥补的程度了……

    而虽然轰杀了不少虫子，楚枫却并未触发击杀提示音，连一点奖励积分都没拿到。

    他对此倒是半点也不意外，只觉完全在意料之中——用核弹杀虫子太他妈简单了，毫无技术含量，哪怕换个无评级轮回菜鸟也能做。

    难不成一个弱到没谱的轮回者，像电影里一样直接跟随步兵轰炸虫子聚集的巢穴，也能无脑开炮一天下来挣个好几万积分？

    系统显然不会容许这种情况的发生，并不会计算用核弹击杀虫族的奖励。否则这既是对高级轮回者极大的不公平，更会让副本变成了“会扣扳机就能随便刷分”的弱智游乐园，完全背离系统一贯的宗旨……

    “轰！”

    又一发等离子炮落在阵地，让步兵死伤惨重，一片惨叫哭嚎之声，宛如人间炼狱。

    楚枫面色一冷，当即抓住一只跳跃者，“啪”的一巴掌拍在它脑门上。

    驯兽术！

    刹那之间，楚枫似乎听到了一声愤怒至极的嘶吼，以精神波动的形式被他所感知。

    脑虫察觉到有只跳跃者脱离了它的控制，自然会感到怒不可遏。

    楚枫脚踏跳跃者极速升空，来到了一个足以俯瞰整片战场的高度，就连四周的氧气都变得极为稀薄。

    在这个高度发射核弹的话，便唯有跳跃者可以用肉身抵挡。地面单位即便再凶猛，也不可能跳到半空。而等到核弹在超低空位置，就算虫族勇士能够挡在前方，其炸开的威力也足以摧毁目标了。

    但东部战线的跳跃者几乎已经死绝了，他脚下这只都算是稀有品种。

    所以……

    “轰！”

    这一次核弹精准落在了遥远的脉冲战蝎背部，将那一片区域彻底化作炼狱火海，升腾起一朵硕大的蘑菇云，在四周掀起层层沙暴风浪，震飞不少虫子……

    尽管未能斩获积分奖励，可楚枫脑海中还是涌入了相关信息。

    【虫族信息图鉴：脉冲战蝎（Scorpion-class　pulse　warriors）】

    【该单位的装甲极为厚重，因此速度很慢，敏捷性也很差。但它完全不受步枪与手镭的伤害，核弹是已知对其唯一有效的攻击方式。】

    【长13米、高16米、重量未知。】

    【智商：未知。】

    【速度：20KM/H】

    【攻击方式：主要依靠巨大的螯钳和尾部的等离子喷射器，其发射的等离子炮（200KM/H）能够瞬间摧毁军事防御工事。】

    楚枫依法炮制，又轰杀了另一只脉冲战蝎，彻底瓦解了虫群极其致命的远程打击攻势。

    此时东部战线已满是虫子的尸体，损失惨重的虫群再也无力支撑。剩下的残兵败将在脑虫的指挥下，当即嘶鸣着开始撤退，意图涌入其他三方战线，放弃对东部的强攻。

    楚枫遂当机立断，即刻前去驰援形势最为危机的南部战场。

    等他抵达南部，才知晓自己不在的地方，战况到底有何其惨烈凶险。

    南部的装甲坦克已经全部报废，陆军和空军的损失都极其严重。战场上到处都是人类残破的尸体，若非之前有坦克集群的存在，只怕基地早就被攻破了。

    “轰隆——”

    天空中一架战斗机在一群跳跃者的包围之中，刹那炸成了一朵绚烂烟花，机体残骸与残破虫躯燃烧着漫天飞扬。

    地面上惨败的士兵们正在大撤退，跟疯了似的往电网里挤，甚至发生了踩踏事故、以及被电网活生生电死的事故……

    撤回基地的人们也是满身大汗，胸膛不住地起伏着，满脸惊魂未定之色。

    “嗡嗡嗡——”

    一群跳跃者极其嚣张，直接扑扇着翅膀便当空俯冲，视电网如无物，要扑杀基地内部的士兵。

    “哒哒哒——”

    围墙上的一挺挺高射炮开足火力，火舌喷吐不断，对它们进行着疯狂攻击。奈何跳跃者也有强力的生物装甲、生命力强大，尽管面对这般攻势死伤也算不得惨重。

    更接连有跳跃者一个俯冲，当即以足肢砍飞了射击手的头颅，让鲜血如泉喷涌。

    “锵！”

    清越的剑鸣之声蓦然响起，随后便有万千剑光璀璨绽放，其光宛如烈日骄阳，照破天宇。

    “轰隆隆——”

    紧跟着剑气便如瀑布洪流般向天穹倒灌而去，绞杀成片跳跃者，引发大地震般的轰动。

    被压得不敢起飞的空军顿时大喜过望，再次飞出基地，开始了一番狂轰滥炸……

    阿尔法要塞的坚守之战如火如荼，联邦军队在楚枫的带领下，最终竟奇迹般守住要塞，击退了四方虫群！

    即便对于楚枫而言，这一战也算不得轻松。

    他的护体罡气被等离子炮摧毁，幻形战甲也在轮番鏖战中被攻破，最后在坦克虫超百斤的腐蚀酸液下化作液体形态。

    可楚枫也斩获了骇人听闻的积分收益。

    三万！

    按照他的初步估算，仅仅是在这场战役中，通过支线任务所获得的击杀奖励，就足足有三万点积分！

    “啪。”

    浑身满是血污和黏液的楚枫点燃一支香烟，坐在垮塌过半的围墙上，放眼看去，便见满目荒凉，一片凄然……

