    半个小时后。

    洞内的蠕虫基本全部清理干净。

    骷髅矛手杀死了母虫后，在巢穴的后面发现了一个白银宝箱。

    算是小有收获。

    退出矿洞，身后的骷髅，也将白银宝箱搬了出来。

    放在方浩的面前。

    “清理矿洞，将所有的尸体和骨头都搬运出来，进行焚烧。”方浩大声下令。

    骷髅们开始进行分工。

    有些就近砍伐木材，其余的则进入矿洞，将所有的尸体白骨都搬运出来，准备焚烧。

    方浩自己，则来到宝箱前，直接打开宝箱。

    【获得：铁皮小圆盾图纸，铁镐制作图纸，铁板制作图纸，战火币+65。】

    看见奖励，方浩的瞳孔微微一亮。

    这个宝箱，开出的都是与铁有关的图纸。

    【铁皮小圆盾：木材12，金属零件5，铁板2。】

    （描述：木质小圆盾的基础上，包裹了一层坚固的铁皮，提高盾牌的防御力和韧性。）

    很不错。

    铁皮小圆盾正好可以代替现在的硬木盾。

    提高步兵的防御力。

    【铁镐：木材2，铁2。】

    铁镐是方浩一直在寻找的图纸，所需求程度，甚至超过武器装备图纸。

    石镐的开采速度太慢，而且耐久低容易损坏。

    现在有了铁镐，可以很大的提高劳工骷髅的工作效率。

    还有就是，这种铁斧铁镐，都是很畅销的物品，能卖出个好价钱。

    【铁板：铸铁块2。】

    （描述：加工过的铁板，锻造成品铁器的重要材料。）

    铁板的出现，更是令方浩惊喜。

    这次与铜牛的交易，其中防御套装的制作材料，便有铁板。

    没想到在这里获得了铁板的图纸。

    至于合成铁板的铸铁块，虽然还没有头绪，却也并不着急。

    距离答应铜牛交货的时间还早，还有充足的时间。

    就在方浩查看奖励的时候。

    所有动物的尸体，被全部点燃。

    之所以这么做，是怕还有没处理干净的蠕虫，隐藏在尸体中没有出来。

    索性便一把火都给烧了。

    火烧的噼啪作响，火势如同吞噬一切的巨龙，将上面的尸体全部笼罩，化为灰烬。

    大火烧了一个多小时，火势才逐渐减小熄灭。

    让骷髅们用土掩盖后，带队返回。

    途径猪头人村落，方浩便施展神临，从士卒身上更换到骷髅骑兵的身上。

    【神临目标，骷髅斥候，契合度65%。】

    一拉缰绳，骷髅马便高高扬起。

    马棚内的响声，引起了外面猪头人的注意。

    小心翼翼的走进来，恭敬说道：“是方浩大人吗？”

    之前，猪头人族长便安排人邀请方浩前往族长大厅。

    可任由人如何说，这些骷髅骑兵就如同雕塑一般，毫无反应。

    无奈下，便安排人在门外等待。

    “有什么事情吗？”方浩好奇问道。

    他依旧分不清猪头人的样貌，但眼前的这个人，绝不是波尔顿。

    猪头人一看，骷髅真的说话了，双腿都是一颤。

    但也没忘记族长交代的话，双腿打摆，急忙道：“尊敬的方浩先生，我们族长得知您的到来，请您去族长大厅。”

    “哦？”方浩一愣，继续说道：“前面带路吧！”

    “好的，大人，请跟我来。”

    猪头人回答一声，立刻在前面带路。

    村子的规模不大，占地也并不大，很快便来到了村子的中心区域，族长大厅。

    “族长，方浩先生到了。”

    “恩，请方浩先生进来吧。”

    方浩直接进入建筑。

    大厅里坐着一位女性猪人。

    身高一米五左右，体型略显丰满，身上穿着一件浅蓝色的长袍，衣领处还缝有红色的花朵。

    皮肤粉白，脖颈处带着一个宝石项链。

    可以说，这是方浩见过最顺眼的猪头人，虽然猪头形象依旧不符合人类的审美。

    但起码不会感到厌恶，像是一只的宠物猪。

    “尊贵方浩先生，下午好，我叫佩蒂，听说您要清理遗弃矿洞，需要我们提供什么帮助吗？。”佩蒂轻声问道。

    “不需要，遗弃矿洞已经清理干净，在夜晚来临前，我将会安排人手进行开采。”方浩轻声回答。

    听见方浩如此随意的回答。

    当啷！

    佩蒂族长一个没坐稳，直接从椅子上摔了下来。

    急忙站起，粉白色的脸蛋，瞬间变的涨红。

    轻咳两声，说道：“方浩大人，刚刚您说什么？我没听清，你是说打算去清理遗弃矿洞是吗？那处矿洞已经有许多部族进行尝试，可始终没有办法开采，荒废到了现在。”

    她只认为刚刚自己听错了，或者方浩说错了。

    怎么可能上午刚得到方浩过来的消息，下午就清理完了。

    “不，遗弃矿洞内的食铁蠕虫，已经被我清理干净，晚些我会安排人进行矿石的开采工作。”方浩再次说道。

    听见方浩的第二次确认。

    佩蒂可以确定没有听错，眼神中写满了震惊和不可思议。

    这么快，这么简单就将他们束手无策的遗弃矿洞占下来了？

    有些令人难以置信。

    如果眼前的不是一具亡灵骷髅，展现着神秘和强大，他都会认为这是个骗子。

    “您没开玩笑？将所有的虫子全部消灭了？”佩蒂继续询问。

    “这没什么好隐瞒的，如果你想要验证，可以趁现在安排人去看看。”方浩语气平淡，接着又补充道：“矿洞是我独自占下的，如果你们动什么歪心思，我将视为挑衅行为。”

    此话一出，佩蒂脸上的表情微微一僵。

    她可以听出方浩语气中的自信。

    这种自信，是对自己实力的自信，更是对猪人部落的不在意。

    “不会，当然不会。”佩蒂立刻辩解。

    此时的气氛有些尴尬。

    佩蒂邀请方浩，是得知了方浩将要清理矿洞的消息。

    打算给予一些支持，从中分取一些好处。

    可没想到，对方却直接说，矿洞已经清理完毕，而且强势的宣布了自己的占有权。

    这让她现在处在进退两难的局面。

    就在她继续说些什么的时候，门外却传来急促的脚步声。

    只见一名猪头人急匆匆跑了进来。

    “族长，不好了，外面突然出现数万的亡灵军团，正在向村子靠近。”报信的猪头人，擦着额头汗水，焦急说道。

    佩蒂更是有些慌了阵脚，焦急问道：“快、快，准备战斗。”

    说着，便要向外出去，完全将坐在一旁的方浩，忘在脑后。

    见到对方就要冲出去，方浩只要说道：“佩蒂族长，这些是我的军队，不会对你们出手的。”

    佩蒂站住了脚步，一双眼睛中除了惊讶，更多的则是恐惧。

