    庇护之地，鲜血荒原。

    这个世界，似乎有些哀伤。

    天色阴沉沉的，云层显得很低。

    大气中流露着一种压抑的气氛，冷清的寒风徐徐吹过，不像是要下雨，但也没可能出太阳。

    在踏入暗黑世界的瞬间，艾伦便双手持枪，做出随时可以击发的状态，迅速观察了一下四周。

    都说吃一堑长一智，他都已经吃了两堑了，多少也总结出了一些经验。

    艾伦“降临”的地点在一座小土丘的半坡之上，周围都是空荡荡的荒地，并没有太多的遮挡物，能够让艾伦一眼就看清周围的情况。

    “看来这次降临的地点还算不错...”

    在发现周围基本上没什么危险之后，艾伦这才稍微放松了一些，将举着的托卡列夫手枪放了下来。

    根据他曾经在游戏之中对“暗黑世界”的了解，鲜血荒地这个地方能够对他造成致命威胁的大概也就只有沉沦魔法师的火球而已。

    不过，魔法毕竟是神秘力量，威力究竟有多大，艾伦心里也没个底，所以在具体见到之前还是对其尽可能的保持敬畏比较好。

    艾伦来到小土丘顶上四下观察了一番，发现周围都是一望无际的荒原，一眼望去，尽是些荒芜枯黄的杂草灌木，并没有任何的生命存在。

    从这些枯黄的杂草灌木来看，眼下应该已经是秋末初冬时节了。

    有些贪婪的吸了两口甘冽清冷的新鲜空气，艾伦顿时就觉得自己的心情舒缓了许多。

    他真的已经在那个阴暗沉闷的避难所里面呆够了。

    不过，眼下还不是松懈的时候。

    艾伦在确认了眼前的环境大致还算得上安全之后，持枪微微斜举，朝着身边不远的灌木丛开了一枪。

    “啪！！”

    一声清脆的枪响在荒原上传开。

    “呼、、、子弹成功击发，看来我的运气不错。”

    感受着手枪击发之后传来的后坐力，艾伦一直悬着的心这才放了下来。

    来到这种拥有神魔的超凡世界，他最怕的就是因为世界规则不同，而没法使用现代化武器。

    他穿越之前看过的许多小说之中就有这样的情节。

    让热武器失效的方法很多，不管是雷汞失敏还是火药燃烧的效率降低，都能让这些致命的枪械变成烧火棍。

    可惜很多末世小说连这种基础理由都不愿意去找，直接机械降神，一句热武器失效就敷衍了事。

    对于目前的艾伦来说，避难所能够提供的现代化热武器，才是他的立身之本。

    他可不指望用自己的小身板去和那些恶魔与魔化生物们玩冷兵器格斗。

    在穿越之前，他也只不过是一名普通的大学生罢了。

    还是那种不怎么喜欢运动的。

    毕竟，手机和电脑里面的各种游戏实在是太香了。

    除开学习之外，剩下的那点时间连玩游戏都玩不过来了，那有时间去搞什么运动。

    而穿越到避难所之后，艾伦虽然有意识的制定了一些锻炼计划，但毕竟时间还太短，一时半会也锻炼不出什么成果。

    况且，这一个多月的时间，还有大半都被用在了“养伤”上面。

    能够摸索出一些基础枪械和投掷物的使用技巧，已经是他很努力的结果了。

    确认了手枪的击发状态之后，艾伦便退出弹夹，从口袋里掏出一枚子弹压上，随后又将弹夹塞了回去。

    弹夹是八发装，但提前在枪膛之中压上一发子弹的话，就能够让手枪的弹容量变成九发。

    这是一个很简单，但也很实用的小技巧。

    整装完毕之后，艾伦再次朝四周望了望，随后便选了一个方向，开始了他在暗黑世界的征程。

    走了许久，天色渐暗，天上的云层也也发的低沉，看起来似乎是要下雨的样子。

    不知道过了两小时还是三小时，在又一次翻过一座丘陵之后，艾伦终于发现了一些人类存在过的痕迹。

    一座破败的小农场。

    这座农场看上去似乎已经荒废了有一段时间了。

    牛棚塌了一大半，谷仓没了大门，还倒了半面墙，周围开垦过的土地上长满了各式各样的杂草。

    唯有农场的主屋看起来还勉强完整，不过门窗和屋顶也破了好几个大洞。

    不知道是哪里的鸟儿带来了草籽，许些杂草在破败的屋顶上生长得异常的茂盛。

    艾伦从丘陵上走下来，拿着枪小心翼翼的靠近了这个农场。

    以他玩游戏的经验来看，像这样的地方多半是有“怪”的，小心无大错。

    果不其然，他才刚走进农场，便听到那座残破的谷仓里传来了一阵低沉的呜咽声。

    似乎是感知到了有活人的气息靠近，几只摇摇晃晃僵尸从谷仓之中走了出来。

    僵尸是暗黑世界之中最低级的不死系怪物，是死掉的人类受地狱气息侵蚀转变而来的活尸。

    模样和生化危机之中的丧尸长得差不多，不过防御力和力量都要大得多，血量更是沉沦魔的好几倍。

    如果没有热武器的话，哪怕只是一对一，艾伦也不敢和这玩意硬刚。

    眼见这几只僵尸摇摇晃晃的朝自己冲了过来，艾伦毫不犹豫的举起了手中的托卡列夫手枪，对准走在最前面的那只僵尸扣动了扳机。

    “砰！砰！砰！”

    一连三枪，全都打在了领头的那只僵尸身上，三发全中。

    虽然托卡列夫手枪7.62毫米子弹的后坐力很大，以至于连发的命中率一直堪忧，但架不住距离近啊！

    即便是艾伦这样的菜鸟，在二十米以内的命中率也还是能够保证的。

    三枪过后，这几只僵尸距离艾伦已经只有十米左右了。

    别看它们走起来晃晃悠悠的，但速度可不算太慢，差不多能够达到常人小步快走的水平。

    一秒钟能移动差不多两米左右。

    而艾伦给自己设置的警戒线则是五米，只要僵尸靠近到这个范围，他就会选择后撤拉开距离。

    所以，这轮攻击他大概还有两枪的机会。

    艾伦轻吸了口气。

    静心，瞄准、射击！

    “砰、砰！”

    在又一次命中了那只僵尸两枪之后，这玩意终于一个后仰倒了下去，再也动弹不得了。

