    张潘和赵晴晴他们回到自己的城市后，便一直在家，没有出门。

    可不知道为什么，他们两个人总觉得自己浑身不得劲。

    仿佛精气神慢慢地在流失一般，可去医院检查了N遍，也没查出异样来。

    而宁雪和秦昊天也找上门来，对他们两个人郑重道歉，说那天晚上都是他们考虑不周，才会导致他们被吓到了。

    想起时姜让他们少点好奇心，所以他们连面也没见宁雪和秦昊天，直接在门里喊话说知道了。

    不过，宁雪和秦昊天并没有生气，反而把他们送的盆栽赔礼留在张潘和赵晴晴的门口，然后就走了。

    见宁雪他们走了，张潘和赵晴晴这才把他们送的盆栽给搬回屋子里，随手放在了阳台上。

    等时姜来找他们两个人时，张潘和赵晴晴两个人都已经瘦的快皮包骨头了。

    “时姜，我感觉自己快死了！”

    张潘打开门，看到时姜时，不知道为什么，眼泪突然落了下来。

    时姜有些诧异的看了张潘几眼，然后走进他的屋子里，一眼就瞧见了阳台上养的绿莹莹的盆栽。

    只是，在别人眼中，这养的极好的盆栽是绿莹莹的，可在时姜眼中，却是缠绕着黑气不说，时不时的还从张潘的身上，吸取一些白色的气息，这也是为什么张潘他们的精气神仿佛在流失的原因。

    时姜大步上前，直接捏住那盆栽，然后用力从盆子上拔了起来。

    只见这盆子根部长了一颗颗瘤子一样的玩意，随着时姜把盆栽拔起的同时，那些如同瘤子一样的玩意纷纷爆裂开来。

    与此同时，那爆裂的瘤子里，流出浓稠的红色液体来。

    这红色液体，有鼻子的人就能闻到，这是血的味道。

    “这是谁送的？”

    时姜有些恶心的把手里那盆栽给丢在地上，看着那一个个瘤子爆裂，嫌弃的问道。

    “是宁雪和秦昊天，这是些什么东西？他们为何要这样做？”

    张潘在时姜把盆栽给拔出来后，脸色就一片苍白，他死活都想不明白，大学四年，宁雪和秦昊天为什么就逮着他不放？

    因为这盆栽被拔起来后，他那种流失精气神时的念头，终于有了停止的感觉，整个人都为之一振。

    他们两个跑到赵晴晴的家里，用同样的手法，把那棵害人的盆栽，也给拔了。

    “我们三个人，到底是因为什么，他们才会盯上我们的？”

    时姜把她在古宅那边的发现，告诉了张潘和赵晴晴，然后皱着眉头不解的问道。

    张潘和赵晴晴面面相觑，不知道该说些什么才好。

    半晌，赵晴晴才巍颤颤的伸出手，小声说道：“我们都是独自生活在这里的，这算不算？”

    原身是个孤儿，张潘是个单亲家庭长大的，赵晴晴跟家里关系不怎么好。

    所以，他们考上大学后，就选了离家远的学校。

    而在这里，张潘和赵晴晴其实跟时姜这个孤儿也差不到哪去。

    时姜听到赵晴晴这话，沉声说道：“算。”

    做个假设，宁雪喊师叔，秦昊天喊了师父的那个道长，就是那捉鬼门的人。

    而他们三个人，便是捉鬼门不知道什么原因看上的诱饵。

    专门去那些有脏东西的地方，身上撒上之前给丢的茶包，引起那些脏东西厌恶加暴躁的情况下，势必会引起一场血雨腥风。

    而捉鬼门趁机把那些作恶的脏东西全部收拾了，这就是原身记忆中，所谓的帮他们报仇？

    时姜长长吐了一口气，吩咐张潘和赵晴晴这段时间一定要小心陌生东西弄到家里来，又或者趁他们没注意，赶紧的换个住址。

    时姜回到自己住的地方，一眼就看到了跟张潘还有赵晴晴一模一样的盆栽，顺手一拎，那盆栽下面有无数个瘪囊。

    这是因为没有吸收时姜的生气的缘故，所以才会这般萎靡不振。

    看着这盆栽，看样子之前因为宁雪他们先到，联系时姜联系不上，给时姜发消息，却发现他们都被拉黑了。

    所以，就直接把盆栽放她家门口了。

    对于宁雪和秦昊天想杀死他们三个人的念头，还真是执着啊！

    虽说时姜让张潘和赵晴晴能走赶紧走，可她却是不能走的。

    不过，她也不能立马去找宁雪和秦昊天面前质问清楚。

    毕竟，对方如今的实力如何，还是个未知数。

    最重要的是，宁雪和秦昊天的身后，有那个捉鬼门撑腰。

    时姜觉得，先提升自己的本事再说。

    从古宅那边她就发现了，自己试了试，用修仙那个世界的功法吸收灵气时，居然成功了。

    要知道，之前好几个世界，都是灵力匮乏的厉害。

    如今这个世界，虽说没有灵石的出现，可只要时姜开始练功，那些游离在空气中的灵力，就会朝着时姜的身体，蜂拥钻进来。

    练气到筑基，不过短短一个星期的时间，时姜就做到了。

    相信不要过多久，时姜就能到达化神。

    这个世界仿佛对时姜非常的友好，每次突破大境界时，居然连个雷劫都没有出现过。

    为此，时姜还有些自我怀疑，自己这化神的境界是不是假的？

    毕竟，这日子才过去一个月而已。

    而宁雪和秦昊天，因为张潘和赵晴晴还有时姜失去踪影的缘故，只能咬牙另找目标。

    可是，像时姜他们这么完美的诱饵，哪里有这么好找的？

    昏暗的街道中，下班的路人经过，被人敲晕了以后，丢到那阴气湿重的地方。

    只是，那些人身上的味道不够纯粹，那些恶鬼吸了些生气后，却不会去啃噬那些人的身体。

    因此，还得把这些被吸干生气后的身体去挖坑埋起来。

    这种事情，一旦做了，就会留下痕迹。

    一时间，Z市里突然就出现了好多次的失踪案件。

    这些失踪案件里，男女老少都有，时间都是在晚上12点以后。

    当所有人都没有头绪的时候，半夜12点多的时候，一个跌跌撞撞的人影冲向派出所，高声喊着救命。

    人才踏进派出所的大门，就歪倒在地，晕了过去。

