    “什么意思？”

    巫伊淼无奈的说道：“他不会跟邓逸飞联系，他就是来给邓逸飞带信的，就没想过或者回去，除非我们昭告天下，以武道联盟的声誉保证，停止对极光阁的围剿，否则邓逸飞就不会出现……他还想跟你来一场对决，是想体面的去死吗？”

    林求剑皱眉道：“真的要按照他的说法去做？”

    “恐怕只有这样了！”巫伊淼说道，“我们是用极光阁的人逼他出来的，如果我们不能保证，在他死后，不再围剿极光阁，说不定他还是不会出来，因为就算他出来了，也保不了极光阁成员的性命！”

    “如果我们答应邓逸飞的条件，岂不是在向邓逸飞低头？”

    “如果极光阁解散呢？”巫伊淼问道，“这算不算剿灭了极光阁？反正邓逸飞更在乎的，应该是那些成员的性命吧？以我对他的认识来看！”

    “嗯……好像也算！”

    巫伊淼是不想继续待在南域的。

    武道联盟有悟道境绝世强者坐镇，据说最近百年内，大陆很可能出现大动乱，妖兽一族很可能会作乱，那些悟道境绝世强者，偶尔也会指点一下他们这些长老。

    这些悟道境绝世强者的经验，对巫伊淼这样卡在领域境巅峰几百年的武者来说，实在太重要了！

    南域灵气没有中域充足，领域境巅峰强者需要的修炼资源几乎没有，待在南域，那就等于变相流放。

    武道联盟派到东西南北四域的长老，实力都不算太强，属于武道联盟中长老中的边缘人物，属于没有潜力的那种！

    而林求剑这样的精英长老被派到南域坐镇，只是因为南域这块地方，就好像被诅咒了一样，已经接连两任长老出现了大问题，这让武道联盟在南域有些名声扫地。

    不得已，才会派遣林求剑来此坐镇！

    巫伊淼说道：“那不如这样，我们就退半步，如果邓逸飞出来受死，极光阁解散，我们就不再围剿这些前极光阁的成员，你觉得怎么样？”

    “可以！”

    林求剑看了一眼巫伊淼，知道他想早早结束这次任务，就点头同意了，而且这也的确没有损伤武道联盟的威严！

    林求剑瞥了一眼昏迷中的蒋尹凡：“那这人怎么办？”

    “先放出去，让这老小子活命，也是邓逸飞的要求之一！”巫伊淼残忍的笑道，“林长老，你可知道，为什么这老小子为什么对我如此无礼？”

    “为什么？”

    “他就是想求死！”巫伊淼冷笑道，“如果我杀了，我不仅不会知道交易内容，说不定还会彻底破坏这次交易，错过了这次，说不定邓逸飞就不会再跟我们谈判了，他就是不想邓逸飞站出来……哼，他倒是对邓逸飞忠心耿耿！”

    林求剑道：“邓逸飞能有如今成就，多多少少，还是有些拥护者的！”

    “当然，不过我是不会让他好过的！”

    巫伊淼捻了一些黑色粉末洒在蒋尹凡手臂上，然后在他胸口一拍，蒋尹凡慢慢醒来，他看到巫伊淼的死人脸，正想开口，却发现自己竟然说不出话来。

    “老小子，该知道的事情，我们都知道了，你可以滚了！”巫伊淼单手提起蒋尹凡，轻轻一扔，蒋尹凡的身体就不由自主的飞向高空，然后稳稳的落到蔡国皇宫门口。

    他站在皇宫门口，还听到巫伊淼的话：“如果你碰到邓逸飞，告诉他，他的要求，我们答应了，不过极光阁必须解散……当然，你不告诉他，他也会知道的！”

    巫伊淼不是不想杀蒋尹凡，他只是暂时不想破坏交易。

    蒋尹凡站在皇宫门口，回头看了一眼皇宫大门，重重的叹了一口气。

    他本来是想用自己的性命来激怒邓逸飞，让他终止与武道联盟交易的，不过……好像彻底失败了！

    仅仅第三天，待在蔡都的蒋尹凡就得到消息，南域武道联盟分盟宣布接受邓逸飞的要求，只要他在半个月后，在天成国天成山脉与武道联盟长老林求剑在进行一场堂堂正正的对决，并宣布极光阁解散，武道联盟就不再继续围剿前极光阁成员！

    消息一经传出，整个南域中部都沸腾了。

    他们没想到，在这种情况下，邓逸飞竟然要亲自出面了。

    他们听得很清楚，是邓逸飞主动要求与武道联盟长老一战的！

    邓逸飞是为了极光阁成员不受牵连，才挺身而出的。

    蔡国皇宫内，蔡白浩拿着一坛美酒，站在密密麻麻的灵位前，祭奠死在邓逸飞剑下的几位国老祖！

    “各位，一切完全在我掌握之中，邓逸飞站出来了……我们的仇人，终于要死了！”

    这个活了近千年的领域境强者，哭得像个孩子！

    天成国皇宫内，张天扬放声大笑，事情的发展，完全按照他的计划进行，他最终成功的借了武道联盟的刀，宰了天成国最大的威胁！

    他激动的笑道：“我就知道，我就知道，计划肯定能够成功，这个魔头，终于要死了！”

    与此同时，蔡国周边的势力首领们，无不欢欣鼓舞，拍手称快，他们仿佛已经看到了邓逸飞这个南域传奇的陨落！

    随着邓逸飞将与武道联盟长老林求剑决一死战的消息传来，几乎所有南域势力，都沸腾了！

    当年邓逸飞为了突破到领域境，转战南域各国，早就得罪了无数势力，再加上邓逸飞小行事作风，妄图动摇武者地位的企图，更是让无数武者深恶痛绝！

    可以这么说，南域百分之九十的武者，都对邓逸飞抱有极端的恶意！

    偌大一个南域，除了极光阁，几乎所有势力，都对邓逸飞的死，抱有极大的期待！

    他们希望邓逸飞死！

    他们不想让邓逸飞活！

    哪怕那些最不服管教，最为非作歹的魔教势力，得知邓逸飞即将陨落的消息之后，同样在心里暗暗感激武道联盟！

    他们承认自己是魔道，可他们觉得，邓逸飞比魔道，还要魔道，比他们魔道，更要不讲道理！

    武道联盟没有站出来之前，南域各大势力，面对邓逸飞的压迫，都是敢怒不敢言，只能匍匐在邓逸飞的阴影下瑟瑟发抖，因为邓逸飞太过无敌，杀领域境强者，就如同砍瓜切菜，他们生怕被邓逸飞盯上，落得蔡国、徐国、铜山国那般下场！

    可现在，他们听说邓逸飞要死了！

    压在他们头顶的大山，要被挪开了，他们感觉整个世界都美好了起来！

