
顾禹也没想到,  乐希会直接让她难堪。据她调查，她学校里的老师同学都一致认为她是个体贴的人。

一个体贴的孩子应该会审时度势，多少会看人脸色做事。可顾禹觉得，面前的乐希,  或许并不是一个体贴的孩子。

至少,  她对自己不体贴。

顾禹脸上的笑容僵了一下，但很快恢复了笑容,  不甚在意地说：“戏剧文学挺好的,  你妈妈就一直想学戏剧,  她以前……”

顾禹顿了顿，似乎是想到什么不好意思的事情,  叹了一口气：“哎,  人老了,  就容易想孩子，今天就不说这个了。”

顾禹和老朋友们寒暄了一会，差不多到了宴会的时间,  就吩咐管家把轮椅推过来。

顾禹在管家的搀扶下,  颤巍巍地坐进了轮椅里。

乐希看着她佝偻的背影，深刻地意识到,  昔年险些将她掐死的巍巍大山,  此时不过是一个行将就木的老人。

哪怕她现在身处于顾家的地盘，她也不用再害怕这个精瘦的老人，因为这里早已不由顾禹掌管。

这个念头升起时，乐希彻底镇定了下来。她觉得今晚只要做个合格的工具人，给顾禹过好这场寿宴，以后有很大概率不会再见到对方了。

顾禹在轮椅上坐好之后，将自己苍老的手放在了扶手上,  挺直腰背，朝乐希扬了扬下巴，威严地发号施令：“乐希，过来给奶奶推轮椅。”

乐希听到这句话，下意识看向一旁的池初霁，征询她的意见。

这种场合下，乐希怎么样也得做做样子。再说了，顾禹现在一把年纪，乐希正当年轻，也没必要和她计较。

池初霁衡量了一番，微微颔首，示意她过去给顾禹推轮椅。

乐希点点头，朝顾禹走了过去：“好。”

她走到顾禹身后，将手搭在她的电动轮椅上，垂眸看着老人雪白的头发。

乐希沉默了一会，推着轮椅向前迈了一步，借着顾禹这个金招牌，在万众瞩目中，走进了这个浮华喧嚣的社交圈。

作为今日的寿星，顾禹无疑是众人的视线焦点。乐希推着她来到宴会场时，一堆不认识的有头有脸的人都围上来，向顾禹祝贺。

他们恭维着顾禹，说了些“福如东海，寿比南山”的客套话，余光却不断地落在乐希身上。

在场的来宾，都是圈内各行各业的大佬。对于这个突然出现在顾禹身边，看起来还颇得宠爱的年轻人，免不了有些好奇。

顾禹有意把乐希介绍给这些人认识，就笑眯眯地说是她的孙女。一些知道内情的人了然，原来这就是顾家那个养在外面的大孙女。

不过顾家现在是顾明越掌家，顾禹现在把快要成年的孙女接回来，是什么意思？

难道是想要好好栽培了？

众人心思各异，但都面上不显，只笑着说些客套话。到了宴会开始的时间后，主持人说了些场面话，就将话筒交给了顾禹。

宴会上，顾禹十分隆重地介绍了乐希和顾楚楚的身份。在众人的恭维里，乐希和自己板着小脸的堂妹鼓着掌，面无表情地站在顾禹身旁，接受着不属于她的赞扬。

这场认亲和盛大的公开，简直是莫名其妙。

乐希是个有自知之明的人，她可不觉得顾禹这回认她回家，是因为年老体衰，想要一个alpha继承家业。

更多的可能是这个年迈的母狮子，在向掌管家族的雄壮母狮挑衅。

就类似于“看啊，我不是只有你一个孩子，我还有孙女继承家业”之类的无聊事情。

乐希对此，感到无动于衷。

她和顾楚楚全程充当了一个合格的工具人，面无表情地拍着掌，等到顾禹切完蛋糕，完成最后的一项流程——合影。

合影时，乐希跟着池初霁站在顾禹身后不远处，结果这时顾禹又闹了幺蛾子，指着乐希说：“明越你让让位置，让小希站到前面来。”

乐希没有动作，顾禹就伸手，一把拉住了她说：“来，站奶奶这里。”

在被那只如树皮般干枯苍老的手握住手腕时，乐希浑身泛起了一层鸡皮疙瘩。她下意识扭头，看向了池初霁。

顾禹注意到她的视线，眼里闪过一道精光，也对池初霁招手：“小池也过来吧。”

众目睽睽下，池初霁也不好拂了她的面子。池初霁只好颔首，也跟着乐希站在了顾禹身旁。

于是顾明越在左，乐希在右，两人各自带着自己最重要的人站在顾禹的身边，配合着顾禹一起演了这么一出荒诞喜剧。

切完蛋糕后，宴会也正式开始。

因为是七十大寿，策划人将整个寿宴弄得十分热闹。宴会厅的东南方搭建了一个舞池，舞池后的管弦乐团，此时正在演奏着十分动听的音乐。

明媚动听的音乐，随着各种异香飘了过来，引得顾明越心思极为活泛。

这种热闹的场合，她自然是不会老实陪在顾禹身边。等到吃得差不多了，她拿着餐巾抿了抿唇，对顾禹笑了一下：“难得您生日，来了那么多老朋友，您就带着孩子和她们好好叙叙旧。”

顾明越放下餐巾，端起了酒杯，十分随意地说：“我就不再这里碍您的眼了，祝您身体健康，长命百岁。”

“我干了，您随意。”

在顾禹铁青的脸色下，顾明越端着酒杯，一饮而尽。

潦草地祝福完母亲的生日后，顾明越放下酒杯，抬手拍了拍顾楚楚的肩膀，笑笑眯眯地说：“楚楚，跟着你姐姐，好好陪陪祖母啊。”

顾楚楚面带犹豫，看向了一旁沉默寡言的乐希。

一旁的乐希听到这句话，也扭头看向了顾楚楚。两姐妹对视了一眼，彼此都看到对方眼里的无言沉默。

顾明越看着姐妹两人的对视，觉得十分有趣，她又伸手拍了拍乐希的肩膀，语重心长说：“乐希，楚楚就托你照顾了。”

乐希抿唇，说了一个字：“嗯。”

顾明越勾唇，走向一旁的池初霁面前，朝她伸出了手：“初霁妹妹，你也吃得差不多了，咱们年轻人就别在这碍长辈们的眼，跟我走吧~”

池初霁没有犹豫，将手放在了顾明越的掌心，眼里闪过一丝笑意：“好。”

两人携手离去，坐在主位上的顾禹看着顾明越潇洒奔向舞池的背影，气得咬牙切齿：“不像话！”

与此同时，乐希也扭头，看着两人携手离去的背影，脑海里闪过一道似曾相识的画面，不由得抿紧了唇瓣。

她望着两人如同两尾鱼般游入舞池的身影，心里升起了一丝不安。

不知为何，她觉得有些害怕，害怕池初霁和自己妈妈一样，离自己而去。

————

和顾明越一起离去的池初霁，暂时还无法与乐希心有灵犀。她被顾明越带进了舞池，两人搂腰搭肩，默契地环抱着彼此跳起了华尔兹。

在华丽的圆舞曲中，两个相拥跳舞的omega，引来周围不少人的目光。

顾明越本身就是这个宴会的主人，她一进来，就有不少人大着胆子靠过来，询问能不能交换舞伴，想要和顾明越或者池初霁共舞。

顾明越都拒绝了。

池初霁并不太适应这种信息素异常浓烈的场合，顾明越就搂着她的腰，往omega多的区域里走。

两人在华丽的音乐中起舞，池初霁看着顾明越这幅游刃有余的模样，犹豫了一下问：“你这么做，不怕老顾董生气吗？”

顾明越哼了一声，不太在意地说：“她生我的气还少吗？她身体也就这样了，气坏了那肯定是便宜了我。”

顾明越幸灾乐祸，全然不将自己的母亲放在眼里。

自从分化之后，顾明越与顾禹交恶已久，两人势同水火，谁也不待见谁。小时候顾明越还会怕她，可是顾明越夺权成功之后，就对自己纸老虎一样的母亲，满不在乎了。

池初霁知道这个事实，她担心的并非是顾明越，而是另一个人。

旋转的舞步间，池初霁抿唇，犹豫地开口：“老顾董今天这么对乐希，是个什么意思？”

顾明越搂着她的腰，在一群omega间飞扬着裙摆，懒洋洋地开口：“她不一直都是这样，觉得这个家没有一个alpha，家产迟早是要被别的alpha骗走的。”

“即使如今可以清洗标记，在我们这样的家庭里，难免还是有几个思想腐朽的老古董存在。”

顾禹就是这样的一个老古董。

池初霁微微蹙眉：“她想接乐希回家？”

“大概吧。”顾明越不太在意地说，“不过今天就是借这个寿宴的由头，见见孩子，破破冰。”

“至于以后嘛……很有可能是想把孩子拐回家，和我分庭抗礼。”

池初霁隐约觉得不适，她拧着眉头，和顾明越说：“你就不怕乐希回顾家，会给你带来什么麻烦吗？”

“我有什么好担心的？”顾明越搂着池初霁的腰，垂眸看着她笑得极为宠溺：“商场上，各凭本事。她要是能撑得起家业，从我手上抢走也没关系。问题是我的东西，她那么小的一个崽子能抢得走吗？”

顾明越想起之前乐希在会客厅里的回答，唇角微扬，眼中盛满了愉悦：“更何况，她也不见得会按照老太太的要求，乖乖回家啊。”

“且不说她和顾家压根就不亲近，更何况她还有别的打算。”

“她不是说，自己要学戏剧文学嘛。”

顾明越笑了起来，眼里闪过一丝缅怀之色：“我记得以前，顾明卓也特别想学戏剧文学，结果被老太太送去了商学院……”

而她，则作为会被联姻的omega，被迫选择了文学专业。

上大学的时候，她和顾明卓经常互换身份，替对方上课。如果顾明卓走得没有那么决绝，如果顾明卓换一种方式和这个家庭撕裂，顾明越其实还挺感谢她的。

顾明越想着久远岁月里，双胞胎姐姐那双倔强又明亮的眼，忽而一笑：“虽然好几年没见她，但我觉得乐希她……和顾明卓挺像的。”

都是不可能顺从长辈意见的逆子。

池初霁没有接话，她沉默地抿着唇瓣，眉头也稍稍拧了起来。

她见识过顾禹的手段，被盯上的乐希，要是不顺从她的要求，兴许可能要吃一番苦头。

一旦想到这个，池初霁的心情就沉重了起来，连带着脚步也不轻快了。

顾明越搂着她的腰，见她心不在焉的，就重重在她腰上搂了一把，撒娇一样说：“好不容易见个面，和你跳个舞，你还心不在焉的。”

“怎么，担心那个小崽子？你这几年养孩子还真的养出真情实感了？真想给我姐的女儿当妈啊。”

池初霁抬眸，扫了她一眼，有些不悦：“养只小狗，养个九年都会生出感情，更何况是人呢？”

这些年，她虽然没有把乐希照顾得很好，但是并不代表她就真的一点也不在意这个孩子。

顾明越挑眉，有些诧异地说：“我还以为，你是不会对什么东西轻易生出感情的人。原来让你养养你就会生出感情啊。啊，早知道以前，我就让你养我好了。”

顾明越虽然比她大个八岁，可说话从来没个正经。

池初霁懒得和她纠缠下去，跳完一支舞后，她从顾明越怀抱离开，头也不回地走下了舞池。

顾明越跟在她身后，笑着喊她：“初霁，等等我……”

池初霁没有搭理她，径直地走出了舞池。顾明越从身后追上来，左手搭在她肩上：“别走得那么快，介绍个人给你认识。”

池初霁扭头看着她，不太高兴地说：“你介绍的，我一定要认识吗？”

顾明越伸手挽住她的胳膊，拖着她往热闹的人群中走去：“认识一下，也没有什么问题吧。”

池初霁拗不过她，皱着眉头被她拖着走到了宴会厅临近花园的一个角落里。

在这场繁华盛会的角落里，一个身穿白色修身西装，长相极为俊秀的女人端坐在沙发中央，被一群鲜嫩动人的年轻女孩包围着，宛若误入花丛的白蝴蝶。

她妙语连珠，逗弄着周围的女孩，发出一片悦耳动听的银铃笑声。

这笑声在喧嚣的宴会厅中显得如此鲜明，以至于池初霁跟着顾明越过来时，一眼就看到了端坐在花丛中的白蝴蝶。

此时此刻，仿若白蝴蝶一般的女人正托起身旁年轻女孩的手，轻轻落下一吻。

在看到她轻挑的举动时，跟在顾明越的池初霁，微微蹙起了眉头。

这个人……应该是顾明越说的那种人。

顾明越没有注意到池初霁细微的脸部变化，在看到白蝴蝶时，她眼里闪过一笑意，朝对方招了招手：“安艺，过来。”

名叫安艺的白蝴蝶抬眸，在看到顾明越时，双眼顿时一亮：“明越姐姐……”

安艺转身和周围的女孩子说了抱歉，起身走向顾明越，双眼盈满了笑意：“你这是有空来陪我玩了？”

顾明越笑了起来：“我忙着呢，给你介绍个人认识。”

顾明越伸手指向身旁池初霁，和安艺介绍：“这是池初霁，我之前和你说过的，我朋友。”

安艺垂眸，看着眼前神色淡漠的女人，唇边绽放了一抹如春风般温柔的笑容。她朝池初霁伸出了手：“安艺，初霁姐姐，久仰大名。”

池初霁抬眸，目光落在了安艺的眼角上。安艺长了一双狭长好看的狐狸眼，在她的右眼角下方，点缀着一颗赤色的小泪痣，给她那张俊秀的脸平添了几缕妩媚。

池初霁晃神了一下，她忽然想到乐泱的眼角，也有这么一颗泪痣，漂亮得令人心悸。

她迟疑了一会，最终还是朝安艺伸出了手：“你好。”

一旁的顾明越见状有些诧异，她挑了挑眉，朝安艺使了个眼色。

安艺接受到了她的信号，握住了池初霁的手，俯身在池初霁的手背上落下一吻：“很高兴认识你，初霁姐姐~”

当湿润的唇瓣落在手背上时，池初霁的指尖轻颤了一下。不知为何，她竟模糊想起那夜乐希的唇瓣，也是这么的湿热。

令人心痒难耐。

作者有话要说：　　小姨，一个致力于搞到初霁小姐的女人（不是……）

嘻嘻，评论破两百，给我速度。

鉴于这章太肥了，我们就把它算两章吧。（不愧是我）

我要评论嗷嗷嗷嗷嗷，给我多多的评论！评论就是我更新的动力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039179"  chaptername="32、晋江文学城独家发表  10">加入书签</a>
</div>
