
　　车队在山林间穿行，引擎的轰鸣声打破了山间原本的平静，还惊起了沿途的飞鸟。

　　进山的这队人显然也清楚这么多人一起行动很难做到完全隐秘，因此干脆就没掩盖发出的动静。

　　车队的司机们并没有张恒那么好的车技，但是仗着越野车本身优越的性能，再加上一组工程兵，一路伐树铺路也顺利的来到了张恒的polo之前开到的地方。

　　依旧是领头的越野车上的三人走下了车，望了眼面前的河水，戴墨镜的男人道，“我不觉得他的那辆polo能开过去，这已经不是车技能解决的问题了。”

　　“那他的车在哪里？”一边一个皮肤被晒的黝黑的男人环视了一圈四周后问道。

　　“有可能被冲下去了。”另一人指了指瀑布的方向。

　　“派人速降下去看一眼吧。”戴墨镜的男人最终拍板道，“我有预感，他应该就在附近了。”

　　十五分钟后，速降到瀑布下面的潜水员回来，汇报的确在水下看到了车辆的残骸，于是车队上的人也都纷纷下车，以六人为一只小队，开始仔细搜查起附近人类活动的踪迹。

　　这一次三大公会都做了全面的准备，车队中有不少擅长追踪脚印的高手，还带来了猎犬。

　　训犬师将从学校找到的张恒的物品给猎犬嗅探，之后再放出猎犬，一行人很快就发现了崖壁上的山洞。

　　戴着墨镜的男人领着两队人走进了地势稍低一点的那个大山洞里。

　　他们一路上都很小心，而且是等狙击手瞄准了洞口后这才有人探头进去的，结果只在里面看到了一个老头。

　　戴着墨镜的男人环顾了一圈四周，确认山洞里再没有其他人后就收起了手中的步枪，大摇大摆的走了进去，同时开口对面前那个在补衣服的老人道，“老丈，你有没有见到一个男人，大概和我差不多高，嗯，脸上总是没什么表情，看上去一副很不好惹的样子。”

　　老人抬起头，神色显得有些茫然又有些畏惧，但还是摇了摇头。

　　戴墨镜的男人噗嗤一声笑了出来，他走到了山洞中央的那张石桌前，拿起了上面的那瓶善存多元维生素片，“别跟我说这玩意儿是你网购的，这鬼地方邮政快递都进不来。”

　　而另一边跟他一起进来的那两队人也在石洞中搜索了起来，不一会儿功夫就找到了更多从外边带来的东西，包括但不限于一袋牛肉干，阿莫西里药片，还有一条毯子。23sK.com

　　然而其中一人回到戴墨镜的男人面前，“没找到洗漱用品，看来他并不住在这里。”

　　戴着墨镜的男人闻言没说什么，只是走到了老人的身前，蹲下身子，露出了一个微笑，“老丈，不要害怕，我们不是坏人，相反，送你东西的那人才是真正的坏蛋，他杀了很多人，手上沾满了鲜血，一路逃到了这里来，就是为了逃避法律的制裁，为了你和你的家人的安全，我们希望你能配合我们，早日将这个危险的暴徒绳之以法。”

　　然而老人却是依旧摇头，而且还指了指自己的嘴巴。

　　“哑巴吗？”戴着墨镜的男人目光移动到了老人的伤腿处，“还是说，你是受了他的照顾不想出卖救命恩人？”

　　戴着墨镜的男人一边说着一边伸手敲了敲老人对上的木板，“多长时间了，是在遇到他的时候受伤的吗？你可别被他给骗了，以我们对他的了解，他非常的狡猾，说不定你的腿伤就是他动的手脚，哈，我知道你在想什么，但相信我，如果他想算计什么人，绝大多数普通人到死都不知道他是怎么做到的。

　　“你难道不觉得太巧合了吗，你的腿受伤，他正好出现，救下你，于是你就把他带到了你的住处来，殊不知自己这么做却是引狼入室。”

　　老人却还是在不停摇头。

　　戴着墨镜的男人终于有些失去耐心了，不过就在这时，又有一个人走进了山洞，“猎犬那边又发现了一个山洞，那里应该是他的住处了，你要去看看吗？”

　　“当然。”戴着墨镜的男人站起身来，将目光从老人的身上收了回来，“这地方没什么可查的了，留一队人在这里，防止他偷偷溜回来，其他人跟我走。”

　　众人沿着崖壁很快来到了另一个山洞，这一次戴着墨镜的男人脸上终于露出了一抹惊诧之色，实际上不只是他，他身后那只小队的其他人看到山洞里的景象也都有些目瞪口呆。

　　“他这是……把他自己的那辆车给拆了吗？”皮肤被晒的黝黑的男人惊讶道。

　　“为什么把发动机和油箱都给搬过来了？嗯，就连后排座椅都给拆下来当床铺了，还有阅读灯也拿来照明，倒是真的不放过任何一个可以利用的零件。”另一个人也道。

　　除此之外他们还在一面石壁下找到了一些被削尖的树枝，看样子是有人打算将它们做成箭矢，但是并没有来得及完工，一套衣服，一套洗漱用品，半瓶没喝完的矿泉水，除此之外山洞里就再没有其他东西了，干净的不像话。

　　“他已经知道我们来了。”戴着墨镜的男人道，身手拿起那瓶矿泉水闻了闻，却发现这玩意儿居然是水蜜桃味道的。

　　“这倒是不让人意外，毕竟我们来的时候动静不小，不过这样的话他是打算躲进山里更深的地方，避开我吗？”

　　“没关系，只要让他出现在我的视线里一次，他就再也逃不掉了。”戴着墨镜的男人自信满满道。

　　不过说完后他又看了眼山洞里的那台发动机和油箱，他有点想不明白，如果张恒只是为了给山洞照明的话有必要费这么大的力气把这么多东西从车上拆下来，又不辞辛苦的扛回来吗？

　　但是搜捕行动已经开始，也容不得他在想这样的问题了，戴着墨镜的男人让人将猎犬牵进来，又嗅了一边山洞里的气味，尤其是衣服上留下的味道，那六头猎犬很快就吠了起来，并且一只接一只的冲出了山洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十四章 猎犬免费阅读。https://xs.23sk.com 