    

    第792章她会撕下铁长念的遮羞布！

    如果，是铁全康这样做派，肯定虏获不少少女的心，关键眼前这个要样貌无样貌，要身材无身材，要气质无气质，偏偏一幅我最帅的模样，看起来辣眼睛。

    能不能做个正常人？

    “姑娘，公子，你好。小生叫秦生，特意前来向这位姑娘提亲。”秦生看到太叔延，顿时心中乐开花。

    昨天，果然拼对了。

    昨晚他追不到人，心又不甘，回到镇头，出银子向人打听，在银子的诱惑下，他终于打听到他盯上的富家姑娘是暂住的山中村。

    他怕姑娘逃跑，落得一场空，大清早，请媒婆，买聘礼，招呼几个好兄弟，匆忙来提亲，不料，到村口正遇到目标人物坐着牛车离村，那还得了，所以他们把人堵在村口，说提亲的事情。

    刚刚听他看中的姑娘叫这位表妹，那就是亲戚，一家亲，到时面前这位贵人帮他一二，考不了博文，去官府当个师爷，再不行，捞个文书抄录职位，极有面子。

    这声小生让旁边看热闹的妇人夸张吆喝起来，“我滴娘喂，还小生，早该叫老生了！”

    这话让众人起哄嘲笑起来。

    “这位公子，你跟谁求亲，与我无关。这位姑娘，别认亲戚，我家没有你这门亲。麻烦你们让让，挡路了。堵着人家牛车出不去。”

    长念不客气开口，“铁老爷爷，不是要出村吗？早去早去。你们赶紧把箱子抬开，撞坏，我们不负责。”

    长念看不起邓嫣然为人，更看不起秦生这个赖皮老书生。

    “哎。”铁老儿应一声，看向程氏，“你们还坐吗？坐赶紧上车，不然我拉别人出镇。”

    “坐坐！！”程氏现在盼不得立刻把邓嫣然送回家去，谁知道这群流氓会闹出什么事情来？

    “哎，小嫂子。先别走呀，收下我们聘礼再说。”肥胖的媒婆哪肯让程氏带邓嫣然姐妹走，这不，一个要下聘，一个不肯，就堵在村口。

    “你放手，放手……”程氏鹌鹑一般，怯懦得连连后退，她连儿子都作不得主，哪能作嫣然的主，她一旦收下聘礼，亲家母肯定来生撕她。

    “姑娘，小生诚意十足求娶，请你带我去见岳父岳母。”秦生彬彬有礼对邓嫣然作揖，步步进逼，“当时情非得已，小生不小心和姑娘有过肌肤之亲，小生愿意负责。”

    被人取笑的秦生也不恼，每一句都在说，他和她有过肌肤之亲，亲密接触，无非在告诉周边的人，他和她有过亲密接触。

    “你滚！就算嫁头猪，我也不会嫁你！！”

    邓嫣然被对方这般强迫，堵在村口出不去，走不了。抬聘礼的人十足无赖，程氏的为人，村里没有人一个愿意插手帮忙，个个都在看戏，什么好脾气，早就磨没了，对秦生怒目相向。

    “就是！一张脸都老成老树皮，还小生！你眼瞎还是心瞎？比我爹还老，好意思向我姐提亲！！呸！”邓微香跟在自己堂姐后面补刀子！

    “姑娘，小生真心诚意求娶，请你带路。”秦生一直说话温和，却句句话在说邓嫣然名声有损，面对姐妹俩恶言相向毫无介意，“小生不介意姑娘名声有损，一心求娶。”

    邓嫣然向太叔延方向跪前二步，“三十公子，救救你替民女做主。我不认识他，他却带一群人来提亲，想强娶豪夺，这世间还有没有王法？”

    太叔延被邓嫣然哭得心烦，被眼前这个老书生恶心到，微微侧头，扫一眼初三。

    初三得令，一手一个，干净利索，全扔出去。

    初三的字典没有怜香惜玉，扔到旁边，扔成一堆！哎哟成片。

    “三十公子、长念。”长胜媳妇正看热闹人群中，她挽着一篮子辣椒，辣椒还带着水滴，刚刚摘下不久，看到太叔延等人，过来打招呼。

    太叔延微点应下，长念侧回予亲切笑容，“长胜婶子，你家辣子长得真好。”

    “这辣子不费功夫，婶子这摘得多，长念，你带点回去，开胃。”长胜媳妇说着欲把辣椒抓几下放进长念提的木桶里。

    “不用，长胜婶子，我家地里头有辣子，你这些留着自己吃。”山中村的人习惯在自己地头里种上一二棵辣椒，没有胃口，沾盐嚼上一只辣椒，立刻能连下二块饼子。

    长念姐弟不是嗜辣之人，吃辣不多。

    “长念，你们什么时候回来？多日不见，银枝、银雪晒黑不少。”

    “没黑，没黑。”银雪不满反驳，用小短手遮住自己的脸蛋。她不高兴，为什么人人都说她晒黑了，她明明没黑。

    “对，对，没黑没黑，银雪还是漂亮的小姑娘。”长胜媳妇大笑应和着银雪的话，“你们这是去收鱼笼吧？去吧，收好，早些回去，日头晒着呢。”

    “收鱼，收鱼！！”

    说到收鱼，银雪扭着小身子要下地，要拉着长念跑去收鱼，长念抱歉对长胜媳妇笑笑，“长胜婶子，我们有空再聊。”

    “好，好，去收鱼。”太叔延秒变温馨居家男，把银雪放下，牵着她的手，银雪一边拉着长念，一手拉着太叔延欢快向河边跑去。

    被人提扔到一旁的邓嫣然，从秦书生身上挣扎爬起来，她感到无比羞辱和恼恨，恼恨程氏这没用的婆娘让她受此大辱，生活十几年的村，竟然找不了一个人来帮忙。

    看着一群狗簇拥而去的铁长念和三十公子，邓嫣然心中更是激荡得厉害，尤其她看到三十公子俊朗的相貌后心动不已。

    她幻想中的如意郎君。

    有权、有貌，更有气派，二个护卫，一个武丫头，十个王家二少爷都比不上的夫君人选，她看着铁长念和对方有说有笑的模样，心中窜起一把莫名的怒火，指甲深陷泥地，仍不知觉。

    铁长念，不过是无名无份的荡妇，总有一天，她会撕下铁长念的遮羞布！让她过得生不如死！

    不知不觉中，邓嫣然把三十公子当成自己所有物，自己的夫君。

