    

    “主上，小心！”带土焦急的意念波动传来。

    苏青宇也被这突如其来的藤蔓抽懵了，只觉得脑袋一阵天旋地转，整个身体宛若一条毛毛虫被抽飞，直接硬生生拽上了天。

    “吞天！”

    苏青宇只有这一个念头，扭曲空间根本没有延迟的，猛地降临周围百米的范围内，巨力瞬间作用在那藤蔓上。

    “轰隆！”

    带土恐怖的气息也瞬间爆发，身上无尽雷电游走，狂暴的魂力肆掠，令整个区域所有的树木尽皆狂舞，无数的树叶纷纷掉落，席卷八方。

    “刷！”

    带土雄厚的魂力宛若大手，将苏青宇的身体从空中一把拉了回来，那巨大的龙魔皇带鱼身体，更是宛若眼镜蛇般立起，眸子死死锁定前方。

    此刻，一眼看去，四条宛若从虚空中抽出的长长藤蔓，仿佛要搅动天地一般，那藤蔓通体漆黑，狂暴的黑暗属性魂力充斥着大片区域，这一刻，大地仿佛都在震颤着。

    “9250年的黑暗魔杀藤！”认出那藤蔓后，苏青宇不由倒吸一口凉气。

    “黑暗魔杀藤，堪称植物系魂兽中顶尖杀手般的存在，一出生几乎就处在植物系魂兽的顶尖，在百年魂兽时，就能凭借极强的黑暗属性将自己隐藏，通过移植在其他魂兽的必经之路上，猎杀其他百年魂兽，甚至是千年魂兽。”

    “特别擅长偷袭，就算是百年的黑暗魔杀藤，猎杀放松警惕的千年魂兽，也能得手，而且就算失手，那些魂兽也很难在地底下对黑暗魔杀藤造成威胁。”

    “而通过挥舞粗大有力的长藤袭击猎物，如果成功将猎物拍晕，便会将猎物拖入地底。而一旦被黑暗魔杀藤拖入地底，就再难逃脱了，存活率甚至不到百分之一。”

    “甚至于，一些弱小的魂兽，直接会被抽得当场死亡。”

    拥有青龙一族的历代经验，苏青宇轻易就识别出这藤蔓的来历，更是震惊。

    “而刚才袭击我的黑暗魔杀藤，竟然达到9250年！”

    好在苏青宇如今幼龙的身体还不算太弱，只是仅仅被抽飞而已。

    但被那漆黑藤蔓抽打一次，滋味也不好受，苏青宇感觉浑身骨头都要散架了一般，甚至嘴角不由自主地露出一丝鲜血。

    “太可怕了！”苏青宇一阵后怕，浑身肌肉更是紧绷着。

    “如果不是带土在身边，我很可能已经被拖进那黑暗区域内了！”

    这是苏青宇来到斗罗大陆世界，第一次离死亡这么近，看着那仿佛要撕裂天地般的黑暗魔杀藤，苏青宇心底满是冰凉。

    甚至苏青宇明白，只要刚才自己被拍晕，身边也没有带土，自己极有可能已经被拖入到那片黑暗区域内的地底中，最终化为那黑暗魔杀藤的养分。

    而似乎是感受到龙魔皇带鱼作为万年魂兽的气息，那黑暗魔杀藤一击未果，并未做过多纠缠，漆黑如墨的长藤一条条抽回，迅速收回黑暗当中，等待着下一次的猎杀。

    面对黑暗魔杀藤，即便已是万年魂兽的龙魔皇带鱼也毫无办法，进入地底与一只9250年的黑暗魔杀藤战斗，即便是五万年魂兽，也不敢去冒这个险。

    一切重归于平静，但苏青宇此刻深深地认识到，这平静下所蕴含的凶险。

    “主上，你怎么样？”带土略微有些歉意的意念波动传来，毕竟之前可是自己信誓旦旦的带着苏青宇进入岩石岛屿的。

    “我没事儿。”苏青宇四蹄站立着，环视了一眼四周，摇摇头：“想不到这里居然会有黑暗魔杀藤！看来这一片迷雾大森林，也并不简单！”

    “我进入岩石岛屿上百次，也分别从四座不同的山脉进入过沼泽区域，但却从未遇到过这黑暗魔杀藤，其他的植物系魂兽倒是见过不少，但大多还是不具有攻击性。”带土说道。

    “看来是针对我而来，也不奇怪，毕竟我魂力只有六千年份，黑暗魔杀藤不怕尝试，就算猎杀我失败暴露了位置，我们也对它毫无威胁。”苏青宇摇摇头：“更别说现在我们连它移植的位置都不知道。”

    “黑暗魔杀藤，再配上这迷雾弥漫的环境，堪称绝配！”苏青宇后背一阵发凉。

    苏青宇与带土在原地恢复一番后，再次出发。

    而两者没有注意的是，在他们离开后，一道黑色流光自苏青宇的蹄爪处，迅速飞入地底当中，而许久之后后，四根藤蔓宛若癫狂般仿佛要再一次搅动天地。

    而苏青宇与带土早已远离这里，这里所发生的一切，他们也并不知晓。

    一路上，两者都不敢大意，而苏青宇也终于在进入岛屿后，第一次发现天材地宝。

    “这是……龙芝叶！居然有九叶！”

    “能够快速恢复魂力、固本培元的龙芝叶！嗯……收！”苏青宇眼睛放光。

    “这龙芝叶很适合我，配合练习魂力螺旋丸，固本培元，稳定魂力！”

    尝到甜头的苏青宇并不止于此，而且开始扩大范围的寻找。但身处迷雾森林内，他的精神也是高度集中。

    有了黑暗魔杀藤的教训，苏青宇随时随地精神力都笼罩周围百米的范围，在这个范围内，任何的风吹草动，苏青宇都能立刻发觉。

    同时，还能快速寻找仙草！

    “嗯？”

    在一个角落里，苏青宇精神力感受到一股强烈的魂力波动。

    “这是……九品紫芝！似乎当初唐三给大师的便是这个！”

    “嗯，也收下吧！”

    “带土，再去其他地方找一找。”

    看着越来越多的仙草出现，苏青宇也很是激动。

    “主上，这是水晶血龙参，想不到我又一次得到了，对主上有大好处。”带土的身影出现，很是惊喜。

    “我曾经也服下一株，当时魂力直接暴涨五百年份，而且完全没有副作用！”

    “水晶血龙参！”苏青宇眼睛一亮，也一一收入黑暗蓝银断命处中。

    看着苏青宇拥有储存物品的能力，这让龙魔皇带鱼极为羡慕：“主上的手段真不少！”

    “相比于龙芝叶，倒是这水晶血龙参和九品紫芝更为珍贵。”

    看着黑暗蓝银断命处内，散发出光芒的三朵仙草，苏青宇也是掩不住的喜悦。

    “嗯？”

    “这是什么？”

    ……

    ……        

