    从剑尖到握手处，红后激烈震荡，一道震荡的源力射流侵入萝拉体内。萝拉脸上飞上一片绯红，当下松手倒飞出去，口鼻一起喷血。拉默再拍在红后剑尖，长剑便倒撞了出去。他瞳孔一缩，体内源力急聚流动，将入体寒意驱除。在身体恢复正常的瞬间，一条黑暗蓦然撞进他的怀里。拉默瞪圆了双眼，看着那个撞进他怀中的人，是翠丝丽。女人咬牙把一双匕首狠狠扎进拉默胸口，并且用特殊的手法不断破坏着拉默的血肉。拉默冷哼了声“贱人”，抬手在翠丝丽双肩上一拍，广场上立刻响起的骨折肉裂的声音，翠丝丽带着一蓬血雾倒跌了开去。

    拉默看了艾伦一眼，大叫一声身形暴退。

    天空上，一个白点急速降下。

    白的冻土霜衣俨然多了双冰翼，这双冰翼无法让他在高空飞行，却可以控制气流，达到俯冲滑翔的效果。他锁定了拉默高度急降，却在这时，广场后的宫殿大门里有光芒一闪。

    拉默就这么停了下来。

    一道暗红色的光柱穿透了他的胸口，拉默可以感受到光柱里那毁灭性的能量。身体中仿佛给塞进去了一个太阳，他知道自己的心核已经在这一击中粉碎。

    “不，不该是这样的。”拉默伸出朝艾伦的方向捉了捉。

    那道光柱穿透了拉默后继续往艾伦轰去，半空中白解除冰翼，直接落到艾伦前架起一块有着冰晶图案的冰盾把光柱接了下来。相触的瞬间炸起冲天的火浪，白哼了声，释放冻气把火焰扑灭。再看广场，小半个广场一片焦黑，拉默就倒在广场上，背上正升起一股青烟。

    艾伦绕过了白走过去，确认拉默已经死了，才抬头看向宫殿大门处：“你是故意的吧？”

    “别这么说啊，殿下。”暮光从门里走了出来，道：“反正那样的攻击也伤不了你，却会让这狡猾的家伙大吃一惊，何乐而不为呢。”

    刚才拉默已经察觉到暮光的存在，但他和艾伦保持在一条直线上，以为暮光不会这么大胆出手攻击，毕竟那会波及艾伦。可他显然预计出错，暮光果断出手，那出乎意料的一击直接要了他的老命。

    艾伦淡淡看了暮光一眼，说：“下次别做这种会让人误会的事。”

    他语气虽然平淡，可被他看了一眼，暮光身体却轻轻一颤，当下避开艾伦的目光点了点头。艾伦看了一眼拉默的尸体，道：“接下来就该和基德人算帐了，不过在此之前，得先派出使者前往铎比亚。一来通知他们，我们接下来会和基德人开战；二来，则是让弗里乌斯知道我还活着。要做的事情，可还真不少啊。”

    魔环城重新被艾伦控制的时候，远在不落城的深黯城堡里，萨弗却颇有些坐立不安。他在攻击魔影国舰队的第二天便来到不落城，算起来已经有两天了，可弗里乌斯似乎没有见他的打算。这就让萨弗颇为猜不透黑帝皇的心思了，当日决定炮轰舰队，萨弗知道铎比亚根本会在意这件事，毕竟他手里掌握着能够毁灭一颗星球的空间兵器。萨弗很担心弗里乌斯会将之视为一种威胁，可只要是正常人大概都会这么想。萨弗来到不落城，就是为了安黑帝皇的心。他可以不卖铎比亚的帐，但只有铎比亚一天有至尊坐镇，他就不得不小心谨慎。

    如果没有弗里乌斯的话，那么现在萨弗已经拿破坏炮威胁了。但现在，他却得让弗里乌斯相信，破坏炮只是用来对付艾伦的，他绝不会把炮口对准阿加雷斯。

    萨弗在安排给他的房间里来回走动，寻思着是否要主动拿出些好处来，换和弗里乌斯见上一面的机会。这时敲门声响起，外头贝鲁凯说道：“萨弗陛下，弗里乌斯陛下有请。”

    听到这句话，萨弗终于松了口气。弗里乌斯既然肯见他，那么说明一切还有商量的余地。

    不满城的深渊大厅里，萨弗见到了弗里乌斯。这座大厅色调深沉，一走进来便让人感觉压抑。弗里乌斯背对着萨弗，前方架着画板，竟然在做画。萨弗不敢打扰他，在贝鲁凯离开之后，他也跟着沉默地站在一旁。直到弗里乌斯轻咳了声，道：“萨弗陛下，我听说了，你们了不得啊，竟然造了一门空间炮出来。一炮就把魔影国的舰队给扫平了，嘿，这要是朝我们铎比亚打一炮，估计我们也得完蛋。”

    萨弗连忙道：“请陛下放心，这是绝对不可能的事。我可以发誓，破坏炮永不会向铎比亚开火。”

    弗里乌斯停了下来，回头说：“过来看看我这幅画怎么样。”

    萨弗有点摸不着头脑，却不敢违逆，连忙走了过去。画布上并没有具体的事物，更多的则是颜色堆砌在一起的色块。尽管很抽象，可弗里乌斯在色块的运用方面，却透着一股毫不掩饰的锐利。那些对比强烈的色块被他强硬地拼凑在一起，让萨弗仿佛在里面看到了高手相争的锐气，那些色块，便如同一片刀光剑影，看得他额头都冒出了汗来。

    “怎么样？”

    萨弗低头道：“陛下的造诣高超，这个，我实在看不懂。”

    “高超？”弗里乌斯摇摇头，随手把画面扯了下来：“我胡乱画的而已，高超在哪里了。萨弗陛下，要说技艺高超，你那件空间武器才是当仁不让。我很有兴趣，不如，你把它送到铎比亚来？”

    萨弗一听，忙道：“陛下，破坏炮体积庞大，无论组装还是拆卸都十分困难。你看，这往铎比亚送不知要浪费多少时间，陛下时间宝贵，怎么能浪费在区区一件兵器上。这样吧，如果陛下有兴趣，我可以把破坏炮的详细资料和相关数据，一并送给陛下。”

    弗里乌斯要他把破坏炮送到铎比亚，无非是要扣下他这件空间兵器，现在他主动送上破坏炮的数据资料，等于将空间兵器的秘密展现在弗里乌斯眼前，萨弗自问已经诚意十足。可弗里乌斯接受与否，他仍是没半分把握。

