    “若真是如此，我们还有机会巴结那位陆大人！”杨佳琪连声道：“或者可以使用美人计！”

    话到此处，杨佳琪理了理秀发，对于自己的美貌，他一向都很自信，不管走到哪里，都会引起轰动。

    “陆大人神通广大，江南各大富豪对他听之任之，可以说是江南的龙头老大。”杨顶天出言说道：“你若是能够成为他的女人，日后权倾江南，只可惜不知那位大人身在何处。”

    “我现在便派人打听！”杨佳琪出言说道：“同时去泰康药业转一圈，探一探那小子的口风，那小子若真与那大人有关，我只有办法从他嘴中得知那大人的消息！”

    “如此便再好不过。”杨顶天点头说道：“没有赵家作为后台，杨家在青州难以崛起，这一点你应该知晓，日后杨家由你主管，绝不能出任何岔子。”

    “爷爷放心，我可不会让这样的事情发生！”

    杨佳琪点头笑道，眼神中更带着寒芒，他早就想将陆凡赶出青州，若是能够得到那位大人赏识，想对付陆凡也是轻而易举。

    不过陆凡若是与那大人有关，他自然也要谨慎。

    不少商家得知赵家与杨家决裂，瞬间蠢蠢欲动，更是有不少商家直接与泰康药业合作，达成了不少合作条约。

    死气沉沉的泰康药业瞬间运转，员工们也变得慷慨激昂，有药材供应商，他们公司才能彻底盘活。

    办公室内，陈经理汇报着情况，嘴上充满笑意，甚至合不拢嘴：“陆先生放心，假以时日，杨家在青州必将无法存活！”

    “如此便再好不过！”陆凡微微点头：“遇到什么困难可以直接和我说！”

    “陆先生真是神通广大，连赵家都能够搞定！”陈经理笑道：“毕竟赵家可非寻常势力，在江南有着颇大地位，可不会听从谁的话。”

    “只要有心并不难。”陆凡耸了耸肩，神情显得淡漠。

    陈经理暗自佩服，陆凡虽轻描淡写，但却足以看出，陆凡非寻常之辈，不然又怎么可能轻易解决此事。

    随着泰康药业股票大涨，杨家企业一度缩水，甚至达到了岌岌可危。

    而在这几天内，赵老爷子在酒店内沉思，更是闷闷不乐，不知该如何讨好陆凡。

    就算不能得到陆凡助力，但也绝不能得罪陆凡，这也是他的最后底线，毕竟在百龙镇那一战，陆凡展现出来的实力太过强悍，让他内心产生恐惧。

    “已经过去几天，杨家药企岌岌可危，泰康药业逐步成长。”黑罗刹出言说道：“想必这个结果陆大人能够满意！”

    “恐怕未必！”赵老爷子皱眉：“都怪我一时糊涂，不然也不会惹下如此大祸。”

    “老爷子不必担心，我看那陆大人只是想体验都市生活，以他的手段想对付杨家，也只不过是吹灰之力。”黑罗刹微笑道：“我已经打听清楚，陆大人就住在青州的天府别院，还有着一位婆婆在卖桂花糕，名叫桂花婆婆，若是能从他这里渗入，未必不是好事！”

    “桂花婆婆？”赵老爷子眼露精光：“如何才能渗入？”

    “桂花婆婆有个摊位，每天都会起早贪黑售卖桂花糕。”黑罗刹笑道：“我还特地偿了一块，味道的确不错！老爷子只要与他拉拉家常，互相熟络起来，想要拜见陆大人，就不是什么难事了。”

    “黑罗刹啊黑罗刹！我还真是没看错你！”赵老爷子点头道：“就按照你说的去做，我们现在就去吃桂花糕，等与桂花婆婆熟了，想拜见陆大人，甚至想巴结陆大人，也不费吹灰之力。”

    泰康药业公司门口，一辆汽车行驶而来，不久之后，杨佳琪才来到了陆凡办公室。

    陆凡喝着咖啡，望着眼前之人，露出些许不屑：“无事不登三宝殿，你来到泰康药业，不知有何贵干？”

    “我就是来问你一句，你与陆大人什么关系？”杨佳琪直言道，同时有些期待，甚至有些担忧。

    “陆大人？”陆凡微笑道：“你说的陆大人是谁？我似乎并不认识，不过在泰康药业，姓陆的并不多，比如我！”

    “笑话，陆大人是何等人物，岂是你能够假装！”杨佳琪大骂道：“我还以为你陆大人有什么交情，现在看来是多虑了！”

    “我虽然不认识陆大人，但我却知道你们杨家要倒大霉了！”陆凡微笑道：“这几天的股价，杨氏药业跌的可是不小！”

    “等着吧！要不了多久，你就会知道我杨氏药业多么厉害！”杨佳琪冷言道：“既然你不认识陆大人，我便可以放心了！”

    随着这番话语，陆凡不自觉地笑出了声，若是他猜的不错，杨佳琪嘴中说的陆大人，恐怕正是他自己。

    离开了泰康药业，杨佳琪一脸得意，他最担心的事情终究没有发生，只要陆凡与陆大人没有任何联系，他们想对付泰康药业，也不费吹灰之力。

    不过这一切都要等他与陆大人相见，成为陆大人的女人。

    “陆先生，杨氏企业的副总三天两头往这跑，不会是喜欢上你了吧！”陈经理笑道：“要真是如此，你们便可以喜结连理，到那个时候甚至能够合并公司，我可是听说了，这杨佳琪是杨氏药业的唯一继承人。”

    “我看还是算了吧！”陆凡摆了摆手：“像他这样的我可承受不起，再说了，我已经有喜欢的人！”

    “难道是销售部的某人？”陈经理打着马虎眼：“我可是听说那人在销售部业绩不错，甚至马上就要被升为组长！”

    “你没放水吧？”陆凡撇了一眼：“他能够有份稳定工作就行，可不要看在我的面子上，故意提拔！”

    “陆先生放心，我们可都是一视同仁。”陈经理连声道：“只是他的成绩突出，所以才有着这个机会。”

    陆凡点了点头，也是颇为满意，林可刚从学校毕业没多久，能够做到这一步，已经是极为不易。

