    晚上将近十一点。

    楚天耀到家的时候，客厅的灯还亮着。

    刘娜坐在沙发上打了几次盹，听到响动这才连忙清醒，发现楚天耀总算是回来了，心里顿时松了一口气。

    自家男人这才刚转性没几天，她生怕楚天耀又会变回以前那样。

    “有点事耽搁了，我以后尽量早点回来。”

    看着已经困得不行却还在等自己回家的刘娜，楚天耀心头不禁一暖道。

    “只要你心里有这个家就行。”

    刘娜没有过问楚天耀在外面的事，只是起身跑到厨房拿来了瓷盆和温水瓶，给楚天耀冲了一盆子洗脚水。

    “赶紧洗洗吧！”

    试了试水温刚好，刘娜抬头向楚天耀喊道。

    “好！”

    楚天耀应了一声，说罢便是脱掉了鞋子，坐在沙发上泡起了脚。

    忙碌了一天，此时此刻他竟然有种回到了前世创业时期的感觉。

    那时候也跟现在一样，条件艰苦，每天最快乐的事或许就是晚上下班后自己炒两个菜，喝上一瓶小酒。

    还记得，那时候他还有个从大学时期就谈起恋爱的女朋友，两个人蜗居在三十平的公寓里。

    只可惜那段岁月太过艰苦，女朋友也忍受不了离开了他。

    楚天耀不怪她，只是自此便极少在谈感情，而是一门心思都放在了工作上。

    “那个，你这几天到底在忙什么啊？”

    客厅里，刘娜似乎是闻到了楚天耀身上淡淡的酒味，忍不住好奇的问道。

    她以前可没少听到闲言碎语，说楚天耀在外边吃喝嫖赌的事，以前她从未将这些事放在心上，然而现在心里却是忍不住在猜疑。

    看着刘娜盯着自己的眼神，楚天耀回过神来则是笑道：“我不是跟你说过吗，我自己弄了个厂，做了点小生意……喏，今天刚好谈成笔买卖。”

    说着，楚天耀便打开手提包，从里面取出了一叠厚厚地百元大钞。

    不多不少，整整六十张。

    “我的天，你从哪弄来这么多钱？”

    就在刘娜看到楚天耀手里的钞票后，第一反应不是惊喜，而是十足的惊吓。

    紧盯着楚天耀，刘娜面色紧张，在她的认知当中，除了做那些杀人放火的买卖，什么生意能一晚上挣这么多钱。

    “别担心，这钱既不是我偷的也不是抢来的。”

    看着刘娜紧张兮兮的样子，楚天耀则是好笑道。

    一边跟刘娜解释自己这段时间在做什么，楚天耀一边抽出一千块钱出来，交到了刘娜的手上。

    而望着手里的钞票，刘娜平复着心情，总算是接受了楚天耀说的事实。

    一想到前几天楚天耀说要还钱的事，起初她还不以为然，却没想到楚天耀竟然真的做到了。

    “这么说，你真的开了家酒厂，做起了啤酒生意？”

    刘娜小心翼翼的将钱收起，有些激动的看着楚天耀问道。

    楚天耀躺在沙发上笑道：“当然是真的，厂子就在保安桥对面，以前的佳乐食品厂，你要是不信改天可以过去看看，毕竟厂长夫人也该去露露脸才行。”

    听到厂长夫人这个称呼，刘娜没由来的面色一红，认为楚天耀是在拿自己打趣，伸手便掐了楚天耀一把。

    “既然是做正事，那我今天就原谅你了，不过以后可不许再这么晚回来了。”

    刘娜红着脸道，说话时语气里亦是透着一丝说不出的高兴。

    毕竟哪个女人没有望夫成龙的愿望。

    只是以前楚天耀太过混蛋，她根本就不对其抱有希望，然而没想到，自家男人这段时间就好像是变了一个人，彻底转性了一般。

    不知不觉中，刘娜对楚天耀的态度，也有了极大的转变。

    “等过几天厂子走上正轨，我看你也可以把这边的工作辞了，包装车间的活太辛苦了，你要是不愿意闲着当厂长夫人，也可以去我厂子里做个闲职。”

    洗完脚，楚天耀接过刘娜递来的擦脚布，忽然开口说道。

    “这怎么行，一个月可是一百多块钱呢，别人上赶着还进不来。”一听这话，刘娜却是连忙摇头反对道：“再说了，我可做不来什么阔太太，包装车间里的活我做惯了，也就不觉得累了。”

    不累自然是假的，一天八个小时都在厂子里，有时候回家弯腰都会疼，但刘娜却舍不得这一个月一百多块钱的工资。

    知道刘娜的性格，楚天耀也就不打算多劝了，只等到厂子走上正轨，到时候家里不缺钱，刘娜自然也就不会在意永宁酒厂这份工作了。

    ……

    一如往常。

    一大早黄三水便先骑着车来接楚天耀去厂里。

    抵达星耀酒厂的时候，工人们正干得热火朝天。

    随着生产技艺越发熟练，酒厂的产量也在不断增多。

    当楚天耀拿着大富豪的订单，告知厂里第一笔生意开张时，星耀酒厂里顿时是欢呼声一片。

    即便是罗金也激动不已。

    能否打开销路，这就是他们之前最担心的问题，然而这才仅仅只过了一晚上，楚天耀竟然就谈下了这么大笔订单，着实是有些鼓舞人心。

    不仅是罗金，就连下面那些工人也是干劲十足。

    “老三，发货的事情由你负责，另外你还得安排人手回收酒瓶，要是人手不够，你就去劳工市场上找几个勤快点的。”

    厂办公室里，楚天耀冲着黄三水嘱咐道。

    楚天耀之所以敢低价卖酒给大富豪，其中最关键的一环，便是这啤酒瓶回收。

    一瓶普通啤酒的生产成本不到八毛钱，其中有一半便来自于这啤酒瓶。

    青岛啤酒目前的回收价在一个瓶子一毛五到两毛之间，但楚天耀清楚，啤酒瓶的回收价格还大有文章可做。

    过几年价格还会继续往上涨，此时即便是他压缩了售价，但实际上也能赚不少。

    “眼镜，你今天辛苦一下，帮我做一批宣传单，另外再整个横幅。”

    办公室里，就在黄三水离开后，楚天耀便冲罗金说道。

    听到楚天耀这话，罗金虽然有些不明所以，但也是推了推眼镜，一口答应了下来。

    这可是他的老本行，罗金做起来自然是轻车熟路。

