    第317章看电视

    龚蕾蕾几乎是刚睡着，就突然惊醒了。

    第一反应就是，该不会就这么穿回去了吧？

    虽然她也很想念孩子，但是她更想把末世这边的事情料理完，省的以后再来一次。

    结果，就看到谢清隽正瞪大眼睛看着她。

    龚蕾蕾：“所以，这是哪？”

    谢清隽摸了摸她的脑袋：“这是我的记忆，你怎么来了？”

    一时之间，龚蕾蕾也不知道是该开心还是失望。

    “不是，你不是在睡觉吗？”龚蕾蕾有些好奇，谢清隽现在精神百倍的样子，可不像睡熟了。

    “我吸收了言不仁的记忆，信息量有点大，我就算是想休息，精神上也停不下来。”谢清隽也很无奈，这都好几天了，言不仁对他精神的影响还在。

    看到他憔悴的面容，龚蕾蕾皱了皱眉，再这样下去，谢清隽非得猝死不可。

    “你试着躺下，什么都不要想。”龚蕾蕾拉着谢清隽在一个房间躺下。

    不知道是不是龚蕾蕾进来的缘故，之前那些记忆不再争先恐后的窜进来，让他避无可避。

    谢清隽躺在床上，龚蕾蕾坐在床边拉着他的手，轻柔的说着什么。

    一开始谢清隽还听得见，慢慢的，他似乎飘在了天上，躺在了云朵里，除了软软的很舒服之外，别的都不知道了。

    看到他终于睡着，龚蕾蕾松了口气，能睡着就好。

    她刚想站起来，就发现谢清隽眉头微微皱了皱，似乎有些不安稳的样子。

    长出一口气，龚蕾蕾又老老实实坐了回去，谢清隽果然睡得安稳了许多。

    言不仁的记忆？还是言秦的记忆？

    坐着没事，又睡不着，龚蕾蕾有些好奇。刚好手边又一扇窗户，她轻轻将窗户打开。

    外面就像一台电视机，播放着很多故事，龚蕾蕾一开始还看得漫不经心，慢慢的她就沉浸其中了。

    首先看到的就是言秦的记忆，果然里面有很多她的戏份。

    自己看自己，确实还挺奇怪的。只是换了一个视角，她却有一种别样的感觉。

    虽然她知道故事的走向和发展，但是回过头再去看，她又觉得这些事好像跟她没什么关系了。

    如果是现在的她，可能她就不会再做同样的事情了。

    ……

    谢清隽醒过来的时候，终于觉得精神头好了一些。看着靠在他手臂上睡得正香的龚蕾蕾，谢清隽轻轻笑了笑。

    “你终于醒了？”龚蕾蕾打了个哈欠，慢慢坐了起来。

    虽然她睡着了，但是跟通宵看剧差不多，累的不行。

    如果不是刚刚谢清隽清醒之后，记忆随之关闭，她可能还在看。

    “你很累？”谢清隽有些纳闷。龚蕾蕾偏头看了看他，难道他梦里的记忆醒来都不记得了？

    “你看我干什么？我脸上有东西？”谢清隽摸了摸自己的脸，有些莫名。

    “你还记得自己在梦里的事吗？”龚蕾蕾有些好奇的问。

    谢清隽满头问号：“我说梦话了？”

    算了，龚蕾蕾觉得不记得也好，言不仁的记忆实在是太杂太乱了，还掺和了不少言秦的记忆，看得人头疼。

    ……

    吃过饭，喝了两杯热茶，两人终于开始说正事了。

    “言不仁现在肉身已经没了，后续怎么办？”龚蕾蕾一直怀疑言不仁身体虽然消亡，但是精神力可能已经出逃了。

    “不管他是真死还是假死，咱们的事情不能停。”谢清隽显然跟龚蕾蕾想的一样，言不仁不是那么好对付的。

    龚蕾蕾点点头，是这个道理。

    后面的事情进行的很顺利，谢清隽不知道什么时候联络了一帮子人，很快就瓜分了言不仁的地盘。

    高羔研究的解药很快开始大批量生产，在生死面前，大家已经放下了尔虞我诈，就想着保命了。

    所以，不管面对再大的困难，哪怕是再稀缺的药材，他们也是有求必应。

    “这些人，这些嘴脸，真是看的够够的了。”高羔有些郁闷的说。

    虽然他知道自己可以救这么多人很开心，但是看到那些当权者自私的嘴脸，心里多少有些不舒服。

    “好了，别多想，做好咱们自己的事情就好，别人的事情咱们不用想太多。”王齐自从父亲去世之后，沉稳了很多。

    一开始还是个阳光大男孩，现在倒是越来越像个有担当的男人了。

    汪缪站在一边冷冰冰的，这些人做什么他都不在意，他只活在自己的世界里，只关心自己在意的事情。

    谢清隽冷眼看着这一切，现在事情都按照他设置的在发展，这样就可以了。

    “咱们什么时候能回去？”晚上，龚蕾蕾有些惆怅的说。

    谢清隽看着外面，表情难得放松一下：“别着急，时机到了咱们一定可以回去的。”

    ……

    言不仁一口气喘上来的时候，整个人都有些恍惚。

    四分五裂不是一般人承受的来的，他在关键时刻抽离肉体穿越回来，险险保住了自己的性命。

    看着自己身边的摆件，回到熟悉的环境，多少心理上能有点安慰。

    摸了摸自己热乎的身体，在这个瞬间，他觉得有实体是多么幸福的一件事。

    只是，谢清隽竟然害他这么惨，多少有些出乎他的意料了。

    那个阵法，竟然是时间。

    如果知道是时间阵法的话，他一定不会坐以待毙。

    没有人能对抗时间，就算是他也不行。时间可以将一个人消弭于无形，也可以温水煮青蛙，杀人于无形。

    他当初就是沉溺其中，看到了那些过往，那些让人怀念的过去，那些让人久久不能忘怀的往事。

    等他反应过来的时候，已经晚了，来不及了。

    他想去对抗的时候，却发现已经没有反抗之力了，他只能继续沉沦下去。

    不过，他也不傻，逮着一个机会，他终于使出了金蝉脱壳的计谋。

    恐怕，这个漏洞是谢清隽修炼时间不够的缘故，假以时日，他这个阵法娴熟之后，恐怕威力会越来越大。

    叹了口气，这一次，他输了。

    虽然他看不起谢清隽，虽然他对自己信心十足，但是他不得不承认，他输了。

    而且，还输得很惨。

    咳嗽了几声，忍着浑身的酸痛，他打开了大门。

    漆黑的月色下，他苍白的脸显得越发鬼魅。

    (本章完)

