    有的被甚至被削成人棍。

    其他的残相比如什么穿肠挖肚吊舌自不必说。

    还以为对面不是密林，而是地狱修罗场。

    百戎骑兵统帅和伊玄之前是真正意义上了解了三公子赢天装逼叫嚣的意图。

    这一刻真正意义上了解了三公子赢天那个看上去十分俊朗的玉面少年竟然是一个杀人不眨眼、心狠手辣的枭雄。

    两千多百戎男儿来的时候活蹦乱跳。

    结果现在连尸体都找不到。

    死法又是那么的惨。

    气得无处发泄的百戎骑兵统帅和伊玄举起弯刀对着倒在地上。

    三公子赢天弹过的那把琴一阵乱砍。

    在胡劈乱砍的时候，古琴发出瑟瑟琴声。

    似乎是三公子赢天那自信非常的嘲笑声：

    “哈哈哈哈！

    你们这一帮蠢材！

    皆被本公子玩弄于股掌之中！”

    在百戎骑兵和伊玄发泄完之后，对着碎成一片片的古琴发誓：

    “咸阳城城主三公子赢天是吧！

    我和伊玄下一次见到你一定要亲手杀了你为我死去的两千三百多名百戎男儿报仇！”

    百戎骑兵统帅和伊玄为人性格暴躁，极其冲动，嗜杀成性。

    但贵为百戎骑兵统帅。

    掌控两万多人生死。

    在快要气炸的一瞬间。

    快速地控制住了自己的脾气。

    长舒一口气。

    决定把所有的怒火都发泄在接下来对秦军的战斗当中。

    也默默立下誓言。

    下一次见到狡猾奸诈猖狂嚣张的咸阳城主秦候三公子赢天。

    如果情况允许。

    他一定要雪耻报仇。

    望着东城楼前埋藏在地面之下的墨家机关。

    百戎骑兵统帅和伊玄淡淡道：

    “命令所有百戎士兵。

    全城搜刮。

    能带走什么就带走什么。

    然后退出咸阳。

    回到之前安札的大营。”

    “是，将军。”

    百戎传令兵下去传令。

    一旁的赵军统帅廉颇却不解道：

    “和伊玄将军。

    你命令部队退出咸阳城是何意？

    恕我廉颇愚昧。

    还望赐教一二。”

    百戎骑兵统帅和伊玄猛地转过身高冷道：

    “咱们攻占咸阳的目的就是为了补充粮草辎重。

    当然还有女人。

    眼下你我两军的粮草辎重满打满算仅够支撑一个月。

    可咸阳城内空城一座。

    莫说粮草辎重。

    就是咸阳老百姓的一根毛都没有。

    我百戎骑兵还留在这里作甚？”

    赵军统帅廉颇急道：

    “那也没有必要退出墙高城坚的咸阳城啊。”

    百戎骑兵统帅和伊玄眼角余光鄙夷地扫视了一眼瘫软在地上目光呆滞的信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    不屑道：

    “廉颇将军。

    作为一个军人。

    我和伊玄十分尊重你。

    但是作为百戎人。

    对不起。

    我和伊玄已经不信任你们了。

    尤其是这两个画蛇添足的老东西。

    若不是他们……

    哼！

    咸阳已经攻占。

    不。

    应该说是别人送到咱们手里了。

    如果有什么事的话就派人到咸阳城外的军营里通知我。

    告辞！”

    百戎骑兵统帅和伊玄高昂着脑袋顺着楼梯往城楼下走去。

    头也不回，谁也不理。

    赵军统帅廉颇心中大急。

    此时进入敌人腹地而分兵。

    此乃兵家大忌。

    赶紧上前拦住百戎骑兵统帅和伊玄的去路。

    之所以发生这种事。

    就是他赵国的平原君赵胜和信陵君魏无忌的捣乱。

    错在此，而不在彼。

    故而赵军统帅廉颇态度诚恳苦口婆心地劝说道：

    “和伊玄将军。

    切莫冲动行事。

    虽然好几天没有见到秦军。

    但秦国人血性桀骜有仇必报。

    想来他们的大军必然在救援的路上。

    一旦秦军主力来攻。

    再派一老将指挥。

    我军在城内，你军在城外。

    秦军主力必然会各个击破。

    就如当初咱们打败秦国老将嬴华率领的六万秦军一样。

    咱们在一起反而容易坚守城池。

    只要咱们把咸阳城当做钉子一样。

    嵌入秦国境内。

    等稳住局势。

    魏国、韩国出函谷关。

    楚国出武关。

    秦国必然失败。

    到时候被秦国人从你们百戎人手里夺走的朔阳不就是你们的了么啊？”

    “哈哈哈哈！”

    百戎骑兵统帅和伊玄仰天大笑：

    “廉颇将军。

    这一点不用你说，我和伊玄也知道。

    但是我率军孤军深入，进入秦国乃至于你们华夏腹地。

    现在粮草又不多。

    到时候没了粮草怎么办？

    我百戎士兵吃什么喝什么用什么？

    我百戎人虽然被你们华夏七国所卑。

    但不至于傻到没有脑子。

    给你们当替死鬼亦或者手中的剑。

    廉颇将军。

    我和伊玄已经派人催促了好几次魏军。

    之前答应的好好的。

    现在赖着不送粮草辎重。

    这一次就有劳廉颇将军你了。

    若是函谷关的魏军再不送来粮草。

    我和伊玄准备随时撤退。

    就当是白来一趟。

    这边的烂摊子就交给你们了。”

    百戎统帅和伊玄一抬手打开赵军统帅廉颇阻拦的手。

    头也不回的退下咸阳东城楼。

    “和伊玄将军！

    和伊玄将军！”

    任凭赵军统帅廉颇如何呼唤。

    百戎骑兵统帅和伊玄理也不理。

    最后消失在了赵军统帅廉颇的视线之中。

    赵军统帅廉颇无奈叹气，看向瘫软在地目光呆滞的信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    心里很不得将他们两个掐死。

    但依旧保持大将风范，对着附近的士兵命令道：

    “速速抬信陵君、平原君去静养。”

    “诺。”

    送走了多事狂妄自负的信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    赵军统帅廉颇走到之前三公子赢天所站立的位置。

    俯看着眼前大好河山。

    心中好不感慨：

    多少次了！

    多少次了！

    每一次攻击秦国。

    眼瞅着就能一战功成。

    覆灭虎狼秦国。

    每次一次都是因为内部勾心斗角、相互算计。

    只顾眼前利益。

    还没有跟秦国开战。

    内部已经开始分裂，相互猜忌，都不想当出头鸟。

    只想着坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    这才给了秦军机会苟延残喘、反败为胜的机会。

    最终导致功败垂成！

    没想到这一次信心满满而来。

    计划周密，秦国秦候病重，秦军反应不及。

    眼下虽然没有从咸阳百姓手里夺取辎重。

