    NSE战队，一支只用了三年时间就成为全国最受欢迎的电竞战队排名的第三名。

    第一当然是地位不可撼动的WIN神迹王朝。可惜王朝倾覆，诸神也已退出神坛。

    这是每一位电竞职业选手的信仰也是很多老玩家青春年少时的遗憾。

    同时也是寒勿的执着。

    NSE战队队长寒勿，现役国服第一打野，蝉联明星赛单人赛三年冠军，世界排名前五的智商型打野。

    凭着惊为天人的神颜，令人不寒而栗的电竞技术，和无与伦比的家世背景收获粉丝无数。

    这不，学校里面的人无论男女看见他就像魔障了一般疯狂追逐，所以，这也是他少来学校的原因。

    可偏偏，今天他来了，好不容易出现，为什么男神会被另一个人扑倒在地上。

    四周都是女孩子们的尖叫声

    寒勿眼神冰冷，仿佛能冻死人地看着压住自己的人。

    “起开”，因为教养，他的语气中带着克制。

    冰辞也没想到会撞到人，重要的是她的手还放在人家的脑后，刚才摔倒的时候她最快的反应是不能让人磕到头。

    所以现在两个人的姿势有那么一点暧昧———一个身形清瘦的男孩子压着我们的男神，还用手拖着他的头，两个人长得也好看，画面太美，想看，想磕是怎么回事？

    从女孩子们的尖叫声就可以知道这事的影响还不小。

    这还不算，冰辞道歉时面无表情，冰冰冷冷的，看起来毫无诚意（误会大了，冰辞性格就是这样，她真的很真诚的在道歉）。

    “对不起，我……”

    “呵！狂热粉现在都这么敢了吗？麻烦你们这些弯的离我远一点”，寒勿冷声说了几句就像碰到了什么脏东西一样沉着脸离开了这里。

    “弯的？”冰辞顿了一下，注重点不同，她想的是这样也好，不用解释了。只是手里的东西，刚才那个人是在看这个吗？

    冰辞认真看了一下手里的钥匙扣，上面是刚才那人的照片挂件和名字———寒勿。

    寒勿？

    三年前，无意中听过的名字。（什么无意？若是不在乎，就不会一听见和电竞有关的事还会注意）冰辞自嘲一笑。

    “这人谁啊？居然敢扑倒寒少？”

    “不知道，不过寒少叫他离远一点，说是弯的……”

    “啊～我刚还觉得他好看呢，原来是个弯的………”

    周围人的议论声此起彼伏，全都进了她的耳。

    冰辞也不是那种什么都解释的人，就这样开学第一天就被说成是弯男，她看了看手里的东西，那个女生好像进的就是这个教室。

    高三（1）班，冰辞一进去就引起了一阵哄笑。

    “呦，这位同学追寒少追到教室里面来了呀！”

    寒勿也看见了她，眼里布满寒气。

    冰辞直接越过他，径直走到一位女同学面前。

    “给，你早上掉的。”

    女同学没敢接，毕竟寒少还在看着，如果被他知道，那我还有什么脸面待在（1）班。

    无论如何都不能承认。女同学咬咬牙就说：“这位同学，你是不是认错人了，这不是我的东西”。

    “早上……”

    冰辞还没有说完就被女同学就冷声制止，“我都说了这不是我的，而且我也不认识你，你干嘛还不走啊！”女同学说着还委屈上了，就像冰辞欺负了她一样。

    很多人都在看着，冰辞一眼就看穿了她的小心思，再没有说话。

    走到门口的时候把钥匙扣背投扔进了垃圾桶。

    “这不是你的，不过是我捡的一个垃圾而已。”

