    传闻，皓月宗出了一位百年难得一遇的美女。

    不仅人美，实力更是惊艳！堪堪二十出头的妙龄，实力便是皓月宗弟子之首。

    她名曰冷清影。

    刚一出道，便被人称为‘女剑仙’！看台之上，不少武道界老人想起了这个传闻。

    而这个冷宗主身边的绝世美女，一开口便也验证了他们的猜测。

    只见她落落大方，朝巨石之上诸位门派之人，轻声道。

    “晚辈冷清影，见过诸位前辈。”

    冷清影的声音清脆悦耳，声音如同大珠小珠落玉盘，非常好听，令人心旷神怡。

    “冷师侄，不必多礼。”

    陆北与柳一川微微颔首，看着冷清影，眼中尽是赞赏之色。

    “清影，好久不见，甚是想念。”

    柳尘朗声说道。

    自冷清影出现，他的眼中便只有她一人。

    尽管柳尘竭力的控制心中波动的心绪，可完全掩饰不了他对冷清影的爱慕之情。

    “柳师兄，你好。”

    冷清影礼貌的点点头，遂把目光落在别处。

    柳尘被冷清影冷落，也没有丝毫不满，依旧直勾勾的看着她。

    冷若冰看在眼中，眉头顿时皱起，脸上闪过一丝愠怒。

    柳一川见状，心中暗道不好，急忙对柳尘喝道。

    “尘儿，不得无礼。”

    可为时已晚，只见冷若冰一声冷哼。

    一道澎湃的声波之力袭向柳尘。

    嘭的一声闷响。

    柳尘脸色微变，身子晃了晃，旋即又稳住了身子，仿似一个没事人。

    “冷宗主，多谢您手下留情。”

    柳尘这才回神，脸上露出一丝歉意，躬身道歉。

    “实力倒是不错。”

    冷若冰冷冷的瞥了他一眼。

    冷若冰自然知道那个冷哼威力的大小。

    柳尘的实力至少是化境，方能仿若无事一般。

    “冷宗主，你千万别夸他！他呀经不起夸！”

    身为柳尘的父亲柳一川，微微一笑，只觉脸上有光。

    冷若冰没理睬他，而是环视了一圈，最终把目光落在还在打坐的傅擎苍身上。

    “傅兄，今年有你在，此次大会定是精彩非凡！不知今年的黑风山大会，就只有我们四大宗派吗？”

    “应该还不止。”

    傅擎苍缓缓睁开眼睛，顿时两道精芒如闪电一般闪过。

    五行门、惊天派登场，他至始至终没睁开眼。

    如今冷若冰一问话，傅擎苍才睁开眼。

    足以证明，傅擎苍对皓月宗的重视，或者是对冷若冰的尊重。

    “我听说，青阳宗杨道正也会到此！”

    傅擎苍缓缓说道。

    “哦，杨宗主也会前来。”

    冷若冰脸上露出些许兴致。

    杨道正与傅擎苍一样，已经很多年没有出现在黑风山大会之上。

    “杨宗主也来？

    那今年真是热闹！”

    陆北呵呵一笑。

    “何止是热闹！简直就是一场盛会！”

    柳一川笑了笑，旋即话锋一转，“不过我听闻，前段时间青阳宗遇到一场劫难，不知此次杨宗主前来，是否为了那件事？”

    “劫难？”

    冷若冰与冷清影尽皆疑惑。

    皓月宗一直是以隐世练剑为宗旨，很少过问武道江湖之事，她们对青阳宗一事仍未知。

    “冷宗主，清影，那个事是这样的，好像有一个男子独上青阳宗……”柳尘似要表现一般，把青阳宗一事娓娓道来。

    看着柳尘这番献殷勤的模样，一旁五行门的李黯刀不耻的努了努嘴。

    冷清影听完后，心中震惊不已。

    “以我现在的实力，都不一定做不到力压青阳宗五大长老联手！那个男子究竟是什么人？

    怎么感觉比我还要厉害？”

    冷清影对那个男子有点好奇。

    而冷若冰则是叹道，“如今真是英雄高手辈出的时代！不过以杨宗主的性格，此次他应该会前来！”

    “他已经快到了！”

    傅擎苍双目遥遥望向远方。

    黑风山天边远方，两个黑点不断的放大。

    几个瞬息间，两道黑影便无声无息的出现在乱石群巨石之上。

    仿佛他们是凭空出现一般。

    这两人正是青阳宗宗主杨道正，以及青阳宗的二弟子祁芒光。

    “卧槽！那里怎么突然就出现两个人了？”

    “他们好像是青阳宗之人！那个便是青阳宗杨道正杨宗师！他们定是施展了什么绝学了！”

    “真是惊奇！我刚才注意到了，他们好像是从天而降！”

    十来个看台上的看客注意到青阳宗两人，纷纷露出诧异之色。

    乱石群之上，一众武道宗派之人对他们的出现也是震惊不已。

    杨道正与祁芒光登场的动静最小，可却是最强的！几人都知道他们不是凭空出现！而是御空而行，缩地成寸！能达到这一个境界的，也只有的宗师王者了！“诸位，久等了！”

    杨道正一身白袍，负手而立，尽显大师风范。

    他微微扫了一圈，目光在傅擎苍身上多停留了几秒。

    “杨兄！好手段！”

    傅擎苍爽朗一笑。

    “傅兄，见笑了！我比不上你的！”

    杨道正微微一笑。

    他自然看出傅擎苍的境界比起自己低，可心中不敢有任何轻视。

    五年前，傅擎苍便是越级挑战他，两人大招数百个回合，最终傅擎苍险胜半招！“各位，现在咱们各个宗派已经人齐了吧？”

    一旁的陆北忍不住出声道。

    按以往黑风山大会，他们五行门战绩比起在场的其他四大宗派，战绩最差。

    他迫不及待的想在这一届大会上，证明五行门的强悍，方能在他人眼前抬起头。

    “我们五大宗派都齐了！”

    柳一川扫了乱石群一圈。

    除了武道宗派，乱石群上陆陆续续出现西南三省的一些武馆之人。

    不过比起五大宗派的登场，这些武馆之人的出场方式简直太过普通平淡了。

    柳一川的声音不大不小，看台上更是有不少实力还可以的武者。

    这些人便听到柳一川的话语。

    顿时，台上便是一阵骚动。

    “我滴天！没想到这届黑风山大会，竟然有五大宗派参与！真是大大的盛况！”

    “估计有如此盛况的场面！还是十年前，傅擎苍名气最巅峰，与杨道正一战之时！”

    “这一次咱们来这里，太值当了！过后高手过招！我等修武之人受益匪浅啊！”

    所有武者兴奋不已。

    其他未曾习武之人，听到他们的惊叹之声，也是情绪高涨。

    毕竟如此盛会，可以大饱眼福，增加眼界。

    除了黑风山大会现场，武法之家上的黑风山大会板块也是炸开了锅。

    涌出无数个帖子，尽皆是黑风山大会的主题。

    可以说，这一次黑风山大会牵动着无数人的心！另一边，祁芒光冷眼的扫着乱石群，面色甚是不悦。

    “师父，叶南风那个小子居然没有出现于此！”

    祁芒光对杨道正轻声说道，语气中充满愤怒之意。

    

