    周怀秋眸子精芒暴涌。

    一个弃徒，竟敢在此刻耀武扬威，讥讽青河剑府，何其猖獗！

    倪昊和南影脸色也有些难看起来。

    墨天凌一句话，等若也把他们讽刺了。

    场中大人物们也一阵阵骚动。

    在云河郡，青河剑府名震十九城，势力庞大。

    墨天凌却当着所有人面出言讽刺，这让人如何不吃惊？

    蓦地，远处的落云城城主利剑宇朗声笑道：

    “天凌这孩子年轻气盛，说话没分寸，还请周兄莫怪。”

    顿了顿，他眸子泛起异色，继续道：“实不相瞒，天凌自从当年加入赤鳞军后，便屡次立下赫赫军功。”

    “正是他这桀骜不驯的脾气，反而得到了‘云光侯’欣赏，已经把天凌收为义子！”

    此言一出，满场皆惊。

    云光侯，申九嵩！

    大周朝近百年来，共册封外姓王侯二十七人。

    其中有外姓王九位、外姓诸侯十八位，被称作“九王十八侯”。

    这些大人物，无一不是叱咤一方疆域的霸主人物，各拥有重兵，镇守一方，权柄赫赫。

    其中，云光侯申九嵩和其掌控的赤鳞军，便镇守在云河郡所在的衮州境内！

    申九嵩不止权柄极重，自身还是一位养炉境宗师。

    其麾下赤鳞军更有着“八千铁骑震山河，赤鳞飞甲耀八荒”的美誉。

    与之对比，青河剑府仅仅只是云河郡一方武道势力罢了，远无法去和手握重兵的赤鳞军相比。

    而墨天凌竟然有幸被申九嵩收为义子，这简直就是一步登天，身份和地位完全不可同日而语！

    众人这才终于明白，墨天凌敢于讽刺青河剑府的底气从何而来，一时间心情都很复杂。

    就是周怀秋眉宇间也浮现凝色，沉默不语。

    云光侯！

    这等权柄滔天的大人物，的确不是青河剑府敢轻易得罪的。

    倪昊眉头皱起，神色明灭不定。

    南影美眸盯着远处擂台上的墨天凌，陷入思忖中。

    至于文珏元，早已认输退出擂台。

    之前的他还风光无二，万众瞩目。

    可现在，他只是一个失败者，只能自己去品尝那从高处跌落谷底的苦涩。

    “还有谁要来玩玩？”

    墨天凌懒洋洋开口，他享受着众人那惊诧中带着忌惮的目光注视，脸上写满了玩世不恭。

    场中虽有不少打算参加龙门大比的年轻人，可此时却无人敢开口。

    且不提墨天凌的身份，就说他一拳击败文珏元的神威，已经深深震撼住他们，谁还敢上去找虐？

    一时间，场中众人面面相觑，气氛寂静压抑。

    见此，落云城主利剑宇发出豪迈的笑声，“傅兄，既无人挑战，这次龙门大比第一名的头衔，可就归我们落云城了！”

    落云城那边的人们，也都亢奋喜悦不已。

    反观广陵城这边，不少人则如霜打茄子似的，垂头丧气。

    “且慢！”

    便在此时，在无数人疑惑的目光注视下，城主傅山长身而起。

    他深呼吸一口气，眸光环顾四周，神色庄肃道：“迫不得已，还请苏先生助广陵城一臂之力！”

    此话一出，全场轰动，无不哗然。

    这才意识到，原来此次龙门宴会，傅山另有底牌！

    只是……

    谁是苏先生？

    广陵城何时有了这样一位被城主傅山器重的人物？

    所有人疑惑，目光四处寻找。

    “苏先生？哪个苏先生？”

    落云城主利剑宇心中一突，冷声问出来，“我怎地从不曾听过这个名号？”

    便在这满座惊疑中，一道淡然的声音响起：

    “傅大人有请，我自不会袖手旁观。”

    就见不远处的人群中一阵骚动。 

    瞬间，整个宴会场地所有的目光都看了过来，落在那声音传出的地方。

    那人青衫如玉，身影瘦削颀长。

    正是苏奕。

    “姑爷，您这是……”

    胡铨满脸错愕，眼珠瞪大。

    他一直跟在苏奕身边，自然听得最清楚，那声音就是由苏奕发出！

    “苏奕，傅大人可不是在叫你，你瞎答应什么呢，非要找死，也不要牵连我们文家！”

    文少北也在附近，见此不禁厉声斥责。

    这可是龙门宴会！

    没看广陵城那么多大人物都没一个人敢出声，你苏奕一个修为尽失的废物却站出来，简直是丧心病狂！ 

    尤其是，此刻全场目光全都看了过来，让得站在苏奕身边的众人都齐齐色变，浑身不自在，唯恐被误会般，纷纷避开。

    胡铨虽没有避开，但双腿已经开始打哆嗦了，浑身直冒冷汗。

    被那么多大人物目光扫视，那滋味简直太吓人了。

    唯有苏奕很平静，虽被无数目光注视，却淡然如旧。

    “别怕，你且在此等着便是。”

    苏奕拍了拍胡铨的肩膀，以示安慰。

    说完，在无数错愕、惊疑、难以置信目光的注视下，苏奕负手于背，悠然迈步，朝擂台走去。

    “这家伙自己找死，谁也别管他，记住，我们文家根本没他这号人！”

    文少北脸色难看，咬牙吩咐。

    苏奕一路所过，前面的人群如潮水般朝两侧避开。

    大家都用怪异的眼神看着他，谁能不认得苏奕这个在广陵城中鼎鼎大名的赘婿？

    谁又不知道他修为早已失去？

    可偏偏地，苏奕却在此刻站出来了！

    “苏师兄他……他是疯了吗？”

    南影俏脸上一片错愕，轻掩红唇，啼笑皆非。

    倪昊也愣了一下，旋即摇头不已，“哗众取宠，小丑般的行径。”

    “苏奕……”

    文珏元脸色阴沉如水，他刚被击败，早已丢尽颜面，心中本就不是滋味。

    现在看到苏奕不自量力地站出来，恨得他杀人的心都有了，这混账还嫌文家不够丢人？！

    与此同时，李天寒等一些不明状况的广陵城大人物，也都皱起眉头。

    不过，他们心中虽感到疑惑，却忍着没有说什么。

    眼见苏奕从远处走来，周怀秋终于敢确认是他所认识的苏奕般，忍不住道：“苏奕，你这是作甚？”

    苏奕顿了顿足，随口道：“自然是参加龙门大比。”

    周怀秋心中虽愈发疑惑，却敏锐察觉到有些古怪，不再多言。他倒要看看，苏奕究竟想要做什么。

    就在这满是疑惑、不解的目光中，苏奕已施施然走上了擂台，一下子成了最受争议的焦点人物。

    “怎么是那文家的女婿？”

    “他修为早不是废了？”

    “胡闹！我们广陵城无人了吗，怎会眼睁睁看着这样一个废物登台，这是打算让我们广陵城所有人都丢脸吗？”

    无数哗然声如炸锅般响起。

    大沧江面上，远远观望的人们都急眼了，不少人都骂骂咧咧地大叫出声。

    墨天凌早已注意到苏奕，当看到他竟然真的登上擂台后，不禁微微皱眉。

    “苏奕，你当年修为尽失，成了青河剑府的弃徒，说起来和我的遭遇也有些相似，我也不为难你，快走吧。”

    墨天凌轻叹一声，挥了挥手，眼神尽是怜悯。

    他自然也知道知道苏奕当年的悲惨经历，对苏奕此刻的举动又感到好笑，又有些同情。

    不等苏奕开口，一道透着嘲讽的大笑响彻全场：

    “傅山，这就是你口中的苏先生？”

    落云城城主利剑宇大笑开口了，“我还当是何方神圣，原来是文家的那个赘婿！哈哈哈哈……”

    紧跟着，落云城那边的大人物们也都笑了。

    一个修为尽失的废物，却被傅山称作苏先生，这本身就像个荒谬之极的笑话。

    广陵城许多人脸色都变得难看起来，心中愈发恼怒苏奕了，若目光能杀人，苏奕早已被杀死不知多少次。

    可出乎所有人意料，就见傅山神色郑重道：

    “苏先生之风采，岂是你利剑宇可诋毁的？再敢大放厥词，休怪傅某彻底翻脸！”

    全场一寂。

    除了黄云冲、聂北虎等寥寥数人之外，其他人几乎全都愣住了。

    “这苏奕，居然真的是傅山大人口中的苏先生？”

    场中众人瞠目结舌，都怀疑自己听错了。

    周怀秋哪怕有几十年的养气功夫，也不禁被有些懵，什么情况？ 

    傅山堂堂城主，怎会如此尊重苏奕这样一个少年？

    倪昊和南影对视一眼，也都一阵错愕，苏先生？这家伙真的就是傅山口中的苏先生？

    文珏元、文少北那些文家人，更是眼珠子都差点瞪出来。

    他们可最了解苏奕的底细，可眼前发生的一切，却令他们一时都反应不过来。

    “瞧瞧这些家伙的样子！”

    黄乾峻心中冷笑。

    苏奕意外出现，让他也惊喜无比，心潮澎湃，充满期待。

    “好，我倒要看看，这位苏先生有多大能耐了！”

    远处，落云城主利剑宇冷笑。

    这时候，谁都察觉到，局势变得有些古怪，傅山似乎对苏奕充满信心，这可太反常了！

    “苏先生？呵呵。”

    擂台上，墨天凌都不禁怔了怔，旋即嗤笑出声，眼神泛起冰冷凶厉之色，“我可不管你是什么苏先生，你确定不自己离开？”

    他气势骤然变得慑人无比，浑身铁血肃杀之气涌动。

    苏奕打量了他一眼，淡然道：“我会留给你一个拔刀的机会，让你输得心服口服。”

    话语随意，却差点惊掉所有人下巴。

    此语，何其之狂！

