    “天火煌煌，焚尽八荒！”

    轰！

    这时候，前方莽林中传出萧元羙真君一声沉喝，随后便是一声轰鸣爆响，大片的金红色火焰倏然从莽林之中爆发，笼罩数百里之地，焚烧莽林，更是将那撤退的青黄猿王法相笼罩其中。

    金红天火熊熊焚烧，莽林之地正是最俱火焰之地。

    眼见着那些火焰迅速向着四面八方燃烧而去，大有天火燎原，将这莽莽原林尽数焚烧之意。

    那天火过处，林中树木、花草、荆棘、藤蔓，大多舞动、尖叫起来，竟是都如妖物一般。

    更有各种飞禽走兽，被天火所惊，向着四面八方惊慌逃散而去。

    梁昭煌等人的目光，此时也不禁从梁瑞坚率领的战兵队伍上，转到了萧元羙真君处。

    毕竟，梁瑞坚此时虽然表现峥嵘，看上去颇具潜力，但也只是潜力，在一众元婴真君看来还只是小辈、后辈，是自家点评的对象。

    而萧元羙真君这里，就是与他们同辈、同道的元婴真君了，其与妖族妖王法相的战斗，方才是他们关注的重点。

    在一众元婴真君看来，他们与这些妖王、以及妖王法相的战斗、厮杀结果，才是最终决定这场攻取‘千猿莽林’结果的关键。

    下面各家战队与那些妖族中低阶妖兽队伍的厮杀、战斗，不过是锦上添花罢了。

    此时，见着萧元羙真君发威，一把天火燃起，不但将那想要撤退而走的青黄猿王法相困住，更是大有天火燎原，将这‘千猿莽林’都焚烧成灰的架势。

    几位元婴真君，也都是面色各异。

    ‘长风’刘家，刘玄机真君此时便是扬声笑道：“这数十万里方圆的莽林之中，还不知藏有多少妖王、多少妖族布置、陷阱，若是能够一把火将它烧了，或者将那些妖王、妖族的布置都逼出来，倒也不错。”

    “且让我来，助这天火之威。”

    说着，便将刘玄机真君取出一件灵宝，是一杆青色风帆，扬手祭起，迎风见长、转眼化作千丈之高，矗立云霄之中，有如刘家云舟之风帆。

    此时，这灵宝风帆无风自鼓，猎猎作响，天地之间狂风渐起，纷纷向着前方林中焚烧而起的熊熊天火吹卷而去。

    有道是‘火借风势，风借火威’，狂风吹卷而至，顿时将林中燃烧的金红天火吹得越发高涨、焚烧更快，向着四面八方莽林之中席卷、焚烧而去。

    只是转眼间，风火席卷之下，已经笼罩莽林之中千里方圆，将千里之地的林地点燃、焚烧起来，其中多有妖植、藤蔓、荆棘尖叫舞动，更有各种蛇虫鼠蚁、飞禽走兽惊慌逃散，甚至还有布置在林中的妖阵、禁制被焚烧而至的天火激发，爆发起各种妖风、妖雷、妖术攻击。

    妖植、蛇虫鼠蚁、走兽飞禽、妖阵禁制……等等。

    这些无疑都是妖国妖族在这‘千猿莽林’之中的诸般布置，琉州众人若是冒冒然杀入其中，梁昭煌他们这些元婴真君或许无惧、无碍，但是下面各家战兵队伍、中低阶修士无疑就要多受袭击、折磨，甚至出现大量的死伤、陨落都有可能。

    而此时，这些布置在这熊熊天火，浩荡罡风之下，都被直接焚烧、毁去。

    梁昭煌见着，也不禁觉得，一把火将这‘千猿莽林’少了，或许也是个将其拿下的不错办法？

    只不过，梁昭煌也知道这恐怕只是臆想。

    且不说这‘千猿莽林’占地数十万里方圆，林中便有山川、江河、大湖、深渊等诸般地形，不可能被一把火尽数焚烧。

    即便是世家萧家的天火也不可能。

    更何况，这莽林之中生存的上千种猿猴妖族，此时汇聚林中的大量妖族、乃至妖王，也不可能眼见着他们放火焚林，必是会出手阻止的。

    而情况也一如所料。

    眼见着刘玄机、萧元羙出手，罡风席卷着天火迅速扩张、燃烧，已经笼罩了四周近三千里之地的林野。

    莽莽原林之中的妖王，终于坐不住了。

    便听到两声猿啼，一声嘶鸣响起。

    下一刻，从远处林中杀出三头妖王，乃是一头青猿、一头黑猿、一头黑蟒。

    那青猿妖王，正是此前在青鹏山脉之外监视琉州，并与梁昭煌他们战过一场，然后逃命遁走的妖王之一，另一个是一头黄虎妖王。

    此时这青猿妖王出现在这里，进一步证明了梁昭煌他们的推断。

    他们这一路西进而来，在抵达‘千猿莽林’之前几乎都没有遇上过什么像样的抵抗。

    沿路之上的妖族，果然是都被这遁走的青猿妖王、黄虎妖王召集而走，汇聚在这‘千猿莽林’这里，要与他们决战。

    甚至，这青猿妖王恐怕本身就是出身于这‘千猿莽林’，是莽林之中上千种猿猴妖族之一。

    至于另外两头妖王，那黑猿、黑蟒妖王，都是新出现的妖王。

    若是再加上此前同样遁逃而走的黄虎妖王，很可能也在这‘千猿莽林’之中。

    那就是至少四头妖王，加上那十个妖王法相。

    这林中妖王战力，可以说已经赶上梁昭煌他们这边了。

    此时，两猿一蟒杀出，那青猿妖王傲啸着扑向天上鼓动罡风的风帆，双眼之中绽放青光，目光所至竟是能够定住灵宝风帆鼓动掀起的罡风。

    而黑猿与黑蟒妖王则是掀起黑水浪潮冲下，淹没燃烧林野的金红天火，浇灭火焰。

    “上！”

    “杀！”

    梁昭煌、杨秀娥几人，此时见此，自然是没有丝毫犹豫，各自沉喝杀上。

    ‘千猿莽林’之中，还不知有多少妖王战力，此时自然是能拿下一个是一个。

    杨秀娥、杨庭广真君各自出手，杀向那黑猿妖王与黑蟒妖王，梁昭煌则是架起‘五色莲台’便杀向天上的青猿妖王。

    而东海王这次则是没有出手，在旁观战并护法。

    杨家两位真君那里自是无需多言，以他们的修为，以及在水行法则大道上的修行，压制同样修行水行之道的两头妖王，却是绰绰有余，何况他们还各有鼍龙御兽相助。

    梁昭煌这里，驾着‘五色莲台’冲上，自然是起手一道‘五色神光’刷下，直接刷向那青猿妖王。

    结果，‘五色神光’落处，那青猿妖王发出一声尖叫，身形倏然消失，在原地留下一根青色树枝。

    ‘五色神光’直接将那树枝刷下，梁昭煌看向神光中青色树枝，却是这‘千猿莽林’之中种类最多的一种青色树木的枝杈。

    几乎同时，梁昭煌若有所觉的转眼看向不远处一片树林。

    就见一株林中常见的青色树木之上，青光绽放，那青猿妖王从青色树木之中遁出，此时也正仰头看来，龇牙咧嘴、尽显凶狠之象。

    “替劫之术？”

    “还是其本就是一株青木化形？”

    梁昭煌微微皱眉，他倒是一时有些难以确定，这青猿妖王究竟是猿猴妖兽，还是这莽莽原林之中，一株青木修成妖王、化形而成的了。

    毕竟，说起来这‘千猿莽林’纵横数十万里，其中诸般灵木、妖植最多，若是有些灵木、妖植得了机缘，进阶四阶、成为妖王，化形而出也不是不可能。

    尤其是下方那种青木，在‘千猿莽林’之中数量最多，几乎遍地都是。

    而其数量多，就意味着基数大，成千上万年下来，无数青木之中出现一两株得了机缘的，进阶成妖王，化形成青猿的，自然也是几率最大。

    至于为何化形成青猿，自然是因为这林中生活的猿猴最多，灵木、妖植成长过程中多沾染猿猴妖性，且自有灵智以来所见也多是猿猴，如此进阶妖王之后，化形成猿猴模样，也实属正常。

    “哼！”

    梁昭煌冷哼一声，‘五色神光’一转，将刷入其中的青木树枝直接碾成粉末。

    同时，他手上一扬，将五枚天生灵宝的宝珠祭起，各衍一行世界，砸向下方青木林中遁出的青猿妖王。

    吼！

    那青猿妖王张口咆哮一声，探出一双猿臂，挥洒出大片青光。

    这些青光落在四周青木之上，顿时那些青木如被点化一般，一个个化成妖木模样，舞动枝杈或如刀剑、或如鞭绳扫向砸来的五枚宝珠。

    顿时数声巨响，五行宝珠皆是自衍一界，此时轰来都是携一界之力，那些青木虽然得了青猿妖王道术点化，妖异非常，却难以挡得住各携一界之力的五枚宝珠轰击。

    当下纷纷被砸的粉碎。

    不过，那青猿妖王的目的，显然也不是与梁昭煌战斗，而是用这几株点化的青木妖植稍作阻挡罢了。

    青猿妖王则是乘机，身化一道青光，又遁入了一旁一株青木之中。

    梁昭煌运转起‘五行法目’，看向四周林中树木，想要寻找遁行其中的青猿妖王。

    结果竟是遍寻不到。

    当初妖王后期的黄眉猿王，施展土遁之术，遁行地下，梁昭煌以‘五行法目’都能将其遁行痕迹、动静看的分明。

    而如今，这青猿妖王不过是妖王初期的修为，木遁林中，梁昭煌的‘五行法目’竟是难以寻到。

    只瞬间，梁昭煌便已经能确定，这青猿妖王绝对是青木妖植进阶妖王所化。

    因其本体就是青木，在青木林中遁行，与本体合为一体，却是连梁昭煌的‘五行法目’都难见了踪迹。

    梁昭煌对此也是惊叹不已，当时在青鹏山脉之外，这青猿妖王尚且不敌刘玄机真君，被其轻易压落下风。

    而如今不过是换了一处地方，由青鹏山脉之外换成了‘千猿莽林’，这里是其主场，这青猿妖王的一身战力，却是变化巨大。

    刚刚眼射青光，便能定住刘玄机真君招来的罡风。

    若是两者再度斗起法来，在这‘千猿莽林’之地，恐怕刘玄机真君就不是那青猿妖王的对手了。

    甚至，便是梁昭煌的天命道术‘五色神光’，竟是都难以拿下对方。

    可见这‘千猿莽林’，地利之便，对其影响之大。

    “哪里逃！”

    这时候，一旁传来杨秀娥沉声断喝。

    梁昭煌转眼看去，却见到那青猿妖王竟是已经遁行到了杨秀娥与那黑蟒妖王的战场上，点化四周数十株青木化成妖植，纷纷围攻而上，直接拦住了杨秀娥的攻击，救下了黑蟒妖王，直接遁入林深之中。

    嗷！

    这时候，一声猿啼悲鸣响起，却是那青猿妖王还想故技重施，救下另一边的黑猿妖王。

    只是对付这黑猿妖王的是元婴后期的杨庭广真君，实力、手段远非杨秀娥能比。

    青猿妖王刚刚遁行到战场附近，那黑猿妖王便已经被杨庭广真君斩杀，留下一声猿啼悲鸣。

    随即，失控的水行法则之力立刻横冲四方，道化天地。

    甚至那青猿妖王刚刚遁出，都差点被杨庭广真君乘机拿下。

    不过，最终还是让其遁走了，只在原地留下一株被‘黑水神雷’劈碎的青木残根。

    却也是越发证明了，这青猿妖王的真身，恐怕就是这种青木妖植所化。

    而且，也越发证明了，在这‘千猿莽林’之中，占尽地利之下，这青猿妖王的厉害。

    几乎同时，在另一边天火熊熊之中，传来声声猿啼悲鸣。

    却是那些青黄猿妖结成战阵，所化青黄猿王法相，终于被萧元羙真君的天火大道斩杀、烧毁。

    组成战阵的上千青黄猿妖，此时纷纷在火海中痛啼、悲鸣，转眼又被焚烧成灰。

    轰！轰！轰隆隆……

    此时四周大地震动、轰鸣，林地之中处处出现地裂之象，大量的黑水从地下涌出，淹没四方，转眼将这数千里林地化成一片泽国。

    这却是，一来黑猿妖王陨落，失控的水行法则之力侵蚀、扭曲四周，引发所化；二来，也是更重要一点，梁昭煌运转‘五行法目’明显看到地下有妖王运转水脉而来，冲破地面而出。

    目的很明显，数千里林地化成泽国，直接将萧元羙真君点燃的熊熊天火湮灭。

    显然，青猿、黑猿、黑蟒三头妖王的袭击，只是明面的行动；地下还有一头妖王，迁移地下水脉而来，才是真正对付萧元羙真君天火焚林的手段。

    不过梁昭煌他们此战，斩了一头黑猿妖王，以及一个妖王法相，倒也是不亏，可谓开门红。

    只是那青猿妖王的表现，却是让几人此时都不禁有些皱眉来。

