    “你既然今天打这通电话给我，肯定是深思熟虑了许久，我可以帮你，甚至可以帮你把叶文昭从董事长的位置上拉下来，扶你坐上去。”

    章泽的声音很有力，带着坚定不移的决心。

    叶舒怔了一下，忽然之间觉得，章泽似乎并不是那么着重叶氏能够给他带来的利益，她之前一直都以为，章泽想要的是他自己坐上去。

    “谢谢您，章伯父。”

    那边明明已经答应了，可是她的心情却忽然之间沉重了起来，不知道是为什么。

    总是感觉有一个很大的秘密正在围绕着她，似是只要她伸手就可以揭开神秘的面纱。

    “你现在在哪家医院，我过来看你。”

    “谢谢章伯父关心，我身体已经好了许多，马上就可以出院了，我们后天在公司见吧。”

    “好。”

    章泽挂断电话之后，从办公椅上起身走到落地窗前，背影被阳光给拉得老长，最后他拿出手机，拨打一个国际号码。

    “她没事，刚才和我通过电话，你大可放心。”

    “那就麻烦你照顾她了。”

    那边说完挂断电话，章泽沉眉，收起收起，看着远处，面色沉重而悠远，似乎是在回忆什么。

    叶舒挂断电话之后躺在床上。

    霍深霆刚才到吸烟室去抽了一根烟，走进病房时，身上还带着烟味。

    他一靠近，叶舒就皱起鼻子。

    “我还以为你到公司去了。”

    霍深霆刮了刮她的鼻子，手还没缩回来，病房的门就被人从外面推开。

    “少夫人……”

    王姨看到叶舒，急匆匆的走到她床前，拉着她的手，看到她并无大碍，才狠狠松了口气。

    “这段时间没有你的消息，可急死我了。”

    叶舒看到王姨眼中包着泪水，心里有些感动，只怕自己没有消息的这段时间，最着急的人就是朝夕相处的王姨了。

    “王姨，我这不是没事了吗？”

    “你倒是没事了，我们可都要急死了。既然没事，为什么不早点打个电话通知大家？”

    霍太太的声音在门外响起，带着些许的怒气和不满。

    她推着霍老太太走进来，神色严肃，那犀利的目光盯着叶舒，散发着威严的光辉。

    叶舒怔了一下，想要从床上起来，被霍太太走过来，摁在床上。

    “身体还没康复就给我躺着。”

    霍太太说着还给叶舒掖了掖被角，虽然语气不是很友善，但是举动还是表现出她还是关心叶舒的。

    叶舒心里微微动容，霍太太又紧接着说道。

    “你可真是像你母亲，不管遇到什么事情，有自己的计划就绝对不和家人商量。”

    家人……

    很久都没有听到这个词了。

    霍深霆从座椅上站起身来，淡然的扫了一眼叶舒，“公司还有事，我先过去。”

    他走的时候看了一眼霍太太和老太太，“她身体还没完全康复，让她多注意休息。”

    霍太太冷嗤一声，虽然带着责骂的口吻，但是脸上却还是浮现着笑意。

    “你不就是不想让我们打扰她太长时间吗？看你急的。”

    霍深霆唇角微勾，迈步离开。

    霍老太太看着叶舒，脸色没有太多的变化，语气淡沉。

    “看到你平安无事，我们悬着的心也就放下了，这段时间因着你的事情，大家都没休息好。深霆更是几宿都没合眼，不管出于什么目的，他都是你的丈夫，你应该第一时间通知他的。”

    叶舒抿唇，眼底闪过一抹愧疚。

    “这件事情是我想的不周到，很抱歉。”

    “你不把我们当家人，但是我们却还是把你当霍家的媳妇，下次这样的事情我不希望发生。”

    霍老太太说话时，犀利的目光看着叶舒，语气也是格外的冷沉。

    叶舒点头。

    霍太太见空气中的气氛有些僵硬，而霍老太太也似是真的动怒了，轻咳一声，淡声道。

    “妈，你也出来了一天了，我们回去吧。既然小舒没事，又有王姨在这边照顾。”

    “好。”

    老太太淡声答应，收回看着叶舒的目光，离开病房。

    叶舒深吸口气，心情格外的沉重。

    王姨见她脸上的表情有些惆怅，小声说道。

    “少夫人，太太她们也是因为担心你，所以才说话的语气严厉了一些。你不要想太多了，这段时间她们忙前忙后，又要找你，又要给你守住你的东西，所以……”

    叶舒点头。

    霍太太虽然平时候语气凌厉，但对她也是极好的。

    她都能看到和感受到。

    “这件事情，确实是我做错了。”

    或许长时间来，都习惯了自己一个人应对问题处理问题，所以出事的时候，第一想法也是自己解决，倒是忘记了，她的身后明明还有那么多人可以依靠。

    王姨见叶舒并没有因为霍老太太的话而生气，脸上很是欣慰，希望她们不要因为这件事情而产生任何的间隙才好。

    “我接到先生打来的电话之后，就到海鲜市场给你买了一点海鲜熬了粥。现在还是温热的。”

    叶舒从床上起身，正要回答王姨的话，病房的门被推开。

    沈诗情站在病房门口，手中提着花篮和水果。

    “叶小姐。”

    叶舒看到沈诗情，眸色没有任何的变化，点了点头。

    “沈小姐，中午好。”

    沈诗情走进病房内，王姨把她手中的花篮和水果给接过来，放在柜子上。

    “我是听景琰说，你在这家医院，所以才擅作主张的过来看看你。你出车祸的时候，我和深霆在一起，听说你出事了，立马就回去找你，大家都急坏了，现在看到你没事。我也就放心了。”

    一段时间不见，沈诗情说话的技术又提升了不少。

    暗戳戳的告诉她，她出事的时候，霍深霆却和她在一起，在霍深霆的心里面谁更重要，显而易见。

    “让你为我担心，真是难为你了。”

    她怕是巴不得她在这场车祸里面去世，只可惜她的命就是那么硬。

    沈诗情听到叶舒的回答，脸上的表情并没有任何的尴尬，拉开她床边的座椅擅自坐下。

    “听说是陆少均救了你，你和他关系很好吗？”

