    “放心吧，和硕公主这边，我会想办法处理的，天津城的守卫将军府是不是在城内呢？”

    “没错，已经在城内了，所以将军，这个将军府，相信今后就会真正的成为我们的大本营了。”

    “好，我知道了，那你先去忙吧，有什么事情的话，及时过来禀报，另外一定要记住，今天的时候，四个城门那里，一定要加强守卫，防止他们突然之间偷袭你明白吗？”

    “好，将军，关于这一切，我自然会吩咐下去的。”

    说完之后，这个诸葛龙转身，他便直接从这里离开了。

    他看着此时诸葛龙的背影，朱楹也只是长长的松了一口气。

    不管怎么说，首战告捷，这对他来说已经是一个极大的鼓舞了，而且，还是一个非常振奋人心的消息了。

    他从城门之上，便慢慢的走了下来，然后，便来到了城楼之下。

    朱楹看到，此时的和硕公主，依然是站在这里，遥望着京城的方向，其实，谁都能够明白，她此时心中，想的到底是什么。

    甚至，就连朱楹出现在她背后的时候，好像，这个和硕公主，也根本就没有任何的反应。

    “和硕公主。”

    当朱楹在后面喊出这四个字的时候吧，这个和硕公主好像这才突然之间，被惊醒一样，然后，就急忙将身子给转了过来。

    只不过，从和硕的脸上，他能够读到很多的仇恨，其实，这一点，也的确是在朱楹的意料之中的。

    毕竟，这也是一个大清的公主，现在被他俘虏到这里的话，恐怕，一般人也是根本就是承受不了的。

    “怎么样？现在，一切都如你所愿了吧？”

    “公主，你这话怎么说的？怎么能叫如我所愿呢？而且，我如果不是给了公主你这个机会的话，你觉得，你的叔父带着这些人，还能够成功的从这里退守到京城吗？”

    “是，这一点我承认，的确是拜你所赐，而且，你的确是做到了这一点，所以，严格意义上来说，我应该是感谢你，你说对吗？”

    和硕公主说话的时候，好像语气很奇怪，而且，每一句话好像都是含有一定的寓意。

    对于这样的傲娇公主，说实话朱楹并没有想过太多，但是，他知道，这个女人留在自己身边，终究有一天，也能够派上大用场的。

    “我现在不想跟你去说这些，而且，我就想让你看看我的实力，到底是何在，还有，这个多尔衮，是不是被我一个人打败了？”

    “呵呵，恐怕，你也只不过是一时之功吧？另外，如果我叔父再次从京城卷土重来的话，恐怕，你的日子就不会如此好过了。”

    “公主，到底谁能够打得过谁，这个，可就是一个未知数了，而且，你怎么就能够知道我没有这个能力呢？”

    “你有什么能力你告诉我？区区几万将士，你真的以为你打得过我们大清的几十万的将士吗？我告诉你，根本就不可能的。”

    “呵呵，几万将士？几万将士也有可能会变成十万的将士，十万的将士，也有可能会变成二十万的将士，难道，你不懂得这个原理吗？”

    “真是一派胡言，短时间之内，你从什么地方搞这么多的兵马？而且，这天津城内我刚刚进来的时候，就已经发现了，留在这里的全都是一些老弱妇孺，他们，根本就是不能够上战场杀敌的。”

    “是，所以，我压根就没有把注意力集中他们的身上，而且，他们在这里只是一个普通的平民百姓，我绝对是不会动用他们的。”

    “那，那你会有何方法呢？“

    “呵呵，这个就是我的事情了，公主，你如果打探过多的话，你是不是就成了一个奸细的角色？”

    “奸细？呵呵，我倒是希望，我能够成为奸细，恐怕，现在，我根本就没有这样的能力吧？而且我相信，你也不会给我这样的机会的。”

    “好了公主，废话不要多说了，现在就马上随我回到将军府内，待事后安排之后，再行打算。”

    “什么？跟你回将军府？你接下来，是怎么打算的？”

    “我当然，是要把这个天津城内的士气，给整顿一下，而且，这天津卫的城门，已经非常破败了，必须要重新加固，不然的话，以防被你那个叔父，还有你那个父王，突然直接偷袭，到时候，那不就真的麻烦了吗？”

    “你要想躲的话，根本就是躲不掉的，而且，偷袭也只不过是一个时间长短的问题巴克，但是我可以告诉你，这一天，相信很快就会到来的。”

    “是呀，所以说，等待到了这一天的时候，我一定会把这四个城门重新加固，到时候，他们根本就是无懈可击的，而且，我也可以同样利用自己的优势，然后去将他们给一举歼灭的。”

    “呵呵，可真是大言不惭啊。”

    “公主，孰是孰非，那么这一切，也就是在我的掌控之中了，公主请。”

    说着话，朱楹便做出一个邀请的姿势来，那个和硕公主，虽然说并不愿意心甘情愿的跟在他身边，但是，事到如今，她好像已经没有什么其他更好的选择了。

    这应该，是朱楹第一次进入到天津城的将军守卫府内。

    这个府院，真的是十分的奢华，而且，他真的很难想象，这些人在这里安居乐业的到底过了多长时间。

    毕竟，是距离京城最近的一个地方，所以受保护的级别也是最为高的。

    当时，大明在鼎盛的时期，在这里的驻兵，就能达到十万之多。

    但是现在这一切，也都已经完全的消失不见了。

    除了这些，花园依然盛开的鲜花之外，其他的，他真的看不到有任何希望和前景。

    “这个将军府，建设的倒是非常之好，而且，能够想象到这个李志在这里，可以说是享尽了荣华富贵，怪不得，我还没有去攻打他们，他们竟然是弃城而逃。”

    面对这一切说实话，他的确是有些失望的，而且，大明的将士，怎么能够做到这个地方呢？他相信这一切，应该都是来自于大清，而且还是被大清这些教条给彻底的同化了。

