    等到小拳石从空中落下时，已经双眼打转，完全失去战斗力的倒在了那里。

    胜负已分。

    小刚在经过最开始的诧异后，很快也冷静了下来。

    “不简单，你果然不是一般的新手训练家...”

    收回小拳石，手掌在自己腰间的精灵球上犹豫选择。

    对手的等级不高，按理说自己应该是使用最弱的精灵对战...但这幅指挥力完全不是新手训练家的模样，让小刚有点想稍微用点本事。

    关东地区的道馆，除了坂木老大所在的常青道馆，上来就是最高等级规模。

    其他的道馆，都是会根据玩家出战精灵，选择对应出战阵容的。

    “喂，我只是一个新手训练家啊，真差不多得了！”

    见对面一副跃跃欲试的样子，李直连忙高声喊道。

    不会是还想着放出一只大钢蛇，或者是mega大钢蛇什么的欺负人吧？

    “咳咳...”

    这一番打岔，也让小刚回过神来。

    确实...没必要。

    自己的等级已经比对方高出不少了。

    “那就决定是你了，我的岩石王者！！”

    这一次，小刚派出的是一只大岩蛇，一颗一颗岩石堆叠而起的身躯，足足有七八米高。

    “嘶...”

    第一次看到如此庞大大物的李直，都忍不住被大岩蛇的模样吓得后退一步。

    太逼真了，竟然是一比一的等身比例！

    在游戏里的大岩蛇，狗都不用...

    但此刻放到这个全息游戏中，光是模样，就足以吓退不少人了。

    【大岩蛇】（小刚的精灵）

    等级：lv.15

    属性：岩石，地面

    战力：121

    描述：大岩蛇以岩石和泥土为食，身体的硬度与力量，也与使用的矿物种类有关。

    npc的精灵，倒是能看到具体的战力数值，比自己129的燃烧虫稍低一些。

    “回来吧，燃烧虫。”

    见状，李直收回了燃烧虫，手掌一翻，派上了图图犬出战。

    既然是王牌，自己自然也要以王牌对战！

    “芜哈...！”

    虽然体型差距悬殊，但图图犬却没有丝毫怯于后者那庞大高耸的体型，只是抓起自己的尾巴严阵以待。

    “图图犬吗？都是少见的精灵呢。”

    小刚愈发觉得面前的少年有意思，嘴角都扬起了弧度。

    战斗再度开始！

    ...

    “大岩蛇，使用龙息！！”

    小刚声音落下，大岩蛇低吼着张开蛇口，喷吐出一团青蓝色的能量冲击。

    “龙属性的招式吗？图图犬快躲开！！”

    李直直接选择了最经典的指挥。

    图图犬健步跳起，落在旁边一处岩石上，堪堪躲开龙息。

    别看两人等级差距五级，但图图犬的战力反而比起大岩蛇要高出十余点，它反而才是上位者。

    等级什么的，都是虚的。

    “好灵活的动作...那么试试这一招，使用岩石封印！！”

    “岩吼...！！”

    这一次大岩蛇原地扬起脑袋，发出一阵低吼。

    隆隆隆...！

    下一刻，图图犬的脑袋上空凭空落下好几颗巨大岩石，齐齐砸落而来。

    “芜哈...！”

    图图犬的躲闪动作有些仓促，甚至还被其中一块岩石擦边命中。

    尤其是溅起的碎石落在图图犬身上...这让图图犬的速度降低了。

    岩石封印有着降低目标速度的追加效果。

    “然后是这一招，使用流沙地狱！！”

    小刚眯着双眼，攻势接踵而来！

    只见大岩蛇尾巴插入地面，一阵搅动。

    哗哗哗...！

    图图犬脚下的岩石地面瞬间化作不断旋转的柔软泥沙，朝着中间螺旋陷落而下。

    旋转的泥沙甚至带着禁锢目标的能力，缠住了图图犬的后肢，无法挣脱，就这么拖着后者不断地下沉。

    但流沙地狱的出现，却让李直目光无比明亮。

    “我要的就是这个...图图犬，我们也使用流沙地狱！！”

    此刻图图犬只剩下最后一个写生位置，所以李直十分慎重。

    由于没有对大岩石有效攻击的招式，那么这个招式一定得是能对后者产生效果拔群的...

    比如流沙地狱，地面属性的效果拔群！！

    “芜哈~！”

    图图犬会意，抓着尾巴虚空一旋。

    哗哗哗...！

    这下子，大岩蛇脚下的坚硬岩石也纷纷化作柔软砂土，旋转陷落起来。

    以大岩蛇的龟速，直接被流沙地狱命中，甚至由于体重的原因，都快陷落一半的身躯了。

    效果拔群！

    “什么...快点使用岩石封印挡下来！！”

    小刚面带惊慌，却是急中生智道。

    隆隆...！

    一颗颗岩石坠落，落在了流沙之间，竟是成功阻隔了流沙地狱的旋转。

    只是因为被岩石封印波及，这让大岩蛇本就不快的速度，更是雪上加霜。

    至于李直这一边...

    “图图犬，保持不要动，使用攻击指令！”

    李直开口道。

    嗯，他在贪一波。

    反正也挣脱不开，流沙地狱也伤害一般...倒不如闭着眼睛享受了。

    相比于在那边暴动的大岩蛇，在泥沙中保持身形静止，陷落速度反而会降低不少。

    但并不是人人都有这种心理素质，这种情况下还能不动如山。

    但很巧，图图犬的心理素质是拉满的。

    银色资质...这可不仅仅是生理上的，还包括对心理上的评判！

    至于怎么从泥沙中脱困...李直也没什么好想法。

    船到桥头自然直，现在先贪了再说！

    蹭...！

    由于攻击指令没有目标，所以指令的目标变成了自己...图图犬的双攻都提高了一个等级！

    ...

    “这个家伙，在泥沙束缚里竟然还想着先变强？”

    小刚表情一阵无语，当即指挥道：

    “使用绑紧！！”

    大岩蛇低吼一声，蛇形身躯缠绕而去，将泥沙中的靶子图图犬直接缠绕起来，死死卷在自己的岩石身躯间。

    这倒是让李直松了口气。

    诶，这不就从泥沙里脱困了吗？

    咔...！

    大岩蛇不断收缩身躯，一点一点的掠夺着图图犬的体力值。

    然然李直却突然开口道：

    “就是现在，使用催眠术吧！！”

    图图犬勉强还能活动的犬爪，抓着尾巴轻轻挥动。

    一层一层的催眠波动向上飞去，完全落在了大岩蛇的脑袋双眸前。

    催眠术的命中，与施法距离，以及目标对自己的精神专注度有关。

    此刻完全贴近的距离，再加上大岩蛇正死死盯着作为猎物被缠住的图图犬...

    催眠术当场命中！

    “芜...！”

    发出一阵低鸣，大岩蛇终于闭上双目，脑袋也缓缓垂落了下去。

    “芜哈~！”

    感受到绑紧力量消失，图图犬自然是稳稳落地。

