    顾北弦打电话过来的时候。

    狄娥还没睡，躺在床上，翻来覆去睡不着。

    冷不丁听到手机嗡嗡嗡的震动声，她打了个激灵。

    华天寿的手机，放在客厅的电视柜上充电了。

    她急忙披了衣服，下床。

    走到电视柜前，拿起手机，一看。

    屏幕上显示的是：顾北弦。

    她像抓到个烫手山药似的，咣的一声，把手机扔到了地上。

    手机摔到木地板上，并没摔坏。

    还在嗡嗡嗡地响。

    狄娥连忙弯腰，从地上捡起手机，想挂断，觉得不妥。

    关机吧，又像做贼心虚。

    犹豫几秒钟后，她硬着头皮接了。

    手机里传来顾北弦淡漠的声音，“老爷子，苏婳今天在天寿阁出什么事了？”

    狄娥默了默，飞快地组织了下语言。

    她极温柔地说：“原来是北弦啊，老爷子早就睡着了。这么晚了，你打电话过来，有事吗？”

    顾北弦命令的语气，“让华老接电话。”

    狄娥微微一顿，“深更半夜的，他一大把年纪了，还去吵醒他，不太好吧？”

    “让他接电话。”顾北弦又重复了一遍。

    语气坚硬，不容拒绝。

    “那，好吧。”狄娥见他不好打发，磨磨蹭蹭地走进卧室。

    来到床前。

    华天寿睡得很沉。

    呼噜声打得此起彼伏。

    “老爷子，你醒醒。”狄娥用力摇晃着他的胳膊。

    华天寿慢慢睁开惺忪的睡眼，看着她，有点烦躁，“大半夜的，你干什么，还让不让人睡觉了？”

    狄娥把手机递给他，“北弦打来的，你接一下。”

    华天寿皱了皱眉头，接过手机，放到耳边，喂了一声，问：“北弦，你有事？”

    “苏婳有流产征兆，现在人在医院。”顾北弦声音冷冰冰的，像冬日湖面的薄冰。

    又冷，又锋利，切得人耳膜疼。

    华天寿心里咯噔一下。

    半边脑袋都嗡嗡的。

    他急忙爬起来，“你说什么？婳儿怎么了？”

    他难以相信自己的耳朵听到的。

    “苏婳有流产征兆，人正在医院保胎。早上我把人送到你那里时，可是好好的。之前去医院检查，身体情况一直正常。华老爷子，我是放心你，才把苏婳交到你手上，你就给我照顾成这样？”

    顾北弦盯着手术室的门，神色冷峻，眼底一片腥红。

    握着手机的手在微微发颤。

    是气的，也是担心的。

    华天寿懵了。

    额头上的筋直跳。

    他喃喃地说：“下午走的时候，人还好好的啊，怎么半夜就……”

    顾北弦没有耐心听他唠叨，直接说：“我现在派人去你店里，你找个人过来开门。”

    华天寿忙不迭道：“我过去，我过去吧，我现在就赶过去。”

    顾北弦掐了电话，拨给助理。

    吩咐他现在带人，马上去天寿阁，调监控。

    事情绝对没那么简单。

    苏婳不可能无缘无故地出现流产的征兆。

    助理接到命令，不敢怠慢，连忙打电话叫上人，一起过去。

    天寿阁在古玩市场里面。

    深更半夜的，市场的大门早就关上了。

    等华天寿带着伙计，赶过去，找了市场的人，把门打开。

    一行人，来到天寿阁。

    华天寿喊伙计，带顾北弦的手下去调监控。

    结果，他们来到二楼监控室。

    却发现整个店的监控都坏了，机器出现故障，监控调不出来。

    白天还好好的，下午人都走了后，才开始出现故障的。

    这巧合有点太巧了。

    像是掐着点，要毁灭证据似的。

    助理心里有了怀疑。

    他问店里的伙计：“你们的监控，经常坏吗？”

    伙计摇摇头，“不经常坏，就前年春天坏过一次，修好后，到现在就一直没坏过了。”

    助理打电话给顾北弦，把这边情况简单说了一遍。

    顾北弦冷笑。

    原本只是怀疑，有人加害苏婳。

    如今更加确定了，就是有人想害她。

    毁了监控，多半是为了方便销毁作案证据。

    顾北弦冷淡道：“给高局打电话，让他马上派人过来查，务必在最短时间内，给我查个水落石出。”

    “好的，顾总，我这就打电话。”

    顾北弦低嗯一声，挂断电话。

    助理看向华天寿，说：“老爷子，我们顾总让报警，您看，方便吗？”

    华天寿神色焦急，连声道：“方便方便，快报警吧，快报警！不管是谁要害婳儿，一定要把他们揪出来，严惩他们！太坏了，婳儿那么好的小丫头，他们都想害！”

    助理拿出手机，给高局打了电话。

    没多久。

    高局就安排了刑警队长柯北过来。

    柯北带着助手和其他队员，来到二楼苏婳的工作间。

    拉上警戒线。

    警方工作人员，戴上一次性脚套，进入现场。

    用足迹勘察灯，现场勘察脚印。

    再从门把手上提取指纹。

    把苏婳用过的杯子，用密封袋装起来，好带回局里化验。

    一群人忙忙碌碌，分头行动。

    华天寿也没闲着。

    他忙着吩咐伙计打电话，把店里所有人，连夜都叫过来，和警方对比指纹、脚印，好排查嫌疑人。

    这种事情拖延时间越长，破案难度就越大。

    他只想尽快破案。

    好把伤害苏婳的坏人，快点抓出来。

    怎么能那么坏呢。

    他的徒儿那么好，那么乖，坏人居然要暗地里伤害她的孩子！

    太可恶了！

    可恶得令人发指！

    害人子孙者，十恶不赦！

    与此同时。

    医院，手术室内。

    白晃晃的无影灯照下来。

    把整个手术室照得亮如白昼。

    苏婳虚弱地躺在手术台上。

    她倒吸着冷气，强忍着疼，对离她最近的护士说：“我想见我先生一面，有很重要的事，要告诉他。你能让他进来一下吗？”

    护士拿毛巾帮她擦了擦额头的冷汗，“再重要的事，等手术完成后再说，好吗？”

    苏婳请求的眼神看着她，“我就说几句话就行。”

    她一张小脸薄薄脆脆，苍白得太厉害。

    连护士也忍不住动了恻隐之心。

    向主刀医生征求了下意见。

    得到同意后，护士出去叫顾北弦。

    顾北弦换上隔离服，全身消过毒后，走进手术室。

    一进来。

    他就看到苏婳薄薄瘦瘦，脸色苍白如纸的模样，双拳不由得握紧。

    苏婳偏头看向他。

    深吸一口气。

    她强忍腹痛，说：“我早饭和晚饭都是在家吃的，午饭是柳嫂让阿忠送来的。除此之外，我就喝了师父送的花果茶。我想了很久，觉得应该是那茶有问题。”

    顾北弦眼神骤然一冷，“好，我现在就打电话给柯队，让他从那个花果茶上着手调查。”

    他转身就走。

    大步匆匆。

    迫不及待。

    “等等！”苏婳急忙喊道。

    顾北弦回眸。

    苏婳青白着脸，说：“不要怪师父，他肯定是被人利用了，他绝对不会害我的。”

