    学院赏的事，闹得轰轰烈烈，千原凛人却没再插手，远远看着吃起了瓜，表面不动声色，但内心极是畅快。

    第一次参加学院赏时，他兴奋而去，失望而归，就混了根猪尾巴，感觉受到了歧视，没拿他当人，当时就念叨着早晚有一天要给这帮老古董点颜色瞧瞧。

    现在目的达到了，自然心情愉快。

    当然，这是次要目的，只是顺便出了一口恶心。主要目的则是炒作热度，让《奥姬》这部剧能有更好的成绩，而这个目的也达成了，在本周日的放送结束后，借着《奥姬》在学院赏上颗粒无收的大新闻，让很多非剧迷起了好奇心，分时平均收视率一举攻破了42.7%，在关东地区达到了43.4%，在关西地区达到了42.9%，平均一下就是43.15%，创造了大河剧的新历史纪录。

    这足足花了他近一年的时间，寻访素材，多次更改剧本，大胆启用了佐富子这毫无资历的半新人，无耻的动用了“美颜滤镜”，又强压着气忍受了佐富子的折腾，掏尽了所学，精心拍摄，甚至还顺便得罪了新台长，最终才取得了这个前所未有的成绩。

    这是第一部完全属于他的作品，哪怕动了些歪手脚也尽了全力，自问没有丝毫懈怠和疏忽，对能取得这个超级好的成绩感到非常欣慰，也对自己更有信心了——没什么比实践更能锻炼人了，哪怕再来一次，不动用“美颜滤镜”，他也有把握把这样一部电视剧拍好。

    当然，这还不算完，《奥姬》离放送完还有五周的时间，离拍完也要十余天，还是要把余下的部份拍好，依旧保证质量，尽量能把成绩再提高一点，最好能让后来者看着这纪录直犯恶心就更妙了。

    就是成绩到了这地步，能再提升的余地不是太大了，等学院赏这场风波热度下降，怕是收视率还要回落一截，也许要等到大结局时才能再有一次大提升——到时能不能有更好的成绩还要两说，只能说尽力而为了，更多的还是要对得起一直以来追剧支持的观众，这是职业道德。

    外界对他取得了这样的成绩倒是一派理所当然，没多少人吃惊，毕竟自从他入行以来，所向披靡，能人所之不能，大家都有心理准备，只是把提前准备好的溢美之辞一股脑的往他头上倒去，顺便底气更足了，接着追骂放送学院——观众们目前对这八卦很感兴趣，已经开始翻历年来的老帐，而放送学院确实以前有过多次黑箱操作，抵赖不了，自然被墙倒众人推，估计没个两三年缓不过这口气来。

    除此之外，奥陆地区专门发来了贺电，称赞千原凛人“对奥陆地区的发展做出了伟大的贡献，奥陆三十三万民众永远感谢他”——奥陆地区才是这次拍摄的最大赢家，千原凛人等于免费给他们打了一年的广告，原本一个人都快跑光了的不毛之地，突然成了热门旅游景点，全国几乎无人不知，七个多月下来，GDP涨幅达到了230%。

    而奥陆地区的奥海市和陆山市还想长久沾光，一个打算给千原凛人建个小型纪念馆，希望他能提供一部分剧本手稿、剧照、拍摄道具以及个人物品进行展览；另一个想让他去当荣誉市长，一年上任一天就行，酬劳是顺便可以在陆山市免费渡假，吃住政府全包。

    千原凛人对此敬谢不敏，直接婉拒了，剧都快拍完了，奥陆地区经济是死是活不关他的事，他不想找那个麻烦，更对当市长也没什么兴趣——陆山市才十几万人，屁大的一个地方，根本不值他一天的时间，要是东京请他当参事，那倒可以商量一下。

    科学文教省也有所表示，以推广文化事业成效显著为由，广邀社会各界人士到场，当众给他颁发了赏状，鼓励他再接再励，继续给观众科普历史及民俗文化。

    这个还是很提升个人格调的，毕竟科学文都省放在华夏，有文化部的一部分属性（还有教育部的一部分），这种官方机构的认可在某种意义上也算是护身符了。千原凛人也没拿架子，板着“国民教师脸”，很严肃的就过去领了，然后转头就向村上伊织抱怨曰本政府真是小气到了极点，真就一张赏状，连奖金都没给一文——这帮政客、官僚也是在免费蹭热度，是在告诉选民他们真干事了，要不是双赢，千原凛人都不想去。

    这行业是如此之现实，扑了千人捶万人踩，真成功了，荣誉、好处从天而降，拦都拦不住，甚至还有大学都开始试探着邀请千原凛人去当客座教援了——虽然都是些二三流的大学，但原主是大学肄业的，根本没读完，真说起来，他该算是高校学历，现在却已经可以给大学生讲课了。

    不过没人觉得有什么不对的地方，千原凛人能把《奥姬》这部剧拍得几乎让人挑不出毛病，给一帮大学生讲讲课，没人有什么意见，都认为理所当然——文化界人士主要就是集中在国立、公立大学，现在这帮老头对千原凛人很有好感。

    而业内人士及政府部门反应热烈，各种蹭热度蹭得飞起，关东联合电视台内却风平浪静，没有丝毫替千原凛人等人庆功的意思，意味不言自明。

    …………

    “台里原计划举行的庆祝活动被取消了，理由是非常时期，要节约开支。”

    村上伊织说得很淡然，虽然瞎子也能看出来不举行庆祝活动的真正理由是什么，但《奥姬》能取得这样的成绩，身为制作人来说，死而无憾不至于，为此去坐一两年冷板凳却很划算——《奥姬》能取得这样的成绩，离不开千原凛人的各种操作，但其中也有很大的运气成份，真再来一次，也许还是能成绩不错，但真说一定可以创造新纪录，这个没人能保证。

    人一但对最坏的情况有了心理准备，就不会有多少畏惧心理，村上伊织现在也不把大桥瑛士放在眼里了，又补充道：“但奖金全部发下去了，编成委员会那边没有任何反应。”

    她说完了等了一会儿，没听到有反应，抬眼一看，发现千原凛人好像在沉思，不由又低头看了看记事本，疑惑道：“有什么不对吗？”

    千原凛人随口道：“没什么不对，你继续。”

    现在他风头正猛，又是政府嘉奖，又是媒体盛赞，编成委员会不会这时候跑来触霉头，不闻不问是正常反应。

    村上伊织看了他一眼，更奇怪了：“你是在为报纸上的事烦心？”

    千原凛人和大桥瑛士有了矛盾，本来知道的人不多，但架不住四大商业台跟着凑热闹，拼了命的在一边煽风点火，只要提到《奥姬》没获奖就必然要把大桥瑛士也拖出来说两句，搞得大桥瑛士颜面大失，估计恨死千原凛人了，但四大商业台用的是阳谋，村上伊织觉得一时也没什么应对的好办法，总不能说四大商业台在指使人说谎，其实千原凛人和大桥瑛士关系好到穿一条裤子。

    千原凛人摇了摇头，笑道：“不是，是有点私事，你不用管，接着说你的。”

    四大商业台做为老玩家，热衷于给关东联合这新手添堵，也不是一次两次了，眼见关东联合内部不和，什么也不干才稀奇，煽点风点把火纯属正常操作，就盼着大桥瑛士恼羞成怒把他办了，但这个他控制不了，只能看大桥瑛士的个人气量了，不过看看现在的情况，估计大桥瑛士气量不大，肚子里的火应该很旺，只是碍于目前的风头，暂时才不方便动手把仇人关进冰箱。

    进冰箱也没什么，他有心理准备，世事难两全，反正在“不能破纪录”和“进冰箱”之间让他选，他宁可进冰箱，然后等着看大桥瑛士气急败坏——打发他去看大门容易，那是大桥瑛士的权利，但乐不乐意回来再干活，就是他说了算了。

    现在关东联合还好，是他在做品质监督，是他在带着一帮人干活，但关东联合制作局的制作实力仍然比不上四大，至少整体质量还差一两个等级，而等没了收视率，有大桥瑛士难受的时候。

    他不是在担心这事儿，是借着空闲，在看傻鸟系统。

    《奥姬》虽然目前还没拿到什么够份量的奖项，但破了大河剧的收视率冠军，这傻鸟系统还是认的，没给精力药剂，也没给钱（应该是放送完了才结算），但给了他一个“史诗”新称号，顺便还又奖给了他一个新道具——演技炸裂丸，可以在一部剧拍摄期间，强行提升某个演员50%的演技。

    但千原凛人不打算用了，这傻鸟系统奖的道具副作用太大，是能大幅提高收视率，但很容易像“美颜滤镜”一样把演员毁了——正常演员都接受不了那么大幅度的落差吧？前一部剧神一般的演技，后一部剧又被打回原形，心态不崩几乎不可能。

    他是在追求更高的收视率，哪怕作弊一下也没什么，收视率才是一切，有提高收视率的方法不用是傻子，但要是因此毁掉了某个演员的终身事业……他觉得不合适。

    之前给佐富子用，也是没想到在现实中效果那么夸张，用完了就有些后悔了，花了好久思考佐富子回头被打回了原形该怎么办，怎么别让她彻底沉沦了，好在佐富子不老实，有了资本就想搞独立，倒替他省了事了——当然，他个人认为自己仍然有错，准备把停机仪式拖到年底，让佐富子有一个月左右的时间可以大捞特捞，至少让她将来别饿死了。

    他也就能做这么多了，反正他不可能再用佐富子，也就只能如此处理。

    所以，“演技炸裂丸”看起来是个好东西，但实际是个大坑，还卖不掉，只能放在一边吃灰——这傻鸟系统，他宁可换成10支精力药剂。

    倒是“史诗”这称号有点用，算是完成了“收视率之王”系统任务的一部分，但属性和他现在佩戴的“最高收视纪录守卫者”差不了太多——“史诗”，来自破了大河剧最高收视纪录并保持住了，可佩戴，可升级，效果是同行尊敬+10%，观众喜爱度+1%，附带随机技能【历史的真实】：在说谎时，哪怕再荒谬，任何人都有2%的机率信以为真。

    不算附带的技能，和“最高收视纪录守卫者”的差别仅就是一个同行尊敬+10%，一个同行尊敬+5%、演员尊敬+5%，他想了想，感觉还是同行尊敬+10%有用一点——演员本来就该100%尊敬他，至少表面上要做到100%，多5%感觉没多大用处。

    至于【历史的真实】这技能就可有可无了，他信用重如黄金，可没打算去赌那2%。

    他把“史诗”这称号戴上了，村上伊织则对他的心不在焉很不满，又不方便追问他在想什么私事，只能气道：“千原，你认真一点，有些事只能你决定。”

    千原凛人其实分心两用在听着呢，也不算不认真，主要是感觉还没说到重要的事，但看村上伊织似乎有些生气，开玩笑道：“我真有在听……其实一直没告诉你，我是神明转世，不要用常理来看待我。”

    村上伊织愣了愣，上上下下打量了他一番，看他的眼神古怪起来——我看你像神经病转世！

    只是这话她不好意思直接说出口，面色严肃起来，认真提醒道：“千原，我知道破了大河剧的收视纪录你很高兴，但……用你过去的话来说，咱们这一行，过去的成绩不是成绩，永远要面对当前，脚踏实地，你忘了吗？”

    千原凛人无语了，他就是守着村上伊织想试试那技能什么效果，现在看看2%的机率果然特别坑爹，还让同伴怀疑自己膨胀了，连忙老实了下来，低头道：“我当然明白这一点，骄兵必败，我不会让这种事发生的。”

    “那就好……”

    “你接着说吧，我认真听。”

    村上伊织满意一笑，感觉自己果然是个尽职尽责的五好同伴，又尽到了一次提醒义务，然后才低头看向了记事本，继续说道：“这一季的拍摄基本都已经接近尾声了，应该开始准备冬季档的节目，但考虑到大桥台长至今没有表现出缓和关系的意向，编成委员会又在拼命收缩预算，我认为咱们该把所有节目停掉，但《冷暖人间》是年剧，目前离第二季结尾还差十四集，你看要不要赶一赶？还有《人间观察》要不要停掉，我也有些拿不准主意……”

    千原凛人耐心听着，很快陷入了思考，开始权衡利弊，考虑让他手下的哪些剧进入休养期，哪些节目要继续保留，也算为去做冷板凳做好准备。

    