    

    还算听话！

    李闲目光在这个将军身上落下片刻，重重将手中杯盏砸下案桌。

    “事情答应下来，很好。”

    “大唐人信守承诺，说到不杀便是不杀。”

    “但有些事情，你们应该清楚，这个荒原上可以有虎骑存在，也可以没有，你懂其中的含义？”

    霸道的话语丝毫不给姬将军选择的余地，姬将军垂头拱手道。

    “明白。”

    “属下明白。”

    缓缓重新靠回虎皮大椅，降将降卒的事宜解决，李闲将目光聚集向姬将军身后坐立的旧臣上，随意的将腿脚踩上案桌，居高临下。

    “唐吐之战，吐谷浑遍地战火纷飞，搞得人心惶惶。”

    “唐人有句话语，国不能一日无君，既然你们没了君王，便选上一个，可有异议？”

    听闻选取君王的话语，姬将军适时的闭上嘴不再言语。

    身后的旧臣们本就被李闲果断的气势吓得面色苍白，此时听闻突然问起这样的话语，一个个脑袋一片空白，你望望我，我望望你，一时不知道说些什么好。

    虎目扫过这些相视无语的旧臣，李闲微微皱眉，颇有些不耐烦。

    等上几息，眉峰微微拧起，说出话语。

    “既然你们没有主意，我便提你们选上一个。”

    “来啊，去宫宇外提上一个虎骑士卒来。”

    话音落下，靠近大厅门扉的士卒动身，无声的朝着首位拱拱手，哗哗的震烁甲衣，走了出去。

    先前还在愣神的旧臣此时才完完全全醒悟过来，苍白的面色上显出骇然，对视一眼，皆是看出了李闲的心意。

    这是要随便挑选一位士卒，给吐谷浑作为新君啊！

    “李参军，这万万不可啊！”

    身居可汗身侧高位的老者仓皇出列，嘭的一声跌倒在中央的石砌道路上，索性低俯着身子向着座椅上的求饶。

    “荒原上的习俗与大唐迥然不同，这生活习性亦是不一样。”

    “李参军这般牵扯进吐谷浑军政之中，会让整个国度乱做一团。”

    “君主之位，尊崇无比，恳请李参军按照吐谷浑原有国政将整个残余皇室贵臣，和那些荒原上有声望的部落……”

    噗。

    一杆唐刀骤然砍进皮肉，切入头骨。

    正在说话的人影像是骤然间被人勒住气管，声音在瞬息间戛然而止，瞪大的眼眸中光芒急剧散去，殷红的鲜血自寒刃劈砍出的缝隙中疯狂涌出，从老脸上流淌去地面。

    身后持刀的身影，雄浑低沉的声音清晰的响了起来。

    “他娘的，都亡了国，还这么多屁话！”

    新鲜的血腥味在空气中弥漫开来，向前还想起身的旧臣恍若木偶般立在原地，瑟瑟发抖的看着程处默将刀剑上的血渍在死去老者身上拭去，不觉间瑟瑟发抖起来。

    程处默干净利落的收刀，落座在大唐诸将末端，面无表情的环过手臂抱着胸膛，恍若一切都不曾发生过一般。

    站起的几尊身影完全一片骇然，呆呆的看着地上从银发中汩汩流淌的血迹在地上晕开，不知晓是坐下还是该站着。

    嘭。

    石阶上的案桌忽然被掀翻，重重砸下中央道路，盛上的酒酿肉散乱散落一地。

    陡然而来的声响将几个站立的身影吓上一跳，惊恐失声‘啊’的喊上一声，条件反射的退后时，瘫倒在石路上，骇然的瞳孔中映出首座上起身站立的身影。

    “罗里吧嗦！”

    “我大唐千里迢迢而来，不是和你们这些本就是一具尸身的旧臣谈条件的！”

    李闲横臂指向被百骑士卒提着衣衫拽进来的身影，声音陡然间拔高。

    “就你了。”

    “这吐谷浑君主之位，你来坐！”

    整个大殿中，一股窒息的气息弥漫充斥，被提起丢进来的身影看着殿上的死去的人影心中亦是惊骇。陡然间被李闲点名，尚未搞清事端的人影‘呃，啊”上两声，打颤的牙齿中挤出话语。

    “唐……唐，将军……这……这恐怕有些……不……不妥。”

    掀过大氅，李闲怒气升腾，在大殿上踱过步伐，眉头一横。

    “不妥？”

    “有何不妥？整个荒原上几百上千的部落还少？随便一个坐拥几百人的部落便敢称王称霸，封上什么三部落，什么名王，偌大一个王城，商贾子民能比他们少？”

    一屁股塌上虎皮大椅，李闲横臂指过石路上的士卒，又拍拍身侧的虎皮大衣椅面。

    “来坐！”

    “这个人，我保了，今后的虎骑效力与他。不服的，推出去砍了。”

    那士卒看着李闲手指的地方，整个脑袋当即全懵了，何时想过能坐上这宝位？

    战战兢兢间，被人从身后捏住后颈，径直拖去石阶上，丢上座椅。

    余光中人影爬起，看一眼现在的位置，如烫手缩回手臂，整个人也如被烫着一般弹了起来，跪在一旁不敢坐下。

    哐啷。

    唐刀出鞘的声音在暂时安静的大厅中再度响起。

    “李参军，李参军。”

    仓皇的呼喝声，有人步伐虚浮的步出队列，瘫软的手脚已然站立不稳，怀中的木盒怦然坠地，从里面滚落出一刻带血的人头。

    百骑就抽出一半的刀剑停下，李闲的目光望去听中央跪着的人影，凝下眸子。

    “抬起头来，说话！”

    垂头的人影缓缓抬起惨白的脸庞，恐惧之间连说话也要不请字音。

    “如今的吐谷浑各部分崩离析……我乃是先前作为人质抵扣在大唐的吐谷浑皇子……我……我对大唐官职熟悉，能……能按部就班。”

    “皇室……虽然没落，但还有几分威信……也能免去部落造反的隐患。”

    见这人说的还有几分道理，李闲微微挥手，示意持刀的百骑退下，眸子望了过去，压压手掌。

    大宁王慕容顺仓皇向前爬行几步，离高台在近上几分，与掉落的头颅平行，继续补充道。

    “大唐乃是繁盛之地……，那些……那些装束礼仪，皆是……是值得学习效仿之处，我亦在大唐知晓……些诗书大义，定能让后辈子民们懂得廉耻，和平……”

    絮絮叨叨的说着脑海中记住的大唐事物，大宁王瑟瑟发抖的说上许多。

    “还不够。”

    李闲伸过腿脚，缓缓靠上座椅，眼神之中却是有着几分赞誉。

    有这样一个被大唐同化的人留在吐谷浑执掌政权，多多少少要比一窍不通的好上太多。

    “马匹……咱们荒原绿洲产下的马匹……连年上贡，还有些皮毛，香料……”

    “还有……”

    还欲再说，却被李闲伸手打断，面上挂起一抹浅笑。

    “大唐不是强盗，也不是收些破铜烂铁的国度。”

    撑着膝盖起身，李闲居高临下看向地面上人影一眼，摆过大氅，缓缓走下石阶。

    “说过的话，希望你能记住。”

    脚步在低俯人影身前停驻，抬脚踩上齐平的头颅，低沉道。

    “要想报仇，先将吐谷浑这烂摊子收拾好。”

    “今后吐谷浑的事，我就找你了。”        

