    第32章 离开

    紫色的盾牌，立在宁荣荣的面前。

    一道道能量冲击波冲撞在盾牌上，却被盾牌尽数拦下。

    任她前方狂风暴雨，她在其后亦安然无恙。

    宁荣荣看着眼前的盾牌，心中十分的感动。这种时候，宁霄首先想到的竟然是她。

    “那是什么东西，如此强的防御力，魂技吗？”

    赵无极惊讶的看着云蝠盾，百思不得其解。

    赵无极吼了一嗓子，见到琉璃战队的人皆以带伤，他的气也消了。

    退出了武魂真身状态，那强大的气势缓缓减弱。

    “咳咳”

    方索等人全都是面色苍白，一副脱力感，互相搀扶着，十分忌惮的看着赵无极。

    独孤雁身体一软，被后面的叶泠泠扶住。嘴角的血渍，看起来有些凄惨。

    “噗”

    宁霄一口血喷出，他所承受的压力是最大的。要是有着云蝠盾护住自己倒也不会受伤，可宁霄却将这个防御手段给了宁荣荣。

    四年前，宁霄获得外附魂骨云蝠翼，外附魂骨是最具成长性的一块魂骨，经过不断的开发，会有着各种强大的能力。

    四年的开发，也让宁霄对云蝠盾运用的更加得心应手。而这云蝠盾便是第二种形态，有着超强的防御力，可以阻挡实体和能量形态的冲击。随着宁霄实力的提升，云蝠盾的防御能力也会越来越强。

    “呲”

    赵无极的攻势停了下来，宁荣荣面前的云蝠盾化作道道紫气，回到宁霄的体内。

    这时，宁荣荣也看清了宁霄的状态，急忙跑了过来，扶住宁霄。

    “九心海棠，治愈。”

    叶泠泠虽然也受伤了，但并不影响她施展魂技，有着她的治疗，所有人也都好转了一些。朱竹清也醒了过来，只是看起来还有些虚弱，被吕七七搀扶着。

    “宁霄哥哥，你没事吧?”宁荣荣神色焦急，担忧的都要哭出来。

    “不用担心，我没事的，你忘了我的躯干魂技技能了？”宁霄擦去嘴角的血渍，低声的对着宁荣荣说道。

    宁荣荣闻言，一怔。

    “对了，你还有魂~”

    说到一半，宁荣荣急忙捂住嘴，将后半句话吞进去。这里还有外人，她可不会将宁霄有魂骨的事情暴露。

    魂骨实在太珍贵了，一旦暴露，说不定就会有人铤而走险杀人取魂骨。

    宁霄的躯干魂骨，来自于一头五万年大地苍熊。这是宁霄跟在独孤博身后，悄悄摸摸砍了一下五万年魂兽，一发入魂爆出来的好东西。

    给宁霄一个十分变态的魂技，大地之力。

    可以吸取大地之力将自己的状态瞬间恢复到巅峰，只要不是缺胳膊少腿的伤势，都能够恢复。

    每天可以使用一次大地之力。

    此时的赵无极已经退出了武魂真身状态，他此时看起了也颇为狼狈。

    武魂真身虽然帮他祛除了毒素，但是身体上的伤势却无法修复。

    鼻青脸肿的，肚子上还有一个大脚印。

    赵无极愤愤的看了一眼宁霄。

    被一群小鬼逼到这种程度，丢人丢大发了。

    “你们几个小娃娃果然了得，能够将我逼到这种程度，足以自豪了。”

    “今日赌斗我食言了，使用了第六第七魂技。我也不为难你们，你们走吧。”

    赵无极挥了挥手，不耐烦的说道。

    对方有着两个七宝琉璃塔魂师，赵无极也不能真的将对方怎么样，如此结果也算是不错了。

    “不动明王今日指点，晚辈铭记在心，来日定当再次讨教。我们走。”

    宁霄冷冷的说了句，一挥手，带着琉璃战队离开了。

    朱竹清被吕七七搀扶着，跟在宁霄的身后。她看了看戴沐白，最终还是决然进入了马车。

    一分钟的灼烧效果已经过去了。

    戴沐白从地上爬了起来，他浑身都是灰尘，十分的狼狈。

    虽然此时小香肠不在刺痛，可仍然还是给戴沐白留下了极大的心理阴影。恐怕以后在办事的时候，也会回想起那种刻骨铭心的疼痛，从而力不从心。

    戴沐白看着进入马车的朱竹清，他张了张嘴，想要喊出声来。可是，却怎么也说不出口。

    他可以感受到朱竹清眼中那种浓浓的失望，以及对他过往种种事情的厌恶。

    这个时候，他不配去让朱竹清留下来。

    “竹清，等着我，我一定痛改前非。我要变强，总有一天我要将你抢回到我的身边。”

    戴沐白心中发下誓言，今日之举，反倒是激起了他的好胜心。

    奥斯卡的目光，同样在远方的马车上。

    一眼，她就被宁荣荣深深吸引，但但奥斯卡见到宁荣荣与宁霄那般亲密模样，他也知道，他没机会了。

    马车已经走远，史莱克学院大门前还是一片狼藉。

    “沐白，奥斯卡赶紧整理一下，然后把李老师找出来，继续招生。”

    赵无极吩咐了一声，然后便头也不回的向着学院内走去。

    戴沐白奥斯卡急忙整理，唐三小舞也在一起帮忙，很快又恢复了报名。

    “我要加入史莱克学院。”

    “天呐，史莱克学院的那个魂圣老师太强了，我要跟着他学习。”

    赵无极开启武魂真身打了一场，反而还将史莱克学院的名声都打的更加响亮了。

    就连周边其他一些感受到那种恐怖气势的孩子，也都跑来报名。

    唐三小舞自然直接过了前三关，来到第四关实战。

    赵无极诧异的看了两人一眼。

    先前在史莱克学院门口的时候，赵无极就注意到了两人。12岁，皆是29级，果然是不可多得的天才。

    “我宣布，你们第四关，由我亲自考核。”

    赵无极显得格外兴奋。

    唐三小舞一听，脸都垮了。

    他们可是见过这头大力金刚熊有多猛的，方才一群三四十级的都没有打过赵无极，现在就他们两个29级的，还怎么打？

    赵无极可由不得唐三小舞反对，弗兰德不在学院，他就是最大的，说啥就是啥。

    “嘿，哈”

    赵无极发威，将唐三小舞好一通蹂躏，两人全都被赵无极揍得鼻青脸肿的。

    “嘿嘿，宁霄那群小兔崽子们太棘手了。你们两个小鬼，我对付起来还是相当轻松的。哈哈，揍人真舒服。”

    赵无极内心得意的想道。

    可惜好景不长，唐三看着受伤的小舞，他要求再次与赵无极一战。

    各种暗器不断使出来，赵无极又被揍了。

    虽然最后唐三晕了过去，但赵无极也十分的郁闷。

    今天他就想找人练练手，没想到反而是他自己两次被揍。而且，揍他的还都是一些小鬼。

    赵无极不知道的是，在他揍唐三的时候，有一个穿着破皮衣的邋遢大汉全程观看。

    (本章完)

