    当温子然赶到附近瞧见的便是这样的场景，顿时心下一惊。

    “兽王和龙族果然是非同寻常啊，就连这逃跑的阵仗都要强多了。”

    原先他还觉得言澈和灵儿的实力略弱一些，现在必然会更加危险，不过现在看来，他们两个的情况比他想象的要好多了。

    “兽王一号令，各种妖兽都会出现，这场面还真是威风。”

    温子然一脸感慨，他刚才就注意到有两个修炼者直接变幻成了兽形。

    其实已经修炼到了这般地步，兽王没有真正号令，是没有必要动手的，但他们还是纷纷出手阻拦了。

    哪怕没有对青家的人大打出手，但光是阻拦片刻，这情况就已经截然不同了。

    一个人拦一下，十个人拦一下，拦着拦着渐渐地也就能甩开了。

    “这么看来，言澈倒是不需要太担心。”

    他注意到百里言澈虽然也是被追的十分紧张，但是并没有受非常严重的伤势，而且双方之间的距离在增加，只要再拉开一段距离，说不定就能趁机将这些家伙给甩开了！

    想到这里，他也是飞速地冲向了那阻拦的大军，谁也没有怀疑过他，而他也飞速的传声道：“进城，我等你！”

    百里言澈正在飞速的逃走，忽然听到温子然的声音，下意识的觉得自己是不是听错了，这家伙应该在混沌之戒中才是，怎么可能会和他说话。

    他转眼一瞧，便注意到了人群中温子然的身影，不是幻觉，而是真真正正地存在。

    “帮我拦住片刻，多谢！”

    百里言澈大喊一声，后方的兽族在听到这话之后顿时也下定了决心。

    即便他们不认识兽王，那这身份就代表了妖兽中的王族，这些人类想要追杀兽王，他们是断然不会允许的！

    “兽王放心！”

    见状，百里言澈身形骤然向上，找到了远处在云海中翻腾的灵儿。

    “子然出现了，我们去城里。”

    灵儿听到这话之后也是眸光一亮，“子然出现了，那就证明红妆平安无事。”

    如果红妆出事，那么温子然根本就不可能出现在这里。

    “后边那些家伙也已经追了很久了，现在有人阻拦，一时半会想要抓住我们也不可能，直接遁入混沌之戒，那便安全了。”

    这一路上的逃跑，虽然并没有受很严重的伤势，但接连跑了这么久，着实辛苦。

    最重要的是，好不容易抢来的修炼资源就这样浪费了实在是可惜。

    “好。”

    温子然在传声确保百里言澈已经听到了之后便迅速向着城池的方向走，最好在进城之后便将二人迅速收进去，如此一来，那也就安全了。

    毕竟，城中还有一个发了狂的三品仙人，现在应当已经把花楼都翻了个遍了。

    “希望那三品仙人已经离开了，否则还是有些麻烦。”温子然摇了摇头，叹气道。

    随着温子然来到城池附近的时候便瞧见天空中两道身影飞速而下，赫然是回归人形的百里言澈二人，他二话不说便直接将两人收进了混沌之戒。

