    “清汤寡水！”李泰一看，脸上就有些失望，好在蒸汽里面，花香浓郁，虽然不太好闻。

    王牧看着锅里，却沉思起来：“对啊！花的精油，既然有油，干嘛还加水呢？”

    王牧拿过准备好的瓶子，小心翼翼的把水里面，漂浮着的油珠，打捞到瓶子里面。

    王牧也发现了，鲜花和叶子，似乎并不一样，叶子里面蒸馏出来，并没有这么大的油气，那是真！香水！带着香味的水。加入容易蒸发的酒，那不过只是一种连半成品都算不得的东西。可以让味道散发出去，但是并不能持久。

    “泰大嫂，你想办法，把鲜薄荷里面的汁水，用东西压榨出来。”王牧吩咐道。

    “好嘞！”泰大嫂站起来，爽朗的答应道。

    一米八几的个头，加上壮实的个子，又没有男人肌肉那么紧实，所以泰大嫂体积有些庞大，站起来的时候，压力不小，李泰不自然的后退了一步。

    既然鲜花有油，那么就可以想蒸馏酒精一样蒸馏，这让王牧非常高兴，如此一来，事情就简单多了。

    重新换锅，拿出去年用家里全部青铜做成铜管的蒸馏锅，再次换上鲜花，进行蒸煮。

    “成了！”看着一滴散发着浓郁香味的液体，慢慢凝聚在管口，王牧兴奋的喊道。

    李泰也非常兴奋，因为鲜花精油那味道，不但纯正，而且浓郁得掩盖不住。

    接下来就是漫长的等待，看着一滴一滴精油滴下，两人没有一点不耐烦，只有苦逼的高海，接替了泰大嫂升火，一张脸已经变得乌漆麻黑。

    到中午的时候，鲜花已经完全变成了精油，拿着五个瓶子，王牧带着李泰回了书房。

    精油并不多，一瓶也就是一两多，王牧拿出蒸馏过的高粱酒来，倒进一个巴掌大的瓶子里面。然后把精油缓缓的倒了二十分之一的样子进去。

    轻轻的摇晃，等里面液体混合均匀，王牧拿出了李泰送来的龙涎香。

    用刀子把龙涎香刮了一点在里面，既然是作为稳定剂，想来应该用不了多少，反正这香味是够了，至于稳定剂让它持久的问题，慢慢试验呗。

    加入龙涎香之后，继续摇晃，王牧把瓶子，凑到鼻子下面，顿时露出一个满意的笑容。

    香！真香！比起以前在大街上闻到路过美女香味，更加好闻。透人心脾，让人无法忽略。月季花的香味，比起鲜花更浓，更纯！更有渗透感！还带着一股淡淡的奶香之气，是那种让人陶醉，口舌生津的奶香，有种迫不及待的期待感。

    王牧把瓶子递给李泰，李泰急忙凑上去用力一嗅。

    “好！实在是太好了！”李泰欣喜的赞叹道，他知道自己屁股算是保住了。

    “嘿嘿！”王牧也得意的一笑，亲手弄出香水，真是不可思议，幸好有李泰提供的鲜花和龙延香，不然肯定没有这么好。

    “多弄一点！麻烦王兄了。”李泰搓着手掌道。

    “好！”王牧答应一声，开始继续调配。据说不同配比，那怕是同一种鲜花精油，香味也各不相同。所以他也想试一试，到底是不是真的。

    “说不定我也可以练出一副闻香识女人的鼻子！”王牧心里得意的想道。

    家里瓶子不够，李泰又打发人去买了一堆，王牧一阵忙碌，终于把香精全部调配出来，五十多瓶香水，摆放在那里，让他很有成就感。不过他觉得自己鼻子都快失灵了，全是各种香味，到最后他已经顾不得分辨到底有何区别。

    反正是纯手工，每次配比肯定有区别的，王牧也懒得再去区分那么细致，挑了一个自我感觉最合适的，就一直那么搞下去。

    “咕咕！”摸摸肚子，王牧这才想起还没吃饭。

    “我们先吃饭！等会再来看！”王牧伸伸懒腰道。这一两个小时，一直在调配摇晃，他觉得自己都快变成柱子一样的麒麟臂了。

    “不了！我马上回去。”李泰哪里还吃得下饭，今天不把事情处理好，肯定一天都是提心吊胆的。

    王牧理解的点点头，开始帮着把瓶子全部装到篮子里。家里没有好的盒子，幸好有他带来的篮子。

    “小心点！里面多塞一些稻草！”李泰在一边不停的叮嘱，他生怕粗手粗脚的侍卫，把香水给他打破了。

    五十瓶香水，李泰带走了四十瓶，歉意的说改天补偿王牧。

    王牧不以为意，就剩下的龙延香，他就觉得自己赚大了。

    香水搞定，王牧也放下心来，大吃一顿，他又开始忙泰大嫂帮忙渣出来的薄荷汁。

    薄荷味是很重，甚至刺鼻，凉幽幽的感觉也在，王牧同样用白酒加上龙延香调配，最后得到一种带着薄荷淡雅的香水，这让他很满意。原来除了鲜花，叶子也能做香水，而且还不用蒸馏。

    唯一的问题，就是龙涎香有限，不过没有关系，他记得檀香，麝香那些天然香料，也可以作为稳定剂。鲜花有限，但是叶子就好办多了，不止是薄荷，橘子叶，橘子皮这些东西，似乎也很不错，这可是一条财路啊，还是那种非常受欢迎的产品。

    王牧把东西收拾妥当，这才去睡午觉，而李泰则匆忙的回到宫里，没有见到有内侍等待，他不由松了一口气，不过刚进入丽政殿，他抬起的脚就忘了放下去，因为入眼看到是李世民阴沉的脸，长孙正在给李世民按着额头。

    见到李泰，长孙对他疯狂的打着眼色。

    李泰身体僵硬，脸颊肌肉跳动，挤出一个笑脸，上前恭敬的施礼道：“儿臣见过父皇，见过母后。”

    李世民没有说话，依然阴沉着脸，闭着眼坐在那里，丽政殿充满了压抑的气氛，就像暴风雨即将来临，宫女太监大气都不敢喘，李泰弓着的身子，也不敢直起来，没有多久，汗水就顺着额头流下来。

    “这不是越王吗？今天又是什么风，把你吹到丽政殿来了，莫非又看上朕宫里的东西。”好半晌，李世民睁开眼睛，声音幽幽的传开。

