    那是谁！

    沐浴灿烂的神光，散发无与伦比的威严，如同天生的帝王，镇压世界，主宰一切。

    那是一尊年轻的男子。

    英武非凡。

    剑眉星目。

    脸上倨傲，不怒自威。

    身穿黄金蟒龙袍，头戴紫玉平天冠，脚踩黑缎云缕靴，眉心一点朱砂红。

    绝世无双。

    那超凡脱俗的气息，更是令无数生灵折服，让人情不自禁的想要顶礼膜拜。

    是谁！

    他是谁！

    所有生灵脑海都回荡着这个疑问？

    “今夕是何年。”

    男子开口，声音悠悠，似乎穿越了万古，抵达人世间。

    没有人接话。

    不知道怎么去接话。

    男子喃喃自语：“岁月桑田，物是人非，这是祖星吗，十分脆弱啊，没落到这种地步！”

    “上古荣耀已经不再。”

    “圣人帝者全都消逝，这就是父亲的预料吗，着实凄惨！”

    男子叹息。

    简短的几句话，透露着巨大的信息。

    可以断定，这是上古时期封存，到如今出世的大人物。

    就如同旱魃。

    是上古之人。

    男子气息威严，如同帝王，这更加恐怖了，说明她父亲，最差也是圣王级别存在，很可能是帝级强者。

    古往今来，低级强者屈指可数。

    这里的帝级，自然包括了大帝，以及准帝级别。

    旱魃瞳孔收缩，脑海之中，有一个极端恐怖的猜想。

    此人，莫非是帝子！

    “尔等退下，三日后，我会给你们消息，到时候过来觐见。”

    话落。

    男子撕裂空间，消失不见。

    霸道！

    极端霸道！

    三天后，让所有生灵去觐见，嫣然将自己当做是主宰祖星的帝王。

    “那是帝子！”

    终于，旱魃确定了。

    因为，在他撕裂空间的时候，散发出一些力量，令旱魃血脉为之沸腾。

    要知道。

    旱魃是赤帝之女，赤帝是准帝级别强者，呢旱魃体内流淌着准帝血。

    能够令准准帝血沸腾的，必然是纯粹的大帝之血，也就是说，那男子体内流淌纯正的帝血。

    不是帝子是谁！

    “轰！”

    全场震惊，毛骨悚然。

    帝子！

    大帝之子，竟然复苏！

    这绝对是大事件。

    难怪如此霸道啊。

    也对，上古时期，大帝统御诸天，作为帝子，自当有气吞山河掌控一切的大气魄。

    哪怕现在境界只是混元巅峰，作为帝子，流淌着帝血，掌控大帝绝学，也比其他混元巅峰强大太多。

    五行圣主、夏皇、疯魔道人，哪里是帝子的对手！

    三日后，要去觐见？

    这是个问题。

    去的话，就表明忠心，臣服帝子。

    不去的话……

    后果应该会很严重。

    夏皇和疯魔道人带着各自人马离开了，回仙山，开始谋划。

    五行圣主看向旱魃等人，吼道：“周浩在哪，是不是你们将镇压了。我镇教之宝，也在你们手中。”

    旱魃道：“的确如此！”

    “混账！”

    五行圣主震怒。

    正要出手，旱魃冷笑道：“你确定要和我们打吗，你觉得能斩杀我们？我们随时可以离开。现在要做的，是怎么面对三天后帝子召见吧。”

    说完。

    一行人回到天国世界。

    五行圣主无可奈何，愤愤带着人马离开。

    帝子出世的消息，传遍整个世界。

    诸多族群热情高涨，已经开始表明要效忠帝子，因为帝子是正统。

    帝子的名头，真的太大了。

    这就是招牌！

    作为大帝之子，可称之为人族少主！！

    “我很期待，若是帝子和叶凡碰到，会发生怎样的火花！”

    “是啊，帝子的高傲，肯定是要万族臣服，掌控祖星的。而叶凡也同样骄傲，极大可能不会臣服帝子，两人之间，必有一战！”

    “你们觉得谁会赢？”

    “哈哈哈，你是不是脑子进水了，这还用说吗，肯定是帝子啊。叶凡再怎么样妖孽，哪里是帝子的对手。帝子体内，流淌的是帝血啊。一滴血，都能镇杀混元境界强者！”

    这种议论蔓延开来。

    天国世界之中，大家都十分忧虑。

    帝子出世，是一个巨大的变数，必然汇合叶凡产生碰撞。

    “怎么办？”

    “通知小凡，暂时不要回来？”

    “不，叶凡现在很强，不一定会败给帝子。再说了，若是逃避，那相当于主动认输，对叶凡修行之路会有大影响，我想叶凡也不会退缩的。”

    “唉，真是多事之秋啊！”

    就在这时，方蕊科技光脑闪烁，他推演叶凡行踪，已经有了结果。

    “小凡回来了，即将降临。”

    “哦？”

    话落，天国之门开启，一艘星空战舰冲入进来。

    叶凡回来的悄悄的。

    没有惊动外界族群。

    “我回来了！”

    “小凡！”

    众人大喜。

    而当看到叶凡带回来那么多混元境界强者，更是尤为震惊。

    旱魃道：“看来，你收获非常不错？”

    叶凡笑道：“是的，驱散地狱界诡异幽雾之后，就前往天堂界，掌控了天堂界，同时，也镇压了爱丽丝！”

    “古洛特！”

    叶凡喊了一声，随后将爱丽丝交给他，“你可小心点，她可是混元巅峰强者，虽然被我封印，但不可小觑。”

    古洛特神情复杂。

    但还是接住了昏迷的爱丽丝，深深的道了谢，转身离去。

    这次叶凡带回来混元境界的恶魔、鬼族生灵、已经光明界、黑暗界、天堂混元强者，一共九十九尊。

    混元后期都有十八尊。

    这阵容，比瀛洲仙山都要来的恐怖。

    旱魃则是打破叶凡的喜悦，沉声道：“出大事了！”

    “哦？”

    “帝子出世。”

    四个字，言简意赅。

    叶凡惊动。

    难怪，他刚才发现大家眉宇间流转着阴霾，原来是这样。

    帝子出世！

    叶凡回想起太虚天老龙脉说的话，他和帝子之间，注定是死对头。

    因为。

    帝妃在他手中。

    而帝子，肯定不会让帝妃存活，只要发现帝妃在他手中，必然是死敌。

    可是。

    叶凡浑然不惧，反而战意冲天。

    “帝子什么境界？”

    “混元巅峰。”

    “那就好，同境界之下，我自信，不会败给他。”

    “三日后，帝子扬言，要所有强者去觐见。”

    “霸道！”叶凡咂咂舌，但又笑道：“这也符合帝子的身份，若是不霸道，那还叫什么帝子。”

    “叶凡，你怎么打算的？”旱魃顿了顿，提醒道：“不要小觑帝子，他体内流淌着纯正的帝血，掌握诸多大帝绝学，必然有着惊天动地的体质，是非常恐怖的。”

    “我心里有数，当然不可能小觑帝子，但也不能长他人志气灭自己的威风。”

    “我建议你暂且等等，我看出来，你掌握了不少悟道契机，或许可以比帝子率先悟道，到时候，在和帝子碰面吧。”

    叶凡白了一眼，哼道：“你这是看不起我啊，境界压制，算什么本事。我志向远大，若是能打败帝子，那岂不是说，我拥有大帝之姿！”

    大帝之姿！！

    四个字，振聋发聩。

    在场所有人全都心弦颤抖，元神震荡。

    叶凡可真敢说！

    但，众人也无比佩服，乃至折服，叶凡真是有大气魄。

    难怪，离开的时候才混元初期，这才多久，已经半步悟道了！

    这就是绝世妖孽。

    或许，他真的能打败帝子呢，真的拥有大帝之姿！

    众人十分期待。

    这就和外界诸族期待叶凡和帝子交锋一样。

    另一边。

    帝子之所以规定三日期限，是想要趁机会，先了解地球。

    他行走在人世间，看遍一切。

    “太没落了！”

    “到底发生了什么！父亲的预言成真，只可惜，没有告诉我具体内容。”

    “沧海桑田啊，父亲耗费巨大心血将我封存，他自己……”

    帝子神色悲伤。

    大帝可以封存其他人，却封存不了自己。

    无尽岁月，岂能存活。

    “噗通。”

    帝子朝天一拜。

    这一跪，是对大帝，是对父亲！

    随后。

    他掐灭悲伤的情绪，变得无比的孤傲和威严，他双眸闪烁，似乎是某种天眼，看穿一切。

    “凌霄宝殿，当年父亲的寝宫，必须找到，这样我才能重建天庭啊！”

