    堪察加的棕熊很强大，体重都是千斤起步，一巴掌下去大腿粗的树干都能轻易拍断。

    尤其是跑起来的时候，博尔特就是个弟中弟。

    那几个穿着兽皮，留着葬爱家族发型的当地猎人虽然飙出了飞驰的速度，可惜在大熊的面前还不够看。

    跑起来跟坨球似的的大熊，正准备追上去享用自己的餐点，却是感到一股巨大的冲击力直接砸在了自己肚皮上。

    用火绳枪的时候不需要对其准确度抱有信心，因为距离远点命中就全靠信仰。

    好在大熊横侧面体积大，这一枪还是打中了。

    王霄目测这头棕熊得有七八百公斤的样子，东北虎遇上了都得挠头。

    现在挨了一枪的大熊没再追那几个葬爱家族，被痛楚激发了愤怒与疯狂的转头奔着王霄而来。

    王霄微微摇头。身处于食物链顶端的时间太久了，这家伙已经忘记了什么叫做趋吉避祸。

    随手扔掉火绳枪，取下背着的弓箭迈步迎接着棕熊对冲而去。

    河畔的葬爱家族与不远处的水手们都是感觉自己眼花了。要不然的话怎么会看到有人敢直接对着千余斤重的巨熊对冲的。

    王霄健步如飞，进入射程之后在极短的时间内就将箭袋里的利箭射空。

    松手放开弓箭，反手拔出明军制式铁刀，脚下一踩，人就已经飞了起来。

    出发之前杨希恩送了王霄一把铁刀，却是被王霄嘲笑明军兵器不行。大怒之下挑选了一把自己的收藏品给他，说是什么无坚不摧的百炼刀。

    王霄对此不以为然，不过人家说的信誓旦旦，他也就姑且一信。

    两边对着跑，都是速度很快。王霄这边射完箭，那边脑袋肩膀跟刺猬似的巨熊就已经冲了过来，举起一双熊掌就准备来上一套无双乱舞。

    王霄这边跃身而起，一个筋斗就从巨熊脑袋上翻过去。

    手中的铁刀顺势在其后脖上一抹，直接切开了毛皮肌肉纤维骨骼与神经。

    对于修炼许久的王霄来说，一只大狗熊真心不算什么。

    王霄潇洒的收刀，对着远处的水手们挥手“过来收拾一下，晚上加餐！”

    晃了晃脖子，王霄走向那几个葬爱家族的本地人。

    没有想象之中的交流困难，当地人说的都是带着关中味的汉话。

    他们对于单人杀熊的王霄非常佩服，不过地图什么的他们表示不知道。

    “可以请你们去村子里，族长或许知道是什么。”

    王霄招呼来水手们，从一旁的低矮小树林里砍来不少的木材，用缆绳编了个木排，拖着外出觅食反被觅的大熊向着村庄走去。

    所谓的村庄就在河边，有一道土坯石头垒起来的土围子。

    里面没什么规划的摆放着数十座大大小小的房子，看样式的确是关中那边的建筑风格。

    路上的时候，王霄也是好奇的询问过他们，这附近的蛮荒之地是不是只有他们这些人。

    听到解释才知道，这里还有许多的部落。

    有驯鹿的，有打渔的，有抓海豹的，有打猎的，有会砌雪屋的等等。

    因为环境恶劣物资匮乏，所以部落都不大。

    他们之间会有冲突，却极少会有毁灭性的战斗。各个部落也是互相通婚，这才能繁衍数百年。

    看到打猎的年轻人领来了外人，还拖着一头往日里见到就得跑的巨型棕熊，整个村子都沸腾起来。

    村民们像是围观稀有动物一样站在四周指指点点，尤其是英俊帅气威武不凡气宇轩昂（此处省略三千字...）的王霄，更是吸引着大姑娘小媳妇们的目光。

    面对这些热情的目光，王霄秉承着君子之风目不斜视，一路走向了村中的议事厅。

    他是靠本事吃饭的君子，不是靠美色吃软饭的，绝对不是。

    村子里最大的一栋宅院就是族长住的地方，也是村子里的议事厅。

    族长的年纪不大，看着也就是五十来岁的样子。四周所谓的族中长者们，大致也是这个岁数。

    毕竟对于这里的环境来说，真心很难会有长寿的。

    “我是来找霸者之证地图的。”王霄进来没搞什么策略，直接点明主题。

    众人顿时议论纷纷。

    他们的祖先早就挂了，只有传说一代代的流传下来。

    大致的意思就是他们是守护一族，当年为了逃避女皇的追杀，出海逃亡一路北上到了这边。

    几百年过去了，现在的这些人知道的只有这个传说。

    谁也没有想到，今天居然真的有人找来了。

    肤色泛黑，肌肉结实的族长抬手止住了四周人的喧哗。眼睛看着王霄“你是怎么知道我们有地图的？”

    “这个问题真心是一点都不重要。”

    王霄摆着手说“真正重要的是，把东西给我，条件你们开。”

    还有一句没说出来的话是，不给的话那我就要自己动手了。

    族长的回应多少有些出乎王霄的预料“给你可以，反正在我们手上也没什么用处。不过你得把我们都带回中土去。”

    野外生存听着刺激，可真要是让你在这种恶劣的环境之中待上一辈子，那就得疯了。

    祖祖辈辈流传下来的故事之中，还描述着中土多么的繁华。

    对比一下眼前的生存环境，在想想故事里的描述。谁愿意待这儿啊。

    如果不是不懂造船，更加不懂航海。这帮人早就跑路了。

    至于守护一族的责任什么的，都见鬼去吧。

    “可以。”王霄没有犹豫，直接答应了下来。

    跟着来的水手们有些犹豫的上前，小声的说着“船长，这里至少有几百个人。就算船上能装下，可物资消耗怎么办，咱们的食物撑不了那么久。”

    “食物可以想办法，没什么大不了的。回去的时候顺着洋流，速度会快很多。而且你们难道没看到吗？”

    水手们疑惑“看到什么？”

    “就你们这种眼力劲还跑什么船做什么水手，回家种地去吧。”

    王霄恨铁不成钢的指指点点“他们的身上都有不少金饰，进村子的时候我还看到了没提纯的金砂。这附近肯定是有盛产金子的河流。”

    水手们的呼吸急促起来，悄悄比划个手势“船长的意思是，咱们可以...”

    “胡扯！我是这种人吗？我的意思是他们不懂黄金的价值，你们可以做生意赚一笔。”

    如果是别的部落，说不定王霄就会睁只眼闭只眼了。

    可这些都是华夏的后人，这事他就没办法了。

    离开世代居住了数百年的地方是大事情，族长他们得召集村里人进行商议。

    王霄他们暂时在这边住下，当天晚上就把大熊给收拾了。

    他一个人就解决了两块熊掌，对自己的手艺大为赞叹，果然是世间最顶级的厨师。

    第二天，村民们的商议还在继续。闲着无事的王霄带着水手们外出转悠。

    然后他们就在不远处的一条河流里看到了水面下有金闪闪的光芒。

    这里还真是有一条流淌着黄金的河流。

    守护一族的祖先们流传下来了黄金非常重要的讯息，可惜几百年过去了，从来没花过钱的后人们也就只记得了这句话。

    等到村里人商议决定返回中土的时候，水手们淘金砂都要疯掉了。

    如果不是王霄威胁留下他们自个在这边淘个够，他们是真不舍得走。

    二三百口人的迁移不是一件简单的事情，尤其是在他们什么都想带着的情况下。

    王霄表示你们只要带着那些金灿灿的东西就行了，别的东西带的再多，上船之前也得扔掉，因为没地方装。

    作为报酬，王霄得到了半张地图。

    说是地图，那只是体格简单的名称。实际上一件很有历史感的竹雕工艺品。

    不但看着漂亮，还明显有着特殊的设计与构造，里面肯定是藏着东西。

    王霄没急着打开，虽然他看过鲁班与公孙输写的书籍，有信心能搞定，不过现在很明显不是时候。

    村子里最强壮的猎人们围住了王霄，这是担心王霄拿到东西就跑了。

    很明显他们是多心了，因为王霄是真的想把这些遗民们带回去。

    几天之后，他们遇上了第二批前来寻找的水手们。见到王霄都是松了口气，因为船上已经开始为是否继续等下去而争吵。

    这里太过偏远了，而且天气越来越冷。再等下去说不定海面结冰那就谁都别想走了。

    王霄对此没有表示，指挥着众人去狩猎。

    这么多人口上了船，吃饭就成了一个大问题。所以必须尽可能的储备食物。

    守护一族在王霄的指点下，除了带着毛皮与武器，就只有那些金灿灿的石头与盐块了。

    这些人的运气是真的很好，放在文明游戏里就是开局神地。

    有港口，有黄金，有盐矿。除了地方偏了点之外几乎没有弱点。

    鹿，兔子什么的都成了储备粮食。腌制起来一路浩浩荡荡的回到了登陆的地方。

    船上所有的小船都被放下，一趟趟的来回接运人员。

    等到所有人都上了船，人员物资都安排妥当了。王霄这才把水手们召集起来。

    “之前谁提议要开船先走的，可以站出来了。”

    没人敢说话，不过众人的目光已经出卖了他们。

    王霄之前就已经心中大致有数“我也不为难你们，一切都按照船上的规矩来。”

    所谓船上的规矩，要么就是被干掉，要么就是被仍在荒岛上自生自灭。

    这里算是不错了，最起码不是荒岛。

    提议抛弃船长先走人的，大部分都是之前王霄在濠镜招募的那批人。不得不说的确是素质很差。

    这些人被按照规矩扔进了海里，扑腾挣扎着游向岸边。至于他们以后能不能重回文明世界，那王霄就不管了。

    “出航，回家。”

