    反正斯莫也看不到这些话，没有心理压力。

    锦黛说道：“我来连线一下这位网友！”

    很快，一个大胡子脸出现在屏幕中，他呱啦呱啦地说着听不懂的鸟语。

    翻译过来，大致就是当年买作品的是他的先人，作品他翻出来了，当时花了一百万，有锦家人亲手写的收据作证，只不过送出去总统没收。

    斯莫目瞪口呆。

    这他上哪知道去？

    就气！

    你说都是国外人，你不知道和他先说一声吗？

    就去瞎出题，出个什么题？

    大家终于在屏幕中看到了《百鸟朝凤》这幅作品，真的美。

    网友们无比惊叹。

    锦黛心潮澎湃。

    连线结束。

    宋傅生去按选题器，为斯莫选出了一道题。

    “锦城的护城河是由哪幅锦绣作品衍生而来的？”

    瞧瞧吧！

    锦城人欢呼，他们锦城的网友提的问题多么有历史的深度啊！

    斯莫神情严肃。

    这个问题他居然不知道。

    他只知道有多少幅作品中绣得护城河。

    他沉声说道：“我不知道。”

    但是他不能放过宋傅生，说道：“放出答案，让宋馆长答吧！”

    锦黛点头。

    宋傅生背冲屏幕。

    答案出来了，“《我的家园》”。

    宋傅生说出一样的答案。

    他缓缓说道：“这幅作品锦城人知道的并不多，能问出这个问题的，一定是某国皇室的后人。”

    锦黛将网友的话截图放在屏幕上。

    “家中一本书记载了这段历史，这幅作品没有看到过，已经失传。但是事实很清晰，就是因为看到这幅作品，所以才修建的护城河。”

    斯莫：“继续！”

    他就不服这个气。

    他按了选题器，为宋傅生选出一道题。

    “锦绣能不能教给别人？我好想学，赚大钱！”

    国外网友：“啊啊啊！这一定是潜伏在他们之中的奸细，他们没有这么没素质的！”

    宋傅生答道：“我认为锦绣是不能复制的，锦绣的核心在于它的配色，而这种配色的本领，只有锦家人才有。”

    斯莫说道：“你这个答案太绝对了，如果有一个人有天赋，只学到本领呢？我认为锦绣最难的在于它的绣法。”

    他是看到过锦黛创作的，鬼画符一样的绣法，谁能学得来？

    锦黛说道：“锦绣的绣法，不只我一个人会，还有第二个人会。所以它的精髓在于配色，我倒是可以肯定地说，除了锦家人，没人能学得来，以前那个奚小姐，不也只自己研究了一个皮毛吗？还有真假公主嫁衣，大家一看就能一目了然。”

    网友们都在疯狂地问：“第二个会锦绣的是谁？”

    有人答是纪安澜，有人答唐问，有人答颜凝。

    斯莫嗤之以鼻。

    他是不相信的，锦家肯定有自己的密码。

    宋傅生过来选题，“锦墨与锦云谁更厉害？”

    斯莫觉得这道题简单极了，毫不犹豫地说：“自然是锦墨，她出的都是大型作品，其能力大家都能看到。”

    他看向宋傅生问：“这次你总不会和我唱反调吧！”

    宋傅生老实地说：“我没有和你唱过反调，我认为是锦云厉害！她应该是天赋最高的那个！”

    “胡扯！”斯莫看向锦黛说：“这次你要是拉偏架，我就要撂挑子不干了！”

    锦黛看着他说道：“输了这么多局再说不干，有一种想当逃兵的嫌疑哟！”

    斯莫：“……”

    呀呀呀呀呀！

    气死他了！

    锦黛说道：“的确是我的妈妈天赋更高一些！”

    斯莫差点气炸了，叫道：“锦黛！你真敢！世界网友都看着呢！你喜欢欺负我，现在不要太过分了！”

    大家都品出一点不同寻常的味道。

    斯莫那么厉害，肯定是锦黛跪舔他吧！

    怎么还欺负他？

    锦黛没有被他的情绪所感染，说道：“我的妈妈虽然没有那么多的大型作品，不是她不会绣，而是她用所有的时间都给我做了衣服，她多愁善感，心思敏感纤细，正是因为她极高的天赋导致。”

    斯莫冷哼一声：“就编吧！”

    锦黛说道：“我来给大家验证一下吧！”

    她将《我》那幅作品放在屏幕中，自己站在屏幕前问：“是不是作品中我的我更美一些？”

    大家承认了。

    锦黛说道：“你们等我一下！”

    她走出镜头，拿过化妆品在脸上开始化了起来。

    没过多久，她再走到作品旁问：“是不是现在的我更美了？”

    众人皆惊。

    还是刚才那件衣服，目测妆也没有什么变化，为什么跟换了张脸一样的感觉？

    刚才还觉得作品中更美，现在这个人美的女人都要爱了。

    什么鬼？

    锦黛说道：“这就是我从妈妈的作品中发现的秘密。”

    她缓了缓，说道：“颜色最极致的用法，就是催眠效果，我想让一个男人爱上我太简单了，但是我不会去用。”

    她看向斯莫说道：“你别这么看着我！”

    斯莫紧紧地盯着她，哪怕她对他横眉冷对，他也觉得冷艳无比。

    手机前的百里关狠狠地拍了桌子一掌，在房间里怒吼道：“我就说她是妖女，没有人相信，现在她自己承认了，快点把她关起来！”

    然而不可能有人听他的。

    从比赛开始他就咆哮，佣人们都跑得远远的。

    锦黛当场卸了妆，干脆素颜。

    还是很美，但不会让人痴迷。

    斯莫回过神，不太自然地清了清嗓子。

    掩饰也没用，刚才他花痴的样子大家都看到了哦！

    他没说话，大家就默认他输了。

    接下来的问题，无一例外，都以斯莫输而告终。

    第三个环节互问问题，才是斯莫觉得最公平的地方存在。

    他先发制人地问道：“每一任锦家的管家都相当优秀，就比如说这一任的锦贡，大家都知道他的资历如何，那么宋馆长可知道他们除了当管家，另外的作用是什么？”

    锦黛的目光微微冷了下来，别有深意地看着斯莫，嘲讽轻蔑。

    在这样的场合问出这种问题，请问你的内心是有多龌龊？

    斯莫不看锦黛也能感受到她投来的不善目光。

    他就想看看宋傅生要怎么答，不然认输好了！

