    星空洞府中，海伦娜立于高台之上。

    而在高台之下，垂首站着十数位精灵。

    “给你们三天的时间，就算挖地三尺，也要把文森特的儿子给我找出来。”海伦娜声音冰冷的说道。

    “是。”众精灵有些畏惧的应道，得到离开的许可之后，才快步离去。

    “文森特还真是生了个好儿子，把咱们精灵族搅的不得安生。”

    “可不是，本以为伊琳娜带走了那群低贱的奴隶后就算结束了，可没想到他一个人就杀了那么多位大人。”

    “赶紧找人吧，趁着他现在受伤把她找出来，要是等她伤好了，下一个遭殃的可就不知道是谁了。”

    几位精灵闲谈了几句，便又很快散去。

    “大长老放心，风之森林已经全面封锁，她绝对逃不出去。”艾略特站在台下，看着海伦娜有些献谄的笑道。

    伯格死了，莎莉的加封仪式虽然被破坏了，不过她依旧顺利成为了精灵族的新公主。

    所以艾略特的身份地位水涨船高，现在已经成了海伦娜眼前的第一红人，俨然一副一人之下万人之上的样子。

    “他若是不死，你恐怕会终生难安，文森特的死，你可是出了不少力。”海伦娜的目光落到了艾略特的身上，似笑非笑道。

    艾略特的表情一僵，不过很快笑着道：“文森特背叛精灵族，企图袭击您，罪该万死，而他的这个儿子有过之而无不及，也定然是活不长久的。”

    “既然他逃不出去，就得防着别人来救他，以伊琳娜的性子，只要知道他的消息，必然会来救他。”海伦娜收回目光。

    “他的消息是定然送不出去的，而且我们已经做了完全的准备，只要伊琳娜敢来，她肯定就走不了。”艾略特信心十足道。

    ……

    “信是莎莉写给你的？”伊琳娜随手抛了那封已经被烧成灰烬的信，有点诧异道。

    “我应该和你说过她在餐厅当过一段时间的服务员。”麦格点头。

    “她和布卢尔之间有过婚约，不过那日文森特被围攻至死，围攻之人其中便有艾略特。”伊琳娜眉头微皱，“所以，她还是选择救了布卢尔，而且将他保护下来。”

    “她是一个好姑娘，这一点是可以确定的。”麦格点头。

    “你又知道了？”

    “咳咳……餐厅选择员工的第一点便是品格，当初我就是看中了这一点才招她的。”麦格干咳了两声掩饰自己的尴尬，接着道：“所以，我们今天只需要按照她提供的布防图绕过那些重点布防的地方，去她的住处将布卢尔接上，便可以直接撤离了。”

    “听起来很简单的样子，一点都没有挑战。”伊琳娜有些无趣的撇了撇嘴。

    “既然莎莉出手帮助布卢尔，那我们就必须要保证不让这件事影响到她，相比于其他人，我觉得精灵族最后如果由她来管理，或许是个不错的结果。”麦格微笑道。

    “那咱们得先把他爹给杀了。”伊琳娜一脸认真的说道：“虽然我的确不喜欢当什么女王，但觊觎这个位置的人可不少，艾略特那个家伙更是小人得志，迫不及待的想学伯格了。”

    “话虽然没错，但听起来似乎又有点奇怪。”麦格叹了口气，这个问题早晚要面对，不知到时又会是怎样一番光景了。

    阿紫的速度极快，全力飞行之下，不到两个小时便已经来到了风之森林边境。

    “阿紫，收起威压，飞高些。”麦格命令道。

    紫纹狮鹫的飞行高度立马拔高，穿透云层，继续向着风之森林内部飞去。

    莎莉成为精灵族的新任公主之后，便搬出了布鲁斯特家族的领地，住进了专门为她准备的公主行宫。

    “按照精灵族的传统，新任公主都会搬进生命之树所在的山洞，和生命之树培养感情获得认可，看来小树树在我离开之后，还是不肯让别人住进去啊。”伊琳娜笑道。

    “这生命之树成精了吗？”麦格有些好奇道。

    “这点我也不清楚，不过它是有灵性的，能够感知许多东西，也会有所偏好，在精灵族，除了我母后之外，它和我感情最好。”

    “那就真成精了。”麦格的嘴角扯了扯，大概就差开口说话了。

    不过在这世上树人也不算什么特别稀奇的品种，生命之树被视为精灵族圣树，历经数千年的膜拜崇信，不成精反倒有些说不过去。

    “到了。”伊琳娜低头向下看去，提醒道。

    “阿紫，下去。”麦格轻轻拍了一下阿紫。

    紫纹狮鹫前冲的身形掉转，开始悄无声息的向下俯冲。

    下方的景色渐渐清晰。

    公主行宫建于众多建筑物的中央，毗邻女王的宫殿，属于整个精灵族的核心位置。

    夜色已深，但到处依旧亮着篝火，还有间隔巡逻的精灵，防守森严。

    紫纹狮鹫借着漆黑的夜色，悄然降落在了一处茂密的树林中。

    “我已经确认他们的方位，你在此处等我。”伊琳娜和麦格说了一声，身形已是化作一道虚影，消失在前往公主行宫的方向。

    “没事，当个专车司机也挺好的。”麦格伸手摸了摸低头想要安慰他的阿紫的脑袋，媳妇太强怎么办，他也不好意思去拖后腿啊。

    ……

    “哒哒。”

    门外响起了敲门声。

    布卢尔下意识的握住了枕头下的剑。

    莎莉的脸上露出了一丝惊慌，不过很快便被她压下，起身道：“我已经休息了，有什么事，明日再议吧。”

    “我是伊琳娜。”门外的声音传了进来。

    “公主殿下！”

    布卢尔和莎莉的脸上同时露出了异色。

    莎莉回头看向布卢尔。

    “是她。”布卢尔点头，他可以完全确定这是伊琳娜的声音，眼中担忧之余，又是有些感动。

    莎莉快步向着门口走去，打开了门。

    “你好，莎莉。”伊琳娜站在门口，看着莎莉微笑道。

    莎莉看着一身白裙的伊琳娜，一如当年那个美丽骄傲而强大的公主殿下，微微欠身道：“公主，您好。”

