    “两位大师这边请…”城堡悠长的走廊里响起“嗒、嗒”的清脆脚步声。

    丰满的女仆穿着蓝色的连身长裙，荷叶边装饰的围裙在腰后扎成蝴蝶结，脖子和手腕的领口处点缀着碎花。

    她的身材很好，从猎魔人的角度看正好饱览她浮凸有致的曲线。这样的身姿，不禁让罗伊想起了丽塔·尼德，尽管在荒野中经常通过千里镜联系，但自从离开维吉玛已经有段时间没和她约会。

    不知不觉有些怀念。

    “小鬼！”光头大汉沉闷的声音将他从绮思中唤醒，“距离案发时间过去了一个月，咱们能找到线索？”

    “我大概不能…”罗伊揉着肋部，“也许你可以。”

    这就是他要叫上雷索的原因，猎魔人感官能让他觉察到普通人，乃至于嗅觉敏锐的猎犬都无法发现的线索。若是某些人迹罕至，受到外界影响极小的场地，他们甚至能挖掘出一年以前的可疑痕迹。

    ……

    两人跟着女仆来到了二层的主宴会厅，也就是一个月前那场庆祝晚宴的举办场地。

    明亮的灯光将大厅中央华丽的方桌、收拢得整整齐齐的座椅、空荡荡的舞池照的纤毫毕现，干净得几乎看不到一粒灰尘。

    罗伊大致地观察了一遍，“希尔维娅女士，你们每天都要把这个地方清理好几回吧？”

    女仆脸色憔悴，看上去有些神思不属，愣了好几秒，才慢吞吞地回道，“露意莎夫人对居住环境极为讲究，要求绝对的干净和卫生。生下阿奈丝小姐之后，夫人更见不得一丁点的污秽之物，不然就没有吃饭的胃口。”

    “所以我们每天早中晚都会把餐厅打扫一次。”

    “一天三回？露意莎夫人大概有洁癖吧。”罗伊暗忖了一句，“频繁的打扫就算有线索也早给弄没了。”他揉了揉太阳穴，但总不能让堂堂拉·瓦雷第男爵的府邸一个月不清扫，这点无可厚非。

    雷索则有些嫌弃。

    对他这种常年在野外风餐露宿、十天半个月不洗澡的猎魔人而言，任何清理工作都是浪费时间。“时间全用在个人卫生上，那还干个屁的工作。”

    “希尔维娅，麻烦你把那场宴会的宾客名单取来，我们先搜一搜大厅…”

    女仆垂下头愣了片刻，想起男爵的吩咐，这才应声离开。

    两名猎魔人交换个眼神，分别走向大厅的两头。

    开启猎魔人感官后，光头大汉双眸中亮起了异样的光芒，仿佛黑夜中的狼的瞳孔，随着他琥珀色的瞳光扫过，地面出现浅而凌乱的脚印、扫帚和拖把拖曳的痕迹、座椅的扶手和四周的立柱上隐隐约约勾勒出抹布触压的印记。

    而大厅的空气中浮现出一圈一圈五颜六色的，气味组成的“绸带”，雷索手指轻轻拂过桌椅，凑近了“绸带”，鼻子动了动。

    “让我瞧瞧昨天男爵都吃了些啥？”

    “苹果派、面包、烤香肠、葡萄酒布列薛之岸、蓝莓鳕鱼…熏猪肉？嗯…熏猪肉香味，很熟悉…在哪里闻到过？”雷索仔细辨别着那股熟悉的复合的香料味儿，随即想到了鸡笼酒馆的招牌菜，“男爵家也是老巴顿的常客？”

    ……

    罗伊站在餐厅另一边，倚着一根立柱双手环胸，静静地观察着大厅各个角落、灯光照不到的地方，眼神变幻。

    良久之后，他来到边缘的花窗附近，身体探出窗台从外面往下看，城堡的外墙由一块块整齐的大理石堆砌而成，尽管年代久远，但保养得当仍然光滑而平整，几乎没有着手之处，而贴着墙壁往下约莫二十米的地方，出现了一条围绕着城堡人工开凿的清水沟。

    阳光正灿烂，照得水沟波光粼粼，煞是美丽。

    “我敢打赌，那群女仆至少把餐厅里里外外换过两遍，”雷索不知道何时凑到罗伊身边，“她们完全没有保留证据的意识，除了昨晚隔夜饭和今天早饭的气味，餐厅里只剩下女士们‘优雅’的脚印、和抹布、拖把、扫帚的打扫的痕迹……”

    雷索叹了口气，

    “你了，小鬼，有发现没？”

    年轻的猎魔人摇了摇头，“这间主宴会厅估计找不到啥好东西，但也不是全无收获…进入城堡到现在，我一直在研究城堡的结构和地形，凶手究竟是怎么进来，又如何离开？”

    “反正不太可能是从这几扇窗户翻进来，人多眼杂…”雷索望了望窗外，笔直向下的城堡外墙，以猎魔人的身手都无能为力，“如果从窗户逃生，跳入水沟，必然造成巨大的动静，引起士兵的警觉…”

    清水沟渠外侧，十几位全副武装的士兵在站岗。

    此外，根据罗伊的观察，城堡一层巡逻士兵密度更大，几乎找不到盲点区域，而城堡的正门猎魔人也见识过，没有男爵的邀请函根本进不来。

    “假设凶手并非亚摩斯，那最有可能来自城堡内部：男爵的下人们，或者混在当晚男爵宴请的客人之中…”

    “那家伙对城堡的状况相当了解…”罗伊进一步分析道，“才能迅速而隐蔽地处理掉亚摩斯…”

    ……

    “两位大师，这是你们要的名单…”女仆希尔维娅递给了猎魔人一张裱着金边的皮纸，罗伊粗略地浏览了一遍，大概有二十来个名字。“埃尔维斯、奥斯顿……”

    “当晚一共来了二十四位客人…”希尔维娅贴心地讲解道，“其中十二位男爵领的商人、五位老爷的心腹，六位老爷和夫人的亲眷…还有一位…”希尔维娅凑到猎魔人身边，看了眼名单第一排的名字，“特斯塔夫…这位是从维吉玛来的大人，老爷的一位挚友…”

    猎魔人闻着希尔维娅身上淡淡的香气，暗金的瞳孔中闪过一丝疑惑，紧接着嘴角抽搐，“特斯塔夫…这个名字…”

    “两位大师认识他？”希尔维娅眨了眨圆溜溜的大眼睛，好奇道，

    “见过一面，不得不说，这位特斯塔夫大人和巴伦男爵关系还真的是‘亲如手足’…”罗伊饱含深意地说了一句。“咳咳…言归正传，希尔维娅女士，巴伦男爵这么信任你，派你协助调查，想必你对这个名单上的客人都有所了解？”

    希尔维娅十指交叉在小腹位置，郑重地点了点头，

    “那他们和亚里安少爷的相处得如何？”雷索插话道，“根据你的了解和推断，其中有没有关系特别亲近，或者不太和睦的…”

    希尔维娅听完几乎不假思索地回道，“这点我倒是清楚，从亚里安少爷出生开始，我就一直陪在他身边，看着少爷长到十三岁…“

    女仆圆圆的脸蛋上流露出一丝母性的光辉，“希尔维娅敢保证，少爷是一位正直、勇敢、善良的人，他就像太阳一样耀眼，梦想成为品德高尚的骑士，一直以来也谨遵骑士的教条。对任何人都温柔可亲，别说是名单上的客人，就算城堡里的下人、城堡外面拉·瓦雷第的人民都很喜欢他，没有任何嫌隙。”

    “那么这些客人的子女呢？那群和亚里安少爷年纪相当的玩伴之间，是否存在矛盾？”光头大汉进一步追问，

    希尔维娅果断地摇了摇头。

    “你就这么确定？”猎魔人对她坚定的态度有了些怀疑。

    “不瞒两位大师，希尔维娅从奶奶那辈开始就在为拉·瓦雷第家族服务，一直承担着哺育家族子嗣的责任…亚里安少爷就是我养大的…”

    猎魔人心下了然，无怪乎希尔维娅这样表态，她大概是把亚里安当做自己的儿子。

    基本所有贵族和富人都会聘请职业乃妈照顾自己的新生儿，一方面孩子的亲生母亲、贵族夫人们受不了那个罪，一方面这也是一个彰显身份的风俗习惯。

    “那么希尔维娅女士…”猎魔人将名单贴身收好，沉吟了片刻，“再麻烦你带我们到偏厅看看…海蝎子杂技团休息的房间，以及亚里安少爷消失的卧室…就先去海蝎子的房间。”

    希尔维娅点点头，但在转身前，满脸真挚地恳求道，“两位大师，请你们务必抓住真凶，救醒亚里安少爷，亚里安少爷他…他一直以来都很崇拜猎魔人…”

    “你这话是什么意思？”雷索和罗伊都面色古怪，在他们的印象中，贵族子弟不歧视“变种人”已经难能可贵，崇拜又从何说起？

    “少爷小时候睡不着觉…”希尔维娅抿了抿红唇，澄澈的眸子里闪过一丝回忆，“就喜欢听我给他讲猎魔人的故事，特别是猎魔人白狼和伦芙芮以及她的匪帮的故事…他特别羡慕白狼的剑术…”

    “杰洛特那家伙名气这么大？”两名猎魔人听完心情复杂，接着安慰道，“希尔维娅女士，请你相信蛇派猎魔人的信誉，既然接受了男爵的委托，我们肯定会竭尽全力解救亚里安少爷。”

    “最重要的拯救海蝎子…”罗伊心头补充了一句。

    “现在带路吧，时间不多了，我们得抓紧！”

