    第94章丧尸王！

    “陆温柠！你找死吗？”余思怒气冲冲的走了过来，站到他们的面前。

    陆温柠抬起头，露出了一双盈盈的大眼睛，还挂着泪水。

    这让她想说出责备的话，全都咽了下去，“算了，没事就好。”

    “你没事！我家老大可有事！”刘炎的狗腿子可没想着这么轻易的就放过他们。

    “我们都说了，是过来提醒你们的，是你们自己不信，我们有什么办法？”余思满腔怒火无处发泄，直接就怼上了说话的那个人。“我们都过来帮你们了，你们还不识好歹，活该你们死光算了！”

    “余思姐姐，我们走吧。”江云青在一旁劝着。

    “余思，我们回家。”陆温柠也把自行车从空间里面拿了出来。

    “哼！”瞪了刘炎和于淼他们一眼，余思骑上车，跟在陆温柠他们身后走了。

    路上，陆温柠紧紧的抱着林言，也不知道刚才，自己是怎么有勇气从上面跳下来的。

    “林言，刚才我叫你，你为什么不答应我？”

    “生气。”

    “生气？”好家伙，这都能生气了？“那我从上面跳下来，你是怎么知道的？”

    “这个。”他把自己受伤的手环伸了出来。

    “这个？”

    “嗯。”

    手环是怎么告诉他的？

    “宿主，男主和你带了相同的手环以后，他是知道你有危险，所以才会第一时间赶到你的身边。”

    原来是这样。

    “谢谢你救了我。”不管是接住她，还是尸潮发生的时候，保护着她，陆温柠都非常感谢林言。

    回到酒店，已经是晚上十点钟左右了，洗漱完回到房间。

    陆温柠躺在床上正和林言说着话。

    “我不知道还要不要回去，离开你，我现在居然有些不舍得。”

    “陆温柠，不要走。”

    林言坐了起来，看着她说到。

    “可是，这个末日的世界，太让我没有安全感。”她无奈的笑了笑，“我本来就应该好好的呆在家里，追剧，玩游戏的一个宅女而已。”

    到这个世界，她也是迫不得已的。

    但是现在有了林言。

    “谁！”她发现，窗外闪过了一双红色的眼睛。

    “一一，我不是眼花吧？”

    就连林言像是有什么特别害怕的东西靠进来了，呆呆的坐着，手上却紧紧的握成了拳头。

    “宿主，你没有看错！外面，外面有一个超级丧尸王！”

    “什么？什么超级丧尸王？”

    “就是拥有自己意识的丧尸！”

    “那怎么办？”她把枪拿到了自己的手上，紧紧的盯着窗口。

    “现在，你手上的枪，如果不能枪枪射中，那在你的手里就是一个废弃的东西，你还不如把希望寄托在男主的身上。”

    “林言？”

    “对，你的空间不是有很多力量石吗？你全给他吃了，说不定，还有一战之力。”

    “这样？”

    陆温柠皱着眉头，看着床上的林言，狠了狠心，把力量石全都拿了出来，“吃吧。”

    林言自从尸潮之后，早就饿的不行。

    看到这么多吃的，赶紧往嘴里塞去。

    “还有几个，快点把它吃完。”陆温柠的心里越来越不安稳，把力量石亲自喂到了他的嘴里。

    林言打着嗝，还是把她喂过来的石头吃掉了。

    咔嚓！

    窗户的玻璃应声而碎，“吃什么好东西呢？怎么不给我留一点呢？”

    一个佝偻的身影跳了进来。

    陆温柠大惊失色，这可是33楼！

    再看看对面的人，不，也许不是人，它的眼睛比林言还要红，整个眼睛被一片血红占据，长长的牙齿根本不能让嘴巴包裹住。

    它的手臂异长，指甲全是尖尖的黑色指甲。

    林言也看到了这个怪物，赶紧把陆温柠揽到了自己的身后。

    “嘶！”

    他对着怪物龇牙咧嘴，想吓唬跑它。

    “小朋友，你的血和肉应该很香啊！吃了这么多力量石，香的很啊！”那个怪物闭上眼睛，在空气中陶醉的嗅了嗅，仿佛是闻到了什么美味的东西。

    然后向林言抓来。

    吃过这么多力量石的林言，怎么可能任由它宰割，直接跳了起来，躲开了它的爪子。

    “吼！”

    余思和江云青都听到了房间里的动静。

    “别过来！出去！”陆温柠大声呵斥着，不让他们进来。“林言！”又从空间里把自己的菜刀丢了过去。

    没错，也就是林言亲自磨过的菜刀。

    本来林言听到陆温柠的叫声后，接到菜刀拿到了手中，还不知道怎么使用。

    但是丧尸王一过来，他立马抄起菜刀，就熟练的向它砍去。

    丧尸王哪里是那么好对付的？

    被砍掉的手，不一会儿又长出了新的！

    “一一！这可要怎么办啊？”

    “宿主，丧尸王的弱点，是心脏的力量石。”

    “心脏？”她知道了以后，立马叫林言，“林言！攻击他的心脏！弱点在心脏！”

    林言哪里知道什么心脏？

    转过来看陆温柠的空档，身上已经多出了许多伤痕。

    “胸口！你不舒服的地方有力量石的地方！”

    这一下林言总该是知道了。

    就算是知道了它的弱点，又哪里是这么好攻击到的呢？

    林言身上的伤痕越来越多，越来越疲惫。

    “不行一一，我一定要帮帮他！”

    “宿主，你枪法又不准，有没有异能，怎么帮忙？”

    “我看看！”

    她点开了商城。

    对了，手榴弹！

    但是，怎么才能让这个手榴弹，伤害的了它被？

    手榴弹是一百积分一个，她兑换了一个出来，“喂！丑八怪！你过来啊！”

    丧尸王听到了陆温柠的嘲讽，直接一脚踢开了林言，冲着她就过来了。

    单身掐脖子的把她举了起来，“看看这细皮嫩肉的，一定很好吃，哈哈哈哈哈！”

    趁着它得意忘形的时候，陆温柠拉开了手榴弹，丢塞到了它的嘴里。

    砰！

    丧尸王的脑袋爆炸开来。

    陆温柠也不好受，被手榴弹波及到，炸飞到地上。

    “咳咳！”她从嘴角吐出两口鲜血。

    “陆温柠！”林言跑了过来，看着手上的陆温柠不知所措。

    “别管我！把丧尸王的力量石掏出来，快去！”

    她的命令，哪里又是他能抵抗的？

    (本章完)

