
　　这场骚乱是从东都城最底层开始，起因只是有心人的几句争吵，一个说：“你敢去皇城锄奸振兴皇室吗？”

　　另一个说：“敢去！”

　　于是便呼朋唤友，热热闹闹的向皇城而去。——其实这些人多是被人安排的灵士，只为鼓动民意。谁安排的，那就不得而知了。

　　但民意被鼓动起来，热血上头，便顾不得那么多了。

　　清君侧的洪流冲到东都第四层的时候，便已经势不可挡，以排山倒海的势头直奔皇城而去。

　　东都本来便世阀居多，此次裘水镜变法，触动了世阀利益，有许多世阀早已坐捺不住，得此机会自然要暗戳戳的加入其中，壮大声势。

　　东都毕竟是元朔的国都，防御森严，原本南军北军都要出动，直接镇压，京兆尹等人也要调动城防，轻易便可以将这次乱象摆平。

　　然而，这时候的南军北军之中也有内乱。

　　裘水镜为了掌控元朔的南军和北军，安插了许多人手在两军之中。他当初身为太常，掌控天道院，天道院有许多士子都是出自他的门下，视他为老师，对他极为尊重。

　　裘水镜手底下有才干的人不在少数，但就在这场剧变爆发时，军中针对这些变法派的暗杀开始！

　　有人逃过暗杀，立刻整顿麾下的将士，试图杀出重围。

　　一时间，两军内部一片混乱。

　　外面的涌动的人潮则趁此机会，不断向玉皇山最顶层的皇城冲去，沿途中支持变法的官员被乱徒冲入府邸，烧杀抢掠。

　　那些支持变法的官员多是意识到家国存亡迫在眉睫，倘若不变的话，只会被外国征服，元朔亡国亡种，因此支持裘水镜变法。

　　然而他们被愤怒的人们从家中揪出来，当众活活打死。

　　这些官员实力强大，只可惜人群中有更为强大的存在，直接控制住他们，让他们没有反抗的余地。

　　裘水镜留学海外归来之后，在朝廷任职，积累下不少人脉，此次一下子折损了近半！

　　裘水镜身兼二职，御史大夫和天道院太常，这两个官职麾下都有小朝廷般的官员，数量众多。其中太常麾下的太史、太乐、太祝、太宰、太卜、太医等官职，都是直接由天道院的西席先生来担任。

　　裘水镜这次得到帝平的支持，便重用自己麾下的官员推行变法。

　　当动乱向玉皇山上蔓延时，他麾下幸存下来的官员立刻调动兵马守住要道。

　　“保护水镜先生和圣上！”有人叫道。

　　但是渐渐地，没有人继续这样喊了，因为他们发现他们无法进入内城，也无法调动禁卫。

　　皇城分为内城和外城，此刻禁卫军守着内城，催动四大圣皇的大帝灵兵，镇守内城四门，严禁任何人进入。

　　他们这些变法派的官员，此刻被夹在内城外城之间，当愤怒的人们涌来时，他们只怕没有任何退路！

　　倘若禁卫军也向他们杀来的话，那就断无任何生机！

　　而从现在的情况来看，的确有这种可能！

　　他们极有可能会被内城中的皇帝及大臣们出卖！

　　内城，裘水镜走入金銮殿面圣，此时殿中文武百官赫然在朝，这些文武官员来自各大世家，像是早就预料到这一幕，早早的来到金銮殿内。

　　他们不仅要看裘水镜被处死，还要看皇帝被逼宫，被限制权力，将变法收走的权力还给各大世家！

　　裘水镜对众人视而不见，径自来到殿下，躬身拜道：“陛下，天道院的西席负责教导天道院士子，倘若太常麾下的官员完了，那么天道院也完了。”

　　帝平坐在金銮殿上，道：“裘爱卿以为该当如何？”

　　裘水镜道：“请陛下调动禁卫，祭圣宝，平民乱，再查出此次挑动大乱之人，依法处置。”

　　他话音未落，两旁文武百官纷纷出言怒叱，喝道：“裘水镜，你便是挑起这次大乱之人！”

　　“你裘御史才是罪魁祸首！”

　　“是你逆天而行，非要变祖宗之法，惹得天怒人怨，引起此次动乱！”

　　“要处置，也是处置你！”

　　“陛下请下旨，立刻处决裘贼，用裘贼之首祭天，可平民乱！”

　　……

　　裘水镜面色淡然，任由他们聒噪，只是冷静的看着帝平。宝座上的帝平则是面带笑容，看着下方攻讦裘水镜的文武大臣。

　　“陛下一声令下，便可以平息此乱。”

　　裘水镜再度躬身道：“请陛下决断。”

　　就在这时，执金吾率领诸多金吾卫哗啦啦涌上金銮殿，祭起阵图将殿门锁住，又催动一口口灵兵，打入阵图之中。

　　金銮殿中，文武百官有的兴奋的张望，有的则露出疑惑之色，还有的则露出惊惧不安之色，暗暗准备神通。

　　“诸位爱卿。”

　　金銮殿上传来帝平的声音，清清亮亮，在殿内回荡，将所有人的视线拉回他的身上。

　　帝平站起身来，身后浮现出五尊圣皇大帝的景象，五位圣皇大帝岿然而立，巍峨广大，遍体神光，托起五帝灵兵。

　　帝平面带笑容，微笑道：“诸位爱卿逼宫，让朕处决可以给朕带来长生的人，真的以为朕昏聩到任由你们拿捏的地步了？”

　　“轰！”

　　他脚下一动，雷鸣般的声音传来，下一刻大殿轰隆震响，帝平出现在光禄卿身前，一击之下，光禄卿身躯炸开，血肉模糊！

　　“嘭！”

　　帝平神通爆发，身后五圣皇催动帝兵形态的神通，大开杀戒！

　　“陛下，你这是作何？”骑郎将刚刚说出这话，便被九鼎神通压成齑粉。

　　“陛下失心疯了！”卫尉丞被神龙抓起，当场撕开！

　　殿内文武百官都是高手，不乏有征圣强者，此刻各自爆发，一座座洞天高悬，大渊排布，天象林立，神通在金銮殿中纵横交错！

　　然而一声声惨叫传来，九卿中太仆、廷尉、大鸿胪等人相继被帝平格杀。

　　“朕自登基以来，便饱受你们的左右，没有一日掌控权力！”

　　帝平满脸是血，咔嚓一声扭断左扶风的脖子，眼中露出兴奋嗜血的光芒：“三公要限制我，温丞相，薛青府，还有你裘水镜，都对我指指点点！”

　　右扶风躲在金銮殿几人合抱的铜柱后方，面色如土，正欲转过身来催动神通，不料神通还未爆发，但见头顶日月当空旋转。

　　右扶风惨叫一声，顷刻间被炼化了性灵，一身气血滚滚涌出，流入那日月之中。

　　“就连哀帝，也要搞一个托孤！”

　　帝平哈哈大笑：“他这个废物，也配托孤？”

　　他一拳轰碎将作少府的脑袋，抬起一脚将武库丞踩爆，恶狠狠道：“朕自从继任以来，便不得一日自由！但天可怜见，朕终于得到了机会！”

　　他探手抓住少府丞后背脊梁骨，用力一抖，将其脊梁骨抽出。

　　少府丞倒地，死于非命！

　　他的身躯和性灵很快分解，被帝平身后的五圣皇虚影吸收。

　　那五圣皇身躯越来越真实，得到了诸多文武大臣的血肉和性灵，竟然长出了一身血肉！

　　只是，与真正的五位圣皇大帝不同，帝平身后的五圣皇宛如魔神！

　　他们没有长出肌肤，只是血肉覆盖在骨骼上，甚至连头皮也没有半点！

　　其他官员大恐，向金銮殿门户冲去，然而那里被执金吾等金吾卫封锁，根本无法逃出。

　　“薛青府要称圣，温关山要抛弃祖宗基业搞新学，裘水镜要变法。”

　　帝平一步步向他们走去，露出残忍笑容：“幸好，他们露出了破绽。终于，冒牌温关山死了，薛青府疯了，真正的温关山给朕做狗！而裘水镜，也在这一刻被你们逼到了山穷水尽，不得不来求朕。这一刻……”

　　他的身后，高大无比的五圣皇纷纷探出没有皮肤的手掌，将一个个声嘶力竭的文官武将抓住。

　　“水镜先生，救命！”他们叫道。

　　然而裘水镜自始至终都站在原地，漠然不动，没有出手。

　　文臣武将惨叫，一身血肉飞速流逝，被帝平身后的五圣皇吸收。

　　五圣皇的气势愈发强大，魔气滚滚，他们的帝兵虚影也似乎被炼成了实质，仿佛连天地也能压塌！

　　金銮殿中，只剩下帝平、裘水镜和宗正元重山。

　　元重山面色如土，跪伏在地，不敢动弹。

　　帝平转过身来，对他视而不见，向裘水镜笑道：“老师，朕杀光了这些世家的主人，朕反手之间，便可以下令让这些世家的二当家成为这些世家的主人，他们必须对朕感恩戴德。而你……”

　　金銮殿的门户开启。

　　帝平踩在元重山的脑袋上，一点一点发力，冷冷道：“老师，你可以留在这里，留在这里，给朕完成大一统功法。也可以出去，和你的变法派同党一起送死！”

　　咔嚓！

　　元重山的头颅被他一脚踩爆！

　　金銮殿中，到处都是尸骸，都是血浆，柱子上，龙椅上，处处泛着血花，如同朵朵红梅。

　　裘水镜转过身来，看了看帝平。

　　自己西渡重洋，奔赴海外求学，学成归来将自己一身本领传授给这位年轻的皇帝，便是希望他能振兴元朔。

　　“我不是一个好老师，没能好好教导你。”

　　裘水镜从帝平身边走过，向外走去：“今日给你上一课：士，不可不弘毅，任重而道远。”

　　他走出金銮殿，迎着金吾卫和禁卫走去：“死而后已，不亦远乎？暴君！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百四十六章 魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 