    土魔刺的反伤之所以无耻，不只是因为他双倍反伤，更是因为他可以配合八戒的无双，八戒的无双可以把自己受到的伤害降低到原本的1/4。

    但敌人受到的反伤是不变的，也就是说，敌人要承受的伤害是自己的八倍，这要是没有个boss模板一拳下来，自己先被弹死了。

    泰坦巨猿相当于承受每一个蓝诺的八倍伤害，而且所有伤害都一瞬间的叠加起来。就算每一个蓝诺受到的伤害再低，乘上八万之后，也会变成一个极为恐怖的数字。

    泰坦巨猿以防御力见长，还可以勉强抵抗，他身边的火属性的魂兽，因为自身防御力比攻击力差了太多，直接被弹成了半身不遂。

    “啊！没想到这么轻松就解决了一个，这还是第一个，我亲手干掉的10万年魂兽呢！没想到竟然有这么蠢的10万年魂兽，一上来就对我丢范围攻击。”蓝诺的分身乐呵呵的飘在空中，这个作为指挥官的分身，已经被干掉了好几任了，但干掉分身显然毫无作用，死掉一个，很快就会有另外一个替换上来。

    “全军出击。重回前线，给我集火这只泰坦巨猿！我倒要看看他还敢不敢用范围攻击，不怕死的话，你就对着城墙招呼，我看是我的分身先死光。还是你先被弹死！

    只要老子的分身够多帝天来了，也照样会被弹死！”说话间，几个受伤不是很重的分身，解除了土魔刺，然后在战场中释放起天降甘露，再配合着蓝银皇魂骨的治愈力量，原本那些奄奄一息的分身，全部满血复活。再来一轮范围攻击也能靠着减伤，硬扛下来。

    二明本就已经身受重伤，看到这一幕，顿时呵口大骂：“卑鄙！竟然用这种无耻的伎俩！有本事，你下来和我单挑啊！”

    蓝诺的操作顿时让他不敢范围攻击了。蓝诺的分身遍布战场，只要是范围攻击，肯定会波及到到时候能杀死多少猿猴不知道，他自己肯定是离死不远了。

    可面对这城墙上上万的敌人。他如果用单体攻击，一个一个去解决，怕是把他活活累死，也没法把这座城打下来。

    “卑鄙？无耻？谢谢夸奖哈！好久没人这么夸我，我都有点不好意思了！”

    猫爷看着蓝诺在天上嘚瑟，嘴角抽搐：“你丫对于好久，是不是有什么误解？三分钟没人夸你卑鄙无耻，就算好久了呗？”

    蓝诺在天空中亮出自己两黄，一紫三个魂环，对着泰坦巨猿高声嘲讽：“你一只10万年魂兽，竟然说要跟我一个小小的魂尊单挑，你这卑鄙无耻的程度，也不比我差多少嘛！承让！承让！”

    吼！

    二明愤怒的咆哮，操控重力，将半空中悬浮的那只蓝诺碾碎，然而这毫无卵用，很快，又有一只新的蓝诺非得上来，代替指挥的位置。

    “这就无能狂怒了，不会吧不会吧！小学生都比你有城府！就你这么点心理承受能力以后怎么在社会上生存啊？你看说你两句，就这样，啧啧，你急了！你急了！不会又要把我碾碎吧！你不会就这点本事吧！不会吧！”

    本就因为受伤而进入狂怒状态的二明，终于再也忍受不了天上这张破嘴的无情嘲讽，他要用自己的拳头，狠狠地将这具躯体撕碎，才能发泄心中的愤怒。

    但他没有注意到，天空中的这身影，看似在天上乱飞，实际上，却在不断的调整着位置。让一人一猿之间的直线经过某个区域。

    泰坦巨猿果然没有让蓝诺失望，仗着自身实力强大，除了反伤，没有什么攻击可以破防，他直勾勾的就朝着蓝诺冲了过来，就算他靠着，自己没法攻打下这座城市，他也要把蓝诺的分身们一个个狠狠的撕碎。

    然而他没有想到，自己这个大意的决定，即将葬送他的性命。冲锋是有一个过程的，泰坦巨猿并没有瞬间移动的魂技，而在这个过程中，他的轨迹是一条笔直的线。

    这条线则经过了某一个点，在那个点的地下，正埋藏着上万颗毁灭菇和c4炸弹。

    “再见啦！好好感受一下艺术的魅力吧！”蓝诺引爆了地下埋藏的毁灭菇，剧烈的爆炸。让大地都跟着震动，城墙都跟着摇晃。

    软弱是火山喷发。火焰的洪流从弟弟贯穿而出。将泰坦巨猿的身影完全淹没。相当于数千吨。TNT爆炸的威力在脚下猛地绽放出来。

    即便是极为擅长防御的10万年魂兽，在这单纯的，充满毁灭力量的动能面前，也脆弱的像玩偶一般。

    很难用魂技去形容这攻击的威力，因为没有谁的魂技是如此单纯的破坏，毁灭版的冲击波，仿佛要撕碎一切。城墙靠前排的战士甚至都忍不住吐出鲜血。

    整座城市，包括正在逃窜的猿猴军团也都短暂的陷入了失聪。而爆炸的正中心，一具焦黑的身体，冲天而起。

    泰坦巨猿的身体终究还是极为坚韧的，即便是如此剧烈的爆炸也没有让他粉身碎骨，即便坠落下来的时候，已经奄奄一息。但躯体保存的还算完整。

    “猫爷！做了他！”蓝诺大喊一声，带着分身们一拥而上，寒冰姑将泰坦巨猿冻结，猫爷也知道该他出手了。展开翅膀，从天而降。

    背后的尾巴猛的朝着泰坦巨猿的心脏落了下来。暗魔邪神虎最强的武器。被猫爷继承之后，依旧展现出了恐怖的威力，贯穿了泰坦巨人的心脏。魂环缓缓浮现。同时浮现在魂环之中的。还有一节左臂骨。

    10万年魂环与10万年魂骨同时浮现，这一幕，足以让大陆上任何一个魂师为之狂热，蓝诺已经快要39级，只要他吸收了魂骨，百分之百是可以吸收魂环的。

    不过他却拍了拍猫爷的肩膀：“之前你不是说想要10万年的魂骨吗？这就是了！”

    猫爷眨了眨眼：“你的意思是让我吸收？你小子什么时候这么大方了？”

    “区区十万年魂环和十万年魂骨而已……”蓝诺背对猫爷，背影洒脱，刚走出两步，就疯狂挠墙：“啊啊啊啊！心疼死我了！”

    猫爷：“……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    求票呀……都没什么人透了qwq

