
　　“还不行，对了，你把上次那几个工人喊过来，我先教他们怎么组装。”

　　陈江海摇了摇头说道。

　　“总经理，你不是说还不到时候吗？”

　　梁浩洋有点糊涂了。

　　“大规模生产还不是时候，不过小规模生产一些用来宣传，还是很有必要的。”

　　陈江海笑着说道。

　　梁浩洋似懂非懂地点了点头，其实还是不太明白。

　　不过他并没有追问。

　　自己只需要不折不扣的执行他的命令就对了，绝对不会错！

　　很快，那些工人就抱着水壶和零部件，出现在陈江海的办公室。

　　“接下来教你们做的，必须保密，这涉及到厂子的机密，谁都不能说，听清楚了吗？”

　　一上来，陈江海就很严厉地说道。

　　工人们是面面相觑，不过跟着纷纷点头应承下来。

　　“听清楚了。”

　　“总经理，你放心吧。”

　　“我李铁柱的嘴巴最紧了。”

　　国企的工人就是这样，对于保密什么的，他们再熟悉不过了。

　　陈江海随即又补充道：“好，如果你们能够严守秘密，回头会给你们额外发放二个月工资，作为保密费！”

　　此话一出，大家都无比兴奋地看着陈江海。

　　以前可没有什么保密费一说。

　　反正大家都是厂子的一份子，自然不会出卖厂子利益。

　　可是现在陈江海开口就许诺了二个月的基本工资，堪称大手笔。

　　陈江海当然明白一手大棒，一手金元的道理，看到大家都是激动不已的样子，也不废话，立即开始了教学时间。

　　在场的工人们都立即竖起耳朵仔细聆听，唯恐错过了任何一个细节。

　　电水壶的技术含量并不是很高，组装起来也很简单。

　　不到一个小时，在场的工人就全部学会了。

　　“接下来的两天，你们至少要组装一百台出来，能做到吗？”

　　陈江海目光扫过众人问道。

　　有人忍不住说道：“总经理，一百台会不会太少了啊？”

　　陈江海愣了下，随后脸上露出一抹笑容：“先别太自信，你们要是能保质保量超额完成任务，除了保密费之外，还会额外再发奖金的！”

　　陈江海这话一出，大家更加兴奋了。

　　无论是之前的保密费，还是现在许诺的奖金，对于这些已经很长时间拿不到全额工资的工人而言，都有着绝对地吸引力。

　　“没问题，总经理，咱们哪怕不吃不喝，都得给给你完成了！”

　　“是啊，总经理，你就等着看吧！”

　　看到大家摩拳擦掌，干劲十足的样子，陈江海满意地拍了拍手：“好，你们可以开工了。”

　　说完，他便带着梁浩洋出了办公室。

　　“从现在起，这间办公室，现在没有我的允许，不许让其他人进去。”

　　刚走不远，陈江海停下脚步，表情严肃地叮嘱道。

　　梁浩洋立即应道：“总经理，你放心，我会看牢的，不过……”

　　陈江海看了梁浩洋一眼：“有什么疑问，说吧。”

　　“总经理，你答应给大家保密费，我还能理解，可为什么还要给他们发奖金啊？这是他们应该做的啊！”

　　梁浩洋有点不理解。

　　陈江海微微一笑道：“老梁，你的思想还没有转变过来啊，现在这个厂子已经不姓公了。”

　　“那这跟他们干活有什么关系？”

　　梁浩洋思想有点固化，一时之间还不能明白陈江海的意思。

　　陈江海跟着解释道：“你不要用国企的管理方式来看待私有制企业，这样容易陷入误区。”

　　“国企吃的是大锅饭，旱涝保收，有几个人会踏踏实实干活？但是私企不一样，你不做事的话是没有饭吃的。”

　　“做的不好有惩罚，做的好自然得有奖励，赏罚分明，才能服众嘛！”

　　听了陈江海地话，梁浩洋点了点头：“总经理，你说的对，我的确不应该用以前的模式来看待现在这个厂子。”

　　“没事，多学习就好了。”

　　陈江海伸手拍了拍梁浩洋的肩膀，示意他不用介怀。

　　梁浩洋诚恳地说道：“总经理，以后要是有什么不懂地，我还得多向你请教，你可不能嫌我烦啊！”

　　“哈哈，欢迎你来烦我，你这个大厂长，还得帮我管着这个厂子呢！”

　　陈江海哈哈一笑，跟他开起了玩笑。

　　“总经理，你放心吧。”

　　梁浩洋拍着胸脯表态道。

　　安排好厂里的事后，陈江海便准备去维修店看看。

　　刚走到厂门口，就看到一个老熟人。

　　“咦，栋哥，你怎么来了？”

　　陈江海挥手迎了上去。

　　徐栋满脸惊叹地说道：“江海，没想到你真把这里承包下来了。”

　　“这还得多谢你帮忙啊！”陈江海笑着说道。

　　毕竟元器件厂地厂子可是出面帮衬了，所以冲着这一点，陈江海就很感谢对方。

　　徐栋脸色微微一僵，挥手道：“嗨，我这算帮什么忙啊！最后还不是你自己解决的。”

　　“话不能这么说。”

　　陈江海摇头道，“栋哥你是出了力的，这份人情我陈江海记在心里。”

　　听到对方这样说，再看到他一脸的认真，显然是心里话，徐栋心中不禁有些感叹。

　　“江海，我就知道我不会看错人的。”徐栋显得有点感动。

　　陈江海拍拍对方胳膊：“栋哥，大家都是朋友，没必要说这种话。对了，你有事吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事没事！”

　　徐栋连忙挥手道，“就是过来看看你的，你这是要出去吗？”

　　“对，准备去维修店看看。”

　　陈江海点了点头说道。

　　徐栋应道：“刚好我也要去坡子街，一起吧？”

　　“好啊。”

　　说完，两人便结伴而行。

　　“老哥，你脸上的起色不太好啊！”

　　陈江海打量了对方一眼问道。

　　此时的徐栋，脸上带着几分疲倦之色，看起来没有休息好。

　　“老弟啊，说起来这件事情还跟你有关系。”徐栋叹了一口气说道。

　　陈江海诧异的看了他一眼，随后道：“栋哥这话从何说起？”

　　“还不是你承包国企的事。”徐栋说出了原因。

　　听了徐栋的解释，陈江海这才知道是什么情况。

　　说到底，这件事主要还是跟黄老下来调研改制情况有关。

　　陈江海只不过适逢其会，刚好遇上了，被推了一把而已。

　　陈江海问徐栋：“栋哥，现在你们厂是什么情况？”

　　“贯彻上级精神，进一步深化改革呗！”

　　徐栋无奈地说道，“现在厂里人心惶惶的，生怕哪天这厂子就没有了。”

　　陈江海点了点头，却没有再说什么。

　　徐栋上次说想跟自己合作，可是给了机会，他却放弃了。

　　现在金、李两人已经入伙，他也不好再加人进来。

　　“江海，你跟我说实话。”

　　徐栋跟着问道，“你承包这个厂子，是真的想搞生产经营吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百六十二章 这个厂子已经不姓公了免费阅读。https://xs.23sk.com 