    李玉竹这时问道，“二哥，爹回去了吗？”

    “回去了。”二公子没好气道，“赚了一百文，丢了二百文的东西，也就他干得出来。”

    败家老头子！

    来到镇安府受苦役，家里其他人多多少少都做着事，赚着钱，只有庐陵王，每天就教李景认几个字，然后就在院里院外瞎闲逛，或是拉着过路的村人谈天说地。

    过的日子依旧是王爷的逍遥日子。

    李玉竹说道，“他头回来集市，没经验，下回就好了。”

    二公子瞪大双眼，“还下回？算了吧，万一下回再亏呢？他又极爱自己的面子，不肯拉下脸来做事。我看啊，摆摊卖字画的差事，他根本干不了。”

    李玉竹皱着眉头，“好吧，那再找别的事情给他做吧。”

    兄妹俩往回走，二公子看着街上的热闹，李玉竹则在打量着男人们做的买卖，寻找着适合庐陵王做的差事。

    这时，一个挑着担子的老汉从他们身边经过。

    老汉的扁担上面，挂着一串串新编的篮子，和小簸箕小篓子斗笠。

    他一边走，一边叫卖，“卖篓子簸箕哦——，十五文一个篮子，三十文一个篓子哦，斗笠二十文，遮雨又遮阳哦。”

    叫卖的声音跟唱山歌一样，抑扬顿挫，十分的好听。

    “二哥，你看那个老汉。”李玉竹拉了拉二公子的袖子，“他挑着一担编织的篮子篓子。”

    “嗯，怎么啦？”二公子挑着眉。

    “那个老汉都六七十岁了，还在编篓子叫卖，咱们爹才四十来岁，让他也编篓子卖吧。”李玉竹说道。

    这倒是个不错的主意，就不知自家老爹肯不肯学了。

    二公子回头看向那个老汉。

    大约是编得好，也可能是集市上人多。

    老汉一连卖了三件物品，两个篮子，一个斗笠。

    李玉竹说道，“两个篮子三十文，一个斗笠二十文，这么快就赚了五十文。”

    二公子摸摸下巴，“但这种物件，编起来不快呀。”

    李玉竹说道，“虽然编不快，但这些东西放不坏，今年卖不掉，放明年都能卖，平时做别的事情，闲着时一时半会儿都可以编一点。最主要是，坐在家里编，不用抛头露面，做好了让其他人去卖就行。”

    二公子想了想，“这件事倒挺适合咱爹的。”

    两人走着聊着，不知不觉已走到二郡主的铺子这里了。

    大郡主找李玉竹没找着，已经提前一步回来了。

    她看到兄妹二人回来了，吐了口气，“好了，可算回来了，这一个个找来找去的，时间都耽误了。”

    说完，她瞪了眼庐陵王，意思是，是这位罪魁祸首害的。

    庐陵王已被二女儿大女儿轮流说了半天了，缩着脖子，耷拉着脑袋坐在凳子上。

    不过，他看到三女儿回来，还是很高兴，“玉竹，回来了？”

    李玉竹没好气应了一声，“嗯。”

    庐陵王嘿嘿干笑一声。

    李玉竹黑着脸，“爹，好好的，你怎么就跟人吵起来了？”

    她去的时候，庐陵王已经不在那里了。

    悄悄偷听之下，才得知是庐陵王与人吵架了，有人要他赔钱。

    庐陵王才不肯承认是自己的脾气得罪了人。

    他梗着脖子道，“刁民太多！”

    李玉竹，“……”

    。

    大郡主和李玉竹一起做的香包，销量很好，到中午就全部卖完了。

    天气热，二郡主的烤饼生意不是很好。

    李玉竹和二公子商议着，早早收了摊。

    大家在集市上吃了汤面，买了点生活用品，就往回走。

    下午过半的天气，起初是热的，走着走着，太阳渐渐西斜，倒也不觉得热了。

    回到村里时，各家各户已开始做晚饭。

    他们在李家宅子附近，遇到了李兴安和穆元修。

    两人的肩头上，都背着弓箭。

    李玉竹惊讶了，这俩人不暗斗了？居然走在一起了。

    穆元朝庐陵王拱手问好，“李伯。”又喊了声二公子，“李二哥。”

    二公子淡淡应了声，“嗯。”

    庐陵王高兴地点头，“元修，这是打猎去了？”

    穆元修说道，“李三哥也想去打猎，我们便去山里转了转。我打了只野兔，李三哥射了只野|鸡。”

    “不错不错，都是好样的。”庐陵王爽朗笑道。

    “你们今天生意怎样？三妹？”李兴安笑着打招呼。

    他今天跟着穆元修学打猎，头次进山就有收获，心情相当好。

    李玉竹笑道，“我和大姐做的五十个香包全都卖完了，二姐姐的烤饼生意还和前几天一样。”

    “天气热，卖得不多，这几天每天勉强只卖一百个饼。”二郡主叹着气。

    李兴安拍拍她的肩头，“天气一凉生意就会好起来，不用太担心。”

    二郡主更沮丧了，“可这才刚刚五月啊，天气才刚热起来。”

    “生意不都这样吗？有淡季有旺季，担心什么呢？”大郡主不以为然。

