    安国走到二楼，就听到了这校园里熟悉的那种上下课了下时间，是9点30，一，.:.下课的铃声，他以前读大学时，也好像是这个时候上完第一节大课的，刚刚还在想哪天有机会要再当一回学生，择日不如撞日，干脆就今天算了，不然以后的哪天说不定是无限期的以后了，反正趁今天上午还有时间，现在下课时间就进去教室坐着，也不会打扰到老师上课。

    打定好了主意，黄安国沿着二楼的走廊继续走过去，找了一间学生已经陆续进去的教室，黄安国进去在后排随便找了一个空位置坐下了，看到有人看到自己走进来还坐下就好奇的看着自己，紧接着其他人也好奇的看过来，黄安国有点好笑，自己这个年龄坐在教室里面确实有点鹤立鸡群了，这些学生说不定把自己当成来听课的老师了，黄安国在心里给自己冠上了‘教师’这一美好的称号。

    学生们好奇的打量了黄安国一眼，也都回头去各做各的事了，或许这对他们来说并不是第一次见到了，大学里面本就是个开放的地方，有人进来听课也是很正常的事。

    学生们忙自己的，黄安国也随意的打量起教室来，墙壁上挂了几幅历史名人的图像，还附有他们的生平简介，黄安国觉得这个倒是与他刚刚走过来在校园路上看到地做法有点相像。他记得校园道路两边的草坪上也立着不少历史名人的头像，黄安国感觉大学里面弄些这种人文方面的建设还是挺好的，可以激励学生更加的奋发向上，唯一的缺点就是这所o.了，缺少一种历史的积淀和文化的内涵，太浮于表面化，同时也难免会让学校表现出浮躁的氛围，这些都需要时间去改变，而且学校里面几乎所有地东西的都是‘新’的，这就意味着这所大学自身是没有多少自己的校园文化底蕴的后来建设的往往都是习惯借用别人的，难后再加点自己的东西，就改头换面成了创新的东西了，美其名曰‘校园特色文化’……这些都是司空见惯的现象了。

    上课地铃声响了，黄安国坐在教室里感觉自己这下真的是鹤立鸡群了，后排就只做着他一个人，黄安国纳闷了，他记得以前读大学的时候，大部分地学生特别是男生都喜欢往后排坐的，怎么今天这个教室的学生没人坐到自己这最后一排来。难道自己长的很不安全或者对不起观众？黄安国下意识的摸了摸的自己的脸颊。

    授课老师进来了，是个带着眼镜地中年教师，看其的穿着打扮。再加上那副大边框眼镜，是像那么一回事，颇有点学者的味道。

    中年教师进来也没先看一下底下的学生，就直接打开书本，讲了起来。

    黄安国看了皱了皱眉头，这样缺少和学生眼神交流的讲课是不是效率太低了？老师不看学生怎么知道学生会不会？怎么根据学生听课的效果适时的加快和放慢速度？

    正在黄安国在沉思的同时，从后门急匆匆的跑进来一女学生。低着头，直接跑过来就坐在黄安国身边，“老师没看到吧。”女子坐下后，像‘做贼’似地看下讲课的老师后，才转过头来问黄安国道。

    “没看到。”黄安国好笑地说道，大学里面这种吃到从后门进来地现象多的是，这个女生迟到了一会儿，竟然还如此‘忌讳’，看来是个十足地好学生了。

    “你不是我们学……我们班的？”女的看清了黄安国后疑惑的问道。也不是表现的十分的惊讶。

    “你们班有我这么大的学生吗？”

    女孩明白的点点头，然后就拿起从包里拿出课本来。黄安国看了下女孩又奇怪的问道。“既然怕老师看到，为什么还迟到？”

    “因为我是个好学生啊。老师没看到，不就不知道我迟到了。”女孩眨了眨眼睛笑道。

    “呃？”黄安国愣了一下，这是什么逻辑，老师没看到就当自己没迟到，这就是所谓的阿q精神？

    “唉，你来我们班干什么，看你怎么也不像个听课的老师啊。”女孩翻好了课本，又转头朝黄安国问道。

    “我来重温下大学时光。”黄安国笑道，这个女孩倒是挺大方的，看到不认识的人还能主动聊天。

    “大学时光有什么好重温的啊，我们是巴不得想赶紧离开学校，你却还是跟我们相反，呵呵。”

    “你们现在还在学校，所以会想急着出去，

    世界对于你们这些还未踏足社会的人来说自然是充满但等你们工作后，你们又会想回到学校了，这大学对你们来说是最后一块净土了，要好好珍惜啊，工作了，社会上的人与事可就没大学这么单纯了，到时怕是你们很多人都要厌倦了。”黄安国摆出一副年长者的语气说道。

    “那你现在厌倦了没？”

    “我？我嘛，应该是还没有。”黄安国想了一下说道，与人斗，其乐无穷，或许他自己在迷茫、苦闷的同时，也在享受着这份乐趣。

    “那不就结了，女孩抓住了黄安国话里的把柄反驳道。

    这时，又‘噌噌’从后门跑进了一男一女两个学生，因为原先的女子坐的位置已经在边上，所以他们跑过来紧挨着黄安国坐下。

    “小琴，怎么你们也这么晚啊。”女孩隔着黄安国朝另外一个女的问道。

    “睡过头了啊。”

    “睡过头了就别来了，接着睡撒。”女孩小声的娇笑道。

    “你以为我不想啊，这个变态老师不是总喜欢最后一节课点名嘛，我们可不想最后一学期挂门课，那就亏大了。”女子白了一眼说道。

    黄安国听了两人这简短的对话，又看了看旁边坐着的一男一女，没猜错的话他们也是在校外租房的情侣了，呵呵，早上自己还在想这个问题，没想到现在身边就碰上一对，真是‘无巧不成书’了。

    “你们学校校外租房的很多？”黄安国朝聊过几句的女孩问道。

    “嗯，是不少，学校周边最火的恐怕就是这租房产业了。”

    “你觉得这种现象好不好？”黄安国像个老学究一样问道，难得能站在非学生的角度和学生讨论这个话题，他挺有兴趣的。

    “没什么好也没什么不好的，而且国家法律对大学生男女同居也没做出什么明文规定，所以这本身就是一个很难界定的问题，其实男女间谈恋爱选择租房同居这本就是无可厚非的事情，只不过因为这一特定群体前面被冠上了‘学生’两字，所以才会有这么大争议。”

    黄安国诧异的看了下女孩，惊奇她持有的观点是和自己一样的，还能讲出这么几句颇有见地的话，“那你也是校外租房一族？”

    “我可不是，他们俩才是。”女孩摆了摆手说道。

    黄安国在和女孩聊着天，旁边叫小琴的女孩这时插进来对着女孩说道“我们学校的学生下午可能要游行啊，要抗议学校哦。”

    “游行？”黄安国吓了一跳。

    “你怎么知道，是不是又从哪里听来的八卦消息啊。”女孩不相信的问道。

    “这次可不是八卦消息了，我男朋友告诉我的，他们男生这边已经组织好了，听说也要动员我们女生。”叫小琴的女孩认真的说道。

    “为什么要游行？”黄安国忍不住问道。

    坐在小琴旁边的那个男的看了看陌生的黄安国一眼，还是解释道“我们今年已经大四了，下学期就都要出去找工作了，学校以前承诺我们说这一学期要将从大一累计多收的水电费、教材费退给我们，可是现在已经12月份了，快放寒假了，学校却是没有任何音信，我问，班主任说这是学校的事情，不知道，找学校的领导问，学校的领导就说已经安排到财务处去了，可是财务处说学校没安排，都已经反应了好几次了，学校就都推来推去的，所以我们毕业生想组织起来抗议。”

    “要游行你们有经过申请没？”黄安国听了男子的话问道。

    “游行要申请？申请什么？我们又不是要做什么坏事。”男子愣了愣说道。

    “游行是要经过公安部门批准的，你们以为随随便便就能游行啊。”黄安国无语的说道，没想到这还有大学生连这最基本的法律常识都不知道，这种法制观念如此淡薄的现象是个别还是普遍的？

    “哦，那我们应该不是游行了，只是想大家一起向学校讨个说法而已。”男子听了黄安国的话又改变了说法说道。

    黄安国听了摇了摇头，这些年轻的学生的想法未免也太简单了，甚至有点无知，大家一起？这个‘一起’又是几十个人还是几百个人？这些都是要涉及到法律问题的。

