    第341章尽数归来

    “太师人呢？”

    是以李清连忙就是问道。

    “太师正携一众异人在殿外等候。”

    侍卫快速说道。

    本来闻太师是有不用请示，直接入金殿的权利的。

    但很明显，太师虽领帮手而来，却不想让他们觉得陛下毫无威严。

    是以依旧如同其余臣子一样，既晚了朝会，便要等陛下宣召才能入殿。

    而李清一听，却是哈哈一笑道：“太师为国寻找贤才，寡人却不能轻慢，走！卿等随寡人一起，前去迎接太师，以及太师所揽贤才！”

    说着，他就站了起来，下了金台，直往外面而去。

    一众臣子自也随之尾随其后。

    万寿殿外，闻仲正和一群二十个人，站在一起。

    只见闻仲站在最中间，而二十个人则是站闻仲两侧。

    这二十个人，除了几个模样和人类一般外，其余者皆奇莫怪样，是为异人。

    不过李清却是知道，这些异人，具都是截教修士。

    陡然见大王居然从万寿殿内亲自出来，闻仲一时间大惊失色。

    连忙就伏地拜到道：“老臣参见陛下！陛下传唤即可，竟亲身出来，臣诚惶诚恐！”

    而其余二十人见此，也是楞了一下。

    随后就也参差不齐的伏地跪倒，高声喊道：“小仙，参见人间大至尊，人皇陛下。”

    只见闻太师不过几日未见，修为居然是提升到了大罗金仙八级！

    看来他之前一直在压着修为不肯突破，是为了巩固根基。

    李清却是笑着走了过去道：“太师为寡人招募如此多贤才，寡人岂能慢待？太师，诸位仙家，还请快快平身！”

    “老臣多谢陛下！”

    “小仙谢过陛下！”

    李清的这番话，倒是让这二十人心中一阵感动。

    本来他们来面见人皇，心中还是有些忐忑的。

    毕竟他们一个个虽是散仙，说是逍遥自在，不受约束。

    但人皇言出法随，若是惹了他不快，说死也就死了。

    但没办法，既出山博取人间富贵，功德机缘，那便自然要被套上枷锁，此乃定数。

    不过他们却没想到，人皇陛下看起来霸道非凡。

    但说出的话却很是让人亲切，暖人心脾。

    是以他们各自又是拜了一下，真心喊道。

    随后才和闻太师一起，站了起来。

    李清面露笑容，看向了这二十人。

    一时间，这二十人的数据，便都出现在了李清的眼前。

    姓名……

    ……

    只见这二十人，具是鼎鼎有名，其中十人正是十绝天君。

    另外四人，则是魔家四将。

    还有四人，乃是黄花山四兄弟。

    还有两人，乃是赵公明徒弟，陈九公，姚少司。

    “陛下，臣听闻西岐反贼之举动，以及其所发檄文，便连夜赶了回来，而这些道友今日无事，正好和臣一同回归，至于其他臣所邀请之师兄，师侄，却也都会在几日内忙完手中事情，前来朝歌，听陛下号令！”

    闻仲见李清扫视其余十九人，顿时抚须一笑，高声说道：“诸位道友，师弟，还不各自介绍一下？”

    随着闻仲的话，十九人便互相看了看。

    随后就是修为最高的陈九公，姚少司当先开口拜道：“截教赵天尊座下弟子陈九公（姚少司）参见陛下！”

    “截教金灵圣母座下弟子，魔礼青（魔礼海，魔礼寿，魔礼红。）参见陛下！”

    金鳖岛通天教主圣人座下听讲修士，十绝散仙秦完（赵江，董全，袁角，金光，孙良，百礼，姚宾，王弈，张绍。）参见陛下！

    “方外散修，黄山四仙，邓忠（辛环，张节，陶荣。）参见陛下！

    李清听的哈哈大笑，抬手道：“好好好，寡人得诸位仙家相助，区区西岐贼子，定当翻手灭之！诸位爱卿，且起身！”

    十九人顿时应道：“多谢陛下！”

    说完这才齐齐站了起来，只见个个眼中皆有喜色。

    李清这才道：“走走走，与寡人去万寿殿，寡人当要给诸位爱卿，册封满意官位！让诸位爱卿，得人间气数，功德，必让修为，在进一步！”

    “诺！”

    十九人一时间大喜过望，同时点头。

    只见李清笑着就转身往万寿殿而去。

    不过就是这时，外面却是传来一声高呼：“陛下！臣，回来了！”

    李清，闻仲，包括一众官员，皆是闻声看了过去。

    却见白玉广场之尽头，巨大的王城大门外，迅速就涌进了几十个人。

    而这几十人，当头一人，可不是正是申公豹？

    李清见此，心头一动，顿时大笑道：“爱卿！此去如何了！？”

    说着，迈步也就迎了过去。

    申公豹何等聪明？

    他骤见闻太师以及一众陌生修士，官员站立在哪里。

    便心中明白，陛下这是先迎接了他们，自己却是来的巧了！

    但这无所谓。

    他自是随着李清的话头，停下脚步就伏地拜倒，高声泣道：“陛下啊！臣与诸位道兄，道友，何德何能！竟是承蒙陛下亲自出万寿殿迎接！？臣！感激涕零啊！！”

    申公豹这一跪，直接就让那几十个奇莫怪样的修士也为之一愣。

    不过随后他们也就连忙跪倒。

    暗自感叹，陛下果然如申公道兄所言，求贤若渴！

    如今竟更是屈尊降贵，出殿迎接自己这些散修，野仙，果真是明君啊！

    李清笑的更是畅快。

    申公豹这等人，不论是当朋友，还是当臣子，都是让人心神通透，爽快无比！

    当如此之人的朋友，如何不会为他之事倾力相助？

    “爱卿，快快平身！”

    快步走到申公豹面前，李清就抬手扶起了他，随后又看向他身后那三十五个散仙笑道：“众位仙家，也快快平身！”

    “谢陛下！”

    “谢陛下！！”

    随着申公豹的一声大吼，另外三十五个仙家也随之站起。

    李清这才笑着打量起了这三十五个散仙。

    嗯，具都是榜上有名的人物啊！

    尤为是其中几个，更是让李清都为之欣喜！

    虬首仙！

    乌云仙！

    金光仙！

    灵牙仙！

    毗芦仙！

    长耳定光仙！

    金箍仙！

    一气仙余元！

    梅山七怪的老大！袁洪！

    菡芝仙，彩云仙！

    瘟神吕岳！

    马元！

    ……

    等等等！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

