    天界跟人间界不同，这里有很多浮空的“岛屿”，有些“岛屿”上面还有天使的住所。

    当然天界也有很宽阔的陆地，上面有很多房子，但是都稀稀落落的，彼此间的距离有点远。

    主要是天界的居民并不多，导致这里是地广天使稀，所以建房子的时候就离远点，少了很多邻里间的纠纷。

    当然彼此间的交流也不会少，毕竟都是天使，想要串门的话一会儿就能飞到。

    天界的风景是很好的，因为不需要建立太多的工厂、道路以及其他的各种建筑，各种森林河流等基本上都保持原样。

    同样是因为天使稀少，叶离待在野外挖草挖矿、捕捉小动物的行动就进行得很顺利，没有遇到天使也就没有谁来阻止他。

    叶离把很多动植物都扔到不知名的空间里，专门划出一部分空间，把环境设置成跟这里差不多。

    至少表面上是差不多的。

    顺便把空气还有河流里的水都收集一部分，总之是能带走的东西全都要带走。

    忙活了大半天，却也没有收集到多少物种，毕竟一个世界里的物种实在是太多了。

    而且就像地球上那样，有些生物只会存在特定的地方。

    全部收集估计是没戏的，就算收集大部分，恐怕也要多跑几趟甚至十几趟，毕竟天界很大。

    等这里做得差不多的时候，还要跑到隔壁的魔界去。

    一边是魔界、一边是天界。

    真可谓是一念成魔、一念成……天使。

    “都已经是下午了呢。”

    天界的时间跟人间界基本是同步的，既然已经是下午，那珈百璃估计也放学回家了。

    叶离倒是不急着回人间界，只是来到今天跟少女撞到的地方。

    就是想要碰碰运气。

    结果等了一会儿，真的就等到今天那个少女，她张开翅膀从稍远处的地方飞过，没有注意到这边的叶离。

    等到叶离突然跑到她的身边跟她同速飞行，她才反应过来。

    赶紧停下来，有些戒备的看着叶离。

    千咲·塔普莉丝·修格贝尔，比珈百璃小一届的天使。

    因为智商有点不同寻常，在天界算是问题天使，但也因此受到珈百璃很多的照顾。

    所以对待珈百璃这个温柔的前辈，塔普莉丝是充满憧憬跟尊敬的。

    最近珈百璃去了人间界历练，塔普莉丝就非常的想念，但她身为学生可不能随便下界。

    今天上午撞到人的事情，塔普莉丝都快要忘记了。

    现在看到没有翅膀也没有光环的叶离才突然想起来。

    当然戒备并不是因为叶离的人类形态，而是因为她对所有不熟悉的事物都抱着戒备心理。

    至于为何会有那么强的戒备心理，那就只有她自己知道了。

    但是稍微感应一下叶离的状态后，塔普莉丝对这个少年的戒备就减弱到最低。

    因为这个少年的身上有她憧憬的珈百璃前辈的气息，而且还有“天使的祝福”。

    能够得到珈百璃前辈认可的少年，塔普莉丝自然不用戒备。

    但他一个人类怎么会跑到天界来的？

    “请问一下，你知道怀特家在哪里吗？”

    塔普莉丝思考的时候，叶离就直接开口询问。

    “就是天真·珈百璃·怀特的家，我跟她是朋友，这次来天界顺便去拜访一下。”

    珈百璃前辈的朋友，而且还要到家里去拜访，看来并不是非法进入，毕竟非法进入是要尽量避免跟天使接触的，防止被发现然后被抓捕遣返。

    “您认识珈百璃前辈？”

    “当然了，我们是很好的朋友。”

    “前辈的家……还是我带你去吧，说起来比较复杂。”

    单纯的天使没有怀疑，主要还是因为珈百璃那个“天使的祝福”，那东西是很明显的标志，相当于跟其他的天使说“这个人是天界的朋友”，所以很容易得到天使的认同。

    再加上塔普莉丝是珈百璃的小迷妹、而且智商跟傻蛋妮娅差不多，就更容易相信叶离了。

    拐个弯带着叶离朝怀特家飞去。

    “那个、能告诉我您的姓名吗？”

    “我叫叶离。”

    “叶离前辈，我是千咲·塔普莉丝·修格贝尔，您叫我塔普莉丝就好。”

    既然叶离跟珈百璃是朋友，那自然就是她塔普莉丝的前辈，是需要保持尊重的。

    “叶离前辈，珈百璃前辈在人间界过得还好吗？”

    “嗯，挺好的，她说很喜欢现在的生活。”

    喜欢到甚至都不想回天界了，因为天界没有那么多好吃的好玩的，实在是无聊得很。

    塔普莉丝很关心珈百璃的事情，继续追问其他的方面。

    叶离都一一回答了。

    飞行的速度是很快的，没过多久塔普莉丝就带着叶离来到一栋房屋前面落下来。

    “这里就是珈百璃前辈的家了。”

    “哦，真是多谢了。”

    叶离先是笑着道谢，接着用塔普莉丝来不及躲避的速度，伸出手摸摸她的脑袋。

    然后从不知名的空间里掏出因为没有给广告费所以不写出全名的零食大礼包递给塔普莉丝。

    “这个就当做是你给我带路的谢礼吧。”

    “……这是什么？”

    “吃的东西，你可以带回家慢慢享用。”

    “吃的？”

    塔普莉丝接过大礼包翻看了几眼，然后朝叶离道谢。

    之后没有再说什么，直接告辞离开。

    叶离看着她的背影，无奈的摇摇头：“这姑娘真是太好骗了啊，那么容易就把我带过来了，而且带到这里来就不管后续的事情了，万一我是坏人怎么办？”

    虽然叶离不觉得自己是坏人，但他同样没觉得自己是好人，而且他是什么事都做得出来的，以前没有做只是没必要而已。

    目送着塔普莉丝远去，转身走到怀特家门前。

    这建筑风格也不知该说是欧式还是日式。

    门铃也是有的。

    按着“叮咚”响了一声，很快就有天使过来开门。

    一个小小的天使。

    天真·哈尼雅·怀特，珈百璃那可爱的妹妹。

    天界基本没有犯罪事件，哈尼雅是自己待在家里的，对陌生人也没有多少防备。

    开门看到叶离先是觉得疑惑，然后睁大眼睛：“珈百璃姐姐？”

    “……不是。”

    “可是你的身上有珈百璃姐姐的气息。”

    “我跟她是朋友，我叫叶离。”

    “……哦。”

    哈尼雅是不太懂，但既然有珈百璃姐姐的气息，那就不是坏人。

    虽然父母姐姐都不在家，也还是把叶离带进家里了。

    在认真死板的珈艾露的指导教育下，只有十岁的哈尼雅也能够严格的按照礼仪招待客人。

    首先是给叶离倒茶。

    天使居然也流行喝茶，这是叶离没想到的。

    当然叶离来这里并不是为了喝茶的。

    “你珈艾露姐姐不在家吗？”

    “珈艾露姐姐有任务要做，已经出去了。”

    “什么时候回来？”

    “可能是今晚、也可能要过几天，我也说不清楚。”

    珈艾露只说过自己有任务，没说什么时候回来。

    身为天界最优秀的天使、身为神的左膀右臂，珈艾露总是有很多事情需要做。

    哈尼雅也不多说珈艾露的事情，只是睁大眼睛，很是好奇的看着叶离。

    “珈百璃姐姐的朋友我都认识，以前怎么没有见过你呢？”

    “我是珈百璃到人间界后才交的朋友。”

    “哦。”

    哈尼雅了解的点点头。

    接着又像塔普莉丝那样，询问很多珈百璃在人间界的事情。

    叶离全都有回答，但也会有所隐瞒。

    毕竟就连懒惰的珈百璃，回到天界的时候，也会尽量维持好在妹妹眼里的形象。

    叶离当然不能出卖珈百璃。

    但珈艾露不在家，而且父母也不在，叶离也不好多待。

    坐了大概十几分钟，留下一大堆零食还有人间界的特产，便告辞离开了。

