    听到玄羽这话，鲲鹏的脸色越发阴沉下来。

    好家伙！

    你听听，这说的是人话吗？

    用翅膀炼制灵宝？

    这实在是侮辱人了！

    只见鲲鹏眼神冰冷盯着玄羽，冷喝说道：“玄羽，你实在是欺人太甚！”

    说罢，只见鲲鹏大喝一声，手中一翻。

    妖师剑便出现在了手中。

    “去！”

    伴随着一声大喝声音响起。

    只见妖师鲲鹏直接挥舞着妖师剑朝着玄羽砍去。

    只见恐怖的剑气如同雨点一般，密密麻麻，声势浩大，直接冲向了玄羽和饕鬄。

    看到这一幕。

    饕鬄一溜烟的跑到了玄羽身后躲了起来。

    但是。

    玄羽却是面色淡然的看着这一切，眼神蔑视的看着鲲鹏。

    只见鲲鹏打出这一道剑气之后，便直接身形一闪，朝着远处飞去。

    显然。

    他只是在虚张声势，不想与玄羽真正的打起来。

    当然。

    若是真的打起来，鲲鹏一定是被揍的那一个。

    看到鲲鹏慌不择路的逃走，玄羽冷笑一声，声音淡淡道：“就等着这一刻呢！”

    话音落下。

    只见玄羽手中的弑神枪直接破碎空间，朝着鲲鹏狠狠的砸了过去。

    “刺啦！”

    空间如同纸片一般，被弑神枪轻易的划破。

    空间破碎，地水火风等覆灭之物喷涌而出。

    下一秒。

    只见弑神枪如同灭世一般，狠狠的砸向了鲲鹏！

    “啊！”

    伴随着一声惨叫声音响起。

    弑神枪直接砸在了鲲鹏的翅膀之上。

    瞬间。

    鲲鹏的翅膀直接被砸破，鲜血直流....

    感受到了翅膀上传来的疼痛，鲲鹏疼的龇牙咧嘴。

    自从化形以来。

    自己何时受到这等伤害。

    自己的翅膀更是自己实力的关键，现在直接被砸断了。

    “玄羽！！！”

    鲲鹏的怒吼声传遍了整个空间...

    听到这话。

    玄羽冷笑一声，云淡风轻的说道：“再多说一句话，那一次弑神枪便会砸破你的头！”

    听到玄羽这话。

    鲲鹏只感觉到一股冷意传遍整个身体中....

    这时。

    鲲鹏才真正的感受到了这位截教弟子的恐怖！

    他下起手来，坑起人来，真的是毫不留情啊！

    念及于此，鲲鹏直接二话不说，把河图和洛书丢了出去。

    随之身形一闪，消失不见....

    看到这一幕。

    玄羽冷笑一声，也没有再继续追杀鲲鹏。

    鲲鹏乃是妖族现在仅存的一位大能。

    莫说是自己要杀死鲲鹏要耗费一番心神精力。

    就算是自己能够杀气鲲鹏　怕是女娲圣人都会出手阻拦自己。

    鲲鹏虽然是阴险小人，但他更是惜命！

    相信这一次，自己斩断了他的一个翅膀，会给他留下深刻的印象...

    .....

    玄羽大手一挥，直接把河图和洛书拿在手中。

    握着手中的两本古朴书籍，玄羽只感觉到一股浑厚的星辰之力传入手中。

    这河图和洛书乃是两本古朴书籍，其中自有一方小世界。

    小世界中有着天地万物，洪荒变化，日月星辰，山川湖泊，尽在其中，万般变化，不出其里。

    东皇太一和帝俊更是在这河图和洛书中饭参悟出来了妖族无上阵法，周天星斗阵法。

    由此可见，这河图和洛书的奇妙之处。

    “不错，这等宝物让贫道回去好好研究研究。”

    玄羽把河图洛书收入系统空间中，淡淡说道。

    把妖族天庭洗劫了一个空之后，悬疑便骑着饕鬄前往地府。

    ........

    而另一边。

    妖族帝俊，东皇太一死了。

    天帝的位置自然是空了出来。

    这时。

    许多人蠢蠢欲动的心便又生起了　。

    比如木公，也就是东王公。

    东王公在这段时间中竟重登巅峰，实力恢复，成为准圣。

    他实力提升，自然是要招兵买马。

    尤其是在巫妖大战之后，许多势力都摆脱了巫妖两族的控制。

    那些势力没有强者，东王公去了，他们自然是直接不东王公收入麾下。

    东王公一直在算计着这一切，现在机会来了。

    他自然是要掺和上一脚。

    但是，两世为人，东王公这一次可是低调了许多。

    没有人动手，他自然是也不会率先出手。

    .....

    龙族。

    身为远古三族之一，龙族可从未消停过。

    虽然表面上龙族一直本本分分的，安居在四海。

    但是，敖广和烛龙的野心可不小。

    水晶宫中。

    烛龙坐在首位。

    下方的敖广拱手说道：“烛龙长老，依你看我们该何时出手呢？”

    烛龙听到这话冷笑一声，声音冰冷道：“先不急，现在帝俊刚刚死，这个位置不知道又多少人盯着呢，甚至于那些圣人的弟子都想插一手。”

    “我们静观其变便是，无须着急！”

    .....

    血海。

    血神宫中。

    冥河老祖端坐宝座之上。

    他看着下方的阿修罗吩咐道：“你们都准备好！”

    “待到时间成熟，我们就一举打上天庭！”

    “他帝俊能够做天帝，我冥河老祖何尝不可？”

    那些阿修罗听到这话，纷纷拱手说道：“冥河天帝，一统洪荒，千秋万代！”

    ....

    地府。

    只见一道身影踏空而来。

    来者不是别人，正是玄羽骑着饕鬄而来。

    感受到了玄羽气息，后土亲自出来迎接玄羽。

    “公子，你来了！”

    后土含情脉脉的看着玄羽温柔说道。

    饕鬄看着后土这幅模样，不由得瞪大眼睛，简直不敢相信自己的眼睛。

    若非亲眼见到，饕鬄怕是都不会相信。

    “之前就有传闻后土娘娘与主人有一腿，进入看来，这不是传闻，这是真的啊.....”

    饕鬄都囊着自言自语道。

    听到这话，玄羽一拳砸向了饕鬄。

    这家伙，一天天的什么都不干，就知道说别人坏话.....

    “嗷嗷嗷！”

    伴随着一声声惨叫声音响起。

    饕鬄直接跑向了远处。

    然而。

    下一秒。

    饕鬄却被十一个大汉拦住了。

    看着这十一个大汉，他们一个个凶神恶煞，血气冲天。

    饕鬄乖乖的站在了玄羽身后，看着他们说道：“咳咳，打狗也得看主人！”

    “打饕鬄就不看吗？”

    “告诉你们，我的主人乃是玄羽上仙，你们小心我主人揍你们！”

    ....

    听到饕鬄这话，玄羽白了他一眼。

    随之。

    玄羽看向了这十一个大汉　。

    他们虽是阴灵，但依旧能够感觉到他们身上的霸气。

    这时。

    只见那十一个大汉直接对着玄羽拜见说道：“帝江见过玄羽尊者！”

    “祝融拜见玄羽尊者！”

    “共工见过玄羽尊者！”

    .....

    听到这十一个大汉说话，饕鬄满脸懵逼。

    “主人，他们说啥呢？”

    “帝江？”

    “祝融？”

    ....

    “他们不都是死了吗？”

    饕鬄满脸懵逼，看着这十一个大汉懵逼说道。

    这时。

    后土看着玄羽温柔说道：“这便是十一祖巫，他们现在已经成为了地府的十一殿阎罗王！”

    听到这话，玄羽点点头说道：“见过各位祖巫！”

    那些祖巫听到这话，连忙摆手道：“玄羽尊者，你可别扎煞我们了...”

    许是因为死过一次的原因，祝融的脾气竟也收敛了许多。

    只见祝融对着玄羽恭敬说道：“玄羽尊者，以后后土就多靠你照顾了，我们可不能出现在了世人面前！”

    “祝融你说什么呢，玄羽尊者定然会好好照顾我们的后土妹子！”

    共工哈哈大笑说道。

    听着这二人说话，气氛一下子活跃起来....

    玄羽看着十一祖巫笑着说道：“放心吧，各位祖巫，吾定然不对辜负后土...”

    话音落下。

    玄羽与后土二人四目相对，空气中弥漫着浪漫的味道...

    这时。

    饕鬄不和谐的声音响起...

    “原来主人和后土娘娘真的有一腿啊，我要把这件事情告诉夔牛....”

    听到这话，十一祖巫的目光皆是落在了饕鬄的身上。

    随之。

    一顿来自于祖巫没的拳打脚踢狠狠的落在了饕鬄的身上....

    “啊啊啊！”

    “别打了！”

    “我不告诉夔牛还不行吗！”

    “我错了，我不说了.....”

    .....

    宫殿中。

    只见玄羽和后土坐于首座之上。

    下方则是十一祖巫。

    这时，祝融对着玄羽拱手说道：“玄羽尊者，现在帝俊那老鸟也死了，天帝之位岂不是无人？”

    “我看趁现在，带领着地府修士，直接打上天庭，你也做他那天帝！”

    听到这话，共工白了祝融一眼，无奈道：“你说的这是什么话？”

    “你觉得玄羽尊者是稀罕那个天帝位置的人？”

    ....

    听到祖巫的话，玄羽挥挥手，示意他们安静。

    随之，玄羽淡淡说道：“这天帝位置确实是空虚出来，但是，这新的天帝怕是马上就要出现了！”

    听到玄羽这话，烛九阴询问道：“敢问玄羽尊者，这新的天帝乃是何人？”

    玄羽听到这话，抬头看了看天，声音淡淡道：“乃是紫霄宫那位安排的，怕是不久之后便会去天庭。”

    听到这话，十一祖巫面面相觑。

    对于道祖鸿钧，他们祖巫也都没有什么好感。

    第一次巫妖大战，巫族差点灭了妖族，就是道祖鸿钧阻拦。

    不然的话，妖族早被灭了。

    还有巫妖决战，共工一直都有感觉，自己听到的声音就是道祖鸿钧的声音.....

    看到十一祖巫这幅表情，玄羽淡淡道：“道祖鸿钧虽然厉害，但日后却是未必。”

    “洪荒世界可远不止你们所能看到的这么简单....”

    这时。

    玄羽的脑海中忽然浮现一道倩影。

    这倩影面容娇好，气质出尘，容颜胜过洪荒世界所有的仙子。

    就算是女娲，后土这般女子也不及她！

    看到这忽然出现自己脑海中的女子，玄羽第一次感觉到自己有点迷失了...

    自己似乎与这女子认识，是相识已久的老友...

    这时。

    玄羽忽然感觉到手中传来一丝凉意。

    看去，却是后土的小手搭在了自己的手上。

    “玄羽哥哥，你在想什么....”

    后天的传音进入玄羽的脑海。

    看着后土，玄羽轻轻抬头，没有说什么。

    脑海中忽然出现的女子，自己之前从未见过。

    但心里面却是感觉到极为熟悉。

    那种感觉实在是太....

    无法言语....

    .....

    此刻。

    东海深处。

    一座古朴宫殿中。

    一位女子坐在云床之上眯着眼睛。

    忽然。

    她的眼睛缓缓睁大，声音呢喃说道：“难道是他，记起来我了吗.....”

    这时。

    下方的一只老乌龟游过，他对着女子说道：“主人，我们现在还要隐藏身份吗？”

    “这洪荒世界被那天道搞成什么样子了...”

    女子听到这话，微微摇头，淡淡道：“时间未到，待到他成圣之后，那时候我们方可出世....”

    ........

    无尽混沌。

    紫霄宫。

    道祖看到巫妖两族的大战都已经结束，但洪荒世界的战乱却未曾平息。

    尤其是因为一个天帝的位置，许多隐藏势力一个个的都出关了。

    念及于此，道祖鸿钧知晓，自己也该派一个人替自己镇压洪荒世界，重掌天地。

    于是。

    道祖鸿钧的声音传入了昊天和瑶池的耳朵里面。

    “你们二人来贫道这里...”

    昊天和瑶池二人听到道祖喊自己，皆是连忙前去拜见道祖。

    ......

    “昊天拜见老师！”

    “瑶池拜见老师！”

    .....

    看着这二人来了，道祖鸿钧声音淡淡道：“巫妖大战之后，洪荒世界虽无大战，但小战不止。”

    “究其原因乃是天帝位置没人，你们二人追随贫道已久，便去那做一天帝去吧。”

    听到这话，昊天和瑶池对视一眼，皆是面露喜色。

    这不就是人在家中坐，喜从天上来吗....

    只见昊天和瑶池二人连忙叩拜感谢道祖鸿钧。

    “弟子拜谢老师！”

    “多谢老师！”

    道祖听到这话，缓缓点头。

    这时，昊天心中却生出一个顾虑　。

    自己实力乃是准圣，直接空降当天帝，自然是会惹来那些大能们不满。

    若是能够得到六圣支持，那自己也能够有着底气。

    于是，昊天拱手说道：“老师，弟子有一事相求！”

