    “他现在不想出来见你。”

    狐三娘抬手一挥掀起了一阵狂风朝着姜翎的面门而去。

    姜翎面不改色的伸手接了下来，她能够感觉得到体内的内力被压制的有隐隐想要反弹的迹象，她不知道还能继续使用过久，但现在，要带回秦子墨，必须要速战速决。

    姜翎并没有去看手里的这一封信，这一次她缓缓拔掉了腰间的匕首，对准了狐三娘。

    “我劝你还是先看看你手里的东西，看完了又再考虑要不要杀了我。”狐三娘故意挑眉笑着道。

    姜翎诧异，目光还是缓缓落在了手上的信上，却在看到上面的内容以后，面色巨变，只是一瞬，她缓缓抬起手，把休书撕了个粉碎，丢在了地上。

    “秦子墨就算是要休了我，那也是我们两个人之间的事情，至于这休书在我这里不管用，我要他亲口告诉我。”

    狐三娘凝眉盯着姜翎，“姜翎，你好歹也是将军府的嫡女，天下什么男人找不到，非要跟我抢男人？”

    “你可真是绝世大白莲啊，秦子墨与我是拜了堂成了亲的，你又算的上什么东西？”姜翎的目光缓缓落在狐三娘身后的那间屋子里，她已经来了许久，依旧没有见秦子墨出来，理智已经不足以继续支撑她在这里与狐三娘浪费时间。

    “废话少说，今日我必须要带子墨回去！”

    姜翎话落，骤然回头对这夜天澜喊了一声，“夜天澜，你守住了，事成之后我欠你一个人情。”

    声音落地，姜翎像是一直离弦的箭的直冲冲朝狐三娘冲了过去，以身体为武器，抱着必死的决心。

    “找死！”狐三娘立刻拉起了大阵，眨眼之间，方才还郁郁葱葱的竹林瞬间的被两人的掌风震得光秃秃的，再没了方才的美景。

    几招之后，狐三娘隐隐有不敌之势，开始节节后退。

    姜翎感觉到胸口出火辣辣的，似乎是有什么东西要出来一样，她咬紧了牙关，对着狐三娘拍出最后一掌，二人齐齐被震飞。

    “小心！”

    夜天澜见姜翎的人影轻飘飘的飞落出来，玄色衣袖瞬间飞出接住了姜翎，将她稳稳的送到了自己的面前。

    姜翎猛地吐出了一口血，强忍着坐了起来，看着同样不好受的狐三娘。

    “看来你是真的不见棺材不落泪了。”

    姜翎正准备再次出手，忽然被夜天澜拦了下来。

    “别打了，我方才用内力探了，屋子里面根本就没有人。”

    “怎么可能？”姜翎的心猛地揪到了一起。

    直接冲到了狐三娘的面前，“你说，子墨被你带到哪去了？”

    秦子墨的武功已经恢复了，在狐三娘重伤的情况下根本奈何不了他，眼下只有一种可能，那就是毒发，只有在毒发的时候，狐三娘才可以轻而易举的控制秦子墨。

    耳边又响起了夜天澜的声音，姜翎看着狐三娘面色惨白，却没有什么反应，看来只有她一人可以听到。

    “秦子墨恐怕是毒发了，现在只有狐三娘这里能救他，你就算是把他带走了，恐怕也没有办法。”夜天澜的声音透着些许的无奈。

    姜翎看着一向不可一世的夜天澜在这件事情都选择了妥协，她咬紧牙关，猛地将狐三娘摔在了地上。

    “今日我不杀你，你去告诉秦子墨，若是和离，只有他亲口告诉我，我才会相信，否则就让他死了这条心吧。”

    狐三娘趴在地上，细细喘着粗气，“该死心的人是你。”

    姜翎猛地自袖中甩出一把匕首，只差一寸便能插入狐三娘的眉心。

    她背过身去，走到夜天澜的面前，面色惨白如纸，薄唇微启，“回去。”

    “走！”

    夜天澜看着姜翎的模样心中一紧，撤掉了周遭包裹着的内力，抱着姜翎身子快如残影，转瞬间便消失在院子里。

    见两人已经走了，狐三娘愤恨的从地上的站了起来，脚步虚浮了几下，撑着走回了屋子里。

    不多时，屋中的烛光灭掉，传出了挪动重物的声音。

    密室里。

    狐三娘看着躺在寒冰床上的秦子墨，殷红的唇像是浸了血一样缓缓落在秦子墨的唇边。

    “子墨，我早就说过你一定会是我的。”

    “这世间没有哪一个女子比我更合适了。”

    “我可以祝你完成大业，可以帮你报仇！”

    狐三娘逐渐癫狂，她一寸寸的擦拭着手中的匕首，像是在看一件珍视许久的宝贝一样。

    “她连这把匕首都还给你了，看样子也没有如你所说的那样爱你。”狐三娘坐在寒冰床上看着秦子墨痴痴的笑了笑。

    “你不要我杀姜翎，那我不杀就罢了，至于你，从今以后要一直陪在我身边。”

    暗沉的夜色将整个景阳城笼罩了下来，天边一缕残阳缓缓升起。

    两道人影跌跌撞撞的来到百草堂的后院。

    “姜翎，说起来我这又救了你一次，这以身相许的救命之恩，你是打算将自己的几生几世许给我啊？”夜天澜冲着姜翎挑了挑眉，扶着她走到床上躺了下来。

    “夜天澜，我的内力好像不能用了。”

    姜翎声音哽咽，死死的抓着被子的一角，只是一瞬，她周身上下像是在冷水里面泡了一遍一样，散发着凉意。

    夜天澜准备去倒茶的手瞬间停在了那里，沉默的看着她。

    怪不得从方才回来的路上，她一句话也不说，怪不得他调侃了她一路，她始终不说一句话。

    “夜天澜，你能不能把我的内力恢复过来，我不能用内力，怎么去救子墨啊。”姜翎再也忍不住哭出声来，她拼命从床上坐起来紧紧的拉着夜天澜的袖子。

    “你帮帮我，你帮帮我。”

    夜天澜不敢去看姜翎的眼睛，他看着那一双如狼一般的眸子里透出求生的希望的时候，他害怕自己无能为力。

    “姜翎，你冷静一下。”夜天澜掰开姜翎的手，看着她问，“还记得我给你的锦盒吗？”

    “记得，记得。”姜翎连忙点头，慌乱的从身上拿出那个锦盒。

    “秦子墨告诉我，你并不是天生废体，相反在你的体内甚至还有庞大的精纯内力，只不过被封印住了。”

