    “爸~”

    苝京正东影业，周惢父亲叫周政道，所以正东如果不是随便取的，那么就是以谁的名字命名。

    林正东，周政道所在投资公司的股东。大股东，董事长是他二叔，但是没有儿子。当初创办公司取正东这个名字，什么意义可想而知。

    也就是说未来接班人肯定是林正东了，包括现在董事长也已经几乎不太把事业放在明面上。林正东和周政道私交最好，所以有些买卖是生意，但生意不外乎人情。

    加上周政道本来也有能力，和林正东岁数差不多。

    艺人来讲周政道和林正东的岁数就是老戏骨了，但是一家国内外都实力超绝的投资公司，控股多家国内外知名企业包括很多不同职场领域的。这才是实力，金钱只是数字。

    而唯独娱乐圈，进来的意图居然是林正东的。并且没想控股某个大公司，反而派出自己的老朋友最亲密铁杆进来自己开公司布局。是因为娱乐圈的特殊性。

    这个圈子的公司不是实体，或者产品不是实打实的商品。

    是比较虚拟的电影，还有有血有肉的艺人。里面弯弯绕太多，所以不打算用控股布局，也几乎是唯一一家投资公司自己独资的产业。也可见对这个领域的看重，而周政道的事业推进不但不慢，反而又快又稳，林正东这个董事局副主席，也是实际的集团操盘人。

    对老朋友也是董事局董事周政道是特别推崇和认同他的政绩，说起来两人已经私下早就达成一致，几乎今年结束，二叔就会正式从董事局主席位置下来，他顺势也就上位。而自己董事局副主席的位置自然是给铁杆老友周政道。

    凭借这么短时期却又超高效超稳的成功布局娱乐圈，拉拢了宋楹这样的顶级艺人，还有金小曼，刘总李总这样的做事人，还有郑冰这样的偶像，以及李金这样的老油条，林正东满意到不行。

    而周政道也真的没把韩为当外人，已经私下把自己成功的一切源于都堆在韩为这个“准女婿”身上。反正董事局的董事又不知道这些，知道也没什么，说明周政道有人帮人脉广。

    这成绩都算在他身上。至于所谓“准女婿”这点事，说实话周政道林正东认识二十年了，说是看着周惢等几个孩子长大也不为过。韩为那么多女人和女艺人牵扯不清的事，在这些大人物眼中都是无所谓的，男人嘛。

    是吧？

    而周政道基本放下韩为和周惢之外还有很多女人的事，包括估计是不会和周惢结婚，这个慢慢来。或许有一天可以结婚，但也不会妨碍他和别人，或者不结婚也可以。女儿开心，“准女婿”也有本事就可以了。

    还想着抛开这些，把韩为介绍给这位老朋友，说不定还能有什么好运气，结果就在这时……韩为被星空视频欺负了，被高田给气昏了。躺在医院三天？！

    “爸~韩为都这样了，你不管吗？”

    周惢在正东影业周政道办公室，哭得梨花带雨的。

    徐建超靠在墙边不说话，脸色也不好看。周朵就哄着妹妹，只是看着坐在办公室手指敲着桌子的周政道，很是埋怨：“爸！！你说一句话啊。你看小惢哭成这样……”

    周政道看了两人一眼，很是不忿：“女生外向。”

    周惢哭得更难受了。周朵却没当回事，白了周政道一眼：“爸，这个年代还用这个词真的合适吗？再说韩为帮了我们多少？他那个脾气从来帮人不留人情也不求回报，如今被人欺负成那样……”

    “哪样啊。”

    周政道哭笑不得：“周朵你以前最看不上他的，现在居然也倒戈了替他说话？”

    周朵叹口气：“是，我以前觉得他那么渣欺负惢惢我肯定做姐姐的不高兴。但是后来虽然他依然没改和女明星有瓜葛的这些事，可是抛开他和惢惢的关系，人家也是真帮忙。”

    没好气看着徐建超：“就是这个你真正的准女婿，人家都帮了不少。你看他能帮什么？”

    “呵~”

    徐建超无奈：“你也不用拿我垫背让他踩着上吧？”

    周朵忍着笑瞪他一眼，周政道叹口气：“我能不帮吗？不过高田不说以前也参加过我们好几次宴会，现在说翻脸就翻脸我没觉得意外，人家是背靠星空集团的。那在我们国内不说只手遮天但是已经深入民用的各个领域。”

    思索着什么，周政道冷笑开口：“话说回来，我们刚因为韩为结成个小圈子，结果就被人家这么怼。尤其高田不可能参加两次宴会看不出这个局面。归根结底是没太把我们小圈子当回事。我们肯定要做点什么给他们看看……”

    “柔姐已经断绝和星空视频的任何合作。”

    周惢赶忙开口：“枫姐和白凌薇似乎也在思考，不过估计等爸您去商量，宋楹小曼都是我们公司的。至于石总以及宋导演等等都过来慰问。好像魏总提过背后是有上嗨一家珠宝公司，老板叫李博勋的在搞鬼。”

    周政道表情怪异：“背了几天啊？”

    看着周朵：“你教她的？”

    周朵只是笑，周惢抱怨：“爸~”

    “知道了。”

    周政道无奈打断，只是想了想：“这样也好。星空视频就算背靠大集团不在乎这些艺人。但是这么多顶流一起的话也掂量掂量。”

    “咚咚咚~”

    突然敲门声响起，秘书刚要说话，结果笑声伴随脚步声传来。

    “我刚下飞机……你这个湾流不错。”

    一个国字脸四十多岁不到五十的男人走进来，身材高大健壮。西装笔挺但刚进门就松开领带。

    笑着看着周政道，突然惊讶屋里还有好几个人。不过一看不是外人。点头开口：“都来了？”

    “林叔叔~”“林叔~”“林总。”

    林正东。长得没多帅，可是看着气派，而且一个大集团的董事局常务副董看着就很霸气不需要内敛的感觉，让人心下折服又亲近。很神奇的气场，但绝对的大人物感觉。

    不过这里没谁这么觉得，不是外人太熟了。包括徐建超。

    “怎么了小惢？”

    林正东皱眉，自有一股威严看着抽泣的周惢：“谁欺负你了？和林叔说。”

    周惢却很懂事起身：“林叔，你们聊吧。我们不打扰了。”

    默契的三人都走了，门还关上。林正东看着已经拿着纯净水走到沙发递给他的周政道：“怎么了？对了。”

    看着周围：“不是说今天约见小惢那个朋友叫韩为的？人呢？”

    周政道无奈坐在一边：“在医院。”

    林正东喝了口水，看着周政道：“小惢因为这个哭？”

    周政道笑着：“被人欺负了，气得住院。”

    “什么？！”

    林正东笑出来：“气性这么大？不过也是，你介绍说他脾气很霸道，加上以前的事我也知道，气性大也正常。”

    随即突然收起笑容：“谁啊？”

    周政道开口：“星空视频的副总裁高田。”

    林正东没当回事：“一个平台的副总……不过你不是说她参加两次私人宴会吗？我以为娱乐圈这也是你人脉？”

    周政道摇头：“不算是，人家背靠星空集团的。但我以为韩为和人家处得不错。就算不是小圈子的，也可以有点良好沟通渠道。”

    看着林正东：“没想到人家或许心里根本也没当回事，就是当红流量艺人哄着点，关键时候还是翻脸。”

    “翻脸？”

    林正东把水喝干直接丢到垃圾桶：“她不配。”

    示意周政道：“怎么着？她明知道这个小韩为是我们一起的小圈子还这么打压不当回事，那就不是不给他面子的问题。”

    周政道笑：“星空集团有的是钱。星空视频也有资源，圈内明星很多都要巴结人家。”

    林正东开口：“可我们既然布局进来了，我是从来不肯低人一头的。包括冯先军也不行！！”

    周政道示意：“和韩为关系不错的艺人私下已经商量，暂时断开和星空视频的业务往来。虽然说损失还是我没大，人家有替代的艺人哪怕是同咖位的，不过这种表态也是好事。”

    “缺个关键点。”

    两人默契20年，说话直来直去：“明天我去深阵，正好好像星空集团每月例行要开董事会了。”

    周政道一顿：“我们正东投资虽然有股份在星空集团，但从来没有参与过董事会。”

    “有这个资格就行。”

    林正东冷笑：“真当我们就冲着他们那点分红的钱？”

    说完直接就走，结果在楼下看到说事的周惢，过去揉揉她头发：“等着，林叔给你小男朋友出气。”

    “林叔~”

    周惢抱怨：“他比我大，还小男朋友。”

    “哈哈哈。”

    林正东笑着上车直接走，显然都不是外人，也不多说什么。

    倒是周朵欣喜拉着周惢和徐建超一起上楼：“有林叔叔出手，加上那几位韩为的女性朋友的表态，这次没问题了。”

    徐建超到底是男人，不确定看着几人：“星空集团啊。能行吗？”

    周朵撇嘴：“你比韩为差远了，还特种兵呢。瞻前顾后的。”

    “我……”

    徐建超哭笑不得，但是他不往心里去，不过也陪着两人一起重新去找周政道。

    私下里尤华和顾天成都表示，韩为其实生日快到了。送他什么礼物房子汽车他未必喜欢，但是这礼物如果特殊一点……

    他喜欢什么？

    面子。

