    终于，他们降落在地上，有一种古老与苍凉的气息扑面而来，像是回到了太古时代。

    入目的就是一座五色祭坛，由五种颜色的古石堆砌而成，充满了岁月的气息，虽然几近坍塌, 但还是能够看出样子。

    但仔细一看，就能够看到这并不是最引人注目的，而是五色祭坛中央那万道龙气缠绕的身影。

    万龙之气缭绕，这株神药璀璨夺目，通体都呈金色，能有一尺多高，生有九片叶子。

    每一片叶子都像是一片金色的云朵，美丽而炫目，还有些飘忽。

    在这株太古神药的顶端，结有一枚果实，金灿灿，它的形状很特别，是一条巴掌长的金色小龙，晶莹剔透，栩栩如生，像是有生命一样。

    而在那金色小龙的嘴中，还衔着一颗极为幼小的金色的珠子，像是刚刚结出来的一样，一点光明，闪烁璀璨，晶莹而殉烂。

    真龙不死药很机灵，一见到众人，就化作一道流光朝着万龙巢深处飞去。

    “追！别让他跑了！”太昊化身开口，运转行字秘追了上去。

    “汪, 看你这次往哪里跑！”黑皇张开血盆大口, 流转哈喇子。

    “老古, 别让他跑到狠人大帝的棺椁之前！”

    古天舒也追了上去, 但真龙不死药实在是太快了，而古天舒在这巢穴中发挥不出最快的速度。

    三人追逐真龙不死药一路上略过诸多宫殿，没有停留，也没有一丝气息泄露。

    一路火花带闪电，真龙不死药游走在阵纹之上，那怕古天舒也不得不绕道，大帝阵纹恐怖如斯，他亦不敢触碰！

    古棺沉浮，也不知道存在多久的岁月了，被数方神源块淹埋，但是棺椁得古老气机难掩，镌刻满了光阴的痕迹。

    “受不了……累死我了！”

    大黑狗第一个忍受不住了，哪怕是修士也赶不上这么玩，被真龙不死药溜了好几圈，还要躲避太古生物。

    “你慢慢休息，我们先走了！”太昊化身留下一道声音继续朝着真龙不死药追去。

    “汪，本皇就去终点等你，看看你会不会去那里！”大黑狗眼睛转悠一下，累归累, 但都是修士，又岂会累趴下，而且以黑皇的性格，就算跑断腿，他也会继续追下去，除非有更好的方法！

    终于追逐了大半个时辰，真龙不死药终于停了下来，来到一口朱红色古棺身边，身边就是大帝阵纹。

    突然，一道黑影从角落窜出，张着血盆大口要捕捉真龙不死药。

    真龙不死药突然一个转弯，使得黑皇摔了一个狗吃屎，而真龙不死药跳到大帝阵纹当中，在黑皇面前摇拽着叶片、根须，像是在扭屁股一样。

    “这个小家伙还挺有意思！”太昊化身挑眉，有些哭笑不得。

    “妈蛋，又是这一套，这该死的真龙不死药。”黑皇从土中出来，就要扑上去。

    可那口朱红色的古棺太过恐怖，纵然有虚空大帝的一角阵纹守护，但仍旧有绝世杀机还是透了出来。

    真龙不死药一个转身就跳到大阵当中，剧烈的杀机刺激着黑皇的肌肤，让他不敢向前！

    谷贌

    太昊化身也不敢轻举妄动，这周围龙木皆成乌黑色，数千上万根堆积在一起，才形成这样一座巨巢，每一根古木否如同真龙一样，无尽的龙气汹涌，仿佛万龙朝拜，这是一种极为可怕的地势，阵纹加天势，那怕太昊化身这无敌肉身也感觉到了阵阵刺痛。

    他可以肯定一但自己触及这阵纹，一定会受到重创，因为其中蕴含极道之力，虽说受到岁月冲刷，消磨了大部分阵纹，但本质已久摆在那里！

    “狠人之棺！”

    “是那第四口古棺!”

    “混沌龙巢!”

    那怕黑皇来过一次，仍旧绝对心惊无比，有些退缩：“汪，要不然咱们还是撤退吧，这有些不礼貌，毕竟是一尊大帝的棺椁！”

    “先等一下，我试一下！”太昊化身在真龙不死药的身边尝试复制他体内的仙王之道，不必拿在手中，只要在一定距离之内就可以复制，否则金手指岂不太过鸡肋了！

    “好了，到手了！”太昊化身眼神一亮暗道，一枚五色仙王道种出现在垂钓空间当中。

    “接下来，就是混沌精血了！”太昊化身沟连垂钓空间的力量，他本身就是姬昊的一部分，自然可以使用金手指。

    一杆鱼竿出现在手中，看上去普普通通，没有什么异象！

    “汪，小子，你拿鱼竿干啥，这玩意难道还能越过大帝阵纹，把真龙不死药钓出来吗？”大黑狗疑惑道。

    “估计是不能！”太昊化身说道。

    “那你拿鱼竿干啥？”大黑狗疑惑的。

    “你看着就是！”

    太昊化身自先天灵觉空间中借来本尊的力量，眉心一道银痕绽放神光，像是第三只眼睛一样，时与空的究极之力爆发！

    上万条龙气露出一丝缝隙的刹那，神光照耀之下，真龙旧巢的内部隐约可见，一口巨大棺椁在沉浮，无尽的混沌在汹涌。

    在太昊化身的神通之下，古棺中景象映入眼帘，混沌雾气朦胧，一具尸体并不是很完整，鲜血淋淋，静静的躺在那里，看不真切。

    这是狠人的第四世身!

    “混沌精血！我来了！”太昊化身一甩鱼竿，鱼竿跨越一切阻碍，来到古棺之中，勾住了几滴混沌精血，回到太昊化身手中。

    一滴滴混沌色的精血，散发着极道气机，每一滴血的表面上混沌气垂落，甚至可以很轻松的感知到其上的惊人生机，似乎要那一尊大帝仍旧保留着生机，并没有死去一样。

    最关键的是，混沌帝血中蕴含可怕的杀机，在场任何一人沾染上一点都会化作灰烬，大圣也不例外！

    “汪，混沌帝血，给本皇看看！”

    “黑皇呀，听我一句劝，这东西，你把握不住！”太昊化身拍了拍黑皇的狗头道。

    狠人四世身，绝对是天帝级别，甚至能够逆伐一些残仙之类的弱仙，每一丝发丝都是无比珍贵的宝物，血肉甚至能够祭练帝兵。

