    第748章扇上的禁制

    忘川小区，古玩茶宠，还有这次的娃娃，叶婉汐本以为这些已经够让人惊讶的了。

    可若是之前的许多事情，也跟他有牵扯，那这个人恐怕……

    “我跟我说，我们只是修的道不同而已，何必赶尽杀绝？究竟是谁想对谁赶尽杀绝？”

    封天域听她这么说，沉默片刻，哑声道：“魔与人，修的道自然是不同的。”

    叶婉汐倏地转头看他：“你的意思是……”

    封天域略略垂眸，避开叶婉汐的目光：“当年为了杀邬邺荃，我曾研究过他所修习的魔功。”

    叶婉汐吃了一惊：“那……”

    “他修炼的魔功，极为高明。凡入魔者十之八九，心思都比较晦暗，深沉，多数人更是手头沾染着不少无辜之人的鲜血、性命，以及因果。魔尊尤是，故而他们的修炼比之常人要更为艰难些，渡劫之时所要遭受的天雷惩罚也比普通修道者要厉害百倍。”

    “据说，当年有个魔尊，便是因为早前作孽太多，进阶之时引来百道惊雷，生生被劈成了飞灰。”

    叶婉汐面露惊讶：“还有这回事？”

    “听着确实有些不可思议，但后来我查了下，确有其事。从那之后，魔界的每一任王，修炼的同时都会暗暗寻找，能够欺瞒上天，躲避雷劫的方法，可惜始终收效甚微。直至邬邺荃……”

    “他做了什么？”

    “他想了许多办法，去夺取那些善人还有成功者身上的运势与功德，收归己用。”

    叶婉汐的心猛地一颤，这个作为，倒是跟之前碰到的不少事有异曲同工之妙。

    “这人要真的跟邬邺荃有关，他会修习对方的功法，学习他当年的所作所为，倒也合情合理。”

    “不能让他再这么下去了。他走之前跟我说，这只是开始。做了这么多坏事还不够，他肯定还做了别的我们不知道的事情。他还说，我们之后还会再见，这是料定了我们以后还会碰上，他到底为什么这么有恃无恐？他身后会不会……”

    这个答案无疑是肯定的，无奈人在暗他们在明，线索又少得可怜，即便是想查也无从查起，委实令人挫败。

    叶婉汐长出一口气，目光冷不防便对上了封天域身上的卡通休闲衣，眼珠子一下子就直了。

    之前被各种事情牵绊了心神，未曾注意到，这会静下心来，看到这身衣服，叶婉汐眼中顿时多了几分兴味。

    但很快，她便收敛面上的笑容，严肃道：“我还没跟你算账呢！说吧，之前联络不上你，你到底跑哪去了？别跟我说是去出差，我已经打电话跟管先生确认过了，你最近压根就没有什么特别重要的事需要出差。”

    “那天你根本就是突然离开的，只提前跟他提了一句，让他不至于因为找不到人，报警寻人，其他一概没提，肯定是去做什么见不得人的事情。”

    封天域噎了一下，暗暗在心底记了出卖自己的某人一笔。

    彼时因为某人随意旷工而被迫加班的某秘书，忍不住打了个大大的喷嚏，一脸憔悴与怨念。

    他想休假，想下班，想谈甜甜的恋爱，这日子没法过了。

    封天域僵硬片刻，想到不久前带回来的那个令人垂涎的“战利品”，倒也没打算继续隐瞒。

    “我跟着萧继辉组织的人，去探墓了。”

    “探墓？”叶婉汐眨了眨眼，“你们去探墓做什么？”

    一般来说，会去探墓的只有两种人，一种是考古学家，一种是盗墓贼。

    前者为了学术无可厚非，后者为了钱财，从某方面而言也算是惊扰死者，多数时候都会牵扯上因果。

    即便真能靠着墓葬物发一笔横财，之后定然也会一点一点的还回去，严重的甚至还会累及家人。

    叶婉汐并不觉得自家大师兄会这么无聊跑去惊扰死者安息，尤其是照他的说法，带队的还是萧继辉那边的人。

    “你们去探的谁的墓？”

    封天域斟酌了下说辞，沉声道：“那是座空墓。”

    “空墓？”

    “萧继辉的人查到，之前的古画，茶宠，包括后来他们从那家玉石铺子的销售名单内筛选出的那些出事之人，他们自精品店买到的那些东西，大多都是墓葬品，且极有可能出自同一个墓。”

    叶婉汐听到这终于懂了：“所以，你们就去找了那个墓？”

    “嗯。”封天域点了点头，“萧继辉以最快的速度筛选出来最近发现的几个古墓。决定一个个试过去，我担心这墓跟邬邺荃有关，就跟着一起去了。最开始的一个墓没啥问题，那天我们去的是第二个墓，刚进到里面信号就被屏蔽了。”

    封天域简单将自己在里头遭遇的种种说明了一遍，叶婉汐听得心惊肉跳，一方面不希望大师兄陷入危险之中，另一方面却又庆幸封天域跟着他们一块去了，不然那些人怕是得全军覆没，一起死在里头。

    “我领着他们一路闯进主墓室，里面摆放着八口装着墓葬品的大箱子，这些墓葬品跟之前的那些一样，沾染了腐朽的尸气与魔气，人佩戴在身上，运气会越来越差，身体也会越来越差。我提醒过他们，可惜……”

    叶婉汐面色微沉，面对财富的诱惑，不是所有人都能坚守本心。

    哪怕知道这些东西不吉利，可能为自己招来灾祸，可欲望还是能够压倒理智。

    又或者，他们不过是心存侥幸，认为自己不会这么倒霉，认为即便出了事，也一定会有人能帮他们。

    “我破开了主墓室里的那个棺材，里面没有尸骸，只有一样东西。”

    “什么东西？”

    封天域没说话，而是直接将装着东西的盒子拿了出来。

    “乾坤扇？”

    叶婉汐脸色微变，她伸手想要接过那扇子，还未触碰到便被封天域拦住了。

    “这扇子上被下了禁制。”

    叶婉汐愣住，定睛一看，才发现，这东西上面确实有一层禁制。

    若非封天域提醒，她刚刚那一伸手，极有可能已经触碰到这层禁制。

    其结果，不是她受伤，便是这扇子自毁！

    (本章完)

