    阿拉巴马州的明媚阳光下，纯白色的波音客机从云层之间穿行而过，伴随着机舱内空姐甜美的降落提示，不断摆正自己的飞行姿态，从而顺利的降落在了莫比尔机场的滑道上，缓慢驶向停机楼。

    等到最后一位乘客离开，等到最后一件行李完成卸货，空乘小姐们按部就班的将机舱门关闭，而机长则驾驶着这架巨大的飞机缓慢行驶到了机库里。

    因为是长途客机，所以并不会立刻起飞，需要很长一段时间的休整，重新安排飞行计划，会将飞机交给了地勤人员，由他们补充油料，进行维护之类的工作。

    机组人员们，也趁着这个时候，开始了属于自己的小假期。

    空姐们三三两两的约好去哪里放松，机长跟副机长同样也约好了晚上一起去酒吧喝一杯，可就在机长先生收拾好行李，准备先行回家的时候，在机库角落，他却碰上了两个不该出现在这里的人。

    其中一个是身穿藏蓝色高档西装的亚洲人，另一个，则是未成年的银发小姑娘。

    “我想，你一定是加百列·辛格机长了，对吗。”

    看着自己面前这个将近五十岁左右，脸上已经出现了皱纹，金色短发的中年男子，林诚的脸上露出了微笑。

    “你是哪位，这里是机库重地，普通乘客是不应该进来的。”

    而加百列·辛格似乎仍旧没有理解当前的状况，将面前的林诚和艾琳娜两个人当做是闯入了机库的无关人员。

    “怎么说呢......我听说，在1981年的危地马拉，一个叫做圣贝尼托的小村庄，似乎发生了一些事情，你知道吗？”

    伴随着林诚缓缓开口，对面的机长先生的瞳孔开始不自然的放大，显现出惊讶的表情，直到林诚提起那个叫做圣贝尼托的印第安小村庄，对方脸上的表情，从惊讶转而变得惊恐起来。

    “我不知道你在说什么，你最好快点离开——”

    纵使心中大骇，加百列·辛格仍旧强迫自己冷静下来。

    他压低了自己的嗓音，用只有他跟林诚能听见的声音缓缓开口，却在话音未落的时候，手中滑出一柄灰色哑光的M9刺刀，朝着林诚的脖子探了过去。

    加百列·辛格的本意并不是杀人，只是想用这把防身的军刀来逼迫对方离开。

    可是，他手中的刀还没伸过去，那个笑眯眯的年轻人却已经收起了笑容，双手交叉为十字，控制住了他的手臂，随后一脚踢在了他的大腿内侧。

    在林诚的缴械技巧下，加百列·辛格直接跪倒在地。

    紧接着，林诚的右手大拇指按在了加百列·辛格持刀的右手手背上，巨大的疼痛感迫使这位年逾半百的老兵被迫松开了手中的刺刀，刺刀落在机库的水泥地面上，发出一声清脆的声响。

    “先生，我们没有恶意，并不想伤害你，只是想要向你询问一些问题罢了。”

    艾琳娜有些惊讶的看着林诚行云流水一般的缴械动作，小嘴微张，林诚则是轻轻笑了下，随后将目光重新放在了被他紧紧控制在地面的老飞行员身上，缓缓开口道。

    “我不知道你想知道些什么，但是你先放开我，我的胳膊要被你按废了！”

    听到加百列·辛格愤怒的回答，林诚这才缓缓松开对方的手臂。

    他顺手捡起了地上掉落的匕首，捏着匕首的锋面将有手柄的一段递了回去，似乎完全不担心加百列·辛格拿回匕首再跟他动手，一副已经吃定了对方的样子。

    看着眼前年轻男子脸上的笑容，加百列·辛格觉得自己多年当兵的经验都活到了狗身上去了，虽然自己很多年没跟别人动手了，但是上来就被年轻人给制服了，那还真是有些伤透了一位老兵的心。

    片刻之后，林诚带着艾琳娜一起，跟随加百列·辛格来到了位于机库边缘的小型塔台上。

    这座塔台并不分管机场的民航相关事宜，只是为了那些货运专机提供起飞和降落时的引导，所以这座塔台的规模较小，里面也没有其他人在。

    塔台指挥中心的房间里，加百列·辛格拉来三把椅子，随后坐在其中一把椅子上。

    “说说吧，你们到底想要问什么。”

    “是这样的，辛格先生，就在几天前，一位纽约时报的记者在家里被枪杀——”

    林诚原本想要跟对方将事情的原委解释清楚，但是，当林诚提到纽约时报记者的时候，加百列·辛格的脸上却露出了震惊的表情，似乎对纽约时报和记者两个词异常的敏感。

    “你说的，难道是那位纽约时报的陈记者？”

    “你认识她？”

    “她几天前曾经来向我询问过一些事情，就是你刚刚跟我说过的，危地马拉，圣贝尼托。”

    加百列·辛格缓缓叹了口气。

    “你跟她说过什么吗？”

    “没有，什么都没有说......我是一名军人，在某种程度上来说，保持缄默是天职。”

    听到加百列·辛格的话语，林诚轻轻点了点头。

    “根据我们的调查，所有跟陈记者谈论过的人包括陈记者全部都被各种发生的意外夺去了性命。”

    “如果是这位陈记者调查到了某些军方高层不想公布的事情，如果你曾经参与在那场事件当中，那么......接下来会因为意外而死的人里，肯定也有你一个，辛格先生。”

    这事情很好理解，美国军方或者政府高层并不希望某些事情暴露在公众视野当中，那会对他们产生极大的负面影响，所以他们动手将所有知情人杀掉了，并且伪装成意外事故。

    如果当初危地马拉圣贝尼托发生的事情加百列辛格同样也参与进去了，那么他肯定也会被杀死，这就是为什么他的名字也在那份名单上。

    看来，陈记者确实调查到了很多东西，但同时也给他们带来了注定的死亡。

    “耶稣基督啊，你该死的对了，我肯定也会被他们干掉的......”

    顿了顿，加百列·辛格缓缓叹了口气。

    他似乎放弃了继续隐瞒事实的想法，决定将事情的真相告诉眼前的人。

    “那天晚上，我接到了一份密令，让我开直升机送一个人前往圣贝尼托，在战区，穿着西装打领带，我当时就在怀疑这是个中情局的蠢货，他在那里带走了一份巨大的包裹，送到了飞机上，然后我们就往回走。”

    “包裹里，我原本以为是什么东西，直到降落，有一个人从包裹里钻了出来......”

    伴随着加百列·辛格的诉说，发生在三十年前尘封的历史档案缓缓浮现在林诚面前。

    可林诚却并未将全部的注意力放在老兵讲述的故事上，因为他用余光，已经瞥见了天边一架行踪可疑的直升机，朝着塔台飞了过来。

    中情局的暗杀小组已经查到这里了，不对啊？

    在原本的剧情中，应该是莎拉无意间被中情局窃听到了相关的信息才被知道这位仅存的知情者，可为什么现在弗兰克·摩西他们没有过来，却同样被盯上了？

    “快，离开这里，现在——”

    说着，林诚来不及多想，立刻警告道，随后他站起身来，牵起了艾琳娜的手，带着小姑娘跑离了塔台，而加百列·辛格在短暂茫然之后，立刻意识到了什么，紧跟着跑了起来。

    下一秒，一千五百多米的距离开外，一发高速旋转的狙击子弹已经射穿了塔台的玻璃，但是因为加百列·辛格的临时躲避，并没有直接射穿他的脑袋。

