    

    “你尝试过吗？”医生问。

    王莉莉摇头，身体瑟缩：“我不想在回忆起那些事情。”

    “莉莉，你既然选择了来见我，就和我一起试试好不好？”医生引导道。

    王莉莉看着医生，眼神里透着动摇，医生再次开口：“试着跟过去说再见，试着跟过去的自己进行一次大手术，试着跟过去的自己进行和解。”

    “医生，你能把我医好吗？”王莉莉问。

    关于这个问题，医生肯定没办法做出绝对的承诺，但是医生还是给予她希望：“我虽然不说自己是国内最厉害的心理医生，但我也是排得上号的。”

    “你可以是吗？”王莉莉追问。

    “即便一个医术再高明的医生，遇见一个不肯手术，或者不肯配合的人，那也是无济于事。”医生很委婉的点出症结。

    但有一点，医生很细心，她没有说出病人两字。

    王莉莉自然是聪明人，如果她不配合，一切都是空话。

    于是，王莉莉酝酿了一下，但是身体也不由自主地僵硬起来，缓缓张口：“我…我被人强奸了。”

    当坐在外面等候的池烆听到这句话的时候，眼皮跟着跳动了几下。

    然而医生倒是很镇定，因为她治疗过无数的患者，从病例的大概率而言，大多数是以这样的情况为病因。年少时被性.侵，给幼小的心灵烙下不可磨灭的创伤。

    “是谁伤害了你？”医生没有用强奸这个字眼，以此减轻当事人倾诉时的恐惧和害怕。

    王莉莉全身僵硬，目光因为害怕而开始变的空洞起来：“和林麓住在一个小区的无业游民。”

    “你怎么会认识他呢？”医生问。

    “他常年用望远镜窥视林麓，那天我对林麓表白，拥抱了她，却被她推开，这些画面都被那个无业游民看见，事后我离开林麓家里的时候，他尾随了我，将我拖至到废品收集站。我的手脚被他绑住，嘴里塞着他的内...裤，他扯开了我的衣服，强..暴了我。”王莉莉将那天发生的事情说了出来。

    声音同步传到池烆的耳内，眼皮又跳动了起来，即便神经受损，但是听到王莉莉这样的遭遇，内心还是引起了一阵波澜。

    只是他又在思考一个问题，这是真实的情况，还是那些人收集他妹妹的信息后，胡编乱造的。

    “你事后跟你妈妈说过吗？”医生问。

    王莉莉摇头：“我妈那天加班到很晚才回来，而我当时关了灯缩在被子里哭。她一回来，我咬牙不让自己发出声音。”

    “为什么不跟你妈妈说？”医生问。

    “事情已经发生了，说了能挽回什么呢？能让我身上的痕迹被抹去吗？能让我的*****瞬间修复吗？不能，都不能。”王莉莉哭了起来。

    医生抽了几张纸巾递给王莉莉，温声的问：“你自己独自将这件事抗了下来，没对任何人说过是吗？”

    王莉莉哭着点头：“我以为自己可以很酷的将这件事忘却，可是事实证明我没有那么强大，没有那么坚强。”

    “你那个时候还小，必须依靠父母，让父母用法律的武器惩罚那个犯罪分子。”医生道。

    王莉莉听后，抹了一把眼泪：“我已经惩罚他了。”

