    第26章 不收？

    玉元震回蓝电霸王龙家族，回去后通知全族，把玉小刚的骨灰带回来了，并且要把玉小刚的骨灰安葬在家族墓室中。

    玉小刚早就不再是蓝电霸王龙家族的人，但没人敢说什么，谁不同意，绝对会被玉元震暴揍一顿，现在玉元震心情可是很不好的。

    柳二龙知道玉小刚骨灰带了回来，并没有回去，都没有太大悲伤，依旧在蓝霸学院。

    仅有的悲伤，是亲情之间，而不是感情，因为玉小刚的异性好感度被清除了。

    并且，在其他人看来，潜移默化的也改变了，家族的人也都知道柳二龙跟玉小刚没有丝毫感情。

    玉小刚要是知道死了后被带回家族，柳二龙看都不来看他，绝对能气炸。

    玉元震将玉小刚骨灰罐埋在家族墓室，很是豪华庞大，如同帝皇墓室。

    安置好后，玉元震看了眼天，沉声道：“狗老天，我看你以后还怎么劈我儿，这墓室厚度宛如城墙，最坚硬的石材建造，我儿以后不可能再被雷劈了。”

    玉元震抹掉眼泪，看向墓室。

    “儿，你可以安息了。”

    ……

    天水城。

    水无常很高兴，儿子回来了，并且给学院带了三个天才。

    进入学院前，对小舞她们三个做了评测，让水无常惊讶，即便是学院的水冰儿，水月儿，资质跟小舞她们比都略逊一筹。

    小舞，十二岁，二十九级强攻系大魂师。

    朱竹清，十一岁，二十八级敏攻系大魂师。

    宁荣荣，十二岁，二十七级辅助系大魂师。

    并且，三人的武魂都很厉害，特别是宁荣荣，武魂竟然是七宝琉璃塔。一个队伍中能有一个七宝琉璃塔武魂魂师作为辅助，那对于队伍的提升是巨大的。

    水无常激动道：“你们完全可以进入天水学院。”

    小舞没有直接同意：“现在我们还不能进入，如果逸哥能进入我们就进入。”

    朱竹清跟宁荣荣齐齐点头：“对，我们要跟林逸一起。”

    水无常很是深意的看了林逸一眼：“逸儿，可以啊。”

    林逸有些尴尬：“你误会了。”

    水无常确实是误会了，在朱竹清和宁荣荣看来，林逸太妖孽了，怎么会选择跟水冰儿组队，而不跟林逸组队。

    “逸儿，你真的要进入天水学院？你应该是知道天水规定，以及难度的。”水无常确认询问。

    “嗯，自然是先看能否进入，如果不能，那只能遗憾的去加入其他战队了。”

    水无常是欣慰的，儿子想为天水出力。

    “逸儿，为了天水战队能获得战队榜奖励吧？

    林逸点头：“嗯，既然神榜之战队榜降临，自然要拿下奖励，肥水不流外人田，那么我自然要以天水战队来获得冠军。”

    水无常明白了，但眉头微皱。

    “逸儿，你想进入天水学院，组成天水战队参加全大陆高级魂师大赛，这个我完全同意。但学院也并不是我一个人说了算，那些学院执事可不会那么容易答应，都是老顽固。”

    “那带我去跟她们聊聊吧。”

    “行。”

    不久，水无常带着林逸来到学院议事大厅，六个学院执事都坐下了。

    水无常开门见山直接道：“我儿要进入天水学院，进入天水战队，争夺下一届全大陆高级魂师大赛冠军。”

    听到这话，六个执事都是脸色一变，觉得很是荒谬，态度坚决。

    “不行！天水学院只收女生，从没收过男生。”

    “我也不同意，即便林逸是院长您的儿子，也不行。”

    “院长，你不能破坏这铁规啊。”

    ……

    水无常强势道：“规矩是人定的，可以改。逸儿这次回来，可是给天水带了三个天才，你们应该都已经知道了。那么，下一届全大陆高级魂师大赛，天水战队定然能更大几率的取得好成绩。天水学院取得大赛好成绩，相信这也是创建者最希望的。”

    六个执事自然是知道的，三个天才，要比水冰儿她们还要资质好。如果天水战队能加入这三个天才，那么全大陆高级魂师大赛上，定然能取得更好的成绩。

    水无常继续道：“并且，如果逸儿无法进入天水学院，她们三也不会选择进入。”

    六个执事听了后眉头皱起，心里是不爽的。

    “以此要挟吗。”

    “不行，林逸不能进入天水学院，哪怕那三个天才无法成为天水的学生。”

    “虽然说她们加入，天水战队能获得更好的名次，但是我们可不会为了获得好名次就破例让林逸进入学院。”

    “坚决不行！”

    然而，执事们依旧不同意。

    林逸问道：“如果我很优秀，你们会不会同意？”

    大执事坚决：“不行！再优秀也不行！天水学院只收女生！”

    二执事：“即便你比天水学院任何一个学生都优秀也不行！”

    三执事：“你林逸就算是超级天才，我们也不会同意你进天水学院。”

    ……

    林逸无奈：“好吧，那算了。”

    水无常也很无奈，如果说他一个人占五票，那么六个执事就是一人一票，高过她的。哪怕六个执事有一人赞同，林逸都是可以进入学院的。

    林逸准备离开，走到议事大厅门口时，水无常是好奇的，喊道：

    “逸儿，你如此自信，定然成长了很多，能释放武魂让我看看你现在成长到了什么地步吗？”

    林逸在门口处驻足，点了点头：“可以。”

    下一瞬，林逸释放武魂，混沌之气弥漫。同时，头顶三圈魂环依次落下，明明是第一个魂环，但直径却足有十米。

    刹那间，议事大厅血红一片，第一个魂环落下的时候，水无常便已经呆了，六个执事也是呆了。

    三个魂环落下后萦绕林逸周身，皆是血红色，光芒刺目，整个议事大厅死一般的寂静。

    林逸收回武魂，身上三个魂环消失，挥了挥手道：“那么拜拜，我去找一个更适合我的战队吧。”

    林逸话落就准备踏出门槛离开。

    六个执事猛地站起身，急忙喊道：

    “别……别走！”

    (本章完)

