    “蓝云儿，赶紧摧动你的媚术，让顾含烟觉得我是他的仇人。”唐文传音入密给了蓝云儿。

    “那样她真的陷入疯狂状况，老爷你虽说比她高上一两个小境位，但十分危险。”蓝云儿回道。

    “无妨，你赶紧！”唐文道，蓝云儿点了点头, 身子一扭，顿时，像个小妖精协助唐文。

    “爹、娘，女儿今天要为你报仇。”顾含烟在疯狂之下不久就着了道，嘴里尖利的叫着，不要命的劈、斩、一幅要跟唐文同归于尽架势。

    招招全是唐文要害之处，剑剑都要致命。

    顿时，周遭树林遭了殃，树木不断被砍断, 噼哩啪啦的爆响不断响起……

    此刻，顾含烟状如疯魔，全身都燥红一片。

    力劲翻了两三倍，各项招法都演义到了极致，她的潜力得到了超常发挥。

    唐文不断的挑逗着她，刺激着她，甚至，带着恶毒的语言攻击着她。

    “就这，还想报仇。”

    “小娘子，给老子当丫头吧！”

    “你爹不行，你也不行。”

    “你娘给老子糟蹋后卖到青楼了。”

    ……

    顾含烟彻底气疯了，杜鹃啼血，她吐着血，进入狂化模式……

    半个时辰过去，顾含烟力气耗尽，她喘气如牛。

    “爹，娘, 女儿不孝, 报不了仇，还被仇家羞辱，女儿先走一步。”说着，拿起剑来抹向了脖子。

    “姐姐，不要啊。”蓝云儿吓了一跳，赶紧冲过去夺剑。

    不过，剑已经被唐文一掌拂开，顾含烟往后一倒，彻底瘫软，唐文伸手一抄，抱住了她。

    啪啪啪……

    在玄武城得到的几十年功力中剩下的十几年功力被唐文引出，灌入顾含烟体内。

    此刻，顾含烟全身皮软，力气耗尽，犹如一块干涸的田。

    唐文的功力一进入，顿时，在浇灌着这块饥饿的‘田’。

    这一刻，雄厚的功力得到了最大效果的发挥，几乎一滴不剩的被顾含烟吸收进入。

    要知道，这些功力都是玄武城那些一品乃至聚元境高手传给唐文的。

    唐文也是相当冒险，用上了诸葛子亮的融合法阵。

    两个小时过去了，唐文累瘫了，一把倒下，晕过去了，他还是高估了自已。

    要知道，融合法阵给别人传功，融合真气，人家诸葛子亮是什么人，你唐文又是什么人，根本就不是一个级数的。

    也不晓得多久过去了，唐文终于醒了，耳旁传来蓝云儿的声音道，“姐姐，你好美，好像画中的仙子。”

    “妹妹，你也一样。”顾含烟道，唐文偷偷地睁开了一丝眼缝偷窥了过去。

    隔壁的，这是顾含烟吗？？

    简直颠覆了唐文的认知，跟先前相比，天翻地覆……

    她那一双忧郁的眼似水一般，淡得冰凉，仿似看破红尘似乎。

    纤纤十指，凝脂肤白，透着粉红雪白，犹如能拧出水来似乎。

    朱唇一双，嫣然若笑，都似在跳舞，头发解下，风舞动青丝，直达脚踝之处。

    清香淡淡，纤细腰肢，四肢修长，脱俗气质犹如仙子。

    一身白衣委地着，淡扫峨眉，一条水晶项链挂于颈间，锁骨清冽。

    衬出如雪的晧腕上白玉镯，鞋用宝石粉饰着脚上一双鎏金，流转美目，令人无限瑕想，美不胜收……

    林仙儿跟她比，只剩下清涩。蓝云儿跟她比，只留下媚跟妖。

    她的高贵庄重大气，是两女无法比拟的。

    “唉……老爷到现在还没醒，肯定会伤了身子。”蓝云儿叹了口气。

    “我……我误会他了，他一切都是为了我。”顾含烟叹了口气，唐文隐隐传来一阵心痛。

    “那当然，我现在明白了，老爷是在刺激你，他估计看到你快突破了。

    所以，刺激你，甚至，用言语污辱你，用你家人来激发你的潜力，叫我用媚术让你入坑……

    老爷是好人，不然，你怎么会连升三级。

    一步登天的跨入了四品后期，都快赶上我了。”蓝云儿道。

    “这一切都是老爷带给我的，我会终身报答他。”顾含烟轻轻道。

    “所以，你露出了真面目，晚上，你要给老爷暖床吗？不过，你不该穿白裙，应该红裙子才对。那样，显得喜庆。”蓝云儿哧哧笑道。

    “白是圣洁，我的身子未经男人粘染，我要把一身圣洁送给老爷。”顾含烟脸红了。

    “好哇好哇，老爷醒来，就让老爷给你披红挂彩，送进洞房。”蓝云儿拍手笑道。

    “傻丫头，我们都是老爷的丫头，这辈子只能是奴婢。

    就是深得老爷宠爱，最多落个妾室而已。

    不过，我不后悔，只要能伺候老爷，今生无悔。”顾含烟一脸坚决。

    “是啊，老爷是神人，不晓得他的正室又是什么样的女人才能配得上。”蓝云儿点了点头。

    “那肯定是九天上的仙女。”顾含烟点头道。

    “哎哟，痛死老子了。”见差不多了，唐文故意的一声喊，醒了。

    “老爷，你醒了，怎么样？”蓝云儿抢先问道。

    唐文故意的看见顾含烟一愕，道，“大感意外啊。”

    “你家丫头不会辱没了你唐老爷身份吧？”顾含烟羞羞的一笑。

    “还行还行，马马虎虎了。”唐文随口道。

    “我还马马虎虎，今后看你能娶几个比我马马虎虎的。”顾含烟气呼呼说道。

    “哈哈哈……”唐文大笑而起，伸手一抄，抱起了顾含烟，“现在是不是可以暖床了？”

    “不不。”顾含烟挣扎着。

    “怎么，还想反悔？”唐文问道。

    “不……不是，你先洗洗，太脏了。”顾含烟摇头道。

    “这个想法好像不错，那就先洗洗。”唐文笑道。

    蓝云儿伺候洗浴，不过，这丫头显然没伺候过人，毛手毛脚。

    洗毕，唐文穿上睡衣进了房间。

    发现房间里亮着粉红色的灯，窗帘全拉上了，顾含烟静静的坐在床沿。

    “老……老爷，奴婢我有个不情之请。”顾含烟道。

    “你说。”唐文道。

    “当年我发过誓，大仇得报之时就是我出嫁之时。老爷……我……”顾含烟垂下了头儿。

    “老爷我今天晚上就要。”唐文道。

    “我……唉……”顾含烟眼圈儿一红，默默的脱去轻纱。

    唐文过去，看着她，她脸越来越红。

    双唇终于交汇，顿时，天地好像都融了一体，顾含烟身子僵硬，下一刻，抖…

    “哈哈哈，你的身子留待你报仇后吧。我先拿你一个吻……”唐文站起，大笑出门而去。

    “老爷，你到底是什么人……看似很色，但总能守住本心、。

    到嘴边的肉居然不吃，难道是我顾含烟魅力不够？

    这世上，又有几个人看到我而不动手……你是神还是仙……”

    顾含烟呆呆的坐床上，嘴里呐呐着，一时头，心里万般不解，有苦有甜，有涩有酸，五味俱全，复杂得很。

