    远在咸阳的千里之外！

    山林之地！

    墨家机关城被破，残余墨家弟子四散而逃。

    墨班、徐夫子等众乘坐着机关鸟暂且逃离。

    最终于一处山谷内与盗跖、大铁锤汇合！

    当盗跖、大铁锤得闻机关城被破，墨家弟子们的下场时，脸上皆露出了悲伤。

    砰！

    大铁锤怒声一拳重重击打在了巨石上。

    一时间，巨石崩裂。

    砂石飞溅！

    “大铁锤，你如此乱动会牵动伤势的！！！”

    端木蓉皱着眉头，呵斥道。

    虽然墨家机关城被破，她心中同样愤怒，但为医者，却见不得病人如此伤害自己的身体。

    “对…对不起，端木姑娘。”

    “我下次不会了，只是……”

    “哎~”

    端木蓉摇了摇头，没有再继续说话。

    徐夫子满面忧愁道：“也不知道小高他们怎么样了……”

    “他们奉矩子之命，前往咸阳调查关于陆地仙人一事。”

    “小心一些，应该不会有什么事！”

    墨班缓缓走上前来，认真道：“对了！小跖，你们负责保护的陨星如何了？”

    盗跖闻言，将自始至终背在身上的盒子取下，得意道：“班大师，你就放心吧！”

    “此物，在我手中，就不会有人将他夺走！”

    “倒是不知道这陨星到底跟青龙计划有什么联系，我实在是看不出这跟其他的石头有什么区别啊？”

    “难道说这陨星有什么神奇的力量。”

    说话间，众人的目光本能的朝着徐夫子望去。

    作为墨家第一炼器大师，一块陨星是否存在着什么神奇的力量，他一眼便可看出来。

    或许，是感受到了众人的好奇，徐夫子同样颇为期待的走上前来道：“让我瞧一瞧。”

    “嗯！”

    盗跖将盒子取下，小心翼翼的放在了地上。

    随着徐夫子将盒子打开，众人们的目光也不禁围凑过来。

    仅是一眼！

    徐夫子脸色瞬间沉了下来。

    “这…不是陨星！！！”

    “什么！！！”

    众人失声惊呼！

    盗跖、大铁锤更是一脸不可置信的呼喊道：“不可能，我敢确定这就是陨星，它从来没有离开过我的身上。”

    “它……”

    “但它真的不是陨星！！！”

    徐夫子再三确定！

    而墨班也是一脸凝重的说道：“徐夫子不会撒谎，小跖你再好好想一想，中间是否出现过什么差错？”

    盗跖努力的回想着，却又重重的摇了摇头道：“绝对没有！”

    “班大师，你也不相信我？”

    “小跖，不是不相信你，而是陨星事关重大！”

    “徐夫子，有何办法检验这到底是不是陨星？”

    徐夫子面色微顿，沉吟道：“传闻陨星乃异石，坚不可摧！”

    “若这是真的话，外物根本难以将其轻易击碎！”

    墨班闻言，短暂迟疑片刻后，目光看向大铁锤。

    “大铁锤，用你的锤子，砸！”

    “嗯！”

    大铁锤重重颔首，随手将巨锤抡起，朝着盒子砸落下去。

    砰！

    撞击声随之响起，盒子及所谓的陨星在巨锤撞击下，瞬间化为石屑散落一地。

    “什么！！！”

    “怎么会这样？！！”

    盗跖看到这一幕时，瞬间瘫软在地。

    他想不通，自己一直守护在身边的陨星，何时会被人调换！

    直至一个神秘的身影渐渐浮现在盗跖的脑海中时，他才猛然站起。

    “是他！一定是他！”

    盗跖目光闪烁着怒色。

    “一定是他夺走的！”

    虽说盗跖不知道对方到底使用了什么样的手段，但能够有此实力者，除了他，自己实在是想不到还有什么人。

    “盗跖，到底是什么人？”

    墨班等人连忙上前追问道。

    盗跖脸色苍白的摇了摇头，但眼神坚定道：“只要我看到他，绝对能认出他来！！！”

    正当众人因陨星一事而发愁时，一只小型机关鸟缓缓飞落于墨班身旁。

    墨班见此，连忙上前查看机关鸟身上的密信。

    “矩子传来密信，他已知晓机关城中发生的事，但因一些事情无法脱身，让我们前往农家躲避一番。”

    “等他处理好桑海城中的事情后，自会前来寻找我们。”

    话罢，墨班将密信就地焚毁，看着化为碎屑的‘陨星’，无奈的摇了摇头道：“小跖，这件事曰后再说。”

    “眼下，先遵循矩子之意，火速赶往农家之地！”

    “班大师，这件事我会负责的！”

    “我一定会将陨星找回来！”

    “嗯！”

    墨班拍了拍盗跖的肩膀，随即启动机关鸟，准备带众人离开此地。

    ……

    夜！

    大秦八公子府！

    书房内！

    嬴子夜翻阅着袁天罡搜集来的古籍。

    “没想到道家天宗、人宗、阴阳家还有着这么一段神秘的过往！”

    “倒是关于这幻音宝盒的秘密，却是少得可怜！”

    “还有这缺失的部分，记载着的又是什么样的辛秘，为何会被人毁掉！”

    说至这般，嬴子夜踱步于书房内，一脸深思之色。

    咻！

    顷时！

    一道残影闪过，落于嬴子夜的身后。

    “公子，残月谷的消息传来了！”

    嬴子夜闻言，从袁天罡手中接过密信，认真审阅着。

    “好一个剑圣盖聂！”

    “照此来看，他如今的实力，怕是已练成了百步飞剑，实力已达天象！”

    “倒是他身边的那个孩子，可有何线索？”

    袁天罡微微颔首，认真说道：“属下已命人查过，这个孩子乃是当年刺杀秦王的荆轲之子！”

    “据闻这个孩子的身上，同样藏有关于苍龙七宿的秘密！”

    砰！

    瞬间！

    嬴子夜手中竹简密信顷刻化为飞屑。

    “公子，是否派遣不良人前去截杀！”

    袁天罡询问之际，嬴子夜散发出的杀意亦渐渐消退。

    “区区一个盖聂，杀与不杀只不过是时间上的问题！”

    “倒是这个孩子！没想到会跟苍龙七宿扯上关系！”

    “先暂且暗中不动！”

    “在事情还没有明朗之前，一切事情皆有可能成为关键的契机！”

    “只是，何人能成为这最后的掌舵手，倒是令人值得期待！”

    “公子的意思是……？”

    嬴子夜负手而立，目光深邃道：“我要知晓他们的一举一动！”

    “在我没有宣判他们死刑前，他们绝不能死！”

    “喏！”?

