    洪荒世界。

    李洛绝对不会知道，他随手赐给嬴政几根路边杂草，以及用一些石头搓巴搓巴炼成的石剑，成了群员们眼红的宝贝。

    只能说，脑补怪无敌了！

    他一门心思都盯着聊天群光幕，哪有心思去管群员们在聊些什么。

    【更新进度条：91%…92%…93%…】

    还差一会儿，聊天群即将更新完毕，有些轻微强迫症的李洛怎么可能不时刻盯着呢。

    【更新进度条：97%…98%…99%…100%】

    过了大半个时辰，缓缓跳动的进度条终于走到了头，达到了100%的进度。

    【聊天群0.006版本更新完毕，点击查看更新日志！】

    “淦，狗逼聊天群，总算是更新完了！”

    李洛迫不及待的点开更新日志，查看了起来。

    好嘛！

    原来这次更新，增加了两个插件模块，一个是直播功能，一个是兑换功能！

    直播，无需多言，望文生义。

    那兑换功能，与传说中的商城功能相似，又有很大的不同。

    “助手，打开兑换模块的编辑功能！”

    感受到自己可以拥有兑换功能的所有权限，李洛欣喜若狂，立即开始体验这个功能。

    “货币……肯定是功德值啊，这是不用说的！”

    “兑换物品……嗯……有了……我把这些高大上的东西写上去，哪怕是唬人也行啊……”

    “对了，还要给群员们开放个人属性功能，再把功德值一栏添加上去……让他们更有动力……”

    “大功告成了，嘿，我真是一个天才……”

    嘀嘀咕咕间，李洛按照自己的想法，对兑换功能进行着编辑。

    其实，真正令李洛欣喜若狂的，并非是可以编辑这个兑换模块功能，而是他感觉到自己对于聊天群的权限，得到了一丝提升。

    要知道，他之前尽管是聊天群的群主，但却只有使用权而没有所有权，只能在现有的功能上拥有一些特权，而不能进行后台编辑。

    好比说，他只是租住的房子，可以对房内的布局进行随心所欲的更改，但却不能拆家。

    现在却是不同。

    尽管不能对聊天群的核心功能进行编辑，但却拥有了其外围模块“兑换模块”的绝对权限。

    他可以随心所欲的设置，兑换模块中物品的价格，比如，一株路边杂草可以设置成100点功德，也可以设置成1点功德。

    “一步一步来，总有一天，我要拥有聊天群的绝对权限！”

    畅想着未来，李洛意气风发，心念一动，将编辑好的兑换功能发布出去，让所有的群员都能看到。

    “小可（jiu）爱（cai）们，快来帮我打工吧！”

    他搓了搓手，看向聊天群中，关注着群员们的动态，以及对于兑换功能的反应。

    ……

    大秦世界。

    咸阳城，皇宫。

    “呼…呼…”

    一阵气流涌动，吹得窗户喇喇作响，整座大殿都好似遇到了强风般。

    却见得，大殿内，赢政盘坐在一张木榻上，两道气流好似顽皮的小虫子般，从他的鼻子里钻进去，又溜出来。

    他的脸色红润有光泽，好似二八少女的肤色，一点都不像是年近五十的中老年人。

    “呵……”

    蓦然，嬴政吐出一口浊气，如箭矢般，直射出数尺远，经久不散。

    “哈哈哈……朕终于追赶上来了……”

    感受到体内暴涨的力量，嬴政觉得自己一拳能把天上的太阳锤扁，不由得哈哈大笑出声。

    从人祖庙回来后，嬴政就宣布了要御驾亲征的消息，让监国的大公子扶苏先做好准备工作，然后就进入了闭关修炼状态。

    服用了一株仙草，嬴政开始修炼李洛上传到聊天群中的《混元金章》，很快就踏入了修炼之门，并且突破到了二阶先天之境。

    终于追赶上了其他群员的修炼进度。

    心情大好的嬴政打开聊天群，准备在其他群员面前炫耀一波，然后就听到，“叮”的一声。

    【叮！聊天群已更新版本，点击查看详情！】

    “更新版本是什么意思？”

    嬴政挑了挑眉，嘀咕了一声，打开聊天群。

    一道光芒弹射而出，在他眼前二尺见方的位置化作一道光幕，悬浮不定。

    早已经熟悉了聊天群的嬴政并不见怪，放眼看了过去。

    整个光幕分成了4个部分，左上角是聊天记录框，中间是功能按钮，下角是输入框；右上角是群文件和群公告栏，下角是群员列表。

    “咦，多了两个功能按钮，而且，还可以查看群员的信息……”

    很快，嬴政就在功能按钮那一栏发现，比之前多了两个按钮，除此之外，还可以点击查看每个群员的信息。

    群员：千古一帝（嬴政）

    种族：后天人族

    位置信息：大秦世界

    身份势力：秦国皇帝

    实力等级：二阶真人境（先天境）

    功德值：0点（隐藏，只对自己可见）

    嬴政想都不用想，先是查看了他自己的信息，很快，一道弹窗出现，上面显示出一排排字迹。

    “名称、种族、位置、身份、实力……唔，朕大概理解了意思，不过……功德值是什么？”

    盯着眼前的光幕看了许久，嬴政有些不明所以。

    而后，他又逐一点击了那两个新增的功能按钮。

    直播功能，可以将播主的一举一动都实时播放出来，以供他人观看。

    随后，他又点开了兑换功能。

    画面顿时一变，无数的信息出现，当看到这些信息之后，嬴政彻底惊呆了。

    开天斧：混沌至宝，攻击力诸天第一，一斧之下，大千世界化为飞灰；兑换需要1000亿点功德值。

    九转玄功：圣级上品仙经，共分九转，修炼到最高可九转成圣，成为十七阶混元圣人；兑换需要10亿点功德值。

    ……

    仙剑：人级上品，无坚不摧，兑换需要500点功德值。

    仙草：人级中品，凡人服之可易筋洗髓，返老还童，延年益寿，增加50年阳寿；修士服之，可增加30年修为；对三阶宗师无效；兑换需要100点功德值。

    上面的物品看得嬴政直流口水，但看到那兑换所需价值，以及自己的功德值那个大大的0字之后，他沉默了。

    “我实在是太穷了……”

    吞了吞口水，嬴政又将目光看向光幕的最下方，心情这才好上许多。

    “原来，人祖赐下的仙剑竟然价值500点功德值，仙草也是100点功德一株，那岂不是价值一千五百点？”

    微微一算，嬴政就明白过来，李洛赐下的那些东西价值有多大了。

    千古一帝：“xdm，聊天群更新了，增加了查看群员信息、直播和兑换功能，你们快去看看自己有多少功德吧！说出来让朕羡慕羡慕！”

    很快，嬴政就在聊天群中发送了一条信息，脸上的表情要多嘚瑟就有多嘚瑟。

