    通往“神秘遗迹”的界域通道封印，先是遭一万多年前那场“大灾变”摧残，之后又因白羽界群仙殒落，一万多年无人维护，封印早已彻底丧失威能。

    因此找到封印所在后，倪坤只是吹了一口气，便将最后一丝残余的封印破开，找到了隐藏在封印之中的通道入口。

    以他现在的修为，都不需要构建传送阵，找到入口后，直接一拳轰出，就强行打开了通道口，步入界域通道之中。

    这座天然存在的界域通道，内部虽然弯弯曲曲，但十分宽敞，感觉开一艘飞船进来都可以。里面也没有任何危险。一路畅通无阻之下，只片刻功夫，倪坤便来到了通道尽头。

    又一拳轰开已经封闭的通道出口，走出通道，脚踏实地之后，倪坤举目环顾四周，顿时被眼前所见深深震撼。

    那是一颗破碎的星球。

    那星球颇大，直径至少有十余万里。

    然而就是这么一颗巨大的星球，中间居然多出了一个直径万里上下的硕大空洞，直接贯穿了整个星球。

    被那空洞贯穿的星球，分裂成大大小小的数百块，但又并没有彻底破碎。几十块较大的碎片，仍然勉强粘合在一起，勉强维系着球体的形状。

    在这破碎星球周围，无数应该是从星球上抛出的碎片，形成了一道巨大的殒石带，环绕在那巨大星球周围。

    倪坤立足之处，就正是殒石带中，一块巨大的殒石。

    观其形状，其前身或许是星球上的一座大山。

    倪坤就站在那座“大山”山腰的悬崖边上，一块凸起的平台处，视线正对着那破碎的星球，以及星球中间，那触目惊心的巨大空洞。

    他凝视着那巨大空洞。

    双瞳之中，神光连闪。

    看了好一阵，他缓缓抬起右手，竖起食指，对着星球中间的巨大空洞，缓缓将食指戳了出去。

    “就是用一根指头，轻轻这么一戳……”

    他轻声自语：“一颗直径十几万里的星球，就被戳出一个前后贯通、直径万里的大洞，整个星球都崩了……”

    神眼审视之下，他已经看出，星球中间那个大洞，就是被一根指头戳出来的。

    “一指碎星辰……”倪坤神情凝重：“究竟要何等神通才能做到？天仙都办不到吧？”

    天仙是很强大。

    白羽界就是被魔门天仙级的魔头洗成白地的。

    白羽界群仙，更是毫无反抗之力，就全员殒落，变成了万年不得超脱的伥鬼。

    但即使是天仙，可以轻松将一个世界的生灵毁灭，乃至可以花费些时间，将一颗白羽界那么大的星球击碎，却也绝不可能如此轻松写意，一指碎星辰。

    “天仙要摧毁这么大一颗星辰，起码得花费个把月功夫，以天仙级的仙器不断轰击，才能将一颗这么大的星球，毁灭到这种程度。一指点碎？天仙不可能办到！”

    倪坤虽然未曾亲眼见过天仙，但他与白羽界众多仙人交流过。

    从白羽界众仙描述中，可以略微推算出天仙的威能。

    “我如果想打碎这么大的星辰，除非将‘法天相地’修炼至能化身万丈巨人，再火力全开，对着这颗星球轰上几十万拳，才有可能将之粉碎到现在这种程度。还得是无人阻止、无人干涉……”

    倪坤双瞳之中，神光连闪，推算着那碎星一指的威能：“以我现在的实力，如果被那一指点中……立刻就是人间蒸发，不死之身都救不了我！”

    深深吁出一口气，倪坤摇了摇头：“这颗星球，实力也不弱，却不招惹了什么存在，居然落得这般下场……比我们中土界、比白羽界都要惨了无数倍……”

    之所以说这颗星球实力不弱，是因为他在殒石带中，在破碎星球周围的虚空中，以及星球那勉强维系着的几十块大型碎片上，看到了无数令人惊叹的遗迹。

    殒石带里，飘浮着无数巨舰的残骸。

    那些巨舰残骸，看上去极具科幻色彩，好像前世科幻片中看到的宇宙战舰。

    但倪坤知道，那些战舰，并非科技兵器，而是仙道兵器。

    是极高明精妙的仙道技术结晶。

    那些战舰残骸，并没有密密麻麻的机械管线。

    其能量传输、动力系统、维生系统、武器系统……全都是以极精巧玄妙的仙道阵法驱动，消耗灵石或者更高等的仙道能量。

    而战舰的操纵者们，也都是修士乃至仙人。

    一艘战舰残骸，自倪坤前方不远处缓缓飘过。

    那残骸有十数里大小，上面遍布触目惊心的巨大破洞。

    其中一个破洞后，伫立着一尊三丈高的尸体。

    那尸体披挂残甲，手持一杆戟头破碎，只剩半截月牙小枝的大戟，双目圆瞪，脸上凝固着惊怒交加的神情，胸口有一个硕大的空洞。

    从尸体残留的一丝气息，倪坤知道，它生前乃是一位真仙，且修为远远超过了被他击杀的极乐宗魔仙，说不定就是一尊地仙。

    但即使是地仙，即使驾驭着巨大的仙道战舰，也一样难逃死劫。

    死后的尸身，兀自凝固着生前的战斗姿势，随着战舰残骸，在空旷寂静的宇宙虚空之中，日复一日、年复一年地无声飘荡……

    这样的尸体，还有很多很多。

    殒石带中、虚空之中，到处都飘浮着密密麻麻的尸体。宇宙的真空环境，修士、仙人们生前的威能，令得它们能万年，乃至数万年都不腐朽。

    而在残破的星球上，亦有无数勉强保持着完整的尸体，无数残破而壮观的遗迹。

    倪坤甚至看到了一座口径足有千里的大炮。

    那大炮炮口镶嵌在星球表面，一座平原之上。炮管深入地心。完全可以想象，当这门大炮开火之时，一击之下，绝对可以粉碎一些小型的星球。

    然而即使有着如此强大的仙道兵器，这星球还是灭亡了。

    那大炮炮口已残，深入地心的炮管内，飘浮着大量尸体。

    倪坤沉默地扫视着破碎的星球，扫视着星球周围虚空之中，那无数的战舰残骸，那密密麻麻的修士、仙人尸体，沉默良久，方才怅然一叹：

    “这绝对是一颗有天仙守卫的星球……其灭亡前的位阶，比中土界、火凰界、白羽界绝对要高出不少，但……还是灭亡了。”

    倪坤可以想象，在无数年以前，这颗星球，也曾是一颗生机勃勃、辉煌璀璨的巨星。它有天仙守卫，有繁荣的仙道，有强大的技术，正走在蓬勃向上的持续升格之路上。

    但在某一天，劫难降临了。

    来自宇外的大军，蝗虫一般铺天盖地地攻向这颗星球。

    星球上的仙人们驾驭巨舰大炮奋起反抗，惨烈的战斗中，星球周围的卫星被粉碎，无数的巨舰被击毁，无数的修士乃至仙人接连殒落……

    他们或许抵挡住了第一波，乃至好几波攻击。

    虽然付出了极大的代价，遭受了惨重的损失，但他们或许真的顶住了许多次的攻击。

    然而，还没等他们庆祝胜利，有一位不能言说、不可谈论的大能，在遥远的虚空彼岸，冲这颗星球，轻描淡写地点出了一指……

    一颗有天仙守卫的星球。

    一颗仙道技术无比强大，有着威力巨大的宇宙战舰、仙道大炮的星球。

    就这么被那“碎星一指”毁灭了。

    星辰破碎，生灵寂灭，守护这颗星球的修士、仙人，无一幸存，全员皆殒。

    这是比白羽界更彻底的灭绝。

    这是比中土界更惨烈的劫难。

    与这颗星辰相比，火凰界那被“上界”殖民吸血的经历，更是不值一提。

    在这一刻，倪坤深深感受到了，这方宇宙的危险，以及星空之中，那无处不在的恶意。

    “妖魔渊、魔门，以及某位能一指碎星的不知名大能……”

    倪坤摇头暗叹：“宇宙广大，有诸天万界，有无穷生灵，有璀璨文明……可文明之敌也多不胜数。即使有天仙，一个不好，也要灭亡……”

    为这曾经璀璨辉煌的星辰默默哀悼一阵，倪坤又暗自沉吟：

    “这颗星球已经彻底灭绝，连天地灵根都彻底毁灭了。死得如此彻底，连妖魔渊都懒得侵蚀……至少在我的神目观察，及天人合一的感应之中，并未察觉到任何危险。那么白羽界那几位曾经前来探索的地仙，又怎会失陷在这遗迹之中？”

    以倪坤观之，这颗星辰的遗迹，已经没有了任何宝物。仙器、材料、资源……所有具备实用价值的宝物，一点都没有剩下，想来已经被胜利者搜刮一空。

    但这并不代表，这遗迹便没有了任何价值。

    事实上，对仙人来说，即使没有任何实际的宝物，这遗迹的价值，亦是大到不可估量。

    星舰的残骸中，大地上的炮台上，乃于各种建筑的遗迹中，都有无数的知识可以学习。阵法、禁制、机关、炼器……等等等等，每一座星舰残骸，可以说都是一座知识的宝库。

    那些仙人们保存完好的尸体，亦是珍贵的宝藏。

    正派的仙人，可以通过前辈仙人遗体上残存的气息、身体的构造，一定程度上推导还原出功法，以这种方式与前辈仙人进行另类的“论道”，丰富自己的知识，增强自己的底蕴。

    而邪魔真仙，甚至能将前辈仙人的遗尸，炼成傀儡之类的战斗兵器。

    所以，尽管这遗迹已经了无生机，又无现成的宝物，但倪坤还是能够理解，那几位白羽界的地仙，看到这遗迹之后，对其中隐藏的知识的渴望。

    因为他自己，现在就已经在蠢蠢欲动，想要去观摩那些战舰残骸，去看看那些真仙遗体，从中获取知识。

    “摧毁了这颗星球的胜利者们，对仙人的遗尸不屑一顾……不过这也是理所当然的。毕竟他们背后，有一位能指碎星辰的大能……那么除了现成的宝物、功法秘藉等等资源之外，遗迹中隐含的知识就并不重要了。

    “他们也没有收起仙人的遗体制造傀儡兵器，说明他们并不是邪魔……至少功法方面不是邪魔。又或者，他们有更强的战斗兵器，不需要用仙人尸体制造傀儡。

    “这倒是便宜了我这样的后来者……只是，那几位白羽界的地仙，为何会失陷在这遗迹当中？难道……仙人遗体尸变了？”

    仙人殒落之后，既然可以变成“伥鬼”，那若是遗体完整，又没有妥善安置，当然也可能尸变。

    只是白羽界那几位探索者，都是地仙境的真仙。而仙人遗体尸变的话，实力是会严重跌落的。

    地仙尸变，实力能有人仙境界就不错了。

    即使天仙的尸身亦尸变，应该也不至于能留下几位地仙。

    “总之小心为上。先在外围殒石带中，观摩那些战舰残骸。若有可能，我甚至可以试着搜集一些尚算完好的战舰残骸，观摩学习之后，尝试拼装出一艘完整的战舰，将来带回中土，在万妖窟中大炮洗地……”

    左右环顾一阵，倪坤身化流光，飞遁至一块战舰残骸上，神眼之中晶光灼灼，寸寸扫描战舰结构、材料成份、内部阵法等，同时运转天人合一，集中感应战舰残骸，搜索信息。

    以他现在的修为，解析这块十几里大小的战舰残骸，花不了多少功夫。

    短短片刻，他便已将这块战舰残骸解析透彻，洞悉了其能量传输、动力系统、武器系统、维生系统等等内部构造，连带战舰各部位的材料构成、阵法组成等，亦洞悉地一清二楚。

    在这块残骸内部，还有上百位修士，以及一位仙人的遗体。倪坤也一并扫描感应了一番，通过他们尸身残留的气息，身体的构造，推演出了他们生前的部分功法。

    当然，因为他们已经死了太久，气息残存不多，推演出的功法极度残缺。

    不过倪坤也不介意，这颗星球有大量仙人遗体，即使每一具仙人遗体，遗留的信息都非常残缺，汇总起来，也是相当可观的知识。

    得到这块战舰残骸上所有的知识后，倪坤对那仙人遗体和上百位修士遗体拱手一揖，便离开此地，向着另一块战舰残骸飞去。

    就在倪坤像只勤劳的小蜜蜂，在殒石带中的战舰残骸里，辛勤采摘着知识的花朵时。

    破碎的星球上，一块巨大碎块的地底深处。

    一对布满血丝、死气沉沉的浑浊眼睛，缓缓张开眼帘，看向了倪坤所在。

    但还没等它有所动作，一只拳头，便嘭地一声，轰在它两眼之间，一下就将之轰得头破血流。

    “再敢乱动，就彻底灭了你，骨灰都给你扬了！”

    冰冷的警告声中，那两只布满血丝、死气沉沉的浑浊眼睛，流露出一抹恐惧之色，乖乖闭上了眼帘。

    而轰出这一拳的身影，则仰首望向天外，自语：

    “有人来了啊……我观那人，灾星罩顶，霉气冲霄，走到哪里，哪里就要死人……真是晦气！好不容易找到这么个好地方躲了几十年，看来如今这里也要呆不下去了……”

    【求月票~！】

