    “见过诸位前辈。”

    渡边态度尽可能尊敬，向众人行礼。

    千手大长老爽朗摆手：“无需见外，既然坐到这桌，那就是自己人！”

    他是聪明人，水户安排渡边坐他们一桌本身就很能说明问题，再结合绳树之前提亲的话，已是猜出渡边和纲手关系匪浅。

    “你叫渡边是吧，哪个忍族的？说出来我可能还认识你家里的长辈。”千手大长老开始套近乎。

    渡边摇头：“我是平民，没有忍族。”

    “平民？”

    众长老一愣，随即眼睛放光。

    平民好啊！

    平民就可以入赘进他们千手一族了，而不是纲手嫁出去。

    与纲手将来嫁去其他忍族相比，他们更希望纲手找一个上门入赘的夫婿，这样对壮大千手一族更有利。

    “平民挺好的，出身清白爽利，没有忍族之间弯弯绕绕的关系，你家里现在多少人？”千手大长老笑容满面，继续盘问。

    渡边只当对方老人家嘴碎，一一回答他的问题。

    可随着千手大长老抛出的问题越来越多，他渐渐感到不对劲。

    自己怎么好像被查户口了？

    “纲手家族的长辈好热情，看这架势，似乎要把我的底细扒干净一样，明明我只是纲手的一个同学。”

    渡边暗自吐槽，总感觉哪里怪怪的。

    应付了一会儿千手长老，今晚的生日宴会终于正式开始，该到的宾客全到了，还没到的也没必要等。

    水户和纲手站在宴厅中心对众人致词，祖孙二人仿佛一对姐妹花，大意是感谢众人能在百忙之中过来给纲手庆生。

    渡边抽空扫视一圈，在现场看到许多大佬级别的人物，诸如猿飞日斩、志村团藏、转寝小春、水户门炎等等木叶的核心高层。

    “这就是顶级白富美的待遇啊！”

    渡边有感而发。

    倘若换做平常时候，他只能站在远处观摩这些大佬的英姿，可今晚因为纲手的缘故，他有了和火影等人近距离接触的资格。

    随后渡边将目光落到纲手身上，纲手今晚穿着浅蓝色礼裙，年仅十三岁的她身材已是十分高挑完美，华贵的礼服将她的胸臀曲线勾勒得淋漓尽致，面容清丽惊艳，活脱脱一个千金小姐。

    “多年以后，纲手肯定能成为木叶举足轻重的大人物。”

    “现在我们还是小孩，纲手思想尚未成熟，也不知等她长大后，还愿不愿意和我保持纯粹的友谊……”

    渡边明显感受到他和纲手的差距，一时间有些出神。

    “渡边。”

    绳树忽然凑到他耳边小声说话。

    “怎么了？”

    “我姐漂不漂亮？”

    绳树指向跟着水户挨桌客套的纲手。

    渡边怀疑他话里有坑，迟疑着答：“……漂亮当然漂亮。”

    绳树面露鄙夷：“哼哼，就知道你们男的都喜欢漂亮女生！”

    “……”

    渡边无语，这话说的，好像你自己不是男的一样。

    绳树眼珠子转了转，忽然拽动渡边衣角：“我们出去走走，里面太闷了。”

    “好。”

    渡边其实也不喜欢大佬云集的场合，蛋糕送完他今晚的使命已经达成。

    两人随即溜出大厅，同桌的千手长老以为他们去洗手间，没多问什么。

    来到街道上，空气顿时变的清新冷冽，渡边全身心豁然开朗。

    绳树直入主题，刚才在饭桌上他有很多话不好直接说：“渡边，你和我姐发展到那一步了？”

    “嗯？”

    渡边被问住了，不是很懂绳树的意思。

    绳树用手势比划，两个大拇指并在一起：“你们亲嘴没有？手呢？肯定有牵过吧！”

    渡边：“……”

    他忽然明白绳树为什么总想把姐姐嫁出去了，如果他有这样的弟弟，一天不打三顿都算亏了。

    “我和纲手只是朋友，你说的那些是情侣才能做的。”渡边耐住性子和小屁孩解释。

    绳树大为意外，瞪圆眼睛：“你和我姐不是情侣吗？！”

    “……至少现在不是。”

    渡边的回答对绳树相当震撼，自从一个月前纲手每天不着家起，他就把渡边当成未来姐夫看待了。

    足足呆了半响绳树才反应过来，继续询问：“那你要追我姐吗？”

    渡边本想回答我不配，可绳树的话让他产生莫名意动。

    对啊，如果追到纲手，自己欠的巨款是不是就可以不还了？

    他鬼使神差反问：“我可以吗？”

    绳树认真沉吟片刻，为难道：“可以是可以，我奶奶对你印象挺好的，但是……我姐打人很疼的！”

    渡边闻言一乐，你姐打人要是不疼，我反而还不追了。

    他一开始接近纲手的目的，就是为了挨揍。

    “没事，我很抗打。”

    绳树古怪盯着他，觉得渡边为了追自己姐姐是真豁出去了，就他这副小身板，姐姐一拳过去，恐怕就得跪下来求他别死。

    “那行吧，我不反对，你自己看着办。”

    绳树言尽于此，只希望渡边将来被姐姐揍的嗷嗷叫的时候别后悔就好。

    渡边表面笑呵呵，没把绳树的话放在心上，一个八岁的小孩懂什么？童言无忌罢了。

    堂堂木叶公主，可不是他想追就能追的，一个弄不好，以后和纲手连朋友都没的做。

    “我姐以前的事你应该不知道，我统统告诉你。”绳树开始爆纲手的黑料。

    “我姐不仅打人很疼，还是赌鬼，和我爷爷一样……”

    “她以前特别喜欢赌钱，奶奶管着她不准她去赌场，她就私下里偷偷跟我赌，我看不懂骰子，也不知道自己是输是赢，零花钱莫名其妙全被她拿走了。”

    “可是自从一个月前起，姐姐每天早出晚归，说是跟你切磋，总算没再偷偷找我赌钱……”

    绳树爆料爆的积极，渡边听的也有趣，没想到纲手还有这般不为人知的一面。

    纲手平时那么清丽高冷的美少女，和“赌鬼”二字根本联系不到一起。

    绳树扒姐姐的黑历史正扒到兴头上，不知不觉和渡边又走回府邸门口，在大门前看到两个人影，其中一个人影直接吓的他原地蹦起来。

