    他修炼了女帝开创的四帝功法，要走上融合帝路，目前只有冰雅知道。

    而眼前这个自称他师兄的男子却一语道破，还恭喜自己成为了称号皇武。

    答案……已经呼之欲出了！

    人族四帝！

    当初他在无敌帝域的大帝宫之中，就得到了无敌大帝一道分身的相助，帮忙推演战技，并且当时对方许诺，当他成为称号皇武之后，就会正式收他为弟子的。

    以他如今的修为和实力，已经完全达到了，无敌大帝当年许诺的标准了，只是人族四帝的分身迟迟没有降临收徒，所以他刚才并未想到这一点。

    如今听到这个中年男子的话语，他终于反应过来了。

    难道眼前这个中年男子，竟然是人族四帝的弟子？

    天啊！

    如果这个消息传出去，绝对会举世震惊的！

    要知道，人族四帝，虽然在真灵大陆留下了传承和道统，但是还从未听说过，人族四帝的弟子。

    “走吧，找个地方我们慢慢聊。”

    “相信你还有很多疑问，既然师兄来了，会详细和你解释的。”中年男子态度十分温和。

    “好！”

    萧叶也不迟疑，点了点头，收回了半步大帝的肉身。

    他让东皇皇子和南宫星宇等人，处理下战后的事宜，他又和萧阳、罗梅兰等人打了个招呼，带着中年男子朝着残破的天剑城深处掠去。

    “门主竟然又认识了一位半步大帝？”

    “天啊，门主实在太厉害了，不但自身是中州青年一代的第一人，竟然还认识这么多强者。”

    “是啊，这位前辈实在太厉害了，轻易就让铁血帝域退兵了。”

    ……

    看着萧叶和那中年男子的身影消失，武极门的武者都感慨议论着。

    武极门高层聚集在一起，也面面相蹙，特别是冰雅，服用了疗伤丹药之后，秀眉紧锁。

    萧叶大多数事情，她都知道，却不清楚，萧叶什么时候，结识了一位这样的强者。

    另一边，天剑城一座残破的宫殿之中。

    萧叶和那中年男子相对而坐。

    “前辈，你……真的是人族四帝的弟子吗？”萧叶看着眼前，深不可测的中年男子，连忙问道。

    “你不是猜到了吗？”中年男子，脸上浮现戏谑的笑容。

    “准确的来说，我是绝代女帝的弟子，名为刑槊，追随女帝修行已经八百年左右，得知你武极门蒙受大难，所以特意现身相助。”

    “至于师尊，和另外三位师伯们，因为还有要事，暂时无法降临分身来收你为徒。”

    “实际上，除了我之外，另外三位师伯们，都有自己的弟子，你也算是我们的小师弟了，我们对你这个小师弟，一直都是很关注的。”

    “如果今天铁血帝域敢继续动手的话，估计那些脾气极为火爆的家伙，都会忍不住出手教训铁血帝域，来为你这个小师弟出头了。”中年男子‘刑槊’笑着说道。

    虽然早就猜到了，但是听对方亲口承认，萧叶还是震撼无比。

    人族四帝还在世间，这一点他早就知道了，只是人族四帝，似乎因为一些特殊的原因，这才没有再临世间，给真灵大陆的后世武者，人族四帝已经消失的错觉。

    而如今听对方话中的意思，难道人族四帝在一起，也开创了一个宗派吗？那岂不是他的那些师兄们，同样是半步大帝？

    这也太过震撼人心了。

    人族四帝在一起开创的势力，绝对可以横扫四方，四大帝域简直弱爆了，完全没有可比性啊。

    “不过……师弟，你也应该清楚，师尊他们都有特殊的原因，无法现身，而你要走的是史无前例的融合帝路，没有人可以帮你，雏鹰只有经历磨难，才能自己展翅高飞，这也算是师门，给予你的一个考核了。”

    “一旦你能在两年后，真正成长起来，和铁血帝域分庭抗礼，而不是借助外人，才能以人族四帝共同传人的身份行走尘世，得到我们的认可，师兄就会带你进入师门，亲自拜见师尊他们，不然就是在丢我们的人。”

    刑槊继续说道，提到融合帝路，他眼神当中有着忍不住的羡慕。

    即便是他们，都只是某一位大帝的弟子，而并非是四帝共同弟子。

    “师兄，师尊他们以前所说的真灵大陆劫难，是否指的就是极道宫？难道他们是因为极道宫，才没有现身吗？”

    萧叶心头一动，连忙抓住机会问道。

    “呵呵！”

    “极道宫？当年铁血师伯出手，早就让他们元气大伤了，即便再次复苏，都掀不起多大的浪花了，只有那个仇断天很惊艳，是你的大敌，所以师尊他们打算交给你来解决。”刑槊满脸的不屑。

    “师尊他们口中的浩劫，比极道宫强大太多了，你应该见过了。”

    极道宫……交给我来解决？

    萧叶的表情错愕，彻底无语了。

    让整个真灵大陆武者，都为之畏惧的极道宫，在他师兄口中，竟然不值一提，还要交给他来解决？

    这也太看得起他了吧。

    要知道，极道宫能从铁血大帝手中逃脱，并且在这一世复苏，已经侧面证实了他们有多可怕了啊。

    只是……刑槊所说的浩劫，他竟然见过了？

    “难道……是万葬坑！”萧叶突然身体一颤，惊呼了起来，想到当年他回归玉兰域的时候，所见到万葬坑中，‘欲称帝’那霸气的话语。

    “呵呵，你总算想到了，不过你现在实力还是太差了，暂时不需要了解太多，我只能告诉你，真灵大陆，比你想象中的，要庞大太多了，一旦浩劫爆发，连半步大帝都无法自保。”

    “你现在要做的，就是努力修行，尽快成为半步大帝！”刑槊语含深意的说道。

    “连半步大帝都无法自保！”萧叶灵魂都在惊颤。

    听对方如此之说，极道宫复苏，的确不算什么了。

    “好了，努力修行吧，师尊他们暂时没有办法现身，两年后，如果你能达到师兄的要求，我就会带你进入师门，让你见识新的天地。”

    “至于我，会暗中守护你的武极门两年时间，如果两年后，你还不能靠自己挡住铁血帝域，那就不能怪师兄们没有同情心了。”刑槊嘿嘿笑了起来。

    萧叶嘴角一抽。

    师兄们都是半步大帝就算了，还不愿意出手直接帮助他，这可让他压力山大啊！

