
苏幕遮摊开了手掌，给他们看那黑色的颗粒物。跟高柳之前的反应一样，林父林母想也没想地就要伸手去碰，还是被苏幕遮制止了。苏幕遮那手指捻了捻，黑色的颗粒物就在苏幕遮的手上消失了。

林父林母都惊呆了  ！

“这就是操控你们女儿，自己将自己溺死的东西  。不是法医他们检测不出来，而是这种东西始终藏在你们女儿的大脑中，法医他们根本就看不见。”苏幕遮将原因  娓娓道来。

“因为这东西不知是被谁操控着的，所以我可能暂时无法跟你们验证这种黑色物质的作用，但是我们剧组后来又发生了类似的事情，我和高女士都可以作证。”苏幕遮继续说道。

林父林母觉得苏幕遮的话说的很荒谬，但是他们也知道，苏幕遮没有欺骗他们的必要。毕竟若真的将他们女儿的死判断为自杀的话，那么高柳  她们公司所承担的责任要小得多。现在这些人愿意将真实的情况告诉给自己，已经算得上很良心了。

“我，我们暂时相信你说的话。”这次林母先开了口。“那你们会为我们的女儿报仇，抓住杀害她的凶手么？”

“这是自然  。”苏幕遮点头，“无故伤人性命者，没有一个是值得原谅的。”

林母的眼泪一下子就流了出来，拉着着林父的手，夫妻二人对着苏幕遮千恩万谢。

验证的事情算是完成了，这个时候，林父林母已经知道了苏幕遮的奇异之处了。二人对着苏幕遮，难免多了一层敬畏。眼看着苏幕遮要走，林母壮着胆子在他身后研究道：“苏先生，请留步。”

苏幕遮停下脚步  ，转头看她，目带疑惑  。

“您，您可不可以帮助我们夫妻俩，再见我们女儿一面。我们在她死前都没来得及  见她一面，还有许多话想对她说，或许，或许我们女儿的魂魄知道杀人凶手是谁呢？”林母乞求地看着苏幕遮。

她想让苏幕遮为自己的女儿招魂。想再见这可怜的孩子一面。

苏幕遮却是摇头，“抱歉，我没办法做到，因为你们女儿的魂魄已经不知去向。”

他在来殡仪馆之前，未尝没有想过招魂来询问凶手的办法，但是来了之后才发现，死者的魂魄已经消失了。因为3天时间已过，所以苏幕遮也不清楚魂魄是已经转入轮回了  ，还是因为其他的原因消失了……

听到苏幕遮的回答，林母的大脑中一片空白——难道连女儿的最后一面，她都没办法见到了吗？！

“究竟是谁？是谁害死了我的孩子？！我要杀了他！”林母情绪崩溃的大吼道。

林父将妻子紧紧的抱在怀里，无声泪流。

“这件事我会调查到底的，但是今天你们所见到的事情，希望能够对外保密，我怀疑凶手一直在暗处观察着我们  ，这样做也是为了避免打草惊蛇。”苏幕遮对着林父说道。

林父默默点头。

“若是抓住了凶手，我会立即通知你们。”

******

苏幕遮从停尸间出来之后，就看到高柳站在窗前，正在看着窗外的景色。

“高姐。”苏幕遮唤了一声。

高柳回神，转过身来，走到苏幕遮的身边，指了指门内，问苏幕遮：“已经跟他们说好了吗？”

苏幕遮颔首：“该说的情况都已经说清楚了，并且我提的要求他们也同意了。”

高柳点头，“那就好。”

“若是没有其他什么事情了，咱们就先回去吧。”

“走吧。”

****

在殡仪馆里待了将近一个小时，回来的时候，天色愈发的暗沉。车上  两人都没有说话，但是气氛并不显得尴尬。

苏幕遮正在思索着，该用什么办法诱出杀手时，脑中突然得到一个信息。这个信息使得他脸色一变，忙对高柳  喊道：“高姐，停车。”

高柳急忙刹了车，将车停在路边，回头看着苏幕遮，问道：“怎么了？”

“我先下车，”苏幕遮一边解安全带一边回答道，“有人想要对吴导下手  。你自己回吧，路上开车小心  ！”

他刚推开车门，一只巨大的白色  老虎就从天而降，姿态威武无比。苏幕遮翻身骑到白虎的背上，白虎便展开翅膀，载着苏幕遮往天空飞去，飞离了监控摄像头的拍摄范围，白虎的速度比高柳的车速要  快多了，不消片刻的功夫，就已经飞到了天边。

高柳目瞪口呆了好久，消化了苏幕遮话里的意思之后。连忙按下车窗，伸出头，贼眉鼠眼地左右看了看，确定了周为没有摄像头把苏幕遮被白虎带走的那一幕拍摄下来之后。这才重新发动汽车，加快速度往回开去。

——老天保佑，吴老头儿可千万别出什么事情啊！

****

苏幕遮感应的信息，正是大鹏鸟传过来的。

原来在苏幕遮和高柳二人刚刚离开，就有一股黑气从吴导卧室的窗户外，沿着窗缝钻了进来。它如同一条游蛇一般，试探着爬到了吴导的床边，又一路蜿蜒而上，爬到了枕头上，试图从吴导的口鼻之中钻进去。

但是吴导的玉扳指有驱邪的作用，在那黑气刚刚爬上吴导的脸的时候，玉扳指里立即飞出一道绿色的暗光。瞬间就将黑气给击得岿然了。

那黑气在地板上滚了两滚，好不容易重新汇集起来，却不敢再去袭击吴导了，只敢在一边虎视眈眈。

就在这个时候，吴导的房门被人从外面打开，原来是高柳请的医生到了。

要上吴导所在的楼层，必须向电梯员提供有效的证件，一般人是进不去的。不过高柳走的时候跟电梯员说过了，所以医生来的时候，便直接进来了。

医生见人已经睡着了，便放轻动作，将随身所背的医药箱放在了旁边的桌子上，然后打开箱子，正打算找一些医用仪器给吴导检查身体的时候，一直蛰伏在暗处的那团黑气，突然从背后扑了上来，绕了一圈之后，直接向医生的面部扑了过去。

医生根本看不到黑气，更别提什么反抗了。他将一大口黑气吸了进去。眼神瞬间就变得呆滞了，然后放下手中已经挑选好的仪器，转而去旁边的果盘里，拿起了水果刀。

吴导睡得昏天暗地，对于身边的情况毫无察觉。医生已经握着7水果刀，一步一步地朝着吴导走了过来，在来到他的身边的时候，突然猛地举高了水果刀，对准了吴导的胸膛处，眼睛中包含着恐怖的杀意。

眼见着那水果刀快速落下，就要插入吴导的胸膛之中。只听得一声鸟鸣，大鹏鸟撞破窗户。如离弦的箭一般射了进来，重重地撞到了那已经被控制的医生的身上。

这巨大的力道使得医生重重地摔在了地上，但是他却似乎根本没有感觉到撞击的疼痛似的。他迅速地从地上爬起来，举着水果刀又朝着吴导冲了过去。

大鹏鸟十分不满，迅速的变大了身形  ，翅膀  狠狠挥下去，一下砸在了医生的脸上，医生纵使受到了黑气的控制，但是大脑  受到这么重的撞击，最终还是摇摇摆摆地倒下了。

大鹏鸟可不会管医生也没有被它砸出脑震荡来。它处理完一个人，回头发现吴导跟猪似的  睡得深沉，顿时有些生气了。飞到桌子边，用爪子提起桌上那杯已经放凉了的水，飞回到吴导的身边，倾斜杯子，将一杯凉水全都浇到了吴导的脑袋瓜上。

可怜的吴导睡之前吃了半片安眠药，睡得迷迷糊糊的，就被一阵冰凉的感觉从梦中冰醒，醒来之后还十分的懵逼，不知道是什么情况。结果一抬头，就跟一张巨大的黑色鸟脸对上。

吴导：“……”

大鹏鸟严肃地冲着他叫了一声——蠢蛋，命都快没了，你还睡！

吴导自然是听不懂的，他只觉得脸上凉凉的湿湿的，伸手一抹，结果抹了一手的水。再一看大鹏鸟爪子上的空杯子，哪里还有什么不明白的。他怒道：“蠢鸟你居然敢用水泼我！”

大鹏鸟冲着他翻了一个白眼——就你这样的还敢说我蠢，懒得理你！

吴导从床上坐起来，脸上脖子上都是水，床上也是水，这床自然是睡不下的了。他扯着床单擦了擦脸，因为视线范围的改变，这才发现自己的房间发生了怎么样的变化。

别的不说，就是那破掉的窗户和散落了一地的玻璃渣是怎么回事？

吴导把怀疑的目光投向了大鹏鸟。

大鹏鸟施施然地飞到了医生的身边，蹲在他的脑袋上，示意吴导看他手里的刀，推卸责任来的十分自然。

吴导看到医生手中的水果刀，表情一变，连忙从床上下来，低头看着一地的狼藉和鼻青脸肿的医生，问大鹏鸟：“他是想趁我睡着的时候来杀我？”

——总算是聪明了一回来。

大鹏鸟点头。

“这人难道不是医生，是谁假扮成医生来，故意要杀我的么？”吴导看到桌上的医药箱，自然猜到了医生的身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708715"  chaptername="982  吴导出事了？">加入书签</a>
</div>
