    从江夏候府出来，黄雄英就带着郭氏兄弟直奔方山而去。

    方山。

    这里距离应天府有十数里地，在当初老爷子带黄雄英去的聚宝山，还要往外许多。

    来到这里，映入眼帘的是莽莽山林，杂草灌木丛生，连一条上山的道路都找不着，四个字，荒山野岭。

    周围也没有什么人家。

    所以李景隆说这里鸟不拉屎是对的。

    “少爷，”郭珍忍不住开口问道，“您大费周章的要这方山有啥用啊？要我说啊，当初还不如要两亩良田呢！”

    郭氏两兄弟跟了黄雄英两天，慢慢也熟络了，并没有跟着朱元璋那么拘紧。

    “你懂个屁！”

    黄雄英笑骂了一句，道：“这表面上看起来是没有什么，可是这里面可有好东西哩！”

    “哦——”

    郭玹露出了恍然的神色：“少爷是说，这下面有黄金？”

    黄雄英笑笑，道：“不是黄金，是黑金！”

    “黑金？”

    郭氏兄弟都是一愣。

    黄雄英笑而不语。

    他口中的黑金其实不是别的，而是煤炭。

    南京城是有煤炭的，其中最要集中在钟山那一块，可那里是皇家的墓陵所在之地，去挖那里等于找死。

    所以，黄雄英把目光投向了方山，这里也有煤炭，和钟山是同一脉。

    有那么多赚钱的渠道，为什么要挖煤呢？

    事实上，黄雄英是经过考量的。

    大明朝为什么灭亡？

    人为的原因是一部分，其中更重要的原因是气候的变化，也就是小冰河期。

    从明朝中叶开始，也就是大概1500年的时候，华夏的气温骤降，特别是北方，气温剧降，粮食大量减产。

    造成大量的老百姓没有饭吃，没有衣穿，每年冬天都会饿死冻死无数。

    旱涝风冻，颗粒无收的农民开始离开原有的土地，流离失所，荒废的土地随着天灾造成严重的荒漠化，而荒漠化大幅度向东向南推进致使黄河不断改道，黄河的每一次改道对中下游的河南、河北、山东、江苏等省份造成巨大的冲击。

    到了崇祯皇帝即位时，常年的天灾已经使国库的粮食储备接近于零，而旱灾却依旧肆虐。

    这才导致了那些年间，农民起义连连，而山海关外的女真人也因对寒冷束手无策而拼命向南进军。

    在极端气候的拷打下，连绵不断的天灾最终转变成人祸，明朝就此终结。

    然而讽刺的是，在崇祯皇帝吊死在煤山上才过去了六年，气温已经回升到了历史平均水平。

    所以不得不说，小冰河期是毁灭大明朝的最根本原因。

    既然幸运的来到这个时代，黄雄英自然不会是独善其身，赚赚钱，装装逼，泡泡妞这么简单，他想要改变这个时代，守护这个时代。

    位卑未敢忘国忧！

    这是黄雄英此刻心中最真实的写照。

    风华绝代的大明，既然我来了，我不仅要见证，我更要守护……

    ……

    另外一边，奉天殿御书房中。

    一个同样时时刻刻想要守护大明朝的老人，正在思考大明的未来。

    “翰林学士刘三吾到！”

    门外响起安公公的声音，让朱元璋一下子从沉思中醒了过来：“让他进来！”

    片刻之后。

    一个瘦骨嶙峋，须发皆白，但双目炯炯有神的老人走了进来：“臣，刘三吾，见过圣上！”

    “好了好了，不必多礼，起来吧！”

    朱元璋摆了摆手：“安和，给坦坦翁看座！”

    坦坦翁说的自然便是刘三吾，刘三吾也不客气，依言坐下。

    朱元璋看了一眼刘三吾，道“坦坦翁，咱叫你来，是想要问你一个问题。”

    “陛下请讲！”

    “嗯。”

    朱元璋点了点头，叹道：“太子那臭小子为了自个舒坦，离咱而去，咱年纪也大了，国不可一日无储，是该立太子的时候了！”

    刘三吾闻言，并没有太惊讶，因为这确实是当今的头等大事，否则若是出什么意外，那可就难办了，要知道如今各路藩王都盯着京师呢！

    朱元璋看着刘三吾，道：“坦坦翁，你说说看，咱该立谁为好呢？”

    刘三吾可以说是当今大明的文官之首。

    但朱元璋向来不喜文官，这一次把刘三吾叫来，而不是叫其他国公来问这个问题，足见他对刘三吾的尊敬。

    而且刘三吾这人是真正有风骨的文人，刚正不阿，最是敢说话。

    虽然有好几次都触怒自己，但是朱元璋还是放过了他，甚至予以重用，还让他时不时的去教导自己的那些儿孙。

    刘三吾思虑片刻，道：“回陛下，立储乃是国之根本大事，想必陛下心中已有人选，臣多言亦是无益！”

    “呵——”

    朱元璋轻笑了一声：“咱最讨厌的你们这些读书人掉书袋子，那你倒是说说看，咱心中的皇储是要立谁呀？”

    “燕王！”

    刘三吾没有丝毫犹豫，便说出了这个名字。

    朱元璋微微眯起了眼睛。

    事实上，在遇上黄雄英之前，他确实有过要立燕王为储的想法。

    燕王朱棣，是这么多的子孙当中，最像他的！

    和仁慈宽厚的故太子不同，燕王性格强势，有手段，能打仗，是个桀骜不驯的刺头，若是太子还在，尚能降服他。

    至于朱允炆，那孩子在他四叔面前，实在是太嫩了！

    “那你觉得燕王怎么样？可服众望吗？”朱元璋眸子深邃的看着刘三吾。

    刘三吾却是摇了摇头：“且不论燕王如何，臣以为，皇孙世嫡承统，这乃是礼制所定，又岂能随心所欲更改？”

    朱元璋也不恼，而是点头道：“咱又何尝不知礼法，可是皇孙允炆太年轻了，不谙事，咱以为还是要文武兼备的王子为好！”

    “坦坦翁，你既揣度咱的心思，却又违背咱的意思，这是何理啊？”

    刘三吾却是腰板挺直，面无惧色的道：“回陛下，允炆皇孙已十之有五，不是幼童，古往今来，两三岁登基的帝王，还少见吗？没听说一定要找年纪大的啊！更何况允炆皇孙之母如今为东宫正室，嫡孙继承大统，方是安邦立国之理啊！”

    “如果立燕王为太子，那置秦晋二王何地？”

    “这样做不是废长立幼吗？恕臣直言，废长立幼，古往今来都是取乱之道啊！”

    刘三吾说得激动，但朱元璋却是不动声色，稳如泰山。

    刘三吾见状，也是连忙将自己的声音放低，恳切道：“陛下，请三思啊！”

    不想朱元璋却是笑了。

    “坦坦翁到底是坦坦翁啊！说得好，咱心中已经有决断了！”

    刘三吾闻言一怔。

    在朱元璋身边多年，他如何不了解朱元璋的性格？

    心思深沉，内心坚毅，绝不会为旁人所左右。

    怎么今天自己三言两语，就将陛下给说通了？莫不是自己猜错了，陛下心中早就有意传位于皇孙朱允炆？

    刘三吾一时之间有些迷糊了。

    只听朱元璋话锋一转，问道：“西南叛乱，坦坦翁是何看法？”

    刘三吾又是一怔。

    怎么刚说着立储的事情，又突然转到西南叛乱去了？

    这思维跳跃，刘三吾感觉自己都有些跟不上了。

    思虑片刻，刘三吾回道：“西南叛乱，时不时就会发生，不日蓝玉将军将率军出征，依臣看来，应是得胜而归，不过……这般军事压制，治标不治本啊！”

    “哦？”

    朱元璋露出好奇的神色：“那依你之见，该如何治本呢？”

    刘三吾又沉思片刻，回道：“臣以为，当效仿古之汉武帝，对这些世袭的土司实行推恩令！”

    朱元璋眼中露出精光，目光灼灼的看着刘三吾：“还有么？”

    刘三吾皱眉思索，好一会，摇头道：“土司问题由来已久，臣能够想到就这么多。”

    “嗯。”

    朱元璋点了点头，脸上带着淡淡的微笑，问道：“咱说一个方法，你看行不行？”

    “臣洗耳恭听！”

    刘三吾拱手回道。

    朱元璋捋了一下思路，缓缓开口说道：“推恩令，刚刚坦坦翁已经说了，既然效仿了推恩令，那又何不相仿班超对付西域的办法，以夷制夷，用土人对付土人，也免得每一次平乱，朝廷都要派出大量的军马，支出大量的钱粮！”

    刘三吾听着不住的点头，这确实是一个好办法。

    朱元璋继续说道：“除了上面两道政策以外，还有一道政策，改土归流！”

    “改土归流？”

    刘三吾的眼中露出疑惑的神色。

    朱元璋看在眼里，笑道：“所谓改土归流，便是逐步取消土司世袭制度……”

    朱元璋将黄雄英跟他讲的东西，缓缓的说了出来。

    刘三吾原本疑惑的眸子越来越亮，最好忍不住击案赞叹：“好办法，真是好办法啊！”

    “皇上英明，观事洞察入围，老臣万分敬佩！”

    朱元璋闻言，一双眼睛笑得眯了起来，道：“坦坦翁，确定不是阿谀奉承？”

    刘三吾急了，道：“这么多年，皇上见过臣阿谀奉承吗？臣说的都是心中所想，绝无半句虚言！”

    “哈哈哈——”

    看着信誓旦旦的刘三吾，朱元璋突然大笑了起来，神色之间是隐藏不住的骄傲。

    刘三吾又又怔住了。

    皇上今天怎么感觉有些不对，但哪里不对他又说不上来。

    不过他仔细想想刚刚皇上提出的最后那条改土归流政策，还是有些地方想不明白，忍不住问道：“皇上，臣对于这个改土归流，还是有些不明白……”

    “好了！”

    朱元璋直接打断刘三吾的话：“实话跟你说，这都不是咱想出来的，你要有什么疑问啊，咱改天带你去见见那人，你当面对那人提出来！”

