    “姬美仙也来了，难道是这小女奴出卖我的？不可能，她乖巧得很，再说她违背契约，出卖主人肯定会被反噬的，我怎么可能会不知道？”

    沈翔现在虽然变成一只蝴蝶，但他却清楚地感受到有几股怪异的神识锁定着他。【..

    “天界上面的背叛者比我想象中要强大，他们掌握一些很古老的法宝，能探查到你的气息，你小心一些！”姬美仙给沈翔传音。

    沈翔没有回应，他担心会被察觉到，到时候会害了姬美仙。

    “这些家伙都是背叛十天大帝的势力，当时十天大帝被他们打跑之后，他们肯定瓜分了许多十天大帝积攒下来的东西，才会变得这么厉害！”沈翔猜测着，现在他已经用上各种隐匿的方法，但都依然无法摆脱后面的追兵。

    “前面好像有些不对劲。”龙雪怡突然说道。

    沈翔仔细一看，发现前面突然出现一片大雾，大雾正在慢慢散去，可以朦胧地看见那些狮山！

    无数的巨大狮山竟然这么快就出现了，这让沈翔很是惊讶，之前他看见这些狮山时可是走了很远的路！

    “快看狮山下面。”龙雪怡又道。

    沈翔的神识没有龙雪怡强大，龙雪怡可以让自己的神识化成许多只眼睛，还可以透视什么的，不过他现在也看见在狮山下面，竟然是一片血海！

    血海十分平静，但却透着无尽的戾气，散发出一阵阵让人背脊发凉的杀伐之气。沈翔之前认为自己的杀伐之气非常厉害了，但和前面那片血海对比起来，根本什么都不是。

    冲天的杀伐之气，把那片白雾冲开，形成一种恐怖的威压，弥漫在高空之中，让大地万物为之颤抖，许多异兽突然大声咆哮起来，一声声兽吼，都透着无比的惧意，强大的异兽此时竟然感到非常恐惧。

    接下来，让人更加惊恐的一幕发生了，大量的巨大异兽，纷纷朝那片血海飞奔过去，全部跳入血海之中。

    “这他娘的到底怎么回事？为什么会这样！”这是他之前计划时没有想到的，此时他不能再前进了，但后面却有着追杀他的强者。

    原本平静的红sè海洋突然翻腾起来，一阵阵血打着那些巨大的狮山，涌起一阵阵巨大的发着妖异的血光，正浩浩荡荡得涌来！

    这片血海正在向外扩大！如同一头饥饿的巨兽，要吞噬一切！

    在后方上空的那艘耀rì龙舟和那座玉屋突然停止，他们发现那些狮山之后，就不敢再靠近。就在他们决定返回的时候，天空中突然出现无数红sè红云，顿时雷声滚滚闪电覆盖天穹，血雷如同骤雨，疯狂的劈打下来，淹没那艘耀rì龙舟和玉屋。

    “都是这群王八蛋，估计是他们的实力太强，而且有动用太古的手段探查这里面，触动一些阵法，才会发生这样的事情。”沈翔低骂道。

    天空中的血雷，像极了血雷山海那些！血雷，血海，血云，笼罩天地，让人感觉到无比地恐惧，此时沈翔飞向在上空，看着血掉一片片巨大的山林，心中骇然。

    “这海也是地面的东西，这难道也是地杀之术的一部分吗？”沈翔看着那些浮在血海上面的狮山，看着那杀气冲突，翻腾咆哮着的血海，不由得沉思起来，他进来这里就是为了感悟地杀之术，现在他好像掌握了一些什么。

    追杀他的人不仅仅是白海圣境和风家，还有血狼妖族，这群以血液为生的恶妖，看见那片恐怖的血海之后，也被吓得个半死，起初他们还很兴奋，不过他们感受到血着无比强大的力量时，却已经晚了。

    一个冲了过去，血狼大军全部被卷走，只有血狼王反应及时，能抵抗那股恐怖的压力，跃到高空之中，才没有被血海淹没。

    那艘耀rì龙舟和那座玉屋缓缓降落下来，血雷才慢慢减弱，直到一大群人从里面出来，血雷和血云才消失。

    “果然是这群家伙弄出来的。”沈翔心中冷哼：“差点害死我的小女奴！”

    沈翔飞向一座狮山，他觉得这蛮乱玄地里面肯定有着那种缩地成寸的阵法，才让他们一下子就来到狮山面前。

    血海突然平静下来，慢慢退去，刚才显然是这里面的一些阵法被触动，所以才发生这么大的动静！

    刚才被浸泡过的血狼恶妖，此时都变成白骨，让人感到不可思议的是，这里面的山林却没有受到丝毫影响，血海退走，山林依然苍翠yù滴。

    “异兽要来了！”龙雪怡喊道。

    刚才那些异兽跳入血海之中，竟然是为了保护自己，沈翔之前就猜测这些异兽都是十天大帝那些部下的后代，他们虽然被奇异的力量封印，但在这里却得到十天大帝的庇护。

    巨型异兽冲出，立即朝风家和白海圣境的人狂奔过去，数千头体型如山的异兽狂奔起来，仿佛要把大地踩崩了一样，那种浩大的声势，丝毫不弱于之前那恐怖的血海和血雷。

    沈翔变回人形，趁现在飞向那些狮山，同时还给姬美仙传音：“小女奴，快过来！”

    姬美仙身边就是那天界上面的白海天女，那是一个穿着蓝裙的高挑女子，她脸上有着一团光霞，根本看不清她的容貌，她身上冒着一股杀气，可见她不是一个软弱的女人。

    “还愣着干什么？去抓那小子！”这个大天女对姬美仙大喝一声，语气十分不好，就好像对待奴隶那样。

    姬美仙顿时心中冒火，就连沈翔这个真正的主人都没有这么对她，这个来自天界的丫头，竟然敢这么喝斥她。

    姬美仙知道在沈翔身边会安全许多，现在正合她的意思，她快速朝沈翔飞掠过去，而在她身后，还跟着一大群风家的人，这些人都是实力不是太强的，实力强大的那些都在对付异兽。

    “跟紧一些，尽量和我贴身，我们假装一边战斗一边飞向狮山！”

    沈翔凝视着前面那片狮山，脑海中不断浮现出地杀之术的心法口诀和一些奇异的灵纹，他现在突然看出了一点什么。