    三天时间而过。

    江小白一直待在那住处从未外出。

    白天看着小伊在院落里玩水，顺便研究下现在已经升级成的劫力。

    而到了晚上磨炼灵体。

    “这遁世宫的人，应该今天应该也不来了吧？”

    傍晚时分，江小白看着落下去的红日，将目光收了回来，最终落在了小伊的身上。

    这丫头玩水，现在身上又湿透了。

    “啧啧，又香，身材又好，长得又迷人……”

    九尾猫侧过头看向江小白道：“仿佛就在说……嗯？好像，有人来了。”

    说完，九尾猫抬起头朝着一个方向看了一眼。

    毫不遮掩，滚滚气浪而行。

    动静不小。

    “嗯，的确是有人来了！”

    江小白点头，那目光看着小伊，抬起手，魂力波动中，直接将这丫头牵扯了出来。

    在来到他身边的时候，手压在了小伊的头上。

    伴随着水汽和异香扑鼻，小伊身上的水分也蒸发了出去。

    当他让小伊披上斗篷的时候，五道身影骤然落在了院落中，轰然的气场下飓风般动荡。

    江小白身上的衣服波动中，目光打量着五人。

    三名老者，两名中年男子。

    身上都穿着统一的服装，而且可以看到五人身上还印着一个字。

    执！

    这字看上去就充满凶气。

    五个人么？

    还挺看得起他！

    此刻五人的目光同时落在他和小伊的身上，满脸尽是寒光。

    这时其中一名老者走出一步，刚打算开口时，呼啸的声音响起，两道身影再次落下，这次落在了江小白和小伊这边。

    两名老者。

    一名正是潘正钧，而另外一名他并不是认识。

    但从气质来看，并不俗。

    在他诧异中，此人还看了他一眼，笑容浮现了下。

    江小白看后也微笑回应。

    这无疑让那老者诧异了下。

    面对遁世宫的强敌，还能保持平静的心态。

    甚至以笑脸相迎。

    嗯，此子果然不俗啊。

    “潘院长，这就是你说的人还没回来？”

    对面，带头的老者目光看着潘正钧，声音明显带着怒意。

    这两天，潘正钧在学院设下了禁制。

    他们来，便被潘正钧阻拦，而借口便是江小白未归。

    开始他们自然不信。

    但潘正钧身边的老者也是域城而来，正是下发名额之人，号称也在等江小白。

    所以他们信了。

    可时间过去这么久，他们不相信江小白还没有归来。

    所以强行冲破来到此地。

    “青烈执法长老此言差矣喽……”

    潘正钧听后，看着那带头老者道：“他兴许刚回来吧！”

    说着那目光看了江小白一眼。

    好像是在提醒江小白，眼前这带头的老者是遁世宫的执法长老。

    江小白的确接受到了，看了那老者一眼，目光带着异色。

    执法长老么？

    这是要杀他，还是将他带回去呢？

    另外，也难怪三天不见人，原来潘正钧在外边挡着呢。

    在他思索中，只见青烈冷光波动，最后落在了江小白的身上：“江小白是吧，你杀我宫内弟子，你是自刎，还是……我亲手灭杀了你？”

    说完，杀机浓厚。

    他作为遁世宫执法长老之一。

    这次接到任务，便是要灭杀大罗主城的江小白。

    据他了解，原因是江小白灭杀了宗内另外一位长老的嫡孙。

    原本胜败本就是兵家常事。

    但他听到了一个消息，江小白是在得知司空然就是遁世宫的人情况下，击杀的。

    这不是对遁世宫的羞辱么？

    所以，他必须要将江小白的尸首带回去。

    “灭杀我？”

    江小白笑容不变，开口道：“五个人？行啊，我倒是想看看你们手段如何！”

    “好！”

    青烈一听，冷意更浓，目光看向潘正钧和那老者道：“潘院长，旬老，你们应该不会再插手了吧？”

    “哎，他毕竟拿下了名额！”

    旬老的声音响起，看着青烈道：“已经算得上是序列战将之一了！”

    “序列战将？”

    青烈神色带着冷然道：“如果是中州的序列子，我还真的会放他一命，但域城序列，不过是三阶！”

    说着，青烈目光重新看着江小白道：“而在域城三阶序列中，也不差他这一个！”

    “话不能这么说！”

    那旬老一听，眉头皱起，最后开口道：“任何一位三阶序列战将都有希望达成二阶，前往中州，或许他就行呢？”

    “你也说了，只是或许！”

    青烈开口道：“我作为遁世宫执法堂长老，任务大于一切，你若阻拦，也别怪老夫和你撕破脸皮了！”

    “哎，这样吧！”

    旬老说到这里，声音停顿了下，随后继续道：“你们出一个人吧，两个人对决，江小白赢了，此事就算了，你们赢了，我便不管！”

    旬老声音落下，青烈一听，眉头皱起，最后目光看向江小白道：“好啊，就由我出手吧！”

    说完，跨出一步，轰然的气浪骤然翻滚。

    江小白看着那跨出的青烈，双眼微眯，随后看向旬老道：“多谢前辈好意了，不过我这个人不喜欢耽误时间，你们五个人……一起吧！”

    话音落下，那旬老眉头皱起：“大言不惭，既然你这样说，那我就不管了！”

    说完退到了一边，神色稍显冷意。

    他本是好心，但江小白怎么如此不上道。

    还一起？

    这小子是不是嫌自己的命活得太长了？

    而潘正钧则是咳嗽了一声。

    大言不惭？

    不……他亲手和江小白交战过。

    被挨揍的，简直没有任何还手之力。

    别说五个人。

    就算再来五个，江小白也能拿下。

    但这话他又不能说。

    江小白尴尬了下，最后也不理会，而是看向那带头老者，笑容浮现道：“遁世宫，中州的顶尖势力！”

    “你知道就好！”

    青烈的声音带着淡然：“今天你必死无疑！”

    遁世宫的威名震八方。

    谁人不知，谁人不晓？

    “我当然知道，但我想说……别人怕你遁世宫，我江小白还真不怕！”

    江小白说到后边，一字一顿，笑容浮现中，一步同样跨出道：“哪怕你们中州的高手全部来临，我也能拿捏得死死的……”

