    严格算来，穿越舱有不亚于李遥年纪的悠久历史了。

    在李遥生活的时代，就有不少患绝症的富豪，临死前把自己冷冻起来，等到未来开舱救命。

    所有被冷冻的人累计到今天，也是一个不小的数目。

    拉克莉娅道：

    “可以去参观穿越舱公司的总部或地下冷冻仓，但公司具体的冷冻名单难以回溯，都是我虚构出来的，没什么考察的意义。”

    李遥点了点头。

    “这是因为回溯视频的分辨率还不够，再来一道剑气就行了。”

    这样说着，李遥大手一挥，又一道剑气钻进吹哨人体内。

    时光回溯的功率翻倍。

    霎时间，黑猫感觉自己视听五感又提升了一个等级，眼前画面清晰，细节详实，已经相当接近于真实世界了。

    随即，李遥和黑猫登上月球市，来到穿越舱公司的地下冷冻仓库。

    穿越舱公司有联合国背景，有着数千年的运营历史，累计服务过八千万客户。

    如今，存储在世界月球冻仓内的人类，仍有七十万之多。

    李遥心想，既然大部分人已经出舱了，如果自己也是从冷冻仓里出来的，得从客户数据库里找。

    于是，二人潜入穿越舱公司的服务器。

    数据库里的全是马赛克。

    看来，分辨率还是不够。

    于是，李遥又输入一道剑气，灌入吹哨人的丹田。

    穿越舱公司的数据库才渐渐显出了细节。

    一番操作，看的黑猫目瞪口呆。

    “你这剑气没有止境的吗？”

    李遥摊手。

    “我的剑气其实并不多，只是我出身贫苦，习惯节约，能用很长时间。”

    黑猫：

    “那到底能用多久？”

    李遥：

    “不知道，我还没用完过。”

    黑猫：

    “……”

    重新打开数据库里的客户名单，八千多万的人名出现在李遥面前。

    李遥在其中搜索【李遥】，出现了三个结果。

    黑猫一看，乐了。

    “居然有三个你！”

    李遥倒是觉得，八千万人中只有三个李遥属实有点少了。

    毕竟，李遥前世生活中就有一个与他同名的人。’

    他甚至认识五个王伟！

    “这其中有你吗？”

    李遥摇了摇头。

    从照片，身高，体重，血糖，血脂等等数据看……里面没一个是李遥。

    黑猫看出李遥的遗憾，安慰道：

    “冷冻仓没有你，如果你从古代一直活到现在，那就更厉害了。”

    李遥微微一怔。

    “我有说我是地球人吗？”

    黑猫白了他一眼：

    “不是地球人，你想在名单里找谁？”

    这时，虚空之中，传来了拉克莉娅的声音。

    “试试这个名字：松鸣。”

    李遥一愣。

    “松鸣又是谁？”

    “先搜搜看。”

    黑猫马上操作检索引擎。

    “还真有一个松鸣……而且还是个帅哥。”

    李遥感觉在哪见过。

    同时又隐隐感觉，这人眉宇之间居然和自己有几分相似。

    拉克莉娅解释道：

    “松鸣，就是松明子的本名。”

    李遥心想，松明子老头原来年轻时这么帅吗……不对，这家伙原来也是原始地球人吗？

    为什么自己和年轻的松明子有几分相似呢？

    自己该不会是松明子的分身吧？

    不对，哪有分身比本尊还强呢？

    “松明子是怎么被冷冻的？”

    李遥好奇的问。

    黑猫看了看资料，资料显示。

    “他得了罕见的绝症，好像全球第一例尿液气化和膀胱结石，被联合国出资免费冷冻起来了。”

    “还有这种病……等等，尿液气化，该不会是炼气成海，形成气海了吧？膀胱结石难道是金丹？”

    李遥看傻眼了。

    “灵气还没复苏就这样了，还是说当时灵气已经暗中复苏了？”

    黑猫仔细查阅资料道：

    “算是一种天赋吧，但这些年，人均寿命也已经接近百岁了。”

    李遥看了眼后续资料，松明子目前还没出仓，处于冷冻状态。

    李遥马上去相应的冷冻仓看了眼，此时的松明子和照片上并无二致，体质也与某个时期的李遥相仿……

    这就玄乎了。

    黑猫也隐约察觉出了一点猫腻。

    离开穿越舱公司，身处一万年前地球的人流中，李遥忽然不知道干嘛了。

    “拉克莉娅，总不会让我体验一万年的全息游戏吧？”

    拉克莉娅道：

    “我会帮你快进的。”

    时间跳到几年后，李遥的手机上弹出一则头条新闻——

    【最新研究发现，当前宇宙正在加速暴涨，银河系所在的本超星系团即将解体，百年之后，所有星系都会飞出世界之外，银河系将成为一座孤岛。】

    宇宙暴胀在李遥前世就已经是既定的事实了，但现在的暴胀速度明显又加快了，竟连本超星系团都会解体……

    李遥感觉总哪里不对劲。

    不过，此时的人类毫不在意。

    毕竟，人类还没走出太阳系。

    而银河系里有一千亿个恒星，对人类来说，银河系与全宇宙没区别。

    又快进了几年，李遥手机上弹出一则最新的头条新闻——

    【华夏科学家通过天眼发现异常引力波段，研究组猜测，或许这是导致宇宙加速暴涨的原因。】

    很快，又来了条新闻。

    【华夏科学家通过最新的五阵列天眼，测算出异常引力波的详细数据，证明此引力波段来自宇宙外。】

    李遥没想到，自己竟有一天看到华夏在基础科学上引领全球。

    “华夏牛逼了……这是发现彼岸了啊！”

    黑猫意味深长的问道：

    “这么说，你是纯种华夏人？”

    李遥点了点头。

    “算是吧。”

    过了几年，对异常引力波的研究又有了新的进展——

    【高卢国科学拉格朗日，通过对引力波的详细计算，建立完美模型，最先发现平行宇宙的存在。】

    “拉格朗日……这是你的朋友拉格朗日吗？”

    李遥好奇道。

    黑猫也没想到在这里能看到拉格朗日的名字。

    “我只知道拉格朗日很老，没想到这么老……”

    又过了几年。

    【灯塔国科学家海顿提出猜想，如果与平行宇宙存在空间相似且互补，两个平行宇宙有可能会不断靠近，可能会产生量子潮汐反应。】

    黑猫嘀咕道：

    “海顿……那条鳗鱼原身还是个科学家？”

    李遥感觉，灵气复苏越来越近了。

    当年。

    【华夏科技大学潘建国小组，利用祖冲之九号量子计算机，对引力波和量子潮汐反应的详细测算，开创性的提出一种可将其融合的非量子能量模型——灵子模型。】

    李遥没想到，地球上居然这么快出现了灵气……

    而且还是在他前世生活、学习的地方，霸都。

    只是单纯的巧合，还是冥冥之中自有天意？

    次年。

    【拉格朗日证明，灵子模型是宇宙中最高效的逆熵模型。】

    【毛熊国女科学家莎布拉丝的研究表面，一切生命体体内都存在不稳定的灵子反应。】

    “莎布拉丝？”

    李遥抬头看天，没想到莎布拉丝还是俄国人。

    拉克莉娅道：

    “这个莎布拉丝并不是我，我给第一个分身起名莎布拉丝，正是为了纪念这位女科学家。”

    李遥稍稍松了口气。

    当年。

    【自此，各国科研机构都重金投入灵子研究，全世界掀起了灵子热，灵子探测仪，灵子收集，灵力存储，灵能修行……还涌现了大量相关的小说、影视动漫作品。】

    山雨欲来风满楼！

    李遥看出来了，世界已经到了灵气复苏的前夜了，所有人都在灵子等待技术突破的那一刻。

    【次年联合国大会，由拉格朗日提出组建人类灵能共同体，推行大规模制造灵子的逆熵机计划，经过一个月的激烈讨论，最终得到五常一致同意。】

    【由梅塔公司领头，集合全球量子计算机的空余算力，集中在一起组建元宇宙蜂窝智库系统——皈一网络，以支援逆熵机的研究。】

    皈一这个词，终于诞生了。

    “原来拉格朗日比皈一大人资格还老，难怪经常不给皈一大人面子。”

    黑猫感叹道。

    在逆熵机计划的科研队伍中，除了拉格朗日和海顿外，李遥也没见到别的熟人了。

    十年后。

    【在近乎无限的资金投入，与全球顶尖科学家的持续攻关下，逆熵机1.0版本终于研制成功。】

    【一年后，逆熵机1.8稳定版批量制造了十八台，组成逆熵机矩阵，在此作用下，全球灵子浓度逐步上升，很快在大气层中形成类似气态的飘雾状，史称灵气复苏！】

    【灵气复苏后，早些时候，各国只是把灵气当成一种能源，投入重金研究灵气科技，制造灵器，只有民间才热于灵气衷修行。】

    李遥看了眼，华夏因为早年气功热的黑历史，民众反而在灵能修行上慢了一步。

    直到外国人飞天遁地时，华夏人才恍然大悟，重拾古老的修行法门，很快后来居上，执全球之牛耳。

    华夏人在修行方面，似乎有着得天独厚的天赋，这也是为什么在后来的修真联盟中，基本是华夏人主导，獸人更是清一色华夏人面孔。

    又过了几十年。

    【逆熵机9.3稳定版开始大规模生产组网，效率较之前8.6稳定版提升了一万三千倍，造成全球灵子浓度飙升，史称灵气大爆炸！】

    【灵气大爆炸之后，联合国开始大范围推广修行法门，人类获得了个人力量与寿命的大幅提高，人类进入修行纪元！】

    不过，根据当时的数据看，这时候的地球灵气浓度高，但远古人类修行天赋偏低，最高只有金丹。

    相对来说，当时还是灵力科技更为发达，占据社会的主流。

    随着开始全民修行，过高的灵气浓度也带来了一定的问题。

    【极少数修行者在修行过程中走火入魔，出现逆灵子反应，具体表现为精神陷入癫狂，表皮干枯，内脏黑化，眼球全白，最后消失无影……】

    【通过对这些入魔者的研究，科学家发现了，灵子存在对称的反灵子，命名为冥子。非稳态的冥子广泛存在于人脑中，而这些入魔者正是天赋不足强行修行，才导致脑中冥子固化至过量，中了冥毒，化为魔障。】

    【通过对魔障消失的研究，人类第一次发现了深渊——即一个与宇宙一体两面的反物质世界，而消失的魔障正是遁入深渊化为幽冥了。】

    【得益于对深渊的研究，人类实现了空间技术大跨越，曲速引擎，跃迁引擎，湮灭引擎都在秘密研发中。】

    【与此同时，二代顽固性冥毒莱尔塔开始在人类大规模传染，传染后会变成半死不活的冥人丧尸，它们并不会遁入深渊，而是继续活在地球上传染更多人类，令人防不胜防。】

    【每一次人类开发出强效疫苗，冥毒都会变异成传染力更强的版本，坚持隔离清零政策的华夏人，被全世界放任不管的毒窝包围，三年后，感染的人类第一次超过未感染的人类——人类第一次迎来生存危机！】

    【随着跃迁引擎与曲速引擎的相继问世，一部分未感染的上等人打造末日方舟舰队，利用空间技术分批逃离太阳系，计划征服全银河系，为人类保留火种。】

    【留在地球的几十亿人类，大多是穷人，以及少数留守的科学家，其中就包括拉格朗日、海顿与莎布拉丝。】

    【由于方舟舰队带走了大量人才与资源，导致地球防御力量空虚，数年之后，未感染的人类大副缩减到只剩下三亿，集中在华夏中部的避难所生活。】

    【走投无路之际，科学家们打开了元宇宙的网络禁令，改变了备份皈一的神经网络，改为生物灵能服务器，拔高了皈一网络的自我学习能力，赋予其带领人类走向永恒的唯一使命。】

    【数年后，在皈一的科学指导下，人类建立了牢不可破的冥毒防御网，顶住数次丧尸袭击与冥毒扩散。】

    【得到人类信任后，皈一全面接管人类的批量生育与公平教育，推进全民科研与少数强者修行的并行策略，在数十年内使得人口数量翻了十倍。】

    【最终，在皈一与全人类智慧的群策群力下，人类在实验室中选育出某种特殊的变异冥毒毒株，按照特定的比例融合，注入某个古人类体内，最终提取出了可以压制冥毒和普通灵力的高浓金色灵力。】

    【为了区别普通灵力，人类将这种金色灵力其命名为神力！】

    【为了区别逃向银河系的人类叛徒吗们，在神力浸润中进化的地球人，自称——】

    【神族。】

