    洛晨曦瞪了端坐桌前的男人一眼。

    幼不幼稚？

    居然跟自己的女儿抢鱼吃！

    要换了平时，她早就忍不住吐槽了。

    可是现在……想起自己还有求于人，她哪里敢得罪穆大少。

    “那个……我去看看糖糖，她好像哭了……”

    洛晨曦放心不下，起身上楼。

    进了儿童房一看，小团子坐在床上，已经不哭了，但是眼镜还是红红的，一张小脸委屈巴巴，嘴巴嘟得老高。

    “糖糖乖，别不高兴了。你粑粑太幼稚了，我们不要理他！”

    她坐到床边，把小团子抱进怀里，低声哄着她。

    小团子挣扎了一下，没有挣开，干脆把脸埋进了洛晨曦脖子里。

    “呜呜呜，大姐姐，糖糖也要吃糖醋鱼。”

    “好好好，你不要哭，我再给你做一条，现在就做，好不好？而且我们不做糖醋的，做茄汁的！也是酸酸甜甜的，你粑粑都没吃过呢！”

    小团子这才破涕为笑。

    洛晨曦很快下楼做了一条茄汁鱼。

    小团子特别捧场，一个人就吃完了一整条鱼。

    然后，她摸着圆滚滚的小肚子，凑近洛晨曦耳边，“大姐姐，粑粑太讨厌了！你不要喜欢他，不要追他了好不好？”

    洛晨曦失笑道：“我本来就不喜欢你爸爸，也没有要追他啊？”

    小团子这下满意了。

    她今天疯了一下午，早就累了，吃饱喝足很快睡着了。

    洛晨曦哄完小团子，拿着脏盘子，往外走去。

    结果一起身就看到房门没关，而且穆亦辰就站在门外的走廊上，半靠着栏杆，远远看着她和小团子。

    洛晨曦愣了一秒，才干笑道：“咳咳，穆大少，你怎么站在门口？什么时候过来的？”

    穆亦辰俊美的脸上没有什么表情，薄唇轻启：“也没多久，就是在我女儿说讨厌我的时候。”

    洛晨曦擦了擦额头上的冷汗，“这个……小孩子的气话，你不用当真，明天起床她就忘了。”

    穆亦辰深深地看她一眼，“糖糖的是气话，那你的呢？”

    “啊？”洛晨曦一脸茫然。

    直到穆亦辰转身下楼，她才反应过来。

    穆亦辰问的，不会是她说的那句“不会喜欢他”吧？

    不可能，不可能，肯定是她想多了！

    穆大少巴不得她不要纠缠他呢！

    到了楼下，洛晨曦发现，桌上的菜没怎么动过，还原封不动地摆在盘子里、

    她惊诧地回头看向穆亦辰，“你怎么不吃？菜不合胃口吗？”

    穆亦辰冷着脸，“你自己都不吃晚饭，还管别人吃不吃？傻愣着干什么？快坐下吃饭，菜都凉了！”

    洛晨曦一个口令一个动作，一屁股坐了下来，端起饭碗。

    饭居然热过了！！

    难不成是穆亦辰热的？他这样的大少爷居然还会做这么体贴的事情？！

    洛晨曦捧着饭碗，忍不住偷瞄了穆亦辰好几眼，但看着男人的俊脸上冷冰冰的神色，她还是没有开口。

    吃完饭，穆亦辰没有像往常一样去书房办公，反而坐在沙发上看起了电视。

    洛晨曦眼睛一亮，意识到自己今天的计划还没完全失败。

    就算没有小团子助攻，但穆大少还知道给她热饭，说明他心情应该还不错吧？

    洛晨曦走到穆亦辰身后，深呼吸了好几口，再次开口，换上了自己最甜美的声线。

    “穆大少，我看你脖子这里很僵硬，是不是因为平时压力太大了？我正好学过几天按摩，帮你捏一下，就会舒服多了。”

    她说着，一双纤细的小手已经按在了穆亦辰的脖子上，轻重交替地按捏起来。

    “嘶……”

    一瞬间，一种疼痛又酸爽的感觉直冲脑门，让穆亦辰低吟出声。

    