    就在陈默转身，提着那个卡片工具人，也就是哈林主管，沿着通道进入地下四层的时候，在另外一个地方，那个接收到信息的负责人，找来技术人员，调取所有隐蔽的摄像头，查看主基地山体建筑内部的情况。

    黑~火组~织在东南亚一带可以说非常数一数二，无论是搞暗杀还是一些其他的业务，在暗网中都是名列前茅的。

    如此一个组~织，自然也就得罪很多的人，不仅有同行，还有其他的的一些任务目标的家人等等，都将黑~火组~织看成是眼中钉。

    做脏活，无论是如何保密，无论如何隐藏，那些想要报复人，都会想办法千方百计的找出凶手，然后报复回来。

    因此，黑~火组~织的头领为了防备这一点，他不仅在三不管地带有一个总部基地，还在其他的地方有分基地。并且这些基地的功用基本上都一样，甚至还有一个秘密基地。

    设置大概先不多样子的分基地，不仅可以起到迷惑一些的作用，还能够作为拱卫主基地的作用。

    而秘密基地，则可以通过卫星通信，来控制主基地中的一些摄像，还有其他的一些设备。并且在紧急的时候，还能够通过分基地启动主基地中的毁灭程序。

    如果在主基地中启动毁灭程序，那么首先谁来启动，还有启动的人会不会因为怕死就不去启动，而是眼睁睁的看着主基地被敌人攻破。

    所以，放到秘密基地这边，通过卫星来启动毁灭程序，完全不是问题。

    这也是这位头领狡兔三窟的一种策略。并且，真正属于黑~火组~织的先天高手，已经达到两位数，要不然也不会在东南亚一带成为霸主。

    当然，为了防备仇敌策反黑~火自己的人员，所以针对所有的黑~火超凡者成员，只要是加入黑~火之后，就会被下蛊，这也是那些人被陈默杀~了之后，有怪虫子从身体中~出来的原因。

    当然? 如果有培养潜质? 或者说天赋比较好的一些人，提前就会被种下蛊虫。

    而下蛊的这位蛊师? 也是黑~火组~织头领的亲属? 要不然也不会让他去下蛊虫。

    蛊虫一方面能够防止手下背叛，一方面也能够知道手下人死~亡的时间。另外? 就是对蛊虫师，也有一定的手~段来防备? 不然如此多的人员? 怎么可能轻易让人掌握了去。

    因此，在陈默不知道的情况下，距离主基地有点远的地方，也就是那个秘密监视基地? 那个接收到信息的负责人? 就通过特殊隐藏的设备，来观察一下基地中究竟发生了什么事情。而他所处的基地，就是秘密基地，也叫观察基地！

    虽然是秘密基地，不过外表面依然是由木寨组成。但是实际上内部? 在中心的位置，依靠建筑的隐蔽? 下挖了一个地下建筑。只有一层，但是各种设备都有? 也是花费不菲。

    由于这个秘密基地，都是通过一些隐藏摄像头? 所以摄像头的数量不是很多? 只有在关键几个地方? 安装了一些摄像头。

    当然，就这几个摄像头，也差不多能够知道发生了什么事情。

    接收到的图像，一个就是大门口，这里并没有什么变化。但是在练武场中，他看到了黑~火组~织的成员，已经死~亡。顿时就有些惊讶，因为这些人死在练武场中，那么绝对有什么问题才会如此。

    “难道是外敌入侵？”自言自语的问道，命令手下连接跟多的摄像头，一一播放出来。

    隐蔽的摄像头本来就没有多少，只是稍稍设置之后，先天高手的居住地方就显示出来。

    在黑~火组~织的几个基地中，每个基地都有一定数量的先天高手驻守，因此这边也是有隐蔽摄像头的。当然，这些镜头不会放置到房间中去，而仅仅只是放置在通道口和大厅位置。

    镜头转过，就看到了六个高手的死~亡画面。

    卧~槽！六个高手整整齐齐的死在了通道里，让巴蛇浑身感觉到冰冷！

    这是要出大事了！

    …………

    陈默离开先天高手的居住地以后，就走向了关押地。

    依然用卡片工具人，竟然这些地方这个工具人都能够刷开门，还真的是有些不错，没有想到自己随手抓~住的，用来当开门卡片的工具人，开来也是有一定身份的。

    将第四层通道大门打开，陈默随即将卡片工具人扔到地上，他自己沿着通廊，走向关押的那边。

    神识能够清楚的看到所有的一切，因此他在这里能够采用最快的速度，找到正确方向。

    “哐啷！”

    随手将用来关押区域的门锁弄开，闪身进入关押区。

    此时，里面的十几个被关押的人员，听到声音后立刻转头看了过来。

    陈默走进关押的地方，是一个走廊，两边都是关押人员的场所，一个一个小房间，左边关押男子，右边关押女子。

    见到他破门进入，犯人门都趴在铁门上，努力的看向大门位置，但是由于每个小房间的铁门都是那种钢板，只有一个小小的送饭窗口，所以距离远的根本看不到。

    而能够看到陈默进来的，只有第一间房子和第二间房子的人。也就是左右两边各两间房子内的人，能够看到陈默。其他的房间，基本上看不到陈默的身影，最多就是听个响声了。

    “你是谁？”第一间房子中的一个男子，看着陈默问道。

    “你又是谁？”陈默看着这个人，只能看到他的大部分脸，其他的却看不到。因为他趴在的送饭窗口就那么大，仅仅也就能够露出一张脸来。

    不过，陈默听到他说的话，感觉自己没有猜错。因为这个人说的话是汉语，也就有极大可能，是华~人。

    男子看了看陈默，想要说什么，但是最终没有发出声音，就那么看着陈默。

    陈默看到男子并没有回答自己的问话，心中暗道：‘还挺矫~情的，竟然不理我，还不回答问题。’

    他的神识扫过，发现这个男子至少是后天四层的一个武者，但是却犹如废物一般，丝毫不能调动他身体的内劲。浑身表现在外的气血，由于风中残烛，摇曳不定！

    看来这些关押场所中的人，都被一种特殊的手~段控制了，虽然有着一定的实力，但是却丝毫不能发挥出来。

    这也对，要是这些人还能够发挥出武者的实力，那么这些关押他们的铁门之类的，怎么可能成为阻碍呢？这些家伙，就是仅仅后天一层的武者，踹也能够将这个门给踹开。

    “谁能站出来告诉我自己的身份？”陈默看了看其他几个小窗口，就沿着走廊走了一走，也让这些人能通过小窗口看到自己。

    等了片刻之后，他却发现没有一个人回答问题，并且所有的人，只是趴在那个窗口中朝外看着，却没有回答的人。

    一愣神之间，他就迅速的想到了自己的面容，现在的外表只是一个年轻的暹罗土著，而不是什么华~国人。顿时心中一阵郁闷，光想着隐藏自己的身份了，但是却在这些人面前，就不太好表明自己的身份。

    “大家先离开门口，我将门打开。”既然不能说明自己的身份，那么就用行动来表示吧！

    因此，陈默开口说了一声之后，看到牢房中的所有人都后退了几步，就上前一个一个的将牢门打开。

    当然，对于里面的人，可能受到一定的手~段，不能用内劲，但是对于陈默来说，直接用鬼丸劈砍钢制门，却没有什么问题。

    鬼丸经过陈默的炼制后，削铁如泥，并且还非常的锋利。在其上陈默绘制了锐利和坚固的符文，切开这些大门的锁，还真的是小菜一碟。

    “当啷！当啷！”随着声音的不间断，每个牢房的门都被陈默给弄开。

    随着大门的打开，里面的人，也都走了出来，有十几个人。

    这些人走出来后，就站到了一起，然后看了看陈默，却还是没有发出什么声音。

    “还是刚刚的问题，你们是什么身份，为什么来到这里？”陈默问道。

    十几个人看了看周围，然后基本上都看向其中一个人。

    这个人是个四十来岁得汉子，长的有些魁梧有力，但是此刻却因为什么手~段，有些颓废。但是站在那里依然提拔，看到众人都在看着他，也就顺着向前走了一步，然后说道：“在问其他人问题前，难道不告诉我们一下，你又是谁呢？”

    “我是华~国的一名武者！”陈默说道。

    十几个人顿时一愣神之间，就开始相互用眼神传递信息，那意思似乎是：‘这是在骗谁呢？相貌一看上去，就明显的暹罗土著，怎么还华~国人？难道我们都很傻么？’

    其实，很多暹罗人和华~国人已经没有太大的区别。但是陈默想要易容的像点，就参照刚刚到三不管地带的暹罗土著为模样，然后通过易容项链易容，所以和华~国人的区别还是比较大，只要是熟悉华~国和暹罗土著的人，都能够一眼看的出来。

