    景沿这两周是空档期，没有接任何广告或是代言，所以，谈女士就逼着他在家里“看书学习”。

    这对于景沿来说，是一件十分痛苦的事情。

    而郁烛这边，纪仪时刻关注着微博上的消息，生怕一个不小心又冒出黑料来。

    但她怎么也没有想到，在下午三点半钟的时候，古朴世家突然官宣了代言的消息。

    但代言人不是郁烛。

    为什么会这样？

    纪仪看了微博后，二话不说，直接给古朴世家的负责人打了电话，问清了前因后果。

    原来，是古朴世家的高层领导对郁烛当代言人不满意，便临时决定要换掉她。

    纪仪十分客气地和负责人说了一声谢谢，然后冲着对方劈头盖脸骂上几句。

    典型的先礼后兵。

    负责人直接被骂懵了，还没等他反应过来，纪仪就掐断了电话。

    等他还想再打电话给纪仪的时候，发现自己已经被她拉黑了。

    纪仪第一时间安排了人给古朴世家那边送律师函，还要求了赔偿。

    毕竟是古朴世家那边违约在先，占着理的人是她们。

    在私人公寓里休息的郁烛还不知道这事儿，她一直在专心研究古朴世家的衣服款式，想为接下来的代言做准备。

    直到纪仪发了微信给她——

    【纪姐：烛宝，下午六点我来接你。】

    【郁烛：纪姐，怎么了？】

    【纪姐：我请你吃饭。】

    郁烛皱着眉，隐隐约约察觉到了不对劲儿，这好端端的，纪姐怎么突然要请她吃饭？

    【郁烛：纪姐，你不是让我这段时间控制住饮食吗？】

    【纪姐：见面说。】

    纪仪只回复了这三个字，但郁烛心中已经有了怀疑，估计是真的出了什么事儿。

    不然以纪姐的脾性，是不可能这般纵容她的。

    因为郁烛很清楚，纪仪对她的要求向来很严格。

    过了一会儿，郁烛还是没想通，果断丢下了手头上的事情，回卧室午睡去了。

    ……

    纪仪带郁烛去了一家川菜馆子。

    包厢里，纪仪开门见山，把古朴世家那边违约的事情告诉了郁烛。

    郁烛反应迟缓，“啊？”

    这古朴世家怎么就违约了？

    郁烛缓了缓神，慢吞吞问：“纪姐，那违约金你拿到了吗？”

    纪仪：“没有，但是我已经派人发律师函给古朴世家那边了。”

    “好叭。”郁烛的心情有些郁闷。

    这代言怎么就说没就没了啊？

    纪仪看出了郁烛的心情不佳，把菜单推到她面前，“行了，我请客，你想吃什么就点吧，那破代言的事儿就别想了，我会帮你处理好的。”

    一说到吃，郁烛顿时笑了起来，“好，谢谢纪姐。”

    见郁烛这个样子，纪仪也是无奈一笑。

    郁烛认真地研究着菜单，突然又记起什么，眨着那双灵动的狐狸眼望着她。

    “纪姐……”

    纪仪那冷冰冰的眼神投过来，“怎么了？”

    “今天这顿饭……我想吃多少都可以？”郁烛要问的是这个。

    纪仪：“可以。”

    没有了代言，郁烛这段时间只需要录制恋综《心动时分》。

    算是空档期了。

