    　　琉璃的举动，让柳俊他们一个激灵，鸡皮疙瘩都起来了，看着购物袋里面的苹果，一想到刚才看到的那一幕，自己的胃里就像翻江倒海一般，干呕了好久，差点把晚饭给吐出来。

    　　柳俊连连干呕“你先把那苹果放下，呕，既然找到东西，呕，应该就有办法解蛊了吧”

    　　琉璃砸了砸嘴，有些不舍的把苹果放下，看表情居然没吃够“有点棘手，但不是没有办法”

    　　“什么办法”柳俊忙问，其他人，基本都在外面，没办法，连禹墨一个尸王都觉得琉璃吃虫卵的举动，太过恶心。

    　　“简单，美蚕计”琉璃把她的那只大蛤蟆掏了出来。

    　　“你用这玩意使美蚕计”柳俊诧异的指着大蛤蟆。

    　　“我去，拿错了”琉璃一脸尴尬，把大蛤蟆塞了回去。

    　　重新把那只金色的蚕掏了出来，之前那个蛊师就说过，这只金蚕，堪称苗寨圣物。

    　　“美蚕计能行么”柳俊有些犹豫。

    　　“要不你上你试试看那只东南亚毒蚕能不能贪恋你的美色”琉璃翻了个白眼，继续拿起苹果，啃了起来。

    　　“不不，不用了，让它上吧，这金蚕确实不错”说实话，用柳俊一个人类的审美来看，这金蚕也不是一般的漂亮。

    　　“那个，琉璃啊，你这么吃虫卵，真的吃的下”

    　　“吃得下啊，这不就跟你们吃个鱼卵一样么，嘎嘣脆，要来一口不”琉璃把苹果递给柳俊，上面还有一堆虫卵。

    　　“不，不用了，赶紧去救救甜甜吧”柳俊连连摆手。

    　　“着什么急，你得把柳青玄叫过来，这里只有她的刀最快，能配合我”琉璃“咔咔”又啃了一口苹果。

    　　“柳青玄，过来下”

    　　“怎么了”

    　　“青玄姐，我问你个问题，如果我能找到蛊虫的具体位置，你能在多长时间把这蛊虫弄出来”琉璃问道。

    　　“活的死的”柳青玄想了一下。

    　　“死的”

    　　“一秒以内”

    　　瞬间柳俊跟琉璃都愣了，一秒是什么概念，别忘了，需要划开表皮，肌肉，才能把蛊虫弄出来。

    　　“青玄，你真的可以一秒搞定”柳俊有些怀疑。

    　　“别质疑我的专业能力，我可以在四十秒以内把你的206根骨头都拆出来，再用一分钟摆成猪的形状，用不用试试”柳青玄微微一笑，说出的话却让柳俊不寒而栗，太特喵吓人了。

    　　“没事没事，我错了，你专业，你来”此时不怂，更待何时，柳俊十分理智的怂了。

    　　一切准备就绪，其实也没什么好准备的，只是把甜甜转移到卧室而已。

    　　除了柳俊，其他男士都被赶了出去，因为需要把甜甜上衣脱了。

    　　至于柳俊，也是转过身，没看甜甜那边。

    　　“青玄姐，一会听我指令哈，千万别伤到我的宝贝金蚕蛊”琉璃有些不放心，嘱咐一遍。

    　　“放心，如果伤了，让柳俊赔你”柳青玄对待琉璃就没那么暴躁了。

    　　面壁思过的柳俊，无语仰天，这跟他又有啥关系。

    　　琉璃把金蚕放到了甜甜肚子上，金蚕在那一趴，身上的透明翅膀张开，轻微的抖动着。

    　　不一会，甜甜肚皮那，一个肉疙瘩，以肉眼可见的速度往金蚕那里移动。

    　　柳青玄拿出来两把手术刀，紧紧的盯着那个肉疙瘩，等肉疙瘩移动到金蚕那里时候，闪电般出手。左手手术刀划开肚皮，右手手术刀快速挑出来一个东西。

    　　速度之快，别说蛊虫没反应过来，那只牛气哄哄的金蚕都没反应过来，直接呆愣住，差点顺着划开的口子掉进甜甜肚子。

    　　得亏琉璃反应快，一把捞了起来。

    　　“青，青玄姐，那蛊虫给我看看”琉璃说话有点磕巴，她这是第一次见柳青玄出刀，平常见不到，柳青玄一般都是在停尸房忙活，这刀法，太恐怖了。

    　　“给你”柳青玄把手术刀递了过去，手术刀的刀尖还插着一只泛紫色，挣扎扭动还没死透的蚕，正是甜甜体内那只东南亚蛊虫，阿泰的降头。

    　　紧接着，柳青玄拿出针线，开始给甜甜缝合，手法纯熟，老练，不一会儿，缝合完毕，一条漂亮的缝合线。

    　　“琉璃，甜甜体内就这一只”听到缝合完了，已经给甜甜盖上被子，柳俊转过身。

    　　“没了，金蚕对于其他蛊蚕来说，不亚于一个穷了五十年的土匪，看到一箱子黄金，忍不住的。目前看来，就这一只”琉璃把那只蛊蚕处理完，摇头道。

    　　“辛苦你一下，把你的蛊放出去，今晚大家好好休息，明天处理掉那个阿泰”

    　　墨漓守着甜甜，现在甜甜身上的毒素还没有完全消失，按墨漓的估算，起码得一天，也就是第二天才能醒。

    　　她怕晚上有什么变化，就在这守着，禹墨跟李大小姐是尸王，不用睡觉，在客厅守着，琉璃也把蛊虫都放了出去，在各个角落呆着。

    　　当然，还有流动岗，比如小彩蛇，大蛤蟆，金蚕。

    　　通过甜甜这一次的教训，整个别墅的防范等级直接提到了顶级，柳俊整个团队都戒备起来。

    　　不过，这个阿泰，似乎并不打算接着动手，一直到第二天早上，收到了一条短信，内容是今晚八点西山公园，不准报j，不然等待你的将是两具尸体。

    　　西山公园位于烟市西边郊区地带，十分偏僻，多少年前那里还是一个乱葬岗，后来被改成了公园，阴气极重，白天人就很少，更别说晚上了。

    　　在公园附近流传着闹鬼的事，不止一个人曾经莫名其妙的在公园自杀，越传越邪乎，到最后公园直接被废弃了。

    　　“柳哥，我觉得，对方选择这么偏僻的地方，肯定是想杀你”胖子很冷静的分析。

    　　“我用你说，这个阿泰选择那里，不是为了杀我，还能想跟我玩躲猫猫啊”柳俊翻了个白眼。

    　　“不不，柳哥，我得意思，他既然想杀你，还是个通缉犯，你完全可以找林局啊，到时候，大批警力围住那里，他想跑，也跑不了”

    　　柳俊沉默一下，胖子的想法也没毛病，只是都摸不准这个阿泰的实力。万一对方有办法，就像琉璃一样，可以用蛊虫在远处示警，一旦打草惊蛇，刘珊跟欢欢俩人可就危险了。

    　　“不太行，不如这样，你自己露面，我带着琉璃，贴近支援，藏好。其他人保持距离，别被发现”墨漓的隐匿手法还是挺不错的。

    　　“就这么定了吧”柳俊拍板。

    　　西山公园的路，早就年久失修，车不能直接开进去，只能停在不远处，柳俊步行进入。

    　　至于墨漓她们，早就在侧面进入，埋伏好了。

    　　夜风呼啸，呜咽的声音，这风吹得柳俊脸都有些刺痛，眼前乌漆嘛黑的西山公园，荒草丛生，萧条冷寂，被浓重的阴气所笼罩。

    　　“这场景，拍个恐怖片不错”柳俊感慨一句。

    　　“柳先生还真是有雅致啊死到临头，还有心情开玩笑。”

    　　阿泰的声音从公园内传来，柳俊转身看去，黑暗中有数道人影走来。

    　　阿泰嘴角挂着诡异的阴笑，在他旁边，刘珊被麻绳捆着，长发凌乱，眼睛泛红显然是哭过，瞳孔深处充斥着惶恐不安，嘴巴贴着胶布，发出“呜呜”的声音。

    　　而欢欢，似乎被打晕了过去，被两个面无表情的壮汉架着。

    　　柳俊嘴角抽搐，欢欢这个实诚妹子，你说你打不过，反抗什么，鼻青脸肿的。

    　　“阿泰啊，你说你有什么事，直接跟我解决，你一个大老爷们，找几个女的撒气，你这让我很看不起你啊”柳俊的语气充满不屑。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

