    其实在杜兰为‘死去’的奇犽索要猎人执照的时候，大家就应该发现杜兰的打算了。可惜就算是猎人公会的会长也显然没有想到杜兰能让人起死回生，奇犽那时候确实是死透了。

    伊耳谜在迪妮莎的妖气同调下施展了致命的一击。

    不过时间包袱皮已经让奇犽回到了半个小时之前，所以他的记忆重置了，根本没有被杀掉的记忆。

    “怎么可能？”大家还是不能理解到底发生了什么？虽然杜兰口口声声说是利用规则，但大家还是不能理解，这可以么？

    可以，所有的行为都符合会长的规则，只是最后死掉的人被杜兰复活了而已。

    “成功，猎人执照到手，小菜一碟。”杜兰表示这种考试再来几十次也一样。

    “会长？！”其他考官都看着会长，杜兰的行为完全是在欺骗啊，怎么能这样？

    会长此时的脸色已经又恢复平静了，将死者复活么？自己的制定的规则里确实没有预防这一招：“哈哈哈哈哈。”会长突然爽朗地笑了起来，太高兴了，果然猎人就应该这样神秘莫测：“杜兰没有破坏任何规则，我承认你们所有的猎人执照，包括奇犽。所以第五次考试唯一没有通过的只有杀人者。”

    豪爽，杜兰心说果然是会长。

    伊耳谜脸色变幻地看着发生的一切，他成为杀手之后还是第一次不能把握节奏，先是自己被操控杀死了弟弟，然后以弟弟的牺牲让所有人获得猎人执照，接着再把弟弟复活？！这个过程明明白白，却难以置信。

    “奇犽，你还活着，太好了。”小杰抱住奇犽痛哭流涕。

    “发生什么了？我们怎么就通过考试了？”

    “其实你被人杀死过了。”

    小杰的话，奇犽根本不懂。时间包袱皮是将物品的时间进行重置的东西，是直接让物品回到某时间前，比如把真皮皮包直接重置成活生生的动物，会消除重置时间断内的所有影响。当然时间包袱皮还能加速时间，不过杜兰不会经常用，因为容易出事故。

    因为未来是不确定的，同样一只动物，未来可能变成衣服，皮包，皮带，也有可能只是被吃掉了，当然还有可能是寿终正寝。使用时间包袱皮加速不能完全确定未来容易引起时间错乱，导致道具损坏。

    所以杜兰一直用时间包袱皮重置时间，就像这一次，还有比如为七龙珠重置CD，两者组合，七龙珠的一年CD就完全消失了。当然杜兰本来也不经常使用七龙珠许愿，因为三个愿望都有些用不完的感觉。

    奇犽还是懵逼状态，不过他大概知道自己被杀死了，可是自己完全没有感觉。

    “好了，大家都饿了，去吃饭吧。”杜兰真的想要吃饭了。

    杜兰这家伙，都算计好的么？知道杜兰有起死回生能力之后，雷欧力咬住牙，只感觉杜兰太可怕了，竟然把生命当做玩物，看到杜兰朝这边来的时候，雷欧力根本不敢动弹。

    酷拉皮卡也一样，杜兰看到酷拉皮卡突然想起来这少年也确实惨，自己应该帮他一把：“想让你的族人复活的话，就跟我走。”复活窟卢塔族用龙珠许愿就好了，不过首先要让酷拉皮卡拥有守护族人的力量才行，不然他们的眼睛还会成为其他人的目标。

    窟卢塔族的人在激动的时候会眼球会由灰色变成绯红色，被称为世界七大美丽颜色之一，是世界上最昂贵的‘珍宝’之一，只要是珍宝就会收到歹人的窥视，所以幻影旅团在几年前袭击了窟卢塔族的村子，除了酷拉皮卡之外的人全部被杀害，并且夺去了眼球。

    酷拉皮卡就是为了复仇才会来参加猎人考试的。

    酷拉皮卡听到杜兰的话，双眼微微泛红，他不知道杜兰是如何知道窟卢塔族的悲剧的，不过他相信杜兰有能力帮助他，见识了杜兰神鬼莫测的能力后，没人会怀疑了。

    所以即使酷拉皮卡知道杜兰是个莫测的危险人物，还是决定跟上去。

    酷拉皮卡跟着杜兰，他的三个小伙伴自然也要跟上去。

    气氛有些尴尬，显然小杰和雷欧力有些害怕杜兰，而奇犽现在还在努力回忆自己失去的记忆，而酷拉皮卡已经陷入了复仇的哀思中。

    “那么接下来我们要去揍敌客家，你们有什么打算？”

    ……

    “大家也去我家吧。”奇犽不准备纠结了，他实在是想不起来自己死过一回了。

    没同意也不反对，“那大家就一起去吧。”杜兰替大家决定了。

    “好，那我去定机票。”奇犽说道：“正好试试猎人执照的便利。”

    “不用做飞机了，我们乘坐我的云彩去。”杜兰说道。

    听到乘坐云，小杰有点激动，奇犽也一样：“你真的让我们乘坐你的云彩？”

    “当然了，正好可以对你们做个测试。”杜兰虽然不能做筋头云，不过他还是从龙珠世界里带了一些筋斗云出来的，这些可都是收集要素，杜兰不会错过的。

    一白一黑的两朵云彩停在大街上：“白色的叫做筋斗云，黑色的叫做乌斗云。”

    “有什么区别么？”奇犽好奇地摸摸，手感柔软，好似棉花糖一样。

    “筋斗云是只有心思纯良的人才能坐上去的，而乌斗云无所谓，不过乌斗云野性难驯，一般人不能驾驭。”杜兰说道：“现在就要测试一下你们的心思是不是单纯。”杜兰认为小杰的话应该没问题，其他人估计够呛。

    四人面面相觑，还有这种说法么？

    “小杰，你先上。”雷欧力推荐一根筋的小杰先去。

    小杰也身先士卒，一蹲一跳就跃上了筋斗云，陷进去了不过没有掉下来：“哈哈，太有意思了。”

    不出意外。

    雷欧力看小杰成功了，自己也跃跃欲试，然而他跳上去的时候，却直接从白云中漏到了地面，摔碎了屁股。

    “哈哈哈，雷欧力，你果然坐不上去。”奇犽嘲笑道。

    酷拉皮卡也忍住笑：“谁让你满脑子都是酒气财色的。”虽然他知道雷欧力是为了学医才想要赚钱的，不过不妨碍酷拉皮卡嘲笑雷欧力。

    “你们两个有本事也来尝试啊，我才不相信你们能和小杰一样单纯。”雷欧力感觉腰都散了，挣扎地站起来，却不能站直。

    奇犽和酷拉皮卡对视一眼，同时上云彩，也同时漏了下来，不过他们做好了准备没有摔倒，而是稳稳落地。

    “奇犽，你也不能上来么？”小杰有些孤单了。

    杜兰笑道：“能乘坐筋斗云说明小杰是不会以恶意揣摩他人的单纯男孩。”“不能坐上去的你们也不要灰心，不能做筋斗云不代表你们就是坏人了，在现实社会里谁没有几道弯弯肠子啊，连我都不能乘坐筋斗云。”“不过小杰你既然能乘坐筋斗云，那么这朵筋斗云就送给你了。”

    “真的，真的？！”

    “真的。”“还有其他人也能得到一朵乌斗云，不过只能靠你们自己和乌斗云磨合了。”乌斗云也不会害死人，就是喜欢恶作剧，经常把人丢下来。

