    翌日，清晨！

    刘据乘坐车辇前往未央宫，今天舅舅卫青就要到长安，班师之礼也已经早早准备就绪，他现在进宫是要请诏书。

    关于皇帝老爹册封舅舅的诏书，刘据还是比较好奇的，他猜想老爹八成会提前册封舅舅为大司马，可心中不是很确定，他又不是皇帝老爹肚子里的蛔虫。

    “儿子拜见父亲！”

    刘据进得宣室殿，弓身行礼，皇帝老爹此时正在就餐，也招手示意刘据吃饭，刘据早上起来的时候就已经进过食了，但老爹让他吃他也不能拒绝。

    父亲的爱，当然不能拒绝了……

    早上的餐食也就那样，额其实这个时代的餐食都那样，没有后世那么好吃，刘据拿起一张酥饼细嚼慢咽。别以为皇帝都是锦衣玉食，那是昏君干的事，皇帝老爹的餐食也是比较简单的。

    刘彻嘴里嚼这面饼，若无其事问道；“昨晚休息的怎么样！”

    刘据微微一笑点头，父子温馨画面真好；“还好吧！儿子就是有点激动。”

    刘彻脸色一笑，他同样如此，一想到卫青今天班师回来，他昨晚也好一阵激动，后半夜才悠悠睡去。更别说别人了，这是大汉开国以来，最值得高兴的事。

    “喽！”刘彻拿起一份帛书，递到刘据的身边；“这是诏书，看看！”

    刘据放下面饼，双手连忙接过一看，脸上也说不上惊讶，这上面的内容和他猜想的一样，皇帝老爹真的提前册封舅舅为大司马了。

    刘彻看了一眼儿子平静的表情，心中有些讶然；“据儿，你猜到了？”

    “父亲自去岁罢黜太尉一职，儿就有些预感了！”刘据说到这里，面色突然一紧，连忙又道；“父亲，舅舅得此一职，虽是加冠，无甚实权，可如若以后再立战功，将封无可封！”

    刘彻脸色一笑，儿子的考虑非常深远，若无其事道；“什么封无可封，以后之事，以后再议？”

    刘彻的话让刘据有些吃惊，心中惊疑不定，皇帝老爹这是什么意思，难道还想封自己舅舅为王。

    开什么玩笑，高祖白马之盟可不是闹这玩的，有自己这个穿越者的蝴蝶效应，刘据还真不敢保证这件事，皇帝老爹要真搞这么一出，那就要出大事了。

    非刘氏而王者，天下共击之，若无功上所不置而侯者，天下共诛之。

    不是他刘据舍不得王位，这只要一封王，绝对能把自己舅舅给吓死。

    “据儿，怎么了！”

    刘据连忙弓身行礼，脸色有些苦涩；“父亲，儿再想一些事！”

    刘彻盯着刘据看了好半晌，挥挥手示意旁边的春陀收拾餐具，春陀也没有犹豫，连忙吩咐几人进来，等收拾完之后一起便走了下去。

    几十年的侍奉皇帝，他已经清楚接下来的事，自己绝对是不能听到的。

    刘彻叹了口气，拿起桌上的帛书；“据儿，为父知道你在想什么！”

    刘据面色凝重，他本来就不希望出这档子事，也没有丝毫的掩饰，皇帝老爹看出来也很正常。

    “父亲……”

    “你先听朕说！”刘彻打断其儿子的话语，缓缓又道；“据儿，非刘氏子孙，不可为王，这点你想的很好，朕心甚慰，卫青已位列三公，你说的对，他将封无可封，你那舅舅是个聪明人，朕有生之年，他将再无加官进爵的可能，等朕死了，据儿你承继大统，可以等卫青死后，可加封其为王，也算是了了其一生为大汉出生入死的功绩！”

    皇帝老爹的话让刘据松了口气，还好是他杞人忧天，皇帝老爹还是比较理智的，高祖皇帝的白马之盟，是绝对不能随随便便破除的。

    就算他刘据是穿越者，那也不行，一旦将舅舅卫青加封王爵，第一个不答应的就是刘家人，那时候自己必然把大汉搞得鸡飞狗跳。

    他刘据可以控制自己，但影响不到皇帝老爹，这种蝴蝶效应是很严重的，不怕一万就怕万一。

    刘据弓身行礼；“父亲，儿子明白！”

    刘彻看了刘据一眼，这个儿子的想法他看出来了，就是怕自己会把卫青加封为王，其实也对，自己刚刚的话语就是容易被人联想到这件事。

    这个王是绝对不能封的，这会把卫青架在火上烤，那帮宗亲是绝对不可能答应的，这是他们刘家的底线。

    而且，这关乎他们刘家的统治，一旦开此先例，后果将会很严重。

    他和儿子刘据可以控制的住，他也相信卫青不会造反。

    可这皇帝和臣下，不可能一直都是明君忠臣，一旦出一两个昏君和奸臣，那这天下就完了。

    正午时分，刘据从未央宫前往城外，等到他来的时候，王公大臣也已经陆陆续续赶来，他都被皇帝老爹吩咐相迎大军凯旋，这帮王公大臣是绝对跑不了的。

    约莫一柱香时间，终于从不远出看到凯旋而来的大军，人影晃动，就好似一条巨龙在地上行走。

    目光所及全是旌旗翻动，“汉”“卫”两杆大纛若隐若现，一股一股惊天的气势震动这刘据的心房，他终于明白皇帝老爹要让他见识什么了？

    为君者，这么一只吃人的军队，如果不能驾驭它，那么终究都不可能成为真正的帝王。

    高祖皇帝为什么能得天下，就是因为这样的军队，历史上刘据为什么会遭受巫蛊之乱，也是因为卫霍集团的倒塌，再加上他一些作死的行为，活该倒霉。

    刘据心中振奋，他知道这就是自己的权势，只要能保住卫青和霍去病，就能打倒一切牛鬼蛇神。

    然而振奋归振奋，知道归知道，望着一步步走来的军队，一股血腥味已经涌入口鼻。

    刘据有些怕了，两世为人的他，没有见过这么大的阵仗，但他不能退缩，前有吃人的军队，后有如狼似虎的王公大臣，旁边又有黎民百姓，他们都在死死的看着自己，他们中或多或少的人都在等自己出丑。

    刘据死死咬住牙关，前进一步，前进两步，三步四步五步……直到看到卫青的身影，刘据心中就好像有了盼头，压在心中的大石头轰然碎裂。

    “舅舅！”

    此时的卫青，看着跑过来的刘据，一脸的满意之色，皇帝让自己外甥来这里相迎，其苦心，他又何尝不知道呢？

    本来以为自己外甥能站在那里就已经很不错了，可没有想到他居然会跑过来。身后的将领也是一脸讶然，霍去病在旁边看着这个表弟，心中更是赞赏，

    刘据，就是他们这只部队真正的主人，他们希望这个主人，能喜欢他们，认同他们，支持他们。

    他们，能为刘据做任何事，包括未央宫那个位置。

    “臣卫青，拜见皇太子！”

    “臣霍去病，拜见皇太子！”

    “臣张骞，李广，公孙敖、公孙贺，苏建，李沮拜见皇太子！”

    随着卫青翻身下马拜见，身后诸将也同时弓身行礼拜见。

