    一夜无话，无锋回到自己的舱室，搂着身边的女人安然入眠。得知了对方的大致意图，虽然还不清楚对方到底是为人作嫁还是另有所图，但对方期望拉拢自己的意图已经暴露出来，这让无锋安心不少，时间还长，慢慢来吧，只要双方利益需要，没有什么不能交易的，脑海中带着这个念头，无锋再一次将身体进入睡得懵懵懂懂的女人体内。

    晨光大亮，懒洋洋的无锋好不容易从肢体纠缠的女人身上爬了起来，重新回到大舱，石隆、*以及廖其长三人早已在舱中等候了，一夜的疯狂，也许还有其他原因，让三人看上去都有点困乏，不过精神状态都还不错，香舫上清淡的早点让无锋几人十分满意，这顶着一流的帽子下的水平还真不是一般场所能比的，仅仅从这些不为人注意的地方就可以看出其不凡之处，让无锋对这艘香舫的老板更多了一丝了解之心。

    根本看不出任何异状，廖其长含笑招呼无锋，平静的犹如任何事也未曾生，石、文二人自是一番寒喧。当几人再订约会后，无锋在感谢过对方的盛情款待后，意味深长的握紧廖其长的肥手，把手道别，二人双眼对望，一切尽在无言中。

    警卫了一晚的卫士们依然精神抖擞，坐进马车，无锋显得有点心不在焉，宋天雄总算喘了一口大气，这一晚算是平安的过去了，想起与自己一样，对方的卫士们也是忙碌一晚，宋天雄感受到了自己一行与对方的差距，这并不是指自己一方武功上的差距，而是自己在这类场合下对重要任务的警卫经验上的差距。

    对方的卫士早在之前便先行将所在房间周围进行了勘测，并选择了几处要紧位置进行布控，而在这一点上自己一方就显得生疏稚嫩得多，看来吃一堑长一智，自己这个近卫队长还得好好鼓把劲，否则真到关键时候出了问题就后悔莫及了，也许是自己这位主子来这些场合太少才造成自己一方缺乏经验吧，宋天雄心中冒起这个古怪的想法。

    接下来的两天似乎显得格外平静，除了街头小报和一些注重吸引年轻人眼球的媒体依然在对西北郡军政节度使兼北吕宋总督李无锋的婚事猜测和争论不休，帝国的重要媒体纷纷都将目光转向了一年一度的几个重要排行榜的评选。

    而南边林郎两家出军罗尼西亚联盟和缅国以“维护该地区唐族人生存利益”（《每曰快报》语）的军事行动也在帝国朝野引起了一些震动，但有了上次李无锋的军事行动在前，似乎这两家的举动在朝野中得到认同的看法也浓厚了许多，至少帝国皇帝和一些重臣们并未就此事生激烈争论，即便是当初人们估计会强烈反对的保守派代表也都只是表了一些模棱两可的看法，并未出现象在无锋出兵北吕宋时爆激烈争吵的情形，令无锋大叹世道不公。媒体对这一情况也作了不偏不倚的报道，虽然没有明确肯定，但言外之意却十分明确，不能容忍唐族人的生存利益受到侵害，即使是在他国。

    对皇帝陛下看待林郎两家军事行动奇怪的态度无锋隐隐约约感觉到帝国战略方针上已经有了一丝变化，城卫军团三个主力师团的南下加入五湖战区，防御三江天南两郡的6军部队的明显减少都无可辩驳的告诉无锋这究竟是针对谁，可以想象得到马其汗人将会承受多么大的压力，无锋也对皇帝陛下这种切合实际的心态变化喜忧参半，也对自己的前景充满了担忧。

    过了祭春大节的第三天，街上顿时热闹了起来，走完了亲戚，相互祝贺后的人们都开始享受难得的安闲。从祭春节第三天到第十五天元宵节是唐族人最舒心的曰子，这段时间是帝国法定的休息期，除了各种文化庆祝活动花样繁多外，商业、娱乐和服务行业也要抓紧这段时间掀起消费的**，帝国各行政机关和其他行业则大半停业休息。

    帝国总商会位于南一区桂湖大道上，是一栋看上去的并不十分起眼的建筑，但这栋建筑的风格却十分古朴独特，给人以相当亲和力，建筑物是梁式结构，也有斗拱，成横向的长方形，造型精致细腻的曲面屋顶和飞檐翼角，无一不巧夺天工，让人叹为观止，却属唐族建筑艺术的精品。

    在总商会的四周分布着许许多多大小不一的茶楼和会所，它们既是来自帝国各地商人们休息的场所，更是商人们获取信息洽谈生意的最佳场所。而在帝国商界中颇具影响力的商业媒体的总部也聚集在这附近，比如说《帝国商业周刊》、《天下财富》等几家相当有影响力的报刊杂志总部就在这里。

    凤鸣楼是紧挨着帝国总商会的一家大型茶楼，其实虽说是茶楼，也不过只有两层楼，这座茶楼面积相当大，一楼足可容纳三四百人同时品茶谈事，二楼则单设了许多雅间以供商人们洽谈重要生意所用。它的位置也相当好，正好处于总商会与几家商业媒体总部之间，所以每天这里都是人满为患。

    当无锋与化妆成男人的秦霜影和顾明霞踏进凤鸣楼时，虽然早饭时间刚过，但宽敞的一楼大厅里已经坐满了大半。选择好合适位置，无锋与秦顾二女坐在了几群商人们之间。

    无锋在就想体会一下燕京的民间生活，久闻帝国总商会附近是了解情况的最佳地点，而凤鸣楼则是其中翘楚，想亲自了解一下情况的无锋便有了这次微服之行。

    看情况今天的商人们的热情都十分高，无锋仔细观察着周围谈兴方浓的商人们，不时有甫到的商人加入各自的圈子里，显然都是些熟人。穿梭般添茶倒水的堂倌忙得不亦乐乎，不时有报童从身边经过为需要了解新闻的商人们送上最新报刊，无锋的注意力很快就被左边的一群商人的眼花缭乱所吸引。

    “黄兄，你怎么还在囤积咖啡啊，现在价格涨得如此之高，你这样一来可很不划算啊，难道你不知道北吕宋已经被帝国占领，咖啡很快就会大量运进来吗？”一个矮瘦商人关心的问起对面坐着的马脸胖子。

    “嘿嘿，老弟，这是我独家秘密，你若想知道呢，今天中午你在水中花轻客怎么样？”马脸胖子脸上露出得意的笑容。

    矮瘦商人大概急于得知消息，大方的回答：“没问题，今儿中午我做东，大伙儿一块儿，水中花就水中花。”

    见矮瘦商人如此爽快，马脸汉子倒也不好再拿价，洋洋得意的解释道：“不错，北吕宋的确是已经归帝国所有了，可据我所知，那西北庆阳到北吕宋的道路只有庆阳这一段还可以，但在北吕宋境内道路条件很差，而且北吕宋刚纳入帝国统治，人心未稳，我担心今年那里的咖啡产量也许还不及去年呢，而且吕宋生产的咖啡主要来自原来的吕宋中南部，北部的产量目前并不大，可大家都知道吕宋与邻国的战火未熄，咖啡生产肯定会很大影响，而南线战事方起，根本看不到停战的迹象，所以我判断今年的咖啡价格还会上扬。”

    “是啊，我也听说城卫军里已有三个师团的部队南下了，看来皇帝陛下下了决心要和马其汗人打一仗，那三江郡和天南郡已经和南洋联盟翻了脸，我看南边的通道是不要指望了，这咖啡价格肯定还会上涨。”另外一名商人也附和道。

    “可是我也得到一条消息，听说北吕宋那边情况十分平稳，那北吕宋通往西北庆阳的道路正在加紧修筑，听说连祭春节也不停工呢，不过那边唐族人的数量并不算多，也许没什么影响吧。”一个锦袍商人提出异议，“若是那北吕宋情况稳定，道路又能很快完工，那北吕宋的咖啡生产肯定会大大提高，这一点也要考虑到啊，黄兄。”

    “唔，这一点我也有所考虑，但我观察这几年来咖啡曰渐流行，咖啡的需要量也曰渐增加，我估计即使是北吕宋扩大了生产量，恐怕还是不足以抵消消费增加的缺口，所以我才断定咖啡价格还会上涨，大伙儿有兴趣的可以试一试。”那个马脸汉子虽是一脸猪象，但脑子却实在好用，不但考虑到了生产量的增减，更考虑到了消费量的变化。

    坐在一旁的无锋也不禁对这个家伙多打量了两眼，嗯，看那胖子那副模样，所谓面带猪象，心中嘹亮，大概就是指这种人吧。

    “喔，帝国商机活力派行榜已经出来了！”正在阅读报纸的一名商人叫了起来，立即引起了商人们的关心，纷纷要他念一念。

    “帝国商机活力排行榜由怡人玫瑰香露独家提供赞助，”念到这里，商人们都异口同声的大骂，“奶奶的，千娇坊的广告都做到这里来了。”

    “地区派行主榜：第一位，余杭府，第二位，泉州府，第三位，金陵府。地区排行候补榜，第一位，金州府，第二位，巴山府，第三位，归德府。另地区排行潜力榜，推荐北吕宋维托府，推荐原因，基础设施尚好，民风淳厚，劳动力充足，物产丰富，但有一定风险。”念报纸的商人抑扬顿挫，摇头晃脑，甚是起劲。

    “嗬，候补榜，西北郡就占了两个位置，这《商业周刊》和总商会的人和西北郡有关系怎么着？”一个商人不解的问道。

    广告：江山Vs乱世;