    绿萍杀人的目光，瞪向一旁笑眯眯的曲檀儿，失声尖叫：“你搞的鬼，是不是？住手，快点让我停下来，否则，我对你不客气！啊！啊啊啊……”

    都已经肉在砧板上了，还热水烫死鸭子——嘴硬！

    曲檀儿杏眸一转，食指轻弹，又动用些紫气，装模作样说道：“哎，我倒是想让你停下来，可是，你自个儿的行为，我怎么叫你停？要不，我试试？停！绿小姐，你快点停！别淘气了，停啊！”

    她假惺惺地喊着，手指打转的动作却越来越快。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿小心得很，她使出的这缕紫气，微弱，细小，能够控制住绿萍的举动，但是，又让寻常人根本看不出端倪来，那些个巨蚁兽更不用说了！

    于是，混杂着绿萍尖锐的尖叫声，无数个三百六十度的循环重复，“啊！啊啊啊啊！是你搞的鬼，一定是你搞的鬼！！……”

    四周角落，巨蚁兽士兵们迅被吸引过来。

    它们开始一脸戒备，慢慢靠近，看了半日，没看出个所以然，很快，戒备转为好奇，有几头甚至忍俊不住，出笑声。

    “嗷呜嗷呜咔咔……”

    虽然表明看不到任何线索，但是，明眼人一眼就看出来，绿萍的反常，肯定跟曲檀儿有关。

    而曲檀儿之所以刚才不承认那些紫气是她散出来的，现在，又这般明目张胆，其实，就是在表态：我就是让所有人知道，所有事情跟我有关，但，就是让你们都找不到证据，说是我干的！怎样？

    这样的表态，最终，是指向蚁王。

    蚁王对夫妻一行人心思不纯，曲檀儿将错就错，露出这一手，无疑，没有跟巨蚁兽族撕破脸，但是，也表示了他们不好惹的意思。

    见差不多了，墨连城才传话曲檀儿，“檀儿，见好就收。”

    “好。”曲檀儿温顺点头。

    绿萍是骄纵一点，开始时，也感觉挺可爱。

    但随着时间越久，她越不分场合的撒泼，真的，曲檀儿是越来越不耐烦她了。若不是她年纪小，曲檀儿都有种，一巴掌拍死她算了。

    而且，她现，这个绿萍特别喜欢找她麻烦。

    曲檀儿不教训一下她，才奇怪！

    少顷，也是玩够了！

    曲檀儿暗中手指一勾，“绿小姐，多谢你的卖力演出，我是觉得差强人意了些，不过，似乎，诸位巨蚁兽大哥觉得挺好的。”

    “嗷呜嗷呜！……”

    巨蚁兽士兵纷纷嚎叫，以示同意。

    绿萍瘫软在地上，只能觉经历刚才翻江倒海的动作之后，四肢百骸都不是她的了！她低垂着头，干呕不断，“呕……”

    曲檀儿蹲在地上，半是怜悯，半是幸灾乐祸地打量着绿萍，“绿小姐，你好像很痛苦啊？是不是想吐吐不出来？要不要我给你一些催吐的丹药？”

    这时候某女的好心，只会让绿萍火上加油！

    绿萍小脸涨红，手指颤巍巍地举起来，“呕……你！呕……”

    曲檀儿已经跳开去，笑嘻嘻地靠进了墨连城的怀里。