    他的力气，都用光了。

    而且，眼皮也越来越沉重，随时都能睡过去。

    耳边出来了明若冰那格外柔和的声音。

    “别说话，好好恢复！”

    “等我醒过来，自然会让你恢复如初的。”

    ......

    也不知道过了多久，云千帆睁开了眼睛。

    还是在墓穴中，还是一样的场景。

    但是，他身边却站着两个女人。

    “云公子，你醒了？”

    明若雪脸上有些惊喜，凑上前来。

    云千帆揉了揉还有些疼痛的脑袋，“明姑娘？”

    而后又看了看旁边的另外一个人，当即浑身一个激灵。

    明若冰满脸苍白，面无血色，就好像是刚从停尸房里推出来的一样。

    “不错，醒得倒是挺快。”

    明若冰嘴角上扬，有些满意的点了点头。

    “你们......”

    “分开了？”

    云千帆指着明若雪和明若冰，满脸惊讶。

    刚刚他昏迷过去了，没看清这到底是怎么分开的，但是从眼前的表现看来，两个人的意识分别处在了不同的身体当中。

    也就是说，明若雪是明若雪，而明若冰，就是明若冰。

    两人也不需要每天进行更换了。

    “嗯，不过我现在身体还很虚弱，需要大量的补充元气。”

    “我要在这里恢复一段时间。”

    “我妹妹这段时间，就交给你照顾了，记住，你要是敢对我妹妹有任何非分之想，我亲手阉了你。”

    明若冰口气一变，冷冷的盯着云千帆。

    “我有老婆孩子。”

    云千帆也是冷冷的看了她一眼，起身拍了拍身上的灰尘。

    明若冰闻言，眼中闪过一丝冰冷，但很快就消失了。

    “行了，那你们就走吧。”

    “答应你的条件，等我恢复了，我自然会去找你的。”

    她答应要送给云千帆一场大造化，不过以现在的实力暂时还做不到，她要等自己的实力恢复到巅峰状态之后才可以。

    哪怕是借用明若雪的身体，也不行。

    “那就免了，你要送给我的造化我也用不上。”

    “明姑娘，我们走吧，就不用在这里打扰你姐姐休息了。”

    云千帆冷冷的说了一句，而后转身朝着外面走去。

    嗟来之食，不吃也罢。

    就像刚才明若冰取自己的血一样，压根就没有让自己选择过。

    “姐姐，你怎么能这样？”

    “他怎么说也是救了你啊。”

    明若雪似乎有些不开心，正在埋怨明若冰。

    明若冰看着云千帆离去的背影，笑了笑，“放心吧，等以后，他就知道了，他自己会求着我的。”

    “你跟着他吧，我还要在这里恢复一段时间，等我恢复了之后，就去找你们。”

    闻言，明若雪看了看已经走远的云千帆，又看了看明若冰。

    “我还是留下吧，我怕你有危险。”

    明若雪最终还是没有选择跟云千帆离开，毕竟明若冰才是她唯一的亲人。

    “这方天地有多大？能伤我的人又有几个？”

    “我没事的，你出去吧。”

    明若雪不好拒绝，只好跟着云千帆离开了墓穴。

    在她出去的时候，墓穴也被明若冰被封上了。

