    “原来如此，那好吧，愿意比试的，继续上去。不愿意的跟我留下来，一起想办法。”四周一阵沉默之后，袁昊选择站到陆小天的旁边，厉色看向四周的众修士，“如果选择留下来，到时候也不要怨天尤人，否则别怪我手下的烈阳剑不客气。”

    “我选择留下来，他娘的，十个里面活一个，老子还不知道能不能撑到最后一个呢，这比例太离谱了。”一个脸上长着大胡子的汉子骂了一句道。

    “对，我也留下来，刚才灵霄宫的弟兄说得对，与其死在传送阵的拼杀，或者是被传送到妖物控制的地方，留下来最差的结果也不过老死在这里。若是能找到这该死的妖物便赚到了。”另外又有几人响应道。

    先开口的都是些实力不怎么强的各派普通弟子。不过很快，那些精英弟子便变了颜色，毕竟这些普通弟子都退出比试，剩下的基本上都是些精英弟子，没有了那些普通的炮灰。哪怕是他们其中的任何一个，也不敢说能战胜其他实力相近的几人，最终在十人中胜出，这个概率毕竟还是太低了。

    想来想去，胜算毕竟太低，这些精英弟子也一个接着一个打消了直接上传送阵进行生死抹杀的想法。毕竟陆小天说得对，传送阵确实有人在控制，就算传送，还不知道是被传送到哪里去，也许还不如现在的地方安全都说不定。

    “好了，陆兄，对于这传送阵的名堂，我是摸头不知脑，现在都已经决定下来了，你还是试上一试吧，不管什么结果，事后都不会有人秋后算帐便是。我们这些人也没有更好的办法了，如果实在找不到传送阵的破绽，后面再按之前的办法进行比试，十取一也便是了。”杨开双手环抱胸前道。

    陆小天点头，事实上破界虫在灵虫带中已经十分在骚动了，见在场的两百几十名修士都表了态，他也便不再迟疑，直接上前几拍，轻拍了一下灵虫袋，破界虫欢叫一声，如同一道黑色闪电，笔直射向传送阵。

    他眼神一闪，破界虫落下的地方，正是连法器也攻不破的那道青黑色光团。破界虫圆滚滚的虫身落在上面，也是通体黑色，隔得远一些，似乎被在那黑光吞没一般，不过运用灵目术，便可以看到这条并不大的小虫子正在大口不断地咬在黑色光黑这上，用力的咀嚼，吞下。

    “该死，竟然是在修仙界绝迹已久的破界虫，这个小小的炼气修士竟然会有此等奇虫，真是晦气！”

    黑色光团之下，绿甲骷髅有些气极败坏。片刻间，破界虫便咬掉了三分之一的黑色光团，眼见得便藏不住了，一旦他动用法力，毫无疑问便会败露身形。

    “还真有妖物从中作崇！”袁昊等众修士隔着好几丈的距离也能感受到一股血腥邪魅之气从黑色光团的缺口处逸散出来。不少人已经捏紧了手里的武器，随时准备作战。

    等到那黑色光团被破界虫吃掉大半，陡然爆炸开来。

    “回来！”陆小天心头一惊，连忙将破界虫召回，这破界虫虽然对战斗没有直接益助，不过在这种特殊情况下，却不是一两个精英弟子能替代的，因此他对这条看似不起眼的小虫子越发觉得珍贵了。

    轰！

    众人骇然一惊，只见炸开的黑色光点之中，一具绿甲骷髅，手执粗长骨枪，骑乘着一头体形比起之前所遇到的任何一只都要大了近倍的血影妖蜥，破空而出。随着黑点散尽，在原来的地方，竟然还有一块丈许见方的血池，里面插有一杆带着骷髅头图案的旗子无风自动，上面似乎有无数道脉络，正在吸食着池中的精血。

    “嘎嘎！不错，你们这群小娃娃真是不错，竟然能看穿本尊的计谋，本来还打算让你们多活一段时间，不过既然你们自寻死路，便怨不得我了。”绿甲骷髅仰首大笑，黑洞洞的眼眶当中，两点紫焰闪砾，声音难听之极。绿甲骷髅长枪向陆小天一指，“尤其是你小子，放心，本尊一定不会让你死得太难看，用完你的精血之后，会把你的人皮制成一张上好的人皮幡。”

    “陆兄，真被你猜中了，看来被黑色光团盖住的那几个槽中的灵石，才是真正开启传送阵的关键，之前这骷髅使了障眼法，我还真以为是要血魂为引，才能打开传送阵，看来十有八九，是要用大量修士的精血祭炼那柄血池中的旗子。”

    袁昊，杨开目露精光，跟陆小天等人一样，都死死地盯住槽内的几块灵石，虽然对阵法不精，不过却也或多或少听说过，但凡阵法驱动，大多需要灵石，或者其他灵物，用修士精血与魂魄驱动的阵法只有记载中一些邪修与鬼修的古怪阵法，很少有听说传送阵会用血魂为引的。现在看到这几块灵石，他们便第一时间判定，这才是传送阵的真正动力。

    “看来我们找到真正出去的办法了，不过在此之前，还要拿下这具绿甲骷髅再说。”

    “害咱们死了这么多人，杀了这只妖物！”

    “杀！”

    “想杀我？那也要看你们有没有这个本事，若不是嫌一个个收集精血太麻烦，你们以为本尊会给你们聚集起来的机会。”

    绿甲骷髅森然一笑，双腿轻轻一夹，座下血影妖蜥如同最通灵的战马，冲向十数名修士。十数名修士身形暴退，单看这只体形巨大的血影妖蜥，便比之前碰到的那些要厉害得多，更何况这具骷髅能收服如此厉害的妖蜥为座骑，想必更不简单。

    袁昊大喝一声，并指成剑，对着绿甲骷髅一指。烈阳剑化作一道火光，直取绿甲骷髅首级。

    “这把剑还算不错。”绿甲骷髅嘿然一声，手中骨枪一挑，烈阳剑便被挑偏数尺，挑开烈阳剑之后，座下血影妖蜥速度奇快，转眼间便冲到十几名修士面前，骨枪连刺，十余名修士挥动手中兵器抵挡，转眼间，便有数名修士兵器被一股无可抵抗的巨力荡开，枪影晃动之下，五六名修士咽喉处便多了一个血洞。而血影妖蜥也甩头撞飞了一名修士。

    众人皆是大骇，这绿甲骷髅竟然厉害如斯，袁昊已经炼气期中的绝顶高手，一柄烈阳剑无人敢于正面匹敌，却被绿甲骷髅一枪挑开，众目睽睽之下，七名修士转眼间便被戮杀殆尽。若非几柄法器同时攻至，恐怕靠得最近的十多名修士必然性命不保。

    “大家务必合力击杀此骷髅，否则一旦这骷髅逃走，单独一支小队遇上，再无人是其一合之将！精英弟子在前，普通弟子在后，相互替换。将这骷髅与血影妖蜥先分开再说。”陆小天嘶声大吼，哪怕是面对烈阳剑袁昊，或者是之前的独孤寒，他自信机关算尽下，也多少有自保之力。唯有眼前绿甲骷髅表现出来的战力实在是超乎寻常，一旦被其逃走，后面再遇上，简直是必死无疑，绝对的实力下，任何算计都是没有用。

    在场的各派修士心头一凛，以这只绿甲骷髅的厉害，想到单独一支小队面对绿甲骷髅的可怕场景，都忍不住打了个寒颤，哪怕是袁昊，这个横行无忌的炼气期绝顶高手，同样面如土色。

    必须趁着现在人多势众，合力杀了这骷髅，否则后患无穷。几乎同时，所有人心里都闪过一个这样的念头。

    除去已经被传送走的独孤寒几人，还有死在传送阵上的几名精英弟子，在场的精英弟子仍然有多达二十五人。剩下的修士基本上都是炼气大圆满的弟子。一旦这两百几十名修士形成一股合力，也是极为可怕的。

    二十余柄法器从数个方向同时攻向绿甲骷髅。

    “真是该死。”绿甲骷髅眼中的紫焰闪砾不定，没想到这些人族小娃娃反应竟然这么快。转眼间，他的绿甲上便挨了数记法器的轰击，虽然绿甲安然无恙，不过巨大的震动却让他也受了一定的影响。

    绿甲骷髅心里也是憋屈不已，若非他九转冥魂决到了最后一转，实力退化到鬼兵后期，又如何会被眼前一群不起眼的小虾米围住。这群修士虽然也实力平平，不过为首那二十余人使用的兵器倒是对他颇有威胁。不行，得先击杀其中几人再说，至不济也不能被围困住，否则真是阴沟里翻船了。

    砰砰........体形巨大的血影妖蜥惨嘶不已，绿甲骷髅被二十几柄法器围攻的同时，他也被好几十种上品，极品灵器围攻，虽然一时间并未攻破它体表暗蓝色的鳞片，其变*态的体格也让它能继续维持战力，不过随着稳住阵脚，加入到围攻中的修士越来越多，血影妖蜥也有些吃不住劲了。

    风刃，火球，雷电，大量的灵符被掷往绿甲骷髅与血影妖蜥，几乎将这一人一兽完全淹没，不过让众人骇然的是这些攻击竟然都被那套绿甲给挡住了，倒是这头血影妖蜥受了点轻伤。

    “找死！”绿甲骷髅大怒之下，骨枪抡过一道半圆，将几配刺往其头部的灵器震飞，余势未停，扫向面前的十数名修士。

    “土灵甲！”

    “冰墙术！”

    “金刚罩！”

    当前的十数名修士大骇之下，各自使出防御手段的同时，身形暴退，不过在场这么多修士没有能快过血影妖蜥的。绿甲骷髅骨枪横扫之下，无论是土灵甲，金刚罩，还是用灵符祭出的冰墙，在森白的骨枪之下全都被一击而碎。十余名当头的修士被扫腰横扫，骨枪上黑芒闪动。被扫中的修士直接被打成两截，死状凄惨。其中甚至包括两名精英弟子。失去控制的两柄法器坠落在地面，很快被旁边眼明手快的修士直接收进储物袋。

    “苏师姐，用你的法器长鞭锁住血影妖蜥的脚，快！”陆小天神色一变，绿甲骷髅一击之下，无人能正撄其锋，血影妖蜥的速度又如此之快，一旦让其冲出去，后面恐怕再没办法将其制住。若是不趁着眼前的机会将其围杀，后面哪里还能有如此好的机会！说完，陆小天直接掷出数十颗铁荆棘藤种子。

    苏晴应了一声，一条灵鞭电光火石般朝血影妖蜥的后脚缠去。

    大量的灵器，灵符仍然在围攻绿甲骷髅与妖蜥，陆小天与苏晴两人的攻击夹杂在其中并不显眼。

    缠住了，苏晴面色一喜，法器顺利锁住了血影妖蜥的一只后脚，不过很快，苏晴面色大变，“不行，这妖蜥的力气太大，我，我撑不住！”

    血影妖蜥痛嘶着奋力挣扎，眼见得便要掐开苏晴的法器长鞭，此时数十根铁荆棘藤疯长出来，将血影妖影的几只脚困困裹住，虽然在妖蜥的奋力挣扎之下，一根接一根的断裂，不过却给苏晴赢得了一丝喘息的机会。

    正在此时，另外一名万兽阁的精英弟子也祭出一条黑色长索法器，缠住了血影妖蜥的左前腿。

    绿甲骷髅见状大吃一惊，挥枪便要将苏晴与万兽阁精英弟子的黑索刺断。

    “精英弟子，合力用法器拖住骷髅，其他人，全力击杀血影妖蜥！”袁昊等精英弟子无一不是经历了好几场恶战的人物，好不容易将这头体形巨大的血影妖蜥困住，岂会给绿甲骷髅这个机会。

    以烈阳剑为首的十几柄法器在见识了绿甲的超强防御之后，直取骷髅首级。

    绿甲骷髅闷哼一声，左手挥出一片灰蒙蒙的气盾，挡住头部，砰砰......一连串的撞击声中，灰盾以肉眼可辨的速度变稀薄。

    哧啦----正在此时，一杆雷枪劈头而下，击破了绿甲骷髅的灰色护盾。朝天灵盖直刺。绿甲骷髅吃了一惊，对于鬼修来说，雷系修士往往是最为可怕的，虽然袁昊的烈阳剑威力无穷，但给他带来的威胁反而不如这柄法器雷枪。

    不得已，绿甲骷髅骨枪一挥，再这柄威力不小的雷枪击飞。

    “所有的雷系修士，主攻绿甲骷髅，金系为主的修士，攻击血影妖蜥。”罗潜一击得手，心头暗自有几分自得，被袁昊，陆小天压制了这么久，总算有一展身手的机会了。

