    陈强没有隐瞒，点了点头道：“是。”

    “你知不知道这样的想法有多愚蠢！”

    虽然对那欧洋有着共同的仇恨，但是陈枫却没有赞同陈强的想法，而是在听到陈强的想法之后忍不住破口大骂：“你这清风寨有多少仙人级别的强者？你知道那蓬莱宗有多少仙人强者吗？”

    “我们清风寨有一名仙人级别的强者，不过虚仙级别的强者倒是很多。”

    听着陈枫的话，陈强又重新坐回到了自己的座位上：“至于那蓬莱宗，仙人级别以上的强者至少有一百名吧。”

    “一百名？”

    听到陈强的话朱清差点从凳子上跌落下来，这蓬莱宗的实力也太强悍了点吧，而根据朱清所知血莲宗有着最多不超过五名仙人级别的强者，而就是因为有着这五名仙人级别的超级强者，那血莲宗才会成为一个巨无霸的门派。

    而这蓬莱宗竟然有着一百名的仙人级别的强者，那的强悍恐怖道什么样一种层次？而且陈强的清风寨只有一名仙人级别的强者，细想一下就知道陈强的想法到底有多愚蠢了。

    简直就是痴人做梦，不知死活。

    不过听到陈枫的话，陈强的脸色却是不怎么好看：“实力差距大，我也要攻打蓬莱宗，一天不杀了欧洋，我就没办法咽下这口气。”

    “说你愚蠢你还不承认是不是？”

    看着陈强死不认错的样子，陈枫冷哼一声道：“想要杀掉欧洋，办法有千万种，可偏偏你选择最愚蠢的那个。”

    陈强道：“我已经被蓬莱宗赶了出来，能接近欧洋的办法只有这一个，我没得选择。”

    “就你这点实力，恐怕还没进入到蓬莱弄就被人给轰杀了。”

    陈枫嗤之以鼻，然后指了指脑子道：“想要杀掉那欧洋，不仅需要实力，更需要脑子。”

    而听到陈枫的话，陈强不仅没恼，脸上反而浮现出一抹喜色道：“大哥，你有办法？”

    “真是拿你没办法。”

    看着陈强的样子，陈枫苦笑着摇头道：“过一段时间朱清会去参加蓬莱宗的宗会大比，到时候我就可以混进那蓬莱宗，而且据我所知那龙奥神现在也在蓬莱宗之中，而且地位还不低，到时候我们联合起来，想要杀掉那欧洋还是很容易的。”

    “这倒不失是一个好的办法。”

    陈强说着摩挲了下下巴道：“不过我还是想亲手杀掉欧洋。”

    朱清：“……”

    “气死我了，气死我了！”

    而听到陈强的话，陈枫也气的哇哇大叫起来，而看到大哥生气，陈强也变了变脸色道：“那就按照大哥的办法办。”

    “这还差不多。”

    听到陈强的话，陈枫的心情才终于平复了下来：“至于攻打那蓬莱宗就算了吧，以卵击石平白送命的事情还是不要做了，你先把实力提升起来，说不定到时候诛杀那欧洋的时候还需要你出手帮助呢！”

    “那再好不过了！”

    听到陈枫的话，陈强脸上露出非常浓的笑意：“我这个仇可就全指望大哥你了，当然还有朱清小兄弟。”

    朱清抱拳道：“前辈的事情就是我朱清的事情，自当尽力，在所不惜！”

    “对了陈强兄弟。”

    陈强等人说着，陈枫忽然道：“你先去派人打探一下，那蓬莱宗门派大比，广收弟子的日子是什么时候，到时候朱清他们好掐着时间过去。”

    “这个包在我身上。”

    陈强说着拍了拍胸脯答应了下来，而朱清等人当然主要还是陈枫跟陈强寒暄了一会之后就离开了陈强的庭院。

    接下来的日子对朱清来说就轻松了很多，因为那心中再也不用琢磨着怎么对付陈强了，每天想着的就是修炼，所以朱清之后在修炼上的进步非常快。

    而且不仅如此，每当修炼上遇到瓶颈的时候，不仅可以向陈枫请教，还可以向陈强请教，那进步的速度自不必说，没几天的功夫朱清的实力就稳定在了虚仙一星的境界。

    虽然那实力没有多少提升，但是体内的实力跟力量都提升了数倍不止，甚至不运用自己的法宝就能跟有着虚仙二星实力的何无尘打个平手，将何无尘给吓了一跳。

    直呼朱清是天才，而在朱清的刺激之下，不用在山脚下捉人的他也开始闭关修炼，随后那进步的速度竟然没比朱清差上多少。

    而与此同时的陈强派出打探消息的人也回来了，蓬莱宗招收弟子的大比将在一个月举行。

    听到这个消息的朱清信心大增，而服用了仙石的剑无殇实力也得到了空前的暴涨，竟然到了虚仙八星的实力，把朱清着实给吓了一跳。

    但是从哪身上散发出来的恐怖能量都有着让朱清不寒而栗的压迫之感，甚至朱清还在那不甘的心情之下挑战了剑无殇一把。

    结果剑无殇还没动手就把朱清给打败了，将朱清吓了一跳的同时，朱清也决定闭关修炼。

    好在朱清之前服用的仙石的力量还没有消化完，经过一个月的闭关之后，朱清的实力竟然提升到了虚仙二星的层次。

    “朱清兄弟，你……你的实力有提升了？”

    一个月的时间一晃而过，终于到了蓬莱宗广收弟子的日子，当然也到了朱清等人离开清风寨，与众人分别的日子。

    那一日何无尘早早的起来，与朱清送别，看到他身体之上散发出来的能量直接被吓了一跳。

    这家伙实在是太妖孽了。

    要知道自己刚见到朱清的时候，朱清的实力不过是大帝之境巅峰罢了，没想到这才一个月多一点的时间过去，朱清竟然到了虚仙二星的实力，而自己依旧是虚仙二星的实力。

    心里暗暗提朱清高兴的同时，心里也有着一丝的不平衡，自己在修炼上的努力程度丝毫不比，朱清差，为什么别人实力的进步比自己快了那么多。

    朱清笑道：“只不过是恰巧悟道了，然后顺便突破了而已。”

    “朱清兄弟果然厉害，就让我来试试你是的实力如何！”

    看着朱清的实力，何无尘心里非常的不平衡，当然心里也有着几分侥幸，虽然朱清到了虚仙二星的实力，但绝对不会是自己的对手。

    所以根本不管朱清同意还是不同意，那身体忽然动了起来，随后就听一阵噼里啪啦的爆响传来，何无尘的身体直接朝着朱清轰杀而来。

    “恩？”

    看到何无尘突如其来的攻击，朱清猛的一愣，身体爆退而去。

    不是他的实力不如何无尘，只是这何无尘的动作太快了，而自己更是没有任何的准备，对方就轰杀了过来。

    “想跑？”

    见朱清示弱，何无尘心里大喜，那手上的能量更加强大的同时，脚下的速度也更快了。

    也不知道怎得此时此刻的他心里竟然浮现出了一抹杀意，而更让他自己感到可怕的是，那心里浮现出杀意的同时，心中竟然还带有一丝丝的快感。

    “何无尘，你这是怎么了？”

    感受到那凛冽的杀意，朱清的眉头一皱，感觉眼前这个人像是完全变了一个人似的，不过自己的那一声大喝不仅没起到任何的作用，反而让对方更加的兴奋了。

    “呔！”

    想到这里朱清的嘴里忽然发出一声爆喝，然后身体暴动之下，那磅礴的气息一下就汇聚到了那手掌之上，然后再也不管那许多，对着何无尘直接轰杀而去。

    轰隆隆……

    两只手掌对撞在一起，天崩地裂，一股强大的波动瞬间迸发出来，在哪强大力量的作用之下，朱清的身体连着往后爆退了三步，那何无尘却是一下被那强大的力量弹飞了出去。

    连退了数百步之后才勉强稳住身形，脸色煞白，而到了此时，那何无尘的脸色忽然一变，对着朱清怒吼道：“找死！”

    “何无尘兄弟！”

    一招之下分出了胜负，朱清不想再跟何无尘战斗，而且他还想保存实力参加蓬莱宗的宗会大比呢：“你心魔太重，太在意胜负了，若是不能控制住心中的心魔，在这修炼一途，恐怕再也难有更大的进步了。”

    “额。”

    见朱清没有动手，随后又是一阵犹如暴雷洪钟的声音传来，何无尘心中猛的一愣，然后收手，从哪半空之中降落下来。

    想起之前那几乎不受自己控制的举动暗暗后悔：“朱清兄弟，对不起，刚才是我太冲动了。”

    “何兄弟，刚才你能及时收手，说明还是有着向善之心的，方才若是真的动起手来，那后果才是真的不堪设想。”

    朱清说着劝慰何无尘道。

    何无尘脸上带着几分尴尬道：“朱清兄弟教训的是，以后我不会如此了！”

    嘴里说着何无尘暗暗懊恼，自己方才怎么会如此的冲动呢。

    “好了，何无尘兄弟你在这清风寨好好修炼，我也差不多该离开了，等我从那蓬莱宗出来，咱们再比过！”

    朱清说着身体一下漂浮了起来，何无尘对着朱清一抱拳道：“朱清兄弟，一路上多加小心。”

    “何无尘兄弟，你就放心吧，这一路上有剑无殇师兄还有陈枫前辈同行，不会有什么危险的！”

    朱清说着身体一动就飞出了清风寨的范围，跟剑无殇等人汇聚在一起，向着蓬莱宗的方向爆射而去。

