    昆仑山脉，又称昆仑虚、我国第一神山、万祖之山、昆仑丘或玉山，在文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙脉之祖”。

    古代神话认为昆仑山中居住着一位神仙“西王母”，人头豹身，由两只青鸟侍奉，是道教正神，与东王公分掌男女修仙登引之事，就算到了近代，依然有不少关于昆仑山的传说，于是这座山，成了我国极其神秘的山脉。

    昆仑山年均温度在3度左右，即使是夏天，这里也有些寒冷，可温度对于张青来说，已经无关痛痒，他虽然获得了煌元的尸身，但是却失去了很多感官知觉，说白了，现在的身体，他已经感受不到任何外界的刺激，比如疼痛，寒冷，炎热等，他，成了行尸走肉！

    不过，也不完全是行尸走肉，他的神智是清醒的，而且获得了极其恐怖的力量，他现在的身体，跟煌元一样，可以毁灭后复原，而且拥有极其恐怖的尸力。

    获得的，比失去更多，而他，现在正需要力量，来对付各大门派！

    煌元的力量，邪神鬼手的力量，邪修之术，天师之术，让张青到达了一种前所未有的高度，他成为了一只怪物，一只无法匹敌的怪物。

    就连第二层出来的妖魔鬼怪，都害怕他几分，他的力量，无比强大，站在昆仑山顶上，却如天一样，压着各大山群，尸气覆盖在天空中，让本就灰蒙蒙的天空布满阴霾，好像天要塌下来了一样。

    除了张青，还有无数的灵僵屹立在昆仑山顶上，细算不过来，就如同蚂蚁一般密密麻麻，站满了各大山群，差不多有五，六万这样子，看着让人头皮发麻。

    单个灵僵的战斗力都有点不俗，别说这数量了，看着能不骇人吗？集齐的尸气，甚至可以冲天而起，将山脉中的迷雾都给冲散。

    除了灵僵，各山头还站了许多妖魔鬼怪，几乎都是钱家跑出来的。

    第一层，第二层的妖魔鬼怪，都归顺了张青，他们的战斗力，一点也不比这些灵僵差，特别是第二层的妖魔鬼怪，集齐的战力，甚至可以跟这五，六万的灵僵匹敌。

    剩下零零散散的人，有以前张天赐遗留下来的旧部下，邪修一族，还有部分阴人在假麒麟之子唐浩的鼓吹下，加入了张青这边，一时之间，张青的势力无比庞大，站在昆仑山顶上的时候，几乎占满了整个山头，跟以前古代打仗一样。

    差不多午时三刻的时候，阴人大军才到山脚下，经过这么多天的集合，也差不多召集了五万阴人，由于声势浩荡，人太多了，所以分批进入，在今天午时三刻左右的时间，所有阴人才集结在昆仑山脚下。

    为什么是午时三刻呢？因为午时三刻是一整天中阳气最盛的时候，阴人们为了对抗那些邪门歪道，妖魔鬼怪，选个最阳的时间，是最正确的选择。

    当然了，午时三刻是古代的时间，在现代是中午十二点四十五分，这个时间段，阳气最足，也是古代砍头的时间。

    因为怕犯人化成厉鬼，所以古代砍头都选阳气最盛的时刻，也就是午时三刻。

    可是进入到昆仑山脉后阴人们才发现，这满天的妖气和尸气，已经遮盖了天空，哪还有什么阳气，整片天空都灰蒙蒙的，而且阴气逼人，如同大山一样压在各位阴人身上，抬头一看，昆仑山上已经站满了灵僵，数量还不少。

    阴人们为首的有六大派，南茅北马，也就是茅山派和马家后人。

    茅山派非常壮大，现在全国已经不知道有多少家茅山道观了，有些发展的还不错，已经成为了很壮大的分派，人数也多，出的弟子也有不少精英和出色的长老。

    而茅山派的总部，也就是最大的茅山道观，自然是在茅山了，现在的掌门叫无尘真人，他已经七十五岁，头发和胡子都已经发白，他召集了所有的茅山弟子，今天与张天赐余孽，殊死一战！

    无尘真人拿着七星宝剑，昂首望着昆仑山顶，苍老的脸上露出一丝忧愁之意，这山顶的气势，已经碾压了他们阴人，这一战，他有些不安。

    南茅北马，而北方则是出马仙，也名保家先。是萨满教那边传承下来的，不过跟茅山比，出马仙的人数则少了许多，他们没有很多门派，大多是家族传承，连茅山一半的人数都不到，他们穿着很奇怪的萨满教巫服，混在了阴人大军中。

    出马仙为首的叫马韵韵，是个六十五岁的老太婆，头发也已经发白，面容衰老，手拿招魂幡，虽然英姿飒爽的站于阴人之首，可气势却不如当年，法力虽雄厚，但已经不如当年。

    除了南茅北马，还有天师派，八卦门，蜀山，佛门。

    天师派跟茅山一样，也已经有很多分派，还有弟子，而最大的天师派掌门则是林风老天师。

    林风今年也已经六十多岁，白发白胡子，但身体还算健朗，有一种仙风道骨的感觉，说话也洪亮，手拿桃木剑站在了人群之首，身后是上万的天师弟子，其中有不少精英和厉害的长老级别人物。

    八卦门，以阴阳八卦之术为主，是比较古老的门派，但一直没有壮大，人员比较稀少，到了近代，更是以阴阳相生相克之理研究养生之道，所以八卦门的人都比较长寿。

    不过可不要小看八卦门，八卦之奥义，无穷无尽，直到现在，也没有人能完全将八卦之道研究透彻，八卦之术，也是极其厉害的，而且因为八卦门的人比较长寿，所以传承比较完整，八卦门因此成为了一个城市的标志性门派，而八卦门的人虽然少，却每一个都法力不俗，现在掌门人叫张言重，如今一百零八岁，可身子骨比这些七老八十的都要硬朗，而且降妖除魔完全没有问题，法力高强，不比年轻人差。

