    第二百九十三章何厂长可是神医

    他们能找到就见了了。

    何雨柱现在看向系统给出的这二个选项。

    首先何雨柱的目光的关注点停留在壮体丹上，虽然他很不想去管秦淮茹的事情。

    但是这第一个选择居然有壮体丹这样的神药。

    毕竟可以强身健体，延年益寿，这可是买不来的。

    所以对于何雨柱来说，这肯定是会去选择第一个选项。

    “三大爷，你先到马葫芦那边看看情况，天冷我在进屋穿件衣服，一会就到。”

    何雨柱开口说道。

    “行！”

    “雨柱你抓紧时间，救人要紧！”

    三大爷见到何雨柱答应，心中一喜，便赶忙推着轮椅，向着院外走去。

    ……

    此时在四合院的马葫芦前。

    何雨柱刚到，而一大爷早就已经下去救人了。

    只不过一大爷是一个老人，压根就不可能提得动秦淮茹。

    至于许大茂呢，他更是使不上劲，保全自己没问题，就算是跟一大爷合力，也抬不动秦淮茹。

    至于三大爷呢，那压根就不用指望了。

    人家坐在轮椅上，他别出什么事情就好了。

    “雨柱，你快点来帮忙！”

    三大爷看到何雨柱后，便连忙催促道。

    何雨柱来到三大爷身边，看着马葫芦，向着一大爷喊道。

    “一大爷你把用绳子缠住秦淮茹，我把她从里边拉上去！”

    “雨柱，要不你跟我一起把秦淮茹抬上去吧。”

    “她很重，你拉不起来的。”

    一大爷看了一眼昏迷中的秦淮茹，向着何雨柱说道。

    在听到一大爷的话后，何雨柱皱了皱眉，随后便俯下身子，一伸手单手给抓住了秦淮茹的衣裳。

    就这样将秦淮茹给提了起来，拉出了马葫芦。

    在看到这一幕，许大茂和一大爷全都是懵了。

    就算一大爷是个老人，许大茂的手有一只废了。

    但是他们两人的力气也不算是小，可即便是这样，两人合力也无法将秦淮茹从这马葫芦之中给抬出来。

    可是这何雨柱居然只用手一拽，就将秦淮茹从这马葫芦里边给拉起来了。

    要知道，若是一般情况下，两人肯定是抬得动秦淮茹。

    但是秦淮茹在这马葫芦之中待了这么久，而且还晕倒过去过。

    她的衣服上早就沾满了泥水，变得沉重无比。

    可即便是这样，何雨柱居然就有这么大的力气，这么轻声就能将秦淮茹给拉出来。

    “你们两个还待在下面干什么？”

    “难道是想我也把你们一起给救上来吗？”

    何雨柱看着站在马葫芦之中，呆愣着的一大爷和许大茂说道。

    “没事，我们自己能上去！”

    许大茂和一大爷在听到何雨柱的话后，赶忙从一个接一个的从下面上来。

    “雨柱，我们赶快带着秦淮茹去医院里吧。”

    “现在秦淮茹的状况不清楚，我担心会出事！”

    三大爷看着三人都上来后，向着何雨柱说道。

    自己身为一个坐轮椅的老人，不可能在这么晚的时候还到医院里去。

    那么在场的就只有何雨柱能够将秦淮茹给送到医院里了，只要何雨柱将秦淮茹给送到医院里，那么剩下的事就跟他没有任何关系了。

    而自己连一分钱也不需要掏出来。

    “老闫说的没错！”

    “雨柱，你赶快背秦淮茹去医院里！”

    “晚了可就来不及了。”

    一大爷也是就赶忙说道，只不过一大爷并没有想要算计何雨柱，他只是单纯的在担心秦淮茹而已。

    “不用送他去医院，她没大碍，我这就帮她清醒。”

    何雨柱莞尔一笑。

    “你可以让秦淮茹清醒过来？”

    只见三大爷一脸不相信地看向了何雨柱。

    要知道这秦淮茹可是在这马葫芦之中呆久了才给昏迷过去的，这样的状况就算是送到医院之中，恐怕也要检查很久才能知道出了什么问题，并加以治疗。

    但是这个何雨柱他又不是什么大夫，也没学过什么药理知识，怎么可能在这里救醒秦淮茹。

    但何雨柱并没有在意三大爷的话，而是捏起了秦淮茹的手，给他把起了脉。

    “许大茂，何雨柱不去，你去送秦淮茹去医院。”

    “现在可是一分钟都耽搁不得，不然的话秦淮茹很有可能就会出事的！”

    三大爷一脸焦急的说道。

    三大爷担心的不是秦淮茹会怎么样。

    问题是万一秦淮茹有个什么闪失的话，那么追责的时候会找到自己的头上。

    毕竟三大爷可不相信自己跟许大茂的交情有多么的深厚，能够让他把嘴给守住。

    要知道，是三大爷一直不让秦淮茹上岸的。

    “三大爷你不用担心，何厂长不仅会医术，而且他的医术还高着呢。”

    “有何厂长在比送到医院里去，要让人安心多了。”

    “秦淮茹不会发生什么事情的。”

    相比于三大爷的一脸焦急，许大茂的脸上却是淡定的很。

    许大茂对于何雨柱的医术可是有十足的信心，你要知道在前几天自己的手可是被何雨柱给治疗好的。

    要知道自己的手在医院里，那些大夫都说着无能为力。

    现在秦淮茹只是昏迷过去而已，这些症状在何雨柱的面前压根就算不上什么。

    “何雨柱还懂医术？”

    三大爷一脸疑惑地向着许大茂问道。

    “三大爷你是不知道我之前这左手可是废了的，什么大夫都治不好。”

    “可是自从上次何厂长出手后，上下两下的就将我的右手给治好了。”

    许大茂一边说着，一边抬起了自己的右手，再三大爷的面前比划了一下。

    “你的右手被治好了？”

    在听到许大茂的话后，三大爷顿时想起来以前的许大茂，他的右手已经废了，平日里完全就用不到右手。

    要不是这几天三大爷都一直关注着，二大爷在那里捞金条，所以突然间忘记了这许大茂的手还是废掉的事情。

    没想到这许大茂的手居然被雨柱给治好了。

    “许大茂，你的手真的被雨柱给治好了吗？”

    三大爷一脸疑惑的问道。

    “这种事情我有什么好骗你的。”

    “你看看我的手现在不好这么！”

