    巫厉的武道，便是属于纯粹的毁灭之道。

    这小型黑洞一出，毁灭一切之威。

    巫厉的力量，虽然还没有达到巫王巅峰，但是他一出手，爆发出的攻击力，却是要比起许多巫王巅峰的强者，还要更强。

    “黑巫帝的弟子，果然有些实力。”

    楚风眠心中默念一声。

    这巫厉的实力，只怕是比起巫厓王，还要更强。

    一般巫王巅峰的强者，都绝不是他的对手。

    不过楚风眠的实力，可不是巫王巅峰，那般简单。

    看着碾压过来的小型黑洞，他只是缓缓的出手，突然大手一挥，直接一掌拍向那小型黑洞。

    咔嚓咔嚓！

    这一掌轰击过去，只见那小型黑洞，都是连连震荡，在上面无数黑暗之力四散开来，轰然之间，小型黑洞都是直接爆炸开来。

    巫厉的身躯，都是随着这小型黑洞爆炸的力量，被逼退出去，他的脸色都有些苍白，看向楚风眠的眼神，也露出了几分凝重。

    “很好，看来你值得我全力出手！”

    巫厉话音未落，突然他的身躯，在空中连连变化，一股股黑暗之力出现，笼罩着巫厉的身躯，几乎是刹那间，巫厉就化为了一团黑暗，他的身躯，跟黑暗，融为一体。

    无穷无尽的黑暗，都化为了巫厉的本体，只见在这黑暗之中，一根根长枪，突然凝聚出来，直指楚风眠刺了过来！

    这每一根长枪，本质上都是黑暗凝聚，仔细一看，其中更是蕴含着无穷无尽的吞噬之力，所过之处，一切都被吞噬。

    楚风眠站在原地，依然不动，他的神色，没有任何的变化，只是大手一挥，又是一掌轰击出去，所有黑暗长枪，都被瞬间击碎。

    任由在多的黑暗长枪，楚风眠随意一掌，都可以轻易抵挡住。

    “这，二师兄的攻击，居然如此轻易的被抵挡住了？”

    巫九在旁边，看到这一幕，心中都是震惊不已。

    黑巫帝的三位弟子之中，虽然是以大弟子的实力最强，巫厉的实力，尚不及大弟子，但是他也曾经见识过巫厉跟一位黑巫堂老祖交手。

    这一根根黑暗长枪，哪怕是那位巫王巅峰的黑巫堂老祖，都不敢迎接，只能够是退避。

    而眼下，楚风眠只是随意出手，就轻易的抵挡住了巫厉的所有攻击，这种实力，就连他大师兄，都不知道能不能做到。

    在他心中，能够做到这一切的，只有他的师尊，身为巫帝的黑巫帝，至于其他的巫王，他想不到任何人选。

    “楚兄的实力，怎么会变得这么恐怖？”

    楚风眠的实力，已经是远远超出了巫九的预料了。

    之前在宫殿之中，他见到楚风眠之时，也已经是察觉到了，楚风眠的实力，已经是今非昔比了，比起当初在巨象神庙之时，不知道是强大了多少。

    可是这一次楚风眠跟巫厉交手，爆发出的实力，还是远远超出了巫九的估计。

    这种实力，已经是站在了巫王之中的巅峰了，就算是许多巫族中的老祖，都未必有着现在楚风眠的实力，只有其中几位，才可能跟楚风眠抗衡了。

    轰！

    在巫九还在惊讶之时，另一边的战斗，却是瞬息变化。

    巫厉的几番攻势，都是一无所获之后，便是到了楚风眠出手的时候了，他的目光，看着眼前的黑暗，突然间他出手了。

    一瞬间，楚风眠身上的气息，便是就跟刚刚，截然不同，沸血秘术，瞬间催动。

    他的力量，顿时暴涨十倍，一股气势冲天而起，楚风眠猛然一掌，从天而降，横扫而下，顿时轰击在了那黑暗之中。

    轰的一声。

    黑暗消散。

    巫厉的身影，在这黑暗之中，被瞬间逼退了出来，直接跌落在了一旁。

    巫厉身躯上的衣衫，都是完全破碎，他的口中连连吐出几口鲜血，脸色苍白无比。

    “二师兄最强大的黑暗之海，居然这样被破了？”

    巫九都大惊失色，刚刚身化黑暗的那一招，已经是巫厉的最强手段了，可居然被楚风眠那般轻易的，都给击破了。

    而另一边，楚风眠站在原地，一脸轻松，似乎刚刚，根本不算是一场战斗，而是如同玩耍一样。

    看到楚风眠的神态，那巫厉的目光之中，更是露出无边怒火，他的身躯冲天而起，刚刚想要在积蓄力量。

    突然一道声音，从天上响彻而起。

    “巫厉，你败了，不要在闹了。”

    这声音，蕴含这一种令人无法拒绝的威严。

    楚风眠明白，这声音的主人，就是黑巫帝。

    刚刚楚风眠跟巫厉的战斗，如果可以瞒得过就在附近的黑巫帝，那才奇怪。

    巫厉可以跟楚风眠交手，肯定也是得到了黑巫帝的默许，不然的话，黑巫帝早就会出手阻止了，而不是等待巫厉败了之后在出现。

    这场战斗，一直都是在黑巫帝的注视之下。

    所以刚刚楚风眠跟巫厉交手之时，也是有所分寸，只是击败了他，却并没有伤他。

    毕竟楚风眠也不想要跟一位巫帝结仇。

    现在巫厉已经败了，黑巫帝出面，也不想让巫厉，继续闹下去。

    这声音响起的一刻，巫厉身上的力量，瞬间消散。

    他看向楚风眠，眼神之中的怒火，也消散了不少，不过他看向楚风眠，依然蕴含着一股战意。

    “我知道，这一战算是我输了，我不会在阻止你了，不过就算是你现在的实力，也未必可以争得过大师兄，等我的实力再进一步，我还会挑战你的。”

    巫厉说完，便是身形一动，直接离开了。

    留下的楚风眠，还是有些莫名其妙。

    他也不知道，这巫厉口中的争，到底是什么意思。

    他看向巫九，巫九的脸色，也有些茫然，似乎也不太明白。

    “走吧，等见了师尊，一切都会明白的。”

    巫九看向楚风眠，开口道。

    他看向楚风眠的目光之中，都不由的露出了几分惧怕之色。

    显然是刚刚楚风眠的实力，已经是让他的心中，留下了一道烙印，在巫九的心中，已经是将楚风眠，看作了是决不能在招惹的存在了。