一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨镇天对于战英的鹰嘴崖一失，人间便满盘皆输的说法很不以为然，来到湘西有段日子了，他已经去了鹰嘴崖防线视察了几次，不得不承认，那个汉阳王赵士曲，在领军打仗上没什么能力，在保命方面还

    是有一定水准的。或者说，是赵士曲的参谋团有一些能打仗的将领人才。

    这几个月来，赵士曲一天也没闲着，那些集结在鹰嘴崖一线的大军也没有闲着，外加上许多民夫工匠。几个月里，在鹰嘴崖原由的防线上，又进行了加固与扩展，上千万人一起动手，不论做什么都非常的有效率。前阵子还只有鹰嘴崖一道防线，现在第二道回龙峰防线已经布置的差不多了，第三道君山防线

    也已见雏形。

    鹰嘴崖、回龙峰、君山，三点一线的距离不到两百里，呈现出阶梯型防御阵势，连杨镇天都不得不承认，赵士曲将这三地方的地形发挥到了极致。这三道防线，杨镇天是认可的，单纯的从防御角度而来，他认为就算自己是剑南道行军大总管，恐怕也能构筑这三道防线。他这段时间以来，也曾想着如何找到赵士曲防御的漏洞，结果找了好几天，脑细

    胞耗死无数，也没有找到太好的战术取代这三道防线。

    皇帝陛下与苍云门玉机子老神仙，似乎也非常推崇赵士曲的三道防线，皇帝陛下甚至还亲自给这三道防线取了一个名字，叫做喇叭口纵深防御战线，简称喇叭口防线。

    这三道防线大小不一，张弛有度，就像是逮麻雀的喇叭口，敌人攻不破鹰嘴崖也就罢了，一旦敌人大军攻破鹰嘴崖，回龙峰的天然地形就会起到作用，将喇叭口扎住，来一个关门打狗。

    天下人，上到皇帝陛下，下到黎民百姓，都对这喇叭口防线报以重望，他们觉得，敌人不可能突破七星山脉山脉攻到云梦泽的，杨镇天也是这么认为。

    现在自己所认可的三道防线，被战英喷的一无是处，这让杨镇天心里很不舒服。

    他道：“大言不惭，如此说来，你有取代喇叭口防线的更好战术？莫非是弃守鹰嘴崖，依托扬子江水流天险构筑防线不成？”战英摇头道：“不，我没有质疑回龙峰防线，而是再坚固的防线，都有被攻破的一天，如今构筑的防线，全部是以防御为主，这是一个致命的漏洞，被动挨打，只会被敌人一点一点的消耗战力，我们应该在防御的同时，做到主动出击。李铁兰的兵书中有提到过，天界大军几乎不会绕路，就算是死战到底，他们也会按部就班的攻城略地，所以浩劫之战中，鹰嘴崖是关键一战，他们不拿下鹰嘴崖是绝对不会轻

    易的善罢甘休，这是他们天人的骄傲，也是他们的弱点。既然鹰嘴崖注定成为双方死战不休之地，我们一味的被动防守，实在是下下之策，必须改变战术思想。”

    杨镇天道：“真是荒谬，天人大军的战斗力远超我人间大军，主动出击？这是自寻死路。”战英摇头道：“未必，我觉得应该把战线再往前面推三十里，鹰嘴崖东南方向的望夫岭，西南方向的夺石峰，虽然地形不是很险要，但二者因为地势缘故，却与鹰嘴崖互为犄角，起到瓮城的作用，可以派遣

    精锐固守这二山，一来可以牵制敌人部分力量，减轻鹰嘴崖正面战场的压力。二来一旦战事不利，望夫岭与夺石峰的大军可以从敌人两翼主动出击……”战英还在说，杨镇天已经命人打开了地图，手指点在了地图上望夫岭与夺石峰的位置，这两座山确实可以很好的担任鹰嘴崖瓮城的作用，但却在防线之外，周围无退路可言，一旦战争爆发，这两座山峰很

    快就会被切断与鹰嘴崖的联系，甚至粮食补给都很难运送上去。

    杨镇天听着战英侃侃而谈，忽然感觉这个年轻的小伙子有点可怕，就像是恶魔一样可怕。

    他道：“哦，如果在望夫岭与夺石峰构筑工事，你觉得派遣多少军士可以守得住？”

    战英心中早就有了腹案，这些天来一直在推演可能发生的战况。

    便道：“望夫岭地形稍微平缓一些，至少需要三百万军士，而且必须是百战不屈的老兵才行。夺石峰山势险要，易守难攻，只需要一百五十万军士。”杨镇天声音有些冰冷，道：“那就至少需要四百五十万百战老兵，这两座山在鹰嘴崖防线之外，完全是孤军深入，没有两翼，没有援军，甚至粮秣补给都是大问题，如果把这四百五十万老兵放在这两座山上

    ，不论鹰嘴崖能不能守住，他们都不可能还有一个人活下来，人在绝地之中，精神极为容易崩溃……”战英截口道：“所以才需要百战不屈的老兵，新兵上去不出三天，保准疯掉，只有百战余生的精锐老兵才有可能在那种极度残酷的环境下坚持下来，现在浩劫还没有降临人间，我们还有一段时间做准备，如

    果不在望夫岭与夺石峰上布置重兵，鹰嘴崖危亦，江南危亦，中原危亦，人间危亦。大将军……”

    “住口！”

    杨镇天断喝一声，一圈砸在了面前的案几上，他虽然不是修真者，但勇武无双，这一拳之下，整个案几砰的一声就被砸出了一个大窟窿。

    帐中亲卫立刻半抽长刀，只要大将军一声令下，便会将战英斩杀与此。

    杨镇天暴跳如雷，大声道：“战英，本帅本来还以为你是一个军事天才，想听听你对眼下的局势有什么可以借鉴的看法，没想到你却是吃人不吐骨头的魔鬼！你这种断子绝孙的打法，休要再提！”战英单膝下跪，叫道：“大将军，这是唯一取胜之道，和中土亿万百姓相比，几百万的牺牲不算什么，何况，身为军人，早就已经有了马革裹尸的准备，将军，现在还来得及，再拖延下去，就来不及布置了

    ……”

    “来人，将这个疯子拉下去，关进水牢！”

    “大将军，你一定考虑……大将军……”战英被拖出了营帐，声音还远远的从帐外传来。