
　　却就在此时，一阵极平淡的男声忽然在众人身后响起。

　　一时间人群瞬间散开，跃入众人眼前的除了陈慕之外，还能是谁？

　　“混小子……偏这个时候回来！”

　　“当家的……”

　　即便陈江河被踩的面颊血迹斑驳，柳思被扇的面颊血红，但内心却都在祈祷，陈慕你千万别这会儿回来。

　　可知像这种村子，国家法律无心涉及过多，只要不弄死人，打了就打了。

　　在陈江河二人眼里，刘掌柜人多势众他们根本惹不起，就先前十多人冲进院子打砸叫骂，也只敢愣在原地看着。

　　若是来寻事儿出气，他们俩闷声挨一顿就是了，至少不会出事儿。

　　但若是陈慕这种二十几年没干过活的书生，被这群人拳打脚踢一番，只怕不死也得要了半条命。

　　陈慕望了眼柳思跟大哥的惨状，心中一股杀意愈加浓郁，冷冷望了眼刘掌柜，不过当下仍是皮动肉不动淡淡一笑。

　　“刘掌柜掌掴我妻子，又踩我大哥的脸，您对这脸似乎特别感兴趣啊。”

　　刘掌柜虚眼朝几人使了个眼色，下一刻陈慕便被俩人一脚踹的跪在地上。

　　“给刘爷跪着说话！”

　　俩劲儿很重，就好似被榔头来了两下一般，腿上两根筋猛的一抽，疼的陈慕直吸凉气。

　　却就在跪下的那一刹那，陈慕怀中那箱子脱手而出，似是有意，银锭全部倾泻了出来。

　　有火光映照，足足五十两银元宝零落于地，十几人先是一怔，试问在这个穷乡僻壤，他们何时又见过这么多银子？

　　一时间，众人眼中尽露贪婪之色。

　　能让一群男人这般，除了女人之外，便就是钱了。

　　“我去，这小子挺肥啊，少说得有五十两银子！”

　　“嘿嘿，今儿这趟没白来，平均下少说一人能分二两。”

　　彼时，众人言语间早已是将陈慕今日得来的银子划分好了，或许都想好明儿个该去赌场，还是去下窑子了。

　　至于刘掌柜，看到这么多钱，当下也被惊了一跳，怔怔看了陈慕一眼，谁能料到这小子身上竟有这么多钱。

　　不过随后便有些后悔了，若是如此，早知少叫些人来了，这娘的分下来可就不多了。

　　不过当下仍是一脸狞笑的来到陈慕跟前，捡起一锭银元宝在他眼前晃了晃:“钱，哪儿来的？”

　　陈慕一眼的漠然，片刻后仍是咧嘴一笑:“刘掌柜问这么多干嘛，以前是我认不得您这位真神，拢共近五十两银子，以前的账一笔勾销如何？”

　　听这话，刘掌柜笑容更甚，伸手轻轻拍了陈慕几下:“呵呵，小子挺懂事，这五十两银子就当是个教训，以后……可莫要乱出头了。”

　　陈慕点头不断:“嗯嗯，您说的是。”

　　说罢，将元宝装回箱子后，刘掌柜极畅快吆喝一句:“哥几个今儿晚都到我家去，分钱！”

　　随后，一堆人便兴高采烈的离开了院子。

　　“你小子没事儿吧？”

　　“这群人不得好死！当家的，要紧吗？”

　　陈慕坐在地上，看向二人，躯干倒没受什么伤，只不过脸都伤的不轻，一人脸被扇浮肿，另一人面上全是碎石划过的血痕。

　　陈慕没接他们话，只是长叹一口气，家里人被殴打，遥想好久都没受过这种气了。

　　陈慕从包里掏出那根铅笔，随后交给大哥。

　　“大哥，趁着城里没到宵禁时辰，赶紧去趟城西戚府找戚泽光，就说他给的钱，全被别人抢了。”

　　“戚泽光？不是知县家少爷么？”

　　见大哥一脸的犹豫，当下陈慕便将如何获得那些银子的始末说了出来。

　　知县之子悬重金求笔墨，陈江河之前就知道，但听闻竟被自家弟弟摘下，一时间也觉着有些不可置信，但就刚刚那一箱子元宝，却又不得不相信。

　　看了看手中墨笔，陈江河当即便快步朝外边跑去。

　　至于陈慕在柳思的搀扶下，来到院子木凳上坐下。

　　透过点点月光，陈慕静静看着柳思嘴角未干的血迹，心头不由浮过一丝心酸愧疚。

　　怪也怪自己，自己女人竟是别人一连掌掴了两次，若是自己再回来晚一些呢？那群混账会不会直接把他拖进屋子呢？

　　陈慕感觉腿好了些，一瘸一拐去打了瓢井水，随后便以衣袖沾着冰凉的井水，不断擦拭柳思的面颊。

　　柳思看此时陈慕一脸的严肃，涩涩一笑:“当家的，没事。”

　　“明天不想当猪头，就别动。”

　　之后不论柳思如何说话，陈慕尽是无言，只顾沾着凉水不断为他消肿。。

　　自家女人被人揍了，这种感觉可谓憋屈的很。

　　如此过了一个时辰，见远处有十几处火光正朝这边而来，苏惑赶忙起身在门外等候。

　　不多时，便见一匹黑马先一步来到院前，马上之人正是戚泽光。

　　如今已至深夜，属实没想到戚家少爷竟会亲自前来，其目的怕就为了让自己欠他个人情，不得不说此人做事儿的确细致。

　　一跃下马后，戚泽光显然已知道事情的始末，只是问了句:“那些人呢？”

　　“戚少爷，我知道，我来带路吧。”

　　不等陈慕说话，大哥便从官兵队里挤了进来，如今能报先前那一脚之仇，大哥自是极乐意去带这个路。

　　很快，一队官兵便又消失在陈慕眼前，刘掌柜家离这里不远，只怕要不了一会儿，一堆人便都会被抓来。

　　陈慕坐在凳子上将柳思搂在怀里，眼神却是冷冽异常:“媳妇儿，从今儿往后，再不会让人动你了。”

　　柳思依偎在陈慕怀里，抬头亲了一口陈慕，嬉笑道:“这么说，你以后也不愿动我了？”

　　“这……”

　　一时间竟是将陈慕给搞的哑口无言，如今他倒是愈加发觉，柳思这丫头是越来越皮了，寻个时间，非得好好收拾一下才行。

　　“走！你他娘的！还他娘的喝上了！以为世界上没有人治你们了是吧？”

　　不多时，便听见大哥的叫骂声，陈慕起身一瞧，便见一堆黑影正朝着这边走来。

　　之前那十几个人皆是无一例外被捆了起来，待到院里，随着十几名官兵的踢踹，皆是跪在了地上。

　　看似平日里横行乡里的地痞恶霸，一到官兵手上，皆跟个打了霜的茄子一般，愁眉苦脸低着头。

　　众人谁又能想到，陈慕这个十里八村出了名的懒汉，竟会跟知县少爷认识，大部分人都是随着刘掌柜来凑热闹，谁又能想到会遇见这么一出祸事？

　　戚泽光来到众人面前，冷声道:“听说，我给陈先生的银钱，全都被你们抢去了是吧。”

　　陈慕能清晰看到，十几人的身子皆是打了个哆嗦，特别是那刘掌柜，脸色顿时又难看了几分。

　　谁能想到那些钱竟是知县家给的，若是找知道，这钱就算是再多，他们又哪敢伸手触碰半分？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第10章 赏金被抢免费阅读。https://xs.23sk.com 