    纪长慕立马上前一大步，从机组人员的手里接过乔沐元。

    小姑娘已经醒了，纪长慕丝毫没跟她客气，用力掐着她的胳膊把她拖上车，薄唇紧抿，眼睛里隐着森冷的寒意，就连动作都格外粗鲁。

    乔沐元没有力气，任由他粗鲁对待，像只流浪猫一样被他丢在车子后排。

    乔沐元浑身湿透，纪长慕用毛巾给她擦干净脸，又给她裹了一条厚实的毯子。

    他还在照顾乔沐元的时候，秦昭也赶回来了，看到熟悉的车子，他飞跑过去，但一把被纪长慕的司机拦下。

    “乔沐元！”他大喊，“你好点没有？”

    乔沐元没有力气，不仅没有反抗纪长慕的力气，也没有回答秦昭的力气，整个人就像一只布娃娃，软绵绵地靠在座椅上，身上包着毯子。

    纪长慕还在仔细给她擦脸，但他动作很粗鲁，眼神也毫不客气。

    “疼……”她终于被他弄疼了，嘤咛地叫出声，眉头紧皱。

    “很好玩？知不知道这大峡谷的别名叫什么？死亡峡谷！”

    乔沐元不吭气，长睫毛上挂着晶莹的水珠，一滴一滴在往下落，直到纪长慕帮她擦干脸庞。

    “乔沐元，跟心智不成熟的男生呆一块很有意思是不是？你很相信他是不是？！我看你是活腻了。”纪长慕不分青红皂白劈头盖脸地数落教训她，“你委屈什么委屈？我不过是说你两句，你今天这事要是被你爸知道，你也别在纽约呆了，关你几天是轻的，严重的话连你身边的人他都会一起弄死。”

    “你别让他知道……”乔沐元现在才有后怕，她真得知道怕了，今天这个事，很严重。

    要真被她爸知道，恐怕不仅是秦昭，连陶叔叔都要被一起连累。

    “你知道怕了？”

    她颤颤巍巍抬起眼皮子，一双满是泪水的眸子惊慌失措地看着纪长慕，带着惊恐、委屈、无辜、可怜，眼睛红红的，轻轻一眨，泪水仿佛就能掉下来。

    这双眼睛对上纪长慕的双目，他冷声道：“以后跟外面那个姓秦的男生断绝往来！”

    “他、他不是故意的……”乔沐元咳嗽两声，紧紧裹住毯子，把自己包住。

    “行，还在替他说话是吗？秦昭的父母都是银行、公司高管，只要我把今天的事告诉你爸，他父母立马会被整出局。这年头，他父母那个级别的总会有几个不干净的把柄。”

    “别！”她慌慌张张，“你别告诉我爸……什么都不要说……你别说……”

    “跟他把关系断了。”

    半晌，乔沐元才点点头。

    秦昭是她很好的朋友，可她没有第二个选择。

    外面，她还听到秦昭的喊她的名字。

    纪长慕一只膝盖抵在她腿边，继续低头给她擦头发，他白色的衬衫上多了几块水渍，印出他小麦色的肌肤。

    乔沐元任由他擦头发，可怜地缩在车子里。

    她不敢招惹纪长慕。

    打了几个喷嚏，她更加可怜。

    纪长慕掀开她身上的毯子，替她脱掉外面的运动服。

