    刚想到这里。

    突然，一名斥候骑着烈马冲来，大喊道：“陛下，金城南门大开，一支两万人的军队在突围，疑是梵音放弃了金城要逃窜！”

    “还有王敏，她在被追杀！”

    秦云一震，南门是唯一一个大夏军队掌控不了方向，没想到梵音这么快就放弃抵抗了。

    放弃金城，等于放弃女真的控制权！

    “来人！！”

    “刘万世呢！！”他勒紧缰绳，纵声大喊。

    不久前承了她的情，让他的心本就复杂了起来，更别说她死了，秦帝就真的流落民间了。

    “卑职在！”刘万世炸吼，快速冲来，他本已经随军队入城，营救王敏了。

    “随朕奔袭，截下梵音！！”他大吼，并没有说营救王敏，只不过这两件事其实就是一件事。

    他对王敏仍旧抱有抵触，她曾经犯下的罪孽太深了，而且作为帝王，他必须要考虑其他人的想法。

    “是！”刘万世大吼，随即就调集了三万骑兵。

    十八万浩如烟海的方阵，急速大开大合，随着整顿完毕，三万人冲锋而出，速度极快。

    轰隆隆！

    战马嘶鸣，铁蹄可怕，扬起了滚滚尘沙。

    北门到南门并不远，而且神机营的骑兵速度天下闻名，不是女真这些人可比的。

    而且梵音出逃，乘坐的是辇车，其速度注定不可能和骑兵媲美。

    在全速追逐两个小时之后。

    眼看，两支庞大的军队就要相撞，漫天尘沙飞扬，犹如两条巨龙。

    “报！！”

    “陛下，西南方向忽然出现大量光复军轻骑兵，约莫四万人，应该是前军！”斥候骑着烈马，几乎要把嗓子喊破，才能让人听到他的声音。

    秦云的脸色微微一变，不好！

    原本预估光复军至少要晚一天才能抵达这里，但现在看来光复军对金城也是势在必得，提前了不少。

    “陛下，怎么办？”

    “要不然卑职继续追杀，您先回大本营，再调军队？”刘万世喊道，不愿放手，也不敢让秦云涉险。

    虽然后方还有十几万精锐，但光复军的四万轻骑兵一到，大部队还会远吗？

    人数差距，虽然大夏无惧，但不代表毫无战术，毫无准备的对撞，那样伤亡太大，风险也太高。

    秦云沉眉：“不行！”

    他的目光几乎已经看到梵音出逃的军队，还有最前面如同小黑点的几十骑，应该就是王敏和她的手下。

    这两个女人，他都必须拿下！

    “可陛下，从时间上说，已经不可能了，抓住梵音，就要击溃前方这支军队，而光复军的轻骑兵势必赶到。”

    “再呼叫增援，也需要一些时间！”刘万世喊道，额头全是汗珠。

    千军万马冲锋，那轰鸣和尘沙，让人是很难接受的。

    秦云咬牙：“那就全速冲锋，至少要先拿下王敏，梵音一定会和光复军汇合，到时候一起解决！”

    “好！”刘万世咬牙，重重点头，而后让旗兵摇旗，下达军令。

    啪！

    皮鞭肆意甩在了战马的屁股上，战马吃痛，爆发出急速，疯狂向更北方冲去，直插女真军队。

    轰隆隆……

    肉眼可见，更快了。

    那巨大的动静自然惊动了一追一逃的两队人。

    “大夏军队来了！”有女真贵族惊呼，脸色发寒。

    “不，不可能，怎么会这么快？”

    “帝后，怎么办？”

    “越来越近了！”惊呼之声四起，这两万人的将领们纷纷慌了。

    车辇之中，梵音的脸用绷带包成了木乃伊，浑身依旧疼的发抖，美丽的双眸现在已经布满了绝望和仇恨，如厉鬼一般。

    其实，她不是想要逃，更多的是复仇，杀死王敏，然后汇合光复军，毁灭一切伤害她的人。

    “杀！”

    “在大夏军队赶到之前，将那个贱人五马分尸，扒光示众！！”

    “我要她死无葬身之地！”她发出尖锐的嘶吼。

    随行的都是她的亲信，梵家的旧部，听到这个声音，害怕的同时，也没有迟疑，当即响起漫天的喊声。

    “杀！！”

    “放箭！！”

    唰唰唰……

    黑压压的箭矢遮天蔽日，往王敏所在的最前方射去。

    但烈马冲的太快，而且不断左右横移，女真军队很难得手，甚至王敏在故意放慢速度，戏耍他们。

    “主人，大夏军队来了！”

    “旗帜是皇帝的旗帜！”有黑衣人纵马喊道。

    闻言，王敏往后方看去，看到那熟悉的明黄色旗帜，红唇不禁勾起了一抹艳绝夺魄的微笑。

    她喜欢这种被追逐的感觉，也喜欢这种掌握全局的感觉！

    更喜欢秦云围着她转的感觉！

    “再放慢一些速度！”她即刻下令，勒紧了三下缰绳。

    “什么？”黑衣人惊呼，面色惊悚：“主人，再放慢速度，就要进入女真军队的箭雨大范围了！”

    “我说话，你听不懂吗？！”王敏冷冷看去，眼中有寒芒。

    “是！”那黑衣人一颤，立刻弯腰点头。

    就这样，几十人一字排开的战马忽然缓慢了一些，给人一种战马进入疲倦期的感觉。

    唰唰唰！

    女真军队的箭矢顿时如狂风骤雨而来，密不透风，稍不小心，就会被射成刺猬。

    看到这一幕，远处的秦云脸都黑了。

    大吼：“投矛，投矛，对准他们的弓箭手！！”

    命令一下，最前方的神机营将士，纷纷举起锋利的长矛，蓄势待发，对准了即将撞阵的女真军队。

    “放！”秦云大吼。

    咻……

    无数根长矛破空，散发着恐怖的寒芒，遮住了刹那日光，急速下坠，有一条完美的抛物线。

    这玩意不比箭矢，就算打不中，狠狠插在地面，战马一撞上，也会人仰马翻。

    其他军队根本不会这一招，或者说不是很熟练，但神机营必修！

    砰！

    长矛铿锵，砸的弓箭手人仰马翻。

    噗噗噗……

    顿时女真军队的大量弓箭手人仰马翻，被长矛捅穿，死死的钉在地面，一人一马倒下，导致的是后方急速冲锋的大量骑兵翻车。

    轰隆隆。

    尘烟四起，大批女真军人被自己人踩死。

    “啊！！”

    惊惧的惨叫划破长空，头皮发麻。

    仅一瞬间，死伤无数，前方王敏几十人的危机暂时解除！

