    这个时候的人很少吃辣的东西，毕竟辣椒还没传过来，茱萸的味道也不是很好。

    张慧好奇的问道：“辣椒是什么？”

    朱厚照说道：“我少放一点点，你们尝尝就知道了。”

    说着朱厚照在烤串上少放了一点点的辣椒递给二人。

    “来尝尝，戴小姐你也别客气。”

    戴如南尝了一口烤串，那种火辣的感觉她很喜欢。

    偷偷的打量了朱厚照几眼，刚才她也被天上的热气球吸引，看着朱厚照在热气球上下来，跟张慧说好羡慕能够飞上天的人，没想到张慧和朱厚照居然认识，被拉来一起打招呼。

    戴如南接过烤串后说道：“多谢朱公子，那我就不客气了，听说张慧写话本还是你教的，也可以教教我吗？”

    朱厚照奇道：“原来你也写小说啊，我水平很一般的，就是读的比较多。”

    张慧吃了一口说道：“嘶，好辣！你不是说只放一点嘛，你也太谦虚了，如南我跟你讲，我写的《霸道庄主爱上我》就是朱公子教的，穿越流，无限流，重生流，种田流这些小说都是朱公子教人写的。”

    戴如南眼睛一亮，说道：“真的吗？没想到朱公子有如此文采，还望朱公子不吝赐教。”

    张慧接着说道：“如南的小说写的非常受欢迎，松竹斋给她的稿费非常高。”

    朱厚照说道：“那我可不敢指点了，而且情情爱爱的小说我看得少。”

    张慧说道：“如南写的不是情爱小说，她写的是恐怖小说，很恐怖的那种。”

    朱厚照没想到这个看起来很文静很斯文的戴如南，居然写的是恐怖小说。

    朱厚照说道：“真是人不可貌相，戴小姐好胆量，改天一定拜读戴小姐的佳作。”

    戴如南说道：“朱公子过奖，还是朱公子的胆子大，居然敢飞到天上去，能跟我说说飞在天上是什么感觉吗？”

    朱厚照拿出两瓶啤酒拔掉木塞递给二人，说道：“天上的风很大，很冷，从天上往下看，给人一种不一样的视觉体验，跟你们说你们可能感觉不到，只有体验一次才能明白。”

    二人一边听朱厚照说话，一边好奇的拿着玻璃瓶的啤酒尝了一口，有点苦，那种丰富的气泡感很新奇。

    戴如南说道：“那我们能上去体验一下吗？”

    张慧连忙摆手说道：“如南你胆子可真大，我可不敢上去，嗝！~这是什么酒？怎么有这么多的气泡？”张慧打了个酒嗝有些不好意思。

    朱厚照说道：“啤酒，西山新研究的，确实热气球上天很危险，不建议你们女孩子上去。”

    戴如南不忿地说道：“你们男人能上去，为什么女人就不能？分明是瞧不起女人。”

    朱厚照说道：“没有那个意思，男女分工不同嘛，热气球以后是要应用到战场上的，女人又不能上战场。”

    戴如南反驳道：“也有女将军啊，比如花木兰，樊梨花，妇好。”

    朱厚照愕然，居然还碰到了一个古代女权主义。

    “嗯，确实，女人也能顶半边天，女人也不比男人差。”

    戴如南很诧异朱厚照能说出这样的话，自己只是习惯性的表达女子也能有作为的观点。

    “女子也能顶半边天么？”戴如南喃喃自语道，看来这个人还挺有趣的。

    戴如南感觉自己找到了知音，居然有人和自己的观点一致。

    不！比自己更激进，而且居然是一个男子。

    “朱公子真的这么认为吗？”

    朱厚照说道：“等社会发展到一定程度，男女就平等了。”

    戴如南追问道：“真的吗？那要发展到什么程度？”

    朱厚照说道：“经济发展到一定程度，男女创造的价值就会差不多，自然就平等了，比如在西山，工坊里的女子有的挣得比男人都多，在家里说话自然就硬气。”

    “热气球就是西山发明的吧，朱公子给我讲讲西山的事情吧。”

    戴如南对西山的事情很感兴趣，追问朱厚照西山的事情，话突然多了起来。

    张慧听着两人交谈，感觉自己有点插不上话了，小口的喝着啤酒，吃着烤串，这个有点辣的烤串还越吃越上瘾。

    “嗝！~”

    张慧又打了一个酒嗝，这个啤酒刚喝的时候有点苦，越喝还越有味道呢。

    反正刚才都打了一个嗝了，就不在乎了。

    其实张慧不知道是自己心态发生了变化，以前喜欢朱厚照总是在矜持，现在拿朱厚照当朋友也就不那么矜持了。

    经过交谈，朱厚照发现戴如南什么都喜欢和男人比，好像一直想要证明女人不输给男人，对西山的发明也很感兴趣。

    “那女人也可以去西山搞研究吗？”戴如南听了朱厚照对西山的描述后，对西山产生了浓厚的兴趣。

    “当然可以，男人和女人的思维不同，看问题的角度不同，女人搞科研也许会有意想不到的收获。”

    戴如南觉得自己和朱厚照聊的很投机，觉得朱厚照认可女性，尊重女性，和以前遇到的人都不一样。

    “如南，小慧，你们在这儿啊，让我们好找。”

    朱厚照转头看去，来了七八个人，有男有女，向自己这边走来。

    听他们说话，知道女的和张慧都是一起写作的小社团里的人。

    男的皆是书生打扮，一副春风得意的样子，张嘴闭嘴就是这次春闱如何，有幸在殿试上见到了当今圣上。

    朱厚照心说怪不得一副臭屁的样子，原来是今科的进士。

    原来是女作家小社团遇到了这伙新科进士们，打算搞一波联谊。

    他们来找张慧和戴如南一起过去。

    张慧吃得挺开心，戴如南聊得挺开心，都表示你们去吧，我们一会儿再过去。

    有个书生貌似和戴如南认识，见戴如南和一个年轻男子有说有笑的感觉很不爽。

    “戴才女一同去吧，在此处岂不是辜负了良辰美景。”

    朱厚照瞥了那个家伙一眼，是我影响市容了？在我这里良辰美景咋就被辜负了呢？

    “李兄你们先去吧，我和朱公子聊的很投机。”戴如南不想走，好不容易找到一个支持女权的人，想多聊会儿。

    “在下李茂元，今科进士，敢问阁下怎么称呼？”请不动戴如南，这位兄台想探探朱厚照的底。

    “朱寿。”

    朱厚照一如既往地报出了小号，也没跟他客气，见到这个李茂元就想起来朝廷里那些官员的做派。

    本来吃着烤串聊着天，心情挺好的，怎么就冒出来这么个家伙。

    真晦气！

    李茂元一愣，自己刚刚登科，正是春风得意的时候，谁见到自己不得高看三分，这个叫朱寿的很不给面子啊。

