    陈京办公室。

    秘书长肖涵，公安局常务副局长汤奕阳在座，两人神色严肃。

    汤奕阳深吸了一口气，朗声道：“书记，这件事情我敢肯定，一定和侯氏兄弟企业集团有关。这个永固建筑是近五年才崛起的企业，他们真正做大并不是在楚江，而是在楚北。

    这个公司几乎承接了侯氏兄弟旗下所有的工程，而且这一次詹永固跑路，在楚北反响非常之大。因为永固建筑还欠楚江省多家银行至少两个亿的贷款，另外还有大量的公民工工资没有偿还，而建材商的损失据说也极其巨大。

    我现在已经掌握了充分的证据，詹永固和侯氏兄弟关系极其密切，我认为詹永固的跑路，背后有侯氏兄弟的影子……”

    陈京眼睛眯成一条缝，眼眸中精芒闪烁。

    良久，他缓缓道：“这个事情不用查了，有没有证据都不重要！”

    陈京抬手压了压，道：“现在省委让我们荆楚协同发展，嘿，雷鸣风现在给我们玩了一个背后捅刀子，要拆我们的台！楚城的媒体他动用得不错啊！这些年的老底子都拿出来了，我们是不是应该感到荣幸？”

    陈京冷冷的哼了一声，从口袋里掏出一支烟点上，慢慢的凑到窗户边上，细细的品着。

    他心中忽然有一种暴戾的情绪，深深的吸了一口烟，他希望能把这种情绪压制住。

    但是怎么着压抑心中还是觉得很不舒服。

    侯冠中和侯林两个人还真成了精了，竟然敢在荆江的事情上出幺蛾子。

    陈京早就有想给这两小子一点警告。没想到他这边还没怎么动作，这两家伙却还得寸进尺，蹬鼻子上脸了。

    陈京心中不由得冷笑。

    这个世界上，总有一些人不识抬举，搞不清自己的位置。

    侯冠中牛气冲天，也不知道他一天究竟牛一些什么玩意儿，侯林这个人还算有点敬畏之心，知道一点礼数，但是看来这些年膨胀得也厉害了，有那么一个容易自我膨胀的哥哥。这小子也实在是欠收拾了！

    陈京静静的抽烟。一直到一支烟完全抽完，然后狠狠的将烟头掐灭，道：

    “老肖，让小方备车！我去楚城！”

    肖涵点点头。道：“书记。是因为省纪委冯书记的电话吗？”

    陈京轻轻的哼了一下。道：“算是吧！冯书记这一次是亲自盯荆江，调查组都来了三四天了，咱们谁都还蒙在鼓里！耐人寻味。值得琢磨！”

    小方很快安排还车。

    肖涵把陈京送到楼下，秘书小方钻进副驾驶座，司机老何刚好发动汽车。

    陈京淡淡的道：“小方，今天你不用陪我去，晚上多陪陪老婆孩子吧！”

    方刚愕然扭头，正要说没关系，但是他一看陈京的脸色，便明白陈京这个安排恐怕另外富有深意。

    他忙点头道：“好的，书记您一路小心！”

    老何的车开得很平稳，进入市区，老何扭头道：“书记，咱们走哪条路！”

    陈京躺在后座上，道：“先去第一人民医院特护区吧！”

    ……

    第一人民医院，阳光明媚，万里无云。

    沈梦兰的伤基本已经痊愈了，她也脱下了病号装，穿上了宽松的休闲服。

    在这样的天气，在特护区的林荫小道上漫步，是一件很享受的事情，可是沈梦兰却秀眉微蹙，一语不发。

    在林荫小道葱郁的柏树下面的墩子上，放着一束火红的玫瑰花，而送玫瑰花的人，此时就凑在她的身边，一脸的微笑，风度翩翩。

    连续好几天，侯林都会过来看她。

    嘘寒问暖，非常的热情，侯林谈得最多的就是荆江三和的**。

    说到这个事件，他表现得很义愤填膺，处处为沈梦兰抱不平。

    沈梦兰在荆江的投资是极富有诚意的，投资好几个亿，可是荆江方面连沈梦兰的基本人身财产安全都保障不了。

    几个农民闹事，厂房就被砸了，她人还受了重伤，这是什么投资环境？这样的地方，能留住资本？

    侯林鼓励沈梦兰勇敢站出来，一定要维护自己的权利，要向荆江市委和市政府施压，要通过媒体向市委市政府施压，要逼他们重新对待万海集团的存在。

    侯林对她语重心长的道：“梦兰，你就是太乖孩子了，人家看你女孩子，软弱可欺呢！有些时候，你不能太老实，关键时候不闹一闹，别人是不会重视你的。

    内地不比香港，内地官场你不熟悉。当官的人，最是精明狡诈，你跟他们打交道，有时候太正规正统，他们就会觉得你对他们够不成威胁。表面上他们客客气气，实际上却根本就不怎么上心呢。

    所以关键还是要闹，要拿出态度来，官员都求稳，针鼻子大点事，只要影响稳定，那就是天大的事儿。你把天捅漏了，只要捂得住，那都不是事，你明白？”

    沈梦兰冰雪聪明，她当然明白侯林的意思。

    其实沈梦兰也正有此意。

    她现在对陈京是真有些恨意了，她花了这么大的代价在荆江投资，现在不仅厂房出了问题，而且自己还受了伤。

    更为可气的是，陈京根本就像没发生什么事儿一样，受伤那天，沈梦兰内心极度脆弱，她真的想哭。

    可是那天陈京过来前呼后拥，只是冷冷的看了她几眼，一句话都没说，哪怕是一句稍微安慰的话都没有，这都是什么人？

    这个男人不仅霸道，而且冷血，沈梦兰那天蒙在被子里面，嚎头大哭一场。

    关于质疑荆江投资环境的各类消息就开始在整个楚江传开了，沈梦兰通过外面的渠道得知。

    这一次荆江可能遭遇到大麻烦了，成了众矢之的，而陈京更是被人直接指责，陈京执政的各种问题，俨然开始爆发了出来。

    当时沈梦兰心中就觉得解气啊，她心想陈京也有今天啊？

    所谓趁火打劫，沈梦兰就想，她现在如果闹一闹，通过媒体发表一点什么新闻啥的，看陈京还有没有那么神气？有他难受的时候！

    沈梦兰心中这样想着，没想到侯林第二天就来了。

    侯林第一次提这件事，沈梦兰心中很有共鸣。

    侯林提的事儿，不就是跟她的想法不谋而合吗？

    反正沈梦兰现在对陈京这个人是彻底失望了，这个男人自私自利，蛮横霸道，完全就是一头冷血动物。

    而且这家伙整天满肚子都是权谋诡计，一心想的就是在官场上斗来斗去，斗来斗去还不就是为了争权夺利？

    这年头，谁不是为了利益？

    但是，接下来几天，侯林又天天提这事，沈梦兰心中就有些不舒服了。

    沈梦兰就忍不住想，自己是堂堂万海集团的董事长，万海集团是什么企业？资产数十亿，这么大一家企业的决策，还用得着侯林指手画脚？

    沈梦兰比较痛恨陈京，但是对侯林，她是从骨子里瞧不上。

    侯林在楚江是公子哥儿，但是在沈梦兰这种自诩为香港上流社会的人来说，这个人还免不了一身暴发户的形象。

    这种所谓的纨绔公子，也就是长大以后，老子升了官才算得上一个勉强的纨绔。

    其实就是个土里土气的暴发户，才干多大点事儿，才挣几个钱，谱儿比谁都大。

    平常出门必然是保时捷，手上戴的表必然是劳力士，这也算是有上流社会的翩翩公子？

    沈梦兰要对付陈京，要对陈京趁火打劫，也用不了侯林在这里指手画脚啊？

    所以，侯林越是喋喋不休的给沈梦兰所谓的意见，沈梦兰心中就越不那么做，她就是逆反心理作祟。

    女人的心，海底针，谁能猜透她是怎么想的？

    一辆帕萨特低调的驶入林荫大道，停在路边。

    沈梦兰并没有注意这辆车，而一旁的侯林正说得眉飞色舞，更是没有注意。

    车挺稳，驾驶座司机下来，快步走到沈梦兰的身边：“您好，我们……”

    沈梦兰和侯林愣了一下，侯林扭头看了一眼司机，四十多岁，一件土里土气的灰夹克，这是谁啊？

    “你谁啊？没看见我正在跟沈小姐说话吗？一点礼数都不懂！”侯林黑着脸道。

    这几天他正在竭尽全力的向沈梦兰献殷勤。

    前几天下雨，他都没机会把沈梦兰约出来，今天好不容易逮着了这么一个风和日丽的好天气。

    郎才女貌，两人在林荫小道上面交谈低语，这感觉多榜，却被人横插一杠子打断，他心中的火气可想而知。

    土气司机并没有被侯林的气势吓得，他冷冷的冲侯林道：“我是谁跟你什么关系？我又没跟你说话？你能代替沈小姐吗？”

    侯林被司机的恶劣的态度整得一愣，旋即他乐了，冷冷哼了一声，正要说话，却看见沈梦兰的脸色变了变，眼睛看向了那辆车。

    侯林微微皱眉，眼睛下意识的看向路边的帕萨特。

    车后窗缓缓的放下来，渐渐的露出车里人的脑袋，然后侯林面看清了对方的面容。

    陈京！

    侯林心中猛然一惊，刚刚要出口的话，硬生生的咽了下去。

    陈京眼睛看着沈梦兰，淡淡的道：“上车吧！看你的伤都好了，还住医院干什么？还帮医院创收啊！”(未完待续。。)

    

