    赵家修士所在区域距离这里虽然很远，但是仗着飞舟的飞行速度，还是很快赶到这里增援了。

    看见下方的孟章等人，赵家家主赵燕北心里暗骂一声晦气。

    辛辛苦苦的赶了过来，却是要帮助老冤家太乙门抵挡沙怪。看样子，发现沙怪巢穴的大功，也落到了太乙门这帮走了狗屎运的家伙手里。

    赵燕北心里暗恨，真想扔下眼前的一切，转身就走。

    可就是借他十个胆子，也不敢在众目睽睽之下临阵脱逃。

    就算是修真界最为宽宏的势力，在面对修真界公敌沙怪的时候，都会有森严的军法，更何况双丰谷可是以行事作风霸道闻名。

    只要赵燕北今天胆敢带着族人当众逃离战场，搞不好明天赵家就会被双丰谷灭门。

    至于出工不出力，随便做做样子，下面有着林山派修士，尤其是许承先这个老油条在，这种做法也瞒不过人。

    强行忍住心中的恶心，赵燕北率领赵家修士，被迫加入了战斗。

    随着越来越多的增援赶到，人类修士这方开始占到上风，慢慢的将沙怪群压回了地底。

    这个时候，三道人影从远处飞来。不过几个呼吸的功夫，他们就来到了战场上方。

    三人能够凭虚御风，御风飞行，不用说，肯定是筑基期的高手。

    一飞到战场上空，一名领头的老者冷哼一声，右手握持的青翠绿竹杖对着前方挥动。

    下方的战场上立即出现漫天杖影，劈头盖脸的向着沙怪群打去。

    无论是小沙怪还是兵级沙怪，只要被杖影击中，身躯立即被打得粉碎。

    一名紧随老者后面的中年人不声不响的双手向下一推，一股冰寒刺骨的寒意立即向着四方弥漫，那些正从地底涌出来的沙怪，身躯上面立即结上厚厚的寒霜。先是动作变缓，然后整个身躯仿佛冰块一般爆裂开来。

    三人中飞在最后的是一名峨冠博带的老道。等他飞到这里的时候，下面的战斗已经结束了。

    经过两名筑基期高手的出手，不但地面上沙怪已经全部被消灭，下面也没有新的沙怪涌出来了。

    “两位老兄果然实力不凡，一出手就结束了战斗，老道想要活动一下手脚，都没有机会。”

    “你这老道，嘴上就像抹了蜜一样。你们这些做道士的，惯会花言巧语讨好人。”

    那名飞在前方的老者大大咧咧的笑骂道。

    “你们这里是怎么回事，怎么这么多沙怪从地下钻出来？”

    那名中年人没有参与两位同伴的对话，而是问起下面的情况来。

    大营中的双丰谷筑基期修士没有赶到这里，倒是先来了三名陌生的筑基期修士。

    孟章对这三名筑基期修士的身份有了猜测，作为最先发现沙怪巢穴的当事人，也应该他出来回话。

    中年人话音刚落，孟章就主动站了出来，向着三人恭敬的施了一礼。“见过三位前辈，晚辈太乙门孟章。”

    孟章正准备继续说话，又有两道人影从远处飞来。

    两道人影速度极快，一眨眼的功夫，就出现在了战场上方。

    这两人正是双丰谷的筑基期长老单鹰和肖申强。

    单鹰看见空中三人，脸色有点不好看。

    “你们三个怎么到这里来了？”

    筑基期前辈之间的交谈，轮不到自己插嘴，孟章眼观鼻鼻观心，像块木头一般站立在原地，嘴中一言不发。

    “你们双丰谷无能，这么久了都没有发现沙怪巢穴。老夫等的不耐烦了，过来帮你们一把。”

    “怎么，看样子你们有点不大领情啊，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    那名手持绿竹杖的老者，满不在乎的说道。

    肖申强脸上笑容开始消失了。

    “竹杖老儿，我们双丰谷如何行事，还轮不到你们青竹山多嘴。”

    在飞鸿宗的西部区域，双丰谷拥有最多的筑基期修士，也拥有最为强大的实力。横行霸道的双丰谷，一向将自己视为当地的霸主。

    在这片区域内，和双丰谷同等档次的势力之中。刘家阴毒、隐忍，擅长暗中算计，一般不会正面和双丰谷冲突。而林泉观作为道家宗门，行事作风恬淡，颇有道家清风明月的气度，也不会轻易和双丰谷交恶。

    唯有这个青竹山，一直和双丰谷不对付。

    青竹山的开山老祖出身飞鸿宗，后来离开飞鸿宗，到这片区域开辟了青竹山这片基业。

    虽然已经另立门户，但是多年以来，青竹山都和飞鸿宗保持着密切的关系。

    青竹山在这片区域，一贯以飞鸿宗的代言人自诩，自以为是代飞鸿宗管理这片区域。

    对于区域内发生的大事小事都喜欢插手的青竹山，和霸道的双丰谷之间，可是针尖对麦芒，互不相让。

    双丰谷尤其看不上青竹山，给飞鸿宗做狗都能做出优越感来。

    飞鸿宗是金丹宗门，双丰谷不得不臣服。可青竹山这帮狗仗人势的东西，也想要骑到双丰谷头上，那双丰谷可不答应了。

    多年以来，双方之间一向关系恶劣，还发生过多次冲突。如果不是头上还有一个飞鸿宗，两家说不定都开始火拼了。

    眼见竹杖老人和肖申强之间越说越不客气，担心两人意气用事，那名老道赶紧做起了和气佬。

    “两位，正事要紧，其他事先放到一边，以后再说。现在沙怪肆虐，可不是大家闹内讧的时候。”

    沙怪这个大敌当前，肖申强和竹杖老人也不是真的要过不去，只不过是习惯性的打打嘴炮。

    现在有人递过来梯子，当然要借坡下驴。

    那名老道望向了下方的孟章。

    “小子，你刚才要说什么，接着说。”

    “启禀诸位前辈，晚辈在下面，发现了通往沙怪巢穴的通道。”孟章小心的回答道。

    其实，看了刚才的战场，对于孟章说发现了沙怪巢穴，五名筑基期修士都有了一定的猜测。现在听孟章亲口说出来，才得到最后的确认。

    “难怪，难怪……”那名老道自言自语了几句。

    他看见肖申强和单鹰疑惑的目光，赶紧为两人解释起来。

