    “没想到莫甘娜就这么死了。”

    天使彦那边，天使们都心情复杂，她们跟恶魔文明开战，杀死了不知道多少次恶魔，莫甘娜每一次都能逃跑，然后又是一模一样的恶魔卷土重来，只有她们死去的姐妹不会复活。

    但是没想到这一次却不一样了, 神圣凯莎被摧毁，然后莫甘娜也被摧毁。

    天使们感觉充满了震撼，主要是摧毁莫甘娜不是她们做到的，而是路西法这么一个偏僻地方的神做到的，还是成神都没有十年时间，连这群天使的零头都没到的小年轻。

    “彦女王, 路西法……”

    天使追很是激动，在知道了路西法摧毁了莫甘娜之后, 天使和恶魔的圣战本来是打算旷日持久的, 那些退役的老天使也在等待这一战的结果，只是没有人想到战争会结束得这么快。

    从今天开始，天使彦就是名正言顺的天使之王了，天基王鹤熙履行了自己的承诺，在天使彦获胜之后，她就是真正的天使之王。

    哪怕在这过程中，天使彦借助了路西法这个巨大的助力也一样，本来天使之王就不一定要能打，手段过关也行。

    “接下来已知宇宙估计不会和平，我们和天渣还有三角体之间也要打一场。”

    天使彦平静的说道，不过她也难掩内心的激动，现在就想见到路西法。

    “我们跟天渣还有三角体的战争，路西法不会参与吧？”

    天使冷说道，她对路西法的看法已经改变了，如果说之前还有些偏见，那现在就是很复杂的一种情感, 肯定不能是爱, 哪怕天使彦没有对路西法发出守护誓言，但是天使冷感觉路西法跟天使彦之间肯定有什么。

    不然路西法不可能为了天使就放弃蓝星，跟她们去打圣战。

    哪怕现在说是路西法布置的陷阱，结果莫甘娜一头撞了进去，成功把自己给搞死了，但是如果莫甘娜不撞上去呢？

    那路西法可是要跟她们打不知道多长时间才会结束的圣战。

    不是爱的话，天使冷又说不出来是什么情感，她的数据库里面没有相符合的情况和信息，说在乎，天使冷可不会在乎别人，她在乎的可能就只有自己没能成为神圣护卫的事情。

    可是不在乎，为什么路西法那个家伙现在占据了她百分之二十的数据库？

    要知道她数千年的经历积累的数据库，在短时间内就被路西法占据了百分之二十。

    数据不会骗人，但是天使冷觉得不可能，她对爱情没兴趣，她是要守护凯莎女王，然后光荣战死。

    只不过死在恶魔手上已经不可能了，因为恶魔被路西法抹除得干干净净，以后都不会复活了。

    凯莎女王也被摧毁了, 要她守护天使彦，那天使冷宁愿退役, 然而她又不想退役，就这么退役，感觉对不起自己的努力。

    所以现在天使冷很矛盾。

    “路西法说了他会参加，三角体事关形体战争，他不会置身于度外，至于天渣，路西法说是还鹤熙的人情……”

    天使彦没有在意天使冷不尊敬的态度，她自己都觉得自己不能胜任天使之王这个位置。

    而且这一次战争颇有虎头蛇尾的感觉，天使彦没有那个脸把胜利归于自己，毕竟她连守护誓言都没有发过，路西法可是鹤熙拉来的，一想到这个，天使彦就感觉头上很重。

    眼下最重要的还是先对付三角体，华烨从死歌书院出来之后，就不知道去哪里了，不过他肯定会去天使星云。

    对付三角体的话，路西法表示肯定是要把三角体驱逐出银河系，然后就不管了。

    天使彦也同意路西法的做法，既然已知宇宙已经不承认天使文明的秩序，那就让他们自己解决好了，天使文明自扫门前雪，最多就是帮助路西法这个盟友。

    ……

    莫甘娜被摧毁的事情，很快就传播了整个已知宇宙，恶魔一号都被路西法变成了自己的战利品，代表恶魔文明是一个不剩全部都没了，这可是震惊了整个已知宇宙，仅次于之前神圣凯莎被摧毁的大震撼。

    而且据说还是路西法一个人做到的，并不是对恶魔恨之入骨复仇的天使新王做到的。

    烈阳星。

    这里仿佛一个火的世界，整个星球上皆是红彤彤的一片。

    烈阳星·天道山。

    在天道山顶上，一座古老而雄伟的巨塔屹立而起。

    天道塔内，一个身穿战袍的中年将军缓缓走了进来，只见他身材魁梧，眉毛上斜、形如剑眉，整个人给人一种阳刚之气。

    此人便是已知宇宙赫赫有名的现任烈阳星守护神以及摄政王——潘震。

    空旷的天道塔内，一个金色的光团出现，散发着柔和耀眼的金色光芒。

    紧接着，一个“帝”字凭空形成，闪烁金色火焰，其上处处燃烧。

    潘震见此，连忙单膝跪地，恭敬道:“参见我神。”

    “我神，蓝星战神路西法摧毁了莫甘娜，现在他已经是已知宇宙最强的战神了……”

    潘震心情复杂，谁也没想到路西法成长速度会这么快，这么离谱，刚刚摧毁了神圣凯莎没多久，他们连神权会议和重新制定已知宇宙的秩序范围都还没有进行，眨眼间莫甘娜就没了。

    连带着恶魔文明这个超神文明也没了，取而代之的是路西法这个新的王级主神。

    从莫甘娜那么多年跟天使打仗都没有死过来看，路西法的表现可比神圣凯莎强多了。

    “这意味着什么？”

    帝鸿坤发问。

    “意味着我们想要破坏正义秩序成功了，但是想要建立我们的秩序失败了。”

    潘震说道。

    银河系现在情况复杂，尤其是对于天道星系的烈阳文明来说。

    烈阳文明是出于帝鸿坤觉得神圣凯莎的正义秩序已经不适合已知宇宙，反而会影响已知宇宙的发展，才决定联合恶魔文明以及死神卡尔一起摧毁神圣凯莎，让正义秩序下线。

    “那会影响到烈阳吗？”

    “有女神蕾娜在，天道塔的计算是不会。”

    潘震继续说道。

