    第688章小丑

    抱着孩子的大姐也没想到会这么巧，这女孩儿买的位置竟然是她刚才说的位置，紧紧抱着孩子低下了头。

    其实这妇女之前的车票的确是翟瑶手里的车票，是娃他爹买的，她嫌太贵，愣是死活闹着给退了。

    她以为临近开车，不会有人买这位置了，正好她偷摸过来，把这位置占了。

    掏了座票的钱，坐卧铺的位置，怎么想怎么划算！

    她抱着孩子，不想去上铺，便想跟下铺的人商量，换一换。

    她以为她这么柔柔弱弱的一个妇道人家，还抱着娃，只要哭一哭，下铺的人肯定会同意的。

    怎么也没想到这两人完全不按常理出牌，一个要看她的车票，一个直接把她的车票掏出来检验！

    现在还撞上了买这位置的人。

    哎哟，真的是倒了八辈子的血霉了。

    “大姐，是不是抱着孩子不方便，来，我帮你抱着！”

    这妇女摇了摇头，抬起眼眸时，脸上一脸感激，“不用不用，我家娃重，我抱着就行，还是好人多，姑娘，谢谢你！”

    翟瑶不好意思的挠挠头，“大姐瞧你说的，出门在外，不就是要相互帮忙吗？你别觉得不好意思，你抱着孩子本来就不方便，我帮助你是应该的！”

    李静看的嘴角抽了抽，见蒋卫国没地方站，招了招手让他过来坐。

    蒋卫国自然很愿意跟自己媳妇儿坐一起，手抓着上铺的床杆，拉着包，挤了过来。

    “媳妇儿，困不困，要不要躺下休息一会儿？”

    李静摇摇头。

    刚上车车还没走，怎么可能会困！

    “那媳妇儿，要不要看书？”

    蒋卫国从包里掏出来一本书，从封面来看，是语录。

    李静对上蒋卫国拼命使眼色的眼眸，伸手接了过来。

    翻开一看，发现里面是游记，嘴角抽了抽。

    这丫的出门还弄出来这么多花样，要是被人抓的，有他好受的。

    蒋卫国却没觉得有什么不妥，出门在外就是应该让自己爽，要坐那么长时间的火车，除了吃吃吃睡睡睡，那当然是想办法让自己过的舒坦点。

    蒋卫国不仅带了书，还带了扑克牌，车上解闷用的，保证自己媳妇儿不会无聊。

    李静闲得无聊，看了起来。

    翟瑶本来想骂这两个人，看到那书，立刻把嘴闭上。

    这个年代，识点字的对这本书奉若神明。

    “大姐，要是你觉得上铺不方便，那你先坐这里，反正这里现在没人，等一会儿工作人员过来，调查清楚了，你就可以回到自己的位置了。”

    这名妇女连忙点头，抱着自己怀里一直挣扎的儿子坐在了李静对面的下铺。

    眼角残留着泪水，模样看上去忐忑不安。

    翟瑶以为她害怕，连忙安慰，“大姐，你别害怕，是你的就是你的，等工作人员来了，我给你作证，我就不信，这两个人能把你位置抢了！”

    这妇女连连点头，“谢谢你了大妹子，你可真是大好人！”

    李静专心致志看着手里的假书，没抬眸看对面的人一眼。

    对面人的一举一动在她看来都是小丑。

    蒋卫国更对对面那两个一个比一个蠢的人不感兴趣，望着自己媳妇儿，眸中漾开了丝丝的笑意。

    (本章完)

