    第726章一招，秒杀！

    “这有什么好担心的？”唐烟闻言，却比欧阳宸还要惊讶，“老大怎么可能做没有分寸的事。”

    “……”欧阳宸。

    欧阳宸发现，他竟完全无言以对！

    另一边，楚云瑶突然激动地尖叫，“快，晏长老，快抓住她！”

    峰回路转。

    她完全没想到，楚千璃这贱人竟真的跑到她面前来送死了。

    一时间，楚云瑶甚至不觉得体内疼痛了。她紧盯着楚千璃，只想看到她立刻沦落到悲惨的境地。

    “殿下放心，这个小丫头跑不了。”晏长老此时也激动不已，咻地站了起来，整个人都透着一股子迫不及待。

    “呵。”楚千璃却是轻笑一声，指尖一动，一条火焰凝聚的长鞭便被她握在了手中。

    下一瞬，楚千璃就仿佛没察觉到晏长老周身骇人的煞气，从容地朝他走近了一步，“放心，本宗主既然来了，自然不会跑。”

    “至于你，待会儿也别想着跑路才好。”

    说罢，楚千璃果断动手，一鞭子就抽了出去。

    晏长老急忙地闪身躲开，并小心地观察了一下那两个强者的动静。

    发现他们竟真的任由楚千璃这个小丫头跑到他面前来找死，而他们只是看着，完全没有动手的意思。

    晏长老眼底杀意一闪，便毫不留情地冲楚千璃出手了。

    “小丫头，老夫这就叫你知道灵王高手有多厉害。”

    嘭！

    晏长老攥紧了拳头，朝着楚千璃就挥拳攻击。

    他憋屈的实在太久了，这一击发挥出的威力十分可怕。

    “哈！”楚云瑶激动地瞪大了眼，几乎已经可以预想到楚千璃的凄惨下场。

    晏长老的这一击，这个小贱人绝对躲不过！

    电光火石间，楚千璃的双眸骤然眯起，身形一动就急忙地往侧边躲开。

    可是……

    快！实在太快了！

    灵王境高手的这一击超乎她的想象！

    轰！

    就在这一瞬间，拳头便袭来了。

    灵力冲击，嘭！咔嚓咔嚓！

    冲击声和骨头碎裂的声音同时响起。

    “噗！”鲜血骤然喷出。

    一道身影猛地倒飞了出去，随即，嘭地一声狠狠地撞在了大树上！

    咔嚓！

    那大树竟是被这股力量冲击得直接断裂了。

    “……”

    万籁俱寂。

    所有人都目瞪口呆地看着那轰然倒下的大树。

    尘土飞扬间，那滑落在树下的身影一动不动，仿佛死了一般。

    “唉。”就在这时，叹息声响了起来。

    楚千璃散了手中的火焰，十分无奈地看向保持着挥动枝条动作的辉月火灵草。

    “小辉月啊，你出手太重了。”

    说好的配合着一起战斗呢。

    怎么连配合都还没开始，便直接把对方给虐得只剩一口气了……

    “唉。”楚千璃再次叹息，只觉好忧伤啊。

    大好机会，她还想彻底见识一下灵王境高手到底有多么可怕呢。

    结果……

    “嘤！”辉月火灵草羞愧地垂下了花苞，不敢直视老大失望的目光。

    它，它真的不是故意的啊！

    谁知道它这一枝条抽出去，那老傢伙就成这样了。

    深感对方太脆弱，而它真的十分无辜，辉月火灵草积极地想着应对方法。

    突然，它想到了，“老大，不然你送他一枚治愈丹，让他吃了再重新来过？”

    噗噗噗！

    听到这话的灵宗们都要吐血了。

    什么意思？

    还嫌晏长老被收拾的不够惨？

    再来，再被打得更惨吗？

    “我这下真的相信了。”欧阳宸终于是恍惚着开口了，眼神颇为麻木。

    宗主就是宗主，真的好有分寸。

    就算不靠着九渊尊上，她身上也有大杀器啊！

    “……”唐烟。

    目瞪口呆，哑口无言。

    她虽然已经是老大的拥护者，无条件地相信老大一定可以对付那灵王，但她真的没想到，老大竟会如此彪悍啊。

    一招……秒杀！

    这冲击实在是太大了。

    她她她有些缓不过来。

    总之，所有人都傻眼了，连继续厮杀都忘了，就这么傻傻地看着逆天的某人和某草。

    就连紫衣男子此时都有些惊讶，“地级变异灵植。”

    低等大陆竟然会有如此强大的地级变异灵植，还被小殿下给收服了，这……这实在是太不可思议了。

    他清冷的眸中涌出火热，看着楚千璃的身影更移不开眼了。

    楚千璃此时被无数灼热的目光盯着，便也就没在意到底是谁盯着她。

    白皙的手指摸着下巴，她正在严肃地思考，到底要不要采纳小辉月的意见呢。

    眼珠子溜溜一转，楚千璃有些小纠结，“可那老头到现在都没醒，我如果给他丹药，他也没法吃啊。”

    “……”众人。

    呵呵。

    他们都听到了什么？

    某人竟然还真的打算喂丹药？

    “小璃儿。”夜九渊微微眯了眯眼，语气颇有些意味不明。

    “咳。”楚千璃听到尊上的声音，立时无辜地望天。

    唉，难，太难了。

    她要是真敢给那老头喂药，恐怕不是让那老头好起来同她打，而是立时送那老头下地狱啊。

    夜．醋精转世．九渊的实力可不容小觑。

    唉。

    想到此，楚千璃再次叹了叹，十分郁闷道：“这老头好歹也是灵王境的高手，怎么就这么不经打呢。”

    听着自家小璃儿这明显是岔开了话题，不会再去琢磨着给不相干的人喂丹药，夜九渊眼中笑意一闪，便不再发表言论。

    而辉月火灵草闻言却再次怂怂地缩了缩。

    嗷！

    完了完了，它是地级灵植，唉，它怎么就忘了呢。

    地级灵植的实力可比那老头还要高一个大境界啊！

    再加上它刚刚看到老大就要被那老头击中，便火大了些，而后抽枝丫的时候就没有留情……咳，那老头能活着好像都是一个奇迹。

    “罢了罢了，没有练手对象便没有了吧。我挑个灵宗也一样。”最终，楚千璃妥协了。

    有尊上这个大杀器在，那老头是没法管了。

    大不了，她不去压制灵宗的实力，而后再同对方过招好了。

    听着楚千璃这轻飘飘的决定，楚云瑶嫉恨得眼珠子都要喷出火来了！

    地级灵植，她竟然契约了地级灵植，怪不得有恃无恐。

    这一切，肯定也是那高手给的。

    不过是一个低等大陆的贱民，凭什么拥有这一切。

    手一动，一个雷光弹便出现在了她的手中。楚云瑶阴狠地一笑，她身为九星宫的大小姐，绝对不是这么好欺负的！

    “去死吧！”

    楚云瑶运起灵力往雷光弹中一冲。

    下一瞬，她便猛地将这个会爆开，并且杀伤力堪比灵王九阶巅峰高手全力一击的雷光弹朝着楚千璃丢了出去……

