    傅书言跟金娘子谈完，跟卫昭在金氏绣坊里选几样绣品，有一幅苏绣挂画，两只小猫，身上的毛色银亮，根根清晰可见，眼珠像黑宝石活灵活现，非常可爱，傅书言看卫昭端详这幅绣品，吩咐把这件绣品包上。

    傅书言又买了两双绣鞋，卫昭和自己一人一双，金氏绣坊的东西比傅里针线娘子做的精致美观。

    卫昭也选了两样，店家把二人挑的东西打包，傅书言抢着付了银钱，卫昭调笑，“言妹妹你几时发了横财？”

    “卫姐姐，这点小钱，言儿还是有的。”

    两人买的绣品，檀香和卫昭的丫鬟提着，卫廷昶跟在二人身后，出了金氏绣坊，沿着商街几个人朝城隍庙方向走，路边摊零碎小物件，吸引傅书锦和卫昭两个人走过去。

    卫廷昶跟着后面帮着选首饰、玩物，两个小姑娘看什么都新奇，挪不动步，卫廷昶乐得陪着两个妹妹一路走一路看，傅书言回头仰着小脸，对卫廷昶道；“廷昶哥哥，你陪着我们挑东西不觉得很无聊吗？今日耽误你上学？我三哥以后不许我们耽误廷昶哥的功课。”

    卫廷昶圆胖脸笑容可掬，“跟妹妹们说实话，陪妹妹们逛街比听师傅讲课有意思多了，下次我带你们去划船，不让你三哥知道。”

    傅书言暗想，卫廷昶心思单纯，毫无心机，担心他着了卫廷瑾的道，卫廷瑾心狠手辣，如果说前世他没有害死兄长，那这回可没法保证卫廷瑾不起恶毒之心，卫廷瑾绝不甘心做侯府的庶子，转念，如果前世他真是病死的，得了什么病？她当时没嫁入卫府，不是十分清楚。

    想到这里，遂道；“廷昶哥哥身体很结实，是不是平常不爱闹病，吃的饭很多呀？”

    卫昭替她哥哥答道：“我哥哥身体壮，我母亲说我哥哥打小就不爱闹病，现在一顿吃两碗饭，还总嚷着饿，就像言妹妹你一样，你跟我哥哥才更像是亲兄妹。”

    几个人边说往前走，街上人流多起来，尤其城隍庙一带，游客如织，卫廷昶一手一个拉着二人，傅书言抓住他左手，趁机把三指搭在他的寸、关、尺脉上，食指摸到寸脉，心脉正常，中指摸关脉，不强不弱，尺脉没问题。心肝肾没有任何毛病。

    一会儿，卫廷昶看人不多了，松开二人的手。

    走了一段路，傅书言转到他身子右侧，似无意牵起他的右手，搭上手指，卫廷昶的肺、脾、命门，没有任何问题，卫廷昶身体机能非常好，人性格爽朗，基本上不太可能出现突然卧病在床，一病不起症状，真实原因，其中定有隐情。

    卫廷瑾安排在卫廷昶身边的那个丫鬟不知道现在是否在卫廷昶身边，傅书言盘算找个机会去卫府，一定亲自确认一下。

    日上中天，天气炎热，傅书言和卫昭走一会，见了汗，古代饮食丰富，路边不少卖冷饮的，卖大冰块，古代没有冰箱，冰块是冬天用窖存储的，炎热夏季拿出来卖。

    走到城隍庙前，没看见高璟的影子，几个人在城隍庙周围逛了逛，傅书言看一家饭馆门口牌子上，写着：槐叶冷淘，饭馆门前搭着凉棚，几个路过客商在此乘凉吃面。

    傅书言口渴，想喝一碗凉凉的面汤，站在那里看，卫廷昶问；“言妹妹想吃吗？”

    傅书言摸摸肚子，撒娇嘟嘴，“廷昶哥哥，肚子饿了，看他们吃的好香。”

    卫昭平常在侯府里，难得一见街面各种小吃，小孩子图新鲜，馋虫上来，“哥哥，我也想吃。”

    “好吧！想吃就吃吧！回家别说我带你们来这种地方吃，父母责怪。”卫廷昶胃口好，平常不是穷讲究的人，富贵人家的公子哥不屑于来这种小饭铺，卫廷昶却不介意。

    几个人朝这家饭铺走过去，饭馆老板是一个中年男人，身体发福，四方大脸，满脸堆笑，“客官，里面请。”

    “坐外面，外面敞亮。”卫廷昶道。

    几个人在外面凉棚里，找了张桌子坐下，风凉，老板拿一块干净的布抹桌子，边道；“几位客官要吃什么？小店有这种面、饼。”

    傅书言指着几个客商碗里的面，“那个面就是你门口牌子上写的？”

    饭馆老板道；“姑娘，我们这个槐叶冷淘，是采青槐嫩叶捣汁和入面粉做成的，煮熟后放入冰水中浸漂，然后捞起，新鲜碧绿，用熟油浇拌，然后放入井中或冰窖中冷藏，食用时再加佐料调味，吃起来凉爽，消暑。”

    卫廷昶咽下口水，道；“一人一碗，来五碗。”两个丫头一人一碗。

    店家滔滔不绝，“我这小店里还有胡麻饼，烤制时在饼上撒了一层芝麻，新出炉面脆油香，客官要不要来几个？”

    卫廷昶豪爽大气，“一人再来一个饼，不够再添。”

    “好嘞！客官，您稍等，马上就得了。”这小店就一个伙计，赶上饭口，老板出来招呼客人，忙里忙外，全做跑堂的。

    面和饼很快上来，几个人闷头吃，没人说话。

    高璟站在城隍庙门口，四处张望，尽管城隍庙附近人多，还是发现正在凉棚里吃饭的几个人，几个穿绫罗绸缎标致的少爷小姐，坐在路边临时搭建的凉棚里吃面，太抢眼。

    高璟朝这边走来，卫廷昶看见高璟，喊他一块吃，高璟走过来，坐在傅书言身旁空着的板凳上，看着几个人吃。

    吃饭有个人盯着看，这人又是高璟，傅书言没法做到无视，遂从大碗里抬起头，“璟哥哥要不要来一碗。”

    高璟嫌弃地看了一眼她碗里的绿色吃食，生硬地说了句，“不吃。”

    卫廷昶吃了一大碗面，连面汤都喝光了，道：“凉快，方才走一身汗，消了。”

    高璟在旁边，傅书言吃面的速度放缓，慢条斯理小口吃，偏面滑溜，不是斯文吃的东西，傅书言被他盯得浑身像长刺，索性搁箸，端碗喝口面汤，咬一口胡麻饼，烤饼上面密密麻麻一层黑芝麻，香脆满口，傅书言粉白的小脸沾了几粒黑芝麻，高璟抬手，停在半空，又缓缓放下，傅书言一抬头，许是正午阳光炽烈，高璟璀璨的深眸柔和少许。

    卫廷昶一眼看见傅书言粘在嘴边的黑芝麻，抬手用衣袖替她把嘴角边黑芝麻粒擦掉，傅书言偏头看他，心徒升起一股暖意，卫廷昶咧嘴笑，“言妹妹喜欢吃，多吃点，一会我让店家包几个饼回去。”

    傅书言甜笑，娇软细声，“廷昶哥哥，以后还带我出来到这家吃。”

    “这个容易得很，言妹妹若爱吃，我叫这家铺子每日给你送到府上。”卫廷昶爽快地拿着雪白帛巾抹手。

    “不用了，廷昶哥哥，偶尔出来吃一次新鲜，每日都吃，美食也味同嚼蜡。”

    吃完饭，算了饭钱，回返，傅书言还是跟卫昭坐轿，两个丫鬟在后头乘一小轿，高璟和卫廷昶骑马，轿子顺路先到卫府，卫昭先下轿，傅书言把买下的那幅双猫的绣品赠给了卫昭。

    卫昭很欢喜，她第一眼便相中这幅双猫绣品，当时看傅书言也相中了，她就没吱声，不知道傅书言看出她喜欢，特意买给她的，卫昭高兴地道：“谢谢言妹妹，我就不客气了。”让丫鬟捧着那幅绣品进侯府大门，吩咐卫家的轿子把傅书言送回傅府。

    檀香从后面赶上来，上了轿子，跟傅书言同乘，高璟和卫廷昶随在轿子两侧，一路，檀香几次偷着把轿窗帘掀起一条缝朝外看，看骑在马上的高璟，傅书言沉脸道：“怎么这样没规矩，荣王世子你也敢盯着看。”

    檀香伸伸舌头，不敢看了。

    高璟和卫廷昶一直把傅书言送到傅府大门前，傅书言搭着檀香的手下轿，朝高璟和卫廷昶道；“言儿谢谢璟哥哥和廷昶哥哥。”

    又朝卫廷昶道；“廷昶哥哥要记得带我和昭姐姐游湖。”

    卫廷昶瞄了一眼高璟，“言妹妹放心，过两日我找机会带你们去。”

    高璟看着珠圆玉润的小姑娘提着纱裙，迈步进了傅府小门，侧头对卫廷昶道；“你答应带她们游湖，还想逃课？”

    卫廷昶讪讪的摸摸后脑勺，憨笑，“我不缺课，功课也不如你和明轩。”

    高璟拿他没办法，卫廷昶读书脑筋不是很好使，优点为人宽厚，跟这样的人在一起不累，放心，他永远不会为一己私利出卖朋友。

    傅书言回房，叫檀香把货摊上买的小物件拿出来，一个个把玩，倏忽想起上次还买一些小首饰，命檀香取出来，摆了一炕，有红豆耳坠，有绿松石的，五彩琉璃珠子手钏等

    拿个手绢包了，挨个送去，出了三房，沿着夹道，先去大房大姐傅书韫的屋里。

    走到傅书韫小院门口，院子围墙花架下，大姑娘傅书韫几个小丫头正议论，“听说左御史家的公子肥胖，说了几门亲事都没成，这回媒人上门求亲，姑娘心里不大乐意，太太嫌左御史家门槛低，我们姑娘是国公府小姐，嫁给左御史的公子是低嫁，前两日官媒提的诚意伯府嫡次子，太太嫌次子不能袭爵位，要说太太最中意的还是许国公府的世子，跟我们府上门当户对……”

    大姑娘傅书韫转年就十四岁了，开始议婚，古代小姐没及笄便提早定下婚事，指腹为婚傅府几位姑娘倒是没有，有合意的，心里惦记上，到适龄，方提亲。

    傅书言加重脚步，几个小丫鬟看见她，闭嘴不说了，殷勤赶着叫，“七姑娘。”

    “你们姑娘在屋里吗？”

    “回姑娘，我们姑娘在屋里。”

    傅书言迈进门槛，叫了声，“大姐姐，言儿来了。”

    里屋传来一个略低温和的声音，“七妹妹来了，快进来。”

    傅书韫穿着家常衣衫，一头秀发在脑后随意挽了个髻，皮肤白净，五官没有太出色的地方，一白遮百丑，中人之姿。

    大丫头从里面挑起帘子，傅书言看见大堂姐正在桌前，画一幅山水画，“七妹妹，你怎么有空来了？”

    “我听说大姐姐要定亲？大姐嫁到婆家，我姊妹见面就不方便了，趁着大姐还没出阁，多亲近走动。”

    傅书韫脸红，羞涩，“胡说，谁说我要定亲了？”

    一个小丫头跑进来，“姑娘，那个榜眼来了，姑娘快去前厅看看，跟四叔一起拜见老太太。”

    “什么榜眼？”傅书言问。

    “就是给姑娘说的亲事，哪位严相公去岁高中榜眼，现如今在翰林院就职，跟四老爷在一个衙门共事。”

    小丫鬟不知打哪里听来的，大姑娘跟前的几个大丫鬟不用吩咐，对姑娘的亲事，比姑娘还上心，一般陪嫁丫鬟，将来备通房人选。

    “走，大姐姐，我们去看看。”有热闹瞧，焉能错过。

    傅书韫腼腆地道：“我不去。”

    傅书言看不上她大姐胆小怕事的性格，这种时候还扭捏什么，自己的终身大事，连夫婿面都没见，万一成婚后看着不顺眼，后悔就晚了，还是相看好，如果不满意，还有机会转圜。

    傅书言硬是拉着傅书韫去前厅。

    两个人来到前厅，刚从后门一进去，就看几个小脑袋挤在帷幔后面，原来傅府的几位姑娘得了信，都赶来看热闹，正躲在帷幔后偷看，傅书言挤过去扒着帷幔缝隙往里看。

    老太太上座，大老爷、大太太，四老爷下首坐着，傅书言就见她四叔身旁椅子里坐着一个二十左右岁的青年，正襟危坐，身板拔得溜直，傅书言的角度看不清他的脸，但看他做派斯文，扑面一股书生气。

    几个姑娘躲在帷幔后面，三姑娘不小心踩了五姑娘的的裙子，六姑娘撞到二姑娘的鼻梁，叽叽喳喳，声音传到厅上，大太太朝帷幔后瞪了一眼，警告姑娘们。

    帷幔后有动静，严榜眼当然听见了，以他修为，对偷窥之人，一概不理会，目不斜视，傅书言暗笑此人刻板，然是个正经人，大姑娘傅书韫平素罕言寡语，极刻板，两个人性格倒是很相像。

    严榜眼初次登门拜访，不宜久坐，客套一番，便告辞走了，客人已走，傅老太太朝帷幔后面道；“都出来吧！别躲着了。”

    几个姑娘从帷幔后走出来，傅书毓心直口快，“我看这个榜眼不错，正好配大姐姐。”

    “我同意，这个榜眼明知道我们偷看他，都不敢看我们。”傅书岚笑得合不拢嘴。

    大太太陈氏沉脸道；“你们懂什么？你姐姐是国公府的姑娘，一个榜眼哪里配你姐姐？”

    傅老太太活了一大把年纪，连几个小姑娘都看出来这位严相公为人正派，傅老太太当然心里有数，有意把孙女许给他，遂绕过大太太问大老爷傅祥道：“祥儿，你说呢？”

    傅祥道：“儿子看不错，严编修为人严谨，年龄相当，国公府的姑娘嫁个榜眼，也不算委屈。”

    大太太扯了扯大老爷衣袖，着急道：“老爷，怎么能说般配？一个榜眼，翰林院编修，才从六品官，能跟我国公府相提并论？。”

    大太太看好许国公府世子，许国公跟庆国公是同级，可比庆国公有权势，许国公的一个女儿送进皇宫，是皇帝得宠的妃子，许国公是皇亲国戚，许国公世子的婚事当然是千挑百选，挑剔的许国公夫人，能看上韫儿，大太太做梦都偷着乐，大太太陈氏男人没袭爵位，暗自发誓女儿要嫁得体面，为自己争口气。

    傅老太太道；“这个你嫌官低职微，那诚意柏府的公子总不算差吧？”

    “诚意伯府的公子不是嫡长子，是嫡次子。”大太太不满意地道。

    傅书言觉得她大伯母心太高了，大姑娘是庆国公的侄女，不是女儿，比国公的女儿终究差了一层，傅书韫容貌平平，只能算端庄周正。

    傅祥皱眉，“婚姻大事，你只顾攀附权贵，也不为韫儿的将来着想。”

    “妾身正是为韫儿着想，许国公府嫡长子，就是未来的国公爷，诚意伯府的嫡次子，将来袭爵没有他的份，我不想韫儿低人一等，受妯娌的的气。”

    大太太一急之下，想都没想，脱口而出，大太太陈氏是吃过这个苦的，名义上是嫡长媳，杜氏是明公正道的庆国公夫人，看别人脸色过日子，对大太太陈氏这种抓尖儿要强的人来说，说不出的憋屈和难以忍受。

    陈氏没有一丝顾虑大老爷的感受，尖酸刻薄，腿疾的大老爷心底自卑，大太太陈氏偏戳他痛处。

    傅书言注意到大伯父气得手抖，说不出话来，陈氏背人抱怨也就罢了，当着婆母和小叔子面抱怨，让大老爷没脸，没把大老爷这个夫君放在眼里。

    四爷傅瑞看在眼里，同情地看他大哥一眼，傅老太太阴脸，“这是你们嫁闺女，你们看好就行，我这把年纪，不管了。”

    老太太说完，大老爷傅祥站起身，“儿子告辞。”理都没理陈氏，大步往外走。

    傅书言看那蹒跚的背影消失在前厅门口，感慨同情她大伯父，大姐的婚事要是让大太太陈氏做主，害了大姐，许国公府挑什么样的姑娘没有，大姐貌不出众，才不惊人，许国公夫人为何挑中大姐？主动上门提亲，陈氏心高，蒙了心，迷了眼，或许心里明白，不甚在意这些，图的是明媒正娶的国公夫人名分。

    屋里人多，没人注意，傅书言退回帷幔后，从来时的路往后宅走。

    从前厅出来，刚一拐弯，差点跟一个人撞了个满怀，那个人唬了一跳，一慌，身子踉跄，差点跌倒，傅书言定睛一看，这个丫鬟是侍候乔氏的，孔府的一个小丫鬟，那个小丫鬟看清楚她，顿时慌了，跪下，“七姑娘，奴婢的错，奴婢没长眼睛，撞到七姑娘，求七姑娘饶了奴婢。”

    傅书言还记得五年前这个小丫头跟着乔氏来傅府拜寿，当年这个孔家的小丫头还小，傅书言顺着她走过的方向看去，她身后的夹道是通往傅鸿外院书斋最近的路。

