    十艘黑风组织战舰疯狂攻击光风星一号太空飞船。

    太空飞船有许多种，但大体分为两种。

    一种是战斗性的战舰，一种是运输型的运转舰。

    毫无疑问，黑风组织的十艘太空飞船全部都是改装后的战舰，灵活且攻击力强大。

    而光风星一号太空飞船无疑是运输舰，虽然可以发动攻击，但其攻击性并不是很高，若是单对单的话，绝对可以灭掉一艘黑风组织战舰。

    可如今，十打一，这根本就是碾压。

    轰隆隆！！！！

    一道道轨道炮轰击在光风星一号飞船上。

    顿时，光风星一号飞船的能量护罩开始崩溃，飞船的能量在疯狂修补，能量损失以不可思议的速度在锐减者。

    见到这一幕，移民者们开始恐慌，一个个哭爹喊娘。

    就连不少星河大学的大二学生也俱皆慌乱起来。

    这时，火龍子道：“黑风组织应该不敢杀我们，顶多抢劫吧？”

    “不！”

    金冥沉声道：“他很有可能在抢劫之后，摧毁这艘太空飞船，顺便杀了我们。若是不杀我们的话，我们可以立即求救，以神灵们的速度，或许真的可以追上他们，甚至老祖宗们可以联系附近星域的联邦神盟朋友寻找黑风组织，或许能够碰到黑风组织，那这样的话，黑风组织就危险了。而若是杀了我们，光风星估计会在半天乃至于一天之后才会发现问题，到时候黑风组织早就跑没影了。”

    听着金冥的分析，其他人脸色剧变。

    原本只是以为一次十分简单的任务，却没想到竟然遇到了宇宙强盗。

    “宇宙太危险，即便是神灵都有可能陨落，我们不过才区区先天境而已，陨落也很正常，星河大学那么多届学生，每年都得陨落一些学生，有时候看似没危险的任务，甚至都会全军覆没。我曾经听说过有一届，1000名学生，死掉了几百人，不过那是几千年之前的事情了。没想到类似的一幕发生在我们这一届，我们这一批四十多人恐怕都得陨落了。”

    金冥苦笑道。

    这时候恐惧也无用，还不如正常面对。

    肖欣儿此时与林天在守护灵空间沟通。

    “林天，现在怎么办法？”

    她此刻是没办法了，她实力再强大，也不过只能对付一些较弱的通神境而已，虚空境层次的强者以及黑风战舰，那可都不是她可以对付得了的。

    “等！我自有办法！”

    林天淡淡道。

    “好！”

    她相信林天，既然林天说有办法，那就是有办法。

    这是她对林天百分百的信任。

    然而，其他人可没办法，即便是他们的守护灵也是一筹莫展。

    ————————————

    “警告，警告，警告，飞船船体受损1%，飞船船体受损1%，飞船船体受损1%……”

    飞船的系统智能一次次重复着。

    “飞船船体受损2%！”

    “飞船船体受损3%！”

    “飞船船体受损4%！”

    “飞船船体受损60%！”

    “严重警告，严重警告，严重警告，飞船引擎被破坏，无法启动！”

    “严重警告，严重警告，严重警告，飞船系统受损，受损……”

    不一会儿，系统智能不再出声了，显然已经损坏了。

    突然间。

    光风星一号飞船的各个武器装置停了，一个个炮口不再发射激光炮弹。

    见到这一幕，黑风大笑不已。

    “首领，光风星一号飞船已经被咱们摧毁了系统和引擎、武器装置，再加上船体受损严重，几乎动弹不得了！”

    “很好，立马靠近光风星一号飞船，进行抢劫！”

    黑风命令。

    突然。

    光风星一号飞船上，一名身穿甲胄的青年踏出，虚空境第六重的修为展露无疑。

    “黑风首领，我是光风星莫鱼，我也知道我们这一艘船无法抵挡住你们的攻击，我们愿意投降的话，黑风首领能否放过这一艘飞船所有人的性命。”

    莫鱼请求道。

    向宇宙强盗妥协，这本是很可耻的事情，但此刻莫鱼也是没办法了。

    他不想死，也不希望这一船的移民者死亡。

    因而，他只能恳求黑风首领绕过这一船移民者们。

    “莫鱼，你若是次神的话，说这么句话，我肯定答应，可惜你只是一个虚空境第六重的垃圾而已，不好意思，我不答应！”

    黑风首领也不拐弯抹角，直接拒绝道。

    “你们当真要赶尽杀绝不成？”

    莫鱼愤怒道。

    “我们是宇宙强盗，你说我们要不要赶尽杀绝？”黑风狂笑不已。

    旋即，他挥挥手，道：“血龙，你去杀了这个莫鱼。”

    血龙，黑风组织副首领，其修为仅次于黑风，是虚空境第七重境界。

    不过，血龙只是普通的虚空境第七重觉醒者而已，守护灵是超等守护灵，而黑风的守护灵乃是神级守护灵，因而实力差距比较大。

    哗！

    宇宙虚空，血龙也站在那里，身上穿着一件甲胄。

    这甲胄可不是普通甲胄，而是可以抵御宇宙虚空力量的甲胄，让身体不受宇宙虚空的影响，可以如同在星球内部战斗一样。

    另外，这种甲胄可以自动恢复，很难损坏。

    几乎每一个虚空境觉醒者都有一件这样的甲胄。

    而这种甲胄也有一个名字——虚甲！

    虚甲多种多样，有的比较低级，有的比较高级，但毋容置疑，每一件虚甲的用处都很大，价值也很昂贵。

    轰隆！

    血龙召唤出了自己的守护灵，乃是一名超等守护灵，巨大的血色巨人在宇宙虚空咆哮。

    其实，血龙的守护灵实力跟他差不多，毕竟只是超等守护灵，可多一个守护灵就多一个战斗力。

    另一边。

    莫鱼在纠结一番之后，猛地作出了一个让人大吃一惊的行为。

    逃！

    莫鱼并不想与血龙战斗，而是想要逃走，远离这一片星域。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

