    “叮叮叮。”

    门铃声响起，李青临踢踏着拖鞋，走过去开门，看到目光炯炯的江宁。

    “小祖宗啊，算我求您了好吧！”

    刚关上门，江宁就一脸恳求的模样：“您就随便选个跨年晚会参加一下吧，十二月开始，我的手机都快要被打爆了......”

    话还没说完，江宁的手机响起，她一看来电显示，就打开免提接通了电话。

    “小宁啊，晚会的事定下了吗？”

    “抱歉啊刘主任，我们现在还在商讨之中，迟点再给您答复。”

    挂了电话，江宁无奈地看向李青临：“小祖宗啊，你就从了吧，好吗？”

    包括不是亲自演唱的，李青临一共发布了十余首歌，每一首歌都有不错的热度，再是《西虹市首富》下画之后，虽然他不是主演，但是他幕后的身份依然被广为讨论。

    所以无论从人气还是作品来说，他都是极为优质的艺人，甚至可以说是每一家卫视今年最想邀请参加跨年晚会的嘉宾。

    江宁所说的话一点都不夸张，她的电话真的快被打爆了。

    不止是卫视跨年晚会的邀请，还有各种大大小小的商演活动，乃至广告代言，以及许多影视和综艺邀约，每天都是络绎不绝。

    李青临有点心虚，都不敢直视江宁，心想早知道就不开门了，假装不在家。

    至于为什么不愿意参加跨年晚会，李青临做过自我检讨，知道问题出在哪里。

    简单来说就是他有些飘了，虽然《西虹市首富》的票房分账还需要一段时间，但保守估计他已经有半个小目标了，对待工作的热情自然而然地就消减下来。

    李青临还没想好借口，江宁的手机又响起，这次她倒是没有打开免提，因为是是一串陌生的号码，没有备注。

    “你好，请问哪位？”

    “粤东电视台？对，我是李青临的经纪人江宁。”

    “唱两首歌，五百万？”

    旁边的李青临听了都不禁震惊，两首歌五百万，这出场费太夸张了。

    据他所知，跨年晚会出场费顶天了就是一百五十万一首歌，这已经是超出市场价了。

    “不过这个世界的粤东电视台居然也会搞跨年晚会？以前没啥印象啊。”

    这个念头生出，李青临就觉得自己有点好笑，两个世界虽然有太多的相似，但这里已经不是地球了，是蓝星。

    “目前我们还没答应任何一家卫视，不过这事还需要商讨，有答复了再给你们回电话。”

    江宁挂了电话，再次目光炯炯地盯着李青临，兴奋道：“听到没，两首歌，五百万！”

    李青临不自信地问道：“我这么值钱的吗？”

    “你以前从来没参加过跨年演唱会，平时曝光也不多，身上一个广告代言都没有，你肯定值这个价。”

    本来同样惊讶如此高价的江宁说着说着，忽然觉得五百万两首歌貌似也没有很过分。

    除了即将播出的《我们的民宿》，李青临就没有其他的合作了，不像别的艺人，参加各种综艺，经常露脸，他的商业价值从来没有被浪费过。

    最重要的是李青临的人气很高，不亚于娱乐圈的几位顶流，论作品更是能秒杀那几位顶流。

    要是谈成了，还可以用李青临第一次参加跨年晚会做噱头，粤东电视台能给出这个价格，显然也是经过深思熟虑的。

    李青临摇头道：“宁姐，我能不参加吗？”

    江宁就差给李青临跪下了，一脸幽怨说道：“星海的官微天天都收到你粉丝的私信，管理微博的小姐姐经常和我哭诉，不为了钱你也得为粉丝着想吧。”

    江宁之所以希望李青临参加跨年晚会，真不是为了钱，只是为了巩固李青临的人气，这对粉丝来说是一种回馈，对艺人来说则是加深和粉丝的联系。

    当然了，巩固人气和加深艺人和粉丝之间联系，最好的办法还是开演唱会，不过演唱会需要详细的筹备。

    好说歹说，李青临只能点头答应下来，毕竟江宁一直都很纵容他，这次都特意登门了，面子还是要给的。

    江宁露出满意的笑容：“你想参加哪家卫视的跨年晚会？”

    “粤东卫视怎么样？”

    李青临觉得既然决定参加了，那肯定是选择给钱多的，再加上他前世是粤省人，虽然已不是同一个世界，但心里多少还是有些偏向。

    江宁心思活跃，明白李青临的意思，不过她不太赞成：“相比其他卫视，粤东卫视的影响力还是低了点，受众面都是当地生活的人。”

    李青临大大咧咧道：“无所谓啦，我现在已经很火了。”

    江宁一愣，这倒是，李青临已经不太需要借助平台来表现自己了。

    “决定了吗？”

    “嗯。”

    得到肯定的答复，江宁拿着手机打了个电话，听她说话，应该是在问粤东卫视的情况。

    片刻后，江宁打完电话，说道：“粤东电视台很少邀请粤省以外的艺人，主要是因为相比其他卫视，他们的影响力不够，也很难请到。”

    “虽然比不上湘南、江浙、苏杭等电视台，但前几年他们的跨年晚会办的还是很不错的，不过可能因为近年来出色的粤省歌手越来越少，收视率一年不如一年。”

    江宁继续说道：“今年粤东电视台下定了决心改革，向不少歌手都发出了邀请，而大多数歌手其实早早就定好了参加哪家卫视的跨年晚会，听说你还没有定，他们就想用大价钱直接把你拿下。”

    “粤东卫视也没有什么负面新闻，可以参加。”江宁拍手总结道。

    “谢啦，宁姐。”

    李青临真诚感谢，江宁的工作态度和严谨绝对没得说，没有被五百万冲昏头脑，还记得先问清楚对方的情况。

    而且江宁的人脉也很广阔，只需要打一通电话，就能了解到粤东卫视的基本情况。

    有江宁做经纪人，李青临真的节省了很多精力。

    江宁反倒有些不好意思：“谢啥啊，这都是姐该做的，你大胆地走花路，障碍和陷阱，我帮你扫清和踏平。”

    一番霸气的发言后，江宁便匆匆离去，她很忙，手底下不止李青临一个艺人。

    ......

