    “我给大家带了饭菜，李家庄子的水煮肉片，里面放了菠菜和豆芽，吃一个菜足矣。”

    政事堂，李成器在午饭之前赶过来。

    带了不少的水煮肉片，政事堂又不是只有三个人，还有办事的小官。

    主食是香喷喷的大米饭，政事堂的人不用吃御膳房的饭菜了。

    最初小官自己带饭，或者是快到吃饭的时候让人去买，门口有人挑担子、推车卖。

    自从李隆基有钱之后，所有官员的伙食他管了。

    后果就是姜家去找官方的人欺负别人，官方的不敢，奖金多、福利好。

    欺负人简单，欺负完之后，别人找免费的讼师告官，就不简单了。

    “宋王，问出来了？”政事堂的三个宰相心思没放在吃饭上。

    “先吃，吃完了再看，不然头疼。”李成器决定跟着一起吃。

    “还是先看吧，不然吃完了，会吐，小易为什么不好好说话呢？”

    毕构看一眼水煮肉片，上面一层油保温，不怕凉了。

    “也罢，看。”李成器掏出来纸。

    “我念。”苏颋积极，接过来，选择一个舒适的姿势坐下。

    “当前京兆府形势，应以继续加强农业双植为主，以种植带动养殖，以养殖促进种植。

    把菜篮子和米袋子放在第一位，在满足百姓需求的前提下，大力开展水产养殖。

    狠抓水利工程建设，合理安排水利资源调配。

    与陆路运输相配合，在完善水路一提运输的前提下，扩展外接职能。

    使水碓、水磨辅助产业合理布局，在不困水、阻水、限水中，安排水力手工产业布局。

    扩大就业面、增加就业岗位，打造小手工和劳动密集型产业模范试点工程。

    形成以人为本、以工种为分、以标杆为准的产业推进局面，带动……”

    苏颋翻了六页纸，念了足足两刻钟，终于念完了，一脑袋浆糊。

    宋璟和毕构紧蹙眉头，果然头疼，发现怎么这么絮叨呢？

    但要说哪句说得不对，在实践过成中出问题，保证可以找到你哪个地方没做好。

    都跟你说明白、讲清楚了，你怎么还出事儿？

    “宋王，小易和你是这样说的？”毕构揉太阳穴，看向李成器。

    “怎么可能，这是易弟自己写的，说的时候简单多了。

    他与我说，种植农作物，包括蔬菜什么的不能停，养殖方面还要增加。

    然后看看能不能养鱼，现在调料多了，烹饪方法多了，鱼也挺好吃。

    没田种的人干活，河流上的水车不要太密集，给下游浇灌用水得充足。

    他会拿出来办法，大家照着学，很简单，一点不难。”

    李成器摇摇头，把李易说的话讲给三个人听。

    三个人瞬间领悟，确实简单，但是……

    写的这些玩意儿是为什么？闲的？

    似乎看出三个人的想法，李成器又说：“易弟说，官方行文必须这样，不然地方出了问题，不好给人家定罪。

    看上去没有用的废话，其实每一个字词都有用。地方官员想自己私自改动，很难。”

    “理解都难，别说改了。”宋璟表示服气，没毛病。

    “歇一会儿，歇一会儿再吃饭，我氧气袋呢？吸两口的。”毕构去找氧气袋。

    苏颋和宋璟也纷纷会自己的办公室，片刻后，一人拿个氧气袋回来，鼻吸。

    吸上氧，感觉果然舒服许多。

    “这些是给官员看的？让各县的……”宋璟决定印一下，发到地方。

    “不，这是给你们看的，你们再往下落实，出问题就是你们的问题，已经全说明白了。”李成器摇头。

    “手工业是说纺织行业？用小易设计的纺织设备来操作？”毕构问具体情况。

    “写了，后面有，扶持以技术研发为主的个人、组织、部门。

    在不虚报、漏报、瞒报的基础上，进行奖励，发挥技术人员的主观能动性，等等。”

    李成器说一句，没说完，他怕想多了自己头疼。

    他把泡菜拿出来，不是辣白菜，辣白菜配水煮肉片不好吃。

    泡菜味道上是酸、甜、鲜、咸，口感上是脆。

    李家庄子按照四川泡菜的方法制作，一点都不辣，吃着很爽口。

    正好解水煮肉片的麻和辣，直接就米饭吃也没问题。

    “差不多了，能吃了。”毕构不想太过依赖氧气，李易说过，能不吸就不吸。

    他关好氧气袋的阀门，送回自己办公室。

    宋璟和苏颋又使劲吸两下，舒服了，也拿回去。

    氧气袋是救命的东西，尤其是气压低的时候。

    年岁大的人呼吸费劲，吸一口氧气便精神，又能继续办公。

    一人一个小砂锅，果然还热着，摸一下砂锅、烫手，说明油多，压住了温度。

    “东西吃完了，汤怎么般？”苏颋看到上面一层红油，有点想法。

    “自己带走，连砂锅都给。”李成器知道对方的意思。

    “好，回去再用来煮东西吃，家人一起尝尝，辣椒面贵，陛下给的少，一个月才给半两。”

    苏颋就这个目的，打包回去，让家人尝尝不是辣椒面制作的菜。

    天上人间都没有，只有李家庄子存在，种子不往外放。

    宫里的人想吃，需要找王皇后，王皇后帮忙点菜，送来的菜中的种子都熟透了。

    几个王想吃，跟李成器说，李成器去取。

    价钱高，户部拿一半的税，毕构很开心。

    “小易没说有什么大动作吧？”毕构吃下去豆芽，顺嘴问。

    “没说，估计是今年的事情多，去年遗留下来的，今年他暂时没想其他的。”

    宋王回忆一下和易弟聊天时候的情形，确定没说。

    “赶紧的吧，不一定什么时候他想起来了，突然就把事情给搞大，一年一年的，就没消停过。”

    毕构不敢掉以轻心，他准备把去年和之前遗留下来的问题用最快的速度落实下去。

    时刻准备，看李易搞事儿。

    “九姓陆续的降户数量过多，是迁徙内地，还是新设一军？”

    宋璟说起了李易自己琢磨的事情。

    李易也不清楚怎么安排，等朝廷。

    “迁的话，要像华州、同州一样给地方安置，不迁立新军，折冲府压力过大，后勤补给消耗多。”

    苏颋同样不知道如何处置，利弊他知道。

    “问小易，他能安排，咱们就省心了。在大唐，除了陛下，谁权利还有他大？”毕构把问题扔出去。

