    王进做从军，做官，做高官，那是他本事好，能力才华出众吗？

    不是！

    王进是他生的好，他爹是节度使，没道理让他做升斗小民吧？至于他爹……也不是他爹有本事，而是他爷爷厉害，至于他爷爷……

    好吧，这是一个体面的权贵家族的通病，子孙越来越不济事。

    说起来，王进和驸马都尉王诜还是亲戚，王诜算是族中的叔叔辈。王诜当年可是二十多岁就做了左翊卫大将军的公子哥。只要和御拳馆的王进，那是同名同姓，两家人根本就没有任何关系。武教头王进，哪怕有一半王家的底气和门路，也不至于只能窝在御拳馆这个冷清衙门了。

    按照他的年纪，怎么着，也得是个马步军都指挥使。

    当然，王进也没有御拳馆王教头的本事。他哪怕武力上能和仁多保忠一争高下，也不至于如此气短。

    可问题是，比武他不行。

    比排兵布阵，他更不成。

    宋军的大营是按照十万人马的兵营，按照连营的法度来排兵布阵的手段。这种布阵方法，王进听都没听说过。他家里是将门权贵，但估计也就是王家先祖有机会指挥十万大军。到了王进这一辈，别说王进了，大宋都没有一个能指挥十万大军的将领。

    连指挥的机会都没有，根本不要说布下严密的连营。

    而仁多保忠不一样。

    这位可做过西夏卓罗军的统帅，而卓罗军在全盛时期，足足有二十万大军，是西夏兵力最为强大的军镇。十万人的营盘，他逼着眼睛都能罗列出来。这一比，高下立判。

    好在王进是个知道轻重的，他也清楚，要是自己去和仁多保忠争夺兵权，他倒是能赢下来。毕竟李逵不在，安惇这位龙图阁学士的话语权足够了。可问题是，万一他败了呢？

    打仗是要死人了，七万大军真要是败了，死了几万人马，他全家老小，连带着王氏家族都要跟着一起倒霉。

    认清楚轻重，王进说什么也不想做这个主帅。对他来说，这可是要命的活。尤其是，万一仁多保忠打不过，他至少还有个借口保护安龙图，避免朝廷重臣被蕃族羞辱的借口逃跑。要是做主帅逃跑，等死吧！

    哪怕是再看不起武夫，安惇也幻想过自己羽冠巾纶，谈笑间，十万敌酋灰飞烟灭的大场面……

    他能看不起张飞和赵云，但是他能看不起周瑜和诸葛亮吗？

    可惜工具人不给力，王进这个没出息的，连和仁多保忠叫板的胆气都没有，徒奈何，只能将勉为其难带着大宋天兵，镇压辽国蕃兵的正义之战的统帅之位让了出来。

    仁多保忠掌握了兵权之后，立刻派遣兵马渡河一部分，一方面对岸需要足够的兵力支撑，另外一方面，易县也需要足够的援兵和物资。只有易县控制在手里，他才能稳住防线。

    可是，即便是这样，他也担心起来宋军的前途，主要是涿州附近的易水，要比大河封冻还要早，过年之前肯定能跑马。这里还是辽国的南京道，辽军随时随地都能有援兵过来。毕竟对岸的统帅是辽国皇帝，整个辽国的兵力都拉倒涿州前线，都有可能。

    而大宋？

    西夏正在作战，仁多保忠不是不清楚，想要西军增援恐怕不太可能。

    没有援兵，他也心头悬着把剑似的，心惊胆战。真要是这么多人马在他手里折了，他恐怕在大宋就要臭大街了。

    “学士，仁多节度使求见！”

    安惇没有争夺统帅权，这时候，他正在琢磨着是否带着人马回真定府去。

    在前线，万一被俘虏了……大宋还没有一个学士官阶的文臣被异族俘虏的先例。安惇可不愿做这个第一人。

    真要是丢了文臣的脸，到时候恐怕章惇这位靠山都保不住他。

    这时候，安惇的心思已经不再大军之中了，或者确切的说，他觉得哪怕是仁多保忠，面对耶律洪基，也不是个。

    为了自己的安慰，和大宋的体面。

    主要是大宋的体面，安惇决定自己要苟一波。

    但是苟是目的，也得找个冠冕堂皇的理由来搪塞，要不然还真的有人认为他怕死！

    听到门人禀告仁多保忠拜访，安惇原本不想见，可犹豫了之后，还是站起来朝着帐篷外走去：“仁多节度使，如今军务要紧，有事让属下告知一声，本官断没有不来的道理。”

    仁多保忠也不过是心底里抱怨：“本节度使亲自拜访，你差点不见。派个属下来，不被你轰出来才怪！”

    “安学士有如此大量，乃我大宋之福。可下官实在担忧，此战不好打啊！”

    仁多保忠忧心忡忡道。

    安惇诧异道：“这几日不都是我军小胜吗？”

    皮室军抵达易县之后，并非是无所作为，而是搦战了几次。仁多保忠也想着不能避战不出，试着小规模的打了两次。

    双方都没有当真，这种作战不过是试探，根本就没有任何实际意义。

    宋军是保守和稳重，毕竟对方可是辽国看家底的精锐。而参战的也并非是皮室军，而是溃逃之后，重新聚拢的光顺军。

    结果是光顺军最近几日仿佛上瘾似的天天来搦战。

    仁多保忠也看出了对方的心思，是来找信心来了，搦战是假，练胆才是真。可安惇不清楚，他甚至连辽军的心思都没有看出来。反而以为情况对宋军有利。

    仁多保忠蹙眉道：“学士，辽人作战都喜欢风卷残云，雷厉风行。实际上，草原上的部族都喜欢这样，作战将全部的兵力都扑上去，一口气吞下对方。如今，别看辽军并没有大战的心思。实际上他们是在等？”

    安惇脸上的肉没来由颤动了几下，他会意道：“你的意思是辽人是在等援军？”

    “有这方面的可能。”仁多保忠有点好笑，眼前的这位恐怕根本就不懂作战，辽国的皮室军都派了出来，他们还需要援兵吗？

    要是皮室军都无法战胜宋军，派其他军队来还有什么用？

    仁多保忠顺着安惇说了两句之后，立刻话锋一转：“下官是怕辽国还有更深的想法。”

    “他们难不成想要一口吞了我七万大军吧？”安惇说完，刚想狂妄的大笑几声，可突然就笑不出来了。他忽然发现傻呼呼地被李逵诓骗出了真定府，如今安全更是无法保障，后悔都没地方去后悔。

    仁多保忠点头道：“没错，学士英明。”

    安惇心说：“英明个屁，本官小命不保，这可怎么办？”

    仁多保忠知道恐吓的效果不会太好，只能据理力争：“学士，请看。”

    说话间，他拿出了随身携带的舆图。

    指着舆图上的易水道：“最多一个月，易水封冻，辽国七万大军随时随地都能越过易水绕到我军后方，一旦雄州被打下来，我军只能朝着代州撤退。可是南山关如今在辽人的手中，他们恐怕不会轻易让我军夺回。”

    “肯定不会啊！”王进在边上插嘴，随即意识到说错话，闭嘴偷看安惇。

    仁多保忠在西夏的时候，可是给梁太后出谋划策的朝中重臣，要不是梁家连自己人都坑，他能来大宋吗？

    当然，气节没了，但能力还在。

    仁多保忠指着舆图道：“如今我军只能趁着辽军还没有过河，在易水南岸，修建一座城池。然后让后方运送足够的物资抵达前线。如此一来，即便易水封冻，我大军还能靠着两座互为犄角的堡垒，和辽军周旋下去。而大人，你也知道我并不擅长筑城。”

    安惇觉得不对劲，一方面，他确实心痒痒。

    大宋的文官最厉害技能是什么？

    不是诗词歌赋，也不是高谈阔论，而是做工程。

    就连苏轼这样的文坛名宿，都是做工程的一把好手，安惇这样的人说什么也不能落在后头。

    当然，工程要分怎么做。

    时间紧，任务重，做出来的工程就差点。但仁多保忠显然不是要一个千年工程，他只要一个能让宋军可以避免受到辽军骑兵直接冲杀的保护区域。

    这可难不倒安惇。他颔首道：“此事不难。”

    兰州五天建城，这都不是吹出来的。大宋的军队分禁军和厢军，厢军的作用大部分是辅助作战，其实就是做工的苦力。见到一座城池，这对安惇很有吸引力，这位琢磨着因该是份大功劳。刚要答应下来，又怕被拖死在前线。可最后还是点头同意了：“本官给你盯着，你就放心吧！”

    仁多保忠见状，又提了个要求：“还有就是援军。”

    安惇是章惇的心腹，都事堂谋事，他多有参与。可以说，他是清楚大宋如今根本就无法抽调兵力增援河北的朝堂重臣之一。

    可是按照仁多保忠的说法，不求援，也不太可能。只好拖延道：“此时，本官会向朝廷求援，不过……”

    仁多保忠心知肚明，当即保证道：“在援军未抵达之前，下官用人头担保，我军绝不退出易水防线。”

    “好，还赖仁多节度使多费心！”

    只是发现仁多保忠还不走，安惇不解道：“还有事？”

    仁多保忠当然还有事，他总不能盯着李逵的名头去和辽军作战吧？如今宋军大营里悬挂的旌旗都是李逵和禁卫军的。虽说是假的，但是大宋工匠的记忆，辽人根本就看不出来。再说了，旌旗这玩意没人会去造价，因为逮住了就要杀头。

    仁多保忠也是没办法，他估摸着把自己旌旗挂上帅帐，对面的耶律洪基肯定要忍不住下死手。这对仁多保忠来说都不是说什么好消息。

    这种压力，他有点承受不住。

    如果李逵在，仁多保忠就轻松多了。

    关键是，仁多保忠根本就没有信心战争辽国的皇帝，这场战争对他来说非常不利。皇帝可以无限制地调用一个帝国所有资源，包括军队。但是他不过是个节度使，根本就无法和耶律洪基去比拼的底气。哪怕辽国比不上大宋富有，但辽国拥有大宋也比不上的优势。

    辽国的军力要比大宋强大。

    别看宋军在涿州和易水接连大胜，斩杀无数。

    但这些都无法动摇辽国的根基。

    只要耶律洪基还是辽国的皇帝，他就有绝对实力耗死宋军。

    但如果李逵在就不一样了，仁多保忠认为，李逵或许有可能破局。

    这就是假的和真的区别，仁多保忠还是开口对安惇要人：“大人，你也知道我们对面的是辽国的皇帝。如果没有二十万援军，你我想要守住易水防线难如登天。为今之计，只能尽快的联络李帅，只有他在，我们才有获胜的机会。”

    “如果现在退兵？”

    安惇也知道联络李逵的好处，可问题是他哪知道李逵在什么地方？飞鸽传书只能朝着一个固定的地方传书，派遣斥候更是有去无回，对岸都是辽军，去了岂不是让辽人知道李逵不在军营之中？

    安惇无奈道：“我也不知道李逵在哪里？他是皇帝跟前的红人，我有什么办法？再说了，你以为我不想让他来？问题是，他能听我的吗？”

    这话没错，可是安惇的口气，就像是说一个整日不顾家丈夫的怨妇，那种冲天的怨气，连仁多保忠都觉察到了。

    仁多保忠没来由的哆嗦地颤栗了一阵，随即无奈退下。

    援兵恐怕也不会来太多，三五万的，根本就起不到决定性的作用。

    至于李逵……

    仁多保忠凝望着易水北岸，目光中满是怨气。

    辽军大营，韩君义在一个没有生活的帐篷里，身上套上了镣铐，目光呆滞地看着帐篷顶棚出透出的亮光，外面好像下雪了，天冷的很。

    可是更冷的是他的心。

    回忆和宋军交战的最近一个月，一开始他率领五万大军，攻入宋国境内，宋人避战，不敢与之交锋。

    谁能想到，易水之战，却让他损兵折将，回忆过往，他猛然动了一下手臂，发出金属的声音，身体被镣铐锁住了，但他根本就不在意，反而爬到了帐篷口，对着帐篷外的看守大喊道：“我有紧急军情，要向陛下禀告！”

    没有人回应！

    韩资让不放弃，一直喊。

    直到他想要放弃的那一刻，突然有人在帐篷外低声道：“给他去除镣铐，带他去王帐。”

    耶律洪基看着火塘的火苗，琢磨不透韩君义为何突然说有紧急军情？该问的都问过了，他不解，突然，他感觉有种后背发凉的惊颤，不会是……对岸的主帅根本就不是李逵吧？

