    程亦奇站在卧室窗前，眼神牢牢地跟随着楼下的少女，漆黑的瞳孔隐隐约约掺了点冷意。

    他微微抬眼看向挂在墙上的小熊时钟，已经过了十一点半。

    程澈在走进单元门口之前转了个身，朝着小区大门口的方向挥了个手。她身上套了件大码的黑色冲锋衣，宽松的衣摆把人衬得更加瘦小，甚至带着点弱不禁风的意思。

    程亦奇用鼻孔想都知道这件衣服是谁的。

    他自嘲地笑笑，这家伙一步三回头，还挺留恋不舍的啊？

    程澈回到家里的时候，脸还是热乎乎的。也不知道是因为冲锋衣保暖，还是一些别的原因。

    程亦奇在黑暗中看着她像揉面团一样搓了搓脸颊，冷不丁冒出一句：“还知道回来？”

    这五个字迅猛地击向正在门口脱鞋的女孩，在空荡的屋子里转了一圈，最后尘埃落定。

    话音未落，门口窸窸窣窣的声音便戛然而止，程澈原本就小鹿乱撞的心猛地一停，随后更加激烈地跳了起来。

    “程、亦奇？”程澈试探地问了一句，带着点颤意。

    刚刚那道声音实在太过低沉，语气凉到深渊里，让她一时分不清客厅里的人是程亦奇还是程延东，或者是愤怒到极致的陈桑。

    客厅没开灯，只有阳台边透进来一点微弱的光，程亦奇看不清程澈的表情，但他从她的疑问里感知到了一丝害怕。

    于是他的语气好了些：“是我。”

    程澈的心从嗓子眼落到了正常的位置。

    她松了一口气，环视一圈又问：“爸妈呢？”

    须臾，程亦奇淡淡回她：“睡了。”

    “那就好，那就好……”程澈拍拍胸口，动作也变得大胆了点。

    程亦奇坐在沙发边缘，瞥了一眼小心翼翼走过来的程澈。他突然有点后悔没开盏小灯，担心程澈毛毛躁躁地会撞上家具，毕竟她来到这个“新家”的时间并没多久。

    程澈在一片漆黑中准确地找到了程亦奇所在的地方。她挨着程亦奇坐下，身上带着的寒意一点点传到他的身上。

    不用程亦奇拷问，程澈马上就交代了自己晚上去了哪里。她还用了八百字小作文赞美那座摩天轮的瑰丽，叽叽喳喳的像某种鸟类。

    程亦奇面无表情地看着并没有打开的电视屏幕，终于等到小麻雀噤声。

    程澈讷讷地看着程亦奇，不知所措地问了一句：“你生气了？”

    在她眼里，程亦奇向来十分心大，对自己一直都是放养的状态。可现在看来，他好像因为自己的晚归而生气了？

    等等，程亦奇居然会生气？！

    程亦奇撇开头，不动声色地问：“你知道现在几点了吗？”

    程澈看了一眼程亦奇放在沙发上的手机，屏幕正好因为一条突发新闻亮起，巨大的四个数字整齐地排列着，像尽职的士兵在报数。

    “快、十二点了。”

    “你知道一个女孩，深夜在外面游荡会遭遇什么事情吗？”程亦奇的视线也扫过手机屏幕。

    他留意到那条突发新闻的标题——接群众举报，荥城郊区发现一具未成年女尸。

    程亦奇：“……”他差点没吐出一口血来。

    “我、我和祁琚在一起嘛。”程澈努了努嘴。

    一听到祁琚这两个字，程亦奇的火气更大了些。这臭小子到底有什么魅力，一副冷冰冰的扑克脸，倒是把程澈搞得五迷三道。

    就连学校里的那些女孩也都对他趋之若鹜的。

    真是有病。

    程亦奇在心里狠狠地骂了一通祁琚。

    “哥，你别生气啦，我都这么大人了，知道要注意安全的，”程澈搂住了程亦奇的胳膊，脑袋轻轻靠在了他的肩膀上，语气渐渐从撒娇转变成为遗憾，“你不知道，那座摩天轮多好看，我之前在阳春县，去过最好的游乐场都没有摩天轮……”

    程澈又絮絮叨叨说了好多，可程亦奇却没再听下去。

    他的注意力留在了阳春县这三个字上。他突然意识到自己并没有资格对程澈那么凶。

    他们亏欠了程澈许多。

    亏欠一个令她信服的解释。

    亏欠她不知道真相的权利。

    亏欠四年遥远陌生的光阴。

    他渐渐平静下来，心里的内疚像初春的泉水一样涌出。程亦奇掀起眼帘，看向程澈：“下次不许了。”语气严厉却溺爱。

    程澈点头，伸出三根手指，“惟哥命是从。”

    “洗洗睡吧。”程亦奇决定放过程澈，他原本随意搭在腿上的手支在沙发扶手上，用拇指和食指轻轻地揉了揉眉间。

    程澈还想说些什么，可是在一片昏暗中，她瞧见程亦奇略显疲惫和疏离的脸，终究还是没问出口。

    程亦奇察觉到程澈深究的目光，有些心虚把视线转向了阳台。

    他总是怕这个小女孩看出点什么。

    白色纱质的窗帘在角落安静地伫立着，映着寒凉的月光，似乎在注视着这一对无话可说的兄妹。

    程澈垂下眼，眼前这个人最近实在是太奇怪了，好像心里藏了一个大秘密。这个秘密压得他喘不过气，抑郁烦闷的气氛连带着感染了程澈，像一张无处可逃的巨网，像湖水缓缓结成冷漠的冰。

    沙发上的两个人陷入一阵沉默，随后，程澈故作轻松地道了声晚安，起身离开。

    程亦奇看着程澈抱着浴巾转角进了浴室，他倒了一杯水，迅速地饮下，压住了自己的情绪。

    他知道自己的烦躁什么。

    程亦奇一直在担心温慕卿的出现，他今天晚上甚至一度怀疑程澈是不是又去见这个女人了。

    直到七点左右，乐恒里发了一条短信过来，告诉他程澈被祁琚带走了，让他多管管自己的妹妹。

    程亦奇来不及探究为什么乐恒里现在对程澈这么关心，也没察觉到乐恒里话中的深意。

    他感觉自己悬了一个晚上的心终于从高耸不可见的浮云间落在了安稳踏实的土地上。

    他把手机扔回书桌上的时候，手还是微微颤着的。

    在程家，他成为了独受煎熬的那个人。

    他没法对程澈坦白，她偶然间认识的陌生人和她流着来自同一个父亲的血，这个陌生人，还是个在生死边缘挣扎的白血病人。

    他更不想把温慕卿出现的这件事告诉陈桑和程延东，陈桑对温家人的怨恨，并没有随着时间淡逝，反而像年复一年的水滴，把坚硬无比的心砸穿成一个深不见底的洞。

    程亦奇不知道陈桑又会对程澈做出些什么事情。

    他害怕程澈离开，害怕极了。

