    

    第352章白虎速成丹

    这一日，整个虎牢关之中，仿佛都充斥着一股压抑的气息。

    所有的士兵都看见了乌木那张铁青的脸，他们也知道虎牢关最为重要的神虎消失了，但是堂堂准神境巅峰的妖兽，没有半点动静便一夜消失，无非两种可能性。

    第一种可能性便是神虎自行离开了虎牢关，毕竟以他准神境巅峰的实力，想要不惊动任何的士兵，自然是没有半点问题。

    而第二种可能性便是有盖世强者，在神虎未能发出一点动静的情况下便轻易的灭杀了神虎。

    而要是这第一种情况的话，倒也在接受范围之内，但若是第二种情况的话，那么就细思极恐了，要知道，如今虎牢关的大敌也就只有大夏皇朝的苏天，那么岂不是说……

    此时，在虎牢关的议事大殿之中。

    “乌木将军，到底发生了什么事情，神虎怎么可能会不告而别呢？”

    苏天策眉头紧紧皱起问道，要知道早先乌木将他拉拢过来，便是因为他看中了神虎的潜力，但是如今神虎以然突然消失不见，那么这一切的背后也就耐人寻味了。

    “孙将军，莫要着急，也许是神虎临近突破之前，想要增加些许突破的希望，便自行前去散心了吧。”

    乌木看到孙天策眉头皱起，给出了一个就连自己都不怎么相信的结论。

    “乌木，你莫非是把我苏天策当傻子玩呢吗，我告诉你，要不是看在神虎的份上，你以为我会和你联手？”

    “王月，带着我西峡关的士兵回去！”

    言罢，孙天策便对着自己手下的副将王月说道，要知道，如今西峡关之中几乎没有大将镇守。

    “孙将军，可否再给我一天时间，若是一天之内没有找寻到神虎的话，那么你带大军离去，我乌木绝对不皱半点眉头。”

    看着孙天策要带大军离去，乌木顿时就急了。

    要知道，如今虎牢关之中，神虎也不见了，要是孙天策在带领着大军离去的话，那么虎牢关被大夏皇朝所破也不过是时间问题罢了。

    闻言，孙天策微微沉思，片刻之后，只见孙天策叹了一口气，道：“我就给你一天的时间，若是在一天之内，我还是没有看到神虎的踪迹，那么我便带领大军回我西峡关去了。”

    说完，孙天策便带着王月离开了大殿。

    此时，大殿之中只有乌木手下的将军将士。

    “乌木将军，你说会不会是苏天小儿派人干的？”

    看到孙天策和王月离去之后，乌木手下的副将翟烈忽然小声开口道。

    闻言，乌木眉头紧紧皱起，自是想到了这一点。

    “算了，先不要管那么多，如今虎牢关全城戒备，苏天小儿想要进入到虎牢关的话，也绝非是那么容易，现在当务之急还是需要找寻到神虎，若是找寻不到的话，你们一个人都不要想回来。”

    看到乌木如此强势，翟烈也不好多说什么，当下便转身离开了大殿，带人前去寻找神虎了。

    看到翟烈和一众副将全部离去之后，乌木轻微地叹了一口气，随后道：“诸葛军师，你说，会不会是苏天干的。”

    而下一瞬间，大殿的窗户忽然紧闭，从暗中走出来一浑身漆黑之人，若不是看到衣袍在动，恐怕还看不到这人呢。

    只听见诸葛黑道：“乌木将军想多了，这件事情不可能是苏天小儿所为，若是苏天小儿所为的话，我可以当场将头颅摘下来送给乌木将军。”

    “这……听到诸葛先生所言，乌木也以为这定然不是苏天小儿所为，只是，接下来，我们该怎么办？”

    其实，联合西霞关一起守在虎牢关的主意，也是诸葛黑提出来的。

    所以，对于诸葛黑，乌木还是比较信服的。

    “无妨，只需要耐心等待就好，只需要封锁好消息，苏天又不知道你虎牢关中神虎消失的事情。”

    闻言，乌木茅塞顿开，是啊，自始至终，他都将消息牢牢地封锁住，再加上虎牢关此时守卫森严，这样的消息自然是无法传出去的，那么苏天也就无法得知。

    “好了，若是没有什么事情的话，我便先去休息了，之前在武月王朝之中，论计谋，我败给了诸葛亮，他肯定没有想到，如今的我已经卷土重来，这一次定然要让他成为我的手下败将。”

    言罢，诸葛黑的身影便消失在了暗处。

    而乌木随后也离开了大殿。

    此时，城主府的一处地方。

    苏天撕裂乾坤而出，怀中抱着哮天犬。

    “先在这里了，哮天犬，你去挖一个洞！”

    苏天将怀中的哮天犬放到了地上，随后轻声道。

    “好嘞，小主，你就看我的吧。”

    言罢，哮天犬便洋洋洒洒的摇着小尾巴，去打洞去了。

    至于苏天，此时打开了点将台，将白虎放了出来。

    “主人，有什么事情吗？”

    此时，白虎只有小白狗大小，耷拉着小耳朵，一脸呆萌的看着苏天。

    “小白狗，你把这个吃下去。”

    说着，苏天便将白虎速成丹拿了出来，递给了白虎。

    “哦！”

    没有任何的犹豫，还没等到苏天将白虎速成丹递给白虎的时候，就被其一跃而起，从苏天的手中吞服而下。

    顿时，白虎的身躯仿佛不受控制一般，瞬间变大了足足数万倍。

    苏天眼疾手快，一瞬间，就将白虎收入到了点将台之中。

    下一瞬间，苏天感受到了点将台中气势肆虐无比，仿佛点将台都已经无法承受的住一般。

    此时，点将台之中，青龙玄武和朱雀看着白虎身上气势无比的肆虐，纷纷起开，让出了一片位置。

    “青龙，白虎到底是怎么了，怎么被主人带出去之后，就成了这个样子，会不会是主人……”

    朱雀心有疑虑，看着白虎的样子，心中不免有些好奇。

    “应该无事，莫要多想。”

    闻言，青龙眉头微微皱起，虽然和朱雀一样，心中有所疑虑，但是此刻还是选择静观其变。

    只见，白虎不断的发出凄厉的嘶吼，他的身躯也发生了重大的变化。

