    第257章要低调一些

    猴子走后，

    众人同时看向卫承瑜，想知道这小胖子是怎么知道的。

    卫承瑜被盯得浑身不自在，

    他心里开始后悔自己为什么要主动说话了，

    卫凌瑶看了一眼萧明祺后，将小胖子拎到自己身后，替小胖子说道，“小孩子懂个什么，或许就是凑巧猜到的。”

    卫承瑜知道二姐是在帮他，忙不迭的点头附和，“对对，我就是猜的，谁知道那只猴子那么精，”他眼骨碌转了转，转移话题说道，

    “娘，那只猴子能听懂人话，是不是成精了？不如咱们将它抓回来给宝宝玩吧，反正它砸了几次宝宝，该揍它几下才对。”

    卫宝宝眼底闪过一抹委屈，她摸着后脑勺，扁着嘴道，

    “宝宝不要。”

    万一猴子抓回来，还会揍她怎么办？

    她可小了，打不过猴子的，

    卫承瑜见她害怕，哥哥的气度瞬间拿出来了，他拍着胸脯说道，“宝宝不怕，哥哥会保护你的。”

    “你少在这里添乱，”卫凌瑶冲他脑门弹了一下，让小胖子安分一些，

    刚才的猴子事情还没结束呢，万一被萧明祺知道小胖子的特殊怎么办？

    她暂时可没办法将小胖子保护好的。

    卫承瑜缩了缩脖子，不敢再吱声，

    等回去之后，他在跟宝宝说话吧。

    萧明祺不动声色的看了一眼卫凌瑶，

    除了上一次卫宝宝被他带走时，卫凌瑶第一个赶到将宝宝带走之外，他就没有过多关注过卫凌瑶。

    但今日看来，卫凌瑶似乎对他极为警惕，

    防备他吗？

    萧明祺沉默一瞬，卫凌瑶的做法倒也没错，是该防备外人才对。

    老侯爷跟卫夫人也都默契的不再讨论这件事，

    回到溪水边时，侍卫已经带着玉盒回来，小心翼翼的将猴子送来的人参等贵重药材放了进去。

    老侯爷感慨道，“这些东西你收好，卫老头喜欢这些珍奇古怪的东西，你送给他，他定然会高兴的。”

    正巧，不久后就是卫老头的寿宴，

    这些药材都很罕见，送给卫老头刚好可以。

    卫夫人目中有些担心，抿了抿唇道，“爹，这些东西都是给爹的，以前女儿都没有在爹面前尽孝，是女儿的不是，希望爹能原谅女儿。”

    老侯爷眼底有些湿润，手中也被塞满了玉盒，

    东西虽然是猴子送的，

    但是也是女儿先想要这些，猴子才会送。

    所以女儿一直都想着他，这比任何东西都要贵重。

    “我……”

    “外祖父，你就收下吧，”卫宝宝仰着小脑袋，奶萌奶萌的说道，“娘一直都很想她的爹爹呢。”

    她张了张嘴，有些话卡在嗓子里，不知道该怎么说，

    她如果有好东西的话，也都会想给爹娘呢，

    娘肯定也会这么想的，

    所以外祖父要是收下，娘亲会很开心呢。

    萧明祺扫了一眼抓耳挠腮，不知道该怎么把这个事情说清楚的卫宝宝，唇角微微勾了勾，随后掀了掀唇，

    少年清冷的嗓音，将小姑娘的心里话一一说了出来。

    “老侯爷，这只是做子女的一片心意，你若是不收，卫夫人心里会难受的。”

    卫宝宝眼睛闪亮亮的，连连点头，“对对，哥哥说的对！”

    哇，

    哥哥真的好棒啊！居然知道她心里在想什么呢。

    萧明祺含笑摸着小家伙的脑袋，不做言语。

    老侯爷听完萧明祺的话后，思衬半晌，才缓缓点头说道，“你说的没错，女儿的一片心意，的确不能用东西来衡量。”

    卫夫人顿时高兴了起来，

    只要爹能收下东西，其他的都好说。

    这下，她看萧明祺也越发顺眼了，

    四皇子的确不错，她的天平逐渐朝着四皇子这边倾斜了过去。

    山上的一天十分和谐，

    卫凌瑶带着两小只在林子中窜着，

    萧明祺不远不近的跟着，只有在卫宝宝可能会遇到危险的时候，才会出现。

    卫凌瑶将这一切都看在眼底，她唇瓣抿成一条直线，隐隐有着几分不悦，

    四皇子真的太肆无忌惮了。

    但她就算教宝宝要远离四皇子，依照宝宝单纯的性子，恐怕也什么都不懂。

    家里有个单纯的女娃娃真是太头疼了。

    “二姐，你是不是不喜欢四皇子？”卫承瑜看卫凌瑶时不时的对四皇子露出点点不高兴。

    小胖子立刻拍着胸脯，准备说自己可以帮二姐出气，

    下一刻，

    他的脑门就被卫凌瑶给弹红了。，

    “闭上你的嘴，不要随意滥用，”卫凌瑶没好奇的低喝道，

    老侯爷第一次是无意中摔倒也就算了，

    不会引起四皇子的注意力，

    但要是他也莫名其妙的出事，

    那依照四皇子的细腻心思，恐怕很快就能猜到是小胖子的问题。

    保护家人，从远离皇室做起，。

    其中最重要的就是，不要引起皇室的人注意力。

    匹夫无罪，怀璧其罪，

    小胖子现在就是个炸弹，

    不，或许整个卫国公府都是炸弹，

    一旦被皇室的人知道他们的特殊，定然会引起皇室的注意，

    想到这里，她不由打了个冷颤。

    这在古代可不是一件好事，

    等回去后，她得跟大哥说才行，整个国公府也得再低调一些，不能再锋芒毕露了。

    至于其他事情，也可以暗中进行。

    两个小孩子都玩累了之后，

    卫夫人才带着他们回去，老侯爷有些恋恋不舍，

    好不容易跟女儿这么亲近，转瞬间就要分开，

    他真的舍不得。

    “回吧，”萧明祺站在他的身边，淡淡说道，“只是两个马车回去罢了，又不是生离死别，何必装成这样。”

    “你懂什么。”老侯爷冷哼一声，

    “你小子什么都不懂，等你以后要是有了心上人，就会懂的这种可怜了。”

    萧明祺嘴角一抽，“那是您女儿。”

    第“对啊，我女儿也是我的心尖宝贝，”老侯爷叹了一声，只是当年他们都脾气倔得很，才会导致如今的事情发生，

    不过以后，不会再发生这种事情了。、

    萧明祺眼神暗了暗，看着远去的马车，陷入了沉思，

    他肯定不会变成老侯爷说的那种样子的。

    (本章完)

