    蔚然风见她没反应，心中焦急。

    “小雪，要怎样才肯原谅我？”

    他伸手想去拉蔚染雪的衣袖，谁知蔚染雪后退了好几步，躲开了他。

    “蔚大公子不必求得我的原谅，我已经被逐出了蔚家，哪还有资格当你的妹妹？”

    她话语冷冰冰的，就像是一根冰针戳在蔚然风的心头。

    这时，恢复了几分力气的王默，喘了口气，开口说道。

    “大公子只知道姑娘杀了蔚兰，就没去查查，姑娘为什么这么做？你可知，我是在哪遇到姑娘的？鬼啸谷！”

    “鬼啸谷那样危险恐怖的地方，姑娘在谷底待了一个月！就是蔚兰那个贱人把姑娘推下去的！姑娘被她毁了容、废了一身修为，若非姑娘心性坚定，早就在谷底变成一具枯骨了！”

    “而那个蔚兰……我们去月牙岛时，看到她穿着姑娘的衣裳，正在和于家那小子定亲！这样的仇，换做是谁也不可能咽的下！姑娘杀她，是她罪有应得！”

    王默气得狠了，也不知哪里来的勇气，噼里啪啦说了一大堆。

    蔚然风一怔。

    “于家那小子？蔚兰就是因为于家那小子，所以嫉恨你，对你下如此狠手？”

    蔚染雪将面纱重新戴好，神色淡淡的，并没有因为蔚然风的态度改变而影响心情。

    “是不是，都已经不重要了，她人已经死了，我为自己报了仇。”

    蔚然风看到她的黑色面纱，心中抽痛。

    虽然和小雪相处的时间不多，但两人通信频繁，对于小雪他自认为还是比较了解的。自己错怪了她，恐怕短时间是很难得到她原谅了。

    蔚然风的目光在她脸上来回扫视，心中一定。

    “小雪，你不原谅我不要紧，哥哥会帮你出这口恶气。于家不过是个日落西山的家族，那姓于的小子竟敢如此对你！简直不把我蔚家放在眼里！”

    蔚然风双拳用力一撞，眼底怒意闪现。

    “不劳蔚大公子操心，我的仇，我自己会报。你要是没别的事，可以走了。”

    蔚染雪转过身，背对着他。

    蔚然风抿了抿嘴，忽然掏出一块通信玉简，不由分说塞到她手里。

    “外头的事，交给我就行。这是我的通信玉简，以后有事记得联系我，有什么事哥哥替你出头。”

    说完，他眼带警告地看了王默和商见秋两眼，这才转身离去。

    蔚染雪低头看了一眼手中的通信玉简，嗤了一声，随手扔在了地上。

    “收拾东西，准备回坞城。”

    她转身进了屋，砰得一声关上了房门。

    商见秋和王默你看看我、我看看你，一时无言。

    “现在……怎么办？”

    商见秋低声问道。

    “姑娘说了，收拾东西准备走，你赶紧叫护卫们收拾吧！蔚家这边，既然蔚大公子开了口，后续的事就不用我们担心了。”

    商见秋是个没心没肺的，一听这话，顿时心头一松，重新恢复了笑呵呵的样子。

    他转身去找护卫们了，王默却没有动。

    他站在原地，盯着地上那块被蔚染雪扔下的通信玉简，眼底光芒闪烁良久，最终，他弯腰，捡起了玉简，收进了储物袋。

    也不知道蔚然风是如何跟管家说的，这之后，管家都安安分分地呆在房间内，其他的蔚家修士也都没了动静。

    第二日，一行人终于回到了月牙岛。

    蔚染雪没有上岛，直接从蔚家大船跳到了商家的船上，启程回坞城。

    不过走之前，她找到了黄志，告诉了他，如果日后月牙岛待不下去，可以来找自己。

    商家的船虽然没有蔚家的船大，但船舱内一应设施都十分舒适，服侍的下人都有四五个。

    蔚染雪喝着丫鬟泡的雪茶，五指摩挲着那个圆球。

    “姑娘，你怎么把地址告诉给那个叫黄志的？他是月牙岛上的修士，万一他向蔚岛主泄露了您的住处，怎么办？”

    王默忧心忡忡地坐在一旁。

    蔚染雪抬头瞟了他一眼：“你以为，我呆在坞城，蔚诚就不知道吗？”

    “啊？”

    王默瞪大了眼睛。

    “坞城是东海四大家族的门户，这里的任何动静，都逃不过四大家族的视线。加上咱们的商小少爷又是个走到哪都能闹出大动静的人，我住在哪儿，蔚诚早就知道了。”

    蔚染雪斜睨了一眼门外，商见秋正被护卫簇拥着，得意地展示着他的新力量。

    王默回头看了一眼，不由扶额。

    “那姑娘就不担心？”

    蔚染雪一手托腮，一手转着那枚圆球。

    “蔚诚的心很大，也不知在谋划着什么重要的事。他当日既然放我走，没追杀过来，就说明我杀了蔚兰这件事，在他心中，不算多要紧。”

    “不过，前提是他不知道我抢了这东西。”

    蔚染雪三指，捏着圆球，眨了眨眼睛，按捺住了心中的好奇。

    要打开，也得等坞城才行。

    在这海上，若是泄露了一丝气息，被蔚诚得知，那就麻烦了。

    蔚染雪自是不怕麻烦，但船上这些人的生死，她还是要考虑考虑的。

    蔚染雪在谈论蔚诚，她不知道的是，此刻的蔚诚，也在说她的事。

    蔚然风一回到月牙岛，立刻飞身去了府邸，找上了蔚诚质问。

    “父亲，小雪被蔚兰伤成那样，你怎么一字不提？你到底是什么意思？难道蔚兰那个庶女，在你心中比小雪还重要吗？”

    蔚诚揉了揉眉心：“你这说的是什么话？你们兄妹两个，在我心中自是最重要的。只是，小雪的事，就算说了又有何用？她性子太过倨傲，根本不听劝。兰儿毕竟是死了，你还想怎样？”

    蔚然风双臂环胸：“她死了，还有人活得好好的。”

    蔚诚怔了怔：“你是说……”

    “于子谵！”

    蔚然风眼底闪过一丝寒光。

    “出了这样的事，父亲就没想过，于子谵才是这件事中最大的凶手吗？若不是他从中挑唆，蔚兰又怎会起了害小雪的心思？如此阴狠之人，当初竟让他和小雪定亲！幸好亲事没成，如若不然，小雪只怕吃亏更大。”

    蔚诚的眼神闪了闪，装出一副后悔的样子，狠狠拍了下大腿。

    “我怎么没想到？！这于子谵狼子野心，简直可恶！然风啊，只不过，他实力不低，又是于家的少主，我若出手，势必会惹来其他三家的围攻，这对蔚家可不是什么好事。”

    蔚然风冷哼一声。

    “不就是个于家么？我已将此事前因后果禀告了家主，家主得知后，已授予我全权处理之职。于家……等着吧！”

