    在裴少校身后打众人正用吃瓜的眼神，看着裴少校走向文玉白，两人的外貌都非常的养眼，非常的相配。尤其那位文小姐眼波流转，情意绵绵的看着裴少校，大家都觉得好像是在看大片一样。

    没有人想到裴少校会突然发难，猝不及防的一刀砍下文小姐的头。

    很多人都被吓的叫出声，可是根本来不及阻止，只眼睁睁的看着文小姐的头……

    不，不对，那不是文小姐的头颅，而是面目狰狞的丧尸头颅。

    这时候就好像什么障眼法被破除掉一样，“文小姐”所带领的那一支幸存者队伍也变成了丧尸队伍。

    大家都被吓坏了，这情景也太可怕了，如果裴少校没有识破这个障眼法的话，他们还不知道会遇到什么危险。

    “卧槽，这丧尸成精了，竟然会变成文小姐的模样来骗人。”耿以广低声咒骂了一句。

    就在裴少校挥刀砍下“文小姐”的头颅时，他还反应快速的冲过去想阻止，因此他离裴少校最近。

    就是孟副官也被吓了一跳，因为他也没有看出破绽来。

    裴少校用风刃将他周围的丧尸全部解决了后，用风将那个变成文玉白的丧尸头卷回来，从丧尸头中挖出一枚紫色的晶核。

    “啊，这么大的晶核，这丧尸怕不是三级也有二级后期了，紫色的晶核，从来没听说过有这种颜色的晶核，这是什么异能。”耿以广倒抽了一口冷气。

    “应该是能够制造幻境之类的异能，你们将这只丧尸的尸体带回去。”裴少校吩咐道。

    耿以广他们立刻行动，他们碰上特殊的丧尸就会带回去，交给基地中这方面的专家研究。

    就算他们刚才受到了刺激，可周围还有重重的丧尸大军，大家也没有空闲聊，又得开始战斗了。

    “少校，那只消失了的二级丧尸又出现了，出现原来的位置上，看起来好像就没有挪动过一样。”孟副官报告道。

    裴少校点点头表示知道了，一边杀丧尸，眼光一边有意无意的看向姜天衍。

    姜天衍正在奔力杀丧尸中，他好像感觉到了裴少校的眼光，这三天一直没有和裴少校眼光接触过的他，忽然转头看向了裴少校，两人眼光交汇。

    裴少校眼光闪了闪，姜天衍的眼神不对，他眼中没了杀意，又变成了之前大家好好合作时的模样，和三天前的他不一样了。

    ……

    文玉白并不知道裴少校这番遭遇，她带着未来纪佣兵团和文云佣兵队两次出任务，配合苏永泉，不仅将俊中市内的丧尸清除干净，连离俊中市与川门市之间的乡镇都清剿干净了，下一次再出任务就可以直接进攻川门市了。

    经历了这两场战斗之后，分配到第三路的其他佣兵团队众对未来纪佣兵团的成员，真是各种羡慕嫉妒恨。

    因为在这两次战斗中，只要文玉白在场，未来纪佣兵团的人就可以无所顾忌的打打杀杀，尽情磨练自己的身手。

    经过这样的战斗，不说异能者的战斗力在迅速提升，就是普通人的战斗力也大大提升了。

    还有，因为他们一直冲在最前面，他们的收获很多，得到了不少物资和晶核，你说谁看到了会不眼红的。

    文玉白越发相信自己是气运比气运之子还高的天命之女了，因为在系统的帮助，她分别在俊中市和一个小城镇中得到了空间法宝。

    她本来还想弄虚作假来的，花积分从系统中兑换出来伪装空间法宝，谁知道竟然有真的，而且基地军搜刮过时根本没有发现，落在地上让她捡漏。

    苏永泉应该是知道有关空间法宝的事，因为他们但凡到达每一个城镇，他就命令手下人先去搜刮珠宝店。

    这两件空间法宝，一件是很不起眼的，掉在地上都没人捡的灰色木珠子。一件是灰不溜秋的不知道材质的，表面已经破损的雕像，空间法宝是雕像的底座。

    苏永泉的眼睛都快凸出来了：“你是幸运女神的化身么，这种漏都能捡，而且还是一捡就捡二。”

    文玉白将木珠收起来了，晃了晃雕像的底座：“这个太丑，不过里面的空间很大，想不想要？给你一个友情价，只收你三万枚一级晶核。”

    苏永泉知道文玉白是说真的，别看她得到空间法宝的几率就像捡白菜一样，可是据他所知，在这之前，整个花国官方不过是得了十件空间法宝而已，其中三件就在他们五号基地了。

    而且据他所知在一号基地，空间法宝的价格拍买已经升到了五万一级晶核一个。

    对于这种宝物，文玉白肯买，苏永泉可是求之不得的，怎么可能嫌丑呢。

    苏永泉立刻冲上去接过残破雕像，三万枚一级晶核虽然他一下子拿不出这么多，但现在他们两家是邻居，欠一下债还是可以的。

    对于文家人，苏永泉根据自己的观察，估计出文家人除了文玉白以外，至少还有两个人身上有空间法宝时，他还觉得不可思议。怀疑文玉白对于有关空间法宝的事，是不是有什么没有说出来。

    如今在他见识过了文玉白捡空间法宝的能力后，他表示凭着人家这样的运气，文家人全部都拥有空间法宝才是正常的，没有才奇怪了，难怪连他姨丈都说这女人的运气好得出奇。

    不过文玉白竟然有多余的空间法宝拿出来跟他交易，苏永泉估计再加上这一粒木珠子，文家人应该已经全部都有了空间法宝。

    苏永泉不知道文玉白之所以让他知道自己有轻而易举捡漏的运气，又用比较便宜的价格将其中一个空间法宝卖给他是有用意的。

    固然有文玉白想卖苏永泉一个人情，让他以后出任务时能够照顾一下文家人和自己的佣兵团。更重要的是文玉白想通过苏永泉，在官方面前将自己家人身上都有空间的事情过了明路。

    毕竟天上有卫星在飞，再加上因为自己，军方投在文家人身上的眼光比较多，军人大都受过侦查与反侦查训练的。

    在这样的情况下，文家人就算再小心，时间一长肯定会露馅的，况且文家人演技还那么拙劣，文玉白对他们一点信心都没有。

    既然是瞒不住了，不如就明晃晃过了明路，也方便他们收取物资，节省燃油。

    虽然说财不露白，但有时候有些东西放在明面上，尤其是连国家都知道的时候，反而能够震慑一些宵小。

