    “那孩子不需要你照顾了么？”

    厚外套上围着围巾，装满课本的帆布挎包，面庞清秀的少女看向走在身边的身影，话语呼出清晨的白气，

    “啊...就情况而言，是不需要我照顾了...”

    在她身边，空着手的青年挠了挠脸颊，像是有些不知道怎么回答的模糊开口。

    院楼相近，同一条去上课的路上，看着周围不少的学生，可能是触景生情什么的，他组织了下语言的开口：

    “那个...小然，她其实是...”

    “没事，不用特地和我解释，比起那些，你有不少课程快结课考试了吧，有把握么？”

    “啊....那个....”

    做好了认真解释的准备，但被妹妹理解的放过，不过被问到其他事情的时候，

    还是露出了一脸心虚汗颜的表情。

    他已经和他妹妹和好，这样走在一起不再有之前那种间隙...

    玲藏在方然两人身后不远的上方，看着他和方小然走在早上去上课的人群之中，

    一起走在整个华夏最好的大学校园里，入冬的晨光初亮，两个人说着话，普通平淡里透露着温馨，

    让人能想象到以前他们或许也是这样一起上学...

    ...

    “给我站住，Mr 老贷。”

    “有什么事，Mr 情圣？”

    教室里，第一节课下课，方然从背后一把抓住高立肩膀，咸鱼眼神默默逼近的和他互相问好。

    “为什么上节课点名，老师点到我的时候，大家都笑了？”

    “可能是因为你又请假了的原因？”

    “那为什么我之前翘课一个月回来，点名时候都没人笑？”

    一本正经的提出了猜想，但被方然有理有据毫无波动的反驳，高立煞有介事的皱起眉头佯装困惑：

    “是啊，真奇怪呢，我明明昨天有好好帮你请假的啊。”

    “那特么合着我昨天就中暑了是吧！！”

    在方然一脸抓狂怒喊同时，林诚、宇文还有陈柒，顿时都一脸正义坚定有力的站在了他身边。

    “老贷，你怎么能这样呢！”

    “就是、就是！”

    “真是让人不得不防。”

    “我特么，你们几个明明昨天...”

    他也交到了班级上的朋友，这样过着和朋友打成一片的大学生活...

    哥特裙摆下黑色长袜，露着肩膀的长袖和牛皮短靴，像是不受寒冷影响，

    玲就漂浮在窗外，看着就在身边玻璃内侧，坐在最后一排靠窗的方然，在认真的记着笔记，像是对课程很感兴趣的投入模样，

    难得这个笨蛋也会认真学习...

    ...

    “学弟！”

    冬日阳光，在小屋的聊天群里约好碰面地点，等在去食堂的路口前，惹人注目的高挑倩影，对着正跑过来的青年摆手，

    “抱歉，学姐，老师交代了点事，下课晚了。”

    “没事，我也没等多久。”

    吸引着所有路过男女的视线，冬装也掩盖不住身材修长，夏夭漂亮的脸庞上轻柔微笑。

    食堂二楼，都是外套搭在椅子靠背上，面对面的坐在一张桌子上，

    “学弟，这些够吃么，要不要我分你一点？”

    “不....不用了...”

    从周围几乎都是大汉的视线里，感觉自己要是答应了很可能晚上被拦道，方然默默汗颜的回答。

    他身边有着这个年纪男生都会恋慕的漂亮异性，过着像是有着女友让周围羡慕的时间...

    玲看着陪方然去上下午的课、坐在他旁边座位的夏夭，

    时尚成熟，深色系的连衣裙和她校花女神的印象很搭，冬季的黑丝和同样黑色的鞋子，让她本就细直修长的双腿更加好看，

    看得出来有用心打扮。

    依旧漂浮在窗外，发现方然时不时会不自觉的去看，在愣了一下反应过来后又飞快挪开，

    玲忍不住一哼，然后下意识低头的看了看自己，试着设置投影参数更改，保持身上的衣服样式不变，

    在微光闪烁中，变成二十多岁那个身形同样高挑的自己。

    然后照着玻璃上的影子，

    发现这个外表的自己，和身上的哥特裙子有着惊人的不搭，接着像是销毁证据一样变回原样，

    只留下藏在浅金发丝中的耳尖微红...

    ...

    “学长、学长！打游戏呗、打游戏呗？”

    结束了今天的所有课程，回到小屋里趴在小桌吹暖风打盹，

    方然看着今天没去肝英语作业的唐冰，元气满满的跑过来，一脸‘我拒绝’的高冷开口：

    “亚达，葫芦你太菜了。”

    “免费上门的人气陪玩小姐姐，学长你竟然选择拒绝！还有你竟然还好意思说我菜！”

    再不能退让的地方遭到了嫌弃，唐冰顿时气鼓鼓的掐着他脖子用力摇晃，

    “那我们来剪刀石头布，十局里葫芦你赢一次我就承认我菜，你购物车里任何一个东西都给你变出来，”

    毫不在意的任她施为，十分放心的说出让步超大的规则，

    “但要是你输了的话....”

    方然咂咂嘴认真的想了一下条件。

    “我今晚想吃韭菜盒子。”

    “蔑视！！！十局里赢一次！学长你这是看不起我！你竟然敢这么瞧不起人！”

    对于这种对自己简直是‘侮辱’的胜负条件气愤无比，赶紧往购物车里加入点三位数的选项，

    唐冰继而愤愤不平的一拍小桌，大叫着的接受了方然的挑战。

    “来就来！不许用超能力作弊！”

    然后，

    为了让某一方心服口服，中途重开了三次之后....

    唐冰悲愤欲绝捂脸泪奔的跑向厨房。

    “可恶！不就是韭菜盒子么！我做！我做还不行么！”

    不光如此，他还带回了新的女孩...

    玲看着只有在和唐冰相处时，方然一幅轻松自然的模样，感觉心里那个小女孩冒出了点不高兴，

    然后在晚饭之前，

    “呀、呀！看我跟谁来了！”

    鸣灵甩掉鞋的跑进小屋，正坐在电视前和苟彧玩VR的方然，从脸上抬起眼镜，看到一身漂亮白色外套的女孩，

    水连心戴着一顶精巧绒帽，对着自己轻轻的嫣然一笑：

    “我来看你了，方然。”

    而玲则是看着这个在她遇见方然第一天晚上就出现过的女孩，感觉她好像变得比以前更大胆了点，

    还有看着随着她的到来，一下子更加热闹了的小屋。

    “哟！连心妹子来了啊，快坐、快坐！”

    “连心，今天没有工作么？”

    看着孟浪和夏夭热情亲切的招呼，水连心来到小桌边坐下，摘掉帽子的清声回应，

    “嗯，今天工作比较少。”

    然后也听到厨房传来躁动。

    “什么！？水连心！她又来了么？签名....不，合影....”

    “唐冰，那个...你的韭菜盒子...”

    “啊！啊！啊....safe，唔，只糊了一点，反正也是只给学长吃，小然你不要告诉他...”

    最后冒着热气的晚餐摆满小桌，众人聚在一起的身影，

    构成日常中最完满的一幕。

    “方然，那个祖母让我和你说准备已经完成了，你最近要出门么？”

    听着水连心偏着头的好奇询问，小桌边众人都是看向了方然，看着他抓抓头的肯定开口：

    “嗯，稍微去拜访一下之前照顾了我的长辈。”

    “要去很久么？”

    “唔...还不清楚，不过应该用不了多久的时间，”

    对苟彧的询问做出回答，方然发现这时一双筷子悄悄的伸向自己的韭菜盒子，顿时厉声正色的一把将其抓获！

    “喂！老哥你想对我的韭菜盒子干什么！”

    给水连心腾出一个位置，坐到方然身边，孟浪这回直接光明正大的下手！

    “老弟！吃独食可不好！”

    然后又变成了小屋里常见的吵吵闹闹的日常。

    一直藏匿着身形，漂浮在窗外，

    玲看着这一天围绕在那个青年身边的日常，一直这么看着，看到浅金眼眸默然出神，

    最后仰起头看向无尽黑暗的夜空，身影藏在夜下不知道在想着什么...

    然后一天结束，

    和小屋里的众人交代了自己要‘出门’的事情，

    方然在午夜睡醒，换好衣服，做好出发应有的准备，最后看了一眼小屋，然后笑着轻呼口气，传送到机械微城。

    “玲？”

