    “啊……！”

    “该死，该死，该死！”

    狱天子狂怒无边，浑身滔天的魔气简直犹如疯狂了一样。

    他本身就是魔，就是魔中之魔，魔中之帝，但在此刻却有一种进一步走火入魔的迹象，将要陷入疯狂状态。

    噗！

    怒吼之间，狱天子体内气机混乱，居然喷出一大口的鲜血。

    “怎么能够，凭什么？”

    帝天眉头紧皱，强行压制着滔天的怒火，同样无法接受这样的事实。

    就在此刻，他们所有人都感应不到叶寒的气息，捕捉不到叶寒的踪迹。

    在这种生死大追杀的最后时刻，他们甚至已经感应到叶寒的气息开始混乱，将要崩溃的最后时刻，叶寒逃走了。

    赔了夫人又折兵！

    狱天子和帝天本来一个妖一个魔，即便踏入天命战场，都不敢轻易现身，否则就会遭遇到各种大帝的针对。

    无论起源之地的生灵还是亘古十九州的强者，或许彼此互相看不顺眼，但没有人能接受第十天帝诞生之后，会是妖族和魔族。

    此次冒着危险一起截杀叶寒，又一次失败了。

    在外面失败，在天命战场中还是失败。

    一次次的失败，就算是内心再强大的人，也都要抓狂。

    叶寒这两个字简直要变成狱天子和帝天心中的梦魇、心魔。

    “嗯？”

    陡然间，狱天子似乎感应到了什么，蓦然抬起头颅。

    此间所有的大帝，亦是目光锁定天穹的深处。

    “谁？”

    帝天语气惊悚。

    所有高手，全部都感受到了一股可怕的压迫力。

    这种压迫简直是无孔不入，瞬间侵入到每个人的魂海深处，对他们的武魂意志都产生了巨大的影响。

    窒息！

    窒息！

    窒息！

    所有人，呼吸都变得有些艰难。

    “佛子……佛子降临，怎么会这么强？”

    一些大帝艰难地抬起头，喉咙干涩，声音沙哑，带着难以置信的光芒。

    佛！

    恍惚之中，所有人都看到了一片可怕的金色异象。

    在那无限的时空之巅，出现了一道虚无般的影子，那是一尊巨大的佛之真身。

    如同有一尊无上佛祖真正降临在这片战场，神圣无上的气势碾压天地万道，碾压诸天众生。

    整片天命战场内所有的生灵都瑟瑟发抖，不管什么天才、妖孽，全部都感受到这种压迫，内心不自然间涌现了一种屈服感，想要就地匍匐，当场跪拜。

    佛之真身，并非真佛，而是虚影。

    是一道强者的意志达到不可想象的巅峰，真正出手之时才能显化出的异象。

    轰隆隆！

    所有高手，听到了时空的颤鸣。

    有一道可怕无比的力量，从天帝崖的方位传递过来。

    万分之一个瞬间，所有人都看到了一道金色的弥天大手。

    那大手如同长了眼睛一样，猛然间冲着时空的一处虚无中狠狠一抓。

    五指强行轰入了虚无的时空内部，穿透了一条隐藏在暗中的通道。

    那一处通道瞬间崩碎，一道跌跌撞撞的身躯，无比狼狈，被强行逼迫而出。

    “叶寒？”

    狱天子等人异口同声。

    逃走的叶寒，被这一道可怕的大手强行逼迫出来。

    虚空中央，叶寒的身躯震荡，真龙之翼在闪烁，每个呼吸都要闪烁成千上万次。

    混乱的场域中，叶寒演绎不可思议的急速，妄图逃离此地。

    但是，没有用！

    遮天大手，镇压一切，击碎时空，强行将他逼迫现身，甚至将他的身躯不断压制，冲着大地下方不断坠落。

    “这？”

    狱天子和帝天等一群高手呆滞地看着这一幕。

    这也太强横了，本尊未曾出现，一道大手镇压当前状态的叶寒？

    叶寒动用逆天反道之秘术，都能够和仙王殿的那位正面碰撞一招，但却挡不住这一道大手。

    砰！

    大地狠狠一颤。

    叶寒的身躯终于砸落下去。

    真龙之翼都被彻底镇压回去，缩回了叶寒的后背。

    他的身躯表面，重重的鳞甲，各种护身罡气、防御，一切都被打得破碎。

    万古不破魔体的本源爆发，都没什么用，身躯居然再次被打裂。

    “佛子！”

    叶寒低吼，双目迸发出可怕的神光。

    想都没想，他就动用出了龙帝之眸，可怕的一道眸光穿透天地，破碎虚空。

    然而没有用，龙帝之眸是针对武魂、意志的手段。

    但那一道手臂，却是他人打出的神通力量，根本不受多大的影响。

    上方一片天穹炸碎，但却无法撼动那无敌的手臂。

    出手之人，绝对是佛子。

    “偷袭？趁人之危？”

    叶寒目光森冷至极，种种念头闪过。

    但他明白，佛子已经在天命战场中无敌，现在说什么都是给自己找借口。

    强大到这种地步，没必要偷袭。

    正面轰杀而来，凭借自己现在的战力，都不可能与之对抗。

    这种力量，已经不弱于前世的自己。

    叶寒是曾经达到过天帝领域的高手，当然能够第一时间分辨出离开。

    怎么办，怎么办，怎么办？

    五十个呼吸、四十个呼吸……二十个呼吸。

    逆天反道的状态只剩下二十个呼吸。

    如果不能够逃走，接下来甚至无需佛子出手，单单那狱天子等人赶过来，都能让叶寒喝一壶。

    轰！

    千钧一发之间，那无敌的佛子之手再度降临。

    嗤……。

    叶寒的胸膛被穿透。

    顷刻之间，叶寒甚至感觉到自己的心脏要破碎，气海要破碎。

    自己会在瞬息之间直接被佛子废掉。

    避无可避，无法对抗，无法超越。

    换做任何人都要绝望，好在，叶寒意志强横，曾经就是天帝，不至于在此时放弃抵抗。

    好在，佛子这一招的目标，并不是要直接杀死叶寒，而是抓捕他体内的道印。

    嗤嗤嗤……。

    叶寒的气血逆乱，体魄嗤鸣，无数的窍穴被抓破。

    踏入战场以来，叶寒所得到的所有道印，已接近三百道的道印，就这样被强行抽离而出。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号由远及近，传递在时空之中，影响着此间所有人的意志。

    不止是在针对叶寒，包括什么狱天子、帝天等诸多大帝全部身躯一颤，内心发悚，寒毛竖立。

    冥冥中，他们似乎感受到一尊无敌的强者由远及近。

    佛子的本尊，正在迅速冲着此地赶来。

    而此刻，距离逆天反道的状态结束，距离叶寒的力量衰败，只剩下十个呼吸……。

