    高副局长的一句话，让的李铁、付剑锋、李玉三人都是身躯一颤。

    还有证据？

    付剑锋吼道：“就算你们有再多证据我也不会认的，我说不认识他就不认识他，我堂堂一个高管金领，怎么可能认识这样的地痞无赖？你们这是栽赃陷害！”

    “就是，欲加之罪何患无辞？”李玉也跟着喊道。

    只有李铁脸色无比阴沉，他知道，高副局长既然会这么说，肯定是已经做好了准备，拿到了什么有力证据！

    徐世荣神情冷冽的扫了他们一眼，狞笑一声，对刘强说道：“那就把东西拿出来，让他们死心！”

    刘强连连点头，从兜里掏出了一台手机和一只录音笔，说道：“做我们这一行的大家都知道很危险，见不得光，所以我们做事一直都很小心，有人到我手上拿货我都会录好音，还会让人在暗中把过程拍摄下来，为的就是以防万一。”

    刘强把手机和录音笔递到高副局长手上：“他们买药丸的过程，全都记录在这里面。”

    高副局长把手机中的视频跳出来，丢给李铁：“你自己好好看看，看看你办了一个如何令人心寒的案子！”

    当李铁、付剑锋、李玉三人看到视频中的画面时，三人的脸色皆是变得苍白了起来。

    画面很清晰，能真切的看到付剑锋和李玉两人在刘强手中购买药丸的全过程。

    “假的，这一定是假的，你们都窜通起来要陷害我们！”付剑锋承受不住心里的恐慌了，他失声大吼，抢过手机就狠狠摔在了地下。

    “公然毁坏有力证物，你这已经是妨碍执法了，把他给我铐起来！”高副局长脸色难看的喝道。

    那些警员怔了怔，先是看了眼失神落魄的李铁，随后还是上前把付剑锋拷了起来。

    “你们不能抓我，你们凭什么抓我？他们跟陈六合那个刽子手肯定是一伙的，他们合起来陷害我，现在证据都没了，你们凭什么抓我！”付剑锋奋力挣扎着，他心中快要崩溃。

    徐世荣冷笑道：“我就知道你们会玩出这样的花样，所以我早就把那段视频拷贝了下来。”

    徐世荣从兜里掏出一个手机：“要不这个也给你摔？摔掉了我还有！”

    一句话，直接把付剑锋和李玉两人打入谷底，他们就像是丢了魂一样的跌坐在地，脸色煞白一片。

    忽然，李玉凶狠的扑到付剑锋的身上，哭喊着、厮打着：“都是你，都是你这个王八蛋，都是你怂恿我们帮你出气的，都是你出的馊主意，你他吗把老娘都害死了！老娘要杀了你！”

    人在最绝望的时候，总是能把最丑陋的人性爆发出来，李玉和付剑锋都是如此。

    付剑锋脸上堆满了惊恐和慌乱，他摇着头：“不是这样的，怎么可能会变成这样？我们的计划这么周全，该倒霉的是陈六合和秦若涵那两个贱人才对啊。”

    事已至此，无力回天，李铁强自镇定，他神色一沉，忽然一脚向李玉和付剑锋身上踹去：“你们两个好大的胆子，居然敢在老子面前做假证，今天要不是高局及时赶到，明察秋毫，揭开了你们丑恶的面纱，我都要被你们欺骗过去了，你们这是陷我于不义啊，差一点就让我办出一件天大的冤案！”

    陈六合靠在门框上，较有兴趣的看着眼前的精彩表演，他嗤笑道：“李所，你刚才可不是这样的态度，罪供纸上你让人拟出来的罪供可是有理有据条理清晰，我不签字画押，你还要拿枪打我呢。”

    李铁脸色一变，连忙说道：“大兄弟，误会，刚才那些都是误会，我不也是被这两个人蒙蔽了吗？情有可原。”

    “情有可原？情有可原就可以随便拟写供词，随便强加罪名吗？我看你是徇私枉法才对吧？”陈六合字字尖锐。

    “我检讨我一定做出深刻的检讨，为你们所受到的冤屈给予最真挚的道歉。”李铁态度很端正，人不为己天诛地灭，他很明智的选择了明哲保身。

    听到李铁的话，付剑锋和李玉两个人更是六神无主，李玉抱着李铁的大腿哭诉道：“铁子，你这是什么意思？你可不能不管我们啊，你可是答应了我们的，你是不是嫌三百万太少了？没事，我有钱，我给你五百万，不不，只要你能救我，我给你一千万都成，我把我所有的家当都给你。”

    这话一出，李铁大惊失色，一脚把李玉踹了出去，怒声喝骂：“李玉，你别满嘴胡言乱语，我什么时候收过你的钱了？你他吗的死到临头还想捅我一刀啊？”

    李铁一副痛心疾首的样子说道：“李玉啊李玉，我一直敬重你这个堂姐，没想到你竟然是这样的人，今天不但差点害我犯了大错，现在还想要污蔑我，你真是罪有应得，死不足惜！”

    “李铁，你这个狼心狗肺的畜生，当初我们谈价钱的时候你可不是这样说的，你给老娘保证过只要钱到位就一定没问题的，现在见形势不妙了，就想把我们撇干净？我告诉你，门都没有，我就算死也要拉你垫背！”李玉满脸绝望的嘶吼道。

    李铁气得脸色发紫，连忙对高副局长说：“高局，你千万别听这疯婆娘乱咬人，我发誓我绝对没收过她半毛钱，不信你们可以去查我银行卡的记录。”

    “你不是没收，你是还没来得及收！”李玉竭嘶底里的喊道。

    “哼，李玉，我警告你，别乱咬人！说话都要讲证据！”李铁还算镇定，他现在庆幸他没有先拿李玉的钱，不然他指定也要栽在这里。

    目前的情况虽然对他及其不利，但也只能证明他办案有误而已，并不能证明他徇私枉法，他还没到绝境。

    可是，陈六合显然并不打算这样放过他，只见陈六合丢掉烟蒂，对徐世荣不不紧不慢的说道：“还有后手吗？”

    “嘿嘿，陈老弟交代过的事情，我怎么可能马虎？”徐世荣嘿嘿一笑，从兜里掏出一个窃听器，按了一下播放键。

    顿时，一段声音及其清晰的传了出来。

    “铁子，没问题吧，你能不能行了？”

    “呵呵，堂姐，人都到我这儿了，你还怕他们飞走不成？放心吧。”

    “姐就知道，你办事，姐放心。”

    “不过这出了人命可就变了性质了……”

    “三百万！”

    “哈哈，大家都是一家人……”

    一段无比清楚的对话在派出所大厅内响起，听得所有人都是神情一震。

    而李铁，则是满脸的不敢置信，脸色瞬间变得无比惨白，他晃了晃，差点跌倒。

    “不可能，你……你怎么可能会有这段录音？”李铁不可思议。

    徐世荣关掉录音，说道：“若想人不知除非己莫为。”他现在对陈六合真的佩服到五体投地，又觉得陈六合简直是太可怕了，这一切的一切，步步为营，步步见血，直切要害的事情，全都是陈六合安排他去做的。

    “李铁，你现在还有什么要说的吗？你简直是我们队伍中的耻辱，你的胆大妄为简直可诛！”高副局长疾言厉色的说道。

    李铁满眼死灰，他知道，他这次是彻底栽了，而且栽了个极大的跟头，永无翻身之日，只是他怎么也想不通，这一切是怎么做到的？

    “是不是很惊讶？是不是很不甘心？是不是完全想不通事态怎么会突然超出了掌控？”陈六合悠闲的走出审讯室，来到李铁面前，冷笑道：“这个世界上没有不透风的墙，就凭你还想只手遮天？太嫩了。”

    “心黑不可怕，可怕的是你根本就不知道你的对手是谁！”陈六合嘴角含笑的说道。

    “你……你到底是怎么做到的？怎么拿到的那段录音？”李铁不死心的问道。

    陈六合淡然道：“你能为了三百万做出丧尽天良的事情，难道就不会有人为了钱而出卖你吗？一个质量好点的窃听器，就足够把你们的谈话都记录下来。”

    “你从被抓进来的那一刻起，就在准备这一切？就已经猜到了会发生什么？”李铁倒吸一口凉气的问道。

    陈六合耸耸肩道：“这很难吗？事出反常必有妖，从你们去会所抓人的时候起，我就大致猜到了你们想要做什么，又会怎么做。”

    顿了顿，陈六合又道：“你不是很想知道我临走的时候对我朋友说了什么吗？”

    陈六合咧着嘴，笑道：“我只交代了他三件事情，第一，找出卖药的人，第二，找到徐世荣收买你手下的随便某个亲信，第三，找个比你官大点儿的人来看这场演出！”

    “怎……怎么可能……这一切肯定不是真的，你在唬我，你怎么可能想到这么多？你怎么可能把没发生的事情都算计得这么精准？”李铁不敢置信。

    陈六合懒洋洋的说道：“事实就是如此，你们这点小打小闹在我眼中顶多就是不入流的把戏，要猜透，玩透，太过简单。”

    “在审讯室的时候，我就说过，玩得这么大，可别玩脱手了，你看，你就是不听劝告。”陈六合冷嘲热讽。

    李铁颓然，浑身力气仿佛都被抽去，身体晃动。

