    子钦的步伐不快，但是林中空地本也不大，子钦很快来到那群女子的阵营之前，还未接近，已经有两个持剑的女子挥剑挡在子钦身前。

    子钦的长剑挥出，所用的既不是清风剑法，也不是蛇王的剑术，而只是单纯的见招拆招，所幸两个女人仅是九星巅峰的高手，子钦的这两剑却是破的甚为轻巧。

    两个女人败退，立时似乎又有他人想要出来，然而，便在其他女人刚准备纵出的时候似乎是接到什么命令一般，纵起的身影又落地，安静的站在了人群中。

    子钦没有理会那些女人想要做什么，他静静的走到柳飘飘和白若云的面前。

    白若云的目光狰狞的盯着子钦，此刻的白若云心中对于一切和她受伤有关的人都极为痛恨，对子钦自然也不例外。

    “断穴刺脉，你的伤很重，好在还不至于没得救。”

    然而，子钦的第一句话却让白若云目瞪口呆，她的眼中闪过怀疑，狠辣，患得患失等等眼神，最后却化为彻彻底底的希望。

    “当真，当真还有得救。”

    白若云身体努力的挺起，目光期待的看着子钦，生怕子钦说出一句让人失望的话来。

    “断穴刺脉虽然很神奇，却并不是多么厉害的武功，也并不是多么神秘，只是不知道的人不知道应该如何救治而已，找到原因很容易救治，只是，飘飘的伤却是，却是…………”

    子钦连说两次却是，最终却没有说却是什么，然而，伴随着他不忍说下去的语气，所有人却已经知道却是后面的内容是什么。

    眼中微微一红，子钦突然抬手拔剑。

    最前排的女人顿时纷纷随着子钦拔剑的动作而拔剑。

    “收剑。”

    人群中，冰冷的声音响起，最前排的女人纷纷收剑，而子钦的长剑却在这一刻刺入柳飘飘的胸口，仅一剑，柳飘飘的身体猛然间从担架上弹起，随后落下，声息全无。

    这一下却是激怒最前排的女人，这一次不再是拔剑，而是在拔剑的同时纷纷朝着子钦攻过来。

    森寒剑气顿时将子钦笼罩，每一道剑气皆为不弱，子钦匆忙中一估计，仅第一排凡人境的高手起码不下十个。

    这一刻子钦总算是明白为何海蓝月会露出那等神色，碰到这样的阵容恐怕子钦一群人的队伍再扩大十倍也得退避。

    子钦心神一颤，刚想要不要全力出手，然后转身逃命，一个身影已经鬼魅般出现在他的面前，而所有的剑气也瞬间消散。

    “为什么杀她。”

    黑衣女子冷冷的看着子钦开口。

    近在咫尺，子钦可以清楚的看到黑衣女子露在面罩外的双眼，双眉，额头，仅三处，子钦便觉得心神微颤，忍不住想要揭开那蒙住大部分脸孔的面罩。

    直到黑衣女子再次开口询问子钦为何杀死柳飘飘才将子钦从那种极端想要揭开黑衣女子面罩的欲*念中惊醒。

    一念醒来，额头的冷汗顿时顺着子钦的脸颊滑落，他看向黑衣女子的目光已经带上深深的警惕。

    子钦敢用自己的性命发誓黑衣女子绝对没有施展媚术之类的东西，然而，黑衣女子本身却似乎就带着淡淡的魅惑众生气息。

    “你的话没有说对，她的毒已经进入奇经八脉，不只是脏腑，更是血液，骨髓，全部都已经染毒，哪怕是绝顶高手到来也没有丝毫办法，除非有人能够施展逆天手段帮她更换血液和全身的骨骼，然后再用绝顶能量帮她洗体，否则她只能够在越来越痛苦的无助中死去。”

    子钦的声音淡然，所有听到子钦话语的人却纷纷忍不住倒吸一口冷气。

    更换血液和全身骨骼，这个世界上的确有人做的到这种事，但是这类人大部分都是隐士高人，遍寻整个天下估计也就一两个，且都是某个拥有通天势力的首脑人物的太上老祖什么的。

    想要这种人帮忙，且不说找不找得到这类人，就算找到又凭什么要别人耗费精力，甚至是需要耗费寿命帮你做这事情。

    “你是诸葛青峰的儿子，柳青远最好的兄弟诸葛青峰的儿子。”

    黑衣女人再次开口，子钦点点头，却是没有丝毫犹豫，他看不到黑衣女子的脸孔，而黑衣女子的眼神始终一片平静，子钦也无法知道黑衣女子在想什么，一切的一切只能够凭借运气以及常理来做来说。

    “你能够恢复练武是靠着脉络。”

    黑衣女子再次开口，这句话出口所有人都是一惊，白若云的伤是来自于脉络，而子钦还那么的了解白若云所受的伤，现在黑衣女子问出这句话，却是很让人遐想。

    然而，出乎所有人预料，子钦依旧毫不犹豫的点点头。

    “你练武的天赋很好，若是给你多点时间你当能成为天下有数的高手之一。”

    黑衣女子继续开口，这句话却是让诸葛兰蕙兄妹纷纷握紧手上的长剑，只待黑衣女子一出手就立刻上去救援子钦。

    “将来，我会是你最大的对手之一，是让你不会尝到登高不胜寒的人之一。”

    子钦的嘴角突然冒出淡淡的笑容，这一丝笑容慢慢扩散，最后竟无比豪迈的大笑起来，一边笑，一边朗声跟黑衣女子开口。

    海蓝月深深的看着子钦，眼中突然出现了淡淡的忧虑，小侍女刚好在海蓝月身边。

    “郡主，我突然觉得这个人似乎并不是那么好收服的。”

    海蓝月没有回答小侍女，只是眼神中却已经闪过思索的神色，她在思索该如何处之子钦，是在子钦成长前杀掉，还是结交。

    “这个世界上擅长脉络攻击的并不多。”

    黑衣女子淡淡的开口，她的目光依旧死死的盯着子钦，那股气势依旧笼罩着子钦全身。

    “的确不多，实际上我若不是遍阅古籍恐怕也不知道这个世界上还有脉络武技这东西。”

    子钦淡淡的回答。

    “本来你和飘飘应该有一个优秀的后代的，可惜。”

    黑衣女子淡淡的叹息一声，突然转身就走，一步之后整个人已经出现在那群女人阵营的另一边，眨眼之间所有的女人如潮水一般退去。

