一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第328章你必须死！

    客栈的效率很快，还不到一炷香的时间，酒菜全部上齐，服务态度良好。

    东方白埋头大吃，准备吃完饭在街上溜达一圈，再回来睡觉。

    谁知酒菜吃了一半，门口进来十几人，手中均拿着寒光闪烁的兵刃，凶神恶煞。

    “三叔，就是那个小兔崽子打的我。”一位年轻人一手捂着胸口，一手指着东方白恨恨道。

    为啥捂着胸口？傍晚被人打了！

    “哦？去看看！”一位黑袍老者开口道，随之十几人齐齐走了过去。

    “砰！”一只手掌猛然派在桌子上，碗中的酒水多半洒落。

    “本少的酒洒了。”东方白抬眼淡淡道。

    “酒洒事小，你的小命恐怕不保了。”年轻人牙齿紧咬，话语在牙缝中挤出，可见他的内心是有多愤怒。

    “原来是你！忘记本少说过的话了？再有一次，我必定不饶。”

    “哈哈哈！好大的口气！”年轻人狂笑，神色狂傲，“你也不打听打听，在这墨香城是谁说了算，谁又是主宰。”

    牛逼！口气真是好大！臭气熏天！

    “本少还真不知道，要不你说来听听？”东方白玩味一笑。

    “说出来吓破你的狗胆！本公子乃是墨香城仝家嫡系子弟，仝家长子长孙：仝知寒！我身边的这位是我三叔，仝万里。”年轻人鼻孔朝天高傲道。

    “哦？”东方白惊讶一声，随之摇摇头道：“不认识，没听说过，什么玩意？你再说一遍？”

    噗！吹嘘了一番，结果人家根本不知道你是谁。

    “你不知道仝家？少装蒜！”仝知寒猛然拍了一下桌面，脸色阴森道。

    “我为什么要知道仝家？难道很牛逼么？恕本少见识浅薄，还真没听过。”东方白懒洋洋道，接着翘起了二郎腿，“你牛皮吹完了，也给你使劲嘚瑟的机会了，现在我们来算算账吧？本少的酒水被你弄洒了，赔偿吧。”

    一说到这，一对老少鼻子都气歪了。合着刚刚报出名号白费力气了？人家根本没当回事。完全自己一个人得意洋洋，像他妈耍猴一般。

    身后仝家的家族侍卫也气的不轻，以往谁敢这么瞧不起仝家？别说公子和三爷，哪怕我们行走在这偌大的墨香城，都给几分薄面。

    “哐！”

    “哗啦啦！”

    一名侍卫站出来，一脚将酒桌踢飞，上面的酒菜全部砸了一地。

    “哎呀，打架了！”

    “走走走，好像是仝家公子在闹事，等会别牵连我们身上。”

    “快走！”

    “跑那么快干嘛，你家老娘丢在客栈了。”

    “……”

    一时间，客栈吃饭的人跑的一个不剩，客栈老板有苦难言。

    饭菜钱还没给呢，尤其还有部分住店之人，住了好几天的房也跟着跑了，今天要赔死啊！这个月估计白干了！

    不过当紧时刻，他不敢拉住客人，也不敢劝阻仝家公子，小命要紧啊。

    于是他蜷缩在柜台处，哆哆嗦嗦看着这一切。

    ……

    “给脸不要脸！还妄想让我家公子赔偿，难道不知你今天要倒霉了么？”那位踢翻桌子的侍卫眼眸一瞪，气势汹汹。

    “砰！”东方白懒得搭理他，直接一脚踢出去。

    那名侍卫来不及闪躲，被踢飞出几米有余，砸坏一张桌子，倒在地上昏迷过去。

    高手！此乃仝万里的第一直觉！

    “呵呵！你叫仝知寒吧？这桌饭菜本少不用你赔了，但你的小命，我收了！”东方白幽幽站起身来，浑身散发冰冷的杀意。

    第一次见面时东方白就说过，若有下次，必然不饶。

    作死的人不管怎么饶恕，到头来还是作死……

    “小子！好狂的口气！有老夫在此，今日还不知谁死！”仝万里将侄儿推到身后，顺势在腰间抽出一支九节鞭。

    此鞭的尖头乃千年寒冰铁所铸，坚硬无比，光滑闪烁，锋利无匹，杀人犹如杀鸡。

    仝万里将玄气灌注在九节鞭上，挥动而来，破空之声不绝于耳。

    神玄初阶！

    仅仅一招，东方白便判定了他的玄功修为。

    东方白薄薄的嘴唇上挑，身形巍然不动，眼看铁鞭就要落在他的头上。

    仝家叔侄露出轻视的笑容，在墨香城敢与仝家叫嚣简直找死，站着一动不动不会吓傻吧？嘿嘿！

    客栈老板捂上了双眼，完了！这位年轻小哥算是一命呜呼了。自己家的客栈也完了，出了人命，一旦传出去谁还敢来住店？

    “什么？不可能！”仝知寒惊呼一声，痴痴愣愣。

    只见东方白一只手稳稳抓住九节鞭的一头，轻松无比，“本少说过，若再犯一次，定不饶恕，包括你的家族。”

    话音刚落，东方白手臂一收，仝万里的身体不自觉飞来，完全不受控制。

    仝万里大惊失色，急忙松开兵器，可是身体仍旧不由自主前行。于是他强行提升玄气，以求控制身体。

    双指在胸口点了两下，半空中大吐一口鲜血。

    就在他刚稳住身体之时，一道凶猛且霸道的气体而来。‘砰’的一下，打中头颅，顿时脑袋炸裂，脑浆四溢。

    场面血腥残忍，令人恶心呕吐，三天吃不下饭。

    一招解决神玄至强者，好似跟闹着玩一般。

    东方白慢慢走上前去，好似每走一步，仝知寒感觉距离九幽地狱越靠近了一步，心中诚惶诚恐，胆怯横生。

    ‘哗啦啦’一连串很小的响动，一股尿骚味铺天盖地，黄色液体顺着库管流下。

    居然吓尿了……

    “你……你别过来，我错了！再也不敢了！”仝知寒睁大恐惧的眼睛，连连后退。

    “跪下！”东方白口气虽轻，但听在仝知寒的耳中却是一个魔王在下命令一般，不容任何人反抗。

    “噗通！”仝知寒毫不犹豫的双膝跪地。

    “公子，我们来救你！”仝家十几名侍卫飞身而上，刀光剑影，凌厉非常。

    “不自量力！”东方白轻轻挥动一下手臂，十几名侍卫破门而出，客栈门面砸的稀巴烂。

    “爷！你饶了我吧！以后我再也不敢了！”仝知寒连忙磕头，撞的地面咚咚作响。

    仅仅两下，额头便鲜血淋漓。

    “本少说过的话一向信守承诺，你必须死！”东方白按住他的脑袋，微微一转，‘咔擦’一声转变了方向。

    仝知寒缓缓倒下，死的不能再死了。