    游乐场，孩子们在充气城堡中快乐地玩耍。

    方浩和秦淑娴站在边上，注视着孩子们的行为，预防着意外。

    “方浩，你们江东市虽有很多地方比不上首都，这里的节奏没有首都快，可我得到了此前没有得到的轻松自由。

    我都有点不想回去了，我在这里开办个公司，你会支持我吗？”

    秦淑娴问，转头盯着方浩，眼神中多了一份期待。

    “伯母，你今年贵庚？”

    方浩眼睛还是没有离开孩子。

    “你，你的意思是嫌我老？”

    “如果你是三四十岁，你在这里创业是很合适的，因为，你可以赚点养老钱。

    可你都到五六十岁了，你再创业，就没必要了啊。

    再说了，钱对你来说，多一亿和少一亿，有差别吗？”

    方浩这才瞥一眼秦淑娴，哪怕对方目光不善，他也没有畏惧，而是继续道：“如果我到了你这个年纪，我就不会拿健康去换取金钱。

    你在这里创业，你就会增加烦恼，会让你显老不少，拿健康去冒险。”

    “我年纪虽然摆在那里，毕竟我女儿都那么大了，但我觉得，我还是很年轻的。

    你看看这周围的女人，不少孩子妈妈看起来都比我老吧。”

    秦淑娴不大服气，她保养得很好，皮肤如凝脂，还富有弹性，加上胸部还能抗拒地心引力，她臀部也没有下垂，加上头发也极少白头发，只有零落几根，不细看都不会发现，她自信，就算和三十岁年龄段的女人站在一起，大家都会觉得她更年轻。

    她有自我感觉良好的资本……方浩见过她没有穿衣服的样子，不得不说，那怎么看都是年轻的躯体！他驱除脑海中的龌龊念头，道：“你是自由的，你想怎么做，你就去做，不用问我吧。”

    “方浩，我是想你跟我一起开公司……”“别，我就想做一名普通的医生，对经商赚钱不感兴趣。

    和你合伙这种事，以后就不要说了。”

    方浩直接拒绝，他和郭兰要结婚，一起生活，秦淑娴若是帮他们带孩子，他会很乐意，但他并不想和秦淑娴产生更多的复杂关系。

    他上次利用秦淑娴的账号开赌，给对方赚钱，打击王煊的同时，也是为了缓和和秦淑娴的关系，让郭兰看在眼里，让郭兰会主动出来。

    牵涉钱的事，最好到此为止。

    他换个话题，低声一点道：“刚才老太婆说你要和伯父离婚？

    不会是来真的吧？”

    “当然，我给他传真了一份协议，他只要签字，再经过组织同意，那就算离婚。

    现在我有钱了，孩子也长大了，我不需要看郭家脸色。”

    秦淑娴没有否认，又补充一句，道：“我是为了你和兰兰而离婚。”

    晕，怎么又非得扯上我和兰兰，不是我们让你离婚，是你自己想要你自己的自由……方浩道：“恐怕是为了王文泰吧？”

    “王文泰？

    老太婆跟你说他？

    呵呵，她也老糊涂了，以为我还是那种女人？

    王文泰那种人渣……没错，我以前的确因为不能和他在一起，我心有不甘。

    那时候，我做梦都以为，我和他是能结婚，并且白头偕老的，可现实给我上了一课。”

    秦淑娴突然想抽烟，可看到面前这么多孩子，她就抑制住这种冲动。

    她严肃地道：“我要离婚，不是王文泰这个老渣男，我和他早就划清界限了。”

    “老渣男？

    这么多年，你和他有旧情重燃吗？”

    “一度想过，特别是郭重庭也并不是多温柔的人，他不会甜言蜜语，要的是我绝对服从。

    我多希望那时候王文泰能够再来找我，那样的话，我一定会跟他私奔的。

    可惜，王文泰没那个胆子，甚至我给他买了机票，我在机场等他了，他都不敢来。

    甚至，我去找他，他连拉我的手都不敢，胆小得很！这样的男人，无法指望。

    不过，也幸亏他胆子小，否则我在郭家将会更加抬不起头。

    那些年的小心思，都被老太婆看在眼里。

    因为我没越线，所以老太婆也就没跟我较真。

    只是我也做过让老太婆跳脚的事，就是怀了孩子，我就流掉。

    兰兰是命大，才存活了下来。”

    这个疯女人……方浩看看面前的欢乐的孩子，他道：“或许，你会后悔的，你要多几个孩子，你的地位早就超过老太婆了。

    你们这种家族，最希望人丁兴旺。”

    “或许吧，但你不是女人，你不知道，如果不是自己喜欢的人，女人是不会给男人生孩子的。”

    方浩顿时内心莫名苦涩，前妻出轨曾凌天，她当时得知女儿曾凌天的种，她的表现，就足以表明，她是真爱曾凌天的。

    秦淑娴见方浩沉默，她就道：“所以，你要珍惜兰兰，她给你怀了孩子，不惜跟郭家翻脸，甚至还申请转岗，几乎舍弃了她现在的一切，就是为了和你在一起。”

    “我明白，等她来我这里，我就会和她去登记结婚。”

    “登记结婚？

    有那么容易？

    户口本在郭家那边呢，而且，兰兰也需要组织同意。”

    “这些环节，我会想办法打通。”

    “哦，你如何做？”

    “保密。”

    秦淑娴眼皮一跳，她有种好奇的感觉，这个准女婿应该已经想到应对之策。

    这个男人，其实很聪明！见孩子们玩得差不多了，方浩就将他们叫出来，他给女儿抹着汗水，换了背上的垫毛巾，抱着她，带他们去吃东西。

    秦淑娴也跟了过去，她见方浩给孩子买饮料和汉堡薯条，她本想说点什么，因为她认识的姊妹，她们的孩子就不会出来吃这些东西。

    哎，要适应方浩的生活方式，还真需要一点时间啊！她坐了一会，也就走出去，在外面的路边抽支烟。

    忽然，她见到有个人对着方浩那边拍照，她想过去制止，但怕遇到的是歹人，她就用手机，将偷拍的人拍照，然后发给方浩。

    “你别冲动去抓人，这些都是小虾米，没价值，你要注意保护自己。”

    方浩给秦淑娴回一条信息，然后当作无事发生，看护着孩子。

    这些跟踪拍照的人，很有可能是和逍遥游山庄遇到的那个跟踪者，和其幕后谷主是一伙的，毕竟他的身上，可是有着香饽饽。

    

