    威廉怀特做不了柳下惠，随着年龄的增长，那些事情，也还算节制。

    啥？扯犊子？

    这个真不是，你换任何一个人来，绝对要比他过分。诱惑不大，你可以当柳下惠，反正，你就是西门大官人。

    再说了，西门大官人，在北宋可不算什么坏人。能把金莲带回家，说一句有情有义，那是一点不过分。至于武大郎神马的，水浒瞎编的，不符合当时的价值观。

    次日一早，辛苦劳作了一夜的威廉怀特，还在呼呼大睡。穿着一件简单丝质睡衣的四星长公主，不到已经收拾妥当，还兴致勃勃的准备早饭。

    从这一点上你就能看出来，威廉怀特好像比较吃亏。说实在的，这种事情，男人未必受益最多。

    你想想就明白了，说的直白一点，你也就哆嗦一两下，然后，然后就只剩下沮丧了。

    妹子呢？

    一开始就很嗨皮，让后越来越嗨皮。真的，如果还能抵达云端，那么，从时间上看，男人是吃亏的。

    你说说看，你能哆嗦几秒钟？

    千万别信书上写的那些，不现实的，动不动就什么滚烫的，动不动就充满了什么。

    咳咳，如果真这样，相信我，当场挂掉的可能，无限接近100%。

    “你醒了，哎呀，快点穿起来，丑死了。”

    看着花容失色的美女，威廉怀特无语凝噎。那个啥，哥们虽然谈不上天赋异禀，和丑字却也是不沾边。

    “唉，你们女人还真是，难道说，只有在那种时候，你们才会欣赏吗？我太伤心了。”

    “噗嗤，快去洗澡了，早饭好了，你快一点。”

    威廉怀特悻悻的走进浴室，看样子，搓背是没人了管了。算算，随便冲一下就好。

    听着浴室里咿咿呀呀的歌声，李富真很开心。如果自己的普通人家的女儿，这个家伙，还会喜欢自己吗？

    女人在大多数的情况下，都是感性动物。不得不说，她想多了。普通人的女孩，你如何有机会接触他。

    再说了，你长的再漂亮，也就是那样吧？

    知不知道，有多少人在惦记威廉怀特。如果是个女人就能跟他回家，天哪，这货现在可能早挂了。

    身份匹配的人，可以一起玩游戏，这是最基本的一个原则。你看，灰姑娘的故事，也没让佣人的女儿当主角。

    从事下人的工作无所谓，只是继母不喜欢你而已。你的身份，还是伯爵家的嫡女，身份贵重。小说如果不这么设计，这就会是一个悲剧故事。

    “咦，没想到，这个煎蛋不错，太阳蛋，我喜欢。”

    “会不会太嫩？”

    “不会啊，曰本人还吃生的能，这些蛋也没问题的，都是我家农场出的。”

    “咳咳咳，你不是这样吧，冰箱里的这些？”

    “是啊，飞机上搬下来的。”

    同样是富裕家庭，李富真发现，他们之间的差距，不是一般的大。

    是，这个家伙可以吃路边摊，也可以吃大排档。冰箱里的这些东西，同样算不得名贵食材。

    可是，这些都是人家随身带的。

    没有那么容易的，你要知道，没有煮熟的食材，很多国家都是不允许进入的。这也就是说，你花费在这上面的时间成本，要远远高于食物本身。

    “你还真够奢侈的。”

    “你错了，我虽然并不缺钱，却也不会这么讲究。事实上，我父母在世的时候，家里更讲究。

    没事，你不用道歉。”李富真白了这货一眼，继续听他絮叨。

    “知道吗，我最初的身份，是一个农场主。我现在可以告诉你，这个城市，有10%的肉类和禽蛋，都是我提供的。”

    “哈，我还忘了，我们思密达的超级市场，也有不少你家的产品。”

    唉，一说起思密达，威廉怀特就是一阵头大。我就是买点牛肉，也是为了你们的身体健康。

    然并卵，你们为毛一直跟我闹呢？

    “咯咯咯，咯咯咯，活该，知不知道，思密达的农民很可怜的。如果全面开放，墨西哥的惨况，就会在思密达上演。”

    威廉怀特嘴角一阵抽搐，心中暗叹，傻妹子，你以为，思密达就可以幸免吗？

    “不说这个了，既然你们喜欢吃昂贵的烤肉，我也无话好说。

    前段时间，我和英特尔的争端，你知道？”

    见到男人说正事，李富真又恢复了女王范。简单的丝质睡裙，居然也能被她穿出职业范。

    “嗯，我知道，如果一直受制于人，传奇世界的发展，就会受到牵制。”

    “所以，狮城这里会有一个CPU的封装线。而这家工厂，你会得到15%的股权。

    你先听我说。”威廉怀特摆手示意。“剩余的股份，属于一家离岸的信托公司。这也就是说，你有这家公司的管理权和15%的股份。

    怎么样，这是你证明自己的机会。”

    李富真没有想到，这个家伙的，居然已经安排好了。是啊，发小脾气离家出走可以，但是，家族培养你，给你富裕的生活。

    那么，家族现在需要你付出，你就不能再玩什么性格。

    婚姻，是的，李剑西再是如何宠她，也不可能让她肆意妄为。

    “可是，我家里？”

    “唉，你的国家是什么样的，你真不知道吗？说实话，能够让你管理一块业务，你爹已经算是开明的。

    可是，你那些兄弟怎么想？他们会放过你吗？”

    李富真陷入了沉默，她家里的那档子事，比最夸张的宫斗戏还离谱。

    情亲神马的，只是一种传说。如果有可能，最好就剩一个。

    “好了，亲爱的，换套衣服，我们去看看环境。别想那么多，就当是在帮我。

    真的，那群家伙老是欺负我，这一次，和AMD的谈判也不太顺利。

    很大的可能，我会被迫接受。”

    不得不说，对于一个事业型的女人来说，这个诱惑实在太大了。这个该死的家伙，显然戳中了她的软肋。

    “哼，那么，我算是什么？你的情人吗？”

    “不不不，你错了，你是我的亲密爱人。我都没有结婚，那里来的情人？

    至于公司，你可以视为风险投资。实话告诉你，待在家里相夫教子，并不适合你。”说完，威廉怀特转身去了客厅，再回来的时候，手里拿着一份计划书。

    “看看这个，如果有阅读问题，这个PDA可以帮到你。”

    李富真白了这货一眼，她虽然自己也有，不过，她可不介意用这个男人的东西。

    那个谁不是说过了吗，走进女人内心，最便捷的通道就是那个地方。虽然比较形象，却也比较流氓。不得不说，女人一旦放开，男人根本招架不住。

    说起来，这个计划，已经准备了不短的时间。之所以拖延至此，也是没有适合的管理者。现在，时机刚刚合适。

