
　　时间安然而逝……

　　自那天之后，加藤悠介再没有出现在少女面前，沉浸在失落之中的和泉也并未报警。

　　沙优的生活又恢复了往常的平静，每日往返于学校与家庭之间，周末还会跟结子约着一起出去玩。

　　加藤悠介在旭川车站附近的网吧，租了一间用来休息的隔间。

　　没有被任何人知晓的，他潜入了几次荻原的洋房,在少女的房间里找了某些东西。

　　之后又独自去了一趟银行，等他再次出来的时候，存折内的存款便只剩下10万了。

　　就这样浑浑噩噩过了一周，时间来到9月20日这天夜晚。

　　明月高悬于头顶，夜空中点缀着漫天繁星。

　　弥漫着淡淡凉意的空气里，飘散着秋夜的芳香。

　　乡间的晚上十点，路上的人影早已进入某户人家，连车声也是稀稀落落的。有一半的人已进入梦乡。

　　在这空白的时间带里，身穿一身黑色运动服的加藤悠介,独坐在荻原家的楼顶，沉思默想。

　　诸多回忆不停在眼前浮现又幻灭。

　　他渴望给沙优幸福，希望对方不再罹患不幸与苦难。

　　那么现在的沙优幸福吗？

　　通过这几天以来的暗中观察，似乎的确如此。

　　现在的少女坚决、果敢。

　　为了朋友敢于挺身而出，有守护之心，强大且自信。

　　仿佛集合了他对她最好的期许，与曾经那个总是依赖着他，需要他保护的，内心永远有伤痕的，又时不时会掉眼泪的爱哭鬼截然相反。

　　身边有朋友的守护，有家人的关爱，被人喜欢，被人爱慕。

　　少女身边的所有一切都好，只是没有他的身影。

　　他不是没有想过强行带沙优走，之后再慢慢想办法告诉她一切。

　　然而在冲动消退之后,又马上意识到这是一条死路。

　　对方既不信任他，也不喜欢他,甚至称得上是深恶痛绝。

　　抛开这些不论,即便真的把沙优带去东京，让她远离家人与朋友，与他到陌生的城市重新开始，算不算幸福？

　　‘除了一腔单方面的喜欢之外，我能给她什么？’——这个念头深深根植于悠介的脑袋，冰冷且理智。

　　那么不带沙优走呢？舍弃掉的是他的自我。

　　他无法自私的认为与自己在一起就是幸福，反之就是不幸福。

　　只有双向奔赴的两个人才能幸福，将自己的想法与感情强加于对方，充其量不过是一种自我满足和自私的行为……

　　加藤悠介心不在焉地往高空那轮皓白的明月轻轻伸出手，像在推测与自己的距离。

　　他以为自己可以走到尽头，然而在停下脚步、转身回首的时候，眼前却是一片荒芜。

　　他的内心有所缺失，有了一块无法填补的空洞。

　　求而不得，舍而不能。

　　理性与感性的两种情绪不断在心中碰撞。

　　所有命运的馈赠早已在暗中标注好了价格，他治好了少女心中的伤口，填补了其内心的空洞。

　　取而代之的，是空洞被转移到了他自己身上。

　　因为喜欢，所以他希望少女被人簇拥包围，希望少女走的路要繁花盛开，人声鼎沸。

　　从结果来看,他也的确如愿以偿了。

　　然而却有一股痛彻心扉的情绪哽在心头，怎样都无法消除。

　　他颓然地收回手，身体蜷缩起来，散发出孑然一身的孤寂与落寞。

　　“系统……”

　　“……”

　　“把我的沙优还给我……”悠介把脸埋在一条曲起的膝盖上，用从喉咙中挤出的声音喃喃道：“把那个爱哭鬼，跟屁虫……还给我吧……”

　　“……”

　　清冷的月光照耀在他身上，周围始终安静。

　　嗡嗡，手机也寂寥地振动了起来。

　　这一次，加藤悠介选择了接听。

　　“你总算接电话了，加藤同学。”听筒中传来了清冷性感，又略带一丝焦急与如释重负的御姐音。

　　“……”

　　“加藤同学……？”

　　“……啊。”

　　“……你怎么了？”

　　“……有事么，诗羽学姐。”

　　电话那端的诗羽沉默了一会儿，声音平缓了一点。

　　“要说的话这是我想要问的……呼，不过现在就算了吧，你现在在哪里？”

　　加藤悠介低哑地吐出两个字：“旭川。”

　　“……什么时候回来？”

　　“……”

　　“怎么？如果遇到什么不开心的事情，可以跟姐姐我倾诉呢。”

　　“……”

　　“虽然我赶稿子赶得很累，同时还要兼顾某人的剧本也很累，基本上已经连续通宵了两周的时间，这具身体也快被你弄坏了，不过听听可爱后辈的烦恼………这点余裕我还是有的哦？”

　　“诗羽学姐……”

　　“嗯？”

　　“……沙优这个名字，你还记得吗？”

　　“加藤同学？”

　　“嗯。”

　　“跟异性聊天的时候，提起另一个女人可是很不知趣的行为呢。”

　　“……”

　　“所以呢？那个女人怎么了？”

　　加藤悠介微微一怔，瞬间提高了声音：“你记得吗？”

　　短暂的沉默。

　　“……不如说，那是我该记得的事情吗？”

　　刚刚涌起的激动骤然消退。

　　加藤悠介停顿了一下说：“……不，没事了。”

　　“是吗？抱歉，我一向不太注意身边的人，除了少数之外。”

　　诗羽略有深意地调笑一句，转而问道：“那么，你打算什么时候回来？中村老师说你的假期已经结束了哦？”

　　说完又补充道：“附带一提，就算是学生会长，长时间缺勤也有可能遭到留级或退学呢。”

　　加藤悠介沉默了许久，对方也这么静静地听着。

　　“…………我明天回去。”

　　“买好票了吗？”

　　“……”

　　“上午还是下午？”

　　“……我会看着办的。”

　　“这样么，我知道了……咔哒、咔哒……那么就这样吧，晚安，加藤同学。”

　　“嗯。”

　　两人结束了通话。

　　加藤悠介将手机放进口袋，深吸了一口气，让冰冷的空气进入肺部循环，随即再呼出一口浊气。

　　他的双手在台子上轻轻一撑，身体在下坠的过程中，反手扒在二楼外侧窗户的小块平台，使身形悬挂在半空。

　　接着又用另一只手按上窗户，安静地向一侧推开。

　　双手用力的同时，脚下亦在坚实的墙壁上借力一蹬。

　　整个人就从开启的窗户中钻了进去。

　　嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒。

　　静谧的卧室之中，唯有指针的走动声与安宁的呼吸声。

　　加藤悠介脱下鞋子，从窗台走下，来到床边。

　　先是看了一眼在床上抱着玩偶睡着的少女，然后又将视线投向一旁的床头柜，落在放在上面的水杯上。

　　他轻轻抬起手掌，随着心神一动，一粒通体白色的药片就凭空出现在了掌心。

　　【气血药】：强身健体，活化生机，对人体素质有显著改善作用。

　　加藤悠介伫立在床边，将药丸捏碎成粉末洒进水杯，继而又拿起水杯轻轻摇晃，令其完全溶解在水中。

　　按照两天一次的频率，相同的事情他已经做了3次，另外还单独放了3粒气血药，到少女平时所吃的维生素里。

　　因为外形都相差不多，所以如果不仔细观察的话，也不会发现什么异常。

　　做完这件事以后，他又来到书桌前，并将手伸进口袋，从里面拿出一条经过改造的吊坠项链。

　　吊坠项链由两部分组成，链子是一条细细的白金项链，吊坠部分则是一个小小的透明朱砂瓶，里面装着任务奖励的那枚【万愈药】。

　　加藤悠介将吊坠放在书桌上，然后伸手取了纸和笔，在纸上写下一行字——「遇到危险的时候，就吃了它。」

　　因为不确定少女的反应。

　　他犹豫了一会儿，终究没有在上面留下署名和电话，只是将其和吊坠项链摆放在了一起。

　　悠介从鼻腔中轻轻吁出一口灼息，却没有发出一点点的声响，宛如一道融入低垂夜幕中的影子。

　　他再次抬脚返回床边，安静地注视着酣然入梦的沙优。

　　皎洁的月光照耀着少女的脸庞，轻柔地描绘着她的轮廓，浓密纤长的乌黑睫毛依附在双眼皮上，好似生长在小溪边的青草，错落地倒映在白皙的脸颊上。

　　“嗯……”

　　清凉的夜风从窗外吹入，吹进房间，令沙优发出一声嘤咛，将一只脚从被子里伸了出来，悬在床边。

　　加藤悠介无声地俯下身，单膝跪地，把那只白嫩的小脚放了回去，并帮她盖好被子。

　　随后又将目光转回少女脸上。

　　这时……

　　“和泉同学……”天籁小说网

　　一道微不可闻的呢喃从沙优口中发出，并在悠介的耳中拉响了炸雷。

　　他的动作瞬间凝滞了。

　　就这么怔怔看着，红着眼睛，嘴唇颤抖，想要抬手触摸少女的脸颊，却不太敢。

　　最后只是默然地从地上起身，带着几分心灰意冷，转身走上窗户的平台，在穿上鞋子后跳了出去。

　　翻过院子里的铁门，来到街道上。

　　漫天星光之下，少年一直西走，越过晨昏线，越过日界线，仿佛想要回到最初的那一天。

　　脚步沉重却也未再回头。

　　而在二楼的房间里，沙优也嘟哝着说出了下半句话。

　　“……对不起，我们是朋友。”

　　……

　　翌日上午9点，旭川机场。

　　“加藤……同学……？”

　　只身来到这里的加藤悠介，见到了一个意想不到的人。

　　“……诗羽学姐？”他低声问着，暗淡无光的眼睛微微波动了一下，目光落在眼前穿着一件褐色长版风衣的高挑倩影上，对这突如其来的碰面感到不解。

　　一头乌黑亮丽的长发柔软披散下来，头上戴着一个白色发箍，美丽的面容上戴着几分倦意。

　　少女手中抱着一杯热咖啡，此时正坐在安检口旁边的长椅上，并拢在一起的修长双腿向前伸出，脚上踩着一双黑色的小皮鞋。

　　一双酒红色的眼眸定定注视着他，视线落在在他疲惫的面容与苍白的头发上，脸上浮现出几分错愕与不可置信。

　　那种情绪并非是来自会为什么在这里见到他，而是对于他目前的现状的一种认知障碍，像是在仔细与自身记忆中的什么东西，做对照一般。

　　一阵不知有多久的沉默之后。

　　诗羽脸上的错愕被一点点收了起来，接着又转化为另一种莫名的情绪，像是有些心疼，并强装镇定，从座位上站了起来，啪哒啪哒地向他走去。

　　“哎呀……这真让我意外，原来你染头发了吗？加藤同学。”

　　加藤悠介报之以沉默，沙哑问道：“为什么？”

　　“是呢，大概是因为我小说正好想来这里取材，所以就在昨晚订了航班到札幌，顺便坐车来旭川考察一下吧。”诗羽若无其事地回应道。

　　加藤悠介点点头，没说什么，只是径自走向自助值机的机器前，动手打印登机牌。

　　随后又抬脚前往安检通道，诗羽始终跟在他身后。

　　“嗯……你是不是长高了一点呢？比我上一次见你，好像高了……大概5公分，应该有183公分了吧？”

　　“还有，你身上的这身衣服是怎么回事？是故意打扮成这种街风的吗？老实说，这种风格并不适合你。”

　　“学姐。”

　　“嗯？”

　　“为什么要跟着我。”

　　“我说过了，来这里只是取材，现在结束了就该回去了。”

　　加藤悠介来到检票口，在附近找了一个无人的角落坐下，而诗羽也跟着坐在他身边。

　　他木然地抬起眼，投去问询的视线。

　　“飞东京的航班上午只有这班，所以我也坐这班。”

　　加藤悠介遂又垂下视线，不再言语。

　　半小时之后，飞机开始检票。

　　两人一前一后地走进登机桥，进入飞机。

　　就在悠介准备按照自己的座位去往经济舱时，运动外套却被从后面拉了一下。

　　“呐，加藤同学。”

　　诗羽忽然开口说道：“我们坐这里吧，我买了两张票。”

　　加藤悠介脚步停顿一下，看了一眼身边的商务舱座位，回了一句不了，然后再次向前走去，并在某个靠窗的位置坐下。

　　不多时，一名身穿廉价西服的中年大叔走了过来，目光在手中的登机牌与上方的座位标识确认过后，心中确定下来。

　　就在他准备在悠介身边坐下的时候……

　　“不好意思，坐在那里的是我朋友，我们可以交换一下座位吗？大叔。”带着点淡漠与慵懒的御姐音响了起来。

　　“大叔？？我说小姑娘……”

　　“我愿意用两张商务舱的票来交换，不知你意下如何？”

　　大叔口中的抱怨咽了下去，轻咳一声：“当然可以，叔叔我最喜欢帮助你们这些年轻人了。”

　　说完便接过票据，快步离去。

　　于是乎……

　　诗羽便顺理成章地在某人身边坐了下来。

　　……

　　（和泉这个角色，只是为了让男主误会，不会产生任何互动，不要曲解。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，365、离去免费阅读。https://xs.23sk.com 