    第152章 152：二哥..七弟救我！

    正是武魂殿少主即位时候佩戴的灿金皇冠，此人和少主关系不俗，是自己人。

    想到此，其中一名副队长，招呼武魂殿众人跪拜在前，战战兢兢道。

    “魂兽大人...我们是武魂殿的人员，奉命守护星斗大森林，禁止他们进入其中屠戮魂兽。”

    小舞瞥了一眼身后，镇守在星斗大森林的武魂殿人员。

    目光收回，俯瞰面前众多想要进入星斗大森林猎杀魂兽的人类强者，悦耳的声音，犹如荒漠的冷风。

    充满让人敬畏的威压，缓缓在众人耳边响起。

    “星斗大森林外围千米范围之内，除去武魂殿外，所有人类强者，杀！”

    说罢，小舞小舞脚尖轻点二明的肩膀，身躯犹如森林精灵一般，施展龙步、诡异的停留在空中。

    龙步，山海经第六魂技。

    继承王也魂环的小舞，也能够施展龙步，十万年魂兽，天青牛蟒魂环所附带的身法魂技，可以让使用者短暂滞空。

    仅仅只是短暂滞空，对小舞来说也已经足够了。

    听到小舞的话，下方众人皆是愣在原地。

    “这女人怎么为武魂殿说话？疯了吧，武魂殿才是屠戮星斗大森林的罪魁祸首啊...”

    “是啊，小妹妹你不能被武魂殿蒙蔽双眼啊，哥哥才是真正的素食者，我为和平带盐！”

    “凭什么武魂殿没事，你这是区别对待。”

    吼！！！

    就在众人愤愤不平之时，泰坦巨猿如同山岳般的身躯，发出一道愤怒的吼声。

    剧烈的声浪，直接让众人凌乱在风中，只感觉耳朵响起嗡嗡声。

    下一刻，众人愣在了原地，旋即拔腿转身就逃。

    泰坦巨猿犹如山岳一般，巍峨的身躯，原地加速朝着众人直接迎面撞了过来。

    “我草，我走还不行吗？”

    “别...别撞我，我干NLM...”

    噗！！！

    随着泰坦巨猿猛烈冲撞，站在人群靠前的人，直接在泰坦巨猿强横、高速的撞击下化为血沫。

    内脏、碎骨飘散在空中。

    十万年魂兽的身体素质，根本不是人类强者能够比拟的，特别是以肉身坚韧、暴戾闻名的泰坦巨猿。

    撞击所造成的伤害，丝毫不亚于封号斗罗的武魂照脸砸。

    泰坦巨猿行动间，更是施展了重力领域，刹那间，星斗大森林外围求饶、惨叫声连绵不绝。

    无数的人类强者，在泰坦巨猿的碾压、撞击、踩踏下，化作血沫。

    使得星斗大森林外围血雾弥漫，让人不寒而栗！

    “够了，二明我们快进入星斗大森林帮忙，绝对不能让星斗大森林的魂兽，再受到人类强者的屠戮。”

    看到仓皇逃窜的人类强者，小舞沉声说道。

    吼！

    泰坦巨猿发出一声低沉的吼声，转身朝星斗大森林看去。

    里面所爆发出沉闷的响声，狂暴的魂力波动，定然是有着人类强者在里面交战，看到小舞已经朝星斗大森林漂浮而去。

    泰坦巨猿不敢耽搁，巍峨的身躯立于天地之间，捶胸怒吼，随后快速朝着星斗大森林疾驰而去。

    察觉到身后的泰坦巨猿，小舞身形在空中消失，下一刻出现在泰坦巨猿的肩头，指着爆发战斗的区域说道。

    “在那里，我感应到数名人类封号斗罗强者在交战，这些气息很是陌生，我们快过去看看。”

    ....

    星斗大森林深处。

    轰！！

    巨大的昊天锤从空中砸落，朝着月关、鬼魅二人砸去。

    一瞬间，恐怖的能量波动倾泻而出，使得被禁锢住的五长老和七长老，脱离出来。

    “两个武魂殿的杂鸟，竟然和魂兽同流合污，对我们昊天宗出手，真当我们昊天宗任人欺凌不成？”

    二长老手持昊天锤，神色冷厉的扫过能量汇集中心的月关、鬼魅，以及牛首蛇身的十万年魂兽，天青牛蟒。

    “二哥...多谢，这次要不是你过来，我们二人就要折在这里了。”

    五长老、七长老身体腾空远遁，手持昊天锤站在二长老身后，目光低沉的俯瞰下面武月关、鬼魅等人，心有余悸道。

    “有什么事，回到宗门再说，武魂殿的野心，还真是越来越大了！”

    二长老眉宇紧皱，凝望着下方的月关三人，神色凝重道。

    “知道了。”

    五长老、七长老点了点头，周身魂力朝着昊天锤上凝聚而去，散发出让人畏惧的魂力波动。

    鬼魅神色凝重，看着天空中漂浮着的三位昊天宗长老。

    “三位封号斗罗...想不到，昊天宗竟然缓过来了。”

    “唐凌、昊天宗二长老，十几年前，你还是89级魂斗罗。”

    月关目光打量着来人，幽幽道。

    “还真是让人羡慕啊，十几年的时间内，昊天宗竟然诞生三名封号斗罗，不愧为上三宗之首。”

    “今天倒是能够将昊天宗一网打尽，还真是个意外之喜！”

    说到此，月关俊俏的脸颊浮现一抹狞笑，唐凌的到来，直接霸道打破自己和鬼魅的融合魂技。

    使得两人体内留下暗伤，自然不能放任三人就这般离去。

    “一网打尽？”

    唐凌嘴角浮现出一抹不屑，冷哼道。

    “哼，好大的胃口，一朵菊花、一个小鬼，也想留下我们三人？”

    “加上我呢？”

    天青牛蟒升腾至苍穹云层间，青色的龙爪上萦绕着恐怖雷霆沉声说道。

    “十万年魂兽....”

    听到天青牛蟒的声音，唐凌面色骤变，凝望着穿梭在云层中的身影。

    武魂殿提出魂兽与人类和平共处法令的时候，唐凌根本对此不屑一顾，身为封号斗罗的存在，自然更加了解。

    魂兽和人类不死不休的局面，魂环是人类增强修为必不可少的助力，两者的关系根本不可能缓和。

    如今，天青牛蟒的态度，让唐凌意识到，武魂殿可能真的会做到这一步。

    如果与魂兽和平共处这个法令，真的让武魂殿实行下去，拥有星斗大森林这个盟友，武魂殿的势力，将无人再能撼动。

    无论如何，这种事情都不应该发生，也不应该存在，魂兽存在的意义，就是让人类走向巅峰。

    “十万年魂兽又如何，到最后还是人类的魂环，既然你自己找死，老夫现在还差一个魂环！”

    唐凌沉声说道。

    突然间，手腕翻转，手中昊天锤迸发出一抹强横的震荡之力。

    强横的震荡之力，散发出一圈圈肉眼可见得震荡纹理，昊天锤周围的空间也随之震荡。

    “一个魂兽，敢威胁老夫！”

    唐凌厉喝道，手中昊天锤在苍穹上留下黑色残影，朝着穿梭在云层中的天青牛蟒砸去。

    “不好，是昊天九绝！”

    察觉到天空中强横的震荡之力，鬼魅提醒道，同时身形在原地消散。

    刹那间，一个恐怖的骷髅头诡异的出现在苍穹之上，口中喷吐出紫色火焰，朝着昊天锤笼罩而去。

    第八魂技，圣光之门！

    掌心奇茸通天菊顷刻间迸发出一抹刺目的金芒，朝着唐凌笼罩而去。

    “好一个昊天宗，真是桀骜之极！”

    看到唐凌对自己出手，饶是性格温和的天青牛蟒，此刻也是浮现一抹怒意。

    庞大的身躯在云层翻滚，顷刻间，天空中布满雷霆之力。

    轰隆隆！！

    闷雷翻滚，雷霆闪烁，水桶粗细的银色雷霆萦绕在尖利的爪刺之上，朝着昊天锤径直抓了上去。

    “二哥，我们来助你！”

    五长老、七长老齐声喝道，手中昊天锤，同样迸发出一抹强横的魂力波动，身形冲天而起，朝着空中的骷髅头。

    一记金色霞光，倒锤而去！

    轰！！！

    剧烈的爆炸声，使得方圆千米范围的密林，皆是化为凿粉。

    爆炸所产生的能量波动，使得星斗大森林中低阶魂兽死伤无数，阴云密布的苍穹之下，三柄昊天锤在苍穹留下道道残影。

    恐怖的破坏力使得周围疾风骤起，闷响不断....

    “大明，小心！”

    一道银铃般的声音，回响在空中。

    天青牛蟒巍峨的头颅，猛然在空中翻滚，看到天边温柔的身影。

    “小舞姐...”

    就在这时，身后不远处，一柄昊天锤夹杂着恐怖的能量，突然在空中调转方向。

    朝着自己所在的区域砸来。

    “阴险小人，找死！”天青牛蟒厉声喝道。

    口齿中迸发出一抹粗壮的蓝色电弧，朝着身后五长老轰击而去。

    蓝色电弧和昊天锤在空中碰触到一起，刹那间，周围一片寂静，时间仿佛停驻了一般。

    泰坦巨猿如同山岳一般的身躯，跃向空中，粗犷的掌心，从空中朝着三长老的头顶砸去。

    轰！！

    短暂的寂静过后，一道巨大的蘑菇云升腾而起，恐怖的能量朝周围倾泻而去。

    恐怖的能量将周围百米渲染成一片刺目光芒之中，昊天锤上反噬强横的力度，直接将五长老的虎口震裂。

    一道山岳般的身影，夹杂着恐怖的冲击力，以及重力笼罩而来。

    五长老眼眸露出一抹惧色，手中昊天锤翻转护住己身，准备退离而去。

    就在这时，一道鬼魅般的身影出现在五长老身后，锋利的爪刺，露出让人心悸的寒芒，朝着五长老的脖颈抓去。

    噗！

    三道狰狞伤口浮现而出。

    “二哥..七弟救我！”五长老捂着脖颈的伤口，目露恐惧，神色狰狞道。

    (本章完)

