1869血炎狮子
猎杀大尊！
想到这四个字，陆云就兴奋的全身发抖。
纵然那群异兽只拥有大尊的力量和肉身，但对于陆云来说，这依旧是一种前所未有的挑战。
大尊就是大尊，序列修士不成大尊，纵然开启千万重序列，但依旧不是大尊的对手，大尊与序列修士，是两个截然不同层次的存在。
墨染家的姐妹俩也有过猎杀大尊级异兽的想法和念头，但却还没有来得及实施，就与那女鬼撞上了。
“你会不会拖我们的后腿？”
墨染玲珑一脸怀疑的看着陆云，他才开启二十五重序列，战力弱小的几乎不存在。
“我是修士！”
陆云有些不满的嘟囔道：“那群异兽大尊纵然有着大尊级的力量，但它们终究只是一群凡兽，我还弄不过它们？”
“走，去找落单的去！”
这样说着，陆云一飞冲天，朝着一个方向而去。
墨染琳琅和墨染玲珑面面相觑。
“我怀疑他要借机甩掉我们。”
突然间，一向不苟言辞的墨染琳琅皱眉说道：“跟上他！”
“哎？姐姐……”
墨染玲珑还未来得及反应过来，墨染琳琅就消失在她的眼前，她跺了跺脚，也赶忙跟上去。
陆云确实有甩掉这对姐妹，自己行走在这魂疆世界的想法，但是转头想想，他又放弃了……他已经算到万灵世尊的想法，是要让他来照顾这对姐妹。
现在陆云倒是有些不确定，万灵世尊是和墨染族有关系，还是就和这对姐妹有什么因果。
“这里有狮子？”
陆云小心翼翼的落到一座大山的山头之上，站在山顶俯瞰下方那片巨大的红色平原。
一头通体猩红色，如同一头狮子一样的巨兽，静静的趴在地上打着呼噜。
这头巨兽的鼾声如雷，显然已经陷入沉睡……但纵然它在沉睡，但是方圆数亿里的范围内，没有任何一头异兽胆敢靠近它。
显然，这头异兽是这方区域的王者。
这魂疆世界的异兽，与第四界的生灵不同。
第四界的生灵本尊大的太过夸张，那是因为过去他们修炼‘无’，修炼越深，他们的身形也就越大……当然，越来越大的后果就是……嘭的一下，把自己炼没了，化作真正的虚无。
这是一种反常的现象，因为当初第四界的秩序是残缺的，整个世界都摇摇欲坠，更何况是修士了。
在大诸天之中，可没有这种事情发生。
眼前在这头狮子一样的巨兽虽然也是异常巨大，但也没有大的太夸张，首尾大约五千里长短，卧在那里如同一座小小的山丘一样。
“不要惹它！”
墨染玲珑见到陆云竟然盯上了这头怪物，赶忙说道：“这东西可不是凡灵，它是修士！真正的大尊！”
“血炎狮子，真正的大尊级强者，开启三十二重序列铸造道宫，乃是魂疆世界这一方区域的王者统领。”
墨染琳琅的声音也随之响起，姐妹二人都追了上来，来到陆云的身后。
魂疆世界对于陆云来说是一个陌生且充满危机的未知世界，但是如同墨染族这等大族对这里还是有一定的了解的。
开启三十二重序列的大尊，已经算得上是大尊中的强者了，可不是那些三十一重序列的大尊所能相比的，三十一与三十二，算是一个门槛。
“只是这魂疆世界的世界秩序混乱且比较特殊，所以这些凶兽无法化作人形。”
墨染琳琅继续说道。
现在，陆云已经不会问出为什么大诸天世界的生灵也要化作人形这样的话来……在最早的秩序干预之下，所有世界生灵的进化之路都是大同小异的。
人族，永远都是万灵之长。
大荒世界中，陆云开创人道，让大荒人族正式成为天地统治者，实际上，就算是陆云不来，按照秩序的进化规律，同样也会走上统治者的道路。
陆云点了点头，但是他的眼睛依旧死死盯着下方的那头血炎狮子。
“怎么了？”
墨染琳琅看着陆云的神色，有些不解的问道。
“这里还有其他人也盯上了它……它是真正的大尊不假，但它现在处在一个特殊的时期。”
陆云小声的说道。
“这里被我布下了一座隐匿阵法，而且这里不是一个藏身的地方，所以才没有人注意到我们。”
听到陆云的话，姐妹俩被吓了一跳，她们赶忙伏下身子。
“在不是藏身的地方藏起来，你的胆子可真够大的。”
墨染玲珑小声的嘀咕道：“那我们刚刚来的时候呢？没有暴露吗？”
陆云扯了扯嘴角，没有理会她。
墨染琳琅狠狠的拍了一下墨染玲珑，笑骂道：“你身上有混沌土，除了那个在咱们的身上留下印记的老鬼之外，无人能发现我们。”
墨染玲珑吐了吐舌头。
陆云选择这里也是有他的道理，能在这魂疆世界中生存下来的，都有着极强的生存能力和探寻能力，被他们认定为最佳苍生之地的地方，大多数都有人，或者早早的被人盯上了。
反倒这个山头，因为太过招摇，任何人只要抬头一看就能看到山顶的一切，所以也并未被重视起来，这是一种潜意识的忽略，也就是所谓的越是危险的地方就越是安全。
陆云在降临这里的一瞬间，就在一瞬间构成了一座小小的阵法，将山头的一切都遮掩了起来。
“它受伤了？”
墨染玲珑小心的问道。
“不知道。”
陆云摇了摇头，“我发现它的时候，它就沉睡在那里，处在一个异常古怪的状态中，并不像是受伤。”
“夺舍。”
忽然间，墨染琳琅说道：“有人在夺舍这头血炎狮子。”
“曾有不少大尊的意志投影降临魂疆世界，试图以魂疆世界中的异兽作为他们的投影附身，结果无一例外统统失败了。现在应该是有人在做新的尝试，夺舍这头血炎狮子。”
“不是大尊投影，大尊投影进入魂疆世界，会让这里的秩序发生变化，所有人都能感受到大尊降临……夺舍这头血炎狮子的，应该是大尊之下的一个天才强者！”
“还有这种事情？”
陆云的心中一动，他的心里一直都有这个顾虑，害怕那些大尊以这里的异兽身体为躯，投影入第四界。
“嗯。”
墨染琳琅点了点头，“这魂疆世界的一切生灵，只属于这里……离开这里的话，它们也会灰飞烟灭，被外界的秩序杀死。”
吼！！！
就在这个时候，那头一直沉睡的血炎狮子突然间睁开眼睛，它仰天长啸，发出一声愤怒到极致的怒吼。
然后，它张开大嘴，一口血色的火焰从它的口中喷出，那熊熊的火焰朝着一处藏身之地席卷而去，藏身于那里的修士，连叫声都没有来得及发出，就化作了灰烬。
……
