    邱长老身为炼丹师，对五转固基丹，自然十分的熟悉，看到盒子里并不是自己丢失的水韵丹，本就阴沉的面色像是笼罩了一层寒霜，散发着冰冷的戾气。

    他转过头，阴鸷的瞪向一旁的夏侯婉嫣，怒哼质问，“不是说她们偷了老夫的水韵丹吗？怎么没有啊？”

    邱长老低沉沙哑的声音压抑着明显的怒火，吓得夏侯婉嫣冷汗淋漓，浑身打颤，“她们——她们肯定是藏到园子其他角落去了！”

    夏侯婉嫣话音刚落，搜查整个园子的护卫们，也快步跑了过来，抱拳禀报，“邱长老，整个百兽园都搜遍了，并没有找到水韵丹。”

    听到这话，夏侯婉嫣被吓得魂飞魄散，整个人都软到了地上，实在接受不了这个残酷的现实，嘴里还念念有词，“不可能，不可能！怎么会是这样！”

    苏陌凉看到她失魂落魄的样子，嘴角一勾，浅笑道，“怎么不可能？是质疑没有从我们身上搜到尊品丹药，还是质疑我们拥有玄品丹药？至于前者嘛，可要看清楚了，这是玄品丹药，跟邱长老那尊品丹药一点关系都没有。我不知道到底是凭什么怀疑到我身上来的！”

    “至于后者，大家都知道，我，婉璇，梓安进入琉光学院前，负责招生的贺长老就承诺奖励我们三十万灵力石和三颗玄品丹药，这丹药还是灵宝阁的温长老亲手拿给我的，他老人家可以作证！我不知道，我们正大光明领取的奖励，怎么到这儿就变成偷的了？”

    夏侯梓安也跟着冷笑一声，讽刺道，“呵呵，这不明摆着吗。夏侯婉嫣和夏侯元姗刚刚还信誓旦旦说偷了长老的丹药，结果什么都没搜到，分明就是故意栽赃陷害和婉璇。我听说私下残害弟子，是要被逐出学院的，看样子他们这是要偷鸡不成蚀把米啊！”

    听到这嘲讽又犀利的话，夏侯元姗等人都是黑了面色，表情十分难看，纷纷瞪向夏侯婉嫣，眸中的凶意摆明是责怪后者办事不利。

    只是，夏侯元姗知道此事的严重性，担心火烧到自己身上，急忙朝着邱长老撇清关系，“邱长老，不关我的事儿啊，我也是听夏侯婉嫣说亲眼看到苏沫鬼鬼祟祟的从丹殿出来，怀疑她是受夏侯婉璇的指使偷取丹药，我才相信的。哪知道被她给被骗了，说到底，我也是蒙在鼓里的受害者啊！”

    夏侯婉嫣听到这话，犹如五雷轰顶，砸得她晕头转向，面色唰得惨白，没有一丝血色。

    现在就连夏侯元姗都出卖了她，她知道，自己是完了！

    栽赃陷害弟子，在学院里可是重罪。

    想到自己好不容易才通关系进来，又要被逐出学院，夏侯婉嫣如堕冰窖，浑身冰凉，惊恐的跪到邱长老的面前，连连磕头，“邱长老，我是眼花看错了，误会了苏沫和夏侯婉璇，并不是故意栽赃陷害她们的啊。我不是存心的，求长老给我个机会，不要赶我走啊！”

    她很清楚，自己现在说什么都无济于事，只有将这件事说成是眼花看错造成的误会，方才还有一丝留下来的希望。

    要是捅出夏侯元姗等人，彻底与他们撕破脸，那她不但没机会留在琉光学院，更是连夏侯家都待不下去。

    所以，她只有将这一切说成是误会，不然她今天绝对逃不过被赶出学院的命运。

    苏陌凉闻言，却是不太赞同的冷笑，“刚才我可亲口问过，是不是确定是我偷的，那么斩钉截铁的回答我，现在又说眼花看错，说话颠三倒四的，实在不可信啊！”

    “——苏沫，我是夏侯婉璇的姐姐，我怎么可能故意栽赃陷害她！”

    “呵呵，现在想起是她姐姐了？那刚才指控她偷东西的又是谁？我可没见过有哪个姐姐说自己妹妹偷东西，将妹妹置于死地的。”苏陌凉冷笑着摇头，讽刺的话一下子惹得周围的人谴责起夏侯婉嫣。

    “——”夏侯婉嫣顿时被她堵得说不出话。现在横竖都是苏陌凉有理。

    知道自己说不过苏陌凉，夏侯婉嫣只有转头望向邱长老，撕心裂肺的哭起来，“邱长老，我真不是故意的，晚上那么黑，很容易认错人，我看到那人跟苏沫十分相似，又为长老丢失丹药着急，所以才赶紧上报，哪知道弄错了人。求长老看在我爷爷的份上，饶过我这次。”

    夏侯婉嫣一边哭，一边磕头，可怜兮兮的模样让人不忍直视。

    邱长老本来一肚子的火气，要狠狠惩罚夏侯婉嫣，但听到夏侯老爷子，不得不深吸一口气，按耐住了怒火。

    说来，他跟夏侯老爷子的交情不错，夏侯婉嫣之所以能进来，也是夏侯老爷子找他说的情。

    如果因为这事儿，夏侯婉嫣被赶出了学院，夏侯老爷子必定不会善罢甘休，跑到学院来跟他周旋一番。

    想到那个不好对付的倔强老头，邱长老一阵头疼，只有打消把她赶出学院的念头。

    苏陌凉见邱长老迟疑着，分明是软了态度，不肯罢休的反问道，“邱长老，就算她是看错了人，但冤枉了好人，给我们造成了伤害，不可能就这么算了吧。”

    听到这话，周围的弟子都是赞同的点点头。

    他们百兽园莫名其妙被人搜查了一番，弄得乌烟瘴气，人心惶惶，乱糟糟的，怎么可能就这么算了！

    想着，大伙儿都是不高兴的嚷起来，对夏侯婉嫣极度的不满。

    邱长老迫于周围的舆论，碍于这么多双眼睛看着，一向公正的他，不得不对夏侯婉嫣做出惩罚，“夏侯婉嫣无凭无据冤枉了好人，但念在是无心之失的份上，不用逐出学院，该为仗则五十大板以示惩戒。”

    听到这话，夏侯婉嫣是彻底松了口气，整个人都虚脱的摊在了地上。

    只是不等她缓过劲儿，旁边的护卫便是擒住她，将她按在地上一顿打。

    凄惨的嚎叫回荡在整个百兽园，到也算让大伙儿出了口气。

    只是，苏陌凉显然不满足这样的结果，不禁侧目看了一眼夏侯元姗，冷声道，“夏侯元姗，不管是知情还是被骗，都是冤枉婉璇的共犯，让护卫把她的空间戒指打碎了，这笔账要怎么算呢？”