    那个吹箫的人，隐藏得如此深，箫声又是一般人根本不可能听到的。他显然没想到，自己竟然会被他们找到。想要躲起来的时候，已经来不及。楚倾歌一马当先，一刀劈开冷风，慎人的刀风当头落下。万幸距离有些远，黑衣人还来得及躲避。一个错步，从树上一跃而起，正要往隔壁的树梢落下。不料，楚倾歌的身后，风漓夜竟然一掌击来，击落的地方，正是他落脚的树梢。黑衣人躲过了楚倾歌的刀风，却躲不过风漓夜的掌风。轰的一声，一掌正中心门，当场被震飞了出去，重重摔落在地上。玉箫断成了两半，那箫声消失之后，成千上万被操纵的蝙蝠，瞬间散去。树林深处，沙沙作响，全是蝙蝠离开穿过树叶带动出来的响声。无数的响声聚集在一起，在这样冰冷的冬夜里，说不出的诡异可怖。能操纵成千上万的蝙蝠，本身就是一件可怕的事情。若不是早有目的，从山岭深处将这些蝙蝠引过来。就凭周围这些树林山头，根本不可能聚集出如此数量。难道，是有人刻意在深山里养殖？黑衣人落地之后，正要爬起来，却见风漓夜和楚倾歌，一前一后站在他的不远处，封了他所有的去路。黑衣人知道自己逃脱无望，张嘴，就要往自己的牙齿咬去。不料，胸口和肩头同时一阵剧痛，他浑身一僵，再次重重倒下。这次，除了呼吸，连说话都没有力气。说话会张嘴，也能将毒药咬破的。楚倾歌走到他跟前，蹲了下去，正要去扣他齿缝里的毒药药丸。风漓夜却脸色一沉，冷声道：“愚蠢！”快步过来，一脚踢在黑衣人的脸上。楚倾歌呼吸顿时一阵困难。她以为自己够狠，但，显然易见的，世子爷比她心狠手辣十倍！那一脚，直接将黑衣人的两排牙齿踢飞了十几颗出来。那颗药丸，自然也脱口而出，再不能威胁他的生命了。黑衣人嘴里全都是血水，看着走到自己跟前的风漓夜，一脸绝望。这人，太狠了！倾歌随手一扬，啪啪两声，解开了他的哑穴。“凤九卿在哪里？说！”她抽出短刀，刀口并没有压着黑衣人的脖子，而是，压在他的手腕上。黑衣人吐掉口中血水，和还残余在嘴里的碎牙，瞪着她，一言不发。“呵，受过训练，宁死不屈是不？”倾歌手腕一转，一刀落下，竟是挑破了他的左手手筋。“唔……”黑衣人痛的浑身颤抖。没想到长得如此甜美可人的小丫头，出手竟是如此的狠！这一刀又深又重，左手没有被她直接砍下来，简直是奇迹。很痛！“凤九卿在哪里？还要我问第三次吗？”楚倾歌眯起眼眸。黑衣人虽然痛的嘴唇都在发抖，但他死死咬着牙，就是不说。“呵，我倒是想看看，是你的训练有效，还是我的手段够狠。”她的刀口，从黑衣人的胸膛，一路往下。最终，越过了小腹！

