    “找到了！”

    这个时候，秦叶发现了那块玉佩。当他找到玉佩之后把东西收回到了储物戒指内，而后又站起身来。看到秦叶收拾完毕后血公子和岸影这才放下心来。

    “我密保佑，密宗诸位大菩果有礼了！”

    秦叶双手合十，在他手中刻意晃了一下手中的玉佩。一个大大的昊字出现在了密宗几位大菩果的眼前。

    “昊天府落家！”

    大菩果口中念叨了一句，对昊天府他不敢有丝毫的怠慢。眼前的玉佩不是假的，昊天府的府主和大乘道场的密祖都有着一定的交情。

    果然是大家族的子女，身份地位和月幻竹有些类似。看着他们的脸色今日应该能够化险为夷。秦叶观察着大菩果的脸色。

    “正是落家，小姐奉命前来参加密宗盛会。不料遭遇了袭击，希望诸位能够给我们一个交代！”

    秦叶的底气逐渐十足，腰杆也挺了起来。既然密宗都予以尊重的大势力，就没有必要卑躬屈膝，否则的话反倒会引起怀疑。秦叶的判断和应对均是正确，大菩果看到这一幕也显得颇为理亏。

    “此事我们还需要调查，昨日在大梵城内来了一个神秘之人，他暗中伤了一位大菩果。今日不想他们又对你们袭击……”

    为首的大菩果为了密宗的颜面，并没有说大菩果已经被神秘人斩杀。

    “此事我需要密宗给我们昊天府一个圆满的交代，如今我家小姐身体有恙，希望你们所有人暂且离去，并且为我们保守秘密！”

    秦叶语气无比严肃，在他身后的落依瑶口中不断发出咿咿呀呀的声音。现在急切需要来解决她的问题，根本没有时间和这群密宗之人纠缠下去。

    “落小姐遭受其害，我们密宗应该负有主要责任。她的伤势由我们解决……”

    大菩果淡淡地扫视了一样落依瑶，看着她病态的红色也知道中了剧毒。

    “不必了，若有需求自然会对密宗开口！落影，落血你们送客！”

    秦叶语气严肃，他目光朝着岸影和血公子身上淡淡扫视。为了让密宗完全相信他们的身份，连两个人的名字也被他更改了。

    “众位请吧，等我家小姐恢复后自会亲自上门解释缘由！”

    岸影和血公子心领神会，他们犹如门神一般将密宗的大菩果推出了门外。动手的时候两个人也是心有余悸，在他眼前的人是密宗乃是整个中域的大人物。

    “普济菩果，你在这里待命。倘若落小姐有什么吩咐你立即招办！”

    见到昊天府人表情严肃，大菩弥也知道这个时候还是先离开为好。于是他只留下了一个菩果留在这里听候传唤，自己带着其余人去追查神秘人的下落。

    “咣当！”

    房门被秦叶闭合，里面只剩下落依瑶，落凝涵和他在其中。岸影和血公子两人负责在此把守。一番惊险的交锋总算是化险为夷。

    但秦叶再度回过头去，发现落依瑶的浴袍不知什么时候花落了大半。大半个酥.胸和修长圆润的玉腿落在了他的视线之中，玉腿一直延伸到神秘的大腿根处。浴袍恰好遮盖住了最为神秘的那一处地方。

    “落姑娘，你没事吧？”

    秦叶朝着落依瑶体内输送了一缕气息，冰凉的气息输送到她体内后，让眼神迷离的落依瑶稍稍恢复了正色。

    “你，快出去，不，要管我！”

    趁着思绪稍稍恢复，落依瑶便是让秦叶离开这里。她说话的时候声音断断续续。导致秦叶都听不出是否需要他的帮助。但秦叶乃是正人君子，这个时候岂能见死不救？更何况他的正宫国母还在一旁躺着，秦叶更是不能置之不理。

    “树老，她身上的毒能不能解？”秦叶对树老开口问道。

    “这毒很好解，你身上的龙血不是解除了七七八八。剩下的事情是你最喜欢做的，帮她解毒后你修为还能再度飞跃。”

    这小子纯心在气我吧？这样的事情还需要问我？他不是十分擅长？听到秦叶对他询问解决的对策，树老不由得气不打一处来。

    “老人家和你说一些正事，如今我……”

    “哼哼……”

    还没容得秦叶把话说完，落依瑶再度哼哼道。滚热的气息从她口鼻之中喷出，这个过程中落依瑶更是翻了个身，露出晶莹的玉背以及雪白翘起的打扮玉臀。

    如此美妙的风景出现在秦叶视线内更是让他血气上涌，鼻血不偏不倚地喷在地上。

    “哈欠，好久没有睡上一个安稳觉了。今日遇到乱世种子，更是精神疲倦，现在也该休息一会了。小秦叶，我休息这会发生什么事情你都不要打扰我……”

    树老感受到事情愈演愈烈，这会也是想要以休息为名闭上耳目，不去看火热的那一幕。

    “老人家，我也是有苦衷的，我被……”

    “樱咛！”

    火热的娇躯朝着他身上撞了上来，秦叶下意识的接住，他的话再度被打断。

    “让你走你怎么还不离…开，走……”

    落依瑶睁开迷离的双眼，在这个时候仍然能够看清她眼神之中流露出的嗔怒。但她的双手却是很不老实，玉手朝着秦叶怀中不断摸索，从上至下地探寻着。

    与此同时火热的红唇也朝着秦叶面颊处凑去，初吻就这样糊里糊涂的给了秦叶。亲过秦叶面颊后落依瑶似乎又恢复了一些，口中又轻啐了一下。

    这是让老子走还是让老子留？要不是被墨韵仙子摆弄了一道，今日老子一定弄了你这个小妖精。这个时候，秦叶完全无可奈何。他心中既不敢咒骂墨韵仙子，也无法进行下一步的动作。实在是有苦难言。

    “小秦叶，她的毒会越来越深，你还等什么……”

    树老发现没有想象之中的动静，因而也是催促了一下。

    “墨韵仙子对我身上施了法，暂时碰不得……树老，你快想办法。”

    “对了，忘记这一茬了。看来想要泻火着实需要一些其他的办法。”

    听到小秦叶诉苦后，树老对他也是非常同情。连续两大美人因为墨韵仙子的搅乱动不得，这的确是令人痛苦的事情。

    “她的身体若是继续中毒下去也会香消玉殒，小秦叶，我传你一套针法，在她身上一百零八处穴道全部施针，就能排除毒素……”

    树老说过后在秦叶的脑海中多了一套解决春.毒的方法，但需要的针也非普通的银针。乃是由青灵竹炼制的竹针，青灵竹可以决绝许多剧毒。好在秦叶龙尊府内刚好有十万年以上的青灵竹，很快竹针就被他准备好了。

    在秦叶给落依瑶准备竹针的时候，对方已经把他身上的衣服扒了个七七八八，只剩下最后一件平角裤勉强遮羞。但落依瑶的玉手也是触及到了平角裤上。

    “这件不能脱，老子的皇后还在一旁呢。这会要是醒过来非把老子杀了。”

    秦叶赶忙握住落依瑶的玉手，希望她能够放开自己。但落依瑶却是死死不放，在秦叶的抵抗下她越发用力。半步大帝撕碎平角裤还不是简单的事情？秦叶的遮羞布终于被撕得粉碎。

    看到秦叶的宝贝之后，落依瑶醋红的面颊竟然流露出了一缕微笑。

    “给我玩玩……”

    这时，她竟然说出了这样一句放浪形骸的话。秦叶听完这句话身体更是微微一抖。玩玩？那是轻易能够玩弄的吗？墨韵仙子随便一玩就让它休息至今，你在一玩那还了得？

    “姐，姐，我是落凝涵的相公！”

    秦叶说起了落凝涵，企图利用落凝涵来让怀中这位姑奶奶醒过来。说话的时候，他快速的在落依瑶的头部施了三针。三针过后连他自己都冒了虚汗。

    “凝涵妹妹，她的相公又能怎样？我不过就是玩玩而已……”

    就在秦叶认为自己这一句话起了作用后，落依瑶更是对他做出了偷袭。小秦叶被突如其来的袭击显然招架不住，第四针险些陷入万劫不复。

    “看来老子非把你打晕不可，否则没有办法施针。”

    发现严重扰乱自己动作的落依瑶，秦叶也决心把她打晕。

    “万万不可，这套针法是让她解毒。你敲晕了她对她排毒非常不利，必须要在她清醒的过程中进行。”树老当即阻止了秦叶的动作。

    嘶，你就玩我吧！秦叶听到树老的话深深的吸了一口冷气。这老人家总是在关键时刻对自己做出一些指示。

    “美女，你要玩就轻一点，我要对你施针，给你看病！”

    秦叶尽量忍着自己，用轻柔的语气对落依瑶说道。落依瑶似乎听懂了她的话，下手也是轻了一些。

    “百会穴，太阳穴，睛明穴……”

    一道道竹针插在落依瑶的头上，头部的三十六根竹针在漫长的煎熬之下总算是完成了。接下来就到轮到头部以下，全身后背皆有穴位需要施针。

    万幸秦叶是强大的修士，可以让落依瑶的身体停留在空中。否则换一位寻常的郎中还真没有办法。

    进入排毒阶段后落依瑶叫的更加离开，秦叶为此封住了自己的耳朵，在他眼里只有穴位。肩头，手臂，后背，接着就是胸口。

