    “哈哈哈哈，好小子，天佑我大汉啊！”

    看到捷报的一瞬间，久病床头的刘恒狂笑着从床上跳了起来，鞋子都顾不上穿，在寝宫里来回的踱步。

    “父皇，地上凉，您还是穿上鞋子吧......”

    刘启拎着鞋子跟在身后，赶忙说道。

    “传令下去，着丞相府对有功将士从重议奖，让少府司准备，等战事完结之后，朕要巡幸代国！”

    刘恒完全没听到儿子在说什么，狂笑着开始下达一道道的政令。

    “诺！”

    刘启也只能先应下来，不过，看皇帝这红光满面的样子，哪里还有之前的病态，之前皇帝还在担心，万一匈奴人进了代地，最后情势变得不可收拾。

    现在完全不用担心了，刘登这个先下手为强可是彻底的打懵了军臣单于，现在就只等着肤施那边的战果了。

    至不济也就是一个匈奴人逃出生天，现在雁门关外的匈奴大军被灭了，现在，匈奴人肯定是不敢再进入代地了。

    他们要是敢南下的话，那可就一头撞上朝廷的援军了，真要是那样的话，军臣单于可就是找死了，只要被缠上，他就别想再逃出去了！

    至于北地郡，有周亚夫的三万军在那里，匈奴人要是敢乱来，真当周亚夫是吃素的吗？

    情势一下子忽然变得的豁然开朗，胜利的天平现在已经完全倾斜向了大汉的一方，现在匈奴人能够争取的，也就是他们最后输的好看一点。

    也就是仅此而已了！

    更让皇帝龙心大悦的是，刘登这次可是缴获了五万匹战马啊，这可大大的缓解了朝廷缺马的危机啊！

    有了这些战马，朝廷新近设立的马场，这次再也不缺种马了，等数年之后，朝廷这边改良了战马品种之后，大汉骑兵的这块短板也就算补上了。

    长安城里的狂喜元青他们是感受不到了，他们能够听到的只有那鬼哭一般的风声，一切都已经准备妥当了，可是现在都已经快要凌晨了，匈奴大军还是迟迟未到。

    这让元青的心里都有一丝怀疑了，大王该不会是算错了吧，匈奴人难道没走这条路，而是走榆林出长城了？如果真的是这样的话，那他们可就真的白忙活了。

    “校尉大人，咱们要不要派出探马，往来路上打探一下，万一匈奴人要是不走这里的话，咱们不是白忙活吗？”

    为了不引人注意，他们这一天一夜的时间可都没有生火，在这冰天雪地的环境里，啃着那些硬邦邦的如同是石头一样的干粮。

    这可真不是一般人能受的苦，如果不是刘登给他们准备的那些手套的话，现在这个时候他们的手连刀柄都握不住了。

    “不必了，大王肯定不会错的，我们就等着好了，我就不信这些匈奴人的长翅膀飞了！”

    犹豫了片刻之后，元青还是断然的拒绝了，现在这个时候派出探马其实也没有多大的意义，反而更容易暴露自己的目标。

    “你听！”

    元青的话音刚落，忽然就听到隐隐的一阵马蹄声。

    “没错，是马蹄声！”

    元清身边的士兵们顿时兴奋了起来，在这冰天雪地里趴了这么久，总算是把这些龟孙子给等来了！

    “准备行动，都给我藏好了！等匈奴人的大队进入谷口之后，我们再发动！”

    元青顿时就来了精神，尽管胸口还是有些隐隐作痛，不过现在这个时候可顾不得那么多了，这可是自己建功立业的好时候，估计这辈子也不可能再有这么好的机会了，要是自己放过这次的话，恐怕真的要后悔终生了。

    “校尉放心，这次咱们可要杀个痛快了！”

    身边的几个士兵顿时开始活动，起了自己的手脚。

    下面狭长的古道里伸手不见五指，只有远处的一条火龙，慢慢的朝着他们靠近。

    元青把麾下的士兵们分成了两部分，一部分人跟着他守在出口的位置，剩下的忍者藏在山头上，等待着匈奴大军进入之后，从山上把早就准备好的巨石推下。

    到时候让匈奴人首尾不能相顾，守住谷口，来个瓮中捉鳖！

    只要他们能守个一天一夜，只要朝廷大军到来，这些匈奴人全都得死在这里！

    “将军，前面就是黑风口了，那里地势险要，要不要派一队人先过去看看？”

    眼看着距离黑风口越来越近，一个原本和铁木那交好的千夫长犹豫着说道。

    “你说得倒也有几分道理，来人啊，派一支小队进去看看！给我仔细的搜一下，看看附近可有什么汉人留下的踪迹吗？”

    黑风口的地势实在是太险要了，如果不是别无他路的话，无论如何铁木那是不想走这里的。

    真要是被汉人给堵在里面的话，后果可就太不堪设想了……

    如果不是因为陌刀军被大单于用计留在了肤施城里的话，这地方就算是大单于想走他也不敢走。

    毕竟，榆林那里虽然有汉军镇守，但是他们就算是打不过总还能跑吧，真要是被人堵在这里的话，那可真是叫天天不应叫地地不灵啊……

    “诺！”

    匈奴的大队人马立刻停了下来，分出了一只小部队，开始朝着谷口探索。

    眼看着匈奴骑兵越来越近，可是大队人马忽然停了下来，山上埋伏的汉军士兵顿时有些紧张了。

    “这是匈奴人的惯用手段，不必紧张，让他们过去！”

    何君安也算是久经沙场了，对于这些小手段，当然不放在心上了。

    小心翼翼的匈奴士兵们打着火，把进入了谷口之中，可是刚刚进入没多久，他们手中的火把就被那肆虐的狂风直接吹熄了。

    “有埋伏！”

    眼看着谷道之中的忽然熄灭了，铁木那身边的一个亲兵，忽然大喊一声。

    他这一嗓子差点没让铁木那从马背上摔下去，不光是他，整个匈奴大军顿时一阵骚乱。

    “哪里有埋伏？”

    铁木那赶忙问道。

    “火、火、火把熄灭了！”

    亲兵结结巴巴的说道。

    “别他娘的大惊小怪，这里是黑风口，你听不到的鬼哭一般的风声吗？”

    说了半天原来是因为这个，这还真是虚惊一场啊，铁木那有些恨铁不成钢的给了他一鞭子。

    【作者有话说】

    牙疼不是病，疼起来要人命啊！

