    

    回到家后的田次，这两天都没有出去再狩猎，而是在家训练波波还有喇叭芽。

    主要是那天晚上喇叭芽看到走路草使用溶解液，还承受了一击后，好像对毒系招式上有了些许领悟。

    然后波波的电光一闪也需要时间重复训练来缩短时间。

    再加上外围经过扫荡后，精灵少了，报团也很严重，田次就决定索性在家训练两天再出去吧。

    “啵啵！”半空中的波波一边又一遍的使用着电光一闪，可以看见每隔一小会儿，就有红黄色的身影在空中拉出一道闪电般的轨迹。

    “哞(??.??)”

    “哞哞，哞”喇叭芽则站在地上，时而闭上眼睛调动紫色的毒能量，时而又吐口水或者撒毒粉。

    反正田次看到周边的草地都枯萎了一大片，相对应的他手里的毒囊也快速的消耗着。

    “恩，今天训练第一天，难得喇叭芽和波波都有新的招式领悟，那就先把招式放第一位，明天再给波波增加基础训练吧！”

    田次看着两小只起床后都在训练新招，就自己去进行常规的身体素质训练去了。

    “波波的话，跑圈也是需要的，基础体力训练，然后爪子和尖嘴的锋利度也可以尝试训练出来。

    止痛药和伤药再去买一点吧，这种身体部位的磨练，只能靠不断的攻击锻炼，从而使得新长出来的爪子和尖嘴更加锋利啊！”

    一人围着垃圾站跑圈的田次，想着前世普通鸟雀的捕猎方式，不由得灵光一闪。

    前世因为没有能量存在，所以鸟类动物都是依靠锋利的爪子还有尖嘴来进行攻击。

    那这一世的波波，同样也可以锻炼出来啊，他记得烈雀的血脉传承里就可以使用“啄”这一招，同样有尖嘴和飞行系能量的波波没有道理学不会这一招吧。

    而且利用爪子来攻击的招式好像有蛮多的，有调动恶系能量的暗影爪，调动龙系能量的龙爪，调动钢系能量的金属爪，还有调动一般系能量的爪击。

    它们无非就是有一双锋利的爪子，再调动了能量后才有了巨大的杀伤力！

    “那波波的爪子也算锋利啊，体内也有一般系能量，只要磨练出来更加锋利的爪子，那学会个爪击不过分吧！没准还可以升级为撕裂爪！”

    田次眼前一亮，越想越觉得有可行性，马上去了百货大楼买了几瓶伤药，止痛药，还有类似壮骨粉的外敷药物。

    这个外敷药物，听导购说就是为格斗系精灵锻炼身体，快速恢复身体创伤特制的，还有增强身体硬度的作用。

    适用于锻炼体魄，磨砺爪子的精灵，所以价格也毕竟贵，600块钱一盒，有6贴，一日两贴。

    他买了2盒准备先试一试，再加上几瓶止痛药和伤药就是1500块钱了。

    在出一楼大门的时候，又想到了自己身上好像只有一个空白精灵球了，就又到了楼上的精灵区买了5个空白的精灵球。

    “果然涉及到精灵的东西，钱都是不禁花的！”看到钱包里瞬间少了一小半的现金，他不禁苦笑着摇摇头。

    再去西街菜市场买了点新鲜的蔬菜肉食，只花了100多块钱的田次，越发感觉养精灵真贵啊。

    采购完毕，回到家的田次一进门，就被波波还有喇叭芽围住了。

    “哞哞，哞哞！”

    “啵～啵啵”两小只拍拍自己的肚子，表示怎么去了这么久啊！也不提前说一声，还以为跑步去了很快就回来的呢，我们都要饿死了！

    “抱歉抱歉，喏，这是你的，喇叭芽，这是你的波波”拍了下已经脑袋的田次，马上从背包中拿出了属于它们两个的早餐，递了过去。

    同时自己也感觉到了肚子咕咕在叫，就从冰箱里拿出了个麦面包和牛奶也吃了起来。

    “啵？啵啵?ω?”波波吃着肉，眼睛去注意到了田次的面包，问道好不好吃啊，能不能给我吃一点？

    “哞哞，呜～呜哞！”喇叭芽嘴里吞咽着虫肉，给波波解释道一点都不好吃。

    “哈哈，喇叭芽，波波和你不一样，它是杂食性的精灵，树果杂粮啥的都能吃，来，给你一点尝尝吧。”说着田次就掰碎了一点，递给了波波。

    “啵，呜～啵啵”吃了几口的波波表示味道还可以，但没有能量存在，还是虫肉好！

    “咳，对的，这也是我为什么不给你们吃普通食物的原因，普通动植物体内是没有能量存在的，只能补充你们日常的活动所需。”

    说着，田次就指了指买来的蔬菜肉食，又指了指喇叭芽面前的虫肉

    “刚开始吃，你们可能还会具有战斗力，但长久吃下去，你们体内的能量就不会增长，反而会慢慢消耗掉，直至战斗力减弱到基本等于与的地步。

    而你们吃带能量的虫肉，既可以补充营养，又恢复了能量，还会提高你们自身能量的上限。”

    “啵啵”“哞哞”两小只似懂非懂的点点头，它们只明白吃有能量的虫肉会让自己更加强大。

    “对了，波波，我还没跟你说，我们这几天要在家训练的，然后你的训练计划，我已经制定好了。”吃完的田次，扔掉牛奶盒子，对着波波说道。

    “啵(???_??)?”波波答应了一声，表示自己会好好努力的。

    “好，那你的训练计划呢，是这样的，早上起来我们三个一起先绕着垃圾站跑圈，然后吃完早饭，休息半小时，你就开始用爪子还有尖嘴去攻击树木，去磨练这两样的锋利度！

    这个过程是漫长而且痛苦的，行不行，波波”说完这个，田次就静静的看着波波，等着回复。

    “哞哞?('ω')?”喇叭芽也喊了一句，表示波波加油，我们一起努力！

    “啵，啵啵！”被注视着的波波，大声的喊了一句，表示没有问题。

    “呼～看来以后买精灵的话，还是去精灵之家毕竟好，调教的还是挺不错的！”呼了一口气的田次，把提着的心放了下来。

    如果波波拒绝了，那这个思想工作又要做好久！还好的是精灵之家对新生精灵的培育工作做的很到位！也算对的起这个高昂的价格。

    “好，那我们早上训练完呢，虽然会痛苦，但我也给你买了好东西哦！”说着把早上买的膏药摆在了波波面前。

    “这是伤药，这是止痛药，如果太痛的话，我就给你喷一点，然后这一盒是壮骨粉，配合它，会让你新长出来的爪子还有尖嘴更加锋利哦！

    到时候你近战的短板就会被补上，变得更加强大！”

    “啵啵！?ω?”田次描述的美好未来，让波波开心的答应了下来。        

