
　　魏尘风正说着，突然脖子一凉，被傅承景掐住了脖子。

　　“不好吃？”他咬牙森森地道。

　　魏尘风差点被吓尿，老大现在这样子太像电视剧里的反派了，好阴森！

　　“不好吃，还吃完？打算一个不剩？”

　　男人收紧了手，掐的魏尘风差点翻白眼的时候，他才猛地一松手。

　　“咳咳咳……”魏尘风咳嗽着，暂且逃过了一截。

　　一旁的奚南弦顾不上幸灾乐祸，而是起身屁颠屁颠地给傅承景倒了一杯水。

　　“老大，消消气，您要是喜欢吃，我让人专门去京市给您买，直接送过来，成吗？”天籁小说网

　　傅承景冷笑着看向奚南弦。

　　“你买的，和知心买的，能一样吗？”

　　奚南弦哑口无言，完了，完了，老大自从认识了沈知心，将她的不讲理彻底学到了！

　　沈知心则一脸笑眯眯的看着几人，哼，幸好有傅承景给她出气，看他们两个以后还敢欺负她，可怜她买的那些宫廷糕点……

　　“诶，老大，听说你们这次出去度蜜月了？玩的怎么样？”奚南弦有意转移话题。

　　毕竟刚才老大的眼神太吓人了，沈知心这货是不是给老大下蛊了？

　　吃个东西而已，至于这么护着么？

　　见傅承景不答，沈知心道：“玩的挺好的，去了欧洲四国，领略了不一样的风土人情，还是蛮有意思的，就是时间太少，行程有点赶，不过事情那有事事完美的，也算是玩的很愉快了。”

　　“老大哪来的这么多时间出去？不是说最近都很忙吗？”魏尘风道。

　　沈知心疑惑地道：“没有啊，傅承景说他把工作都提前安排好了呀。”

　　感受到一旁刀子一般的眼神，魏尘风缩了缩脑袋，直想抽自己一个耳巴子。

　　老大一年四季都忙，说不忙，也就是给沈知心说的善意的谎言而已。

　　“而且这次我们回国还玩了一个景点，桐城你们听过没？我们去了那里。”

　　“这个地方……九年前，老大不是……”魏尘风正说着，被奚南弦暗中打了一下。

　　他顿时醒悟了过来，两人面面相觑，脸色都从刚才的嬉皮笑脸变得有些凝重。

　　“九年前怎么了？怎么不说了？”沈知心好奇地问道。

　　一旁，傅承景面色倒是云淡风轻，眼眸中的神色已经有了警告之意。

　　“额，没，没什么！大概是我记错了，我以为这个名字我听过。这地方不怎么有名，是哪个省的，我都不知道，好……好玩么？”魏尘风改口道。

　　“也没什么特别的。”沈知心想了想道：“就是有种特别的熟悉感。”

　　特别的熟悉感？

　　要说熟悉，也得是老大熟悉，沈知心熟悉个什么，她一个普通人家的孩子，听说一直在南城长大，怎么会去那个地方？

　　傅承景脸色凝重，透着从未有过的严肃和隐隐的担忧。

　　“开饭了，奚少爷、魏少爷，你们不是早就饿了吗？都来用餐吧。”红姨道。

　　几人就此结束了话题。

　　魏尘风伸了个懒腰走到餐桌前，看到丰盛的食物，道。

　　“老大，还是你这的厨子像样，我在家里吃都吃腻了，但你这的，我就是吃不腻。”

　　“那当然了，老大这边的厨师都是拿国际金奖的名厨，什么菜系都会做，还定期发明一些新菜式，能吃得腻吗？不过今天中午的菜色也太丰盛了，感谢老大这么盛情款待了！”奚南弦道。

　　一旁红姨道：“一方面也是款待两位客人，另一方面少奶奶吃完午餐，休息一会就要坐下午的飞机赶到京市，这餐饭也是为少奶奶饯行的。”

　　两人不由得抬头一看，只见，傅承景脸上带着化不开的愁，而一旁的沈知心也收起了平日的机灵古怪，蹙着眉头，有点闷闷不乐的样子。

　　唉，真是一对怨偶啊。

　　为活跃气氛，奚南弦举起果汁，“大家一起共饮一杯，已经好长时间没见面了，这次聚餐有着十分重要的意义哈。”

　　傅承景眸色一沉，都没动杯子。

　　沈知心则是淡淡地尝了一口，其实她平时很喜欢喝这款果汁的，不知道是不是傅承景发现了，现在家里随时都屯着这种果汁。

　　魏尘风觉得顶没意思，本来是为了高兴，好像今天来的不是时候。

　　“来，大家吃吧，这么色香味俱全的菜，看着都让人心动。”

　　魏尘风伸出筷子，正要夹大虾，却被傅承景警告的眼神吓得停在了半空。

　　“不是吧，老大，虾也是嫂子从京市带回来的？”

　　“噗！”一旁的奚南弦忍不住对着地上将口中的饭喷了出来。

　　“知心喜欢吃。”男人面无表情地道。

　　“可……可她一个人也吃不了这么多吧？”魏尘风委屈道，老大这也太偏心了吧！

　　沈知心额头一阵黑线，“额，傅……傅承景，他说的对，这一盘分量其实挺多的。”

　　男人这才松口，伸出食指指了指盘子一角的一个虾。

　　“这个小的，你吃。”

　　“靠！老大，不是吧？你这偏心偏到了太平洋，感情沈知心喜欢吃的，兄弟们都不能尝一口了？这小虾子分明还没成年啊，还不够我塞牙缝呢。”

　　“我们家都是这样，什么都紧着知心吃好了，其他人再吃，怎么，你们有意见？”

　　闻言，魏尘风低下了头，这饭吃的窝囊。

　　奚南弦正准备夹菜，突然想到了什么，看向沈知心，问道。

　　“大嫂，你说，这里面哪个菜是你不喜欢吃的？我吃你不喜欢吃的菜，总行了吧？”

　　沈知心突然觉得，这两个人还怪可怜的。

　　红姨笑眯眯地解释道：“两位少爷有所不知，少奶奶不吃的东西，厨房都有记载，厨师是绝对不会做那些菜的。”

　　奚南弦有种一桌子美味珍馐，却无处下筷的局促感。

　　“这么说，这一桌子菜，都是大嫂喜欢吃的……”

　　红姨十分肯定地点了点头，当然了，少奶奶一回来，主子还特意嘱咐了厨房，要多做点好吃的给少奶奶补补身子呢。

　　沈知心看着傅承景将剥好的虾子堆到她的碗里，都盛不下了，怜悯地道。

　　“其实，他们两个想吃就吃，我一个人哪吃的下这么多，再说，菜剩下了，不也挺浪费的么？”

　　一旁，魏尘风和奚南弦感激地拼命点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第180章 轻兄弟重老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 