    白汐汐在想盛时年的事情。

    虽然之前说是10天，但之后一直没有过消息，万一临时变动，或者出现什么问题，明天联系不上呢?到时候她怎么办？

    不过，院长能给她宽限一天，已经是天大的恩赐，明天，应该不会发生意外的。

    她在心里这么安慰自己，抬眸望向白异辛，轻轻摇头：

    “没事，走吧。”

    三人来到医院附近的一家餐馆。

    王淑云心情好了很多，也不担心钱的事情，很有胃口的点了好几道菜。

    白汐汐没什么胃口，但今天在飞机上也没吃，为了身体，她还是逼迫着自己吃了一些。

    不然白异辛说的对，明天还有许多需要他们照顾的。

    饭后。

    王淑云习以为常的开口命令：“汐汐，去把钱付了吧。”

    白异辛快速说道：“妈，姐，我去付吧。”

    “你付什么付，你一个学生，哪儿有钱？自己留着做生活费吧。”王淑云当即说道，给他递眼色。

    小时候，白异辛很听她的话，但现在……

    “妈，姐现在已经很困难，要筹很多钱，这点小钱，我还是能付的。”白异辛固执的说着，站起身，朝前台走去。

    白汐汐本来想说她付的，但看着白异辛这么懂事，没有跟他抢。

    晚上，安排好住的地方后，等王淑云睡下，她对他说道：

    “异辛，我觉得你成长了很多。”

    白异辛对她笑了笑：“我觉得姐也成长了很多。”

    以前，他不叫她姐的。今天见面，几乎是一口一句姐。

    白汐汐不由得打量他。

    此时的他，穿着白色的短袖，外套一件蓝白衔接的浅蓝色外衫，下面是休闲牛仔裤和运动鞋，整个人年轻清爽，干净帅气。

    完完全全是个单纯的少年。

    好似，没有任何岁月在他身上留下痕迹。

    她突然很羡慕他，能保持这样的阳光，少年的单纯，开口感慨道：

    “是啊，为了生活，不得不成长。怎么样？我看起来是不是老了很多？很世俗难看？”

    白异辛望着她，明朗的眼睛微微变深的打量她。

    上次见面，她还是幸福的小公主，穿的好，吃得好，一脸单纯天真。

    现在的她，精致小巧的脸上带着疲惫，那双原本很清亮的眼睛，也染上些许的沉暗。

    看的出来，她现在比以前成熟，也比以前懂事，会承担起很多责任，遇到问题，也不再是那个哭哭啼啼的小女生。

    这样的她，同样很美，美得让人心疼，美得让人想要保护。

    因为，她明明也才是一个瘦弱的女生，却顽强的坚撑起一个家，

    白异辛深深开口，说：

    “姐一点都不丑，也不老，反而比以前更好看，更让人喜欢。姐，这段日子，辛苦你了。”

    他说的认真，沉重。

    白汐汐从不觉得自己辛苦，因为没出事前，父亲担任起一个家，父亲有事时，自然也该由她担任起一个家。

    但现在，一个稚嫩的弟弟，对她说出这样的话语，真的很难得，也让她觉得自己好像是有点辛苦。

    又或者，是终于有血缘至亲的人心疼她，让她心里很是感动，鼻尖酸酸酸的。

    深深的吸了一口气，她才皱起好看的秀眉，苦笑着说：

    “是吗？我觉得我没以前好看，也好了很多。倒是你，比以前好看，懂事，讨喜。

    爸要是看到你，肯定会很欣慰的。”

    因为以前的他，很蛮横讨厌，一副二世主的姿态。

    白异辛笑了笑，想起自己的年少轻狂，尴尬的抓抓头发：

    “在外面学习到很多，人自然也会跟着成长。

    姐你也是啊，比以前多了很多女人味，还懂事，讨喜，我喜欢现在的你。”

    白汐汐皱了皱眉，伸手打他：

    “你的意思是我以前没女人味，不懂事？很讨厌？”

    “没没没……我不是那个意思。”白异辛连忙抬手挡住，改口说：“你以前的也很可爱，很讨喜。”

    “这还差不多。”白汐汐满意的收回手，望着他说道：“不和你胡闹了，你睡吧，我去医院守着，万一医生护士要找人，也好有个照应。”

    “还是我去吧。”白异辛拉住她：

    “你今天刚才国内过来，坐了那么多个小时的飞机，已经很疲累，明天也有很多事情处理，你不休息好，明天怎么应对？”

    白汐汐听他这么说，心里感谢，不过还是摇了摇头：

    “你不也是今天飞过来的？再说你还在长身体，得每天休息，你一个孩子，也懂不起什么，我过去比较好。”

    她这么说，白异辛有点不高兴了：

    “姐，你不也就比我大几岁？看起来还比我矮，比我小，更不懂F语，你过去才是什么都懂不起。”

    一连几句的话语，把白汐汐说的顿住，竟是找不到话语反驳。

    白异辛这才软了语气，说：

    “行了姐，就别跟我争了。爸不是你一个人的爸，也是我的爸，你肩负起那么大的责任，我守一个晚上都做不到的话，算什么儿子？

    睡吧，我过去了，有事情会给你打电话的。”

    说完，他不给白汐汐拒绝的机会，转身径直离开。

    步伐微快，几步就走远了。

    白汐汐站在原地，看着他离开的方向，微顿着，心里忍不住的升起一抹暖流。

    能有个成熟，懂得体贴，心疼人的弟弟，真好。

    相信爸醒来后，肯定会很开心的！

    为了节约钱。

    白汐汐没有开新的房间，而是和王淑云挤一间。

    她小心翼翼的走进去，洗了澡，换上干净的衣服，躺到沙发上，将就一晚。

    临睡前，她拿出手机，给盛时年发消息：

    一连串文字发过去后，白汐汐关掉手机，闭着眼睛，心里祈求：

    希望盛时年康复。

    希望明天醒来，就可以接到他的电话。

    希望明天开始，他就能一直陪在她的身边……

