    周雅娴给七七带了清淡的晚饭，却并没有带苏木的，直接吩咐温寒：

    “我和少远留在这里陪七七，你带苏木去吃点好吃的，顺便把她送回家好好休息，今天我留在医院里陪七七。”

    “不用了伯母。”苏木拒绝：“七七在医院，我就算回家也是睡不好的，更何况这里也和家里没什么区别，我在旁边的床上就可以休息。”

    “我知道你担心七七，可是你自己的身体也要注意啊，你今天还没照过镜子吧？脸色真是差到不能再差了，听我的话就好好回去休息，我会把七七照顾好的。”

    周雅娴的关心苏木自然知道，可是她是真的不放心七七，她虽然对于所有人都是自来熟的性子，可是只有她这个做母亲的知道，对于旁的人她还是会很拘谨的，即便是已经很熟悉的周雅娴，她怕自己离开把周雅娴留下七七会不自在。

    更何况，周雅娴的年龄也不小了，让一个长辈留在医院里照顾病人，苏木的心里也过意不去，只是周雅娴都把话说到了这个份上，苏木再拒绝就显得有些对她不放心了，好在这一次温寒开了口，替苏木解了围：

    “妈，你也是做母亲的，我要是七七这么大生病住了院，你会离开我自己回家休息吗？”

    “当然啊，你小时候生病，好像我没一次是在你身边陪着的。”

    温寒：“……”

    苏木无声地笑出来，温寒的表情就更郁闷了，他算是看出来了，他这个妈是专门给他来拆台的。

    周雅娴看出苏木的不放心，便没有继续坚持，开口道：

    “你要是实在不放心，我也不勉强你，但总要让温寒留下来陪你一起，你也趁着吃饭的时间回家去洗漱一下，别累坏了。”

    苏木不再推辞，感激地笑了笑：

    “谢谢伯母。”

    嘱咐了七七几句，苏木和温寒便离开了，两人走出医院门口的时候温寒开口问苏木：

    “想吃什么？”

    苏木摇摇头：“我没什么胃口，不如先回家吧，我这身衣服确实也需要换一下了，自己都快要觉得闻不下去了。”

    温寒微微一笑：

    “也好，回家后你洗漱，我做些饭给你吃，这样反而健康。”

    “不用那么麻烦，直接点外卖就好了。”

    “这个由不得你。”说着便牵起苏木的手大步地走向自己的车子，苏木垂眸看着两人牵在一起的手，蓦然地想起了之前傅时年跟自己说的那些话，心情复杂。

    苏木想事情有些失神，以至于温寒都帮她打开了车门她都没有发觉，温寒站在原地回身看着苏木几秒，微微笑了笑，弯腰将苏木整个人都打横抱了起来，在苏木惊叫出声的时候，他已经快速地将苏木放在副驾驶的座位上，人却并没有立刻抽身离开，一手撑在副驾驶的椅背上，一手放在车前的放置台上，近距离地盯着苏木的眼睛：

    “在想什么？”

    苏木尚未从刚才温寒的举动中回过神来，此时看着他的眸光静静的没有声音，温寒淡淡笑了笑：

    “不知道为什么，突然很想亲你。”

    苏木回神，眼睛都不由得放大了，她还来不及说什么，温寒就已经快速地拉近彼此的距离，在苏木伸出手想要阻止的时候，他温热的唇已经落在了自己的额头上，苏木一个快要跳出来的心，突然地安静了下来。

    温寒拉开彼此的距离，看了一眼苏木放置在胸前准备拒绝的手，微微笑了笑：

    “不喜欢？”

    苏木紧张地抿了抿唇：

    “没，只是太突然，我没准备好。”

    温寒揉了揉她的发没再说什么，直接关上车门绕过车身，从另一侧的车门上车。

    苏木是真的累了，即便刚才和温寒发生了那样暧昧的事情，她还是在行驶的车子上慢慢闭上了眼睛，温寒察觉到之后静静地转头看了她一眼，微微笑了笑，仔细算算，她应该有一天一夜没睡了，黑眼圈都跑了出来。

    温寒降下车速把车子开得很稳，就是为了能让苏木睡一个好觉，只是江北的公寓本身就离医院很近，即便再慢，半个小时之后也终究还是到了公寓楼下，温寒熄了火，看着副驾驶座位靠在窗上睡着的苏木有些犹豫，他实在是不知道此时此刻自己应该把她叫醒去好好地洗个澡，还是应该放任她就在这里睡一会儿。

    但温寒并没有纠结很久的时间，毕竟苏木在片刻之后就迷迷糊糊地睁开了眼，看了一眼窗外熟悉的建筑物，她缓缓地打了个哈欠，这才回头看温寒：

    “你怎么也不叫我一声？”

    “想你多睡会。”温寒自然而然道：“不过既然你现在醒了，就赶紧上去吧。”

    苏木点点头，推开车门下了车。

    回到公寓之后，温寒直接推苏木去洗漱，自己则直接进了厨房，其实这边只是苏木的临时住所，但她为了七七的饮食健康并不经常点外卖，所以即便是短暂地住几天，也会把冰箱塞得满满的，各种食材都不会欠缺。

    温寒从冰箱里挑选了几样苏木喜欢吃的食材便开始动手了，他的速度很快，等苏木从洗澡间洗完出来的时候他的三菜一汤已经端上了餐桌，苏木闻着饭香不由得笑了笑，走过去厨房，看着正在做收尾工作的温寒微微笑了：

    “我没见过比你更好的男人了。”

    温寒闻言露出了一个灿烂的微笑，走过来在苏木的面前站立，眼眸深深地看着她：“把你刚才说的话再说一遍。”

    苏木轻轻笑了笑，把刚才的话重复了一遍：

    “我没骗你，你真的是我见过最好的男人，我很庆幸遇见你。”

    苏木这句话刚刚落下的时候，温寒就一个转身将苏木压制在了旁边的琉璃台上，她被迫禁锢在温寒的胸膛之间，那清晰的荷尔蒙的味道让苏木蓦然开始紧张起来，连表情都变得不自在。

    温寒承认，他的确很想对苏木做一些早就想做的事情，可是看到苏木的样子，却也只能将所有的冲动都压抑下来，最后也只是笑笑：

    “你知不知道这么直白地夸一个男人，究竟代表什么？”

