    第1017章摸进弹药库进行躲藏   

    想到这里，张余放下望远镜看了一眼附近的环境。

    

    

    虽然说在高地上能够观察得到下面的情况，但高地上的位置并不是一个很好的战略位置，防御起来也是比较麻烦。

    

    

    可能是这个原因下面的红军部队这才没有派人上来进行防御，不过这也给张余机会。

    

    

    “他们不会转移位置，他们就在这里驻扎防御，这是我们的机会，干不干？”

    

    

    白天环境大亮，根本不适合特种兵小队进行行动，那样做暴露的风险太大了。

    

    

    张余可不愿意再等一个白天的时间晚上再行动，况且眼前就有一块肥肉在等着自己，自己为什么要舍近求远去别的地方呢？

    

    

    “你们考虑一下，我在电子地图上标记一下这只部队的位置。”

    

    

    看到何晨光他们三个人有些犹豫不决，张余并没有急着让他们给出答复。

    

    

    距离六点还有一段时间，这个时间段下面的红军部队还在休息，张余给何晨光他们三个人的考虑时间已经足够了。

    

    

    趁这个时间，张余打开电子地图研究着这只部队的位置，推断出了他们的战略意图。

    

    

    照帐篷的数量来看，下面的红军部队应该有一个营的兵力，而且张余也在防御阵地中看到了中口径火炮。

    

    

    张余推测这只部队应该是负责二线阵地的防御，无论是从布置的火力和位置来看。

    

    

    “怎么样，考虑好了吗？”

    

    

    把平板电脑收起来，张余问道何晨光三个人。

    

    

    这么长时间了你们该给我一个答案了，犹豫就会失败这个道理张余相信何晨光他们应该会明白的。

    

    

    “狭路相逢勇者胜，干就完了！”

    

    

    何晨光三个人对视一眼，都对张余点了点头，同意了张余的作战计划。

    

    

    演习就是战争，战争本来就是一场冒险的赌博，就看谁运气好和胆子大。

    

    

    何晨光他们三个人相信张余的运气，也相信张余的感觉。

    

    

    跟着张余准没有任何问题。

    

    

    “好，我们去这边下去。”

    

    

    既然何晨光他们三个人已经答应了自己的话，张余指了指高地右侧，示意其他人跟自己从这里下去。

    

    

    从高地右边下去正是小院的背后，同时也是红军部队的防御盲区。

    

    

    张余他们运气好的话，应该可以从小院后面翻进院中。

    

    

    从高地右侧下去后，张余突然看到有一只十五人的巡逻队正在向自己这边走来，心头难免一惊。

    

    

    坏事了，难道被发现了？

    

    

    不可能啊，从高地下来到现在张余他们都没有发出任何动静，这怎么可能会暴露呢？

    

    

    “张余，怎么办？”

    

    

    不只是张余看到巡逻队正在向自己这边走来，何晨光他们三个人也都看到了，连忙询问张余的意见。

    

    

    现在演习还没有开始，也就意味着张余他们还不能淘汰红军的巡逻队。

    

    

    再不想办法的话张余等人就要被巡逻队发现了。

    

    

    “原地隐蔽！不要发出任何声音！”

    

    

    好在张余所在的位置附近的草丛还算是比较高，能够挡住张余他们的身体。

    

    

    但尽管如此，张余还是解下了自己身上的背囊扔到一旁藏好，自己连忙脸朝下趴在草丛中。

    

    

    希望自己这次的运气会跟以前一样好，不会暴露自己的位置。

    

    

    其他人也是按照张余的动作来做，纷纷将背囊扔到一旁藏好，趴在草地中，等待巡逻队经过。

    

    

    趴在草丛中的张余突然听到巡逻队的脚步在自己前面远处停下了，心情紧张到了极点。

    

    

    坏了，不会是发现自己了吧？

    

    

    “排长，这里也没有任何问题啊，而且这里也不是我们的巡逻范围，我们为什么要来这里看啊？”

    

    

    就在这个时候，张余听到了巡逻队员之间的谈话，心中放松了很多。

    

    

    还好，他们并没有发现自己。

    

    

    “反正再转一圈我们就要回去休息了，来这里看看也好，万一有事呢。”

    

    

    听到这里张余明白了。

    

    

    敢情这只巡逻队并不是发现了张余他们的踪迹，而是单纯想来这里转悠一圈，没有别的意思。

    

    

    卧槽，吓我一跳，我还以为你们发现什么了呢。

    

    

    既然危机已经解除了，张余的内心也就放松了很多，静静地趴在原地等着巡逻队离开。

    

    

    看了一圈觉得没问题之后，巡逻队的脚步声再一次响起，只不过这一次他们的脚步声已经远去。

    

    

    等自己彻底听不到脚步声之后，张余慢慢地从草丛中抬起头。

    

    

    确定附近没有其他人之后，张余连忙从草丛中起身，挥手示意何晨光他们马上起来行动。

    

    

    时不待我，趁巡逻队换班之前抓紧躲到弹药库中，免得出现什么意外。

    

    

    看到张余的手势，何晨光他们三个人也马上从草丛中起身，拿起自己的背囊跟在张余身后，一行人来到院墙前。

    

    

    “你们两个警戒，你跟我翻进去。”

    

    

    张余用手语示意李二牛和何晨光警戒，自己和王艳兵进去查看。

    

    

    看到张余的手语何晨光和李二牛点了点头，蹲在原地警戒着两侧，张余和王艳兵麻利地翻过院墙跳到院中。

    

    

    院子里并没有其他红军战士进行守卫，整个院子中的活人也就只有张余和王艳兵两个人。

    

    

    确定自己附近没有其他人之后，张余对王艳兵做了个手势，让他掩护自己。

    

    

    院中的房屋窗户已经被从里面封死，张余不可能能从外面打开窗户进入屋内。

    

    

    唯一能够进入木屋内的办法就只有从正门进去，但这个办法也是很冒险的。

    

    

    毕竟小院没有院门，而且房屋正门正对红军部队的宿营区。

    

    

    万一有哪个起夜的不经意间向院子这边看一眼，张余等人的行踪就会暴露了。

    

    

    张余和王艳兵慢慢地来到前院附近躲好，王艳兵拿着上好消音器的手枪对张余点了点头，示意自己已经做好准备。

    

    

    看到王艳兵的信号，张余对他点了点头，无声无息地向房屋正门摸去。

    

    

    院门两侧各站着一个全副武装的红军战士进行警戒，他们两个人的目光都放在前面，根本没有注意到院子里发生的情况。

    

    

    

