    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    一步落下九天，苏乞年回到青羊宫，光阴小世界将整个湖心岛笼罩，无影无形。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不知不觉中，八月过去，盛夏也步入了尾声，几分秋意渐浓，荒草开始滋长，枯藤缠绕，老鸦归巢。

    青羊宫宁静，练武养生，吐故纳新，宛如真的成了一方道家清静之地，不起纷争，不生戾气。

    而今青羊宫还行走在外的，除了罗升、秦伤之外，就剩下江湖中流传有光明圣女之名的玄不念，少女初露峥嵘，三流大成之境渐臻圆满，已经有了晋升二流龙虎境之象。

    要知道，少女还不满十四岁，就要晋升二流龙虎境，不用说一身武力，足以盖压同境，难逢抗手，就算是在整个武林史上，都少有人及。

    是以，少女也被江湖武林中很多武林泰斗看好，日后多半又是一位小神仙。

    当然，也有一些大成元神以上的存在有不同的想法，光明龙王是不可取代的，即便是其亲传弟子，想要越其眼下的成就，怕也很难做到，这是一座难以逾越的丰碑，越圣禁之王上，与大夏末代人皇年轻时代媲美。

    甚至在江湖上还存在一种声音，即便是大夏末代人皇，恐怕也无法与而今的光明龙王媲美，这就是一个异数，打破常理，难以测度。

    不过相比于青羊宫的恬淡与宁静，于整个人族五国而言，这个八月，就令人心浮气躁，因为有消息自四海诸妖国传来，令许多人族元神高手心惊，乃至有些人心惶惶。

    七月底，八月初，有十位年轻的妖族高手骤然间出现在四海诸妖国，强势崛起，不知来历，仿佛凭空出现一般，以雷霆扫穴之势横扫了整个四海诸妖国年轻一辈，就算是妖圣大族也不例外，有妖圣后人惨败，震动了整个妖族。

    于妖族而言，自然不可能容忍这样的变数，即便对方同为妖族，但无论是大成妖王，甚至后来有妖帝出手，都如石沉大海，甚至有传闻，曾有妖皇暗中出手，依然铩羽而归，最后缄默不语，只是吩咐族内年轻高手以礼相待，虚心讨教。

    而更深层的虚实变化，于人族五国而言，就不甚明晰，四海诸妖国不亚于龙潭虎穴，能够得到这样的消息，还是那十位年轻的妖族高手十分高调，已经放出话来，要在九月初九，登临人族大地，横扫年轻一辈，方才被人族武林得悉，并不断挖掘，以探查到的零碎消息汇聚而成。

    “狂妄不自知！当初鲲鹏皇自北海畔登岸，何等意气风华，却还是败在了大汉紫禁城。”

    “什么妖圣后人，都不是光明龙王的对手，什么新崛起的十大妖族年轻高手，不过是土鸡瓦狗，何足道哉！”

    “敢来，我五国年轻一辈高手当全部镇压！”

    八月里，很多五国高手出声，当下人族年轻一代高手辈出，历代难见的圣禁都有不少，圣禁之王也有现世，甚至不只是一两人，这样的盛世，又怎么会对妖族生出半点畏怯之心，人心高涨，大有打过四海边疆，横扫四海诸妖国之势。

    当然，唯有一些真正的武林泰斗，顶尖元神之上的高手才明白，四海诸妖国的底蕴到底有多么深厚，哪怕九大妖圣被放逐进入了时空乱流，那残破的圣界妖神山也留了下来，妖族重血脉，随着岁月绵延，高手层出不穷，只会越来越多，底蕴越来越深厚。

    而今五千多年过去，曾经遭受重创的妖族，恐怕早已恢复过来，甚至相比于当初黑暗岁月，底蕴更加深厚，一旦九大妖圣挣脱时空乱流，登岸归来，那么于整个人族而言，无疑又是一场灭顶之灾。

    乱世已至，大世之争，谁能力挽天倾？

    很多元神人物都看出来，这恐怕是新的黑暗岁月到来的前兆，许多曾经陨落的高手，都转世归来，眼下年轻一辈高手，已经鱼目混珠，说不得一位武力非凡的年轻禁忌，就是一位来历甚大的老古董。

    尤其是一些不过几岁大的稚童，早早的就开始筑基功的修行，一路势如破竹，很快就有了堪比一匹蛟马的浑厚气血，那么几乎可以肯定，至少也是一位觉醒胎中之谜，转世归来的元神高手，重走一遍修行路，打下的根基之浑厚，远上一世，一旦回归巅峰，必能在短时间内百尺竿头，更进一步，去到上一世难以企及的境界。

    九月初，四海诸妖国再一次有声音传来，源自那新晋崛起的十大妖族年轻高手，不过这一次代其出声的，却是几大妖圣皇族。

    “人族的年轻高手，珍惜最后几天的美好！”

    “很快，你们会现，你们所有自持的武力与传承，都不过是一场笑话。”

    “九月初九，四海岸边，一路打穿人世间！”

    ……

    几道声音传来，如此狂妄的言辞，几乎在一天之内，便以诸多元神高手传递消息，激怒了整个五国江湖。

    “敢来，埋葬你们所有！”

    “所有的狂妄，都会化为尘土，人族不惧，年轻一代不畏同辈一切敌！”

    “四海岸边，休想逾越雷池一步！”

    紧接着，五国年轻一辈，有高手接连声，都是诸国年轻一辈的佼佼者，不乏圣禁人物。

    不过半日光景，五国皇室也接连有圣旨昭告天下，九月初九，除年轻一辈外，禁绝老辈人物出手，违者斩立决！

    这也是五国皇室第一次下达这样的圣旨，涵盖了整个江湖武林。

    但这一次，五国江湖却少有异声，不论是诸天命传承，还是顶尖江湖势力，抑或是诸多出世的隐世宗派、大族，都默许了眼前的一切，这非是人皇之争，涉及整个人族，几乎所有的江湖势力，都摒弃了此前的种种争端，这场大世之争，即将拉开帷幕。

    不用说诸多五国年轻高手，虽然心中不惧，却也没有小觑对手，这突然出现的十大妖族年轻高手，能够在短短的一个月内横扫妖族年轻一辈，甚至连妖圣后人都惨败，就要有足够的重视，并非是人人都是光明龙王，妖圣后人，只看当初随着当代鲲鹏皇登临北海之畔，走进大汉紫禁城的四人就可以知晓，都是屹立在圣禁之王绝颠的存在，寻常人族年轻高手，就算是圣禁之王，也未必能有几分胜算。

    不知不觉中，距离九月初九，只剩下了三天。

    而在九月初的这几天里，人族五国，不是没有精通风水的元神高手进行推演，对于冥冥之中的气运之道，可以借助诸多风水手段引动，虽然不明本源，却也是一种非凡手段。

    这些风水大师推演九月初九一战，却只看到了一团迷雾，甚至有人想要强行贯穿迷雾，却遭遇到了巨大的反噬，当场爆碎成齑粉，连元神真灵也没有能够留下，彻底消失在了天地之间。

    这就引起了一些人族天命的关注，略作推演，却也没有深究，因为他们同样看不透，不过身为准圣，皆是把握天命，运转气运造化之辈，蒙蔽扭曲那十位妖族年轻高手的气运并非是难事，即便他们强行贯穿了迷雾，看到的，也只是未来的某种轨迹，这世间难有定数，天命也不能准确把握未来的一切痕迹。

    同样，这些时日，很多江湖中人的目光，也落到了江淮道海陵州境内。

    喜鹊湖上波澜不惊，湖心岛宁静，自从之前武当山一战之后，光明龙王似乎就谪居于青羊宫中，未曾出世。

    眼下，即便整个天下武林已经翻涌沸腾，也不见青羊宫中传递出来任何声音。

    在很多江湖中人看来，只要光明龙王出手，什么妖族新晋年轻高手，都不过是虚妄，如土鸡瓦狗，不堪一击。

    很快，人们又将目光落到那位光明圣女玄不念身上，这位光明龙王的亲传弟子，近日正在转战江湖，一路挑战各路年轻高手，磨砺己身，以求在短时间内更进一步，打破桎梏，晋升二流龙虎境。

    因为有传言，那新晋的十大妖族年轻高手中，也有一位唯一的少年，年仅十四岁，壮如铁塔，已然晋升二流龙虎境，睥睨妖族诸妖将，难逢抗手，甚至有传言，其已经触及到了禁忌领域，在这个年岁，不说天下无双，却也相差无几。

    于这个妖族少年，人族五国九成以上的年轻高手都不能出手，因为年岁相差，同代不同辈。

    这就需要少年一辈出手，放眼当今五国江湖，少年一辈尚未真正成长起来，高手不多，哪怕是算上那些转世归来的老古董，也就是近两年才6续觉醒，虽然拥有诸多手段，但打熬筋骨毕竟不可能一蹴而就，需要奠定比上一世更加坚固深厚的根基。

    是以即便是修行最快的，也不过刚刚筑基开天，与那名妖族少年高手相比，无疑有着巨大的差距。

    更多的江湖中人的目光，还是落在如光明圣女玄不念，葬仙剑隔代传人宁仙这样的当代少年高手身上。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)