    第132章 搞事情（补昨天的第五更）

    “小月！”

    秦款冬呼喊一声，同时向她招手，示意她过来一起用餐。

    童小月看到是秦款冬和她的朋友们，立刻端着餐盘走过去了。

    “小月，给你介绍一下，这是我室友，也是好闺蜜, 罗琪琪，刘莉。”

    “学姐好！我叫童小月，是一名大一新生！”童小月有点受宠若惊，赶紧自我介绍。

    罗琪琪笑眯眯地打量着童小月，夸赞道：“款冬昨晚回去就跟我们讲了，说是在街上遇见一个特别勇敢、特别勇猛的学妹, 竟然当街跟小偷干架, 太厉害了！”

    童小月听了，脸一红，惭愧地道：“抱歉，昨晚给学姐和学姐的男朋友添麻烦了，以后再也不会那么冲动了。”

    罗琪琪赶紧澄清，“别误会，我不是在挖苦你，是真的很佩服你的勇气，没想到今天又在食堂碰见你了，所以让款冬把你喊过来，认识一下，交个朋友。”

    刘莉也跟着点头，“款冬经常跟我们讲，想学好中医，一定要胆大心细，我一直以为，我的胆子也不算小，直到昨晚听了你的故事，才懂得什么才是真正的胆大。”

    童小月更加不好意思了, 自谦地道：“我这就是典型的傻大胆儿, 昨晚若不是学姐和她男友及时出手，今天我可能就在医院里躺着了，运气不好的话，甚至有可能躺的是太平间，胆大心细，我勉强只能算有点儿胆大。”

    “不用那么绕口，阳哥这个呢称虽然一直都是我在喊，但是你是学妹，也确实比阳哥小两月，以后你也喊他阳哥就好了。”秦款冬说道。

    童小月点点头，本本分分地说：“好，我记住了。”

    罗琪琪看得出来，她还有些紧张，便温柔地安慰她，“不用这么拘谨，你是咱们女生当中的英雄，我们想邀请你加入我们闺蜜团，你要是不嫌弃，以后咱们就以姐妹相称, 不用再喊我们学姐了。”

    “真的么？太好了，谢谢款冬姐、琪琪姐、莉莉姐。”童小月这一次反应的倒是很快，直接改口称姐了。

    “好了，我们说正事儿。”秦款冬突然严肃起来。

    “正事儿？”童小月有些想不通，能有什么正事儿？

    秦款冬介绍道：“我们仨昨晚商量了一下，想搞一个传、帮、带的学习社团，相互学习，相互提升，争取全员成材，以后都能成为杏林圣手。”

    “太好了，我正发愁对中医一窍不通，担心无法入门学而不好中医，如果能有你们帮助提携，肯定会少走很多弯路。”童小月非常激动，能有这样的好机会，运气太好了。

    “但是，我的提议是男生女生结对子，这样才能阴阳平衡，也符合咱们的中医理念。”秦款冬说道。

    她昨晚想到这个主意的时候，可是费了九牛二虎之力，才说服罗琪琪和刘莉同意。

    尤其是罗琪琪，骨子里有着一些骄傲，除了石金阳这样的天才般的男生，根本不怎么情愿跟其他男生打交道。

    所以，秦款冬昨晚主要工作就是说服罗琪琪。

    童小月听了这个条件，又有些难为情了，“我初来乍到，除了款冬姐的男朋友阳哥，根本不认识其他男生。”

    秦款冬笑眯眯地说：“我们仨昨晚已经商量好了，加上你，我们四个女生，然后再拉阳哥和他的三个室友入伙，这样就是四个女生和四个男生了，如果你同意这个提议，我就跟阳哥商量商量。”

    “我同意！”

    童小月没有理由不同意，秦款冬已经帮她把路铺好了，以后能有机会跟学姐们学习，而且还有非常优秀的石金阳，这简直是她做梦都不敢想的好事儿。

    “那好，我先给阳哥发条短信，跟他通通气儿。”

    秦款冬发完短信，然后继续讲社团的事情。

    “关于社团，我是认真的，我会努力帮咱们社团拉到赞助，这样就有足够的资金让我们搞一些活动。”

    “学好中医，有很多方法，多读、多看、多悟，然后还要多练。”

    “多读，这个就要靠自律了，毕竟没人能盯着你逼迫你多读书！”

    “多看和多悟，这个主观性比较强，别人也帮不了你，只能靠自己思悟！”

    “社团能帮助大家的，也就是多练了，以后等我拉到赞助，筹集到资金，便可以采购一些礼品，然后到老年人比较多的地方搞活动，只要能配合我们练习诊脉、针灸、艾灸、推拿正骨等等技术，就可以免费领取一份礼品，调动他们的积极性。”

    “我们是学生，还没有拿到执业医师证，哪怕是搞这样的活动，也不能直接给他们开方子，但是我们可以把方子写下来，等活动结束，我们再讨论这些方子用的对不对，如果不对，哪里可以改进。”

    “这样既能保证我们没有什么风险，又能帮助我们积累更多的实践经验，可以帮助我们快速提升。”

    秦款冬讲了很多，但是显然都是经过深思熟虑的东西，条理清晰，考虑周全。

    唯一的问题就是如何找赞助，这是最难的。

    但是秦款冬已经说了，这件事儿，交给她一个人就行了，她有信心能拉到赞助。

    秦款冬费心费力地搞这样的社团，除了想为社会多培养几名优秀的中医大夫，还有一点儿私心。

    重生前，罗琪琪嫁给了石金阳的室友岳观明，但是这个过程却花了很长时间。

    那是齐罗琪琪毕业五年之后，当岳观明成为她的同事之后，接触得多了，才发现这家伙儿有点儿本事，慢慢的产生好感，最终在一起了。

    秦款冬想帮助他们缩短这个时间段，利用社团增加罗琪琪和岳观明接触的机会，让他们相互增进了解。

    重生前，刘莉的后半生有点儿惨，毕业之后成了大龄剩女，最后被家人劝说，勉强同意嫁给了一个看似优秀的中年男人，结果却经常被家暴，没过两年就离婚了。

    这一次，秦款冬希望刘莉能跟吴君驰多接触，吴君驰忠厚老实，踏实能干，跟刘莉比较搭，如果他俩能在一起，会是一个不错的组合。

    (本章完)

