    “哼，既然宫主大人开口了，那老夫就放这几个废物一马，不过若是这几个家伙不识抬举，老夫定要不吝啬雷霆手段，将他斩杀。”

    秦尘身躯一停，圣元收缩，立刻那风回宗主老妪、红月城太上长老，还有死神宗副宗主，都有一种面对巍峨高山，浩荡天道的感觉，不由得心神摇曳。

    而秦尘却走到了广成宫主身边，刹那之间，他的身影气息仿佛比广成宫主都要巍峨高大的多。

    他这一停手，风平浪静，杀气全无，但惊天手段，已经深深的刻印在了诸多圣主的心目中。

    在场的诸多圣主，都是大人物，其中一半以上都可以和血阳府主这等初期巅峰圣主比拟，个个都不知道活了多少万年，见识过的人物无数，但是秦尘的雷霆手段，仍旧把他们震撼到了。

    连续出手，打得风回宗主生死两难，硬接另外两大中期圣主的神通，游刃有余，霸气反击，若不是广成宫主叫停，当真会杀的个血流成河，尸山血海。

    “这人到底是谁？如此恐怖？力量简直是不可阻挡？尤其是那一套拳法，超越上古，甚至是可以和我广月天五大势力老祖比拟，强横无敌。”

    “无道兄？无道圣主？这个名号为何在东天界从来没有出现过？这等实力，还伪装什么初期圣主？绝对是中期圣主级别的佼佼者，顶级人物，广成宫什么时候拉拢到这么一尊高手了？神不知鬼不觉！”

    “你听见没有，广成宫主刚刚说，他可以搏杀中期圣主，难道他曾经斩杀过中期圣主高手？这是什么实力？中期巅峰圣主吗？要知道一般的中期圣主之间，就算有强弱，可要斩杀对方，那也是十分的困难，一般无法做到。”

    “这实力，实在是太过恐怖了，不像是吹牛，之前风回宗主，红月城太上长老，死神宗副宗主三大中期圣主出手，都没能把他给镇压，反而是频频应付，落入下风，受到对方反击，这好像还不是他的全部实力。看这几招，他可以搏杀中期圣主，应该不是假的。”

    “好强横，一直以来，广成宫主虽然强悍，但广成宫毕竟只有一尊中期圣主，声势上比起死神宗、龙王岛、红月城都要弱了一些，想不到竟然直接被她拉拢到了这么一尊中期圣主，那风回宗主还想找广成宫的麻烦，岂不是自寻死路？”

    “嘘，小声点，想死吗你？不过一般这等高手，自己都可以开创一个顶级势力，为何要加入广成宫，成为广成宫的客卿？难道是因为广成宫主，你说此人会不会是广成宫主的幕下之宾？”

    “嘶，广成宫主可是我广月天无数人的梦中情人，难道名花有主了？”

    当下，广月天的诸多圣主级大人物，全都议论纷纷，盯着秦尘，企图看出他身上的底细来。

    尤其是那龙王岛主，也吃了一惊，似乎对自己的看走眼，很是不敢相信，一双眼神，也盯住秦尘，显现出了凝重和狠辣。

    “刚才的几下，不过是热身，我这广成宫的总客卿，不知道有没有资格参与广月天的事情？”

    秦尘根本不管广月天中所有大人物的目光，而是傲然站立当场，发出洪亮声音，传播出去，如洪钟大吕，震荡在诸多人物的心头。

    在场的高手虽然多，但却无法稳稳的压制住他，要压制秦尘，起码是中期圣主级别的人物，只有五大势力的首领齐齐动手才有可能，现在大家意见还不统一，自然没人贸然出手。

    “阁下名为无道？是广成宫的总客卿？”

    突然之间，龙王岛主开口了。

    “不错。”秦尘轻轻一笑，看着这尊五大势力中的领头人物。

    “你虽然是广成宫的总客卿，能够参与到广月天的事务中来，但这一次同盟大会，事关我广月天的未来，以阁下的修为，不会不知道耀灭府，你若是知道耀灭府给我们广月天开了什么条件，恐怕就不会任由广成宫主这么反对了。”

    龙王岛主沉静的道：“阁下，你想不想听一听，耀灭府给予我们广月天的，究竟是什么条件？”

    “耀灭府给什么条件，我不想听，也没有兴趣听。”秦尘冷冷的道：“不管怎么样，就算是耀灭府给再好的资源又如何，也改变不了耀灭府想要吞并我们广月天的野。，我想诸位应该都知道耀灭府的行事，真以为对方会扶持我等？哼，我看诸位所做的，无非是虎口拔牙罢了，真以为老虎会把嘴张开等着你拔？”

    “龙王岛主，你也是霸主人物，焉能不知道这个道理？我看阁下的目的，无非是当这广月天的总盟主罢了，至于届时会成为耀灭府的走狗，估计也不会放在心上！”

    “到时候，同意的人成为了耀灭府的走狗，自然会有一些好处吃，但在场的诸多其他势力，特别是一些普通圣主势力，恐怕就不再会有自由，反而是会被耀灭府奴役，为耀灭府服务。”

    秦尘掷地有声，慷慨激昂。

    “你！”

    龙王岛主的脸上，显现出了磅礴的怒意，他涵养再好，城府再深，被人这么指着骂，恐怕也要忍不住动怒。

    太嚣张了，太霸道了，太目中无人，也太强横如铁。

    但是，在场的一些普通势力的圣主们，心中却产生了一种异样的感觉：“这无道兄虽然不是我广月天的人，但话糙理不糙，耀灭府真有这么好心？我要是耀灭府的高层，恐怕也会动霸占广月天的心思，最多扶持一两个代理人罢了，这龙王岛莫非真的是耀灭府的代理人？”

    广月天很是辽阔，诸多势力群起，除了五大势力，像问寒天仁王府这样的势力，不在少数，起码有十几个，现在都被秦尘强硬的态度给吸引到了，表示了深深的赞同。

    他们甚至突然间发现，秦尘一个外人，甚至比龙王岛主这些五大势力的高手们，都更要替他们广月天的势力考虑。

    刹那之前，秦尘的形象，在广月天一些普通圣主势力中，顿时高大起来。

