    厉墨寒一愣，两道剑眉拧紧，不爽的瞪她：“斯文一些，别一口一个老娘。”

    韩若青哼了声，转头就推门出去了。

    厉千夜在外头已经来回的走了两圈了，正厌烦着，就听到韩若青开口：“想办法带我们出去。”

    “这本王还能是有什么法子？”厉千夜瞧着韩若青颇为阴阳怪气道，“这会儿终于肯出宫了？本王还以为你们二人要在这殿里双宿双栖的一辈子都不愿意出去了呢。”

    “那你这究竟是有没有法子？”韩若青瞧着厉千夜道，“你要是不想要那解药了，大可跟我直说。”

    “韩若青，你可真是……”厉千夜听了这话，立刻厉墨寒是伸手指着面前的韩若青，一副恨不能将眼前人给狠狠撕碎了的模样。

    “到底是有没有法子？”韩若青皱着眉头，丝毫不怕厉千夜模样的道。

    “有！”厉千夜狠狠的梗了一口气，对着韩若青颇为咬牙切齿的道，“如今这除了是让马车直接过来，让你们进去，本王随着你们一起出去。还能是有什么别的法子？”

    韩若青和厉墨寒对视了一眼，微微点了点头，她看向厉千夜：“那你还不快些动作？再这么拖沓下去，等着皇帝的亲信再来，你我可都难以给出什么解释。”

    厉千夜心有不甘自己就这么被韩若青与厉墨寒二人压榨着做苦力，然而任凭他怎么去想，自己目前也没任何的能够翻身的余地，只能是这么咬着牙，任由这二人继续驱使。

    “你，听到了吗？还不快去将马车给弄来！”厉千夜咬牙对着殿外等候的自己人道，“去快点。”

    “是，王爷稍等。”

    不消片刻，马车来了。

    韩若青和厉墨寒二人毫不客气的坐上了马车，藏身其中。

    待到厉千夜也坐上马车后，这马车缓缓的开始向着宫门外行驶。

    厉千夜坐在车内，瞧着韩若青气定神闲的模样，莫名的就觉得一阵头疼。

    索性他伸出手，对着韩若青道：“这都到了这时候，那解药总是能够交给本王了罢？”

    “王爷何必这么的心急？”韩若青侧首看了厉千夜一眼，不紧不慢的对着他说道，“左右这都已经是到了这一步，王爷不妨也再耐心一些，等到出宫之后，解药自然必当奉上。”

    说完，韩若青不再去看厉千夜，反而是又垂首与身旁的厉墨寒细声说话。

    厉千夜听着韩若青话，瞧着面前那二人的作态，心中不免又是被气的气血翻涌。

    “韩若青，你可当真是，当真……”厉千夜气的指着面前的韩若青有些说不出话来，最后，他索性一闭眼，不再去看眼前这二人，免得自己心里更是呕血。

    马车踢踢踏踏的倒是极为顺利的出了那宫门，等到这马车刚一抵达秦王府的门前，厉千夜立刻睁开了眼睛，催着自己面前那二人下车道。

    “行了你们这也都到家了，还不下去是打算要在本王的马车上长驻久居不成？”厉千夜没什么好脸色的瞪着面前的二人道。

    韩若青对着厉千夜翻了个白眼，转身就扶着厉墨寒下了车。

    厉千夜瞧着韩若青那番小心翼翼的模样，不由冷嗤了一声道：“瞧这小心的，不知道的还以为这人是瘸了哪条腿。”

    “王爷，我看您这是不需要那解药了。”韩若青闻言立刻冷笑了一声道。

    厉千夜脸色一变，瞧着韩若青黑着脸道：“韩若青！你这是想要同本王赖账么！”

    厉千夜的脸色有些气急败坏，他狠狠的瞪着面前的韩若青，似乎对面的人要是当真承认了这事情，他必然是不会善罢甘休。

    好在韩若青到没有这么真的与他赖掉这解药的事情，只见她一言不发的冷着脸从袖中掏出一枚药丸，递到了厉千夜的面前道。

    “喏，欠你的解药。咱们两清了。”说罢，韩若青厉墨寒是收回了手。

    厉千夜拿着手里的那药丸，听着韩若青的话，一脸不可置信的瞧着她道：“两清了？韩若青，你就凭着这么一个东西，你就要跟本王说两清？”

    厉千夜脸色阴沉下来，他黑着一张脸，对着韩若青怒道：“你知不知道你这一回是坑了本王多少的东西！”

    “否则你要怎样？你一个大男人，还是王爷，难道要跟你弟妹算账啊？这传出去谁不说你小气？”韩若青淡淡道，“实在不行，那你将这解药还给我，要知道我的丹药那是千金难买好吧，你花的银两还不够我这半颗丹药的成本价，要是非要算账，你还得给我找零钱呢！”

    厉千夜听到韩若青这么说，心里一阵翻江倒海，恨恨道：“好！韩若青，你可真是好的很！两清就两清！不过这解药，可是没在耍我？”

    “你要是不信，完全可以去太医院找人看看啊，反正我又不是一定要你吃。”韩若青随意的轻笑。

    厉千夜见此，心中虽然疑虑，但却还是吃了下去，随后转身就走，那样子是再也不想看见面前这二人。

    厉墨寒随着韩若青一同向着府里走去，路上他颇为好奇的对着韩若青道：“那解药可当真什么猫腻都没有？你……你真的给他下毒了？”

    厉墨寒倒不是信不过韩若青的人品，只是他就在韩若青的身旁，瞧见了她的一些神色，心里总觉得是怪怪的。

    “毒嘛，确实没下，不过呢那药是确实的好药哦。”

    韩若青狡黠一笑，凑过去压低声音对着厉墨寒道，“那药丸吃了，保管厉千夜会连续放三天的臭屁。”

    “噗。”厉墨寒闻言，竟是未能忍住的笑了。

    韩若青也在一旁笑眯眯的瞧着厉墨寒。

    两人回了王府。

    韩若青这才正了神色。

    未免厉墨寒耍赖，她也不拖沓，立即就对着厉墨寒一本正经的问道：“好了现在你可是能够告诉我，关于你做皇帝的药人试药一事，究竟是怎么回事了么？”

    闻言，厉墨寒那张俊脸上的神色多了几分黯淡。

