    ……

    既然上苍让自己从不拥有这一切，到一切都具备，他自当竭尽全力维护好这一切。

    而且，母亲貌似并未彻底死亡，身死魂未散，尚在人间，曾藏在徐凤年身上随身佩戴的绿玉上。

    不过后来，为了确保母亲的安全，玉佩被他要过来了。

    至于徐凤年，身边自己安插的高手足够保护他了。

    再说，以天人阁的情报势力，有危险时，不至于让其真的出现意外。

    这些年来，或许自己作为异数的原因，魂魄天生比普通人强大，过目不忘这些，都是小意思。

    遗憾的是，自己这么多年，尽心尽力寻求一部关于神魂的修炼，可惜太过困难，至今无果，龙虎山倒是有一部大梦春秋的功法，可惜那是人家的武学典籍，无缘无故，自己如何得到？

    日出日落，来到江南道一家客栈，各自休息。

    拿着那一块玉佩，怔怔出神，明知道自己母亲的残魂就在其中，却毫无办法。

    每当自己去探究这一块玉佩，入手的，只是无尽的亲切。

    他知道，自己的母亲，此时也定然在注视着自己，只可惜相近却不能相见。

    “哎，天象不行，那就陆地神仙，陆地神仙不行，就天人大长生。

    天人还是不行，那就踏破天人……”

    莫名其妙的话，任何人听之都只会觉得奇怪。

    不过凡人视线所不能看到的，一道虚幻的身影在玉佩之内，却是泪流满面。

    要是能够看到，徐长生定能认出来，也能够确定，这就是自己的母亲。

    此时的吴素，不再是威名赫赫的吴家剑冠，不再是令人闻风丧胆吴家剑冠，只是一个慈爱的母亲。

    想伸手去抚摸抚摸自己这个令得自己骄傲儿子的脸庞，却只是穿身而过。

    如果说这个儿子行事，藏拙，事项知道得，算上她的话，她才是第一个知晓的。

    徐骁才是第二个，可惜已天人永隔。

    “道家，道家……，去江南见一面大姐，就回陵州，去武当山看看，能否有涉及神魂修炼之法。

    实在不行，就谋划龙虎山的大梦春秋吧。”

    ……

    江南，卢州阳春城湖亭郡卢家大门，一行三人来到这里，此时的三人，都不再易容，而是以真面目视人。

    彩玥敲门后，一五十几岁发福的人出了大门。

    “阁下是？”

    “在下卢东阳，卢府管家。”

    徐长生这时看了一眼这家伙道：“卢管家好，在下北凉二公子徐长生，如果阳春城，特来拜见。”

    卢东阳听闻与北凉徐家二公子徐长生，早就听闻这个二公子的平庸，慢悠悠拿出一块写有免字的牌子挂在门前。

    “这倒是巧了，卢府今日不会客。

    各位请回，择日再来。”

    “我等也是初到阳城，并无住处。”

    卢东阳：“这与我何干？”

    “要不麻烦卢管家，帮忙通报一下徐家大家？”

    “徐脂虎败坏家风，有何颜面出来见人？”

    卢府之内，桂子落了一地的老桂树前，丫鬟二乔愤懑道：“小姐，那些个泼妇怎的都不记打，又开始编排小姐的不是了！真想扇她们几个大嘴巴！”

    相较以往的确是清瘦许多的女子，伸手点了点贴身体己婢女的鼻尖，妩媚笑道：“还说别人，你自己不也是个小泼妇。”

    眉清目秀的小丫鬟嘻嘻笑道：“听世子说小姐以前最爱穿红裙红衣红裳了，为何二乔就从来没有见过呢？”

    消瘦女子闻言，沉默片刻，“你还小，说了也不懂。”

    ……

    卢府门外，徐长生听到这家伙的出言不逊，眉头一皱。

    看了彩玥一眼，这丫头顿时一手将卢管家掐住脖子提了起来。

    一脚将卢府大门踢倒，“哼，给脸不要脸，公子来拜访卢府，那是你卢府几辈子修来的福气，还如此不知好歹。”

    “咳咳，大……大胆，这是卢家，你怎敢行凶？”

    如此动静，自然动静不小，家主卢道林此时在京城，官至右祭酒，权势显赫。

    而此时卢家在江南道管事之人，名叫卢玄郞，也是远近闻名的大儒，徐脂嫁的，正是其儿子。

    不止卢玄郎，还走出一个穿着穷酸的剑客，正是卢氏上代家主的小儿子卢白颉。

    在卢府中，卢白颉是唯一对徐脂虎还算不错的长辈。

    他自幼不喜文而喜欢练武，江湖人称棠溪剑仙，也是顶级的武道宗师人物。

    还有一个消瘦女子，看到徐长生的瞬间，面色一喜。

    徐长生看到大姐，也是大喜。

    “大姐！”

    “见过大小姐！”

    “长生，你怎么来江南了？”

    “嘿嘿，大姐，老爹将徐凤年赶出了北凉游历江湖。

    小弟想着，也好久没见大姐二姐了，这不也要求自己出来游历江湖，顺便见见大姐二姐。

    大姐，听闻你在江南过的不怎么样。

    如今看来，的确，甚至更不怎样，一个奴才，竟然狗胆包天，出言不逊。

    这卢家，不待也罢，跟我回北凉吧。

    大姐现别忙着拒绝，小弟知道，大家远来江南，是大家想为父王分忧，去除些太安城那位的猜忌。

    但那这个必要，几十年来，也不见那位拿父王如何。

    要不是父王心怀慈悲，不敢，更不舍让这好不容易一统的太平盛世再一次陷入春秋乱局。

    区区离阳罢了，相信他能够解决。

    区区卢家，没什么了不起的，自己儿子不争气，没福气死了，找不到怪处，怎敢如此无礼？”

    看到徐脂虎的瞬间，小时候记忆涌现，徐长生直接道。

    说来，他们兄弟中，他和徐骁才是最像的那一位，以前闻之却未见之。

    如今见之，忍不住道。

    这两姐弟除外，秋若雪捂着小嘴，从徐长生对卢管家自报家门后，她就震撼连连，徐大哥果然出身大家族，北凉王的儿子，这是大大的家族啊。

    卢家诸人看着这两姐弟旁若无人，尤其是徐长生那明目张胆侮辱自己儿子。

    卢玄郎面色一怒，自己卢家，好歹是江南四大家族之一，哪里容得如此侮辱？

    “呵呵，徐家的家风，也不见得好到哪里。

    久闻徐骁杀伐过甚，乃世间三大魔头之一。

    所生之子女，的确不如何，世子徐凤年纨绔不堪，二子庸庸碌碌，三子除了天生神力，更是一个傻子。

    这长女嘛，不用说，一个浪荡妇人，接连克死三夫的货色。

    想来那次女徐渭熊，也不过是徒有虚名罢了。”

