    

    荒山之上，白衣青年衣衫染血，深邃的瞳孔中闪烁的寒芒让空间的温度都骤冷了下来。

    炫王城，诸天骄，等着。

    身形一闪，秦问天将小家伙抱在怀中，脚步跨出，如风般离去。

    此地，显然不能再留了，如今炼狱被他吸入血脉之中，能够在他血脉之中修养。

    秦问天也不知道为何他的古妖血脉会突然间隐隐出现另一种能力，只是这可能与他当时发动灭仙剑之时吞噬的血池有关，那血池中的鲜血许多在灭仙剑中燃烧，也有被他血脉所吞噬进去了，仿佛激发了他的妖血，使得更加的狂暴，这也是他能够更快的踏入妖之第二境化境的原因。

    低头，看着怀中受伤的小家伙，只见那家伙微微昂着头，看着他，奶声奶气的道：“小…混…蛋！”

    “对，小混蛋。”秦问天听到这声音，顿时心中的阴云仿佛都被驱散掉来，露出柔和的笑意，轻抚着小家伙的脑袋。

    “不…喜…欢！”小家伙撇了撇嘴，摇着脑袋，第一次以人类的声音，发出它对秦问天所取名字的不满。

    “哈哈，都叫了这么久，习惯了。”秦问天轻轻的弹了下小家伙的脑袋，顿时小家伙的眉头皱着，明亮的眼睛似露出很委屈的神色，学会了发声的它，越发的人性化了。

    一人一兽的身影渐渐的远去，离开了这片荒山之地，朝着天山山脉更深处的地方而去。

    炫王城中，却多出了许多流言，传闻天山夺宝会上，出现了一位白衣青年，此人自称姓秦，他夺商悦的空间笔，羞辱殷城以及金战，狂傲无比，后又刻制神纹诛杀了邱大师。

    不仅如此，此后传闻有奇境出现，这奇境，各大势力的天骄人物带领强者进入奇境探险，发现奇境乃是一位传说中强者埋骨之地，诞生了天象果树，各方势力大战争夺，然而又是这秦姓之人横空出世，狂战所有强者，诛杀半数之人，力战六大天骄联手，之后带着半数的天象果，全身而退。

    更震惊的是，传闻此青年的修为，只有天罡三重境界。

    为了他，天棚世家请出了万里追踪镜，殷家取出封禁法宝，诸强者再度找到白衣青年，但却依旧铩羽而归，死伤惨重，甚至陨落了两位天罡境上三重的强大存在，此战具体发生了什么，没有人知道，但那未曾在炫王城出现过的白衣青年，却被传得神乎其神，仿佛有三头六臂般。

    至于此时的白衣青年，却还在天山山脉中苦修。

    天山山脉深处，有一片奇景，秦问天坐在山峰之上，望向前方之地，那里，飘着茫茫雪花，那连绵不绝的山脉，尽皆都是冰雪山脉，有着极寒的冷意。

    这片天地仿佛隔成了两段，那一段冰雪连天，秦问天这边，却没有半点雪。

    秦问天盘膝坐在那，双手托着两颗天象果，一颗乃是能令人心脏跳动的殷红色天象果，另一颗则是蕴藏大地意志力量的天象果。

    他没有直接吞入腹中，此果蕴藏强烈武道意志，可让人不断感知，若直接吞噬，虽可一次有奇效，但过后，便什么都没有了，在关键时刻吞食最好。

    秦问天就那么安静的握着天象果，他的心脏噗咚的跳动着，很快，但却非常有节奏，每一次跳动，他身体中的每处的脉络，仿佛都随之而动。

    而那颗大地果，甚至能够让他感知到大地的脉动，仿佛，这片大地也和他的心脏一样，在跳动着。

    秦问天进入忘我之境，全身心的去感知这股脉动，忘记自己心脏的跳动，进入空灵的状态，随着大地的脉动，他的感知不断的延伸出去。

    渐渐的，他心脏的跳动变缓了下来，慢慢的，区域平稳，不再跳动那么剧烈，仿佛要和大地的脉动，进入同样的节奏。

    这种感觉，就好像他是这片大地的一份子，他的身体，和这片大地融入在了一起。

    随着修为境界的强大，秦问天他甚至可以去领悟大地武道意志，但因为他没有这一类的星魂，也不能凝聚出这一类的武命天罡，即便领悟了，效果也会比本身的武道意志差一些，而且需要花更多的时间修行，毕竟此刻，他是借助天象果才能够进入这种状态的。

    许久之后，秦问天的心脏跳动几乎快要平静到停止。

    “呼……”吐出口气，他的眼眸睁开，伸了个懒腰，感觉浑身舒畅，每日进入这种状态，感觉真的太美妙了，仿佛这片大地，就是他的筋骨血肉，随着他的心脏跳动而脉动。

    “力之武道意志，该突破了。”秦问天站起身来，走到山壁前，感知力弥漫，他的拳头轰了出去，看似平静的一拳，轰在山壁之上的刹那，一股恐怖的波动迅速的蔓延扩散进入山壁之中，整片山壁脉动更加强烈了，随即咔嚓的声响传出，一条条裂痕出现，如同蛛网般。

    “碎。”秦问天手掌一颤，轻吐一道声音，顿时轰隆一声巨响，前方山壁一片空间化为尘埃。

    秦问天脸上浮现一抹笑意，低声道：“力之武道意志和大地武道意志果然有相通之处，我领悟的力之武道意志第二境为虚无震波，何尝不是一种脉动，一轮轮扩散弥漫，震毁一切，如今，力之武道意志第二境也跨入化境。”

    如今，四种武道意志：力之武道意志、妖之武道意志、剑之武道意志，皆都踏入了第二境的化境；睡梦武道意志，皇陵的帝天正在修行大梦仙决，他隐隐感觉得到，睡梦武道意志也快要突破了，恐怕不需要多久，他的四种武道意志皆能踏入第二境的化境。

    光芒闪烁，秦问天的手中出现了赤魔戟，只见他身形一闪，跨入那白茫茫的雪中。

    漫天的冰雪纷飞洒落而下，秦问天一戟戟刺出，仿佛在寻找每一戟的最强威力。

    在刚踏入武道修行之时秦问天便知千锤百炼法，任何神通力量，皆能通过量变而引发质变。

    如今，他有诸多手段，却难以融合为一，达到那种完美的契合点，譬如他的戟法，他以前自己创造的那些戟法显然不适用于如今，太弱了，但是，他若是将他现在的领悟和武道意志融入其中呢？绝对能发挥出十倍百倍的力量。

    但这种契合又岂是轻易能够做到的，这是创造，他需要不断的锤炼过程，才知道有没有成功的可能。

    茫茫雪花，带着刺骨的寒意，但那白衣青年仿佛察觉不到般，他始终披着一件单薄的白衣，似要与雪花融为一体，唯独那一次次的戟法，似在不断完善。

    一天过去。

    七天过去。

    转眼间，便是九天，白衣青年依旧，他已经不知道自己发出了多少戟，但如今他出戟已能做到无声无息，不是真的没有声音，只是因为出戟的速度实在太快，声音爆出之时，戟已落下。

    白衣青年身形一闪，目光望着前方的雪山，脚步踏出，戟出，如同长龙般，周围飘荡的雪花仿佛都要凝固。

    戟落，依旧没有声音，然而那片雪山却寸寸崩灭，一点点的渗透到里面，轰隆隆的恐怖声响传出，整座小雪山，全部往下坍塌，至于戟法所落之地，更是一切尽皆化为尘埃。

    “还不够强，最强的虚无阵波，将笼罩山的脉动，一击，湮灭。”秦问天皱了皱眉，似乎还不满意，随即又一次次挥动着他的赤魔戟。

    转眼间，又过七天。

    雪花依旧飘落，在雪地上，小混蛋趴在雪中，仿佛与雪融为一体。

    在他们身后，一座雪山之上，一道绝美如同冰山雪莲般的身影不知何时已出现在了那里，安静的看着白衣青年练戟。

    几个时辰后，白衣青年再一次停了下来，在他的眼眸中，露出了一抹浅浅的笑意。

    “睡梦武道意志，第二境，化境了。”秦问天浅笑道，如今，四种武道意志，全部跨入了第二境的化境，如若再遇六大天骄，秦问天能让他们全部死，即便六人围剿也一样。

    要知道，前些日战六大天骄人物之时，他最大的依仗就是剑，七杀剑术，他只有剑之武道意志，是化境。

    现在，是四种武道意志。

    像是感觉到了什么般，秦问天转过身，随即看到了雪山之上的身影，灿若星辰般的眼眸不由得一亮。

    “青儿！”

    秦问天身形一闪，片刻便降临雪山之上，那冷冰冰的身影就那么看着他，目光充满了灵动之意，却依旧不爱说话。

    “这两颗天象果，是空间武道意志天象果，应该对你有用。”秦问天将天象果递给青儿，青儿看了一眼，没有伸手。

    “青儿，拿着。”秦问天道。

    “哦。”青儿脆生生的应了声，伸手将天象果接过，却依旧是那样的神情，不知道心中在想什么。

    “我去了。”秦问天转过身，身形闪烁，又一次步入了茫茫冰雪之中。

    看着他的背影，青儿脸上的线条微微动了动，在她的嘴角，似缓缓的勾勒起一抹笑容，这一笑，仿佛天地间的冰雪，都要融化！

    PS：感谢悠悠、古酒、木风为枫等诸多兄弟姐妹们的支持，神王又迎来了小静、晓加两位盟主还有好几位宗师，谢谢所有支持神王的朋友们！        

