    与此同时，在这名女郎身后二十米的距离，还跟着那些地下基地的武装人员。

    而带头的正是那些猎魂佣兵团的高层人物，后面则是那些武装人员。

    一个个看着秦铭这里，面露凶光，看样子恨不得将秦铭两人瞬间撕成粉碎才解心头之恨。

    对于这些人，秦铭也懒得去理会。转头吩咐薛鹏再次做了几枚遥控炸弹。

    分别绑在李雄、戴维斯、二长老雅茹以及另外三名卸去武装的人身上。

    秦铭看了看身后那些虎视眈眈的武装人员，又看了看十几米开外的出口。

    “戴维斯先生，我希望在五分钟之后见到所有埋伏在外面的武装人员，其中包括那十六名狙击手。您看应该没有问题吧。”

    秦铭的语气虽然和善，但是威胁性十足。

    戴维斯明白，如果自己胆敢违背这个年轻人的话，那么自己很快便会遭到毒手。

    “当然没有问题，有我们团长在你手里，我们就算不想答应，也不成啊！”

    “戴维斯先生明白这一点就好，那就劳烦您把他们请出来吧。”

    在戴维斯的命令下，埋伏在外面的武装人员，以及那十六名狙击手，很快便集结到了出口。

    秦铭见一切事情安排妥当，这才带着众人赶奔出口。

    但是这名猎魂佣兵团团长李雄，始终没有离开秦铭的身边。

    秦铭心里清楚，薛鹏和自己是否能安全离开这里都要依仗这位李团长。

    “站住！”众人顺着小路刚走到一半，不想秦铭突然叫停。

    “年轻人，怎么了？有什么问题吗？你放心，这里没有埋伏。”

    戴维斯不明所以，他不知道为什么，身前这位年轻人突然叫停。

    “是吗？那我倒是想问问。前边这些人是怎么回事？”

    戴维斯闻言，下意识看了看前面的方向，可是什么也没有发现，不要说是人，就连一个鬼影子都没有。

    “年轻人，这是白天，你是不是眼花了？前面除了山，就是树木。哪里来的人？”

    戴维斯话音刚落，突然从前方的树林里窜出一百多号武装人员，一个个手持武器，气势汹汹，拦住了众人的去路。

    对于这一点，不管是戴维斯，还是跟在后面的那些武装人员，颇感意外。

    “这……这……这是怎么回事？这到底是谁干的？”戴维斯虽然身体动弹不了，但是他的哑穴秦铭却没有给他封住。

    “戴维斯先生，你这是在质问我吗？你是不是应该好好问问自己才是？”秦铭脸色冰冷，随手把手中的李雄交给了一旁的薛鹏，迈步来到戴维斯身后，一脚将推着戴维斯的那名武装人员踹到一旁。

    与此同时，一把黑漆漆的鬼刃，架在了戴维斯的脖子上。

    “年轻人，不……不要冲动，听我解释。这些人真不是我安排的……”

    鬼刃散发出的那股死亡气息，令戴维斯顿时感觉心惊胆战。

    他摸爬滚打在这一道上混了一辈子，经历了无数场生死，可从来没有感觉这么害怕，今天这是头一次。

    “是吗？既然不是戴维斯先生安排的，那就请你自行处理吧，我只看结果。”

    秦铭说着，推着戴维斯来到薛鹏近前，静观事态的发展。

    戴维斯平复了一下自己的情绪，这才开口。“三长老，过去看看，这到底是怎么回事？”

    听到命令，十几米开外的一个老者，快步迎了上去。

    时间不长，来到戴维斯近前。

    “大长老，这些人是托马斯带来的人，说是来救团长的。”

    戴维斯不听还好，一听不禁勃然大怒。

    “放屁！这是在救团长吗？这是陷团长性命于不顾！去，让他们赶紧滚，滚得越远越好。如果团长有个三长两短，我戴维斯向上帝发誓绝对不会放过他，他这头蠢猪。”

    此时的戴维斯，嘴里口口声声说是为了团长李雄，可实质上大半的私心是为了自己。

    他知道，一旦有人敢对身后这名年轻人开火，那么，首先死的便是自己和团长，还有不远处的二长老雅茹女士。

    不要忘了，这些人身上都绑有遥控炸弹。

    见戴维斯彻底恼怒，三长老不敢耽搁，答应了一声。转身再次去找那个所谓的托马斯。

    可是结果却出乎任何人的预料，谁也没有想到托马斯不但没有撤兵，反而将前去交涉的三长老以叛徒的名义给杀了。

    众人对于这个结果，瞠目结舌。谁也没有想到，事情竟然到了这一步。

    “他……他……他这是疯了……”戴维斯看着三长老血淋淋的人头，不知道该如何是好。“年……年轻人，你看到了，你都看到了。这些人并不是我安排的，我也无能为力。”

    这个结果，秦铭事先也没有预料到。不过有猎魂佣兵团团长李雄，还有大长老戴维斯和二长老雅茹女士在手，他一点也不着急。

    “戴维斯先生，看来你并没有说谎，这些人确实不是你安排的。但他们毕竟是你们猎魂佣兵团的人，这个麻烦还得由你们自己来解决。我无能为力，很抱歉。”

    戴维斯本想将这个烫手的山药丢给秦铭，可是没有想到秦铭转身又将这个烫手的山药给踢了回来。

    没有办法，戴维斯只好再次向自己的属下下令。

    “去！去给我找大统领。快点，快点把他给我找来。”

    接到命令，立即有十几个武装人员跑了出去。

    “戴维斯先生，你身为大长老，难道制服不了一个小小的托马斯吗？”

    见秦铭问及此事，戴维斯不禁一阵苦笑。

    “年轻人，事情根本不像你想象的那么简单。这里是猎魂佣兵团。”

    秦铭不知道，这个猎魂佣兵团表面看上去，在团长李雄的掌控下风平浪静。

    实质上暗流涌动各怀鬼胎，尤其是这个托马斯，他早已对这个团长的位置垂涎已久。

    如今，团长有难，他正好趁着这个机会以救团长之名消除异己。

    托马斯心里清楚，现在猎魂佣兵团团长李雄已经是个废人，只要自己将那些异己铲除，那么以自己的实力，便可以立即掌控整个猎魂佣兵团。

    久而久之，这个猎魂佣兵团团长的位置就是自己的了。

    而在猎魂佣兵团里，跟他为仇作对的就是这个大长老戴维斯。

    现在，戴维斯落到敌人手里，他不但不恨秦铭等人，反而甚是感激。

    此时，他带着人马过来拦住秦铭等人的退路，就是逼着秦铭杀掉戴维斯。

    当然，能杀掉团长李雄，那再好不过了。

    “哦？看来你们这个猎魂佣兵团并不和谐嘛。”秦铭站在一旁，漫不经心调侃着身前的戴维斯，说是调侃，倒不如说是在讽刺。

    “他反水了，这个托马斯想借你之手除掉我们。他根本不是来救团长的，那只不过是他的一个幌子而已。”戴维斯说到这里，顿了顿，再次开口。“年轻人，如果可以的话，你能不能先放了我，等我除掉这个家伙，再送你们离开，怎么样？”

    “不好意思，戴维斯先生。你坐在这里，我想是最安全的，放心，我不会耽误你的指挥。”

    戴维斯听到秦铭果断的回复，眼中不禁闪过一丝失望。

    他本想利用这个机会，摆脱秦铭的控制。而现在是摆脱最好的机会。

    先前是被逼无奈，在众目睽睽之下，自己不得不成为他人手里的人质。

    可是现在不一样，自己脱困完全是为了团长的安危。

    如此一来，就算接下来团长不幸死于非命，那也跟自己再无丝毫的关系。

    就算到时候众人追究责任，自己完全有充足的理由为自己摆脱罪名。

    除了这一点，戴维斯还有另外一个目的。

    那就是趁现在，干掉这个托马斯，只要干掉了他，李雄死与不死几乎没什么区别，一个废人能掀起多大的风浪，到时候这个团长的位置还不是自己的吗？

    至于团长那个黄毛未退的儿子，想解决他太容易了。

    可是没想到，竟然被秦铭回绝了。

    那么为今之计，只能先看大统领如何处理此事。

    如果大统领再没有办法，那么只能动用自己的力量干掉这个托马斯。

    时间不长，先前那十几名寻找大统领的武装人员很快便赶了回来。

    “报告大长老，没有找到大统领。”

    “报告大长老，没有找到大统领。”

    ……

    “这个该死的家伙，他到底去哪了？为什么关键时候竟然找不到人？”听到这个消息，戴维斯气得暴跳如雷。

    “回大长老，据门口的弟兄说，大统领在昨天就已经下山了。”

    “什么？下山了？知道他去哪了吗？”

    “不……不知道。”

    “好了，你们下去吧！”此时的大长老戴维斯，像是一只霜打的茄子，顿时没了精神。

    这时，站在秦铭一旁的薛鹏，压低了声音道：“大哥，你看我们要不要帮帮他们？”

    薛鹏的一句话，好险没把秦铭气死。

    “你到底长了多少贱骨头，如果长得多的话，切下来炖一锅，也好让老子解解馋。”

    挨了一顿臭骂，薛鹏像是一个受了气的小媳妇儿，低下头不再言语。

    戴维斯沉默了片刻，再次开口。“执事团，给我不惜一切代价，干掉这些杂碎，活捉托马斯，我要亲手宰了他。”

    秦铭见此，立即找了一处安全的所在进行躲避。他可不想平白无故卷入到这场内斗中。

    秦铭等人刚刚藏好，不远处大战一触即发。

    通过枪声不难判断，这场内斗双方投入的兵力少说也有三百多人，而且这场战争十分惨烈。

    到最后，戴维斯没有办法，只好也将那十六名狙击手也投了进去。

    对于战场上的事，秦铭并不关心。而他现在最关心的是那个大统领萧峰。

    这个老家伙倒是有点意思，根据目前情况来看，他似乎早已料到了今天这一步。

    有意思，真是一个有意思的家伙。

    如果下次能见到，一定不能轻易地放他走。

    “李团长，看来你的猎魂佣兵团也不是铁板一块啊！而且有很多人对你这个位置早有了预谋。”秦铭见坐在轮椅上的李雄一副心事重重的样子，忍不住开口调侃。

    此时的李雄虽然不能说话，但是他的眼睛却看得清清楚楚。

    他现在心里除了要为自己报仇之外，剩下的就是祈祷上苍不要让自己的儿子回来。

    他清楚，以现在的局势，只要他儿子敢踏入猎魂佣兵团半步，便会立即被人碎尸万段。

    报应？

    难道这就是自己的报应吗？

