    “走吧，去餐厅吃点东西，等船开。”

    李少泽从躺椅起站起身，套上一件T恤，顺手将墨镜戴上，挽着女友的手，起身准备去游轮的餐厅。

    他先前就听服务员介绍过，游轮餐厅里的扒房，是国外请来的大厨。就是不知道有没有轮胎评级，反正是免费供应，正好去尝尝。

    不过恰好这时候，他发现一个人头在栏杆处冒出来。

    定睛一看，哎呦，还是个熟人。

    “累死老子了。”

    陈家驹两只手撑着栏杆处，打算用脚蹬上来的时候，突然看见眼前又个人蹿了出来。

    这让陈家驹吓了一大跳，脚下一滑，差点摔下到船下。最后只剩下一只手，勉强勾着栏杆。

    低头往下一看，下面可没有海，是码头实打实的地砖。真要摔下去，半条命都没了。

    再抬头一看，刚刚蹿出来的人可真帅。

    “伙计，要帮忙吗？”

    李少泽眼里透露着好奇，他不知陈家驹这个家伙，怎么会突然出现在这？何况，人穷不要紧啊，做人要有骨气，这样偷偷摸摸爬上来算怎么回事。

    “陈家驹你的人品呢？”李少泽心中微微一叹。

    而陈家驹一见是他，表情瞬间精彩万分。

    陈家驹怎么都没想到，在富贵丸上也能碰见李sir。关键李sir和他不一样，正舒舒服服的站在甲板晒太阳。

    自然，他也看见了站在一旁的芽子。

    现在开口向李sir寻求帮助，无疑是最好的办法。

    但陈家驹一想道，自己刚刚心里还臭屁的要和李sir比较。加上这次行动，需要掩饰身份。

    挣扎了一下，他还是摇了摇头，故意压着嗓子道：“谁是你伙计？我可是港岛知名私家侦探孟波。”

    “请你们让一让，我要上去了。”陈家驹涨红了脸，其实手臂都快要撑不住了，但是嘴上却不愿服输。

    “哦……”李少泽拉长尾音，轻哦了一声。

    他脑子也突然想起来，好像在某部电影里，确实有一个叫孟波的家伙，顶着和陈家驹一样的脸。

    好在先前碰见过了乐慧贞，李sir也已经习惯了。反倒是芽子眼神里，透露出一丝疑惑。开始怀疑，孟波是不是陈家驹失散多年的兄弟。

    碰了碰李sir的手，芽子轻声问道：“阿泽，要不要帮帮他？”

    “切，这个扑街仔又不是我兄弟，帮他干屁。”

    李少泽这人，对兄弟伙计没得说，对普通市民也态度良好。但是对那种，自带麻烦的臭屁王，就一点没有兴趣了。

    如果不是系统还有一周，才到下个月刷新宝箱的时间，李少泽都要怀疑，这船上是不是又有坑在瞪着他。

    而且为免被人的带来麻烦，影响他度假的心情，李少泽还是打算阴猛波一把，最好让他滚下船。

    于是李sir牵起芽子的手，反身离开的时候，还毫不犹豫的伸出脚，假装无意的在“孟波”的手上，狠狠踩了一脚。

    陈家驹怎么都没想到，李少泽会给他来这一出，感受着手上火辣辣的痛感。他满带悲腔的含泪喊道：“李少泽，你这个死烂摊。”

    “有没有点公德心，是不是个警察。”

    李少泽一听，顿时止住了脚步，又兜回来，看着陈家驹摇头道：“偷溜上船，知法犯法。”

    “没想到你是这样的家驹。”

    “求你了，快点拉我上去。”陈家驹感觉真要撑不住了。

    他现在趴在栏杆上的每一秒都是煎熬，偏偏他还是不够力上去。毕竟脚上的伤没有完全复原，下半身的力量，无法全部发挥出来。

    现在什么一生不弱于人，力求超越阿头的骨气，早已被他抛到九霄云外。

    ”唉。”李少泽心里轻叹一口气，还是伸出手，将陈家驹一把拉上来了。

    “孟波”他可以不管，但是陈家驹他没法不理，该帮忙还要帮忙的。

    不过家驹也真是，开了个小号马甲就直说，偏偏跟他装什么大尾巴狼。还全港知名侦探，他在西区当差这么久，怎么就没听说过？

    等陈家驹爬到船上后，便一屁股坐在地上，重重的喘气呼吸。稍作休息后，才站起身，拍了拍李少泽的肩膀，给他递上一张名片：“李sir，久仰大名，多谢相助。”

    “以后你有破不了的案子，记得找我。”陈家驹拍着胸脯，大声许诺。不知道的人，还以为他是福尔摩斯。

    “还装？孟波是吧，行，我记下你了。”李少泽看了一眼名片，上下打量了陈家驹一阵，他心里啧啧称奇。

    见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的。都被人识破了，还偏偏要装下去。

    前面差点害他，真以为“孟波”是另一个人。不过现在看着陈家驹的表情，李少泽已经可以完全断定。

    这家伙不是别人，就是陈家驹的马甲。

    而陈家驹被李少泽看的，心里也是一阵发虚，表情略显尴尬。

    刚刚打算摸摸自己的大鼻子，缓解现场气氛，没想到恰好看见了王素贤的背影。他眼睛一亮，连忙挥手道：“惠香表妹，我在这里。”

    “孟波，你搞咩嘢，再乱跑我不理你了。”王素贤走了过来。

    她发现情况不对，害怕陈家驹暴露身份。狠狠瞪了陈家驹一句，才带陈家驹离开。

    看着这对男女离开的背影，李少泽心里有点怅然若失。

    怎么“惠香”这么正点的靓妹，居然搭上了陈家驹这个臭小子，阿美现在该怎么办？

    显然不止李sir想到了这个问题，芽子挽着他的手，也紧了紧道：“那个真不是家驹？”

    “他说不是就不是吧。”李少泽估计，这次陈家驹顶着马甲，背后的事情，应该不止这么简单。芽子应该也看出了什么。

    不过他却不知道，芽子完全想岔了。

    她还以为陈家驹换个名字，是专门为了来把妹的。已经在心里暗暗思量，要不要把这个消息告诉阿美。

    毕竟她和阿美更熟一些，先入为主的概念下，自然是支持正宫的。这样如果以后李sir出了事，阿美也会帮她说话。

    想到这里，芽子又悄悄瞥了李少泽一眼。李少泽察觉到目光，拍了拍她的脑袋：“出海的时候小心点，陈家驹这个人很爱惹麻烦的。”