    第525章是思缘！谁也不许动她！2

    还能去医院观摩医生做手术？司明镜更感兴趣了，果断和言教授交换了微信号。

    言教授假模假样的在电话另一端惊呼：“您、您、您……竟然是女王陛下？”

    叶铭站在旁边，都惊呆了，他认识言教授这么久，竟然不知道言教授是个戏精！

    戏精上身的时候，竟然毫无违和感，让人看不出一丝一毫的装模作样，不愧是吃了几十年大米的男人！

    司明镜在电话另一端淡淡一笑，然后挂了电话。

    一个小时后，言教授就给她发来了邀请，说神都医学院附属医院等会儿有一台手术，问她有没有兴趣观摩？

    言教授大概意识到司明镜可能要离开神都了，所以一天都不愿意耽搁，直接下诱饵，想要吊住司明镜这条大鱼。

    司明镜确实很感兴趣，她也觉得机会难得，答应了杨教授的邀请。

    她的座驾，停在神都医学院附属医院的大楼楼顶，医院院长和几个高层早就等候在楼顶，等司明镜从潜水艇里走出来，立刻迎上去，为首的是言教授，年头七十脚步依旧健朗的言教授，看上去精神抖擞。

    “女王陛下，我是之前与你沟通的言海川。”

    “言教授，您好。”

    “我跟您介绍一下，这位是傅院长，这台手术会由傅院长亲自操刀，届时你可以和傅院长好好学习学习。”

    傅院长是神都医学院附属医院的现任院长，五十多岁的男人，国字脸，身形偏瘦，气质儒雅，在西医医学界很有声望，听说司明镜对西医外科手术很感兴趣，非常乐意与司明镜进行学术交流。

    司明镜主动与傅院长握手：“傅院长您好。”

    “女王陛下，这边请。”

    “好的。”

    知道司明镜日理万机，抽空来医院是为了观看外科手术，傅院长便没有过多客套和礼仪上的招待，直接把司明镜引到会诊室，会诊室的墙上挂着患者的各种片子，通过片子形象的和司明镜介绍患者的具体情况。

    这是一场开颅血肿清除术。

    傅院长说：“颅内血肿是颅脑损伤中最危险的继发性病变，根据血肿位置不同，又分为硬膜外血肿、硬膜下血肿、脑内血肿及特殊部位血肿。

    今天要动手术的这名患者，是硬外膜血肿，硬膜外血肿发生于硬膜外腔内，占颅内血肿25%～30%，需要对她做硬外膜血肿清除术。”

    司明镜听得专注，说到最后，傅院长忽然问了一句：“女王陛下，不知道中医遇到这种情况，一般如何诊治？”

    司明镜想说，她可以诊治的。

    她拥有透视功能，将龙族自身强大的热源通过银针灌入患者头部，可以消除血肿。

    这样不用动手术就能治疗患者。

    但是——

    这也就仅限于她，换做其他中医医生，没有透湿能力，无法用龙族自身强大的热源通过银针灌入患者头部，那就会很难办，这时候中医比起西医，就会显得有些束手无策。

    所以，司明镜摇摇头，说：“硬膜外血肿一般以急性发生为主，引起进行性颅内压增高，形成脑疝，随时可能威胁到患者的生命安全，中医可以通过内外调理帮助病人消除血肿，但时间上却是硬伤，所以不如手术快捷方便。”

    傅院长是个谦卑的学者，他最近闲来无事也会研究中医，因为司明镜太出挑了，她带来了一股中医热。

    言教授便站在他们身后，说：“中医在急救方面也不是没有可取之处，我就曾经遇到过一个患者，急性脑出血导致中风，那名患者年纪比较大，已经八十岁了，手术治疗有一定的风险，也许会死在手术台上，没人敢给他做手术，后来他孙子给他服用犀牛地黄汤，竟然取得了明显的效果。”

    司明镜意外又觉得心情舒畅，她之前见到很多西医都对中医有偏见，眼神里都透露着优越感，仿佛西医就是比中医厉害，可是今天见到的傅院长和言教授，无论是言语还是眼神里流露出来的光芒，都充满医学学者的谦卑。

    他们承认中医的厉害之处，是真心与她交流学术，这让司明镜心情很好。

    这时候，有人进来禀报，手术的术前工作已经准备就绪。

    傅院长要去换手术服，邀请司明镜一起去。

    手术要在无菌环境下进行，所以术前洗手都是一件专业的事情，傅院长全程耐心教司明镜，司明镜学得也认真。

    最后，两人进入手术室，手术室里的一助、二助早已准备就绪。

    司明镜进入手术室后，便站在旁边，不打扰手术。

    她想要近距离观摩，目光无意间落到患者的下巴上，不知道为什么，这下巴看着有点眼熟。

    旁边，傅院长已经打开做开颅手术了，司明镜忽然掀开了病人头上的遮盖物，下一秒，看到那张脸，司明镜倒吸一口凉气，整个人脑袋“嗡”的一声，惊呼：“等一下！”

    所有人都被她这句话惊得偏头望向她。

    傅院长不解询问：“女王陛下？”

    “别开颅！”

    司明镜脑袋“嗡”的一秒，迅速冷静下来：“这个病人我来做！她是怎么到你们医院的？”

    傅院长问：“女王陛下，你认识这个病人？有什么问题？”

    站在旁边的一助说：“下午被送到急诊的，病人身上没有任何信息，被下面医院送来的，好像是在附近出了事故，下面医院对手术没有把握，转院送了过来，到现在也还没联系上患者的家属，但是病情危险，只能先给她做手术。”

    出了事故？怎么会在这里出事故？

    司明镜脑袋里一万个问号，因为躺在手术台上的病人不是别人，而是思缘，夜思缘！

    换做其他病人她可以袖手旁观，将这场手术当做一次学习观摩的机会，可对象是思缘，她的小姑子！

    开颅肯定会留疤，她有可以不开颅的治法，就不可能眼睁睁的看着思缘被开颅，否则将来漠银河非得怪死她！

    “她身上还有其他伤吗？”

    一助说：“其他只是轻微擦伤，就是脑补……”

    司明镜松了一口气，当机立断，声音严肃：“这个病人你们不许动，我马上回来！”

    她走出手术室，给宋元打电话，叫他把她的医药箱拿过来！

    (本章完)

