    ?想起那一战的过程，停在树杈上的小妖女就一阵失神：“怎么可能赢过他，那么强的薰儿她们，居然被全部打败，如果说薰儿她们能够以九星斗王的实力越级挑战一星两星斗皇，他就可以越级挑战九星斗皇，甚至一定斗宗，我怎么可能是他的对手…”

    想及此处小妖女眼神就有些黯然。

    ?“而且他的实力还超越了我，他的境界更是高的恐怖，那可是和斗帝同等级的境界，我只是领悟了一点点就已经受益匪浅，而他却全部掌握，这其中的差距太大了…”

    ?“就算他以后还会来强暴我，可我真的能够战胜他吗…”想及以前种种，小妖女心中泛起了阵阵无力感，抬眼看向刘哔一行的方向，小妖女又是一阵失神，失神后好半响才渐渐回过神来，眼神渐渐变得迷茫，似乎不知道自己何去何从。

    ?良久良久小妖女轻轻一叹：“暂时先多多观察，这总是没错的…也只能这样了…”

    小灵宣收的小弟工作效率很高，那些内院的狩猎者听闻居然有一队十几人组成的新生联合在一起，反过来狩猎他们这群猎人，而且还成功了。

    ?真是叔可忍婶不可忍，一直一来都是新人被当成猎物，现在新人居然想要来个大翻转，这如果让新人成功了，那还得了，他们这些老生以后不是要成为笑柄。

    ?于是内院的老生开始拉帮结派，当然作为内院的老生傲气还是有得，就算是拉也只拉一对人马，加上自己这一队也就是十人小队。

    ?在这些自视甚高的内院老生眼中，这已经够了，刘哔一行虽然有十七人，但在他们十个老生面前绝对绝对不够看。

    ?同时还有一个消息传开了，那就是刘哔一行之中，十六人都是超级大美女，只有一个男人，一个男人居然独享十六个超级大美女，这是何等的幸福，是何等的找人妒忌。

    ?内院十队老生，大多数都疯狂了，怎么样也无法保持平静，他们各怀鬼胎，有人想要修理刘哔，有人想要在超级大美女面前显示威风，反正不管怎么样，一切都在按照刘哔一行的意愿发展。

    ?另外刘哔一行也的确好找，因为刘哔一行完全没有把他们这些老生放在眼中，居然就这么大摇大摆的支线行进，一点也没有要隐藏行迹，更加过分的是，刘哔一行居然在高谈阔论、嬉笑游玩，这叫什么，有把他们这些老生当成了什么。

    茫茫森林之中，一处巨树顶端处，两名老人盘坐其上，身形纹丝不动，轻风吹来，他们身体上的衣袍却是宛如钢铁一般，动也不动，看上去甚是奇异。

    某一刻，两名闭目的老者忽然缓缓睁开了眼眸，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹无奈和好笑。

    “嘿嘿，今年的狩猎队伍要倒霉了，这比之往年有意思多了。”一名灰袍老者率先开口笑道。

    “神尊他虽然想要低调，但却又屡屡做出高调之事，这可真是矛盾，这样还怎么低调的起来、”另外一名身着蓝袍的老人，也是微微点了点头，叹道。

    ?灰袍老者抚着胡须笑道：“还不明白吗？神尊只是不想让自己和修罗神尊的称号挂钩，也不想表现的太过逆天，不然就会和周边的人疏远，现在这般虽然高调，但还不足以让人敬畏，同时还能够将很多麻烦，在短时间内处理。”

    “呵呵，也是神尊，号称通天神算，其智慧岂是我能够揣测，看似矛盾，其中却蕴含着道理，将复杂的事情简单化，的确了得。”蓝袍老人微笑道。

    ?灰袍老者饶有兴趣的道：“不过这样一来，内院那些个小家伙就要遭殃了，真不知道当他们日后知晓了神尊的身份会是什么表情。”

    “那肯定很精彩…”蓝袍老人轻笑了一声，声音中蕴含着一丝恶趣味，看样子这老头肯定是活的救了，开始觉得无聊了。

    “接下来。还是看看神尊怎么修理这些自视甚高的小家伙吧！”两位老者对视了一眼，皆是一阵轻笑，旋即再度缓缓闭上眼睛

    茂密森林之中，十道人影缓缓的步行在枯枝树叶上，脚步踩着枯叶，发出细微的沙沙声音，在这十人胸口之上，都是佩戴着一枚绘有塔型模样的徽章。

    “妈的，怎么还没有撞见那个臭屁的新人，该不会是我们走叉了吧！”五人之中，一名青年忽然忍不住的出声骂道。

    “别吵，继续找吧！就算碰不上那十七个新人也不见得是坏事，可别忘了，新生足有五十人呢，他们可都是火能，急什么？”领头的一位男子，皱了皱眉头，对着那名青年斥了一声。

    “几位，你们是在找我们么？”

    就在领头男子斥喝之时，轻笑声，忽然的在前方不远处响起，那十位内院老生一惊，急忙抬头，却是错愕的发现，在距离他们不远处，一男几女正笑盈盈的从树丛中走出，那步态有限，众女脸上嬉笑之色一丝不减，看样子就知道，是游玩着走过来的，刚好和他们撞在了一起。

    “好美！”虽然对众女的容貌早有耳闻，但真正见到的时候，十人脸上都露出了痴迷之色，俱都是一阵失神。

    当刘哔等人走进十人脸上神色逐渐被狂喜所取代。

    ?“围住他们，不要让他们跑了。”那名领头男子急喝了一声，旋即十人猛然对着不远处走过来的刘哔一行包围而去。

    ?而刘哔一行则没有一点要闪躲的意思，所以转眼十人就把刘哔一行给团团围住，看着千娇百媚的众女，十人差点流下口水，旋即那个领头的男子脸色一整，有些兴奋的说道：“一切按计划行事，切莫乱来。”

    ?由于有十六个大美人在，这些人早就在围住刘哔等人前就有了一套非常合理的方案。

    ?可惜他们却高看了自己，小看了刘哔等人。

    ?“十个吗！虽然少一点但既然送上门来了就教训一番吧！”刘哔的目的就是省时省力的同时，得到足够多的火能，这东西在内院不但是塔修时间，还是货币，多一些总是好的。