    第269章 威风八面，秦元出现

    “你真的是我哥吗？”陆言泪水哗哗直流，依旧是有些不敢相信。

    陆绎却是没有理会陆言的话语，看向阿策说道：“阿策，你介意言儿肚中的胎儿吗？”

    阿策心中微喜，没想到陆绎直接将陆言指给他了，果然没有白费之前一番的讨好大舅哥的功夫。

    正喜滋滋时，他听见陆绎的话，连忙摇头，说道：“不介意。”

    陆绎点头，而后看向陆言，用一种较为疏离的语气说道：“既然阿策不在意，那便不用打了。”

    太陌生了。

    这样的哥哥太陌生了。

    陆言心中十分悲痛。

    陆绎完全就把她当做笼络人心的东西，完全不理会她还是一个人，胎中的幼儿那也是一条生命啊，竟然说打就打，说不打就不打了。

    这样的哥哥，还真的是从小护着她的，舍不得她受到一点伤害的陆绎嘛？

    此时陆言心中的悲痛简直是难以言喻。

    “你真的是我哥哥吗？”

    良久，陆言才流着泪水，问出这句话。

    陆绎看了陆言一眼，说道：“你与阿策成亲，便还是我的妹妹，你若是冥顽不灵，我就当你死了一般，轻重缓急，你自己考虑。”

    就在这时，山洞外，忽然响起一道声音。

    “你不配做言儿的哥哥。”

    众人皆是一愣。

    最先反应过来的是阿策。

    “你没死？”他有些震惊的出声道。

    顺着阿策震惊的目光，几人纷纷看了过去。

    只见得在树荫之下，许奕完好无损的站在那里，只是比起之前不同的是，身上好几处多了刀伤，不过好在只是伤了皮毛，在衣衫上染了一些血渍，其余的倒也没有其他了。

    倒是陆言，一点都不意外，就像是早就预料到一般，不过有哥哥陆绎一番行径令她寒心之后，她便是愈发渴望许奕的温暖了。

    没有丝毫犹豫，也不管她之前最喜欢最爱戴的哥哥还在这里，便是一头冲了过去，一把投入许奕的怀中。

    许奕没有问，他也是心疼的紧，不过还得注意陆言怀中的孩子，因此格外避开了肚子，他轻轻的揉了揉陆言的发髻，心疼的说道：“别怕，我在。”

    陆言轻轻点头。

    在感受到如春风一般的温软之后，不知为何，她的心情一下子就好了很多。

    “你们欺负她了？”许奕抬起眼眸，阴沉的说道。

    陆绎嘴角划过一抹弧度，扭头看了阿策一眼，后者朝他微微点头。

    旋即，没有过多话语，在其腰间的宝剑瞬间出鞘，只听见一声脆响，那陆绎的身影亦如流星划过，阵阵残影之后，已然出现在许奕身前，也不顾陆言还在许奕的怀中，直接朝着陆言的后背，也就是许奕心脏处刺去。

    那阿策动作也极为迅速，因擅长弓弩与近战，没有拿弓弩时，便是使用短刀，但短刀这时也没有戴在身上，之前他为了轻装上阵，便将所有的武器一股脑的给二弟了。

    他当然知道，这是杀手的大忌，不过当时有那么多人在，料想着应该不会出现大问题，便也放心，但谁曾想到，这许奕竟然强大到了这个地步，将近一百位杀手界厉害杀手，都被解决了。

    要知道，杀手界前一百位，至少有五十位在这里。

    这样的战绩，说出来，那可是要震动一方的。

    黑冰台，作为独属于秦国王室的一把利剑，与其性质一样的，便是民间的杀手界。

    作为杀手界的领头大哥，阿策的影响力是无与伦比的。

    在有些秦国王室威严涉及不到的秦国边野小邑，他阿策的名声，可要比秦王还要响亮。

    来不及多想，随意拿起一块称手的石头当做武器，阿策也尾随而上。

    许奕瞳孔微微一缩。

    一前一后的攻击，皆是顶尖身法，他自问不能阻挡。

    没有片刻犹豫，他反身，将陆言护在身后。

    如果一定要有一个人受伤的话，那么许奕希望是他自己，且不说伤到陆言他会心疼，陆言肚中还有他的孩子，这可是他的血脉啊。

    不过令他有些愤怒是，那陆绎竟然不顾陆言的性命，直接出手。

    等了些许，意想之中的疼痛并未出现，许奕有些诧异的转身，结果却是见着身前有一个魁梧的壮汉。

    他瞳孔微微一缩，旋即便是笑了出来，说道：“徐将军。”

    没错，来人正是徐衡。

    一掌，一拳，便将两人击退了。

    在绝对的力量面前，任何的技巧那都是纸老虎，不堪一击。

    徐衡的存在，那就很好的说明了这个道理。

    徐衡扭头，看了一眼许奕，说道：“没事吧。”

    许奕嘿嘿一笑，说道：“没事没事，放心，对了，元子跟来了吗？”

    他的话还没有说完，就听见一声轻笑声响起，“才一会儿没见，就这么想我啊，哈哈哈哈，”

    随着大笑声的临近，秦元，也就出现在众人面前。

    比之前不一样的是，他周身涌动的皆是全副武装的士兵，个个皆是如铁塔一般高，手中的武器也是锋利无比，身上穿着的盔甲，想必得有几十斤重量，这可是妥妥的按照魏武卒训练方式来的精兵啊。

    “秦元……”

    所谓仇人见面分外眼红，陆绎此时恨不得一剑杀了秦元。

    但秦元早有防范，周围军士离他不过三步远，且将他四周八个方位都围着，没有一个死角，根本就不给陆绎一点机会。

    秦元的到来，也就象征着胜利的天平开始倾斜。

    徐衡带来了五百军士，必要时，这些五百军士爆发的战斗力，即便是五千普通士兵，都是可以将其全歼。

    恐怖如斯，正如是。

    秦元伸出手指，指了指阿策和陆绎，“将这两人打入死牢，等候发落。”

    “遵命。”

    立刻便有甲士上前。

    阿策准备反抗，刚拿起锋利的石头反击，那甲士更为快捷一步，直接用剑鞘狠狠打了一下阿策的手背，一吃痛，手背顿时起了红印子。

    他被迫放下武器，由四名全副武装的士兵押送着，在四名士兵身后，还与五名一直注意阿策的士兵，一旦阿策挣扎亦或是挣脱之时，这五名士兵便是展现出雷霆手段，将其击杀。

    不可谓不残酷。

    (本章完)

