    佐藤枫迅速拿出精灵球将超音波幼虫收服，然后就迅速往幻影之塔的方向走去，当他逐渐靠近幻影之塔，他也终于是看清了幻影之塔的外貌。

    这就是一座四层高的土塔，不过经过风沙长时间的侵蚀，这一座土塔的外壁已经出现大量的龟裂，一些地方更是出现了窟窿，仿佛随时都可能会到坍塌一般。

    “皮卡丘，你觉得这座破塔里面真的会有宝贝么？”

    佐藤枫看着面前这一座外表寒酸之极的土塔，脸色顿时一抽，然后别开玩笑地对肩膀上的皮卡丘问道。

    在沙漠中一直流传着幻影之塔里面藏有珍贵的宝物，但凡在沙漠中见过幻影之塔的人，只要运气好，他们都能够从里面得到巨大的好处。

    “皮卡皮~~”

    皮卡丘是重度维外表主义者，他听见佐藤枫这么一问，顿时很是嫌弃的摇摇头。

    “嘿，我就知道你会这么说的，不过呀，既然来了，那说什么都要进去闯一闯。走吧，皮卡丘。”

    佐藤枫见到皮卡丘这般嫌弃的样子，顿时就笑了，他用手捏捏皮卡丘此时努着嘴的小脸，笑道。

    “皮卡皮卡。”

    皮卡丘闻言，脸上的嫌弃之色立马消去，取而代之的是兴奋之色，脸颊上的两个红色电袋开始出现一丝丝电流，他跟了佐藤枫这么久，冒险什么的，他也非常喜欢的。

    佐藤枫一说完，他就整理整理仪容，然后带着皮卡丘大步往幻影之塔的入口走去。

    幻影之塔的入口没有门，但里面却是黑漆漆的一片，佐藤枫在入口前看着里面的景色，却发现什么都看不到，外面的透过入口射入里面的光线似乎都被吞噬掉了。

    “果然有些门道，看来这座土塔并没有外面所看的那么简单啊。”

    同样吞噬掉的还有佐藤枫释放出来的精神力，佐藤枫见到这种奇怪的现象，他不由地感到赫赫称奇，心里对幻影之塔的评价瞬间提升了数个档次。

    非常神奇，当佐藤枫进入幻影之塔第一层后，他却发现里面采光度非常不错，里面的事物，他是看得一清二楚。

    幻影之塔第一层大约类似回字形的结构，中间是一根巨大的岩柱，想来它的作用就是房梁一样用来稳固土塔的。

    而环形的走廊通道倒是极为宽敞，同时容纳三辆汽车并进也是绰绰有余的，唯一可惜的就是里面非常荒凉，除了沙子就是碎石头，一点别样的事物都没有。

    不过，佐藤枫刚进去里面不久，待在他脑袋上的皮卡丘就迅速竖起双耳，然后摆出一副攻击姿态。

    下一秒钟，周围地面上突然升腾出数条沙柱，然后在佐藤枫惊讶的目光下，这些沙柱开始相互撞击在一起，不一会儿，一只由沙子构成的小精灵的出现在他的眼里。

    从造型来看，这一只由沙子构成的小精灵正是喷火驼，而从他此时散发出来的气息来看，起码拥有精英巅峰的实力（50级准天王）。

    当这一只由沙子构成的喷火驼形成后，它的眼睛顿时亮起猩红之光，然后竟对佐藤枫喷出了一道巨大的火柱来。

    “变隐龙，水波动，海星星，泡沫光线。”

    佐藤枫反应很快，他立即往右侧一个翻滚避开沙之喷火驼的喷射火焰，然后指挥着身上的变隐龙和海星星发动攻击。

    一直保持着隐身状态的变隐龙闻言，他全身上下的皮肤瞬间化为水蓝色，一个螺旋水球迅速从他双手间成型，然后快速射向前方的沙之喷火驼。

    同一时间，通过变小贴在佐藤枫胸口衣服上的海星星也立即恢复原形，然后大量泡沫能量从它宝石核心中激射出来。

    沙之喷火驼似乎完全复制了真正喷火驼的优缺点，移动速度慢的很，属性也被水系眼中克制，并且反应有些呆滞，它直接就被变隐龙水波动和海星星的泡沫光线命中。

    随后，这一只沙之喷火驼就被重新打回成一堆无用的沙子。

    只是，佐藤枫此时却没有沙之喷火驼的落败而感到高兴，因为他发现周围的沙地上又冒出数条沙柱，而这些沙柱又开始汇聚在一起。

    很快，两只由沙子构成的小精灵迅速成型，而这一次出现的是大食花、霸王花。

    和刚才的沙之喷火驼一样，这些新出现的沙子小精灵实力也达到了精英巅峰层次，他们一成型，眼睛顿时闪过猩红之光，然后立即发动攻击。

    而两只沙子小精灵此时释放出来的招式分别是刀叶和能量球。

    沙之大食花甩动这他头顶上那片巨大的叶片，然后化为一把碧绿色的大斩刀对准佐藤枫肩膀上的变隐龙劈过去。

    而沙之霸王花双手迅速搓出一个碧绿色的能量球，然后对准佐藤枫胸口前的海星星抛掷过去。

    佐藤枫见此，他哪里敢硬抗，连忙一个瞬间移动离开原地。

    但令他脸色大变的是，这两只沙子小精灵似乎会预判出他的落脚点一般，沙之大食花的刀叶顿时一个拐弯，继续对准佐藤枫肩膀上的变隐龙劈斩过去，而霸王花也再次对准佐藤枫的胸口抛掷一个碧绿色能量球。

    而这个时候，佐藤枫才刚刚落在沙地上，两只沙子小精灵的攻击就快要杀到面前了。

    “皮卡丘，用铁尾挡住大食花的刀叶，变隐龙用喷射火焰击溃霸王花的能量球，海星星，用急冻光线对付大食花。”

    既然无处可逃，那就只能够硬碰硬了，佐藤枫立即用心电感应对身边的三只小精灵下达指令。

    “皮卡皮卡~”

    皮卡丘一收到指令，尾巴瞬间附上一层金属般的光泽，并且大量电流在其上面流动，随后，他猛然一跃，结合腰部的力量，身后的尾巴用力一甩。

    下一秒钟，“当！”的一声响起。

    皮卡丘的铁尾与大食花的刀叶打在一起，顿时火花四溅，最后，皮卡丘成功将大食花的刀叶打飞出去。

    另一边，变隐龙身体皮肤迅速切换成火红色，一道炽热的火柱从他口中释放出来，凭借着属性克制，喷射火焰成功击溃了能量球，并且继续往霸王花方向射去。

    而海星星的宝石核心也瞬间释放出一道冰蓝色光束，然后一举命中沙之大食花。

    在喷射火焰和急冻光线的攻击下，沙之霸王花和沙之大食花纷纷身受重伤，身上的沙子大量脱落，整个身体纷纷下一刻就会彻底瓦解一般。

    