    风是往里面吹的，正中圆走的是前大门，大门的对面还有一个后门，专门用来通风排除菜市场内的异味。

    买菜的要诀就是多逛多听多看，多逛要把所以商贩的摊子都走一边。

    多听，就是走摊子的时候，要多听那些摊子上买东西的人和老板的商讨。

    这两步一合，就能对比出同一种商品，不同摊位买卖的价格高低，甚至要从客户买卖的商讨声中摸出老板的最低价。

    从而心中有数，以最少的钱买到最划算的东西。

    多看，则是要分清楚摊子上商品的好坏，要怎么买，还要买到所有商品里面最好的。

    这就是买菜的三个秘诀。

    对于从没上过菜市场买过菜的菜鸟，那就是走马观花，一路眼瞎。

    走走停停浪费时间，这买那买尽是次货。

    对于买菜，正中圆自说也是一个老手，虽然比不上那些多年的家庭主妇，更比不上那些操劳几十年的大妈和阿婆，但是买菜的三要诀正中圆还是掌握了的。

    一个摊位一个摊位走完，花了四十分钟，正中圆将所有需要买的肉的最低价格的摊位，以及那个摊位上最好的肉已经选出。

    这下正中圆就要发挥他身份的优势了。

    老弱病残专用车，景盛市场专门提供。

    不错就是一辆手推车，两条红色对联贴在进入市场的大门旁边。

    正中圆无视看他人的目光，径直的走到手推车前，双手搭上，身子一个后退，手推车就拉了出来。

    转了个身，正中圆推着手推车往自己选好了的摊位走去。

    “隆隆～”

    轮子在地面上的摩擦声，正中圆继续无视路人看向他的目光。

    到是认识正中圆的摊位老板，看到正中圆来了，笑着打招呼道。

    “哟！小圆来了，来我这买点！”

    “李叔你家的肉太好了，下次！下次！”

    正中圆笑着推脱道。

    “好嘞！小圆记得下次来买啊！”

    知道正中圆推脱，李老板也不意外，对于正中圆家里的情况，他们附近的人都知道，笑脸不减的挥手道。

    目送正中圆远去，李老板收回笑容，轻叹了一口气，谁家都不容易，他自己也要养活自己的家，不可能因为同情心而为正中圆降价。

    不过对于正中圆的眼力，李老板还是很高兴的，他摊子上的品类的肉就是同品类里最好的。

    因为他买的独一无二，一种东海特有的鱼，金枪鱼。

    金枪鱼顾名思义，男人的好伙伴。

    价格昂贵，要三百灵币一斤。

    而且李叔的摊位也是市场里独一无二的，海鱼搬到了肉区，景盛市场只有李叔一人。

    虽然说，正中圆也需要金枪鱼的那股阳气抵御体内的寒气，但是这个价格，他只能用眼睛看看。

    同样是热性食物的火焰鸡、独角羊和海狗。

    三类肉吃了也可以大补阳气，而且价格只要十块、三十块、三十五块一斤。

    比起金枪鱼那昂贵的价格，这三类肉的价格他不香吗？

    火焰鸡是新纪元灵气爆发之后，原先地星大公鸡的进化品种，因为那巴掌大的红色鸡冠像火焰，所以取名叫火焰鸡。

    而且与前世大公鸡一般六斤到十斤左右的体重相比，火焰鸡的体型要大一倍，体重也大了一倍。

    独角羊是无尽荒野之中的蛮兽，体型高三米、身长六米，是前世东北虎的两倍大小，纯肉有一千多斤。

    豹狗也是无尽荒野中的蛮兽，长子豹子的金色花纹，体型要比豹子大一倍，身高有一米四，体长两米二，纯肉有五百多斤。

    这些都是考试的内容。

    这三类肉也一直是正中圆家，他和老妈柳飘絮的肉食来源。

    但这三类肉不是正中圆主要购买的肉类，因为除了火焰鸡价格便宜，另外两种肉的价格还是高了些。

    他们家主要的肉食来源，是一种叫泰坦象牙猪的蛮兽肉。

    泰坦象牙猪，身高六米，体长十米，重四到六吨，是人类新纪元的主要肉食来源。

    价格也因为泰坦象牙猪的体重，而非常便宜，一斤肉只要五块灵币。

    当第一次买泰坦象牙猪肉的时候，正中圆以为自己又穿越了，穿越到自己小时候去了，五块一斤的猪肉，多么有年代感的事情。

    正中圆来到一个专门贩卖泰坦象牙猪，胖胖的阿姨摊位前，这家摊位是正中圆从十几个相同摊位中，肉相最好的摊位。

    泰坦象牙猪的价格是恒定的，所以正中圆走的就是多看的路线，选到了现在眼前的这个摊位。

    “帅哥要买多少？”

    老板看着推着手推车的正中圆走到自己摊位前，露出笑容问道。

    正中圆伸手在摊位上连点，“这块、这块给我称一下。”

    一块一米宽、半米长，有五公分厚，鲜红色还冒着热气的五花肉。

    一块四十厘米长、三十厘米宽、五公分厚的瘦肉。

    这肉一看就是刚杀没多久，称五花肉是最好的，肥瘦都有，当然瘦肉也得称。

    “好嘞！五花肉一块四十三斤，瘦肉一块十二斤，一共二百七十五灵币。”

    阿姨顺着正中圆点的肉，看去，赞赏的看了眼正中圆，这年头男的买菜可不多见，选出的都是好肉，就更少了。

    手上也不慢，左手从摊位下面扯下一个袋子打开。

    右手往瘦肉底部一抄，直接把瘦肉搭在五花肉上，往身前打开的袋子一放。

    双手拉起袋子的提手双手一扭，就打好了节，前倾身子，左手撑着摊位，右手提起肉往正中圆的手推车里一放。

    “砰！”

    五十五斤的肉，重的把手推车压的发出一声痛苦的哀鸣。

    正中间点了两张红印、七张黑印、十五张黄印，正好两百七十五，递给肉摊阿姨，笑着感谢道。

    “谢谢老板帮我了，不然这五十五斤肉我这小身板可提不动。”

    接过灵币的肉摊阿姨，把灵币往自己的腰包一揣，笑道。

    “哪里！小事而已，帅哥你也不容易，阿姨我能做的也只有这么多。”

    正中圆笑着点了点头，推着手推车往下一个摊位走去，同时对肉摊阿姨告辞道。

    “那还是得谢谢老板的，祝老板生意兴隆！”

    “欢迎帅哥下次惠顾！”

    肉摊阿姨嘴上也客气的送到。

    “唉！”

    正中圆不回头的应道。

    推着手推车穿过横向的两排摊位，正中圆出了肉食区，到了水产鱼肉的贩卖区。

    径直到了大肚鱼的摊位，这是海鱼中体型最大的鱼类，身长二十多米，体重有十几吨，和前世的鲸鱼相比也差不了多少。

    而且二十多米长的大肚鱼，没有一点鱼腩，肚子那一片都是精细的鱼肉。

    吃过鱼的都知道，鱼肚是最没刺的地方，只有肋骨一样的鱼刺支持，肉质也比较嫩，加上价格也是所有鱼里面最便宜的，所以大肚鱼很受人类的喜欢。

    走到几个门门中积货最多的门面前，正中圆出声招呼还在搬运冰冻鱼的老板。

    “老板，买鱼了！”

    “唉！你先等等，等我把这个搬到门口再说。”

    鱼店老板身体瘦弱，头发有点稀疏，穿着鱼护衣，正光着膀子抱起一条三米长，眼中闪着诡异光芒的大鱼往大门这边走，听着正中圆的话，嘴里回话招呼道。

    “老板！你这存货有点多啊！”

    正中圆故意提到多字。

    “嗨！还不是这个月有几天有事去了，没有开门卖，就堆积了这么多。”

    鱼店老板将鱼放下，拍了拍身上的冰渣，看着正中圆身上穿着羽绒服，手上推着手推车，顿时明白了正中圆的身份。

    不能修炼武道的战五渣。

    “老板！还有两天就兽潮了，你这鱼买的完吗？”

    正中圆扫视了一眼地上堆满的大鱼，意有所指的说道。

    “嗨！肯定卖不完，后边还有很多呢！”

    鱼店老板摆手，摇头叹了一口气道。

    “听说今天海鱼降价了，只要六块灵币一斤！”

    正中圆提起话题说道。

    得嘞！原来是在这等我呢！鱼店老板听着正中圆的话，顿时明白过来，这是要砍价，但想着后边还有几千斤的鱼，不由的挥手道。

    “随便选，你是今天的第一个客人，叔也要清仓，大甩卖，这里的鱼都给你两块钱一斤。”

    “好嘞！谢谢叔了！”

    打瞌睡送枕头，对于鱼店老板的慷慨，正中圆喜笑颜开的感谢道。

    不过鱼店老板自动降价，这也在正中圆的算计之中。

    鱼获区的几家鱼店就这家堆积的多，鱼店老板要是这两天卖不完，一来，兽潮之后猎杀到的新鲜鱼没地方放。

    二来，新鲜鱼价格高买完，时间至少要一周多，那么还存下来的鱼就过了一个月的期限，鱼店老板只能赔本把所有过期的鱼丢掉。

    鱼获不能储存一个月，是人类联邦的规定。

    因为一旦海鱼肉超过这个期限，肉里面的精气就会全部消散，鱼肉也会变得不好吃。

    对于正中圆的感谢，鱼店老板无奈的叹了一口气，贱卖也比赔本好，随即挥了挥手示意正中圆赶紧选。

    虽然鱼的价格砍半，但是地上的鱼也只有两天的确切保质期，最多是三天。

    正中圆高兴但也不傻，不会买超过两天的食用量的鱼。

    但是既然现在鱼肉价格便宜，多买一点也不是不可以，这两天多吃一点改善伙食也行。

    正中圆心中一算，小妹方糖吃鱼肉一天需要六斤，爸吃鱼肉虽然不多，但算两斤，他和妈不能吃鱼。

    要改善伙食，所以这次应该多买五斤，两天加起来就是二十六斤，加上今天晚餐可以买个三十斤。

    正中圆也不选了，直接对鱼店老板说道。

    “老板！就大肚鱼肚子肉来三十斤。”

    “嗯！”

    鱼店老板也知道鱼肉时间不久，对于正中圆买三十斤也不感到意外，轻声应道。

    随即脚步一垮，到了大肚鱼肚子肉冻货前面，目光一扫，看着一块差不多的大肚鱼肉，伸手拿起。

    三十一斤。

    多了一斤，不过也不差什么，与其浪费还不如给人吃了，鱼店老板也不说什么，将鱼肉用袋子装好，放到了正中圆的手推车里。

    正中圆也不怕鱼店老板骗他，掏出一张红印递给了鱼店老板。

    鱼店老板接过灵币，揣入腰包，随即掏出一张黑印灵币递给了正中圆。

    “谢谢老板！祝老板生意兴隆！”

    正中圆接过灵币，随即笑着对鱼店老板感谢道。

    “嗯！”

    鱼店老板淡淡的应了一声。

    正中圆也不在意鱼店老板的态度，礼节上他已经做到了，鱼店老板也挑不出毛病。

    五百二十的灵币，现在只买了猪肉和鱼肉，就只剩一百五十五了。

    小妹和爸的伙食已经买好，正中圆便准备买他和柳飘絮的伙食。

    火焰鸡。

    这个不需要太多，因为鱼肉可以抵两天，泰坦象牙猪的肉可以吃十天，只要再买个八斤火焰鸡的肉搭着吃就行。

    还要买的蔬菜，老是吃肉嘴也受不了。

    心中算好，正中圆推着已经压了八十六斤肉的手推车往禽类区走去。

    “哟！小圆来了，今天打算买几斤！”

    王牌火焰鸡，这是正中圆相熟的一家店子。

    “刘婶给我切八斤火焰鸡！”

    正中圆笑着对火焰鸡老板，一个中年妇女喊道。

    “成嘞，婶看你一个人推着这么重的，今天给你多砍一点。”

    正中圆一直都是照顾她的生意，刘菲粗壮的左手抄起砍刀，右手挑出一只刚杀的磨盘大的火焰鸡，左手刀从火焰鸡中间划过，骨肉分离。

    提前小的那边，掂量了一下，十三斤，左手刀再度往脖子下方一砍，再度掂量，八斤半。

    刘菲也不在意了，撤下一个袋子将鸡腿这边的大块肉装了起来，打了一个节就往正中圆手推车里放。

    正中圆连忙伸手接过，嘴上故作不悦的说道。

    “婶你这也太看不起我了吧，我是手无缚鸡之力，但一个死鸡，还只是八斤，我还是能拿捏的。”

    “哈哈～婶不对！是婶不对！”

    听着正中圆要强的话，瞬间把刘菲逗乐了，大笑的把手移到正中圆面前，让正中圆提起八斤的火鸡肉。

    “嘿嘿~”

    正中圆嘿嘿一笑，伸手接过火鸡肉放入手推车，同时掏出一张红印灵币，递给刘菲。

    “你啊！真是难为你了！”

    看着正中圆稚气还没退完的脸，刘菲接过灵币，找了两张黑印灵币递给正中圆叹气道。

    “不难，为家里人怎么是难呢！那是幸福。”

    正中圆接过灵币，没有苦涩着脸，而是一脸充满幸福的说道。

    “唉～”

    刘菲闻言只能叹气，对于正中圆家里的情况，她是一清二楚，正中圆这孩子从小受到苦，她一个外人都感到心痛。

    “谢谢刘婶了，祝刘婶你生意兴隆，之后我还会来照顾你的生意的。”

    正中圆兜好灵币，对着摊位里面的刘菲挥手感谢道。

    “嗯！”

    刘菲点头笑道，随即目送着正中圆推着手推车远去。

