    这是极其惨烈的大战，有仙王喋血。

    异域生灵，不断被黑暗物质侵蚀，成为黑暗生灵中的一员。

    “轰！”

    一位异界仙王被打碎，不朽的元神都被磨灭了，王血飞溅，凄惨无比。

    叶凡捏天帝拳，万般秘术，千般奥义，统统融入一拳当中来，踏鼎横击，打出了他毕生最强的一拳。

    “轰隆！”

    拳印光芒璀璨到了极致，恐怖到让人颤抖。

    围杀叶凡的数尊黑暗仙王被吓到了，不敢硬接这一拳，纷纷躲避。

    而叶凡也知道这一拳不可能给那数尊仙王造成毁灭性的伤害，他的目标，本就是一尊巨头。

    那尊黑暗巨头见叶凡的目标是他，心神惊悚，想要躲避。

    可那一拳，怎么能躲得过去？

    那是叶凡融合的毕生奥义的一拳，无法躲避，只能硬扛。

    那尊黑暗巨头化成一道黑暗光源，如一团黑色的大道本源，他凝聚了所有秘术奥义，施展出其最巅峰的力量来对抗叶凡那一拳。

    周围的那几尊黑暗仙王只能远远的打出秘法神通，企图牵制一下叶凡，缓解压力。

    可叶凡意志坚定不可移，硬生生承受那些攻击，一拳轰在那尊黑暗巨头身上。

    “轰！”

    这一刹那，天地失色，整个宇宙都在摇晃，日月乾坤移动，大道规则如同神光四溅。

    “不！！”

    那尊黑暗巨头只来得及发出一声凄厉大喊，便被那无匹的天帝拳打碎了仙王躯，磨灭了不朽的黑暗元神。

    仙王不朽，极其难杀，可这一刻，依旧有巨头殒落。

    而叶凡也是一个踉跄，嘴角流血，仙王躯体上布满道痕，几乎被打得碎裂。

    叶凡赫然转身，眼神凌厉，绽放冷光。

    即使面对数尊仙王围攻又如何，他自有无敌的气魄！

    万物母气鼎震动，将那尊被斩杀的仙王印记吞噬来，在鼎壁上，一尊不朽的生灵印记浮现。

    一拳镇杀一尊巨头，即使叶凡，也消耗严重，他吞吐间，无量精气没入口中。

    而后又与那几尊黑暗仙王打战在一起。

    “如此强大的生灵，已经有很多年没有见过了，将你接引入黑暗，想来便是大功一件！”

    围杀叶凡的那尊无上巨头冷声道，在他眼中，即使叶凡再勇猛，也难以逃脱殒落的命运。

    现在的战场来说，虽然叶凡几人勇猛无匹，可仙王这等巅峰级战力，黑暗阵营完胜。

    异域那些普通仙王，已经出现了颓势，随着时间的推移，将不可避免的走向殒落。

    整个仙王级战场上，叶凡四人是被重点围攻的对象。

    “当！”

    狠人女帝只手折断了一杆战戈，那是一件仙王兵，被他一掌拍断了。

    一尊黑暗仙王也被她一掌拍得倒退，不朽的仙王躯如同瓷瓶一样龟裂，恐怖狰狞。

    一尊龙纹黑金鼎，一杆天戈，一支长枪，一尊紫金塔，朝女帝镇杀而来。

    女帝白衣绝世，风华绝代，万化圣诀、飞仙诀等秘术被她运用到了极致，威势恐怖无比。

    当！

    龙纹黑金鼎被拍飞，鼎壁上一只手印几乎将这尊仙王器给崩裂。

    神痕紫金塔、天戈、长枪，也都被她一掌拍飞。那几尊仙王，心中早以骇然，女帝将无敌展现得淋漓尽致。

    无始、青帝，也在搏杀，勇猛无匹，面对数尊仙王的联手攻击，他们完全不惧。

    战斗打到了白热化，仙王大道沸腾，整片宇宙都在动荡。

    仙光大道飞舞，殒落的仙王血洒向大地，造成的异象太可怕，让整片天地都为之而恸。

    这是极其残酷的大战，仙王喋血，真仙、帝级至尊，殒落如雨。

    无数黑暗生灵，也被磨灭，化为灰飞。

    异域浩瀚无垠的大地上，到此都是战火，无数生灵在大战。

    每一寸土地，此刻都在流血！

    这场大战，一直在持续，上万年后，仙域大军，才支援过来。

    “帝庭大军来援，诛杀黑暗生灵！”夏知微持帝庭战旗，率领帝庭大军，浩浩荡荡的杀来。

    无上军气击穿了九霄云霞，战旗昭昭，铁戈铮鸣，无边大军散发恐怖气势。

    “无始道场大军来援，诸将听令，杀！”黑皇穿着大花裤衩，背着双手，神气无比，气质非凡。

    可是那条大花裤衩太过破坏气氛风景了，很多人想笑，却又不敢明目张胆的大笑。

    这条无良黑狗，很是记仇，专门下黑口，让很多人忌惮。

    “天庭部众，听吾号令，全军出击！”叶凡亲子叶依水率领天庭大军杀来，加入战场。

    天庭部众大军，浩浩荡荡，银甲闪烁，组成战阵，气势恐怖，天边的云霞都被震碎了。

    “这是，那几位大人他们世界的大军杀来了，援助我界。”

    “终于有援军了，他马的，这些该死的黑暗生灵真难缠！呸！”说着还不忘吐一口淤血。

    “也不知道还能坚持多久！”另一个异域生灵看着那满目疮痍的大地，一片荒凉。

    而如今，异域无尽山川，已经有近半的疆域被黑暗生灵占据。

    很多异域生灵殒落，被黑暗物质侵蚀，化成黑暗生灵。

    曾经的战友、亲人，如今却变成了“陌生”的敌人，双方撕杀在一起，这种心痛，让人抑郁。

    双方设立了战线，修建城墙，作为战争堡垒。

    而仙王级的大战，依旧在持续，叶凡等人，与黑暗仙王，战斗到了界外混沌虚无中。

    仙域大军来援，直接加入战场，与无边黑暗生灵冲杀在一起。

    帝庭一方，紫霞、夏知薇、姜曈、姜太虚、摇光、华云飞等人，实力非凡，经过将近数十上百万年的修炼，他们也踏入红尘仙领域。

    一个个都找上了黑暗准仙王生灵，展开大战。

    天庭众人，叶依水、猴子、庞博、老疯子、人魔、小松、杨熙、花花等人，也拥有强大的实力，很多人踏入了红尘仙领域。

    他们率领天庭大军，在黑暗生灵海中冲杀，如同一支利箭，凿穿出了一片真空地带。

    所过之处，黑暗生灵被彻底斩杀摧毁。

    大军中，基本上以帝与皇等至尊为主，其中真仙也不在少数。

