    学校里面就有专门锻炼天赋神通的场地，每个人的天赋神通都要在联邦登记注册的，这没什么可保密的，毕竟每一位公民，从小到大，都是联邦用大量的资源培养起来的。从五岁开始加入初等学院，所有的开销，包括衣食住行，以及所有的修炼所需要的资源，都是联邦提供的。

    而且以后的修炼功法，也要围绕着天赋神通来选择。毕竟天赋神通是随着自身实力的提升而提升的。

    还好联邦对这方面各种设备齐全，冯烨看着魏老师拿出的各种设备也是看的目瞪口呆。

    幽魂之眼——可以融入眉心当中，外在表现就是眉心出现一只竖瞳，看起来就跟二郎神一样。这是战斗用的，这眼睛可以将精神力集中释放出去攻击敌人。威力相当强悍，这是联邦士兵的标配武器。平时不开眼的时候，就像是一道淡淡的疤痕。只不过使用一次很费精神，以冯烨现在的精神力量，用一次就得躺下。

    空间宝石——内藏十亩地的空间，里面还有一套生化调制器，可以制造各种生化人，生化兽。以及武器铠甲模具，可以生产各种冷兵器。以及各种生化材料，以及足够一个人修炼到锻体九层的修炼必须品。

    火药武器早就被淘汰了，那种低级动能连普通的生化皮甲也打不破。完全属于落后时代的武器。妖神联邦的科技树主要都点在了生化与修炼上面，对热武器的研发并不热衷。

    带上这些，万一真的通过星门，传送到了外星球，也有一定的自保能力。

    冯烨穿上太空服，在一众老师和同学们的期待的目光当中，推开了识海当中的星空之门。

    ……

    冯烨一套锻体术打完，疲惫的坐在台阶上，双手捧着脑袋，望着夕阳，无奈的叹了口气，穿越到这个世界已经五年了。当初他推开星空之门的时候，就失去了意识，再次清醒过来的时候，他又重新从娘肚子里出生了。换句话说，他穿越了。值得庆幸的是，老师给他准备应急的东西，他都带过来了。

    这五年的时间，他一边努力修炼，一边尝试再次推开星空之门，想要回到妖神联邦。可惜实力不足，能量不够，那扇巍峨的星空之门，根本就推不开。

    靠着当初魏老师给他的空间宝石，里面的那些修炼资源，万年人参当大萝卜吃，又有修炼经验。

    短短五年的时间，冯烨就将锻体术再次修炼到了第六层。达到了前世的水平，只是因为身体的原因，力量还小，不过只有区区两百公斤。不过身体很结实，至少从三层楼掉下来，啥事都不会有。

    据冯烨观察，现在这个世界，生产力不高，应该是个古封建社会。比较幸运的是，冯烨这辈子出生在皇室，皇帝儿子很多，而冯烨的母亲也不过是个不得宠的嫔。不过因为冯烨出生的时候，手握空间宝石而生，空间宝石呈现五彩之色，被认为是祥瑞。因此受到特殊的照顾。母亲也母凭子贵，被封为萧妃。

    “九皇子，九皇子。奴婢可算找到您了。”一个十二三岁的小太监，边跑边叫着。也不知道从多远的地方跑过来的，一路喘着粗气的跑过来。

    这五年来冯烨只能偷偷的修炼，晚上别人睡觉的时候修炼，白天有人的时候睡觉，偷时间修炼，后来稍微大一点以后，就开始每天以跟这些太监宫女捉迷藏为由，躲起来修炼。

    “小德子，什么事这么着急忙慌的？喘口气，慢慢说。”这小太监是冯烨的贴身太监，本名张德，因为冯烨喜欢古地球历史，按照古地球上那些封建王朝，主人对太监的称呼，被冯烨称作小德子。

    “九皇子，是陛下来看您了。萧妃娘娘让奴婢赶紧来找您回去。”小德子手扶着膝盖，喘着粗气说道。小德子跟了冯烨好几年了，知道冯烨的性子随和，不会随便责罚他，因此在面对冯烨的时候，就没有一般太监那么唯唯诺诺。

    冯烨是真的不愿意去见皇帝，明明是亲父子，见面还得下跪。还一堆的狗屁规矩，让人烦的不行。冯烨又不想继承他的皇位，当然也更没兴趣去装幼稚去博取他的欢心。

    皇帝也是贱，大概是平时受的奉承多了，遇到个冯烨这样不太搭理他的，他还越喜欢。当然或许跟冯烨手握五彩石而生也有关系。毕竟是祥瑞嘛！

    天大地大，皇帝最大，在没有足够的自保之力前，冯烨还是得听这个便宜爹的。

    冯烨跟着小德子来到母亲宫里的时候，皇帝，母亲，还有姐姐三个都在。赶紧上前见礼，冯烨顶烦这个时代的礼仪，生产力低下，礼仪反倒是繁琐的不行。有制定这些垃圾礼仪的时间，去努力提高生产力不好吗？

    冯烨还有个比他大三岁的同母姐姐，安阳公主，不是太得宠，这个安阳公主的封号，还是皇帝看在冯烨手握五彩石而生，这个祥瑞的份上给的。

    不过这个安阳公主，小姑娘很是乖巧可爱。从小受到萧妃的教导，什么好吃的，好玩的都是先给弟弟。对冯烨这个弟弟好的不得了。要是放在未来，这种人就是典型的扶弟魔。

    娶个扶弟魔的媳妇，那当然是很悲催的事情，但是有个扶弟魔的姐姐，那就是很享受的事情了。

    “小九快快起来。”皇帝笑眯眯的抬手虚扶了一下。

    “小九啊，你现在也到了入学的年龄了，明日开始，就去启元殿，跟哥哥们一起读书开蒙吧！”皇帝和蔼的说道。

    冯烨心里顿时咯噔一下子，怕什么来什么，他每天还要努力修炼锻体术，好早日回家呢。学习一些之乎者也的古文，有个屁用？简直就是浪费时间，浪费生命。

    “父皇，孩儿还小，要不，过两年在入学吧！”冯烨推脱道。

    萧妃一见冯烨推脱，顿时气道：“还小？整天就知道疯跑，赶紧学习本领，早日为你父皇分忧才是正经。”在这大梁朝，只有读书做官才是正路，其他都是歪门邪道。也只有读书读的好，才能受到皇帝和大臣们的看重。萧妃当然想要儿子早日读书。

    “父皇，儿臣并不想读书，儿臣想要习武，以后当个威风的大将军。”冯烨眼见躲不过去，只能拿出平日里最不愿意使用的一招，装幼稚。

    可惜并没有什么卵用，皇帝说话一言九鼎，又有萧妃在旁边敲边鼓。冯烨作为一个六岁的小孩又能怎么办？只能委委屈屈的先答应下来。

