    萧沐阳按照那人提供的路线，离开紫风城后一路往北，大概飞行了五千米的距离，终于看到了一座高耸入云的险峰，周围有着一座座小山峰，如同众星拱月一般。

    “雷砀山。”

    萧沐阳眼眸中闪过一道冰冷的寒芒，即便知道九师姐和木叔便在这座险峰之上，但他并没有失去理智，他心中十分清楚，如果贸然冲上去救人，恐怕还没见到他们，他便已经丧命于那些贼寇之手了。

    必须想一个万全之策，确保他们都能全身而退。

    萧沐阳目光露出思索之色，贼寇行事无所顾忌，没有什么是他们不敢做的，除非找到他们致命的软肋，否则很难威胁到他们，但如何才能找到他们的软肋？

    权衡再三，萧沐阳心中有了决断，事到如今，只能冒险一试了。

    随后萧沐阳御空而行，朝着雷砀山的方向急速而去。

    没过多久，萧沐阳来到雷砀山的脚下，顿时感受到一缕缕雷霆力量从上空垂落而下，涌入他身体之中，不过萧沐阳也修行了雷霆力量，这些雷霆力量并未对他造成什么影响。

    萧沐阳抬头看向上空，隐约看见天穹之上有着一团暗紫色雷云，雷云之中不断释放出雷霆力量，使得整座雷砀山都被雷霆力量笼罩着，堪称是一座天然的雷场。

    “那些贼寇之所以选择在这里落脚，应该与这里的天然环境有关。”萧沐阳心中暗道一声，若是在这里修行雷霆力量，必然能事半功倍。

    随后萧沐阳扶摇直上，打算直接上雷砀山。

    当飞到半山腰位置的时候，只听一道厉喝声从上空传来：“来者何人，竟敢擅闯雷砀山！”

    在声音传来的同一时刻，一道道强大气息降临在萧沐阳所在空间，萧沐阳抬头看向上方，便见几道身影站在虚空之上，神色冷酷无比，身上散发出强大气息，都是天罡人物，最强者乃是一位中天罡人物。

    不过萧沐阳脸上没有太大波动，看向那些人开口道：“我来投靠雷砀山。”

    “投靠？”那些人神色不由一凝，随后他们目光上下打量着萧沐阳，此人容貌英俊不凡，气质也十分出众，年轻轻轻便有下天罡修为，身后很可能有非凡的背景，竟然想和他们一起当贼寇？

    其中必有蹊跷。

    “此人有可能是派来的奸细，不如直接杀了。”其中一人传音道。

    “恩，还是杀了省事。”立即有数人附和道。

    不过那位中天罡强者却没有表态，他目光蕴含深意的看着萧沐阳，问道：“你知道雷砀山是什么地方吗？”

    “自然知道，贼寇聚集之地。”萧沐阳淡淡说道。

    “放肆！”数道怒喝声同时传出，许多身影神色冷漠的盯着萧沐阳，心中的杀意愈发强烈。

    他们虽然知道自己是贼寇，但从他人口中听到却感到非常不爽，区区一位下天罡初期之人，有何资格称他们为贼寇？

    萧沐阳自然感受到那些人投来的冰冷目光，不过他脸色依旧淡然如初，目光始终看着那位中天罡强者，继续开口：“我今日前来，便是为了当贼寇。”

    “哦？”对方露出饶有兴致的神色，有些好奇的道：“贼寇无恶不作，人人得而诛之，你为何要当贼寇？”

    “天下人弃我，我弃天下人又如何。”萧沐阳语气平静的道。

    听到此话诸人眼中皆都露出一抹异色，看向萧沐阳的目光不禁发生了一些变化，看来，此人的身上有不少故事啊。

    “说来听听，天下人如何弃你。”那中天罡强者笑着说道，旁边的其他人脸上也都露出好奇之色，心中对萧沐阳放松了戒备，不再将他当成奸细。

    从萧沐阳刚才的话语中，他们感受到了一股强烈的怨念，只是没有释放出来，这样的人内心扭曲，对世间充满了恨意，很有可能成为贼寇。

    “我出身于东华府一处顶尖势力，乃是宗主之子，但天生无法修行，被宗门之人唾弃羞辱，后来他们打算将我逐出宗门，我不甘心沦为平常人，便修行了一门禁术，无意间打破了身体的束缚，从此踏上修行之路。”

    “我本以为他们会改变对我的看法，但事实证明我的想法大错特错，他们不仅不承认我，反而视我为逆徒，要废了我的修为，我一怒之下便杀出了宗门，一路逃亡到这里。”

    萧沐阳说话时眼神中充斥着浓郁的杀意，仿佛发自内心的一般，让人看不出丝毫的虚假，只因他是真的想杀人，但却不是杀所谓的宗门之人，而是杀雷砀山上的这些贼寇。

    当然，这些贼寇不知道萧沐阳心中的真实想法。

    看见萧沐阳眼中的杀意，诸人心中不禁掀起一丝感慨，堂堂大势力宗主之子，竟然差点被废修为，还沦落到逃亡的地步，实在是太凄惨了，换作是其他人，恐怕也会无法忍受这种遭遇。

    此刻他们终于明白萧沐阳为何会说出刚才一番话，感受到了人性的冷漠，自然对人性不再抱有任何期望，那么抛弃天下人又如何。

    “我很同情你的遭遇，不过贼寇可不是那么好当的，不仅要背上骂名，还随时面临着生死危机，不知道何时会有人杀上来找我们报仇，你确定还要来投靠吗？”那中天罡强者又开口道。

    “我无所谓，反正在外也是被人追杀，来这里好歹还能得到一些庇护，比我一人行走好多了。”萧沐阳回应道，仿佛早已经想清楚了。

    “贼寇也有贼寇的规矩，来到山上之后，过去的一切都不作数了，你只能从小人物做起，需听从他人的号令，这一点能接受吗？”对方又问道，脸色显得十分严肃，旁边的几人看了他一眼，难不成真要收下此人？

    “可以接受，我会用实力证明我的价值。”萧沐阳傲然开口，仿佛对自己的实力极有自信。

    那中天罡强者目光中闪过一道光华，似乎对萧沐阳的回答十分满意，开口说道：“我名阮川，是雷砀山上的一位统领，他们是我的兄弟，以后你便跟在我身边，只要我活着一天，绝对不会少了你的好处。”

    “多谢阮大哥收留。”萧沐阳微微拱手，又看向另外几人道：“以后在山上，还请诸位多多指教。”

    “小事而已，你只要听话就行了。”诸人笑着回道，心中似乎接纳了萧沐阳。

    “这是自然。”萧沐阳脸上露出一抹笑意，不过眼神中却仿佛透着几分深意，隐隐让人无法看透。

    一切正按照他预想的计划进行着，等到了山上，他再想办法打听九师姐和木叔的下落，希望他们不要有事，否则纵然踏平雷砀山，也无法平复他心中的怒火。

    “先上山吧，我带你了解山上的情况。”阮川开口道。

    “好。”萧沐阳点头。

    一行人飞速射向上空，随后萧沐阳发现一个规律，越靠近山顶，雷霆力量便越浓郁，他思考一番后便想明白了，离那片雷云的距离越来越近，雷霆力量自然越来越强。

    没过多久，他们便来到雷砀山的顶部。

    萧沐阳目光朝前方望去，看到了一座座恢宏气派的建筑，如同一座小城般，与他预想中的景象完全不同，显得十分繁华强盛，可见这些贼寇劫掠了不少财富，已经成了气候，难怪当年的围剿以失败告终。

    此刻他心中生出一些念头，山上到底有多少天罡，最强者的修为又达到了什么层次。

    虽然心中在思考问题，但萧沐阳的脸色却显得十分平静，看不出丝毫的异常，如今到了山上，一举一动都要小心谨慎，不能让人看出破绽，否则后果不堪设想。

    “山上一共有数千人，皆以山主为尊，在山主之下有八位护法，护法之下则是大统领与小统领，我便是一位小统领。”阮川看向萧沐阳介绍道。

    “记住了。”萧沐阳点头回道，心中顿时闪过许多念头。

    阮川中天罡修为，只是一位小统领，由此推测的话，大统领的修为应该是上天罡，八大护法则是半步天象，而山主乃是一位天象强者。

    萧沐阳脸色始终保持平静，心中并没有感到意外，毕竟雷砀山是这片区域的地头蛇，若是没有天象人物坐镇，反倒让人奇怪。

    若是放在东华府，雷砀山虽然称不上最顶尖的势力，但也足以争霸一方，而在这片荒凉区域，便是绝对的霸主，除非天象强者出动，否则无人能撼动。

    不过有一点萧沐阳心中想不明白，雷砀山存在了这么多年，恶名昭著，天怒人怨，东华府和大齐皇朝不可能不知道，为何一直没有派兵前来攻打？

    这实在令人费解。

    “对了，还不知道你叫什么名字。”阮川忽然开口询问。

    “我叫顾萧。”萧沐阳笑着回道。

    萧沐阳之所以不报出真实姓名，自然是担心露出破绽，虽然这里不在东华府的疆域内，但东华宴是东华府最大的盛事，雷砀山上的人也许听过他的名字，还是谨慎一些为好。

    “吴山，你带顾萧找个地方住下，之后带他到处转转，让他了解山上的情况。”阮川看向身旁一人开口道。

    “好。”吴山应了一声，说罢目光看向萧沐阳道：“跟我走吧。”

    “有劳了。”萧沐阳点头，随后他便跟着吴山离开了这边！

