    “莉莉娅娜，你穿着泳装来见我，是想要侍寝吧！”威廉恍然大悟，似乎猜到了什么说道。

    “……侍……”

    “……”

    “……侍侍……侍寝……侍寝寝……”

    莉莉娅娜瞪大了眼睛注视着威廉，因为太过震惊，所以说话声都带着口吃和哭音，她站起自己的声音，想要说不是的，可是威廉这个时候打断她的话说道，“可以啊，今晚上就可以和我一起睡觉。”

    威廉对于《弑神者》的原著小说了解得并不清晰，可是有一点他是知道的，那就是艾丽卡和莉莉娅娜彼此是好友也是敌人，双方拥有相当强烈的竞争意识，既然艾丽卡都成为了她的情人，那么莉莉娅娜为了得到作为魔王的自己的宠爱，争风吃醋，自荐枕席的举动也是理所当然。

    “王啊，让我穿泳装，这难道不是出于您的命令吗？”莉莉娅娜不解地说道，上前来询问。

    “没有啊，我不会下这种无聊的命令。”威廉摇了摇头，“我只是想要得到你这样优秀的人才，为我效忠，我不会做出这么失礼的举动。”

    “艾丽卡，这只骚狐狸，她竟然…..”莉莉娅娜明白了什么，这根本就是艾丽卡玩的把戏，她故意让自己穿这种不知廉耻的泳装来诱惑魔王，说不定魔王会认为自己就是这样不知廉耻可以随意轻贱的女性，就这样在心里降低对于自己的评价。

    “如果是艾丽卡传话时对你开的无伤大雅的玩笑，那就算了，毕竟无论是你还是艾丽卡都是我的骑士，是我所拥有的珍宝，我希望你们两人能够好好相处，友好团结在我的身边，这是我个人的请求。”威廉脸上微笑地看着莉莉娅娜，伸出手触摸着她柔软的手臂，将其搀扶站立。

    “如果是王的命令的话，那么我一定遵从你的意愿。即便是我的心中格外讨厌艾丽卡那骚狐狸，我也会努力和她好好相处。”

    莉莉娅娜站直自己的身体诚恳地说道，她被威廉礼贤下士的言行所打动，从一开始威廉就给了她难以想象的尊重，在谈话中以至于被对方轻松拿走了谈话的主动权，甚至说出看似给了选择，实际上却并没有给选择的命令一般的话语，这都比不让她感到反感。

    他生气，就把他来赞颂；他所爱的，你也爱，他所恨的，你也恨。赏赐财物，就称赞他慷慨好施，不念咒也可以控制人。这是昔日在图书馆所学到的先贤智慧，用中国话来说，那就是周公吐哺，天下归心，吴起吮脓，战不旋踵，士为知己者，女为悦己者容，不外乎如是。

    莉莉娅娜目光注视着威廉，一脸严肃地问道，“我还不知道王的名字，不知道自己所侍奉主人的名讳，这是很失礼的一件事。”

    莉莉娅娜这个时候才想起，自己居然不知道自己所效忠的新王名讳。效忠新王既是【赤铜黑十字】总帅与【青铜黑十字】总帅彼此友好磋商的结果，同时也是她个人的意愿，比起效忠沃班侯爵，效忠新王不失为一个好的选择。

    “我的名字叫作威廉潘德拉贡，你可以称呼我为威廉。”威廉坦然地道出了自己的真名，虽然在童话世界将自己的真名告诉给魔女是一件很危险的事，但是这个世界的魔女和童话世界的魔女还是有所不同的。

    “威廉潘德拉贡”莉莉娅娜听着这个名字感到惊讶，同时一瞬间用手抱着自己的脑袋，剧烈的特痛海量的信息瞬间通过她的眼睛朝着她的大脑里涌来。

    是灵视。

    灵视的能力并不是那种说使用就能够随心所欲使用的能力，莉莉娅娜办不到，万里谷佑理也不能，就算是顶尖的魔女露库拉齐亚·佐拉也只是提升了概率，如果一定想要提高成功率的话，就只有使用人海战术，采用乱枪打鸟的方式。

    然而有一种是例外的，那就是近距离和神接触，就能够得到天启，对于魔女来说，灵视的能力本来就来自于神灵的引导，欧洲的魔女最初都是希腊诸神的女祭司。

    “我看见了什么啊！”

     莉莉娅娜看见了奇异的存在，那是什么，这根本就不是人类所能够拥有的。

    她抬起头看着正用惊愕表情望着她的少年，在眼光下是如此熠熠生辉，少年全身上下都沐浴着一层圣洁的光辉，他的头顶上则戴着圆形的光环。

    佛教中的菩萨，罗汉等神圣存在，脑袋背后就会出现圆形的神圣光辉，而希腊诸神中则是身后会出现光辉，这一点在考古的庞贝古城之中就有阿波罗的壁画，在基督教中，无论是圣母玛丽亚，亦或者圣徒以及天使们，他们头顶上都有其冠冕。

     Campione虽然与神同格，但是并不是神，作为愚者之子的弑神者，地上魔王在灵格上是逊色于神明的，可是她在威廉身上看到了什么，太阳光在他的身旁化为翅膀。

    天使，圣徒。

     莉莉娅娜一瞬间发现了“真相”，面前的少年不是Campione，而是降临在这个人间的不顺从之神。

    “怎么了，莉莉，在想什么，怎么突然间。”威廉微笑着问道，莉莉娅娜神情恍惚地看着他，联想到威廉潘德拉贡这个名字，不由问道，“潘德拉贡不是大人您原来的形式吧！”

    “你看出来了，这确实不是我原来的形式，我原来的姓氏，在我成为王之后，我就将原来的姓氏抛弃了。换上了这个更加显赫的姓氏。”

     “那么，为什么想要换掉原来的姓氏。”

    “这不是理所当然的事吗？人往低处走，水往高处流，想要发展得更好，自然要换上一个显赫的姓氏。”

    《三国演义》中吕布每一次跳槽，都是换了一个干爹，让自己人生的事业大起步，战国时代出身低贱的丰臣秀吉更是欢乐好几次姓氏，威廉想要成为爱尔兰以及不列颠的国王，作为小铁匠的他给自己搞一个贵族血统是非常有必要的。

    瞌睡遇到枕头，恰好亚瑟王就给他当了“妈妈”，威廉自然心安理得地用起来潘德拉贡的这个姓氏。

    “您和亚瑟王有关系吗？”莉莉娅娜声音颤抖地问道，她在威廉的身后似乎看见了红龙，狭小的房间里威廉的身后出现了一头红色的巨龙，而站在房间里的她可以清楚看见红龙的相貌以及每一片如同红宝石般的鳞片，同时炎热的灼息也扑面而来。

    “我是她的儿子！”威廉回答道。

    实锤了，原来威廉的真身，就是历史上赫赫有名的圆桌骑士，亚瑟王的私生子，同时也是她的外甥，推翻了亚瑟王统治和亚瑟王同归于尽，让卡美洛王朝崩溃的莫德雷德。

