    朱瞻墡答应了给地方留存，而且是三成，但是为什么会给内地来的实物呢？

    因为很难变现。

    贵州地面上的钱不多，尤其是大钱，也就是贵钱，就是御制银币。

    周景王的时候，周景王觉得百姓的钱轻，不值钱，物价飞涨，想要废除轻钱，铸重钱。

    这个时候，单穆公进谏曰：今王废轻而作重，民失其资，能无匮乎？

    这是《周语·下》的典故。

    单穆公的意思是不能废除轻钱而只用重钱。

    大明朝有三等钱，第一等是陛下所铸御制银币乃贵钱，第二等是宝源局所铸重钱，第三等是景泰通宝，第四等飞钱，前宋遗钱等轻钱。

    御制银币一枚等于七百永乐通宝之类的重钱，大约等于两千枚景泰通宝这类的轻钱。

    废掉轻钱，只用重钱，百姓失去能用的钱币，还能活吗？

    单穆公的谏言被周景王所采纳，轻重钱并用。

    为什么大明朝因为海贸有了很多的白银，白银也逐渐被接受，成为了大明的硬通货，为什么没人提醒皇帝去铸银钱呢？

    周景王接见晋国使臣的时候，问晋国使臣荀跞为什么晋国不向周天子朝贡？

    晋国正使荀跞不知道如何回答，副使籍谈说：祖上没有受到过赏赐，所以晋国也就不必进献宝物回赠周天子了。

    周景王痛骂籍谈说：「晋国的先祖是周成王的兄弟，怎么可能没有受到赏赐，你们这些士大夫整日引经据典，却是对自己的典故一无所知，简直是数典忘祖！」

    籍谈是晋国的司典，负责掌管国家典籍的官，大约等同于礼部尚书的职能。

    周景王痛骂晋国司典数典忘祖，是知道自己周天子的威势已经不在了。

    数典忘祖，通常骂人忘本，不给皇帝谏言，自然是忘本。

    而且，大明科举不考管子，也不考周语。

    贵州土地上，并没有多少御制银币，有的只有飞钱，这些钱在贵州价值极高，在内地却是非常普通。

    朱瞻墡给他们留存的内地来的贵州所需之物，他们就是贪污腐败，也换不到重钱。

    换一堆飞钱，丝毫没有用处。

    他既然敢拿利柄，发到京师博得大明皇帝的邸报头版头条，那自然是对利柄的利用有一整套的想法。

    朱瞻墡代表着朝廷，代表陛下，在和他们讨论，他们是无论如何也不能冠冕堂皇的说出：内地来的实物，不能变现这等荒谬的话。

    董和拦住了要开口的贾铨，这是很正式的恳谈，说的不对，朱瞻墡就能拿着他们的话，去朝廷告他们一状。

    以其人之道，还治其人之身。

    内地来的实物，除了不方便贪污以外，百利而无一害，因为这都是贵州急需之物。

    真的要卡吃拿要，得先换成贵州特产，再运出去，这其中往来就得过疏浚司和码头。

    贪腐这种事，是隐秘的，是一锤子买卖，涉及到的人越多，就越容易败露，很容易授人于柄。

    大家都是老油条了，何必自找不痛快呢？

    董和、贾铨等人在找朱瞻墡的漏洞，逼迫朱瞻墡就范，朱瞻墡何尝不想抓住他们的把柄，用他们人头祭天，推行政令呢？

    董和终于开口说道：“殿下真是才畯满前，秀外慧中啊。”

    董和以为他面对的是一头蠢笨的猪，却没成想，面对的是这么一条过江猛龙。

    朱瞻墡无奈的说道：“孤以前很胖，秀外就不谈了。”

    至于慧中…大明人人都知道，襄王，大明白！

    “还有一件事。”董和无奈的说道：“京官给银币做俸禄，咱们贵州官员是不是也是给银币啊？”

    京官给银币，地方官行旧制，也算是一个大明当下的局限性。

    朱瞻墡笑着说道：“今年四月开始，已经停俸了，陛下不是要欠俸禄，而是年底之前，会将今年所有俸禄悉数实俸发放，我们贵州，人杰地灵，自然也是实俸。”

    “日后循例发实俸，至少景泰朝如此。”

    陛下现在不玩折钞，不玩折物，实打实的给银币给俸。

    “几位勿虑，答应俸禄提高两成也是给的。”朱瞻墡继续说道。

    为了鼓励前来贵州做官，大明将贵州地方的俸禄提高了两成，期限是五年。

    这里虽然是十万大山，但不是穷山恶水，相反人杰地灵，两成已经很高了。

    “安心。”朱瞻墡示意他们安心，大明是朝廷，不是来贵州抢钱、抢粮、抢女人，抢完就跑的贼。

    董和等人松了口气，银币虽然很多，但是大明需要银币的地方更多，他们远在边陲，还以为不享受这种优赏政策。

    “陛下宽仁。”董和带头俯首说道。

    朱瞻墡点头说道：“请问诸位，还有什么事吗？”

    这是一场你来我往，却看不到任何刀光剑影的暗战，这种恳谈会自洪武年间开始，最开始叫诏对，后来慢慢出现在了大明朝的方方面面。

    比如朝议之下的廷议，廷议之下的部议，部议之下有司议，巡抚和地方官员沟通座谈，各地方接见商总的恳谈等等。

    董和等人和朱瞻墡进行了一番友好且长时间的交流，双方充分的交换了意见，了解了彼此的诉求，就良好运营官厂和疏浚司等事务达成了一致。

    但是朱瞻墡对董和提出的一些官厂事务，表示了坚决反对，并且拿出了陛下强压否决。

    整个过程，唇枪舌战，朱瞻墡进退有据，坚守底线，灵活应对，经过了长达一个时辰的恳谈之后，双方在良好的氛围下，结束了这次恳谈。

    朱瞻墡靠在椅背上，呆滞的看着天花板说道：“罗长史啊，跟他们尔虞我诈，比建造船厂还要累哟。”

    “孤想襄王府的那些歌姬了，也不知道，她们在南衙作乱的时候，有没有受伤。”

    罗炳忠想了想说道：“殿下，那只能想想了，她们是不会陪殿下来这里受苦的。”

    鸨娘爱钞，姑娘爱俏，贵州这地方，襄阳府那些个水灵姑娘，谁肯受这个苦？

    朱瞻墡笑着说道：“孤加钱。”

    罗炳忠重重的点头说道：“行啊！太行了！”

    一时间整个偏厅充满了欢乐的空气。

    郭琰也是无奈，这对儿主仆实在是有意思，一开口就笑个不停。

    朱瞻墡坐直了身子说道：“在恳谈之前，你首先要知道这次恳谈的主旨，否则你没有准备，就会被人牵着鼻子走。”

    “然后知道到底是谁来了，谁没来，谁该来没来，谁不该来却来了。比如那个董和，看似认命准备致仕了，但是他来了。”

    罗炳忠才恍然大悟的说道：“他不该来。”

    朱瞻墡看着那些人离开的背影，出神的说道：“但是他还是来了。”

    “这是会前，必须做好充分的准备，否则你面对这些官吏的穷追猛打，就会应接不暇。”

    “他们比京师那一群师爷好对付多了。”

    “京师的师爷和贵州地方的师爷，有着本质的不同，要想让京师的师爷服，就得像陛下那般，文武并重。”

    “那是真师爷啊，利柄并不好用。”

    “贵州地方的师爷，就只需要利柄，就可以拿捏了。”

    罗炳忠恍然大悟的说道：“殿下…高见。”

    朱瞻墡喝了一口茶说道：“在恳谈的时候，你一定要掌握好底线，这是绝对不能变的。”

    “当他们触碰到底线的时候，立刻就要面目可憎，绝对不要有一丝一毫的忍让，直接严肃反击，否则他们就会得寸进尺，这一点最为重要。”

    罗炳忠回想了下十分认同。

    襄王拒绝那份名单的时候，根本没有任何一丝一毫的犹豫，看到有土司世官，立刻断然拒绝。

    他赶忙说道：“殿下高明。”

    朱瞻墡继续说道：“当然也要注意每个人的反应，比如那个范理，就一直在犹豫。”

    “你要找到他们那个头儿，要注意观察，否则就是鸡同鸭讲，白费劲儿。”

    “比如他们的头儿是董和，看似一直到关键问题谈完，他才暴露出来。”

    “其实不然，在第一个问题还没谈的时候，孤就已经可以确定是董和牵头了。”

    罗炳忠认真回味了一番，俯首说道：“殿下真是洞若观火。”

    朱瞻墡的面色变得奇怪了起来，打了个哆嗦说道：“京师的那帮师爷，总是紧密的团结在一起，你根本不知道他们谁是头儿，似乎每个人都是头儿，似乎哪一个都不是。”

    “很难理清楚，朝堂啊，都是人精。”

    进士考了翰林可以直接任京官，那要到地方做了推官，什么时候才能做京官呢？

    九年期满归朝是底线，但是大多数情况，是归朝之后，再次挂京官印绶，出任地方。

    于谦卷了十九年，王文卷了十八年，王翱因为和杨士奇一点小摩擦，生生卷了二十五年，才进了京。

    就京师那帮师爷，有一个好对付的吗？

    朱瞻墡跟他们都勾心斗角几个月，人都瘦了三十斤，心累人更累。

    瘦下的肉，都是他为大明掉的秤。

    这董和，永乐二年的进士，做官做到现在还在地方厮混，京官，哪有那么好进去的？

    “地方好啊，地方都比较蠢。”朱瞻墡由衷的说道。

    “开完了会，要做好会后总结，你待会儿去接触下那个范理，我感觉他应该跟这些地方官不是一条心，接触接触没坏处。”

    罗炳忠不停的眨着眼说道：“那名单不是他交上来的吗？”

    朱瞻墡看着罗炳忠上下打量了许久说道：“平日里你挺机灵的啊，疏浚、营建、往来沟通、调节关系，都挺好的，怎么这种勾心斗角的事儿，就没有天分呢？”

    “正因为是他交上来的，所以孤才让你去接触。”

    罗炳忠疑惑的问道：“啊？为啥啊？”

    朱瞻墡咂咂嘴，解释道：“他知道会被拒绝才那么写的，这么说你明白了吧。”

    罗炳忠认真的思考了许久，才心服口服的说道：“殿下识人之明，慧眼如炬啊！”

    范理并不蠢，为什么交一份必然会被拒绝的名单？

    改土归流是国策，是一点都不能违背的，他居然把土司世官的名字写上。

    如果真的想通过，为何不写土司世官的亲属呢？或者干脆写经纪买办的名字代持呢？

    就是为了这份名单，不会被通过。

    这就是朱瞻墡让罗炳忠和范理接触的原因，看看范理是真的蠢，还是在试探。

    朱瞻墡看着罗炳忠的样子，无奈的说道：“罗长史啊，跟着孤多学几年，孤虽然不如你勇猛精进，但是孤见得多啊。”

    他亲眼看着嫡皇叔汉王朱高煦，在宣德四年，全家被烤死，不长一颗七窍玲珑心，活不到现在。

    罗炳忠笑着说道：“臣再在殿下这儿查漏补缺几年。”

    “好了，去吧。”朱瞻墡挥了挥手，示意罗炳忠去做事便是。

    郭琰正准备起身告退，朱瞻墡却叫住了郭琰。

    “你的事，孤也知道了，是陛下告诉孤的。”朱瞻墡之所以一直让郭琰跟在身边，就是为了和他谈谈心。

    朝廷对不起郭琰。

    贵州在之前是什么地方？是穷山恶水，是几乎等同于流放之地。

    正统十年那场不起眼的民乱，郭琰提领八府之地造的船全都被毁于一旦。

    郭琰本人就被扔到了这贵州思州府做了知府。

    郭琰一愣，神情有些悲怆的俯首说道：“谢…陛下挂怀。”

    天下多少举人，多少进士，能让陛下记着的又有几个呢？

    郭琰本来有点怨怼的心思，立刻烟消云散了。

    朱瞻墡继续说道：“王骥已经死了。”

    正统十年时候，杨士奇已经死了，假手神器的是王振，定西候蒋贵，南征麓川回来之后，对他儿子蒋琬，说了一句很古怪的话。

    王骥用王振，而非王振用王骥。

    郭琰的厄运是从投效皇帝建立南下西洋水师开始的，他抿着嘴唇，他自然知道这话何意，抿着嘴唇说道：“臣…一早就知道了，乐的喝了半壶酒，臣不善饮酒。”

    朱瞻墡想了许久说道：“你有什么要求吗？”

    郭琰赶忙俯首说道：“臣不敢，现在就挺好的。”

    朱瞻墡的意思很明确，就是朝堂乌烟瘴气，导致薄待了郭琰这么些年，郭琰可以提出一些不过分的要求，比如入京为官，比如荣归故里，比如请些恩赏。

    他想了想说道：“你要知道，陛下日理万机，下次不见的还能想起你来，这次不提，没有下次，一阵风一样，一吹而过。”

    郭琰笑着说道：“臣早就想好了，臣蒙皇恩多年，不敢有非分之想。”

    郭琰只是个进士出身，他这个时候不提，陛下真的会忘了他，但是朱瞻墡把话讲明白了，郭琰还是什么都没提。

    朱瞻墡点头说道：“好好做事，朝廷不会亏待任何有功之臣的。”

    朱瞻墡看着郭琰的背影，沉默不语。

    郭琰不应该在这，这奇怪的世道。

