
    顾乔乔抬眸，嘴角同样带着一丝笑意盈盈，“你吃饭了吗？”

    秦以泽不禁莞尔。

    好像每次见到他，乔乔都会问这样的话。

    “没吃呢”他轻声回道。

    听到秦以泽还没有吃饭，顾乔乔忙站了起来。

    厨房里的食材还挺丰盛。

    该有的都有。

    今天的天气不是很热，顾乔乔开始和面，准备擀面条做肉酱面吃。

    秦以泽则是站在一旁，和顾乔乔有一搭无一搭的说着话。

    厨房很大，落日的余晖透过窗户照射进来，将顾乔乔的身姿用金色的线条勾勒出了金色的轮廓。

    每一个动作，似乎都带动着这金色的阳光，与她一起飞舞。

    秦以泽的嘴角带着笑意，心底也充斥着无法言喻的情愫。

    这样的顾乔乔，竟不知道在什么时候，将他的心占的满满的。

    而每每想起来，也是格外的幸福。

    有一个人，让你这么想着，惦记着，也是很幸运的一件事。

    他想，也许，这就是爱了吧！

    而顾乔乔完全不知道秦以泽在想什么，她的动作很快，活好面之后，用半湿的白棉布盖好，然后去玉石矿的仓库将冰柜里的一块瘦肉拿了出来。

    很快的，肉酱熬好了。

    将肉酱装在白瓷碗里，然后放在了桌子上，顾乔乔准备擀面条。

    没想到一直在旁边悠哉的看着的秦以泽却挽起袖子，洗好了手之后将顾乔乔手里的擀面杖接过来，“我来吧。”

    这活轻松，还顺便可以散发一下体内过多的热力。

    顾乔乔也没坚持，她在一旁指挥秦以泽如何擀好面条。

    不得不说，秦以泽的手劲是很大。

    而且这人做事还有点强迫症。

    他擀的面饼好圆啊。

    薄厚适中。

    这样的面饼切起来肯定是很爽的。

    顾乔乔拿着菜刀，跃跃欲试，“我来切。”

    秦以泽点点头，让开了身子，论起刀工，他和乔乔比，那是差的远了。

    “乔乔，可以烧水了吗？”秦以泽问道。

    “可以了。”

    而厨房外偶然走过来的顾伯笑得眼睛眯成一条缝。

    这小两口的感情真好。

    而且，最重要的是，秦以泽不是一个大男子主义的人，疼媳妇，也没有什么君子远庖厨的腐朽思想。

    高大的身材坐在炉灶前烧火，竟依然云淡风轻。

    真是一个好孩子。

    回去之后告诉老当家的，他可以放心了。

    面条切的一样宽，就好像那机器做出来的挂面一样。

    面条挺多，顾乔乔去找顾伯想问他吃不吃，却被顾伯拒绝了，“不吃了，岁数大了，晚上少吃点。”

    顾乔乔嘿嘿一笑，“顾伯，您可年轻着呢，不过，晚上少吃点倒是应该的”

    顾伯笑眯眯的，“赶紧去和阿泽吃饭吧。”

    有人陪着吃饭就是香。

    吃饱喝足之后的两人收拾好了厨房之后，就一起慢悠悠的朝着院子外走去。

    太阳落山了。

    可天色依然很亮。

    距离玉石矿办公室一里外是矿工家属住的地方。

    而这些人也都是本地人。

    不远处是一条蜿蜒的小溪，溪水上有一座股古老的木桥。
