    传火祭祀场。

    光线微暗的洞穴中。

    “古达大人，就如同我先前所说的，我原本是个魔法师，后来才转变为巡礼者的。虽然隆道尔的法术比不上声名远播的彼海姆，但是我依旧能......”尤艾尔小心翼翼的看着古达再次说道。

    “行行，我知道了。”古达嘴角微微抽动，连忙摇着手打断了他的话，“如果有需要的话，我自然会来找你的，你就先在这里好好休息。”

    这已经是尤艾尔，第三次请求和他一同并肩作战。

    刚开始的时候，古达还以为自己出现了幻听，他是真的没想到尤艾尔竟然会请求和他并肩作战。

    再三确定，自己没听错之后，古达果断拒绝了他的请求。

    开玩笑吧。

    你确定你现在的身体，真的还能承受住高强度的战斗。

    确定你真的不是去“送”的?!

    如果你死了，黑教会的尤利娅怕是直接杀到我面前了。

    古达已经不知道该如何吐槽了，他现在有些怀疑城门大道断裂口对面的那具飞龙尸体，就是这群巡礼者用法术打下来的。

    “好的，我明白了，古达大人。”尤艾尔有些失望的微微低下了头，“如果有什么需要我的地方，请您一定要来找我。”

    “嗯，我会的。”

    古达一脸坚定不移的道，一定不会有什么需要的地方。

    “这是我所知道的魔法，希望能够帮助您。”尤艾尔掏出三张破旧的羊皮纸递给古达。

    成功安置好尤艾尔后，古达走出洞穴，低头看着手中三张满是奇异文字的羊皮纸。

    这正是刚刚尤艾尔所递给他的三个法术。

    “灵魂箭：最基础的魔法，能够射出一支灵魂箭，对敌人造成一定的魔法伤害。

    使用魔法，必须手持法杖。

    每次施法消耗5点魔力值。

    施法时间0.5秒。

    所需10点智力学习。”

    “魔力武器：为了用剑的魔法师创造的魔法，能让手中的武器获得一定的强化魔力属性。

    以魔力属性强化的武器，能力将大幅的提升，提升其锋利度。

    这个魔法与“魔力盾牌”是彼海姆成就强大魔法剑士的助力，为此学习魔法的战士也多不胜数。

    要使用魔法，必须手持法杖。

    每次施法消耗20点魔力值。

    持续5分钟。

    所需15点智力学习。”

    “魔力盾牌：为了用剑的魔法师创造的魔法，能让手中的盾牌获得一定的强化魔力属性。

    以魔力属性强化的盾牌，能力将大幅的提升，提升其抵挡力。

    就是算是小型盾牌，也能变得十分坚固。

    使用魔法，必须手持法杖。

    每次施法消耗20点魔力值。

    持续5分钟。

    所需15点智力学习。”

    “真·智力不足。”

    这话虽然比较打击人，但是以古达现在的智力似乎只能学习灵魂箭。

    古达无奈的耸了耸肩，只能先把魔力武器与魔力盾牌收好，等以后智力到了再拿出来学习。

    “是否学习灵魂箭。”

    “是。”

    淡淡的白光流转于羊皮纸上。

    刹那间，羊皮纸便化作白光消散于空气之中。

    于此同时，古达脑海中多出了一个淡蓝色的飞箭图案。

    “成功学习魔法箭。”

    “灵魂箭Lve1（可升级）：最基础的魔法，能够射出一支灵魂箭，对敌人造成一定的魔法伤害。

    使用魔法，必须手持法杖。

    施法时间0.5秒。

    每次施法消耗5点魔力值。”

    “可升级?!”

    古达眼中不由得一亮。

    连忙把1点技能，加到灵魂箭上。

    脑海中淡蓝色的飞箭图案，微微跳动了下，其颜色逐渐向深蓝色转变。

    “升级完毕。”

    “灵魂箭Lve2（可升级）：最基础的魔法，能够射出三支灵魂箭，对敌人造成一定的魔法伤害。

    使用魔法，必须手持法杖。

    施法时间0.5秒。

    每次施法消耗10点魔力值。”

    “竟然还可以升级?!”

    古达愕然了。

    可惜他现在已经没有技能点了，就算有再升级上去，其魔力值也不足以施法。

    从射出一支灵魂箭，变为三支灵魂，其消耗的魔力值也只是翻了一倍而已，这技能点古达感觉还是比较划算的。

    他尝试了一下手动施法，即无法杖施法，发现还真的放不出来，体内的微弱魔力值似乎需要一个引子作为媒介引导施放出来。

    “看来还是需要法杖才行。”

    古达摇了摇头，移步到祭祀场侍女前，购买法杖。

    “好久不见，古达大人，这次又带来了什么新鲜的灵魂呢？

    我这里刚刚来了一批新的货物，您瞧瞧，有什么是您需要的。”

    祭祀场侍女笑眯眯的看着古达。

    “我先看看。”

    古达目光看向地面摆放着的商品，发现果然多出了不少新的东西。

    其中最令人瞩目的是一套崭新的洛斯里克骑士铠甲。

    虽说是洛斯里克骑士铠甲，但是上面并没有洛斯里克的荣耀披风。

    铠甲全身由银白色的金属所打造而成，银光闪闪其造型与线条比原来洛斯里克骑士铠甲更加具有轮廓和侵略型。

    完全符合古达心目中的西方古典骑士铠甲。

    看得古达直流口水，他伸手轻轻抚摸着铠甲光滑而坚硬的外壳。

    “多少灵魂？”

    古达毫不犹豫的开口问道，正好自己身上的锁子铠甲，在与玻尔多的战斗中所损坏。

    刚好换一套新的铠甲。

    “不贵，不贵。只需要四团无名士兵的大块灵魂而已。”祭祀场侍女微笑着轻描淡写的说道。

    “...............”

    四团无名士兵的大块灵魂，你以为是路边的野草野花随处可见?

    古达感觉此时自己的心正在滴血，他目光直勾勾的盯着这套洛斯里克骑士铠甲。

    他真的是很钟意这套铠甲。

    买?

    还是不买?

    古达脸色变化个不停，内心纠结不已。

    “唉。”

    最终所有的纠结与不舍化作一道无声的叹息。

    他老老实实掏出，四团无名士兵的大块灵魂与一团无名士兵的灵魂递给祭祀场侍女。

    “欢迎古达大人，下次再拿点新鲜的灵魂过来。”

    祭祀场侍女笑眯眯伸手接过灵魂。

    唉，人生。

    古达快速的收好洛斯里克骑士铠甲与魔法师杖，起身离开。

    准备找个偏僻的地方，换上洛斯里克骑士铠甲。

    他刚没走几步，身后便又传来祭祀场侍女笑眯眯的声音。

    “古达大人，您现在去安德烈，那说不定会有惊喜哦。”

