    夏侯婉璇闻言，了然的点点头，语气充满了羡慕，“难怪呢！爷爷对真好，可别辜负他的期望啊。”

    夏侯婉嫣听了，笑着颔首，“呵呵，那是自然。”

    两姐妹又说了会儿话，夏侯婉嫣便放婉璇回去了。

    只是，夏侯婉璇还沉浸在与大姐冰释前嫌的喜悦中，第二天便是被突然降临的祸事儿砸得晕头转向。

    翌日一早，天刚大亮，百兽园就突然涌入了一大群人。

    这群人中，有大部分人身上佩戴着金色的徽章，一看就知道是丹殿的弟子，其余的便是些灵殿的弟子，最为醒目的自然是夏侯家的弟子，夏侯元姗那帮子人。

    除此之外，他们的身后还跟着一大群气势汹汹的护卫，那架势好似随时都要开战。

    而走在这群人最前面的不是别人，竟然是丹殿的邱长老！

    邱长老是名丹皇巅峰的炼丹师，也是炼丹公会的挂名长老，跟炼丹公会的关系不错，所以在丹殿的地位极高。

    不过此人，性格古怪，脾气暴躁，在学院是出了名的严厉。

    只是平时很少管学院的杂事儿，一直潜心炼丹。

    他老人家亲自找上门，大伙儿还是头一次见。

    所以，邱长老的出现犹如一颗巨石投入了湖水，在百兽园激起千层浪，顿时惊动了兽殿所有的弟子。

    “来人啊，给老夫挨个房间搜！”邱长老一走进园子，二话不说就大声命令。

    吼声一落，身后的护卫们全都朝着周围的房间闯了进去，吓得兽殿的弟子们惊魂未定，全都从屋子里跑了出来，一脸困惑的盯着邱长老。

    邱长老虽然脾气古怪，但还从来没这样动怒，竟然亲自跑到兽殿，派人大肆搜查，看样子是出了大事儿啊。

    房间里的夏侯婉璇和苏陌凉听到外边的动静，也是疑惑的打开房门走了出来。

    只是她们一出来，就碰到气势汹汹的护卫要闯入他们的房间搜查。

    苏陌凉见此，当场沉了脸色，生气低喝，“这是女子的闺房，们这样横冲直撞像什么话？赶紧滚开！”

    “我们是奉命办事，由不得拒绝！”护卫冷哼一声，顿时朝苏陌凉探出手掌，想要将她推开。

    苏陌凉哪容护卫近身，猛地一把抓住了护卫的手腕，用力一撇，顿时扬起一声惨叫，惊得在场的众人纷纷变了脸色。

    长老没料到竟然有弟子敢违抗他的命令，当场勃然大怒，黑着脸厉声大吼，“放肆！这是老夫的命令！难道还要反抗老夫不成？”

    苏陌凉听到这话，顿时抬眸望过去，这才发现院子里站了个年过半百的长老，身后还跟了一大群人，其中就有夏侯元姗和夏侯婉嫣等人。

    看到她们，苏陌凉就知道准没好事儿，嘴角扬起一个冷笑，冲着长老反问道，“这位长老，突然跑到我们百兽园，连个解释都没有，就让护卫搜查我们的房间，会不会太霸道武断了点？”

    “苏沫，竟敢指责邱长老，好大的胆子！邱长老昨晚丢失了一颗极其珍贵的丹药，而有人举报说是被们兽殿的弟子偷走的，所以邱长老才到兽殿来搜查！现在这么反对护卫搜查房间，是不是在心虚，害怕被搜到什么啊！”夏侯元姗看到苏陌凉放肆，立马出声呵斥，最后一句反问，顿时惊得大伙儿议论纷纷，朝苏陌凉投去惊诧的目光。

    夏侯婉璇听到这样的污蔑，赶紧站出来，生气的反驳道，“夏侯元姗，休要胡说八道，苏沫这两天一直都在房间里的，并没有去过丹殿，而且她的品行也绝对做不出偷取长老丹药的事儿！”

    夏侯元姗闻言，嘴角咧出个讽刺的弧度，失笑着摇摇头，显然不赞同她的说法，“苏沫是的丫鬟，她做了什么见不得人的事儿，当然得替她掩饰啊！”

    “——夏侯元姗，血口喷人，没有证据，凭什么说是苏沫偷的。”夏侯婉璇被她阴阳怪气的话气得面红耳赤，咬牙切齿。

    夏侯元姗讽刺的冷笑一声，“证据？我还真有！夏侯婉嫣，亲自跟长老说说，昨晚看到了什么。”

    话落，夏侯婉嫣便从人群中走了出来，来到邱长老的跟前，老老实实的交代，“邱长老，昨天晚上我看到苏沫从丹殿出来，当时鬼鬼祟祟的，我不知道她在干什么，只是她跑得很快，我还没追上去，就不见了人影。直到今天，听到长老说丢了丹药，我才明白过来，是苏沫偷了的丹药。”

    夏侯婉璇哪料到自己的大姐不但不维护她们，还在这个节骨眼站出来，落井下石的栽赃她们。

    听到这番话，她心中大震，难以置信的盯着夏侯婉嫣，不堪打击的往后退了两步，整张俏脸唰得灰白，就跟死了似的，一开口，声音竟然有些颤抖，“大——大姐！为什么要这么说？为什么要陷害苏沫？不是才说我们几个要好好的在一起吗，怎么转个背就变了副嘴脸？”

    “小妹，我只是实话实说而已，并没有说要陷害谁。”夏侯婉嫣冷着脸，一本正经的回答。

    “哼，实话实说？简直就是满口谎言，恶意中伤。小妹，不要被她骗了，她跟套近乎，跟道歉，都是假的，现在才是她的真面目。”这时候，夏侯梓安也从外边走了进来，愤怒的大吼出声。

    他听到长老丢了丹药，有人举报是兽殿弟子所为，就觉得大事不好，随后便赶过来一瞧究竟，没想到刚好赶上夏侯婉嫣的指控，心头的怒火猛地翻滚起来，仿佛要爆炸出来。

    此时此刻，面对夏侯婉嫣那张虚伪的脸，他真恨不得上前甩她两个耳刮子。

    身为大姐，自私的丢下他们逃跑也就算了，现在更是变本加厉的来陷害夏侯婉璇和苏沫，她哪里是姐姐，根本是没良心的毒妇。

    夏侯婉璇听到夏侯梓安的话，还是不能接受的直摇头，心碎得泪流满面，“大姐，为何要这样？我们不是姐妹吗？为何要帮着别人来陷害我们啊？”

    “好了，别在这里演姐妹情深了。既然夏侯婉嫣说看到们偷了丹药，只要搜一下就知道了，说是吧，邱长老？”夏侯元姗可没心情跟他们废话，直入主题的开口。