    钟溢跟白洁坐着出租车到了欢乐谷的后，下了车付了车费，买了两张门票后，就进去里面。

    虽然玩的项目比较多，但合适钟溢他们的也没有多少，像过山车这种危险的项目，钟溢是敬而远之。

    两个人坐了一会旋转木马，碰碰车这些在地面的项目。

    又一次路过过山车的时候，白洁对着钟溢说道。

    “老板，我想玩一次这个，你陪我好不好。”

    “我说白姐，这个东西太刺激了，要不我们去坐摩天轮怎么样。”

    “老板，我都那么大了，就想刺激一下，好不容易鼓起勇气想试一下，你就陪陪我吧，把这些高空的都玩一遍。”

    “行吧，我们去排队。”钟溢见白洁想玩也答应了白洁，去玩一下过山车。

    上一世钟溢也玩过，那时候才二十三四岁，坐了一次过山车下来，吐了一阵，才缓过来。

    两个人排了有半个多小时，才轮到钟溢跟白洁。工作人员给坐上过山车的游客，做好安全措施后，再检查了一下。这才离开地方。

    随着过山车启动，钟溢的心不由得提了起来，但坐在一旁的白洁似乎很兴奋。

    钟溢也不知道在过山车上待了多久，耳边都是高声尖叫的声音。钟溢在过山车开动后，就一直闭着眼睛。

    等停下来后，钟溢这才缓缓的睁开眼睛。感觉脚有点软。但还是自己走了下来。而旁边的白洁好像一点事也没有。

    “老板，我们再去排队，再坐一次好不好。”

    “你自己去吧，我还是在下面等你吧。”这一次虽然没有吐，但钟溢对这高空的娱乐设施还是不太喜欢。

    白洁悄悄的凑到钟溢耳边，说道，“老板，如果你再陪我一次的话，晚上你说这么样就这么样好不好啊。”

    钟溢一听白洁这话，精神不由得振奋起来，这小少妇学会色诱了啊。

    “走，这可是你说的噢。不能反悔。”

    白洁一听钟溢的话，捂着嘴哈哈笑了起来，也不回答钟溢的问话。

    钟溢拉起白洁的白嫩的小手，就跑到队伍后面排起队来，脑子里想着晚上该这么办了。

    第二次坐过山车，钟溢不知道怎么的适应了过来，已经没有第一次那么恐惧了。而且感觉还不错。

    又陪着白洁玩了海盗船后，两个人就在游乐园里的餐厅吃了一个午饭，又继续玩去了，到了下午五点的时候，把游乐园的设施玩了一半，剩下一半都没有玩。

    “老板，我们回去吧。以后我们再来玩。”

    “还有时间，这么不玩了啊。”

    “今天不玩了，这是我长那么大玩的最开心的日子，就连我结婚那时候，也没有这么开心过。谢谢你。”

    “谢什么啊，我们现在谁跟谁啊，要不以后你不要叫我老板了，喊我名字。”

    “我已经叫习惯了，改不了，也不想改。走吧。”说完，白洁拉着钟溢的手往欢乐谷外走去，慢慢的人也靠在了钟溢身上。

    钟溢在路边拦了一辆出租车，说了地址，司机就开车走了，开到一半，司机停下车对钟溢说道。

    “路边有人拦车，我顺路带一个人可以不可以。”

    钟溢望向外面，见到一个女孩子在拦车，而且钟溢也认识，就是第一次来深市去赌城报的旅游团的那个导游。

    “既然顺路，那就带上吧。”钟溢答应了下来。

    司机按下车窗对着女导游问道，“美女，你去哪里啊，要不要带上。”

    女导游说了自己要去的地方，刚好是钟溢跟白洁要去的小区，司机就说道，“要不上来，算你十块钱，刚好两位客人也要到你说的地方。”

    女导游听到司机的话，想了一下，看了出租车的后座，还有白洁这个女的，也没有什么担心的了，就打开车门，坐上了副驾驶座上。

    司机又启动汽车，往前开去，见路边又有一个人在拦车，车速也缓了下来。

    “又有人拦车了，我再带一个行不，你们挤一下。”

    “我说司机师傅，我已经让你带一个了，你还要带，要不我不付车钱，你随便带。”钟溢开口说道。

    “后面不是还有个空位子吗，带一个人也不会很挤。”

    “那你带吧，我们下车，这钱也不付了。我还会打电话投诉你。”钟溢说完，就要打开车门下去。

    “行了，行了。我不带就是了。还没有见过你这样的人。”出租车司机说完加快车速就开了过去。

    车子开到小区门口，就停了下来，钟溢付了钱后，就和白洁下了车。往小区里面走去。

    走了几步，听到后面的女导游喊到，“刚刚谢谢你让我搭车。”

    钟溢搂着白洁转过身子，“不用谢，车钱是你自己付的。”

    女导游看了一下转过来的钟溢，一下子就认出来，钟溢就是对她做过不友好事情的男子。用手指着钟溢说道。

    “是你，上次那个臭流。”

    “谁叫臭流了，我叫钟溢，你认错人了。”钟溢赶紧的打断女导游的话。

    女导游看了钟溢旁边的白洁，明显是愣了一下，看着白洁那傲人的身材和娇艳的脸蛋，马上知道了钟溢为什么会说不认识自己。

    钟溢见女导游不说话了，搂着白洁往自己房子走去，女导游见钟溢走了，小声的嘀咕了一句。

    “这人这么喜欢找比他大那么多的女人，上次的也是，而且都那么的大。”嘀咕完后低头看了一下自己的，感觉还算满意，就跟了上去。

    钟溢和白洁走到楼梯口，回头看了一下后面，见女导游还跟在后面，回头说道。

    “我说美女，我说了不认识你，你还跟着我干嘛。”

    “谁叫说我跟着你了，我也住这栋不行啊，真是的。”

    白洁看了钟溢的表现，也猜到了钟溢认识这个女孩子，对着女导游说道。

    “你好，我叫白洁，他叫钟溢。你跟他认识啊。”

    “不认识，我怎么会认识这个流氓。对了，我叫杭春丽，以前是做导游的，现在失业在家。”

    “既然你也住这，那我们上去吧。”说着，白洁拉着钟溢一起上了楼梯。

    来到房子的所在的楼层，只见杭春丽打开了钟溢他们对面的一间房子。

    “你也住这层，我们就是邻居了。”白洁开口说道。

    “我是租了这里的一个房间，再找不到工作，就要搬走了。我先进去了啊。”说着就要推门进去。忽然想到了什么对着钟溢他们说道。

    “我记得这房子是一个叫蒋欣婉的女孩子住着的，而且还有个中年男子时不时的过来过夜。你们是她的谁啊。”

    “这房子钟溢买下来了，你说的那个女孩子已经搬走了。”

    “噢，那好，我进去了啊，再见。”杭春丽跟白洁挥了挥手就进了房子里面。

    白洁跟钟溢进了房子后，白洁对着钟溢说道，“老板，你对刚刚的女孩子做过什么，她这么叫你臭流氓，你是不是占过人家的便宜啊。”

    “这么可能，我那么没有眼光吗，去占她便宜。”

    “我看这女孩子挺漂亮的啊，身材也不错，皮肤还挺白的。你没有看吗。”

    “真的吗，我没有注意看啊。”钟溢也知道杭春丽挺有料的，毕竟占过人家那么大便宜，但也不能在白洁前面承认啊。

    “行了，我还不知道你啊，说说吧，这这么回事。不然我告诉芳芳，你来深市时，在外面不干好事。”白洁坐到了沙发上，笑眯眯的盯着钟溢问道。

    “也没有啥，第一次来这里的时候，不是带着虎哥跟洪涛去赌城旅游嘛，就是她带的队。都怪那洪涛，口花花的跟我说这女的漂亮，那女的身材好啊，被她听到了，就叫我流氓了。”

    钟溢赶紧把这锅甩到洪涛头上，反正这事白洁也不会去问洪涛，如果是林芳的话可能还真会跟洪涛去对证一下真假。

