    第三百六十三章 拜访

    洛天的建议颇合蓝将军的心意，他也不用为难了，这样等于说洛天还是龙魂的人，只不过不在京城而已，既然有了这个驻地方办事处，那么以后办事调动确实也方便许多。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且正如洛天所说，龙魂还能掌握第一手资料，当然更主要的是，洛天自由了，虽然受龙魂节制，不过毕竟是在地方上，而且凭郭少枫和金玲珑这两人也节制不了他，当然一旦有事，洛天还是不含糊的，毕竟他也是龙魂的老大，其实从内心深处，洛天当然也不想放弃龙魂，如果真的完全放弃掉龙魂，他还真做不到。

    说到底，洛天就是想多点自由而已，特别是在东昌南街生活这段时间，竟然让他找到了家的感觉，如果说龙魂是他的根，那么南街就相当于他的家。

    蓝天翔将军兴致勃勃的走了，临走前，特别强求晚上要请洛天吃饭，让他必须去，不然的话驻地方办事处作废，这让洛天相当无语，不知道这个老狐狸葫芦里买的什么药，不过也就是一顿饭而已，为了自己以后的逍遥自在，洛天还是答应下来。

    “我终于明白你这个混蛋是怎么想的了，难怪不让那个上官飞燕进龙魂，你是想把她安排在驻地方办事处吧，”

    蓝天翔走后，金玲珑看着洛天抽着小烟，一副美滋滋的模样，不由的就来气。

    “嘿，有这个打算，你要知道在地方上不像你们在京城，地方上苦啊，我总要找个秘书什么的吧，”洛天咧嘴一笑说道，金玲珑不由的翻了翻白眼。

    “那其他的人呢？就你们两个？洛兄弟你不是想开夫妻店吧，”郭少枫也笑眯眯的问道，刚才洛天强调龙魂驻地方办事处的人选，必须由他来定，蓝天翔也答应下来了，这让他有些奇怪，不知道洛天会选什么人进驻地方办事处，因为洛天并没有给他要人。

    “呵呵，郭大哥，那不会的，这毕竟也是一个办事机构嘛，人还是需要的，只不过现在龙魂的人手也不足啊，都是宝，我是不舍得跟你们要人啊，所以钱和人都由我自己来想办法就行了，”洛天笑眯眯的说道。

    “哼，希望你不要乱来，毕竟你给我记住，我现在可是你的上级，有的东西还必须要听我的明白吗？”金玲珑一副盛气凌人的说道，虽然她知道根本指挥不动这个家伙，不过还是这样说道。

    洛天倒是难得的没有为难这个女人，点点头：“工作方面，我会配合你们的，不过生活方面你可不要插手，还有一些鸡毛算皮的小事也不要来烦我，明白吗？”

    “你”金玲珑气结，这话怎么听，怎么感觉自己根本不像是他的领导，倒像是他的下级一样，不过想到，龙魂有此人在，以后还会用得着他，强忍着一口气，出了门，去查看龙魂那些精英考核去了。

    “呵呵，洛兄弟，祝贺你，算是达成了自己的心愿，有什么事可以和郭大哥直接说，地方上并不平静，要不在龙魂给你挑几个好手协助你一下？”看到金玲珑出去，郭少枫笑着说道。

    洛天摇了摇头：“郭大哥，不用了，现在龙魂重新恢复了正轨，这个金玲珑现在基本上已经胜任了，以前的那些毛病确实改了许多，你们还是要好好相处，人我自己找就行了，”

    郭少枫点点头，他知道洛天注定是要走的，其实他最喜欢的就是和洛天搭档，只不过这小子志不在这里，也只好随他去了，在洛天来的这些天里，金玲珑确实变了不少，至于没有再打过自己，也懂得尊重自己了，这已经让他很满足了，不得不说，郭少枫对金玲珑的要求很低。

    解决了龙魂的事，洛天心里一阵轻松，他没有再陪着金玲珑查看考核，毕竟这是最后一天了，已经接近了尾声，他没有必要过去参和了，把大权全部放给了这个女人，当然这是好听的话，换句话说，洛天是撒手不管了。

    和郭少枫打了一个招呼，洛天回去换了件衣服，然后叼着小烟，又悠哉悠哉的出了门。

    走之前，他还有几件事要解决，一是上官野的事，二是那个刘闯那小子到时也要把他带到东昌，这小子神手空空，堪称一绝，关键时候会用到他。

    最后再指点一下朵朵，这个丫头天赋惊人，李连英的八音鼓功法，已经入了门，上次在音乐大赛时，洛天就感受到了，音乐造诣已经有了神韵，也希望这个朵朵快点成长起来，作为末来家族中的定海神针来培养一下。

    京城七八月份的天气，就像金玲珑的脸，说变就变，刚才还是列日炎炎，现在却是阴沉了下来，天空乌云密布，高空深处，还伴随着沉闷的夏雷，风雨欲来。

    距离上官家族不远处一个较僻静的地方，一个男子打扮的很休闲，黑t恤，大裤衩，人字拖，叼着烟，出现在那里，面色有些凝重，正在四下查看着什么，正是从龙魂出来的洛天。

    “昨晚的大战，似乎很惨烈”洛天自语，轻轻的抚摸着那一堵断墙上，被细细的刀片划过的痕迹，轻声自语，功夫再高，也怕菜刀，上官野虽然练的是横练功夫，不过这种人最怕的就是以轻灵为主使刀的人，一刀一刀的划，简直就是割肉，昨晚他能逃出来，真的不简单，因为洛天现上官野口中的那个小混蛋功夫真的不错，绝对是半圣境界，小小年纪，竟然达到如此高的境界，还真的不多。

    随着展，京城比想像中要大的多，往外延伸了太多，相当于一个大省了，除了繁华的闹市外，效区更是广阔。

    “师父，您又咳血了，天要下雨了，回屋里去吧！”

    效区一个小塘边，盖着几间简单的草屋，一面临塘，一面靠着一个小山坡，远处的青松耸立，地上芳草凄凄，环境幽静，鸟语相闻，远离市效，倒是一处不错的修身养性的好地方。

    草屋前一个十六七岁的少女，生的唇红齿白，明眸善睐，一头乌黑的秀披在肩膀上，正扶着一个老人轻声的劝道，并不时的帮着他轻轻的捶背。

    “嗯，小龙，师父没事，倒是你昨晚刚受了伤，要多体息，那个人的头，晚上师父帮你拿来就是了，”老人轻声的说道，不过说出来的话，却是让人头皮麻，说的很随意，像是在说着一件无关紧要的事一样。

    “不，师父，您好好体息就是了，还是我来吧，昨晚算是他跑的快，不然的话，我非要挑断他的脚手筋，然后再刺破他的喉咙，哼，”少女不由的轻咬着银牙哼道。

    “江湖上，高手如云，你现在虽然得到了为师的真传，不过也不要大意，比你身手高的多的人大有人在，这不已经来了一个！”

    老人轻声咳嗽着，眼中却是爆出一阵寒光，扭头望向某一处，浑身上下的充满着一种恐怖的气息。

    “夺命医生就是夺命医生，感觉还是和以前一样灵敏！”洛天从不远处走了过来，并没有隐藏身形，大模大样的走了过来，望着这个老人不由的微笑道。

    “你你是什么人，不要过来！”少女感受师父身上的气势，不由的一惊，左手瞬间出现了一把小刀片，上面的一缕红缨很是鲜艳，杀机外露，瞪着洛天道，

    能让师父感到危险的人物少之又少，所以少女并不敢大意。

    “嗯，我明白了，难道上官野昨晚说那个小混蛋长的秀气无比，唇红齿白的，原来是一个小丫头啊，他的眼力还真不行，这都没有看出来！”看向这个少女，洛天微微一怔，随即笑道。

    “你才是混蛋，你才是小丫头，昨晚没有杀了他算他走运，哼，”这个少女没有了昨晚的淡定，瞪着一双好看的丹凤眼冲洛天叫道。

    洛天撇了撇嘴：“你不会也告诉我，你的左手比右手更厉害吧，看来上官野还真好骗，竟然被你吓跑了，如果他拼死一搏，你们两个到底谁死还不一定呢，”

    “你”少女不由一怔，她想不到面前出现的这个男子眼力这么毒辣，一下子看透了自己的虚实。

    “你是来抓我的？还是想为那个上官野讨还公道？”老人把少女护在了身后，本来咳嗽鞠偻的腰也猛然直了起来，看向洛天，手指轻轻的在腰际敲动。

    “夺命医生的刀在腰上，出手快，狠，准，少有人能躲得过，只不过想不到你会老成这样，没有人知道你才四十多岁，不到五十岁吧，”洛天并不在意，不过也没有往前走，站在那里微笑道：“放心吧，我不是来抓你的，想抓的话，三年前就抓你了，”

    “哼，你这个混蛋，只要一出现就没有好事，我真的不想看到你，你走吧，上官野的事，看在你的面子上，就此作罢吧，不过你代我警告他，再敢伤我的人，我必取他的性命！”