    顾梦琪侧坐在摩托车上，伸手轻搂着秦东良的腰。

    “好了吗？”

    秦东良微微转头问。

    “好了！”顾梦琪柔声说。

    秦东良轻嗯一声，伸手扭动油门，摩托车缓缓前行。

    “姓秦的竟敢和老子抢女人。”

    一局之长宦德奎紧盯着两人的身影，低声暗骂，“我若不收拾你，就不姓宦！”

    想到这，宦德奎掏出手机拨了个号码出去。

    为避免那晚载舅子媳妇廖雪怡的意外重演，秦东良骑的小心翼翼，车速只有二三十迈。

    车到宫殿迪厅门口时，吕峰和何思彤已等的不耐烦了。

    “梦琪姐，你们怎么这么慢？”

    何思彤不满的问。

    顾梦琪抬眼看向秦东良，心中暗道：

    “这个问题，你问我没用，得问他。”

    秦东良脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “走，我们进去！”

    秦东良一马当先，何思彤挽着顾梦琪的胳膊紧随其后，吕峰则走在最后面。

    走到迪厅门口时，秦东良停下脚步，准备去买票。

    吕峰快步上前，表示他已买过票了。

    秦东良并未多言，暗记在心，决定明天将票钱给他。

    吕峰这么做，说明对官场规则领悟的很透。

    领导说请客，没问题，真让领导花钱，那可就是不懂事了。

    走进迪厅后，震耳欲聋的音乐侵袭而来。

    秦东良不由得皱了皱眉，他并不喜欢这样的场合。

    今晚过来纯属机缘巧合，无法推辞。

    秦东良见墙角有一张空桌，便走了过去。

    顾梦琪紧跟在他身后，吕峰则和何思彤跳舞去了。

    坐定后，秦东良让侍者送四听饮料过来。

    2000年前后的迪厅是在舞厅的基础上改装的，风格和后世截然不同。

    尽管如此，年轻人对此仍趋之若鹜。

    秦东良抬眼看向顾梦琪，出声问：

    “你经常过来吗？”

    “你说什么？”顾梦琪一脸茫然。

    秦东良意识到吵杂声太大，尽管对面而坐，声音小了，对方依然听不见。

    他探过头去，增大音量，又说了一遍。

    顾梦琪轻摇两下头，伸出一根玉指，大声说：

    “第一次来！”

    秦东良轻哦一声，恰逢侍者将饮料送过来了。

    他拿起一瓶，打开拉环，递给顾梦琪。

    “谢谢！”美女柔声道。

    秦东良和顾梦琪相识的时间并不长，在这种环境里，一时不知该说些什么。

    就在两人傻坐之时，吕峰则和何思彤气喘吁吁的回来了。

    “秦局，你和梦琪姐怎么不去跳舞？”

    何思彤大大咧咧的问。

    “别称呼秦局！”

    吕峰急声说。

    “那称呼什么？”何思彤出声问。

    吕峰语塞，不知该如何作答。

    秦东良是副局长，不称呼官职，体现不出对领导的尊重。

    “你们就叫我秦哥吧，自然一点！”

    秦东良出声道。

    “好的，秦哥，嘻嘻！”

    何思彤俏皮的称呼道。

    “瞧你们蹦的满头是汗，喝点饮料吧！”

    吕峰打开一罐饮料，递过去。

    何思彤接过饮料，连喝两口，扬声道：

    “爽——”

    略作休息后，何思彤急声说：

    “秦……哥，梦琪姐，我们去跳舞了，你们……”

    “你们去跳你们的。”

    顾梦琪出声道，“我们坐会，一会再去。”

    “行，我们去了！”

    何思彤说完，便和吕峰向舞池走去。

    秦东良喝了一口饮料，放下罐子，出声道：

    “年轻真好！”

    顾梦琪抬眼看过去，柔声说：

    “你才二十七，一点也不老。”

    “是吗？”

    “是！”

    秦东良听到回答，脱口而出：

    “你今年多大？”

    话一出口，秦东良意识到了不对劲。

    当面问女士年龄，是不礼貌的行为。

    “要是不方便说，就算……”

    “和你同龄，不过比你大两个月。”

    顾梦琪娇声说。

    “哦，这么说，我也得叫你梦琪姐！”

    秦东良开玩笑道。

    顾梦琪没想到他会这么说，俏脸微红，急声道：

    “秦局，我可不敢当！”

    “这样吧，以后你我都直呼其名，怎么样？”

    秦东良一脸正色道。

    顾梦琪抬眼看过去，见他不是开玩笑，点头答应下来。

    秦东良抬眼看向舞池，出声道：

    “梦琪，你说的没错，我们才二十七，一点也不老！”

    “走，我们也去蹦迪！”

    顾梦琪面露欣喜之色，轻点一下头，站起身来。

    迪厅里的生意火爆，通向舞池的通道上挤满了人。

    秦东良自然的伸手拉住顾梦琪的柔荑，向前走去。

    美女主任虽俏脸羞红，但却并无拒绝之意。

    秦东良上大学时，是舞林高手。

    进入体制后，他谨言慎行，基本没怎么进过舞厅。

    今晚喝了不少酒，在酒精的作用下，听着震耳欲聋的音乐彻底放开了。

    顾梦琪起先有几分拘束，在秦东良的印象下，也放开了。

    两人在舞池中尽情挥洒着热情，跳的不亦乐乎。

    足足跳了二十分钟，两人拉着手，向卡座走去。

    何思彤轻推一下吕峰，冲着秦东良和顾梦琪紧抓在一起的手，使了个眼色。

    吕峰见状，冲她轻摇两下头，示意别声张。

    何思彤嘴角露出一丝坏笑，向前走去。

    吕峰用眼睛的余光偷瞄美少女，鼓起勇气，悄悄伸出手去。

    何思彤感觉到吕峰的动作后，抬眼狠瞪，快步向前走去。

    吕峰满脸失落，缓步前行。

    “梦琪姐，跳的怎么样？”

    何思彤坐定后，出声问。

    “老胳膊老腿的，跳不动了。”

    顾梦琪一脸羞涩的说。

    何思彤笑着说：

    “姐，你就别谦虚了，我看你和秦……秦哥配合的挺好。”

    何思彤习惯称呼秦东良为秦局，每次都“悬崖勒马”。

    顾梦琪俏脸微红，一时不知该如何作答。

    “思彤，我看你和吕峰配合的很默契，跳的真棒！”

    秦东良不动声色的说。

    他知道吕峰对何思彤有意思，有心帮他一把。

    何思彤没想到秦东良将话题扯到她身上，俏脸刷的一下红了，害羞不已。

    “梦琪姐，我去洗手间，你去吗？”

    何思彤探过头，低声问。

    顾梦琪下意识轻摇两下头，表示不去。

    何思彤无奈，只得站起身，向洗手间走去。

    秦东良见状，冲吕峰使了个眼色，让他去充当护花使者。

    吕峰不敢怠慢，连忙快步跟上去。

    顾梦琪看到这一幕，笑而不语。

