    “吼吼吼！”

    随着二阶巨坦丧尸的出现，一阵阵丧尸的嘶吼便渐渐传入耳中。

    大量的低级丧尸正远远的跟在巨坦丧尸身后前进，一如刚才亡灵大军一般。

    “嘎嘎嘎！！”

    正当杨黎兀自震惊时，头顶上又是一连串的古怪叫声传来，杨黎猛地抬头望去，却是一大片的腐蚀鸟成群的往这边飞来。

    一边飞着，一边不要钱似的往下喷翔。

    不是普通的翔，是能把人腐蚀成一滩绿汁的翔！

    到底怎么回事！

    来不及细想，杨黎赶紧切开超市后门窗户的防盗栏，撞破玻璃冲了进去。

    清脆的破碎声吸引了超市里的几只丧尸和几只火蟹虫，纷纷朝杨黎扑来。

    随手解决掉这些低级的怪物，杨黎取了一点火蟹肉在超市里逛着。

    果不其然，除了那三具尸体，其他地方同样有很多尸体，而且全部都是士兵。

    枪支散落在尸体旁，奇怪的是并没有看到袭击怪物的尸体。

    “不应该啊，看尸体情况是准备撤离遇上袭击的，从尸体的地点就能看出来，可为什么没看到虫子怪物的尸体，难道是实力差距太过悬殊？”

    腐蚀鸟嘎嘎怪叫着从超市楼顶飞过，落下一地的绿翔，将周围的建筑和废弃车辆腐蚀出大片的坑洞。

    “啊！！”

    突然，腰上的张雨菲忽然传出一声刺耳的尖叫。

    杨黎猛地一惊，连忙扭头看去。

    “虫子，虫子！！”

    小姑娘尖叫着，不断拍打着身上。

    杨黎定眼一看，却见两三只半透明的虫子贴在她的暗金软甲上，无论她怎么拍打都没能拍下来。

    “脑髓虫：等级3”

    看到虫子的信息后，杨黎先是一惊，随后松了口气。

    这是末世里最让幸存者忌惮的一类虫子，本体实力很弱小，但是却能寄居夺取生物的大脑，然后操控生物的躯体，仅有小拇指大小的半透明身体很是隐秘，并且生命力极其顽强，无论是火烧还是电击都难以杀死。

    虫子表面上有无数细小的触须，能够紧紧的黏在物体的表面，一旦被沾染上很难拉下来。

    危险归危险，但对全身楼笼罩在暗金软甲里的张雨菲造成不了威胁。

    看着小姑娘惊慌失措的样子，杨黎心中有些好笑，没想到这个不怕丧尸、不怕大虫子的小姑娘竟然会害怕这种黏糊糊的小虫子。

    猛然间，杨黎感觉鼻孔有些痒，心中赫然一惊，想都没想直接用镰刀猛地插进了自己暴露的鼻腔。

    “噗嗤”

    大量紫色的血液从鼻腔里流出，伴随着一声细微的吱鸣声，杨黎猛地抽出镰刀，就见刀尖上正捅着一只半透明的虫子。

    张雨菲有暗金软甲，他可没有！

    跑！

    杨黎再不敢久呆此地，动身钻出了这个死亡超市。

    他现在可算知道哪些士兵为什么死了那么多却没有虫子的尸体了，全是被脑髓虫寄生，然后被队友给杀了！

    幸好那虫子只能通过鼻子湿滑的通道钻入，可以轻易的取出来，不然他就危险了！

    末世，处处是生死危机！

    死神的镰刀总会在你最放松的时候，无声无息的架在你脖子上。

    这虫子别看等级有三级，但生命等级很低，在感知上都显示不出来，杨黎仔仔细细搜了一下自己身上，刨除了大腿上的几块骨骼外层，将上面的脑髓虫连虫带皮剐了下来。

    然后将已经爬到小棍头盔上的几只脑髓虫硬生生用镰刀锯下来，这才让小姑娘大口喘着气停下了尖叫。

    “黎…黎哥哥……”张雨菲娇喘着，断断续续的喊着杨黎。

    杨黎没空安抚她，背上她窜到一栋没多少怪物的楼上。

    地面实在是太危险了，还是天台比较好，稀奇古怪的虫子没有那么多。

    “嘭——！”

    突然间一声巨响，将正准备滑翔的杨黎给震在了原地。

    转头看去，只见左上角的一处位置升起一朵庞大的火焰蘑菇云，将盘旋在半空的腐蚀鸟都惊吓的乱飞，紧接着，杨黎看到隐约有几个小黑点在空中划过一个半弧，又是连续几声爆炸，炸在另外几处街道，掀起了漫天的白骨和黑血残肢。

    迫击炮！

    是部队！

    杨黎咧了咧嘴，有些意外。

    没想到还真有部队留在市中心，是不怕死吗？

    看来刚才的亡灵大军和丧尸大军的目标就是部队了，杨黎看见了那隐藏在街道中的巨坦丧尸。

    火炮没有停止，伴随着的还有密集的枪声，都从那一栋大概八九层楼却很广的建筑里传来。

    杨黎视线极好，看清了那栋楼天台上挂着的牌匾：

    C市望月医院。

    “黎哥哥，我们要过去吗？”

    腰上的张雨菲看着不远处的战场，小声道。

    杨黎摇了摇头，他不想过去掺和。

    一边是打不死的亡灵，一边是现阶段对他没用的丧尸，还不如去杀虫子获取进化点呢。

    正想着，天空之上盘旋的腐蚀鸟有了异动，只见其分散成几个团体，朝四面八方飞去，一边飞一边用那刺耳怪异而又独特的叫声呼喊着。

    腐蚀鸟作为现阶段的虫族唯一空中兵种，除了负责大面积空中打击外，还担负着斥候的职责，现在这正是在到处呼叫其他虫族的支援。

    杨黎忽然改变了主意，既然虫族要来，那他可就不想走了，正愁没人当诱饵，没办法大规模的猎杀虫子呢。

    不过，要如何过去，过去之后又要怎么接触是一个问题。

    杨黎将小姑娘放下来，用料到在地面写写画画，张雨菲时而点头，时而惊叹，又带着浓浓的担忧。

    不过最终还是商定完毕，决定过去。

    望月医院在杨黎的西南方、319国道对面，想要过去，首先要穿越319国道，然后穿过西二环的岔路口，而如今，路上这一片都被丧尸和骷髅堵了个严严实实，想要过去，滑行是飞不过去的，只能绕路。

    商量的这么一点时间，飞远的腐蚀鸟又回来了，带着四面八方一大片扬起的灰尘。

    灰尘当中，无数或大或小的影子闪烁着，密密麻麻，声势浩大。

    得抓紧了，侧侧面绕过去！杨黎重新背上张雨菲吗，跳下天台，直奔319国道而去。

