    这个结果太微乎其微了，没人敢想。

    “嗷！我太伤心了，接下来三天请不要叫我，我要去好好想想，等云倾小姐回公司了，我们要怎么安慰她……”

    “我也走了，接下来无论发生了什么事，都请一定不要告诉我，我实在不忍心看着小姐姐伤心难过，尤其是想到她可能会被云千柔和木楚灵那两个女人踩，我就好生气！”

    “云千柔和木楚灵要是翻敢借此羞辱云倾小姐，我们一定要加油，把她们的祖宗十八代扒出来，黑个底朝天！”

    唐堇色，“……”

    众人看着公关部那群画风清奇的小姑娘们，拿着家当一脸伤心地准备打道回府的场景，唇角狂抽。

    唐堇色，“……你们之前不是都粉那谁来着？怎么小哥哥这么快就不香了？”

    小姑娘们集体回头，胆大包天地送了她们家老总一个鄙视的眼神，“那谁有云倾小姐姐美吗？！”

    唐堇色，“……”

    众人，“……”

    对于颜狗来说，颜值果然是一大杀伤力无敌的武器。

    ……

    汤镶镇。

    众多演员看着这个场景，纷纷叹了一口气，都有点儿不忍心再看下去了。

    云千柔拿了亚军，木楚灵拿了冠军。

    两个跟云倾最不对盘的女人，都荣誉加身，云倾心底该有多难过？

    她那么要强骄傲的人，如今却被跟自己有仇的人踩在脚下……这场景刚一想想，就莫名觉得难以忍受。

    风亦舟烦躁地揉了揉头发，“我忽然想起来，剧本还没看完，先走了！”

    李离叹了口气，有点担心地看着云娆，“中午了，我们去吃午饭好不好？”

    云娆摇头，“李离姐姐你去吃吧，我要看云倾姐姐拿冠军！”

    李离看着云娆乌黑笃定的眼神，欲言又止，最终还是拍了一下她的肩膀，温柔地说，“如果有什么意外，云娆可以给云倾小姐打个电话……”

    云娆点头，“李离姐姐放心，我不会忘记打电话恭喜云倾姐姐的！”

    李离，“……”

    她看着云娆漂亮坚韧的侧颜，有丝失笑。

    到底还是小孩子，什么都不想，一心一意相信自己的姐姐。

    可是她不知道……

    李离微微叹了口气，转身走了，决定等会儿弄份午餐送到云娆房间里去，免得小姑娘伤心之下，连饭都忘了吃。

    ……

    云大。

    多媒体教室里，成蕾姜觅秦愉三个人，带着一群小姑娘正在捶桌子。

    “我生气了喵！ghost简直就是个大渣男，昨天还在弯腰给我们家云倾小姐找证据，今天就亲吻“木楚灵”的香水，太不像话了！”

    “我决定要脱粉了！就算他长得帅，也不能这么“欺负”我们家云倾小姐！”

    “云倾小姐眼看着是拿不了冠军了，怎么办？云千柔那个恶毒的女人，会不会趁机欺负她？羞辱她？用她那一套恶毒的心机，利用其他人针对她？”

    “不用问，她肯定会，听听她刚才说的那些话，这个女人简直就是狗改不了吃屎！”

    学生会一群人站在人群最后方，看着一群女生坐在哪里鬼哭狼嚎，一个个分外无语。

    许易唇角抽了抽，“你们有没有发现，云倾小姐在女生中的人气，比男生高多了？反倒是网络上黑她的那群人，大部分都是男的……”

    这是一个很奇怪的现象。

    就拿云大校园内部来说，粉云倾的女生一抓一大把，反倒是那些男生们，碰到她都会下意识保持着距离，不怎么敢接近。

    按理说，云倾那么漂亮的容貌，又才华横溢，行情应该好的不行才是，但迄今为止，她一封情书都没收到过。

    反倒是小姑娘的礼物，收了一堆又一堆。

    虽然说可能是因为她有男朋友吧，但面对那么漂亮娇艳的女孩子，没一个暗恋对象也说不过去。

    许舟无语地看着自家堂弟，为什么这小子的关注点永远这么奇怪？

    “依照现在的情况来看，云倾小姐能拿到冠军的概率，太小了。”

    “木楚灵从小就主攻调香界，拜了无数名师，她再怎么差劲，也不可能前十都进不了……”

    “云倾小姐之前似乎并不懂调香，许易之前问过，她半个月前才开始利用空余时间研究香方……”

    一阵诡异的沉寂蔓延而过。

    眼看着直播间里主持人眼开始宣布冠军归属了，程然忽然转身，朝着门外走去。

    其他人对视一眼，叹了口气，不想看到云倾落败的情景，也都跟着转身走了。

    ……

    而此刻，京城云氏的办公楼内。

    云非离穿着一身洁白的西装，修身玉立靠在办公桌前，眉眼精细的宛如水墨画中走出来的贵公子，浑身都是清贵凛然的气息。

    他修长的手指端着杯酒，也在看直播。

    他身边还站着一个人，那人嘴角勾着一抹颠倒众生的笑，“她看着很喜欢薄家的人……”

    喜欢薄家的人，却讨厌疏远云家的人。

    薄迟寒不太可能会对她说出些不该说的话，那云倾为何能对他如此亲近？

    与对云家，完全是天壤之别。

    云非离垂眸看着杯中透明的酒液，勾唇一笑，“你觉得她能拿冠军吗？”

    那人淡雅的眉温婉地弯起，视线却落在了评委席上的ghost身上，眼底多出一丝疏冷朦胧的冰冷，“在那之前，你是不是应该告诉我，他为什么会出现在那里？”

    云非离语调清冷，“不清楚。”

    男人静默片刻，脸上多出一丝鲜明迥灿的笑容，“我想我得提醒你一声，如果她真的是薄家的血脉，那严格算起来，她好像是我的未婚妻……”

    云非离笑了笑，“云家没养过她，自然也就没资格干预她的事，至于薄家……谁能确定她一定是薄家的血脉？再者，就算她是……”

    他垂下眼睫，遮住眼底的神情，语气涔出几分轻嘲，“二十年前，身为薄家姻亲的你们，不止对薄家的处境袖手旁观，还趁机狠狠地踩了一脚……”

    “时至今日，你敢去跟她说，你是她的“未婚夫”吗？”

