    “要是连‘数据化角色模板’都消失了，那觉醒者在国家机器面前还怎么可能闹的起来？”

    叶天麟摇了摇头解释道：“可能是大漂亮这边的‘风俗习惯’吧？毕竟‘滋油米粒煎，枪战每一天’嘛！大漂亮这边的觉醒者，明知道热武器无论是对觉醒者还是对怪物都产生不了威胁，可还是习惯携带一些枪械在身上，有事没事就掏出来啪啪放几下，好像这样更有安全感似的。”

    说实话，赵千羿等人对大漂亮这边的“风俗习惯”还真理解不了。

    毕竟他们除了刚来大漂亮这边的时候，出于好奇玩过一阵枪械之外，就再也没有碰过这玩意。

    没什么用不说带在身上还累赘，除了当鞭炮放听个响，对他们这些掌握着超自然能力的人来说，根本就毫无意义。

    很快赶到驻地街区入口的众人，就看到布里撒多带着《巢组织》北美分巢的大批外籍成员，正跟一帮子牛高马大虎背熊腰，身上纹着大量花里胡哨的皮皮虾、皇带鱼等各种海鲜刺青的毛熊觉醒者对峙呢。

    双方跟饶舌歌手互相掰头一样，你来我往的叫嚣挑衅互相咒骂着，可就是没有任何一个人动手，让人看的好生焦急，恨不得冲上去劝阻他们：不要打啦！不要打啦！你们这样是打不死人的！

    也许是看到了赵千羿等幕后BOSS的出现，《巢组织》北美分巢的外籍成员显得更有底气了一些，跟对方掰头起来声音都大了几分，恨不得隔着好几米把唾沫星子喷到对方脸上去。

    这些毛熊不知道，他们还能不清楚，“恶龙帮”的这些唐虞裔成员有多狠？

    动不动就血洗长街，从矿井镇东头砍到矿井镇西头，眼睛都不眨一下而且还不干的存在。

    聚集在矿井镇的觉醒者势力之中，唯一能够正面硬杠矿区嵌合空间里暗殿尸王、变异尸王的团队。

    这也是为什么，矿井镇这么多觉醒者势力，都知道这个所谓的“恶龙帮”身份肯定有问题，却没人敢戳穿他们的原因。

    镜界空间崩溃之后才成为觉醒者的新人不知道，难道他们之中经历过境外联盟时期的资深觉醒者也眼瞎？

    一来的确需要这些唐虞裔强横的战力，清剿掉矿区嵌合空间中那些肆虐的变异尸王，好方便他们进入矿区收割资源。

    二来则是人家现在要伪装身份，行事好歹还能顾忌收敛一些，要是真把他们逼急了摊牌不装了，这帮唐虞裔狠人撕破脸把他们这些人都给当怪给砍了怎么办？

    有一说一，在缺乏资源和武器装备的情况下，即便是他们之中的资深觉醒者，也同样打不过这些唐虞裔……嗯，当初在边境森林的时候打不过，现在依然打不过，不管是在镜界空间中还是现实里。

    见暂时没打起来，赵千羿等人也没有立刻上前，而是抱着膀子站在一旁看热闹，看这帮老外究竟能吵出个什么名堂来。

    白熊帮的这帮彪形大汉或许是吵累了，见布里撒多等人仗着有人撑腰有恃无恐，油盐不进的就是不肯同意他们“合情合理”的合理要求，终于忍无可忍的动手了。

    为首的毛熊大汉一时火起，恶从心头起的抄起手中的霰弹枪，冲近在咫尺的“恶龙帮”成员就是一喷子，直接将与他们对峙的一群人喷倒了一片！

    白熊帮的人一看自家老大动手了，纷纷抄起家伙咆哮着就往上冲，一时间枪声大作，愣是将“恶龙帮”打了个措手不及。

    而周围吃瓜的觉醒者团队，一看一直以来有所畏惧的“恶龙帮”竟然这么拉胯，不少人一时之间也有些跃跃欲试，只有那些真正经历过恶龙帮血洗长街的团队，非但不往前凑反而往后挪了挪，以免一会溅自己一脸血。

    觉醒者之间PK先动枪，这是赵千羿他们没有想到的。

    虽然这些分巢的外籍成员，大多都是连镜界空间都没进入过的新人，但是拉胯也是真拉胯。

    除了布里撒多反应了过来，瞬间开启了《魔法盾》挡下了一蓬射向自己的霰弹之外，他身边的几名分巢中层管理直接被喷了个满头满脸，一个个捂着脸满地打滚的嗷嗷哀嚎……不破防归不破防，可疼是真滴疼。

    也幸亏布里撒多帮他们阻挡了一下白熊帮的进攻，让他们有时间爬起来进行反击。

    可顶着一脸红斑点，一喘气还从鼻孔往外喷铁砂的家伙，有的因为霰弹的冲击力刺激到眼球，一时之间泪流满面无法视物，那里挡得住来势汹汹的毛熊。

    看不下去的赵千羿等人这才准备出手，要不然恶龙帮的脸都要被这帮家伙给丢完了。

    还好跟着赵千羿这么久，布里撒多好歹也学到了点PK技巧，再加上等级和装备都超出了对方成员一大截，竟然力挽狂澜的一个人将白熊帮的攻势稍稍阻拦了片刻，给赵千羿等人留出了赶上来的时间。

    对方左手枪右手刀的双持战术，到也不是毫无意义的乱来，主要是起到一个上喷鼻孔下打蛋的干扰作用。

    虽然热武器面对觉醒者根本无法破防，但是却能让人心生顾忌分散注意力，战斗力被大幅度削弱。

    这种“枪斗术”倒是种新思路，毛熊们将他们擅长的射击技术，巧妙的融入了觉醒者的PK技术之中，可见也是花了心思的，也难怪能够在一群“后镜界”觉醒者势力之中脱颖而出。

    只不过可惜的是，在绝对的实力碾压面前，这些小花招根本就毫无意义。

    大胡子等人如虎入羊群一帮，飞身一记铁山靠（野蛮冲撞）直接就将高出他们一头的毛熊们撞的是人仰马翻。

    而抽出了嗜血的赵千羿一出手，更是将刚刚燃起的战火生生打熄，一片笼罩范围极大的冰咆哮呼啸而起，紧随其后的一记《疾光电影》更是直接在人群之中开出了一条胡同。

    所有被咆哮而出的雷龙贯穿的毛熊成员，全都打着摆子喷着黑烟的倒了下去，一时之间，全场鸦雀无声！

