    第三百四十四章女人王八蛋

    茶还是去年的雨前茶，雨前茶放在冻库中保存，一直存到冬天再饮，其滋味不输于新茶。

    方婉琦面前的这杯茶就是这种情况。

    对茶，方婉琦其实一窍不通，她也很少喝茶。偶尔喝一次茶，只觉得茶的味道苦苦涩涩，大同小异，分不出什么滋味来。

    至于喝茶有很多讲究，就像什么雨前茶需在冷库中保存等等，这些都是陈京告诉她的，大部分时候，对这些她听了也就忘记了，但是今天，方婉琦眼睁睁的看着面前的这杯碧绿通透的茶，却是看得分外有神。

    这杯茶是陈京冲的，冲完茶他人就走了。

    在这一点上，方婉琦觉得陈京和自己很像，因为事情很多，总是来去匆匆，一件事情做完，马上就有下面的事情等着了，有时候一刻都耽误不得！

    轻轻的捧起茶杯，方婉琦抿了一口茶，入口依旧很涩，她的秀眉微微的蹙了一下。

    眼睛再看窗外，此时外面已经近黄昏了，江面上的碧bō现在已泛起金sè，这个时候的江景和先前相比，却又是另外一番风情。

    方婉琦刚这样想，舌根部位便泛起一股甘冽的味儿，味道很淡，悄无声息的而来。

    但是这种滋味却是含蓄而意犹未尽，让人觉得浑身上下一阵通泰，但有似乎欠了那么一点。

    滋味由浓转淡，淡到回味无穷……

    方婉琦端起杯子再喝一口，想留住这种回味悠长的滋味，但茶一入口，又是一股涩味儿，很让人难受。

    好像就在一瞬间，那种滋味就悄无声息的溜走了，方婉琦再喝一口，涩味更浓，她终于忍受不了，将茶杯重新放到了茶几上。

    她脑子里想起陈京的话：“喝茶在于一个‘品’字，心要静，神要凝，心静神凝，茶的滋味自然出来了！”

    她想到这句话，不禁摇了摇头，反问自己现在心静吗？为什么不静？

    又是这个时候，一股甘冽的滋味从舌根处传全身，那种淡淡的，有些润润的清香似乎在身体中弥漫开来了，身体有一种正被洗髓伐骨的轻松感。

    “这就是茶的味道？”方婉琦微闭双目，仔细的品着这种味道，忽然觉得有些陶醉。

    雨前茶，味道疏淡却久远，那种香是润香，一如春雨绵绵的味儿，那种意境在脑子里面如同图画一般清晰。

    “陈京！”方婉琦吐出两个字，再次睁开眼睛的时候，一切滋味都没了，脑子里面浮现的却是陈京的影像。

    当年在澧河见到的那个少年老成，怎么看怎么土气的副局长和就在几个小时以前，站在楚江大堤上，指着滚滚东流的江水，高吟：“万里长江横渡，极目楚天舒”的意气风发的年轻干部。

    这两个影像在方婉琦的脑海中交替呈现，却怎么也融不成一起，这种奇怪的感觉，她忽然觉得自己的心有些乱。

    坐下喝茶，江边散步，这两件事情方婉琦都觉得是奢侈，三年不回家，三年都想家，除了工作就是工作，哪里敢静下心来品茶散步？

    从小，方婉琦就是个我行我素的人，她的梦想就是自己主宰生活，主宰人生，她最欣赏的话就是：“走自己的路，让别人去说吧！”

    正因为这样的xìng格，方婉琦从小在家族中就表现叛逆，对家族的摆布和安排，他内心都极其抵触。

    就像家里费尽心机的想办法要和廖家结成儿女亲家，要把方婉琦和廖哲瑜撮合到一起，对这件事，方婉琦就是莫名其妙的抵触。

    在十年前，方婉琦其实就认识了廖哲瑜了。

    那个时候的廖哲瑜享誉京城，是京城上流社会最佼佼的年轻人。那个时候，方婉琦情犊初开，也曾像那些花痴女人一样，为廖哲瑜心动过，可是一旦这事家里人搀和进来，方婉琦内心立马就转变了。

    廖哲瑜好不好？平心而论，廖哲瑜不愧是廖家新一代子弟中的佼佼者，样貌和才华俱佳，难得的是其身上并没有那种出身名门的纨绔气息。

    最重要的是，廖哲瑜对方婉琦也是异常的倾心，尤其是这几年，他对方婉琦展开了疯狂的追求，如此热烈的追求，方婉琦又不是铁石心肠，她岂能不动心？

    可就在这个时候，她认识了陈京。

    并不像外面所传的那样，方婉琦和陈京之间有什么暧昧。实际上，方婉琦最早和陈京接触，也不过是无意之举，而且那个时候陈京也有女朋友，两人之间根本不存在有任何的火花。

    就是到现在，就在这一杯茶之前，两人之间有火花吗？

    对方婉琦来说，他和陈京接触，似乎就能够满足她的一种叛逆之心。她**门户开公司，请陈京作为首席文案，直接和廖哲瑜叫板，这似乎就能证明她活得比较自我。

    就从她**门户以后，她和廖哲瑜在不经意间，竟然越走越远，一直到现在，方婉琦造了这个弥天大谣，给廖哲瑜沉重的一击，这已经是两人彻底划清界线的标志了。

    只是现在，天下人都认为方婉琦和陈京之间是有关系的，方婉琦不否认，陈京竟然也没有否认。

    方婉琦不否认，是因为她不在意这种误解。陈京不否认是什么原因？也许是在陈京看来，这样的说法，根本就是荒谬而站不住脚跟的吧！

    有时候，方婉琦想到这些传言，她也会觉得荒谬。

    冷静下来想一想，陈京和廖哲瑜怎么能比？一个在地上，一个在天上，两人相差了十万八千里。任何一个女人面对这两个男人，恐怕选择都是一边倒的，因为仔细想想，陈京竟然没有哪一点能够比得上廖哲瑜。

    一直以来，方婉琦也是这个思想，只到今天，她才忽然奇迹般的发现，她一直所拥有的这个想法，是有偏差的。

    和陈京接触越久，方婉琦就能在陈京身上感觉到属于陈京的，与众不同的世界。

    在陈京的世界中，悲天悯人，潇洒豁达，骄傲充实，自信执着，不屈不挠，还有就是海阔天空。

    陈京出身普通，但面对廖哲瑜这样的存在，他也从未自卑。像廖哲瑜这样的天之骄子，从小锦衣玉食，生于高官之家，又如何能体会到底层百姓的疾苦？

    廖哲瑜眼中，陈京入不了流，他根本就看不起陈京。殊不知，他自己在陈京眼中，照样什么也不是。

    就是方婉琦，她最早也不怎么看得起陈京。但当她发现陈京也不怎么瞧得起她的时候，她内心的震惊和荒谬感简直难以用语言表达。

    但渐渐的，方婉琦明白了陈京的世界，她才蓦然发现自己以前的见识是多么的狭小，就像自己的很多兄弟姐妹一样，在京城滚了滚，只知道高墙上面四角的天空，就以为高人一等了。

    殊不知，到了基层，到了下面，别人对其的厌恶是难以说出口。

    就像方连杰，在京城牛逼哄哄，到了中原军区便是处处碰壁。每次见他，他就是一肚子委屈，如果是以前的方婉琦，她也会为其打抱不平。

    但是现在，方婉琦对自己的这个弟弟只是感到很无奈，他这样的心xìng，还需要大力的摔打才能成才，不经历世事，不洞察世情，就不会知道自己多么幼稚渺小。

    拿廖哲瑜和陈京比，对方婉琦来说，那就是饮料之比茶叶。

    不用心品不出茶的味道，没有人生历练，不洞察人情世故，进入不了茶的世界。

    不懂茶的人，讥笑茶的苦涩，觉得那些整天喝茶的人又傻又蠢，不可理喻。殊不知，喝茶人眼中，那些人才是真正被人轻视的对象，人生的滋味如茶啊……

    “极目楚天舒！”方婉琦想到这句话望着外面的天空，天空中晚霞似火，极其高远，但是这五个字，从陈京嘴中说出来，才具有那种味道。

    不得不承认，就在几个小时之前，当陈京指着滚滚jī流，长吟：“万里长江横渡，极目楚天舒”的时候，方婉琦整个人一瞬间被什么东西击中了！就因为那一下，一直到现在，她脑子里面还是思绪纷飞。

    方婉琦忽然想，这么长的时间，天下人都说她和陈京之间关系匪浅，大有暧昧。可是实际上什么都没有，这简直是太可恶，太冤枉了。

    陈京这人也的确自我，怎么就不知道出面解释澄清一下？

    他不是有女朋友吗？有女朋友，对这样的绯闻也不澄清，这还不可恶？

    方婉琦一想到陈京的女朋友，脑子里面立马浮现出金璐那嫣然而笑的样子，谈笑间，眉宇间风情万种。

    长长的吐了一口气，方婉琦心被什么东西扯了一下，坐在沙发上开始不安了！

    她自己都不知道今天自己是怎么了？为什么内心如此凌乱？各种念头滋生充斥在脑海中，她下意识的掏出了手机，下意识的拨通了陈京的电话，电话接通，陈京的声音道：“好了，我叮嘱过你没事不要打电话，在学校禁止与外界联系，我在自习呢，不方便……”

    电话就这样被挂断了，方婉琦喊了一声，却只听到“嘟嘟”的盲音。

    “王八蛋！”方婉琦牙齿都恨不得咬碎……rq！。

