    第154章 化神期圆满

    天师府，庭院内，一团雷光闪烁。

    许久后，雷光散去，露出了老天师的身影。

    他已经完成了突破，浑身生机勃勃，白发转黑，仙风道骨，已然是完成了筑基，踏入修真行列。

    “多谢道友。”

    老天师心悦诚服。

    柳青微微摇头说道：“不必多礼，此乃你的机缘，与我无关。”

    “不，若非道友出手，老道无法成功筑基。”

    老天师郑重的摇摇头，认定了是柳青出手。

    他很清楚，刚刚在突破的时候突然有着一股神秘的力量涌入体内，让他焕发青春才能成功筑基渡劫。

    “老天师，基本经书道法贫道已经悟透了。”

    柳青将手里的基本经书道法递了回去。

    他说道：“其中《正一经》，《太平洞极经》﹑《太玄经》﹑《五斗经》都是直指金丹大道的高深道法。”

    “而《正一经》更是高深莫测，可修成元婴，有些残缺的地方贫道以自身道法补齐了，留有一份领悟和注解，希望对老天师的悟道有用。”

    柳青的一席话，让老天师激动不已。

    他郑重其事的拜谢：“多谢道友赐教，道友大恩贫道代替天师府上下铭记于心。”

    “道友，可否停留几日，贫道还想请教一二。”

    老天师提出了邀请。

    柳青想了想，也没什么事就答应留下来。

    在天师府留几天，签到看看能不能获得好东西再说吧。

    “也罢，就留几天，正好与老天师交流道法。”

    柳青含笑点头答应下来。

    “善！”

    老天师欣喜不已。

    两人接下来继续交流道法，筑基成功后，他有了全新的感悟，对于自身道法的修炼和领悟全部毫无保留。

    因为他很清楚，面前坐着的年轻道人乃是真正的高人，道法之高简直深不可测。

    跟这样的高人交流完全就是一场机缘，自然不想错过一分一秒，对他的修炼和领悟有着极大的收获。

    一番交流，老天师心满意足，刚刚筑基的境界彻底稳固，还有了一丝丝不小的提升。

    而柳青同样获得了不少的收获，自身道法领悟加身，而且积累了不少的道法底蕴。

    从老天师那里获得了很多道家典籍，孤本等等，参悟一番收获不菲，可以说双方都有收获。

    柳青结合了天师府的符篆秘法，跟自己刚刚获得的先天篆术相互印证，有些相同，有些不同。

    此番交流，让他将先天一炁符篆秘法领悟达到了圆满层次，威力更强大。

    到这里，柳青的收获已经不错了，很期待接下来的几天里能否获得更好的东西。

    交流完毕后，老天师给柳青安排了一套房间静修。

    ........

    第二天清晨。

    柳青来到了天师府正堂，天师殿。

    “系统，在这里签到。”

    他心中默念一句。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得《太一炼神篇》。”

    系统的提示让柳青诧异。

    “提取！”

    他没有迟疑，直接提取了这一门刚刚获得的道法秘录。

    随着一股玄奥的信息涌入大脑，融入元神之中。

    柳青蓦然感觉自己的元神有了一丝丝悸动，仿佛有着一种玄之又玄的领悟和提升。

    太一炼神篇，乃是道家练神返虚的无上秘法。

    “太一本根，一法通万法，万法归一炁。”

    “一炁通神，万神具通...”

    “一窍通神，九窍齐通...”

    脑海里，一篇玄奥的经文闪烁，融入心神。

    柳青站在那里，整个人气息缥缈，浑身上下弥漫着一股玄奥的气息，仿佛融入四周，道法自然。

    识海中，经文闪烁，玄奥气息涌入，让他的元神处于一种玄之又玄的奇妙状态里面，不断的凝练增强。

    练神返虚之法，果然玄妙莫测。

    在柳青领悟之中居然自主的修炼起来，很快就修炼大成，最终凝练出强大的元神之力。

    体内，九条大龙脉齐齐咆哮，涌出无尽的龙脉之气滋养着身体和元神，增强修为。

    看似漫长，实则仅仅过去三个呼吸。

    柳青就已经将太一炼神篇修炼大成了，只差一步就能圆满练神返虚，能够神游太虚了。

    “化神圆满了。”

    柳青睁开双眼，两道荧光一闪而逝，神光烁烁，脑海里更是有着一股强大的元神之力正在爆发。

    这是修炼元神达到了一个圆满的层次，已经可以准备突破了。

    但他感觉还没达到极致，先慢慢的打磨元神，再次凝练到极致后在做出突破效果更好。

    收敛了一身气息，柳青浑身轻松，道法如一，浑然一体，自然而然的融入周围的环境之中。

    他转身走了出去，正好碰见不少天师府的弟子，居然没有人注意到柳青的存在，甚至当他不存在。

    这就是道法玄奥高深莫测的体现，道法自然，融入自然，让人没办法察觉他的存在。

    明明就站在你的眼前，而你却看不见，这就是道法高深的玄奇，一般高人站在你面前你都看不见。

    柳青淡然一笑，缓步走出，沿途见到的人无一例外都看不见他。

    现在这种情况可没有隐身，仅仅是一种道法的状态，自然而然就被人忽略甚至看不见。

    而这一幕正好落在远处的老天师眼中，他道法不弱，自然看见了柳青的人，却感受不到一丝一毫的气息存在。

    闭上眼，根本没这个人的气息，如同不存在，睁开眼又看的清清楚楚，心中无比的震撼。

    “道法自然。”老天师双眼恍惚，浑身气息沸腾，居然有了某种顿悟。

    这里的动静自然瞒不过柳青，看到老天师再次有所领悟心中有些诧异。

    不愧是老天师，末法时代里面的真正求道者，灵气复苏，道法显圣之后立刻就有了井喷式的成长和收获。

    他没有停留，而是在天师府里面漫步，看着一个个天师府的弟子正在做早课。

    练武强身，修习道法，研读道经等等，都是他们每天必做的早课。

    天师府收徒严格，要经过层层选拔才能过关，而且还必须考核心性人品，若是心术不正你永远无法进入道门。

    末法时代，人心浮躁，又有几个能够秉持本心不被外物俘获呢？

    柳青看了几眼就转身离去，心中思索着自己接下来的路，化神期圆满了，只要继续打熬元神达到极致后就能突破下一个境界。

    不过，化神境突破太虚境同样需要渡劫，而且还是肉身和元神的双重天劫，渡不过灰飞烟灭。

    他一点不担心渡劫，只是担心自己积累不够。

    一路漫步，行走在天师府中，柳青无意中来到了天师府的后山，看着前面一座巍峨的大山。

    他纵身一跃，站在山巅一览群山。

    正前方，一条大河奔腾而过，河水清澈。

    “咦？”

    柳青发现河里面有着一股异样的气息，双眼如电，看向了河面，果然发现了河底下有着一股强大的气息。

    这是一股妖气。

    河里面有妖怪。

    (本章完)

