 跨过轻风平原之后就是一道峡谷，峡谷前方就是阿拉德世界五大板块之一的赫顿玛尔。

根据不完全统计，生活在赫顿玛尔的种族足有成千上万，它们分布在赫顿玛尔的各个角落。

就算是在哥布林之森里都有哥布林之外的种族，而且数量足有上百，只不过实力相对较弱。

之前来到哥布林之森寻求合作的罡狼一族就是赫顿玛尔最强大的种族之一。

“为什么轻风平原上没有其他种族存在呢？

真是太可惜了，这么大一片平原上竟然是没有其他种族存在。”

“是啊，真是太可惜了，这里的环境多好啊，而且视野又开阔，完全可以在这里再修建一个王都。”

“或许是因为赫顿玛尔的地盘太宽了，我听老一辈的祭祀哥布林说，赫顿玛尔足足有上百个哥布林之森那么大。”

哥布林们的警惕性已经渐渐降低，不管是元素反噬还是诅咒都没有降临的意思，使得它们不再需要像之前那样全神贯注了。

同时这也让托马斯的说法变得更加可行，笼罩在哥布林之森的秩序并不是一个真正的秩序，而是附加在它们自身秩序上的一种约束罢了。

“这里没有其他种族或许就是因为地势太开阔了，根本没有办法很好地隐藏自己。

而且没有任何有利地形存在，一旦遭到其他种族的袭击就会非常危险。”

陈强回头看了看一望无际的轻风平原，好似回到了人间界的大草原上。

在这种开阔平缓的草原上本身就不可能存在但范围的种族聚集，因为地形实在是太差了。

诚然这里的资源非常丰富，但是就像陈强说的那样，一旦遭到其他种族的偷袭什么的，自身将会处在一个非常艰难的境地。

当然，如果实力强大到可以无惧一切危险，那么这里确实很适合生存，而且是非常适合。

“回头就把哥布林的王都搬到草原上来，让哥布林王都成为整个赫顿玛尔的中心，成为整个下位种族世界的中心。”

陈强打了个响指，脑海里立刻就浮现出了一个巨大的想法。

这一想法可把哥布林们吓坏了，让哥布林一族成为赫顿玛尔乃至整个下位种族的中心，光是听起来就让它们有些热血沸腾。

曾几何时，哥布林还只是生活在哥布林之森里的弱小种族，除了王都有十多个稍微强大一点的哥布林之外，其他哥布林的实力都很弱。

这也导致哥布林们从来不敢幻想走出哥布林之森，更是不敢想象哥布林一族能够主导赫顿玛尔乃至整个下位种族世界的秩序！“怎么，没有信心？”

陈强扫视了一眼身后的哥布林，“要是没有信心的话，我就让其他种族来做。”

“有信心！”

托尔立刻站了出来，眼神无比坚定地看着陈强，道：“哥布林一族有信心做到这一点！”

“很好！”

陈强满意地笑了，“要是没有信心的话，你们就可以滚回哥布林之森里去了。”

是的，陈强对哥布林一族的要求越来越高，因为哥布林一族的实力越来越强，同时也因为他在哥布林身上注入的心血越来越多。

如果哥布林一族连信心都没有，那他还留着哥布林一族做什么，难道留在身边过年么？

“行了，这些事情以后再说吧，咱们先跨过这条峡谷再说。

前方就是赫顿玛尔的中心区域，生活着许多强大的种族，你们也别太掉以轻心了。”

拉克丝有些看不下陈强和哥布林之间的互动了，怎么说呢，倒不是她不相信陈强，相反，拉克丝相信陈强能够做到一切事情，同时也相信哥布林能够在陈强的带领下成为整个赫顿玛尔乃至下位种族世界的核心。

可她就是看不惯陈强那副高高在上的样子，拽得跟二五八一样。

说到底，拉克丝还是因为陈强对她的拒绝有些耿耿于怀，而且陈强还不止一次地拒绝她，这让高傲的精灵族哪里能够接受？

陈强嘿嘿一笑，道：“怕什么，有我们强大的精灵祭司在，就算是使徒狄瑞吉来了，精灵祭司也一定会保护我们的。”

“呸！”

拉克丝冲着陈强翻了个白眼，随即双手合十，背部立刻就有六只光翼展开。

在哥布林们无比崇敬的目光中像是一只巨大的扑棱蛾子一般轻松飞跃了峡谷。

“啧啧，想不到精灵族居然还有翅膀！”

第一次看到拉克丝飞行的陈强很是惊讶，倒不是他不知道精灵族能飞，而是没想到拉克丝居然有六只翅膀。

不得不说，精灵族飞起来的样子真的太美了，特别是那六只轻轻拍打着的翅膀，不知道是多少种族梦寐以求的东西。

这不，从哥布林们无比羡慕的眼神里就不难看到答案。

“嘿嘿，我也来试试长翅膀的感觉是什么样的。”

陈强玩心大起，学着拉克丝的样子，双手合十的同时立刻就用元素能量在身后幻化了六只翅膀。

虽然这六只翅膀不像拉克丝的翅膀一样是血肉相连的，但是以陈强对元素能量的操控，仍旧可以做到以假乱真的地步。

轻轻拍打六只翅膀，陈强的身体轻轻飘起，缓缓朝着峡谷对面掠去。

只不过和拉克丝比起来，陈强就显得有些笨拙了。

毕竟这还是他第一次尝试用翅膀飞行，以前的他都是直接御气飞行，根本用不着这种花里胡哨的东西。

可是此举却是给哥布林们带来了深深的震撼，以至于哥布林们看着陈强的眼神变得更加崇敬！“哈哈，长翅膀的感觉还挺不错嘛。

托尔，我刚刚飞行的样子是不是特别帅？”

陈强大笑着问向刚刚一跃跳过峡谷的托尔，第一次尝试翅膀飞行的他颇有几分意犹未尽的感觉。

托尔还没开口，一旁的拉克丝率先哼了一声，无比鄙夷地说道：“帅什么帅，简直就是一只大扑棱蛾子，以后不准用这种方法飞行，简直丢了我们精灵族的脸！”

“喂喂喂，什么叫大扑棱蛾子，你飞起来才很像是大扑棱蛾子好吧！”

 