    熬夜四天，把低配版核聚弹的研发原理以及各项数据都整理好。

    随后发到了某个邮箱里。

    接下来就是等待消息的时候了。

    希望对方能早点给自己打款，她急着用呢。

    为此，她还很善良的，附赠了一个小程序。

    科学院。

    程曙光院士一路和同事打过招呼，来到自己办公室。

    先给自己泡了一杯茶，随后开始翻阅资料。

    刚打开电脑，一直黑白圆滚滚突然从工具栏跑出来。

    抱着一颗竹笋，在电脑主页上翻来覆去的打滚。

    看到这一幕，他的脸色瞬间变了。

    难道是电脑病毒？

    别开玩笑了，这里可是科学院，有着最顶尖的安全系统。

    谁能在他的电脑里植入病毒。

    鼠标点在圆滚滚身上，熊猫消失，眼前是一封邮件。

    “勒索邮件？”

    他取出老花镜戴上，开始浏览里面的内容。

    看了第一段，程曙光松了口气。

    这不是病毒。

    只是接下来的内容，越来越大胆。

    看的程曙光面色凝重。

    正看到紧要关头，黑白色的圆滚滚再次出现。

    “……”

    说真的。

    这一下，程曙光差点没被吓的口吐芬芳。

    正入神呢，这家伙又窜出来了。

    而怀里的竹笋却已然被一个红包所取代。

    黑着脸想要把圆滚滚×掉，却蹦出来一行字。

    【快点看，等钱用呢。】

    楞过之后，程曙光被气笑了。

    只是程老怎么都想不到，对面人的底限有多低。

    之后每隔十分钟，圆滚滚就要跑出来找存在感。

    始终都是【快点看，等钱用呢。】这句话。

    看来对方是真的缺钱了。

    只是你再缺钱，也得等我把这份材料看完才行。

    而且还得确认真伪吧。

    不然是个人发过来一份邮件，他们就得给钱。

    这有多少钱也不够给的。

    程老耐着性子，边看边和圆滚滚作斗争。

    足足用了近五个小时才浏览完。

    同时，也让程老的胡须和头发，掉了不少。

    这份邮件非常的珍贵，甚至可以被列为高度机密行列。

    里面的很多原理，即便是程老都看的不是太明白。

    却也能窥得其中的一角。

    一旦这个核聚弹问世，那么在武力方面，他们将傲视群雄。

    这东西，厉害到没边了。

    他把之前边看边整理的问题打包，发送给对方。

    里面都是他还不太了解的，需要对方解惑。

    从午后一直等到晚上快九点，中间都是让助理把饭送进来的。

    约么在九点半的时候，对方才回复了邮件。

    【怎么这么笨呢。】

    程老：“……”

    就，很生气。

    还不等他反驳，第二封邮件又来了。

    【等着。】

    程老看看时间，回了一封。

    【等多久？】

    那边在半小时后回了信息。

    【明天。】

    程老……

    一巴掌拍在桌面上。

    怒发冲冠。

    “就两个字，让我等半小时。”

    随后怒气冲冲的关掉电脑，夹着公文包，大跨步离开了办公室。

    这都十点多了，一整天就吃了一顿饭。

    对面的人是谁啊，这么折腾一个七老八十的老家伙。

    真好意思。

    第二日一大早。

    程老在天微微亮的时候，乘着电动车一路狂奔。

    打开电脑后，在邮件里找到那个“乱码”，没有新的邮件。

    “哎！”

    昨天被圆滚滚烦的想打人，现在看不到国宝，急的想跳脚。

    等同事们都来了，程老招呼他们在办公室开会。

    讨论的就是核聚弹的制造原理。

    不意外，在场的人也无法完全吃透这份材料。

    哪怕是低配版的，有些理论对于他们来说，还是太难。

    毕竟是超越了这个文明千年的产物。

    甚至有可能更久。

    但是对于核聚弹的威力，他们多少能够想象的出来。

    甚至还有些犯难。

    后期怎么实验这核聚弹的威力呢？

    靠模拟？

    总觉得差点什么。

    可要说实体演示，后果恐怕会不堪设想。

    除非是你嫌自己命长。

    程老暂且不纠结这个。

    理论都没吃透，就想到后期了？

    他这一天心急如焚的等着，从早上五点半，一直等到晚上快八点。

    终于看到“乱码”发来的邮件。

    这次没有黑白圆滚滚。

    打开后，解压文件。

    密密麻麻的数据映入眼帘。

    这次没有黑白圆滚滚打扰，程老看的如丝般顺滑。

    他也忘记回家，戴上老花镜开始解读文件。

    一直到凌晨两点钟，他再次把无法理解的部分，发给了对方。

    想到这个点，对面可能已经睡下了，没有在办公室干等。

    当然，因为时间太晚，此时回家会打扰老伴睡眠。

    程老干脆在办公室的沙发里，合衣将就着睡下。

    **

    戚柠看到邮件后，脸色不是很好看。

    她都争取用最简单的理论帮助对方解答，还有二三十个问题弄不明白。

    无奈之下，只能将这些理论再次拆分。

    还不明白的话，她就要打上门去了。

    该不会是不想给钱吧。

    她似乎忘了最重要的一点。

    蓝星的文明是0级到1级的过渡期，但是她所处的星盟，则是3级文明。

    中间的差距可不是思维能够决定的，这注定是一个让人绝望的追赶过程。

    每一个等级差距，都是绝对的碾压，是靠任何现有人力无法改变的。

    思维同样如此。

    戚柠的思维是有最低标准的，任凭她如何的把自己的思维降低，都是目前蓝星人的思维所无法触及到的高度。

    好在这一次，对面没有再发邮件过来。

    不过戚柠还是会每天发送一封“催债”邮件。

    时隔几日，那边可能是被催的不耐烦了，要走了她的账户。

    半小时后，戚柠这边接到了入账通知。

    看到账户余额，她特别满意，并且表示日后缺钱了，还会找他们合作的。

    可想而知，程老看到这封邮件后，只恨不得跑到戚柠面前，怼她一顿。

    针对自己的身份，她并没有隐瞒。

    缺钱是一方面，还有为戚妄保驾护航的想法。

    只有她的地位稳了，戚妄和戚琛才能不被人欺负。

    接下来的日子，戚柠开启了网购模式。

    最多的一次，物业一下子送来了七八十件快递，少的时候也有二三十。

    这一现象，足足持续了近半个月。

    把物业的工作人员折腾的都开始怀疑人生了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更。

    后面还有两更，晚上看吧。

