    “肯德基全家桶来喽！”

    第二天中午，姜林在张远的叫喊声中醒来。

    昨晚本来张远是要请他吃宵夜的，结果队伍聚餐，这事就耽搁了，不过张远自己没把这事忘了，宵夜吃不成，可以吃早午饭啊！

    醒了一看时间，10点了，拿手机定了两个全家桶。外卖员送到后拿着便往姜林宿舍来了。

    夏衡本来被吵醒想骂街，看到张成手里拎着的外卖，脸上瞬间浮现笑容：“嘿嘿嘿，真不愧是我好兄弟！”

    从床上下来，穿着拖鞋便往全家桶冲。

    张成连忙护住：“干嘛？没你的份，这都是给姜神的！”

    “嘿，两大桶呢，他一个人吃的完吗？”

    “那也轮不上你，或者叫声爸爸爹听听，心情好了，说不定给你了！”

    “我去你的！”夏衡说着便抬脚踹。

    哇，这个人，我拿他当兄弟，他却要当我爹。

    两个人打闹的功夫，姜林已经跑去洗漱了。

    别说，还挺巧，又看到republic吹着口哨从外面回来，这一脸的轻松愉悦，只是跟上次一样，看到姜林，口哨声戛然而止，脸上闪过尴尬的笑。

    “金贡跟republic一个宿舍吧？”

    姜林回去，夏衡已经啃上来，张成一脸满足，也不知道这声“爸爸”最后有没有喊。

    听到姜林的问题，张成点点头：“是的，他们两个泡菜国人嘛，住一起没那么麻烦，也不会太想家。”

    “想家？”

    姜林回想刚刚republic惬意的模样，心里嘀咕了一句：这是能想家的人？

    看模样都乐不思蜀了。

    不过想想也是，泡菜国能跟这里比吗？天天咸菜就海带汤，人都有点酸不拉几了。但凡不违心的泡菜国选手都会说来LPL打职业是一次愉快的体验。

    哪怕是违心的泡菜国人，他们偷水果的动作那也是从心的。

    吃过肯德基，崔男带着他那个在兔玩当主编的发小来找他了。

    身后还跟着摄像师。

    对这事姜林倒是没意外。

    昨天崔男跟他说完后，他专门了解了一下这个兔玩，他们不光在微博这块经营，同时微信公众号等社交平台都有他们的注册账号，每个部门分管一个平台的账号，再加上他们创办的训练营以及一些软**的萌妹照片，总体来说，算是一家已经经营的很有规模的自媒体品牌了。

    崔男的发小姓贺，叫贺健，圆圆脸上戴着圆圆的眼镜，有些偏分的发型显得他整个的笑容很热情：“感谢你能接受我们的采访，姜林同学。”

    这是姜林的第一次，就这么给他破了！

    姜林摆摆手：“没事，老崔都发话了，这不是什么大事！”

    贺健一听这话，也拍了拍旁边崔男的肩膀，两个人眼神对碰，多了几分**，显然已经想好了工作结束去哪里嗨皮一下了。

    崔男看着姜林也笑意渐浓。

    这小孩实在太会说话了！

    专访一开始的问题，还挺常见的，就问问姜林是怎么成为职业选手的。

    在这之后，贺勇又问到了姜林关于IG的一些事情，以及跟苏小洛的那些恩怨。姜林也进行了如实的回答。

    最后想了想，又谢谢了苏小洛：“如果不是他的鼓励，我也不会离开IG，也就不会加盟EPA。”

    说这话的时候，眼睛一动不动盯着贺健，想表达的很清楚：请务必将我这段话放出去。

    贺勇嘴角微微抽搐了一下，他很清楚，姜林这段话，又得让苏小洛被骂一次。

    这记仇程度……

    成，不愧是“电竞萧炎”！

    提问渐渐接近尾声，贺健看了一眼稿子，示意还有两个问题就可以结束了。

    “目前你已经在LPL打了6场比赛了，EPA自从将你换上来之后，还没有输过，昨晚你们又战胜了RNG，你觉得你们的连胜会持续到赛季结束吗？”

    异组对决只剩最后一周，EPA还有两场比赛没打，随后春季赛就会进入到第三阶段，也是最后一个阶段的同组再出对决。

    距离春季赛常规赛还有7轮系列赛。

    姜林没什么迟疑：“我不会去考虑这个问题，输赢谁都说不准，状态好，谁都有可能赢，状态差了，输了也很正常，EPA现在的状态很不错，我们肯定也希望能维持这个状态。”

    “输了也没事，及时调整就是了，没人能一直赢，只能尽可能多赢……”

    这话带着深度，贺健目光有些发怔，他很难相信这话是从他面前这个刚刚17岁的小孩嘴里说出来的。

    大方得体，却不失少年的冲劲。

    “那……”

    “咳！”

    贺健感觉自己嗓子有些发干，轻咳两声换了最后一个问题：“赢了RNG后，有一种声音，是LPL需要更多的EPA……”

    这话是记得在解说时的有感而发，但在赛后引起了很大的热议，昨天比赛结束后，“软泥怪”在冲RNG，“老狗儿子”在冲IG，剩下的不少网友在讨论记得的这句话。

    本以为自己会被冲的记得没想到的是，居然有很多LPL观众都很认可他的这句话。

    “你觉得，LPL现在真的打不过LCK或者LMS其他联赛，必须学习他们的打法吗？”

    “这不是什么坏事……”姜林笑了一声，“我们学习的只是一种适合这个版本的打法思路，这不代表我们的实力就比他们更弱。”

    “如果是实力问题，那么在来了这么多LCK的外援后，S5的冠军就应该是LPL的了。”

    “我们有我们的优势……”

    “在我看来，我们的打法更偏未来。”

    “当版本契合，就轮到其他赛区来学习我们的打法了！”

    就像NBA鼓励进攻是为了场面更激烈更好看，拳头的一系列举措也是为了不让比赛画面变成“莎士比亚的艺术”，打架拼操作，肯定是未来的趋势。

    拳头不会允许英雄联盟有这么多运营的队伍存在。就像京州不允许有那么牛掰的侯亮平存在。

    “你觉得LPL会变成另外一个LCK吗？”

    这是贺健真诚的发问，稿子里没有这个问题。

    姜林笑了一下：“LPL不能失去打架，就像西方不能失去耶路撒冷……”

    他的话，让小房间里的人都笑了。

