    “天眼通？”

    林枫感到有些意外，点开介绍开始查看起来。

    【天眼通：佛门六通之一，可勘破世间虚妄。】

    “这部神通，还真是实用！”

    当看到【天眼通】的介绍之后，林枫顿时面露欣喜。

    有了这部神通，那些伪装成菜鸡的大佬，都会被我看穿！

    “到时候，便可将危险全部置之度外！”

    林枫心中的安全感又加了一分。

    其实这也不怪林枫，天底下有谁不惜命呢？

    外界的人为了长生法都能做出各种各样的疯狂举动，何况林枫？

    他虽然没有寿命上的烦恼，但是生死的问题却依然困扰着他。

    穿越到这个世界，不再跟自己以前打游戏一样，死了还能拿复活点数复活，然后重新开始。

    在这个世界，死了可就真的死了，根本不存在什么重来的说法。

    林枫点开面板，又看了看其他任务。

    其中，天庭资源包的修复任务已经达到了98%，只差最后一点点就会完全修复。

    不过，此时的林枫也不着急了。

    “只要让我的天魂和地魂能在玩家降临之前刷满历练度就行。”

    林枫这般盘算着，看了看身后的大跟屁虫。

    此时的大跟屁虫仍然在半睡半醒的梦游状态，不过由于【大跟屁虫】的属性设置，他会一直跟在林枫屁股后面，即便是睡着的时候，也会以梦游的形态跟随。

    “别跟了，一边玩儿去！”

    林枫拍了拍大跟屁虫胖乎乎的脑袋。

    得到了林枫的命令，大跟屁虫便寻了一片巨大的芭蕉叶，躺在上面。

    这时候，面板上的数字又开始了跳动。

    【天魂：历练度81%，82%……】

    “天魂的历练度也一直在涨，想来最近是遇到什么机缘了。”

    “看来，我的人魂历练度，也该努力了。”

    林枫看了眼自己的人魂一栏，历练度才56%，远远比不上天魂。

    林枫只得掏出小人书，开始刷人魂的历练度。

    “熟练度，给我加！”

    外界。

    长安城，洪福寺。

    后院中，一座莲台之上。

    孙悟空端坐在那里，周身散发出一轮轮金光。

    片刻后，佛光消散。

    孙悟空眉头微皱，在感悟佛法的过程中，他感觉到有一些问题。

    他虽然是灵明石猴，天生聪慧无比，可却对枯燥佛经不太感兴趣。

    如果不是为了炼化六耳猕猴的魂魄，他也不会逼迫自己静下心来，去感悟佛法。

    “好个如来，若非是他使了手段，俺老孙何苦在此感悟佛法？”

    孙悟空咬牙，恨恨道。

    他每次感悟佛法遇到困难，便要狠狠地骂一句如来。

    “悟空，此事不一定是坏事。”

    “六耳猕猴与你本出同源，但又以不同的身体行走在世间。”

    “如此一来，你便收获了双份的感悟。”

    “若能炼化，做到圆融如意，不仅能弥补你心境上的缺陷，还能让实力大涨！”

    金蝉子在一边劝解。

    他作为中间人，自然是尽可能化解孙悟空的仇恨。

    孙悟空眨眨眼，眼珠子滴溜一转，显然是猜到了什么。

    他猴精得很，只是三言两语便猜到了，灵山想化解恩怨，拖金蝉子来当个中间人。

    “金蝉子，你有甚么宝贝？都拿出来给俺老孙瞧瞧！”

    孙悟空轻巧地跳下莲台，一个箭步冲到金蝉子面前。

    见孙悟空这副猴急的模样，金蝉子也只能无奈一笑：“好你个孙猴子，太过机灵。”

    金蝉子说着，便带着孙悟空走到屋内，取出一个大大的箱子。

    “这是玉净瓶里的圣水，好宝贝！”

    “这是佛门六通之一的天眼通，也是好东西！”

    “噢？这是哪一位的舍利？”

    孙悟空看着满箱子的宝贝，不禁心花怒放。

    “就连你打坐调息的那个莲台，也是佛祖曾用之物，坐上去，便有佛光护体，道韵环绕。”

    金蝉子在一旁补充道。

    孙悟空一听，顿时眯起眼，冲金蝉子点点头：“噢……诶嘿嘿！”

    “那如来老儿，倒也不是个小气之人！”

    “悟空，你我也有些交情，看在灵山赔礼这么多的份上，不妨将这恩怨放下。”

    金蝉子对孙悟空说。

    孙悟空却没有急着应答，而是眯起眼沉思了一会儿，才对金蝉子说：“若我能安然无恙地将六耳猕猴魂魄炼化，此事便到此为止。”

    “如若不然，我定杀上灵山！”

    金蝉子听到孙悟空的话，终于如释重负地点点头。

    能得到这样的回答，已经是最好的结局了。

    做双方的和事佬，最是辛苦，常常会弄得里外不是人。

    “多谢悟空。”

    金蝉子抱拳，施了一礼。

    语调中，有着说不出的轻松。

    “无妨！无妨！此番却是客气了！”

    孙悟空连连摆手。

    这段时间参悟佛法，每每有不解之处，金蝉子都会帮助他感悟，也算是尽心尽力了。

    孙悟空也察觉到，自己离彻底炼化六耳猕猴的魂魄也不远了。

    就在洪福寺一片风平浪静的时候，长安城中，却发生了一件大事。

    许多僧人也无心修炼，一些小沙弥趁着监寺的不留神，纷纷跑出去观望。

    此番，是大唐皇帝唐玄宗，召天机阁阁主入京城，想要询问大唐的未来。

    “咳咳……”

    大殿之中，唐玄宗时不时咳嗽两声。

    看得出来，他已经老态龙钟。

    为了长生，他不断修炼呼吸法，不断使用神魔血脉强化己身。

    可惜，延寿数百年，也时日无多了。

    由于他早听闻天机阁历代阁主都料事如神，因此他便下旨召天机阁阁主袁天罡入宫。

    可惜，袁天罡却不听诏令，不愿前去。

    对袁天罡而言，没谈妥条件，是不会去的。

    像唐玄宗提出的问题，询问大唐未来，更是纷繁莫测。

    这种问题，付出的代价都十分巨大。

    “我愿封你为王，拥良田三千亩，黄金万两，美女三百，如何？”

    “王权皆为虚妄，良田不过沧海，黄金醉道心，美女佳人，亦是红粉骷髅一抔土。”

    袁天罡淡然回答。

    前来谈条件的官员，都气得无可奈何。

    回答一个问题，就有如此丰厚的奖励，天下谁人不为之疯狂？

    可眼前的袁天罡，却只是笑意盈盈，连一丝犹豫都没有，就直接拒绝！

    有脾气暴躁的大将按捺不住，想要动手，却被袁天罡一扇子直接扇飞！

