    来的人如同原剧情一般，观音，普贤，黎山老母三个都在。

    唯一的变故，就是被唐小白拐走的文殊，由大势至菩萨替代。

    这大势至菩萨，同样是佛门一尊很厉害的菩萨，跟在佛门一尊古老佛陀阿弥陀佛左右。

    阿弥陀佛的地位，在佛门甚至还在如来之上。

    从佛门众人所有人念佛号都念阿弥陀佛这个佛号就能看出。

    只不过阿弥陀佛一向潜修，不问佛门之事，加上准提和接引算到佛门只有在如来带领下才能兴盛，才会由如来当这个主事佛祖。

    大势至菩萨跟着阿弥陀佛，地位自然也不一般。

    不过对唐小白来说，谁来都一样，反正都是刷负能量，没事找事，没什么区别。

    “可，可是，他们长的就是一副妖怪的样子。”

    四人里面，一名年轻的女子说道。

    具体是谁所化，这个唐小白一时间还真无法分清。

    唐小白只知道，四人中当母亲的那个，好像是黎山老母。

    说起这黎山老母，也是别有来头，曾是截教的无当圣母。

    当年万仙阵一战通天败北，无当圣母见势不对，早早溜掉。

    通天四大亲传弟子，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母。

    四人里面，只有无当圣母跑掉，金灵圣母上了封神榜，多宝道人被太上镇压，后面丢到佛门成了如来。

    最惨的还是龟灵圣母，被接引的童子误放出蚊道人吸干了精血，魂飞魄散。

    眼前的黎山老母，就是跑掉的无当圣母所化。

    无当圣母肩负着复兴截教的重任，隐姓埋名，暗中成立罗教，给截教收罗了许多优秀弟子。

    唐小白知道的人中，白素贞，樊梨花以及穆桂英，都是无当圣母教出来的。

    只不过现在还不到截教复兴的时机，无当圣母一直没暴露。

    通天虽然败北，但是搅乱天机，让人无法算到无当圣母真正身份，还是能做到的。

    这也是这么多年，一直没人知道黎山老母真正身份的缘故。

    “他们是有点丑，但是很温柔。”

    唐小白嘿嘿笑着，冲说话的女子道。

    据唐小白猜测，这个可能是观音所化。

    大势至菩萨唐小白不大了解，但是跟阿弥陀佛混，应该是那种潜心修炼的人。

    剩余两个观音和普贤，观音比较爱出头，所以是观音的概率很大。

    “丑，但温柔？”

    愣愣看着唐小白，观音他们几个全都无语，这和尚怎么什么都能想出来。

    好吧，这个借口还算可以。

    四人心中琢磨着，装作不再那么害怕的样子，好奇问起唐小白他们为什么会掉下来。

    “也不知道是哪个缺心眼的，干了坏事不说话，害的本佛祖掉了下来。”

    “阿弥那个陀佛，我看四位与我小雷音寺有缘，不如加入我小雷音寺，做那自由自在的女菩萨如何？”

    唐小白解释了一句，随即笑呵呵道。

    愣愣的观音等人，脸上表情微僵，一时间不知道怎么回话。

    这和尚怎么这样，怎么就不按常理出牌。

    明明是他们设下劫难，想考验这和尚，现在好，不等他们考验，这和尚先拉拢起了他们。

    而且这和尚几个意思，路上逮住人就拉拢，也不看对方什么人。

    还是说，这和尚已经看出了他们底细。

    不应该啊，以这和尚实力，无论如何也看不破他们身份才是。

    要知道，他们里面，可是有一尊准圣。

    四人被唐小白整懵，幽幽提供起负能量。

    回过神，无当圣母轻咳，抢先抛出诱饵：“我们不想当什么女菩萨，我们只想守护好我们家的家业。”

    “只是可惜我那夫君早亡，只有这三个女儿，想招几个女婿上门，不知道大师可否有意。”

    唐小白装模作样看向后面的观音他们几个，边看边嘀咕出声。

    “这个胸不大，差评。”

    “这个臀不翘，也差评。”

    “还有这个，凶巴巴的，一点不温柔，也不要，那个，大娘，你家三个女儿都是丑比，我们高攀不起，告辞告辞。”

    看了一番的唐小白，招呼上众妖便准备跑。

    被唐小白一阵气的观音等人，一个个差点吐血。

    怎么感觉这死和尚，是故意气他们。

    难道，真看出他们的真实身份了？

    无当圣母也是脸上表情僵住，看向观音。

    她是观音请来的，给个面子临时跑来，做主的还是观音。

    “你们说，他直接拒绝，然后跑路，这算不算一难？”

    观音并没急着回答，看向普贤和大势至。

    普贤摇头道：“不知道，或许算吧，不管算不算，我们回去复命就是，我不想看到那和尚。”

    这话刚说出，众人却看到，刚才跑出去的唐小白，带着众妖再次跑了回来。

    “本佛祖忽然改变主意了，虽然本佛祖不喜欢你们，但是本佛祖的弟子可以。”

    笑吟吟看着四人，唐小白道。

    无当圣母装作一副大怒模样：“和尚你着实无礼，欺负我们娘儿几个是不是。”

    “嘿嘿，不是不是，当然不是，主要本佛祖是个心直口快的人，不要一般见识。”

    唐小白笑笑，随即将孙悟空他们几个和众妖叫过来。

    “大娘，你们相中了哪个，尽管说。”

    瞅了众妖几眼，无当圣母道：“不要，就要和尚你，我三个女儿都嫁你好了。”

    “那不成，那是占本佛祖便宜，除非你们的聘礼让本佛祖满意。”

    唐小白眼珠微转，摇头道。

    愕然的无当圣母，笑道：“这个好说，一定让你满意。”

    “好啊好啊，那你们先准备，本佛祖也做做心理准备。”

    唐小白咧嘴嘿嘿一笑，很爽快答应下来。

    看着唐小白这副模样，孙悟空疑惑挠着脑袋。

    不应该啊，师父有家室的和尚，怎么会随便看上遇到的几个女子，到底想干什么。

    难不成？

    四处扫视了一眼，发现附近一大片范围，就这一户人家后，孙悟空隐有猜测。

    眼中这户人家，他可能不是真正的人家。

    既然能让他看不出，绝对是比他更强的强者所化。

    而这种强者，不可能好端端来逗他们玩，可能是取经路上设置的一难啊！

    孙悟空并不傻，很快就猜了个八九不离十。

    他都能猜到，那鬼精鬼精的师父，怎么可能猜不到，肯定又想干什么坏事。

    孙悟空有些头疼，揉了揉额头。

    总感觉师父一直在作死的边缘徘徊，每次都要惹那些比他们实力强的人。

    现在这还不知道打什么鬼主意，像是要捅乱子。

