    等到A级异兽装备的价格一锤定音后，这场拍卖会的重头戏，才真正开始。

    会场的灯光一暗，一束聚光灯不断在坐席上来回寻找，最终在某个角落固定不动。

    “啪啪啪！”

    一连串的灯光亮起，足足四个被红布盖着的方形玻璃盒出现在众人视线中，跟刚才那些A、B级异兽装备不同的是，护送四件S级异兽装备的，是四个彪形大汉，清一色的A级异能者，从他们蛮横的气息来看，似乎实力非常不俗，在A级里面也是佼佼者。

    但在场的宾客中，一些大势力的代表却有点嗤之以鼻，想不到堂堂梵海商会钱家，已经没落到这种地步，连一个撑门面的S级强者都凑不出来。

    不过也有可能是钱家故意为之，或许暗中还藏着一些实力。

    自从两位正值壮年的钱家主事人死的死，失踪的失踪，早已退居幕后多年的钱不亏老爷子重出江湖，壮士断腕般地抛售了大部分钱家的家业，带着嫡孙女来这大陆地区的鹿港市隐居，确实为岌岌可危的钱家缓了一口气。

    有很多传言是钱家惹到了不该惹的存在，所以才从四大海域顶级势力快速衰退到如今这地步。

    但对很多人而言，梵海商会钱家就已经是需要仰望的大势力，又是何等的存在能够做到这一切？

    除了蛰伏于暗中的最后底牌，钱老爷也不知道通过什么法子，居然跟最近过分活跃的神秘组织搭上了关系。

    根据灰堡上面的情报，这个组织的名字叫做裁决，已经出现的成员有四个，个个都是超A级，甚至疑似S级的存在。

    而且根据灰堡的预测，这裁决的实力恐怕只露出了冰山一角。

    但就是这露出来的部分，以四大海域的标准来看，都已不容小觑。

    本来这些势力还在纳闷，以大陆地区不断被收割天才的局面，为何会突然冒出这么一个组织，但从刚才酉鸡跟吉尔的对话里透露的信息推测，这裁决组织恐怕也有四大海域的背景。

    也许，又是哪方大势力的落子

    办事效率极高，也许是异能者们的一大特性，主持人也没有过多的造势，立马就拉出了一件S级的异兽装备。

    红布扯下。

    这是一副美轮美奂的手套，白色为底，表面上绣着做工精致的金线，在手背的位置，还镶嵌着鸽子卵大小的红宝石。

    都不需要主持人介绍，宾客里面识货的人就开始议论纷纷。

    “这不是钱老的代表作之一，光明神手套嘛！”

    “是啊，二星的S级异兽武器！”

    “据说一个A级的身体增强系异能者，带上这个手套之后都能够硬刚S级的强者！”

    “钱家就是钱家，出手果然不凡。”

    “钱家连这种二星S级异兽装备都能拿出来拍卖？你说他们没藏着S级的强者，鬼才信！”

    看着下面一片哗然的宾客，钱老乐呵呵地笑几声，这就是他要的效果，光明神手套可是他的得意之作，现在拿出来，也是为了震慑下图怀不轨的宵小。

    吉尔的眼中闪过一丝贪婪，这光明神手套他看着也馋呐！

    其实这光明神手套应该是压轴出场的，但钱老爷子看出吉尔想要砸场子的想法，临时决定把光明神礼赞先拿出来镇场子，好让吉尔这小子打消作妖的念头。

    光明神礼赞的名头在那，而且想要展示S级的异兽武器，非得让A级异能者出手才行，主持人直接略过了展示环节，报出这二星S级异兽武器的起拍价。

    “起拍价两亿，每次加价不得少于500万蔚蓝币！”

    这天文数字般的价格丝毫没有浇灭宾客们的热情，光明神礼赞的价格很快就突破了两亿五千万的大关。

    二星的S级异兽武器，过了这个店可就买不到了，那些原本奉命来刺探钱家虚实的大势力代表们，也纷纷红了眼，疯狂加价。

    价格超出他们能支配的范围后，居然还当场开始打电话回组织或家族，请求提高权限。

    看着一路往上攀的价格，吉尔的脸色愈发难看。

    他来这里，可不是见证钱家把场面搞得这般热烈的。

    “狡猾的老头子，故意把压轴产品先拿了上来。”

    瞅了眼自己带来的三件异兽装备，原本还想在钱家其他几件稍次的异兽武器出场时下场比较一番，这三件一星异兽武器是吉尔精挑细选出来的，他有绝对的信心可以碾压钱家那剩下三件异兽武器。

    火龙权杖凑过来，“我们要出手吗？”

    他就是吉尔安排等会用S级异兽武器打钱家脸的人选。

    吉尔摇摇头，“再等等。”

    钱家包厢内。

    看着一路飙升到三亿的拍卖价，钱多多一方面高兴的同时，又有点失落，这件光明神手套可是爷爷心爱的收藏，但今天却只能拿出来拍卖。

    钱老爷子看出了孙女的想法，拍拍她的脑袋表示没事。

    转头又对杨希道：“酉鸡阁下，如果贵组织对这个有兴趣的话，不妨尝试加价，放心喊，有我们钱家的财力支持呢。”

    其实老钱家的人抠搜都是天生的，但钱老爷从接触到酉鸡开始，就有意无意地开始送钱，也是为了自己的乖孙女和靓徒弟。

    杨希嘴角抽搐，裁决组织的资金也才两亿，这些大势力还真特么有钱。

    杨希贪婪地看了下面一圈，寻思着要不要等拍卖会结束后去发一波财。

    都是大肥羊呐！

    “那我们裁决就却之不恭了。”

    不要白不要，杨希深知对钱家的需求是什么，既然决定给他们撑场子，那拿这几亿保护费有何不可？

    光是巳蛇出门“打猎”一次就能赚个两亿三千万，他有什么好怕的。

    钱老爷笑着一挥手，包厢里就有工作人员帮杨希去下面举牌子了。

    最终，这光明神手套以三亿一千五百万的价格被裁决组织拍下。

    “嘶，这裁决组织这么有钱？”

    “这可不一定，谁知道人钱家给打几折，左手进右手出，半买半送的事情。”

    “说的对，我寻思啊，这光明神手套就是钱家要送给裁决的礼物，拿出来拍卖，只是让我们这群二愣子给人钱家抬抬价格罢了。”

    “别酸了这位仁兄，你要有裁决组织的实力，被说钱家了，我私人掏腰包给你三亿！”

    结下来，就是第二件S级异兽装备登场的时候。

    “一星S级异兽武器，黑玉盾牌。”

    主持人稍微介绍一下，正想要报出起拍价。

    早就等了半天的吉尔，拿起一件S级异兽武器给自己手下，冷笑对着众人道：“卖东西前，总得给我们试试货色吧？”

    包厢里，杨希差点憋不住笑出声，这也太特么巧了吧。

    吉尔随手拿起的一件，就是被他吸干暗能量的异兽装备！

