    十七号摄影棚是间中型摄影棚，长方型，近千平方，差不多两个蓝球场大小，不过现在这里没人，只有上一季的布景还在——应该开始拆了，但村上伊织不在，千原凛人就把工作人员先放了假，准备等村上伊织回来再说。

    如果说白马宁子是他精神上的翅膀，那村上伊织就是他事业上的翅膀，现在折了一根翅膀，他虽然还能扑腾，但飞得不怎么顺畅了。

    摄影棚中布景一溜儿排开，剧中杂志社的校阅部、编辑部，居酒屋一楼的热血恋爱专用场景以及位于居酒屋二楼的主角小公寓，反正常出现的固定场景都排在这儿，而且为了拍摄方便，全都是一面没有墙——观众仔细看就能发现这一点，电视剧中很多场景的拍摄视角都是固定的，不像电影中变化那么多，主要原因就是为了适应摄影棚，而适应摄影棚的主要原因是为了省钱。

    拍电视剧，其实导演是喜欢出外景的，可惜就是出外景太花钱了，同样的一组镜头，外景的费用大概是棚内拍摄的三倍——当然，要说效果，肯定还是外景好，主要是容易把制作人气死，所以能少就少。

    西野雾纱和山神爱子很好奇的进了场景中转悠起来，特别是小小的居酒屋一楼，这里有通往二楼的台阶，但走上去就到天花板了，二楼房间却在隔壁，很好玩。

    她们是看过《校阅女孩河野悦子》的，现在处在了主角场景中，有些像穿越进了电视剧，感觉很奇妙，甚至好奇心比较重的西野雾纱还试了试主角公寓里的床，可惜也有股霉霉的味道，床单枕套之类的，三个月估计就没洗过——床上的玩偶都有味道，根本没法抱着玩。

    二之前圣子则站在场景前方的摄像机轨道处，听美千子说一些拍摄《无家可归的小孩》时的事情，幻想着偶像千原凛人在这里指挥若定的样子，一脸悠然神往——其实她想多了，拍《无家可归的小孩》时，千原凛人在摄影棚的时间根本不多。

    她们足足在这里玩了半小时，拿着拍立得模仿“河野悦子”拍了不少照片，随后近卫瞳又给她们详细介绍摄影棚，一样一样指给她们看，顶棚上的天桥、吊塔，可摇控的灯板、灯架，供摄像机用的悬臂，地面上的支架、升降台，以及哪里是导演休息室，哪里是演员休息室。

    总之，如数家珍。

    西野雾纱听了很佩服。两年前，她无意间认识的这位阿瞳姐姐，那时这位阿瞳姐姐还是个专业杀鱼的小工，顺便兼职路人演员，看起来是个社会底层，傻傻的颇有些落魄，但现在却很精干，成了一家大电视台的骨干人员，而且好像还混得风声水起——她留意了，近卫瞳领着她们转了大半圈，从头到尾就没提过千原凛人的名字，只凭她自己的脸就领着三个陌生人在电视台里出入无阻，明显混得不错。

    果然环境对一个人改变极大啊，很多人是没有机会，要是有机会进入特定环境接受锻炼，都能做出一番事业。

    当然，她也能想象得出这位阿瞳姐姐付出的巨大努力，估计吃过不少苦头。

    她真心称赞道：“阿瞳姐姐，你好厉害啊！”

    近卫瞳脸上一喜，心里很受用，但很快摸了摸脸，叹道：“这没什么，又出不了名。”

    她脸上植的皮过了大半年了，颜色深了些，但还是比较明显，局部仍然像斑马，估计当主演还是不行，出人头地遥遥无期，实在令人遗憾。不过她是个乐天派，叹了口气就算完了，又兴奋问道：“你们还想去看哪里？”

    “还有哪里比较好玩？”

    近卫瞳想了想，建议道：“去看看主播试音怎么样？要不去看看路人演员训练？嗯，运营部那边也有些好玩的东西，海报周边什么的，你们喜欢我也可以帮你们要一些。”

    “那就……”爱子三人简单交换了一下意见，决定道：“先去看看主播试音吧！阿瞳姐姐，我们能看现场直播吗？”

    “那个不行的，那里管理很严格，除非师父发话，不然我带不进你们去。”近卫瞳犹豫了一下，对美千子问道：“师姐，要不要让师父和那边打个招呼？”

    美千子还没说话，二之前圣子已经连忙道：“不要麻烦千原老师了，我们看看新闻演播厅就好。”

    “这个简单，咱们走！”近卫瞳在电视台人面确实熟，这种事不为难，带上她们三个就去了，边走边问道：“对了，新年要不要一起去初诣？我知道有一家特别好的神社。”她喜欢热闹，拖上美千子一起跨年不算完，打算再叫上这三个朋友过初一，极力诱惑，“雾纱酱不是一直想见泉水吗？她也会去，你们要不要一起来？”

    西野雾纱是坂泉泉水的歌迷，闻言立刻动了心，但马上垂头丧气起来，叹道：“不行啊，阿瞳姐姐，我们过年要去京都……”

    近卫瞳吃了一惊：“你们也要去京都？”

    “是啊，宁子姐姐要带我们去玩。”西野雾纱说道：“是沾了爱子的光，宁子姐姐在爱子家住过很长时间，宁子姐姐就打算带她去京都玩一趟。爱子帮我们问了一下，宁子姐姐就答应顺便也带上我们了。”

    近卫瞳瞬间就眉头皱在了一起，郁闷道：“我师父也要去，但不肯带上我们。”

    “为什么？”

    “不知道。”

    美千子跟在旁边倒是心中一动，她居安思危，总感觉自己要靠边站了，心里很不甘心，那破坏不了，能在千原凛人面前多露脸也行啊，反正不能让白马宁子顺顺利利独自霸占了。

    她马上插言问道：“爱子姐姐，你们去京都，我师父知道吗？”

    爱子犹豫了一下：“不知道宁子姐姐告诉他没有，可能不知道吧！”

    美千子点了点头，马上对近卫瞳说道：“师父之前可能不清楚会有这么多人去，那咱们再问他一次怎么样？”

    近卫瞳没意见，连连点头：“没错，人多才热闹，大家一起过年多好啊，过会儿……师姐你来问吧？”

    她问怕挨打，倒不是怕疼，她从小就比较皮实，挨两下不在意，但这里还有朋友在，挨打不太好意思，而美千子无所谓，一口就答应了——她不会束手待毙的，反正不能完全淡化出千原凛人的生活，保不住他百分百的注意力，至少也要留下三四成，不能再少了！

    顺便，她也要好好观察一下那位宁子姐姐，瞧瞧这女人有什么心机，能把她师父这种钻石王老五迷得三晕五倒。

    估计不是一般的狐狸精！

    这不是以前了，现在那位宁子姐姐，该算……敌人！起码暂时该算！

    接下来她一直在考虑这件事，接下来的游览都没怎么上心。她本来就和爱子三人不太熟，跟着一起过来算是适逢其会，主要就是帮着千原凛人表达一下重视的态度，其实有她没她区别不大。

    等好不容易把电视台好玩的地方逛了一遍，像是法务部、审核部之类没意思的地方自然没去，然后近卫瞳就兴冲冲领着这帮人去找千原凛人了——千原凛人本来就是这么安排的，朋友来了，因工作原因没办法陪同，但起码要见一面，这是礼貌。

    千原凛人自然很欢迎，一见面就笑道：“玩得还开心吗？晚上一起吃饭。”里面还混着一个“小姨子”呢，不求她帮多大忙，至少要保证她别在里面瞎捣蛋。

    他还是很会做人的，拉开抽屉又取出了三本签名册递给她们，“你们要的签名我也收集好了，怎么样，没失信吧？”

    里面有菅野信、有川麻美、和泉悠子等知名大演员的签名，也有本季因《跳跃大搜查线》崭露头角的新人演员相马博的签名，他派人向这些人的经纪公司要来的，算是完成了对山神爱子的承诺。

    山神爱子很高兴，乐道：“谢谢，千原老师真是讲信用！”

    千原凛人微微的笑，不用谢，多给你姐姐吹吹枕头风就行了，没事就夸我。

    西野雾纱也笑嘻嘻道谢，但心里不是很在意。二之前圣子同样很高兴，但她守着偶像有点紧张，一紧张就格外腼腆，翻了翻签名册后小声问道：“没、没……没有千原老师的签名吗？”

    “还要我的啊，这好说。”千原凛人翻出了三张签名纸，大笔一挥就签好了，还一人附赠一句吉利话，递过去时特意看了看二之前圣子——他对圣子这腼腆的小姑娘印象极好，笑道：“给，明年你就大二了吧？暑假记得到这里来实习。”

    曰本大学生找工作很早，和华夏不一样，早一点大二开始，晚一点也不过拖过大三，这是他早就答应过二之前圣子的事了，也有心带带这个想当编剧的小姑娘，毕竟这是他刚到这个世界时，生活中最早认识的朋友，交情非比寻常——他遗书里都有给二之前圣子留纪念品的，他这人挺念旧。

    二之前圣子心里非常高兴，脸都红了，但说不出话来，只是用力点头，一阵波涛汹涌，然后才小心的把千原凛人的签名放进了签名册——和集邮册差不多的一种东西，职粉人人都有好几本。

    一时之间，办公室里气氛很好，这时美千子乖巧笑问道：“对了，师父，您知道爱子姐姐她们也要去京都吗？”

    千原凛人一怔，转头向爱子问道：“你们也要去？”

    “是啊，宁子姐姐要带我们去玩。”

    千原凛人顿时无语了，你们去干嘛？当电灯泡吗？我都等了两年了，平时又忙，本来就没多少相处时间，到时宁子还要分心招呼你们，时间不就更少了？

    他沉吟了片刻，试探道：“过年你们没有别的事吗？”

    山神爱子莫名其妙：“没有啊！”

    千原凛人一脸殷切，满是期待地提醒道：“再好好想想。”

    山神爱子明白过来了，立马就郁闷了——你就是不想我们去吧？你这黄鼠狼脸变得够快的，刚才还挺喜欢我们的样子！

    她气道：“你不想我们去就和宁子姐姐说。”

    她也难得有机会能去京都玩，不想轻易放弃，而千原凛人一时也没了招，仔细想了想，这才反应过来——白马宁子这丫头好像也没说是去见家长。

    美千子看了看他的脸色，笑嘻嘻问道：“师父，反正这么多人去了，也不差我……我们两个，我们也一起去吧？

    近卫瞳在旁边憋了半天了，赶紧敲边鼓：“对啊，师父，人多过年才热闹！再说了，您也没什么亲人，我们身为您的弟子，就是您最亲的人了，过年不陪着您也不太好，所以……你就带我们去吧！”

    千原凛人看看山神爱子三人，又看看美千子近卫瞳，觉得心脏有点疼，犹豫了片刻，郁闷道：“我回头问问你们宁子姐姐。”

    这特么的，预期中的双宿Shuang飞，转眼间变成旅行团了。

    