    露出一丝不屑的笑容，侯君集推开门向大厅的方向走去。

    “哈哈哈哈，老夫未能及时赶来，还望青雀勿怪。”

    在门口处看到正在啃着小点心的李泰和他身后的侍卫，侯君集眼中闪过一丝精光，接着便大笑着走了进去。

    “侯伯伯说笑。”

    听到侯君集的话语，顾不上自己手里的点心，李泰连忙起身回礼：

    “侯伯伯为我大唐日夜操劳，青雀贸然前来才是不对。”

    看着一脸恭敬的对自己回礼的李泰，侯君集脸上笑容更加浓郁，甚至连那侍卫身上的一丝熟悉感都忽略掉了。

    “青雀莫要客气。”

    一脸随意的挥挥手，侯君集这才询问道：

    “殿下不在宫中等待，为何要前来此处？”

    话语落下，侯君集脸上故意露出一丝疑惑之色：

    “莫非陛下发现了什么？”

    对于李泰的决定，侯君集从来没有怀疑过：

    李世民能为了皇位弑兄杀弟，他的儿子又怎么会落后呢？

    念头运转，侯君集心中更加兴奋：

    “李唐王朝，在我侯君集面前不过是一个笑话罢了。”

    “侯伯伯放心，父皇并没有察觉任何不对。”

    听到侯君集的话语，李泰一脸恭敬的摇了摇头：

    “侄儿几日前来，只是为了感谢侯伯伯的帮助和支持。”

    不等侯君集反应过来，李泰已经恭恭敬敬的行了一礼：

    要不是这货提出如此找死的计划，他还找不到弄死对方的机会呢。

    面对李泰的行礼，侯君集一脸淡定的接受了下来：

    侯君集的心中很清楚，只有这样一点一滴的‘驯化’对方，他才能在以后更加容易的掌控李泰。

    “侯伯伯，既然您已经有计划了，不知道我们什么时候可以开始动手？”

    看着李泰急不可耐的模样，侯君集心中更加得意：

    今天敢杀自己的兄长，明天就敢杀自己的父皇，李泰啊李泰，你不过是老夫手中的一颗棋子罢了。

    念头运转，侯君集脸上却没有露出过多神色：

    “殿下放心，老夫早就做出了完全的计划，那个位子肯定是你的。”

    看了一眼‘激动’的有些颤抖的李泰，侯君集脸上露出一丝难色：

    “只是，殿下以后来的时候，千万不要再带着侍卫了。”

    说话间，侯君集已经起身向着一直站在李泰身后的侍卫走了过去：

    “我们商议的都是大事，除了你我二人，被第三个人知道可不好。”

    话语落下，侯君集的一只手已经如同闪电般向着侍卫的脖子掐了过去：

    他要当着李泰的面杀死对方的侍卫，一是为了防止消息泄露，另一点则是为了进行一次完美的下马威。

    当然了，最主要的目的还是后者。

    侯君集心中清楚，能被李泰带着这里来的，肯定是他的心腹，但正是这样，侯君集才要选择杀死对方：

    只有这样，太才能在李泰的心中留下不可冒犯的印象。

    随着拳头靠近侍卫的喉咙，侯君集脸上已经露出了狰狞的笑容：

    用一个侍卫的贱命换取一个听话的皇子，很值得！

    即使面前的侍卫同样扬起了胳膊，侯君集依旧没有丝毫担心：

    “我堂堂潞国公，岂是那么容易对……”

    “咔嚓~”

    清脆的声音响起，侯君集的胳膊瞬间呈现出一个诡异的弧度。

    眼看着这侍卫居然朝着自己扬起了第二条胳膊，侯君集不由得脸色一变：

    “青雀，快让他住手！”

    说话间，侯君集已经开始快速的向着后面退了过去，退后的同时，侯君集脸上满是震惊之色：

    李泰，怎么会有这么强的侍卫？

    直到这时，侯君集才发现李泰居然双手环胸在一旁看戏。

    “别喊了，他可命令不了我。”

    听到侯君集的话语，面前的侍卫终于抬起了脑袋。

    看着呈现在自己面前的蜡黄中带着一丝苍白的脸庞，侯君集的表情瞬间凝固在了脸上：

    “秦……秦将军，您怎么在这里？”

    侯君集的声音很沙哑，仿佛在沙漠中行走了几十天的旅人，实际上他宁可自己被扔进沙漠。

    身为武将，侯君集最清楚的就是自己和其他武将的实力。

    生死相搏之间，侯君集自信自己可以用一条命换取对方重伤，能在尉迟恭手中坚持几十招，但面对秦琼，他却连一分胜算都没有。

    ‘拳打黄河两岸，脚踢三山六府’，若不是他在战场上受伤过重，大唐第一猛将的称呼怎么也轮不到尉迟恭身上。

    “咳咳……”

    看着一脸惊恐的侯君集，秦琼脸上露出一丝虚弱的笑容：

    “小猴子，没想到你胆子挺大啊？”

    “秦将军不要误会，我……”

    话到一半，侯君集已经扭头向着一旁的李泰冲了过去。

    即使秦琼身受重伤，即使秦琼刚才还在咳嗽，即使秦琼看起来很虚弱，但侯君集依旧不敢和对方交手。

    看着面前略显虚弱的黄面大汉，侯君集心中很清楚：

    只要对方还能站起来，他就绝对不是一合之敌！

    事到如今，侯君集已经顾不上自己的计划了，他只想逃走：

    避开秦琼，将李泰作为护身符逃离这里，找一个深山老林藏进去，等过几年改头换面之后再出来。

    “好胆！”

    看到侯君集的动作，之前还一脸淡定的秦琼突然脸色一怒，手里突然出现一把短锏向着侯君集抛飞过去。

    “咔嚓~”

    声音响起，金锏落地时侯君集同样躺在了地上，他的左腿处已经露出了森森白骨。

    “诱导皇子弑兄，又意图袭击皇子，侯君集，你还是随老夫一同去面见圣上吧。”

    话语出口，秦琼手中居然又出现了一把短锏，一脸淡定的将侯君集另一条腿和胳膊敲断，秦琼这才朝着还没有反应过来的李泰拱了拱手：

    “咳，让殿下受到惊吓，咳咳，还望殿下，咳咳，勿怪…… ”

    短短的一句话，秦琼居然连续咳嗽了三四次，连身体都摇晃了起来。

    “秦伯伯严重了。”

    避开秦琼的行礼，伸手将其扶住之后，李泰这才一脸感激的开口道：

    “若不是您出手及时，侄儿现在已经落到这逆贼手中了。”

