
    中午时分。叶家。

    叶家一家四口正在吃午饭，叶父叶母正对着叶梦凰进行批斗，而叶成麟一边吃一边嬉笑着。

    叶梦凰则是闷头吃饭。

    “梦凰啊，你说你没和林辰分手，那你倒是说说，他怎么一直没再来家里坐一坐呢？人家小情侣，整天如胶似漆，你们倒是好，分隔两地，几个月了，我和你爸都没再见过他！”

    叶母对着叶梦凰数落道。

    叶梦凰翻了个白眼，继续吃饭，什么也不说。

    “吃吃吃，你就知道吃，再次下去变胖了，我看你还怎么嫁出去！”

    叶母一副恨铁不成钢的样子。

    “妈，我姐可是古典女神，怎么可能嫁不出去呢！”

    叶成麟嘻嘻笑道。

    “女神？”

    叶母瞪眼道，“女神又怎么啦？女神就不用嫁人生子啦？你知不知道，你姐都多大了？我在她这么大的时候，你都三岁了！”

    “嘿嘿！27岁了！”叶成麟笑道。

    叶梦凰瞪了他一眼：“臭小子，吃你的饭，这么多饭菜都堵不住你的嘴吗？”

    “你就别说你弟弟了，你看他最近多上进，也谈了个正经女朋友，到时候估计还要比你早结婚！”叶母道。

    之前，叶成麟被林辰介绍给了汪柏云。

    有着汪柏云这个南华省四大家族之一汪家大少的提携，叶成麟现在混得比以前自然是好多了，老妈也不会数落他无所事事，反倒是经常夸奖。

    倒是叶梦凰，最近被说得比较多。

    叶成麟对着叶梦凰眨了眨眼，带着些得意。

    叶梦凰轻哼一声，瞟了叶成麟一眼，“好啊，你现在能耐了，连你姐姐都不放在眼里。这件事情，我会去和林辰说的。”

    “哎呀，别啊，姐，亲姐，我这不就是得瑟一下而已么，别和我计较呀！这种小事，有什么好和我姐夫说的，到时候他以为我真的欺负了你呢。”

    叶成麟讪笑起来，连忙帮叶梦凰夹菜。

    叶母和叶父对视一眼，下一刻，叶母看向叶梦凰道：

    “梦凰啊，你和爸妈透个底，林辰是不是在外面有别的女人了？”

    此时，他们也早就知道，林辰绝对不像他之前来做客时说的那般，只是个小保镖而已。

    叶成麟也曾经说漏嘴，说他之所以能结交上那些大人物，都是林辰帮的忙。

    叶梦凰脸色一僵，却是没有说话，闷头吃饭。

    叶成麟撇撇嘴道：“妈，你就别这么八卦啦！再说了，你是没接触过那些上流社会的大人物，哪一个有本事的男人，会只有一个老婆？按照汪少和我说的，我姐夫要比那些大人物都牛一百倍不止！”

    叶父砰的一声把碗放到桌上，脸色一沉。

    叶成麟缩了缩脖子，不敢再多说话。

    叶母皱眉道：“你这叫什么话？大人物就能乱来了吗？他能给你姐结婚证吗？能让你姐当了小三不被人鄙夷吗？能改变别人的看法吗？”

    虽然，他们对林辰的印象很好，然而，他们却也都是传统的人，无法接受自己女儿给人当小三这种事情。

    叶梦凰开口道：“妈，林辰他不是普通人，你不应该用对普通人的规矩去束缚他！你说的那些，他都能办到！”

    “不是普通人？什么叫不是普通人，他是皇帝还是神仙？我看你是被他迷晕了！”

    叶母气恼得不行，不知道从小乖巧懂事的女儿，怎么好像得了失心疯一样。

    叶父眉头拧成了疙瘩，刚要开口，却是忽然见到一个老者和一个青年走了进来。

    “你们是谁？”

    叶家四人都是被吓了一跳，立马站了起来。

    “我……我明明记得门是锁着的！”叶母有些惊恐，感觉无法理解这到底是怎么一回事。

    “你就是叶梦凰？”

    韩星华目光落在叶梦凰身上，眼睛一亮，叶梦凰按照他的标准，当得上极品美女四个字。

    “是我！你们是谁？闯进我家里要干什么？快点离开！不然我就报警了！”

    叶梦凰有些色厉内荏的道，她已经察觉出，这两个人必然是来者不善。

    “快给我滚！不然的话，老子立马叫一群兄弟过来收拾你们！”

    叶成麟对着韩星华和孟老喝道。

    韩星华没理会他们，看向孟老，笑道：“孟老，麻烦你们了。”

    孟老点点头，就在叶家四人不解时，他们忽然发现面前老者的眼睛发出诡异的红光，而他们的周围，变成了一片漆黑……

    ………

    “奇怪！都这么久过去了，难道对方还没发现，石涛已经死了？”

    此时，项长天的追悼会上，已经只剩下了林辰和项家的众人。

    即便那些宾客很想留下来，等着看好戏，然而追悼会已经结束，他们也不得不离开。

    项火舞脸色有些疑惑。

    按照那天韩星华给她的感觉，她认为，对方一定不可能会不追究了，可问题是，怎么这么久了，对方还没找上门来呢？

    倒是林辰没说什么。

    在林辰想来，很有可能，对方是认出了自己的身份，所以才没有过来。

    那个天魔教少主如果知道了自己是超凡七重天的实力，那么，他就算依旧想报仇，也不会傻傻跑过来的。

    很有可能会去让天魔教的教主，亲自出手对付自己。

    “好了，不管如何，我们先把你父亲火化安葬了吧。”

    林辰陪着项家的人，将项长天尸骨送去火化安葬，等到要入土时，项火舞忍不住再次大哭了起来，这一次，项家众人，包括项文玮都是在一旁安慰着。

    项长天入土后，林辰和项家众人刚离开墓地，他的手机便响了起来。

    电话是叶梦凰打来的，林辰有些惊讶，心说还真是巧了，如果上不是刚好遇到了项长天的追悼会，他现在早就在叶梦凰家里了。

    接通了电话，另一边立马传来了叶梦凰的哭声。

    “呜呜……林辰，你在哪里？你快点过来好不好？有人跑来我家里闹事，说是你的仇人，他说他要杀了我们全家！”

    林辰脸色一变，立马就意识到是谁跑去叶梦凰那边了，他没想到对方不直接来找他，而是选择对叶梦凰动手。

    “你让他们接电”

    林辰话没说完，对面就已经挂断，他再次拨通了叶梦凰的号码，然而那一边却提示已经关机。

    “怎么了？”项火舞问道。林辰脸色难看道：“对方没直接跑来找我报仇，而是跑到我的女人那边去了！我现在立马要过去一趟。”

    2d45e26dc9e4a398
