    第545章 不能遂你的愿了   

    陆禹东起身了，坐到了那边的沙发上，拿出一根烟来点上。

    

    姜瓷微皱了一下眉头，拂去了眼前的烟气，“都跟你说过多少回了，不让你抽烟，你总不听。”

    

    “唠叨上了？”

    陆禹东眯了一下眼睛，看着姜瓷。

    

    “不听算了。

    反正抽烟得肺癌的挺多的了。

    而且，烟抽多了，牙黄。”

    姜瓷坐在床上，慢吞吞地穿衣服。

    

    陆禹东把烟放下了，看起来他好像没什么执念，但姜瓷知道，抽烟习惯了的人，戒烟没那么容易的，总显得跟哈巴狗似的，对烟又依赖又贪婪，绝对不像陆禹东这般，戒烟这么痛快，这么洒脱，好像完全没有被烟控制，是他控制了烟。

    

    人家都说：真正的大佬不会被某些瘾控住，很显然他就是。

    

    可他怎么就是控制不了性瘾？

    

    “你戒烟这么容易，怎么就是戒不掉性瘾呢？”

    姜瓷忽然来了兴趣，手撑着头躺在床上看着他。

    

    “这么好的事儿，干嘛要戒掉？”

    

    “那……”姜瓷眯了一下眼睛，“我离开的那三年，你也没有戒掉？”

    

    陆禹东仿佛看猎物那样，盯着姜瓷，“想怎么着啊？

    查岗来了？

    戒掉了！”

    

    姜瓷的身子微晃了一下，“不是不戒吗？”

    

    “不戒不行了。

    行吗？

    问够了没有？”

    

    姜瓷重新又躺在被子里，把被子拉过头顶，不晓得心怎么突然就跳得那么快，她知道他从来不会说谎的，他不屑于说谎。

    

    等到姜瓷觉得被子里气闷，把被子拉下去，她吓了一哆嗦，陆禹东就坐在她的身边。

    

    他重又抚摸着姜瓷的脸，大拇指摸索着，“这次不能遂你的愿了？”

    

    “怎么？”

    姜瓷有几分诧异，一时想不起来他要说的是什么。

    

    “刚才褚良打电话，让我回去开股东大会。”

    

    “那你什么时候走？”

    姜瓷忽然有些慌。

    

    “今天。”

    

    “今天？”

    姜瓷还有些找不到北，她没想到，竟然这么快。

    

    “对。

    你上班了，我和孩子就走了。”

    

    姜瓷咬了咬牙，不晓得去英.国访问以前以前，还能不能见到他。

    

    姜瓷下床，一下从后面抱住了陆禹东，脸贴在他滚烫的后背上，心里挺感慨的，知道那几年，他没有任何人。

    

    其实原本，他们也不是自由恋爱在一起的，不晓得他为什么为了契约婚姻，放弃了一辈子的自由。

    

    陆禹东轻轻侧头，“怎么？

    舍不得孩子？”

    

    “不是，是你。”

    

    陆禹东又轻呵了一声，“那我可得谢谢你，行了，孩子起床了，你回学校吧。”

    

    姜瓷突然离开他，觉得浑身失落。

    

    吃过陆禹东做的早饭，姜瓷便回学校了。

    

    路上，她还给高媛发了微信：【姑奶奶，起床了没有，要不要我从食堂给你买点儿吃的？

    】   

    【姐姐，这都快十二点了好么？

    我是猪么，我还不起床？

    不过早中饭倒是真没吃，谢谢你，给我买一份糖醋排骨，宫保鸡丁，木须肉，外加二两米饭，另外，再给我带点儿零食，谢谢姐姐。

    】高媛舔着脸回答。

    

    姜瓷拿着吃的开了自己的家门以后，看到高媛正窝在床上，把被子围在身上，手里拿着纸巾，抱着电脑追剧，眼泪汪汪的样子。

    

    

    

