    一场混战之后，金军骑兵在慌乱中大败，被光复军骑兵全歼。

    之后稍微统计一下，被杀死了大概八九百人，剩下的都是崩溃之后下马投降的，或者被俘获的，包括这支军队的主将耶律元宜。

    光复军一战缴获两千多匹马和相对应的装备，再次扩充了手上的骑兵装备储备，是件好事。

    就算眼下不能立刻投入使用，能增加储备，就能在未来拉起更多的骑兵。

    当然，要是能夺回燕云十六州，夺取金军蓄养的马匹，就能立刻拥有建立一支强大骑兵的底气，剩下的也就是时间了。

    这样想着，苏咏霖气喘吁吁地坐在了跪在地上被五花大绑的耶律元宜面前，没好气地看着他。

    “胆大，心黑，把部下都给卖了，就紧着这几千骑兵逃跑，还反其道而行之，从我来的地方逃跑，好家伙，差点没给你跑掉了。”

    耶律元宜颓丧欲死，心灰意冷，面对苏咏霖的嘲讽，他完全提不起精神气了。

    “我再怎么胆大心黑，也不如阁下神机妙算，智计通天，进攻的同时，居然还能预料到我的撤退路线，居然还能事先派兵堵我，叫我无路可走……

    眼下这个局面，我已经彻底惨败，全军覆没，再无回天之力，阁下用兵，远胜于我，败在阁下手中，我无话可说。”

    苏咏霖皱起眉头。

    “堵你？”

    “嗯？”

    耶律元宜有些疑惑地看着同样一脸疑惑的苏咏霖，两人面面相觑。

    耶律元宜：？？？

    苏咏霖：？？？

    这个有趣的疑惑很快就被解开了。

    因为魏克先的索敌哨骑和苏咏霖会面了。

    然后这群哨骑把之前他们南撤的时候遇到金军骑兵的消息告诉了苏咏霖，还一脸紧张的询问苏咏霖河间府是不是出事了。

    苏咏霖愣了一会儿，然后仰天大笑。

    “哈哈哈哈哈！天助我也！天助我也！哈哈哈哈哈！”

    笑够了，苏咏霖来到耶律元宜身边，把事情的来龙去脉告诉了耶律元宜。

    耶律元宜听了以后也愣了半晌，然后大叫几声，整个身子前扑在地上，像条被太阳暴晒的蚯蚓一样扭来扭去，脸上满是浓浓的悔意和痛恨。

    “世上焉有多智近妖之人！上天误我！上天误我！上天误我！！！！”

    耶律元宜那个后悔哟。

    又是大哭又是嚎叫，最后一点力气都没有了，像一条死鱼一样瘫在地上。

    再怎么后悔，世上也没有后悔药可吃，他已经战败被擒了，还有什么话好说呢？

    他彻彻底底的失败了。

    接着苏咏霖询问他的身份，他也老老实实的交代了。

    兵部尚书，先锋军主将，大金重臣，耶律元宜。

    苏咏霖有点意外。

    又是个耶律，看起来完颜亮是真的很喜欢用汉人和契丹人啊，不仅让他们治理政务，还给掌兵之权，对于一个外族统治者来说，大量任用非本族的官僚带兵，还真是挺难得的。

    历代统治者里愿意一定量的任用非本族官僚掌握行政权和军权的，并不多，但凡说出几个都是有名的可以建立一定功业的君主。

    比如唐太宗和唐玄宗，比如铁木真，比如黄台吉，都是对用人之术和制衡之术有深入研究的优秀君主，也站在各自的立场上立下了功勋。

    至于完颜亮……

    嗯，是了，完颜亮大概不是出自自己本心的愿意促进民族融合。

    他只是因为篡位登基做皇帝而杀了太多的女真皇族，以至于和女真族人离心离德，不敢相信他们，所以被迫用了汉人和契丹人来稳固自己的权力和地位。

    这样一想也就想明白了为什么完颜亮大量任用汉人和契丹人，充分吸纳各族精英，最后却惨遭弑杀，成为被后人耻笑的失败者。

    如此一想，苏咏霖也有些唏嘘，而后想着想着，忽然想起了耶律成辉来。

    耶律成辉是很早就被复活的契丹族高官，而且他一开始是不愿意投降的，苏咏霖考虑到未来可能和契丹人有合作，所以想着留他一条命。

    后来苏咏霖在河北大肆发展势力，除了本地汉人投靠他之外，也有一些契丹人、渤海人好奚人渴望得到他的庇护，却不敢与他太主动的接触，生怕遇害。

    了解到这部分人的需求之后，苏咏霖再次劝说了耶律成辉，希望他可以做个表率，正式投降，担任一个职位，也好在他和其他族群人等之间搭个桥梁，做个润滑剂。

    耶律成辉眼睁睁看着苏咏霖在河北发展势力，横冲直撞如入无人之地，最后更是用步军打败了完颜阿邻的精锐骑兵。

    于是他惊奇地发现苏咏霖的成长超乎他的想象，苏咏霖成长的太快了，完全不是一个正常的造反者的样子，隐隐约约甚至有了王者气象。

    苏咏霖在软禁他的时候也会不断给他送一些金国的消息，一些完颜亮干出的蠢事的消息，比如完颜亮横征暴敛搞全体总动员最后逼反了契丹人的事情。

    这些事情让耶律成辉对金国的统治越来越不看好。

    那么久以来，他也算是想明白了很多事情，他知道苏咏霖不会放他走，他就算回到金国，也不会再次得到完颜亮的信任，反而可能被怀疑，被针对，进一步失去一切，乃至于生命。

    与其面临那样的危险，不如干脆一点，做一场豪赌。

    赌一个隐隐约约有着王者气象的人真的可以成为那个君临天下的王者，就和他曾经“口出狂言”时所说的那样。

    当初像是口出狂言，但是现在，一切俨然成真，朝着更加真实的方向快速前进。

    耶律成辉经过短暂的思考之后，答应了苏咏霖，放弃他作为金国高官的一切，改头换面，以一个全新的契丹人的姿态投入光复军阵营。

    苏咏霖很高兴，把耶律成辉安排进了粮饷司，让他发挥特长协助林景春整顿当时光复军日益严重的后勤粮饷问题。

    与此同时，苏咏霖也让耶律成辉出面，与河北当地的一些契丹人、奚人、渤海人势力做一番商谈，利用他契丹人的身份号召这群人加入光复军阵营，和苏咏霖一起反抗金国暴政。

    在他的劝说之下，河北当地的契丹人、奚人和渤海人也纷纷加入了苏咏霖阵营，苏咏霖会下三十六个独立营里，就有一个契丹独立营和一个奚人独立营。

    对于契丹人，当然是用耶律成辉的关系加以抚慰。

    对于那群奚人，则由苏咏霖亲自出面，用北宋初年大将米信的事情宽慰奚人，说就算不是汉人，也能在汉人的势力中出任很重要的职位，掌握兵权。

    “族群之别，只要不是女真人，我都不太在乎，只要说汉话，用汉字，吃一样的食物，在我眼里就和汉人没有区别，我不会因为你们不是汉人而对你们有其他的看法，这一点，我以名誉担保。”

    苏咏霖对契丹人和奚人做出了保证，于是契丹人和奚人都愿意听从他的号令。

    这一次镇守真定府的军队里就有一千契丹人士兵，镇守河间府的军队里有一千奚人士兵，苏咏霖以此表示对他们的信任。

    所以真要说起来，完颜亮任用汉人、契丹人官僚，苏咏霖未尝就会轻视其余族群的力量而不去联合他们。

    因为这样的事实摆在这里，苏咏霖觉得自己可以适当的吸纳一些金国内部的非女真人官僚站在自己这边，搞搞统战工作。

    “对了，你姓耶律，我这儿其实也有一个姓耶律的部下，叫耶律成辉，你认识吗？”

