    第119章 时间修复，千仞雪要消失？

    此刻，比比东正站在原地。

    她的神态冰冷，目光平淡，手持一把锋利无比的长剑，可长剑之上，却有着千寻疾体内的鲜血不断从中滴落。

    滴答滴答！

    一滴滴鲜红色的血液滴落到了地面之上，而每每血液滴落，都会在地面之上传来一阵轻微的声响。

    比比东任由着这鲜红色的血液顺着长剑滴落到地上，站在原地的时候站了许久许久都没有说话。

    虽说向千寻疾复仇是她的心愿，斩杀千寻疾，也是她的心愿......

    可是此时此刻，在成功的完成了这一切之后，比比东的内心之中却是有些空落落的。

    这种感觉，好像是少了一个活下去的目标。

    是啊！

    从上一世被千寻疾玷污开始。

    比比东的目标一直就是斩杀千寻疾。

    后面虽然说她成功的完成了目标。

    可那个时候的比比东已经完全黑化，不单单要报复世界，接下来的日子，也一直都是浑浑噩噩的活着。

    可是如今的她仇也报了，自身也没有被玷污......

    那么她还能做什么呢？

    想到这里的比比东突然有些惆怅。

    随后脑海之中，又是开始忍不住的浮现出刘渊的身影了起来。

    “刘渊大人......”

    比比东忍不住在自己的心头呢喃。

    在最近的这一段时间，比比东经常都会在自己的脑海之中不由自主的浮现出刘渊的身影。

    比比东一开始以为只是感激。

    毕竟自己能够看清玉小刚，能够回到过去，能够改变历史。

    这一切其实都是刘渊的功劳。

    可如果仅仅只石感激的话，真的是这种感觉吗？

    比比东不清楚。

    她也不愿意多想。

    毕竟她只是一个渺小的凡人，而刘渊是整个宇宙之间最为强大的神祗，就连修罗神和海神在他面前都唯唯诺诺。

    比比东就算真的对他心生爱恋，就她这种卑微的身份，是不是有些像癞蛤蟆想吃天鹅肉了？

    想到这里，比比东自嘲的笑了笑。

    没有在想什么。

    而至于一侧的唐昊......

    此刻的唐昊则是在自己的内心之中高兴极了。

    一方面，是因为他对于千寻疾本身的确拥有不小的仇恨。

    因此此刻总算成功复仇，这让他内心之中充满快意。

    而在另一方面，则是因为他成功的化险为夷。

    本来以为今天自己会死在这里。

    没想到最后这一切都是有惊无险。

    想到这里，唐昊就算想要不高兴，也难了。

    “死的好！死的好！太好了！”

    “千寻疾这个家伙，总算是付出了应该付出的代价了！好啊！太好了！”

    “没错，我早就看他不顺眼了，这一下他死了，可算是吧我心头的那一口气给出了！”

    而在未来世界的嘉陵关之中。

    那群天斗帝国的士兵也都十分清晰的看到了眼前的这一幕。

    在成功的看到了眼前的这一幕之后，他们一个个在自己的内心之中都十分激动，大呼过瘾。

    毕竟，他们对于千寻疾的仇恨都是无比巨大的。

    如此巨大的仇恨，如今总算得到释放，所以他们一个个的心头都是无比舒爽。

    “母亲......太好了。”

    千仞雪此刻也是替比比东感觉到高兴。

    虽说她曾经也的确恨过比比东杀了千寻疾。

    可那个时候的千仞雪，并不知道千寻疾的所作所为。

    在千仞雪知道了千寻疾的所作所为之后她就完全站在比比东这一边了。

    毕竟她也是一个女人，所以，同样是能够理解，在被千寻疾做出来了这种事情之后，比比东到底承受了多么巨大的痛苦。

    因此此刻的千仞雪在看到了比比东成功复仇和改变历史之后内心之中高兴极了。

    “千仞雪，你的身体......”

    可在下一秒周围的人很快就发现了千仞雪身上的变化。

    伴随着画面之中的比比东成功改变了历史.....

    千仞雪这个人物，直接变成了在历史之上不存在的人物。

    所以历史开始修正，千仞雪即将被抹杀。

    先前周围的那群天斗帝国士兵，还有唐昊等人没有想过这一层。

    所以还没有多想什么。

    可这一下子他们在意识到了这一点之后都坐不住了。

    难不成，千仞雪要因此消失了？

    那也太惨了吧？

    “没事的。”

    可千仞雪本人却是十分温和的对着众人笑了笑。

    这种事情，其实她在一开始的时候，就已经想到了。

    毕竟，如果比比东改变了历史，那么她就没有被千寻疾羞辱，而她没有被千寻疾羞辱，自己又怎么可能会出现呢？

    所以在那个时候，千仞雪甚至有过想要阻止比比东改变历史的想法。

    可是千仞雪后面一想感觉自己实在是太自私了。

    比比东经历了那么痛苦的事情，可自己却因为自己的缘故想要让她不要去改变历史，这种事情千仞雪是绝对做不出来的。

    因此到了最后，千仞雪选择对于这一件事情闭口不谈，甚至还主动赞同比比东去改变历史。

    就算那样子会导致千仞雪最后消失，千仞雪认为这也无所谓。

    因此此刻的千仞雪完全看淡。

    对于发生在自己身上的事情早已预料，自然也不会有什么慌张了。

    “你可能会消失。”

    刘渊见此走了上前，淡淡对着千仞雪说了一句。

    千仞雪听此只是俏皮一笑，随后对着刘渊道：“我知道的。”

    “不过。”

    “还是要谢谢您，刘渊大人。”

    “谢谢您帮助我母亲圆梦了。”

    刘渊听到了千仞雪的这一句话忍不住的楞了一下。

    毕竟他也没想到在这种时候，即将面临消失，被世界抹杀的时候，千仞雪居然会给自己来了这么一句话。

    这让他在自己的内心之中多少有些感触。

    所以在听到了这一句话之后的刘渊沉默了一会。

    看着眼前千仞雪的身体变得越来越虚幻，到了最后还是忍不住的叹了一口气。

    “哎.......”

    “也罢.......”

    “看在你这么有孝心的份上，我就帮你一会吧。”

    刘渊开口对着眼前的千仞雪说道。

    声音落下，直接在自己和千仞雪的周围生成了一个巨大的金色屏障！

    (本章完)

