    “格鲁，这算是我的报酬。如果降临有一天，你有足够实力的时候，必须出手援助木精灵一族，帮助蕾雅和格丽斯她们”。

    “我这次做出选择，很可能会在冒险过程陨落，这算是我嘱托吧”，看上去青春靓丽的木精灵首领，说出话却是如此沧桑沉重，让格鲁一时间不知如何安慰。

    “或许有一天，你会接过萨摩迪的旗帜，成为引领的先知。格鲁，我需要你的一个承诺！一个对木精灵一族护卫的承诺”，安雅.格伦郑重地说道。

    “安雅大人，格鲁不单是对您的木精灵部族承诺，也是对图拉利昂得日精灵承诺。将来成长到能力所及之日，必将援手精灵族，作为自己的责任”，格鲁以精灵族的古老仪式，指着星空立誓言。

    听到誓言重点的两个字不是“守护”，而是“援手”，安雅.格伦略沉默。沉思后，还是点头赞许。

    与其虚伪的慷慨，不如诚实的吝啬。睿智的木精灵首领，听出了格鲁的话外之音。

    鼓励地拍了拍格鲁的肩膀，她背后的金色披风释放出金色魔光；然后，一对淡金色的魔力之翼展现在背后。

    跃上空中，安雅.格伦煽动金色羽翼，潇洒的飞翔离开….

    ……

    目送这位贵人离开，格鲁带着复杂的心境，走向吸血鬼伯努特的尸体。

    【提示：你获得+9吸血鬼之触一件！】

    【提示：你获得+9龙之盾一件！】

    【提示：你获得+9恶魔镰刀一件！】

    接着，格鲁对着安雅.格伦给技能卷轴品鉴起来。

    【破魔之箭】：消耗300点魔法值，瓦解敌人的魔法能量回路，破坏成型的魔法。

    技能冷却时间：30秒！

    学习要求：等级15级，原始敏捷150点，原始精神100点。

    技能非常不错，可惜和【风行者】一样，都需要进阶狩猎者之后，才能使用。

    刚将物品收入迷幻腰带，一道系统提示让格鲁愕然。

    阿卡小镇防卫通告：由于阿卡小镇击败了比安其的黑巫师团伙，怪物攻城的威胁，暂时消失！

    阿卡小镇防卫通告：由于阿卡小镇挫败了比安其的计划，蜥蜴岩洞副本消失！

    阿卡小镇防卫通告：比安其的残余的爪牙聚集在格林丘陵，成为了阿卡小镇新威胁！受到神秘力量影响，格林丘陵副本开启！

    阿卡小镇防卫通告：比安其逃进了索斯山谷，蓄积力量；受到神秘力量影响，索斯山谷副本开启！

    比安其进副本了？

    这下子，这位追求永生的家伙，正式永生了！不过，他的命运是等着被推倒；嗯，是推倒N次。

    这或许，就是棋子失败之后，成为弃子之后的下场！

    有点可怕！

    不过这对格鲁来说，是件好事！只是，蜥蜴岩洞副本消失了，龙血瓶的产出出处就少了一个；这样的话，格鲁手上的三件龙之盾，其珍惜程度，立即上升了一个台阶。

    嗯，让史努比带上两个龙之盾。双龙盾的史努比，物理防御可以轻松堆到400以上，可以硬抗物理系的BOSS了。

    回到谷口，外面的战斗已经结束了，意气风发的费迪男爵，正率领阿卡小镇的骑士们，打扫战场。

    “恭喜费迪大人扫荡了强敌！您让阿卡成为了黑暗荒野中的光明灯塔。这些武器缴获，阿卡小镇可以装备更多的卫队”，格鲁品鉴在狼骑兵的制式武器，并对费迪男爵送上一顶高帽子，大拍马屁。

    【秘银战刃】：+45物理攻击，+10物理攻击速度。就初期的冒险者来说，这是很不错的武器了。

    “哈哈！那要感觉安雅子爵大人和木精灵部族！当然，格鲁勇士的贡献，费迪铭记在心里。我曾承诺，这次战斗获胜，你可以从小镇的宝库里，获得三件物品”，费迪男爵心情大好，欣然享受完格鲁的马屁，然后回应他的报酬。

    提示：费迪男爵对你好感度大增！

    提示：你获得阿卡小镇贡献点30点！

    提示：你获得但丁城贡献点5点！

    提示：你获得阿卡小镇宝库的三件选择权！

    但丁城的5点贡献，这个奖励对格鲁非常重要。每到一个新地方，必须是有新起点；这个主持的贡献点，将为了格鲁获得先机。

    答谢了格鲁，费迪男爵对三位木精灵狩猎者行礼说道：“蕾雅女士、索菲娜女士、格丽斯女士！感谢荆棘领的友谊和贡献，阿卡领将永远铭记于心中”。

    在他背后，十几名隶属于阿卡小镇的二阶狩猎者，集体致敬。

    “荆棘领也会需要费迪男爵和阿卡领的友谊！我们就此别过，愿日月星辰的指引，照耀着你我的道路”，蕾雅说着，带领剩余的夜刃豹骑士，纷纷激发小镇回城卷轴离开。

    “小家伙，不要辜负了安雅大人的期待；遇到麻烦，别忘了回荆棘小镇”，格丽斯的手指弹在格鲁眉间，与格鲁做了亲密道别，然后潇洒离开。

    这个阿姨，还是把自己当做小年轻。好吧，灵魂是老的，骨龄却是年轻的。

    没多久，格鲁跟随费迪男爵等人激发回城卷轴。

    阿卡小镇，迎来了一个新的时期。

    …….

    “老大！”

    “格鲁老大！”

    “格鲁老大！”

    一回到广场中央，格鲁就看到史努比带着两个新人在等待。

    “乌塔呢？”

    史努比结巴地说道：“他们…在麦香旅馆开…庆功宴…等你回来”。

    “庆功宴，我就不去凑热闹了。让他们尽兴吧，酒肉饱足之后，几个头回头到后院等我”，格鲁骨子里头不喜欢凑热闹。

    “格鲁老大…这，一百多人大家都等着您大驾呢”

    “就说是我说的”格鲁说完，自顾着走入镇务大厅…

    十分钟后，格鲁缓缓踱步而成，空间手镯里已经多了三本技能书和五本书籍；此物，消耗贡献点最多的，是复苏灵液。

    复苏灵液；每1秒恢复200点生命值，持续10秒；使用冷却时间：10分钟。

    这种高阶救命药剂，总共5瓶；格鲁就取走了2瓶。当然，代价不菲，每瓶20点贡献点。

    这样一来，新入手的60点贡献点，就消耗一空。

