 “呵呵，蠢狗熊，谁说老子逃跑了?”就在这时，从地面忽然冲起一柄寒光凌厉的长刃，直直刺进图克的脖颈!

图克猝不及防，被长刃直破咽喉，猩红的鲜血在下一秒便疯狂的涌了出来!

他不可置信地瞪圆眼睛，低着头连退几步，张开嘴巴，可是根本吼不出声来，嘴里全是带着血液的唾沫。

“呜呜……呜呜……”“呜你个头!

”叶凡一手抓着利刃，“咻”的一下从地上跃了起来，两只眼睛极为冷漠，杀意岸然。

“就你这样是怎么修炼到十倍极限的？

我只使用了九倍极限的实力，你连我一招都挡不住？”

“呜呜……你……什么时……候躲在地上……呜呜……”图克失血过多，眼神越来越涣散。

“傻大个，你是怎么到华夏来的？”

叶凡知道十倍极限的武者不会这么轻易就挂了，蹲在他身边，问道：“除了你，还有什么人？”

“哼……”图克不愿意多说，眼中充满了死志。

叶凡暗道可惜。

这种眼神他再熟悉不过了。

既然无法获取情报，就没必要留图克的小命了。

至于情报，直接找上正主儿即可，何必舍本逐末在一个杀手身上浪费功夫？

他轻轻一抬手，速度犹如鬼魅，利刃往前一跺，直接砍在图克的脖子上。

此时图克已经失去了抵抗能力，只能眼睁睁的看着叶凡对自己实施了致命一击。

“轰……”巨大的身躯轰然倒地，再无生机!

“徐元和，你居然跟外国的杀手组织有所勾结。

啧啧，我很好奇，你究竟是怎么办到的！”

叶凡冷冷一笑，很快便消失在小巷尽头。

一刻钟后，两个西装男点着香烟一步一步的走了进来。

“怎么搞的，图克先生居然在里面待了这么久!

”“不会完成老板交代的任务，自己先回去了吧?”“很有可能!

唉，还是咱们倒霉，每次弄这事儿都得来帮他们擦屁股。

真搞不懂他们到底有什么地方值得老板重视!

”“你就别抱怨了，赶紧找人，清理现场。

这地方虽然人迹罕至，可万一被发现，麻烦也不小。”

“知道啦……哎哟!

”忽然，其中一个黑衣人被绊倒，一屁股跌在地上痛呼个不停：“妈的痛死我了。

谁啊躺在路中间，还有没有道德?”“可能是喝醉的酒鬼吧，算了，别管了，咱们到里面去!

”“什么东西黏搭搭的?”那人打开手电筒往手里一看，惊愕无比地嚷道：“是……是血!

快过来，在这里!

”另外一人也打着手电筒走了回来，照亮地下，顿时毛骨悚然，“是图克先生!

他……他……居然死了!

”跌在地上的那人，脸色吓得一片苍白。

……徐元和在城郊别墅里坐立不安，从一个小时前图克出去之后他就有种不好的预感。

梦杀的老大穆萨端着一杯葡萄酒站在窗台，静静地看着天空。

“今晚的月色真漂亮!

”穆萨走进客厅，看着走老走去的徐元和哈哈大笑：“我的朋友，是什么让你这么焦急?”“有点不对劲，他们怎么去了那么久?”徐元和阴沉沉的哼道。

穆萨摇晃着手里的水晶杯，晶莹的红酒液在柔和的灯光下折射出耀眼的猩红。

他咧嘴一笑，“放心吧，图克虽然只是初入十倍极限，可对付一个小小的七倍极限武者，还是没悬念的。

我的朋友，你就安心等待吧!

”徐元和点点头。

忽然，穆萨的手机响了，他笑着起身到外面接了起来，徐元和一人心神不安抚着略有些疼痛的额头。

就在这时，他的手机也响了起来。

“喂?”徐元和的声音格外冷漠，“你们怎么回事，这时候才来报告……”不等他说完，电话那头便传来恐慌的喊声：“老板，图克……图克先生死了!

他……他死了!

”“什么!

”徐元和顿时惊愕，手机险些没拿稳，“图克怎么死了，发生了什么!

”“我们不知道啊，图克先生根本不让我们跟着。

刚才我和小刘进来找他，就发现他的尸体躺在地上，浑身都是血。

老板，我们已经清理好现场，把图克先生带回来了。”

徐元和的胸口起伏不定，好一会儿才沉着脸说道：“你们做得很好，回厂里直接到我的别墅来。”

说完便挂断电话，一屁股坐在沙发上，额头溢出一层冷汗。

穆萨那头谈完话，神色难看地走回客厅，“我的朋友，我的梦杀兄弟在亚马逊遇到了一些小麻烦，我明天得到雨林走一趟。”

“怎么了?”“这不是你该过问的事情。”

穆萨笑着摇摇头，“我的朋友，有时候问题太多对你没好处。

对了，图克什么时候回来?”“他……”徐元和默然无语了一阵，两只手托着下巴，缓缓开口：“图克死了……”穆萨的笑容瞬间定格，话语中带着杀意：“我的朋友，这可不是个有趣的笑话。”

“他死了，任务失败。”

徐元和耸耸肩膀。

“不可能!

”穆萨脸上青筋暴露，寒意四起，客厅里仿佛一下子从炎夏进入了寒冬，连玻璃杯里的红酒都开始凝固结冰!

徐元和缩了缩胳膊，斜斜的瞟了他一眼。

等到两个手下抱着图克的尸体踏入别墅的时候，穆萨忽然沉沉一声嘶吼，伸出五爪抓住一个西装男的天灵盖，猛力下摁。

“说!

我的兄弟发生了什么事情，他是怎么死的!

”“我……我不知道啊……穆萨先生，快放手，快……快放手!

”那人被穆萨捏得呲牙咧嘴，痛得两眼翻白。

“啊!

!

!

”穆萨骤然用力，手指犹如钢针一般刺进他的头盖骨，鲜血涌出。

那人叫喊着挣扎，没几秒便瘫软下去，倒在地上一动不动。

紧接着，他的身体覆盖上一层淡淡的薄冰，僵硬起来。

穆萨拔出手指，甩了甩带着血色的冰渣，扭头看向徐元和，“徐元和，我需要一个解释。”

“穆萨先生，这件事情我也不清楚。

图克的死我很抱歉!

”徐元和厌恶的看了看地上手下的惨状，冷哼的瑶瑶头。

“我想应该是图克在寻找叶凡的时候，得罪了某些强大的人，这才导致任务失败。

应该检讨的是你们自己，而不是雇主。”

“哈哈哈，徐元和，请收起你愚蠢的谴责。

叶凡是你要杀的，可是现在的情况与你提供的情报完全不符!

”“哦?你是说叶凡将图克杀害?”徐元和打了个哈哈儿，“不可能!

”“图克已经把凶手告诉了我，那人就是叶凡!

”穆萨冷哼道。

“呵，一个死人怎么告诉你的。”

徐元和蔑视地笑道。

“因为我的兄弟死不瞑目!

”穆萨眯着眼睛看向徐元和，“那个叶凡让他无法咽下这口气，他才会作出这种表情!

徐元和，你必须负责!

”“梦杀什么时候也学会使这种莫须有罪名了?”徐元和淡淡的摇摇头，“没有证据的事情，最好不要乱说。”

“我会证明我是对的。

到那个时候，你必须为自己的言行付出应有的代价!

”穆萨转身边走。

“穆萨先生，你这是去找叶凡吗?”“不，我还有更棘手的事情。”

穆萨扭过头。

“请帮我保管好图克的遗体，等我回帝都的那天，就是叶凡死无葬身之地的时候!

”“哦，一路顺风。”

在穆萨离开之后，徐元和顿时松了一口气。

在门口，另外一名手下神色惶惶，脸庞苍白一片，身体抖如筛糠，显然同事的死给他造成极大的阴影。

“把图克和小刘的尸体带下去。

另外，极快安排人打扫这里，我不喜欢血腥味。”

徐元和缓缓往二楼走去，仿佛什么事情都没发生一般。

叶凡……今天算你运气好，让你再嚣张一段时间!

穆萨回到地下休息室，将那柄长刃放在图克房间的门口。

这是他的遗物!

“图克，别心急，我会为你报仇的!

”他掏出手机，拨打了一个神秘的号码。

“老大，有什么事情?”“图克死了!

”“什么!

?”对方不敢相信自己的耳朵，咆哮起来：“凶手是谁?”“一个阴险的华夏人，叶凡!

”穆萨沙哑的声线带着凌冽的杀气。

“叶凡？

！”

电话那头的声音猛地一滞，“老大，你说的是叶凡？

华夏军区的叶凡？”

“不错！”

穆萨沉声喝问：“加特，你认识他？”

“我……我前几天从血杀组织获得一个情报。

血杀的老大威尔士和叶凡见了一面。

结果……结果见完面之后，他宣布所有血杀组织的人，今后不许任何人得罪叶凡，否则就以叛徒罪惩处！而且，他们在华夏滨海所有接下的任务，不惜双倍赔偿雇主，全部放弃！”

“嗯？

！”

穆萨猛地一惊，“你……你说的是真的？”

“是啊！”

加特的声音满是惊慌：“我从血杀的高层那里打听到了，军区的人从始至终没有帮叶凡，全是叶凡单枪匹马和威尔士谈判！”

“这么说来……这个叶凡，拥有击败威尔士的实力？”

穆萨心里失措，“难不成，他是十倍极限巅峰？”

 