    看着梁音这么云淡风轻的样子，魏兰的表情再也冷静不下去，她抿唇压低声音：“你是怎么知道的？”

    “猜的。”

    梁音一脸坦荡，丝毫不觉得自己的这个理由毫无说服力：“在很多事情上我的直觉一向很准，这次也是一样。”

    她一边说一边观察着魏兰的表情：“我要是没猜错，除了这些东西，梁晗手里应该还有你其他的把柄吧，更私密的、更大的，或者是说更难以启齿的，以至于让你已经落到这步田地了，都没有生出鱼死网破的心思。”

    魏兰有些不可置信的看着梁音，不相信这些只是她的猜测，或者说不相信她竟然会猜的这么准。

    魏兰出生在一个小县城，父亲是个矿场的小老板，靠着运气赚了点便对魏兰母亲起了二心，在外面和其他女人不清不楚，甚至还闹到了小三怀孕逼宫的程度，魏兰的母亲也是个刚烈的女人，毅然离婚，带着魏兰净身出户，之后便到处打工供魏兰上学，虽然日子清贫，但母女两人过的也还算可以，直到后来魏母被查出癌症，病重之后拖欠了很多医药费，离世。

    如果事情只到这里也没什么，魏兰当时已经上了大学，自力更生不成问题，但没想到没过两年，魏兰那个多见不见的爸爸竟然找上了门，原来他因为赌博败光了家产，后面娶的老婆也跑了，他没了生活来源，便想到了这个女儿，也正是因为这件事，梁晗才和魏兰有了瓜葛。

    梁晗用一笔钱打发了魏父，之后便又和魏兰来往亲密，这才有了后面的事情。

    酒会事发那天，魏兰隐约猜到以梁晗的性格这件事她根本没胆子承认，所以也想到她可能会把事情推给自己，所以做好了反击、甚至和她撕破脸的准备，但没想到梁晗根本没给她这个机会，她只是拿出了一个视频，是一群流氓混混围着魏兰爸爸殴打的视频，里面已经年近花甲的老父亲传来阵阵惨叫和求饶，魏兰就算再怎么狠心也终于说不出那句“与我无关”，毕竟那是给了他生命的人，她不能眼睁睁看着他被活活打死。

    所以她之后便默认了梁晗推到她身上的那些事情，她沉默的任由梁晗泼脏水，一个字都不为自己辩解，就连面对周严的质问时也只说是自己做的，没办法，她终究没有那么狠毒的心肠。

    想到这她抬起头，定定的看着梁音，眼底浮起不甘心：“就算是又能怎么样，我已经决定认下这些，现在你说什么都没用了。”

    “怎么会没用，现在又没有定你的罪。”

    梁音看出她言语之间给自己留的退路，于是直接开口：“而且说到这件事我是受害者，是大是小都是由我说了算，如果我不追究，那你随时都能从这里出去。”

    “开什么玩笑，就算你不追究，周慕寒也不会放过我。”

    魏兰想起出事的那天周慕寒最后看向自己的那个眼神，憎恶、憎恨，仿佛多看一眼都觉得肮脏。

    虽然她从来没有幻想过那双眼神在看向自己时会有什么其他的波动，但那一刻，她的心脏还是生生疼了一下，她终于亲手毁灭了自己人生中的最后一丝光亮。

    梁音轻笑一声：“这种时候你想的不是怎么求我不追究这件事，反而是在想周慕寒对这件事的态度，看来不仅女人是祸水，很多时候男人也是一样。”

    魏兰听到这话脸色微变，内心顿时泛起无法言说的羞耻感，再次看向梁音的眼神也带了几分敌意。

    梁音见状笑出声来，她早知道周慕寒受欢迎，却没想到竟然受欢迎到这样的程度，竟然连魏兰也是他的粉丝之一。

    “梁音，你知不知道你什么时候最让人讨厌？”魏兰咬牙开口。

    “什么时候？”

    “就是你手里拿着别人最想要的东西却永远都不珍惜的时候。”

    以前的设计天赋，之后周家少奶奶的位置，到酒会那天魏兰亲眼从周慕寒眼中看到的深情，这些都是魏兰、梁晗，或者说任何一个女人梦寐以求的东西，但梁音却从来都没放在眼里过。

    梁音轻笑，勾唇看过来：“那你想过没有，我手里拿的每一样东西，都是我自己努力得来的，别说我不珍惜，就算我踩在脚下，你们都没有资格来抢。”

    魏兰双手攥拳，咬牙忍着自己的情绪，死死盯着魏兰。

    “你，哦不对，应该说是你们，在说我不懂珍惜的时候，有没有想过自己有没有资格呢？”

    梁音仍旧是不咸不淡的表情，嘲弄的看着魏兰：“把自己当成上帝，自然看谁都有错，那你想过没有，你最大的错就是太自以为是了。”

    这话像是一记闷雷直接炸在魏兰的心口，像是这么多年的心结一下子被解开，原来一直为难她的人从来都不是梁音，甚至不是梁晗，而是她自己。

    梁音看着她这副呆愣愣的表情，轻叹了一口气：“算了，本来还以为能从你这里问出点什么，但现在看来没可能了。”

    她边说着边站起了身，居高临下的看着魏兰：“我会撤销对你的责任追究，酒会那天的事情也会让周慕寒不再过问，至于你抄袭我雏菊的事情，我一时半会儿还没想好要怎么处理，就先这样吧。”

    话音落下，梁音便转身要朝外走去。

    “梁音！”

    魏兰跟着站起来，声音有些发颤：“你为什么要帮我？明明我之前、之前——”

    “就当我日行一善吧。”

    梁音转过头看着魏兰：“你曾经是大学里最优秀、最努力的人，我想来想去，总觉得你的人生不该是现在这样一塌糊涂的样子，所以就这样吧，以后你想走什么样的路你自己决定。”

    说完这话，梁音没再迟疑，转身便朝门口走去，她不是矫情的人，也不觉得自己和魏兰之间有什么值得矫情的情谊，所以说完自己想说的，便直接离开。

    就在她关门的前一刻，一句低低的“谢谢”传了出来，梁音短暂的顿了一下，轻笑着离开。

