    

    金色的光芒逐渐汇聚成一道巨大的身影..

    这道身影从上到下都是金色的，但是，不知道怎么回事，明明就在身前，方绪却怎么也看不清他的长相，

    只能依稀感受道他身上有股极其独特的气质....

    “比比东，你又来了....”金光笼罩下的身影仿佛饶有兴趣的打量着两人，

    比比东朝他虔诚的行了一礼，道：“罗刹神大人，我是来接受我的第四环考验的，”

    “您之前提示过，我可以找一个人协助我通过第四环考验....”

    比比东的话音未落，那个金色的身影不耐烦的挥了挥手，淡淡的说道：“是的，我的确说过可以让人协助你，但是，不可以是光明追随者。”

    “要知道，光明跟邪恶的碰撞，就如同冰与火的对决。”

    “到时候，会损坏我的神祇....”

    比比东朝他回应道：“放心，我带来的绝不会是光明追随者，请大人开始对我的考核吧。”

    “如你所愿！”金色身影缓缓湮灭，

    下一刻，“轰”一声，剧烈的金光陡然从天空垂下，

    奇怪的是，除了那道金光，这一刻，四周都变的黑暗起来。

    除了金光照耀的地方，四周不断涌起一种黑红相交的雾气。

    比比东盘腿坐在金光之中，缓缓的闭上眼睛，

    考核即将开始，那些黑红相交的雾气逐渐变得凝实，并且，不断涌入比比东的身躯。

    这一刻，方绪的内心突然涌起一种奇怪的感觉。

    雾气中含有一股奇异的能量，就跟他之前感受到的一般，

    它并不属于魂力，但是，却比魂力更为强大。

    金光中，比比东气势不断攀升，原本九十八级的魂力此刻隐隐有突破的迹象，

    方绪有些不解的看着正在修炼的比比东，

    九十九级对于方绪来说，并不是什么了不起的存在，如果只是为了突破至九十九级，比比东应该不至于要拿罗刹神祇的秘密来交换吧。

    下一刻，答案揭晓....

    雾气逐渐变淡，盘膝端坐修炼的比比东缓缓睁开了双眼，

    如果此时有人在她面前，一定会吃惊的发现，比比东的双眼完全是血红色的，

    鲜艳的血色仿佛随时都会滴出鲜血一般。

    在她的双手手指上，各自有着长达五寸，通体漆黑的指甲，与她本身白暂的肌肤形成了鲜明对比。

    本是高贵绝色的容颜，此时看上去确实充满了恐怖的扭曲，甚至还有一道道血痕。

    在她背后，浮现着一个无法看清的黑色虚影。

    伴随着比比东的呼吸，一层黑紫色的光芒涌动，黑色虚影在这一刻陡然从比比东背后挣脱开来，

    只是一个闪身，他已经来到比比东的身前。

    咔咔咔，一阵奇异的声音不断响起，暗紫色光芒接连闪耀，一具奇怪的甲冑渐渐成型，

    当脸部被最后的盔甲覆盖之后，比比东面前出现了一个面色青紫，脸上带着狰狞面盔的女人。

    只是，从对方的身形轮廓和气息中，方绪惊讶的发现，那道黑影分明也是比比东。

    “无聊的游戏，所谓的神考，又是让自己跟自己打架吗?”几乎是瞬间，方绪就明白了第四考是什么。

    无非又是挑战自我极限之类的考核。

    比比东凝视着黑影，表情显得极为凝重，双手摊开，体内魂力极速涌动，

    下一刻，她半截身子像是断了一般，上身向下匍匐，身上的紫黑色甲壳瞬间蔓延，

    整个人已经化身为一只体型巨大的蜘蛛，八根蛛腿上的绿毛同时变成了紫色。

    全身上下都散发着一层紫蒙蒙的光彩。

    所过之处，一片焦黄。

    这正是比比东地武魂真身，死亡蛛皇。

    一上来就发动最强技能武魂真身，足可见比比东对于这场战斗的重视程度。

    一步，两步...

    比比东身上的紫光瞬间变得强烈起来，

    排列在比比东身上黑色地第八魂环骤然闪亮，夺目地紫光在她身体左侧凝固。

    光影闪烁之中。竟然又多出了一只与她本体一模一样地死亡蛛皇。

    这正是比比东第一武魂的第八魂技蛛皇分身。

    蛛皇分身效果：以魂技制造一个分身。拥有本体百分之百地威力，无智慧，须操控。

    这百分之百地威力可不只是它的攻击，同时也包括魂技。

    当然，只是前七个魂技，并不包括第八、第九两个魂技在内。

    蛛皇分身在比比东的控制下身体一弹，已经来到了比比东身侧...

    “轰，轰....”紫光从黑影身上接连绽放，下一刻，一模一样的技能从对方身上释放出来。

    “杀...”

    字节脱口，双方同时动了起来，第三魂环闪亮，两片紫色蛛网同时喷吐而出，带着氤氲紫气笼罩向对方的身形。

    蛛网在飞行过程中不断涨大，最初不过巴掌大小，等到蛛网到达双方身前时。

    面积已经足够将对方的身体完全缠住。

    “刺啦...”在蛛网即将落到身上那一刻，双方的第四魂环同时亮了一下。

    一根根长度超过一米地紫黑色长刺密布在这两个身体的每一处，身上的紫色甲壳也变得格外厚重起来，

    这是她的第四魂技。荆棘蛛铠。

    这是一个单体防御技能，同时附带的毒刺有剧毒。

    蛛网直接被铠甲切碎，双方身形一动，两团黄绿色地光芒突然从他们身后出现，在空中瞬间扩散开来。

    “轰”的一声，两道光芒在空中对撞，瞬间爆炸开来。

    黄绿色的雾气中带有一股奇异的腥臭味道，寻常魂师闻上一丝便会手脚无力，毒气攻心。

    不过，双方都拥有同样的武魂，这样的攻击也根本无法达到预期的效果，

    身形落地，紫光再一次从比比东身上亮起，这一次，比比东发动的不是魂技，而是，领域....

    死亡领域、

    死亡蛛皇天赋领域，效果极其强悍。

    领域一共具有三大效果，自身全属性增幅百分之十，敌人全属性降低百分之二十，

    领域范围内无法施展任何隐匿技能、瞬间转移类技能，同时产生出精神威慑。

    自身精神力强度增加百分之二十，对手精神力强度削弱百分之二十，而最可怕地一个效果就是剧毒环境。

    死亡领域所及范围内，全部充斥死亡蛛皇剧毒。

    这种剧毒具有超强腐蚀性和毒气扩散，还能降低对手速度，百分之十。

    一旦中了剧毒，身体就会不断地衰弱，直到死亡.......        

