    “揍他！”

    不知是谁喊了一句，所有人就全冲出修炼台，冲向祝青玉！

    “等一下！”

    突然一人把他们拦住，众人立马不善的看着他，想要保祝青玉？别忘了，祝青玉可是害惨了他们！

    要是蔡祝两家的人阻拦他们就算了，但这人是老百年世家的人，拦着他们干什么？

    蔡祝两家的人现在都在一旁看着，他们不会动手，他们只恨苏牧，但也不敢阻拦，众怒，他们惹不起。

    “先给他疗伤。”那人开口道，众人听到怒火直接就上来了，不光要保祝青玉，还要给他疗伤？

    “现在这样揍他，打不了几下，他就得下黄泉了，自然得要让他抗揍一点才行。”那人邪笑着开口，要是连碰都没有碰一下就把祝青玉打死了，那就太亏了。

    众人恍然，原来如此，早说嘛。

    “这个办法好。”

    “谁有最好的疗伤丹？把他养好点，我要求不高，只打他两拳！”

    “我也要求不高，踹他两脚就够了！”

    众人邪笑着，都大方的把疗伤丹拿出来，给祝青玉喂下，等他吸收完丹药，伤势好些了之后就是狂风骤雨般的暴揍！

    蔡祝两家的人看着都是怒火中烧，但还是没人敢上去劝，只能把怒火转移到苏牧身上。

    苏牧看了一眼，只是嘴角泛起一丝冷笑，随后就继续修炼。

    “砰砰砰！”

    众人一阵狂揍之后，狠狠出了口恶气才停止。

    “把他扔出去！”

    都不给第七层里的蔡祝两家人机会，这些人就直接提起祝青玉，就如提死狗一般，提着他离开。

    蔡祝两家的人都是一急，剐了苏牧一眼后就都急忙跟出去。

    炼狱塔外，蔡祝两家的天骄还在等着苏牧出来，苏牧没等到，却先等到了八长老和华凌风。

    “八长老这是怎么了？”

    看到八长老脸色难看的出来，那些人都吓得赶紧散开，唯恐八长老会对付他们，但看到八长老怒气冲冲的离开这才松了口气，接着就满眼不解。

    “八长老，你等我一下啊！”

    接着华凌风急匆匆的出来，让蔡祝两家天骄急忙转身，等华凌风离开后再度松了口气。

    “他俩这是去干什么了？”

    “吓我一跳，还以为是要对付我们呢。”

    “算了，不管他们了，苏牧这兔崽子怎么还不出来！”

    接着他们再度聚拢在炼狱塔前，等了这么久苏牧还不出来，他们都快等不下去了。

    苏牧越晚出来，就只会让他们的怒火更甚！

    可左等右等，他们还是没有等到苏牧出来，只看到一群天骄或者执事，怒气冲冲的出来。

    蔡祝两家天骄看到面面厮觑，这些人又怎么了？先是八长老，又是这些人，上面到底发生了什么？

    他们感觉，在外面等了这么久，错过了了不得的重头戏。

    “这是你们的天骄，拿去救他狗命吧！”

    “砰！”

    那些人随手把祝青玉扔到他们面前，而后扬长而去。

    蔡祝两家天骄都还是一脸懵，直到看到祝青玉才惊得跳起来。

    “青玉哥！”

    “是谁把他打成了这样！”

    “难道是他们？”

    众人上去查看祝青玉的情况，脸色瞬间一个比一个难看，心中更是怒火滔天！

    “应该不是他们，他们没那个实力！”一人摇头道，还真不是他看不起那些人，以祝青玉的天赋，哪怕是通天境四重都未必能把他打的这么惨，绝不可能是那些人做的。

    “究竟是谁！”

    “把青玉哥打成这样，完全不把我们祝家放在眼里！”

    “欺人太甚，当我们祝家无人吗！”

    祝家的人怒火滔天，心中发誓要把祝青玉打残的人揪出来，让他付出更加惨重的代价！

    接着他们看到自家人火急火燎的冲出来，急忙上去问。

    “三哥，是谁把青玉哥打成这样的？”

    “二叔，是谁这么大的胆子，敢欺负我们！”

    冲出来的那些人，都沉着脸，回道：“是八长老。”

    八长老？众天骄一愣，随即眼睛一瞪，眼中透出不可置信。

    “八长老为什么要打青玉哥？”

    “我们跟八长老无冤无仇吧？又不是我们把他孙子打成那样，为什么要迁怒于青玉哥！”

    蔡祝两家的天骄都是义愤填膺，以为八长老打祝青玉是因为华枫的事，不过他们还真猜对了，但也只猜对了一半。

    “这段时间，你们少惹苏牧。”那些人沉着脸继续道，那些天骄再度一蒙，为什么？不是，凭什么？苏牧就一个人，他们怎么就不能惹苏牧了？

    惹不起八长老，还惹不起一个普通天骄？

    “苏牧背后有五长老罩着，八长老也极有可能会罩着他，你们若是不想死的话，就别去招惹他！”一个祝家执事沉声道，他也不愿意放过苏牧，但有什么办法？有华族前十的长老罩着，谁敢动他？

    至少不能像现在这样明目张胆的对付他了。

    蔡祝两家天骄沉默了，蔡春生和蔡明乐脸色却是难看无比，他俩被苏牧打的一个比一个惨，并且那么多人看着，颜面丧尽！

    现在却连仇都不能报，岂能甘心！

    ……

    小院内，青回大师坐在大堂里，淡然的喝着茶，而华言定夫妇俩，则是站在门口一直焦急的望着外面。

    “爹回来了！”

    看到八长老进来，夫妇俩脸上一喜，立马迎上去。

    青回大师闻声放下茶杯，疾步出去，他倒要看看那苏牧到底是何方人物！

    “爹，你这是怎么了？”华言定快步上去，看到八长老脸色难看，欣喜的神色瞬间敛去，问道。

    八长老心情糟糕透顶，没有吭声。

    “爹，那个苏牧呢？”华言定向外望了一眼，只看到了华凌风在过来，并没有看到其他人。

    “哼。”八长老冷哼一声，直接走向厢房。

    华言定夫妇看着直接蒙了，这生的哪门子气？

    青回大师过来，看到这情况也是眉头一皱，到底是怎么回事？

    “五长老，那个苏牧大人呢？”华言定只好迎向华凌风，问道。

    “他没有来。”华凌风脚步一顿，摇头道。

    华言定顿时变了脸色，忐忑开口：“他，他不愿意救枫儿吗？”

    华凌风摇了摇头，转手把纸拿出来。

    “他现在暂时没空，但已经给出救治方法，小枫他，肯定有救。”华凌风犹豫了一下，还是选择相信苏牧，保证道。

    “这……”华言定夫妇俩看着纸张难以接受，连人都不到，只凭一张纸，怎么治得好他们儿子？

    “嗬……什么情况都不知道，就乱开药方，五长老，你是把华枫的命当儿戏吗！”

    青回大师走过来，不屑嘲笑道。

