    ——“宋哥，不是说不准动她的吗？”

    沈知初听到宋临的人这么说了一句，就算到了还有幕后主使人。

    而绑架她的人里已经完全可以排除掉厉景深，那是陆霆川？

    很快沈知初的想法得到了证实，废旧工厂里很安静，安静到能听到外面的风声草动，以及靠近这里的停车声，随后是轮子滚在地上的声音。

    沈知初呼吸莫名一窒。

    宋临抽着烟站起身，声音低沉：“人来了。”

    沈知初的手还被绑在身后，听到身后传来动静，她轻轻扭头看过去。

    男人坐在轮椅上，由远到近，脸逐渐从昏暗中展现出来，果然是陆霆川。

    不得不说她跟陆霆川真的是孽缘，跟厉景深一样，可能上辈子她刨了他的坟，今生被他逮到三次。

    第一次是厉景深送她过去的。

    第二次他围堵她，嘴里说着请，实际上也是逼迫。

    第三次也就是这次了，迷晕绑架。

    真有他的！陆霆川！

    沈知初只恨当初下手软了，就该对着陆霆川的脑子来一针，一针把他扎成个傻子才算好，免得这个祸害来祸害她。

    陆霆川被人推着靠近沈知初，似乎看到了沈知初心里是怎么想的，他淡薄嘴角居然勾起了一丝笑。

    陆霆川可以明显看出来瘦了很多，脸色憔悴，本就发白的的一张脸在这种昏暗的光线下像是张陈年旧纸，头发微长挡住了眼睑，微微颔首，看人的时候只动了灰暗的眼珠，眼眶凹陷，眉目间一片阴郁，不敢与他对视。

    “沈知初。”陆霆川声音沙哑，无论是外表还是心理都发生了变化，沈知初以前对陆霆川是有些害怕的。

    没人不怕疼不记疼，心里有了阴影，看到他身体心里就会起条件反射。

    现在的陆霆川比当初还要阴郁诡异，从黑暗里被人推过来的时候，就像刚从地狱里出来的恶鬼一样，让人无端生恐。

    “你的腿断了，感觉如何？”像是多年没见的好友，沈知初见到他第一句居然是说“关心”话。

    “什么样的感觉你不是最清楚的吗？”毕竟沈知初的腿也断过。

    陆霆川脸上露出来的笑意里带着明显的恶意。

    沈知初没出声，回过头又看了宋临一眼，宋临跟陆霆川合作。

    不难分析出来是什么原因。

    一，宋临认为夏明玥的死是因为她和厉景深，在陆霆川找上门来的时候就顺势答应了。

    二，陆霆川双腿断了外加手上的资产被厉景深和白父瓦解，陆霆川抓她来是为了对付他们。

    三，就像宋临开始说的那样，想要知道她重生的秘密，一个为了夏明玥，另一个为了沈清。

    “可以松开我的手吗？我手有些麻，反正你们这么多人我也逃不掉。”

    “别着急，等会儿就给你松松。”陆霆川开口，“人我带进去了。”

    宋临“嗯”了一声没意见，也不敢有意见，这是他们从一开始谈好的，陆霆川出钱宋临出力，把沈知初绑来后交给他。

    沈知初被人抓起来，废旧工厂不大，有几个隔间，沈知初被推了进去，里面灯光闪烁，电线里发出滋滋几声像，橙黄色的灯片上几只蛾子乱飞，灯光晃了几秒后照亮整个隔间。

    有了亮光，沈知初总算看清了周围，墙上的铁链，地上乱成一团的电线，陆霆川的手下手里提着的箱子，一切充满熟悉。

    “是不是很像过去那间小黑屋？你知道吗沈知初我一直保留着你的影像，每当我无聊的时候我就会翻出来看看，特别有意思，我眼睛一闭你痛苦挣扎的脸就会在我脑中里回放。”

    沈知初攥紧拳头：“绑我来就是想和我重温过去？”

    陆霆川却忽然认真道：“不是想重温，我不会把用在你身上的那些手段用在沈清身上。”

    这或许就是爱和不爱的区别吧，可惜陆霆川明白的太晚了，像沈清人已经走了他说的再深情那也只是风凉话。

    就好比凋零的向日葵等不到晚来的太阳，已经枯死的根茎浇再多水都没用。

    “陆霆川你说这些怪恶心的，说不定沈清本来想回来的，一听到你这话后恶心的顿时不敢再来了。”

    陆霆川：“嘴不会说话你难道不会闭嘴？”

    “闭上不说话的嘴还能叫嘴吗？”沈知初顿了顿，这个时候她被绑架，按理说她应该尽量顺着他们拖延时间保护自己，可陆霆川真的把她给恶心到了，也让她对沈清感到不值。

    “陆霆川你爱沈清吗？”沈知初自问自答，“应该不爱吧，想想她活着的时候你步步逼她死，没有一件好事，你对她做过什么？让她成为替身。威胁她，逼迫她做自己不喜欢的事，你打她骂她，用最下贱的话侮辱她，最后还把她送给了别人。”

    “现在你在这里装深情有什么用？她被全网黑的时候你在哪？她被厉景深拧断手指的时候你在哪？她在公司里被欺负差点被潜规则的时候你又在哪？还有她的那些吸血鬼家人，你明知道她从小在什么环境长大，爹妈不疼，哥哥羞辱，十七八岁就要把她卖给一个四十多岁的离异男，她好不容易逃出来遇见你，以为你是她的救赎没想到啊，你居然成了逼死她的最后一把刀，陆霆川你说你厉不厉害，她在那样的环境下都忍过来了，最后被你轻松逼死。”

    沈清已经死了。

    生前没人在乎过沈清，尊重她，爱她，她死在人声鼎沸的谩骂中。

    死后也没人知道，直到沈知初代替她活下去，出演电视剧，参加综艺，投资电影，很多人都发现她变了跟以前比很大的差别，但没人会在意，只当她是忽然想通改变了生存方式，但他们不知道的是，他们一直以为的那个人其实早就死了。

    “我爱不爱她不是你说了算，等她回来我会亲自和她说。”陆霆川并没有因为沈知初几句话而生气，他出奇的淡定。

    “倘若她回不来呢？”沈知初问。

    “那我就去找她。”陆霆川神经混乱的时候有过几次自杀但都没有成功，他吃过安眠药在水里割过腕。

    对比让沈清回来，还是他去找她更便捷快速些，厉景深最近做的那些都是把他往死路上逼，只要他稍稍一个松懈人就没了，这个时候就算沈清回来他也不能保护好她。

    沈知初说：“生前被你压迫死了还要受你纠缠，陆霆川你能不能有点自知之明不要脏了她的路？”

    陆霆川心口微痛，喉间尝到了一股甜腥，他忽然明白为什么当年厉景深能被他气到吐出血来了，也明白当时厉景深在沈知初死后为什么会那么痛，那么难熬。

    他明明不想成为厉景深那样的人，可偏偏事与愿违成了他最看不起的人。

    辜负一个人总有一天会受报应，你拿了什么就要换什么，这是代价。

    就好比他辜负了沈清，偷了她的感情，没有还，现在报应就来了。

    更可笑的是，他当初嘲笑厉景深愚蠢，但厉景深还能有当面道歉忏悔，而他连追妻火葬场的机会都没有。

    要想把沈知初控制在墙上，就必须解开她身后的绳子。

    陆霆川让手下把她身后的绳子给解开绑在墙上的铁链子上。

    为了不伤害沈清的身体，那些刺激的药物是不能用的，陆霆川想让沈清回来，也不知道电击有没有用。

    陆霆川想尝试电击，在不伤害沈清的身体情况下，如果真的回不来，他就给沈知初注射一种药物。

    那种药物对女人身体危害不大，但通过血液，x行为会传染，一旦传染到男人身上那就会死。

    药物是他最近研究出来的，他想要“沈清”的身体永远干净着。

    陆霆川有着极致到变态的占有欲。

    如果沈清还在，那他一定会把人捆绑在他身边，一刻都不允许她离开他的视线，不允许她离开半步，也不许别人靠近她半步，就算他死了那他也要控制她的身体。

    沈知初暗自运量力气，在他们解开她手上的绳子一刹那，她往后用力撞去，往工厂外面跑，一切发生的很快，沈知初跟孙励学了几招防身术，越是在紧张的困境中就越是要冷静下来，工厂里有不少废弃物，她在地上捡了一块玻璃碎片。

    有人靠近她灵活躲开，手里的玻璃碎片毫不犹豫的往人的脖子上扎去，没扎到但划破了一道很深的口子。

    沈知初喘息着气，血液涌动上大脑，她眼眶发热，耳朵嗡嗡作响，不害怕是不可能的，她要活下去。

    那些人不敢对沈知初下粗手怕伤到她，沈知初在灵活但双手难敌十几只手，很快她被人撞倒在钢筋水管上。

    她试图逃跑的行为像是一个小丑，沈知初双眼通红满眼恨意瞪着陆霆川，陆霆川嘲讽看着她，说出几句夸奖话：“不错嘛，伤了三个人。”不容小觑。

    ............

    白邱璟下了飞机收到沈知初短信，机场人太多太过嘈杂，打电话不方便，白邱璟回了她一条短信，等上车后给沈知初打居然是无人接听。

    他本来想着忽然回来给沈知初一个惊喜，没想到转头就被导演出卖了成了沈知初给他惊喜，让他晚上到她定下的餐厅吃饭。

    白邱璟有太多的话想对沈知初说，感觉用一辈子的时间都说不完，可现在下了飞机眼看着就要见到人了他却忽然紧张起来不知道该如何说。

    他已经恢复了所有的记忆，要想装失忆当做什么都没发生是不可能的，他不想因为一个“沈修礼”就欺骗沈知初。

    何况沈知初心里一直念着白秋，没能忘记，他们之间有太多的遗憾，如果他告诉她他就是白秋，他没死，或许她会很高兴。

    未来的日子很长，但稍不注意，可能就再无未来，多一分一秒都没有。

    没打通电话，短信也没人回，白邱璟以为沈知初再忙，可转眼发现未接电话里面有一个是孙励的。

    孙励一般没事的时候可不会给他的电话，他打过去，电话那头的声音告诉他，沈知初失踪，估测已有40分钟。

    他脑子里构想的千万句话转而代之的是一种恐惧。

    是他过去为了救厉景深换下他的衣服吸引绑匪追杀他也不曾有过的恐惧，是他摔下悬崖命悬一线截然不同的恐惧。

    这种恐惧曾经也有过，是他看到沈知初在他眼前受那些酷刑折磨，手指上插满一根又一根的钢针，是他做噩梦，梦见沈知初在大火中烧死，他挣扎着想去救他却被束缚在床上，被强迫催眠遗忘她的恐惧。

