    “这是……”

    卡瑟王子不由自主瞪大眼睛，震惊看着前方的6天龙。?  ???

    一道道血雾在他周身弥漫，这让卡瑟王子殿下的心里涌起一股异常危险的感觉。

    而且这危险的感觉还在加剧，让她的身体都不由自主的颤抖一下。

    “这和之前的邪灵之力相似，但是更纯粹，也更强悍，难道这就是……”qL11

    卡瑟王子殿下心中迅闪过数个念头，随后原本瞪大到极限的眼睛陡然间再次瞪大，看向6天龙的目光之中都闪过一丝惊恐。

    他突然响起曾经听过的一个传说。

    远古时期，邪灵一族的无上邪灵被当时的隐龙龙皇所杀，但是无上邪灵实力太强，肉身不毁，力量不灭。

    当时隐龙龙皇没有办法，便将他的身体和力量分别用隐龙的至宝封印。

    “难道，传说是真的？”

    “如此说来，那6天龙现在动用的，岂不就是远古时期无上邪灵的力量……”

    卡瑟王子震惊着喃喃开口，心中涌起一阵恐慌。

    “沧溟之力，给我冲击！”

    下一秒，他陡然一声大喝，拼命催动周围的沧溟之力幻化成的海浪，直接朝着6天龙席卷而去。

    他不知道6天龙现在施展的力量究竟有多强，可他真真正正感觉到了一股死亡的味道。

    卡瑟必须抢先出手，要抢在前面先干掉6天龙！

    “老大，快闪开！”

    “天龙快躲避！”

    看着周围波涛汹涌的沧溟之力朝着6天龙席卷而去，而背对众人的他却没有任何反应，依旧静静站在原地，后面的小紫瞳等人全都急了，大声开口喊道。

    “躲？不必。”

    6天龙背对众人，他们都看不到6天龙的表情，只听到他冷冷的声音传来。

    这声音阴森狰狞，带着一丝让人毛骨悚然的感觉。

    “就凭他，想要毁了这具身体，还不配！”

    6天龙的声音再次传来，接着不等所有人反应过来，原本紧闭双眼的他，猛然睁开了眼睛。

    “邪灵之眼！”

    “唰！”

    就在6天龙睁开眼睛的刹那，双眼之中陡然爆射两道血色红光。

    那两颗眼睛就像是两个小太阳似得，前方汹涌的沧溟之力以及卡瑟王子殿下，都被他笼罩在了其中。

    从他眼中爆射出来的血色红光迅蔓延，就像是薄雾一样，几乎是在眨眼的时间里，直接将前方视力所及的地方全都笼罩在其中。

    然后，在所有人惊悚的注视下，那原本淡蓝色的沧溟之力，上面似乎也覆盖了一层血色光芒。

    “这，这到底是怎么回事？”

    血色红光笼罩上去的瞬间，卡瑟王子惊悚的惊叫出声。

    因为他突然意识道，原本被自己驱使的沧溟之力，现在突然失去了控制。

    他拼命想要催动沧溟之力去攻击6天龙，可覆盖在上面的那层薄薄血雾，就像是困住猛兽的铁笼一样，将之完全控制。

    “我不信沧溟之力都收拾不了你！”

    卡瑟王子不甘心的大喊，拼命想要再次催动那沧溟之力。

    “哼，不是沧溟之力的问题，而是……你太弱。”

    6天龙阴冷的声音再次响起，接着，后方众人就见他缓缓抬起右手，平伸在前方之后，瞬间陡然一握。

    “砰，砰，砰！”

    “轰，轰，轰！”

    刹那间，周围所有的血雾，突然直接爆裂。

    那铺天盖地的沧溟之力，直接一块接着一块的爆开。

    就仿佛前方的空间寸寸爆裂一样，邪灵之眼的力量，强悍如斯！

    原本让6天龙无法抵挡的诡异沧溟之力，竟然在瞬间被摧毁的土崩瓦解。

    “噗！”

    原本卡瑟王子站立在沧溟之力上，此时沧溟之力爆裂，他难以避免受到波及，整个人脸色一白，直接张口吐出几口鲜血，从半空之中狠狠摔下。

    下方的沧溟之力被那邪灵之眼的力量完全摧毁，同时化成一道道淡蓝色的烟雾，和那血色的雾气融合在一起，场面异常惊悚。

    “呵，这沧溟之力来的正是时候，或许我可以提前……”

    6天龙阴冷的声音之中带着一丝得意，之后他再次缓缓伸出双手，微微仰头猛然一吸。

    “呼呼呼！”

    现场狂风大作，混合了邪灵之眼和沧溟之力力量的雾气，瞬间旋转起来，一时间在这天地之间形成了一个巨大的漩涡！

    而6天龙便站在这漩涡的正中央！

    “这，这到底是怎么回事？”

    “他这是在吸收那些沧溟之力吗？”

    “怎么可能，如此简单粗暴吸取古族力量，恐怕就是级古族的绝顶高手也做不到吧？”

    后面所有人都被现在的场面惊呆，他们呆呆看着站立在漩涡正中央位置的6天龙，震惊开口。

    没错，那混合了血色和淡蓝色的气息，正在通过巨大的漩涡作用，以极快的度进入到了6天龙的体内。

    很快，汹涌澎湃无比强悍的气息，竟然被6天龙吸了一个精光！

    “噗！”

    可就在那气息全都进入体内的瞬间，6天龙身子突然猛然一震，张嘴一口鲜血直接喷出，整个人趔趄了一下，差点直接摔倒。

    “这具身体，还是太弱，否则……”

    隐约听到6天龙自言自语的低声嘟囔着什么。

    可紧接着，他身子突然一歪，直接摔倒在地！

    “老大！”

    “天龙……”

    所有人大惊失色，隐龙大长老率领众人第一时间朝着6天龙的方向冲去。

    6天龙似乎受伤无比严重，脸色苍白的毫无血色，甚至连睁开眼睛都要用尽全身的力量。

    此时，他双眼之中的猩红已经完全散去，身体也再没有其他的异样，只是眼神似乎茫然了一下，然后才恢复正常。

    “天龙，你没事吧？”

    隐龙大长老没敢搀扶6天龙，让他瓶躺在地上先自己恢复一下力气。

    看他现在的模样，身体已经完全透支，最起码几天时间内已经不可能在动用古族力量跟人对战。

    “我没事，只是身体透支，恐怕需要几天时间才能恢复过来。”

    “对了，卡瑟呢？”

    他努力想要起身，却最终没有成功，快朝着周围看去。

    “哈哈哈哈，6天龙，这就是你最后的底牌了吗？”卡瑟王子虚弱却狂妄的声音在此时响起。

