    李忠信回到家里以后，便开始琢磨起来这次去美国芝加哥那边的人员和一些事情，他觉得，这些事情要提前安排好，这个时间就已经是应该通知下去了，如果通知过晚，到时候那些人去的不多，到时候他该没有面子了。

    正是因为这样的一个原因，李忠信在把大概的思路和想法理清楚以后，便开始拿起电话，开始把这个事情落实了下去。

    一个人孤零零地吃过晚饭，李忠信便再次回到房间里面继续落实刚才的事情。

    就在李忠信处理完事情，感觉到浑身疲累想要上床睡觉的时候，他接到了晴子的电话。

    “忠信哥哥，我已经到酒店这边了。阿姨和姨夫两个人现在应该在路上，一会儿就能到家。

    今天白天和阿姨出去做美容的时候，我忽然发现了一个问题，也是根据这个问题产生了一个想法。

    我在这边做美容的时候，和美容师聊天的时候发现，中国这边的美容院的规模比较小，哪怕是江城这边最大的那个什么信义美容院，也是和我们日本那边的美容院相差了很多，而且这边没有什么太好的仪器。

    这个美容师呢！算是黑省乃至中国来讲不错的高级美容师，但是，美容的水平实在是不敢让人恭维。

    我觉得呢！我和母亲这次到中国来，也是说了要投资一些项目的，是不是可以在黑省乃至全中国开始投资这样的一个事情，做一个超级大型的美容院，是带医疗美容，就是能够做整形的那种。

    要知道，我们忠信三井集团当中有奢侈品，有美容用品的生产企业，还有一些医疗美容的产业，我觉得这个事情很可行。”晴子很是正色地开口对李忠信说了起来。

    对于白天去江城新区那边最大的美容院，晴子嘴上没有说什么，但是，心中却是把这样一个事情记了下来，晴子觉得，这次她和母亲到江城新区这边进行投资，是不是可以搞一个超级大型的带医疗美容的美容院。

    “额，晴子妹妹，这个事情呢！我觉得还是算了吧！”李忠信很是尴尬地对晴子说了起来。

    对于晴子的脑子灵活，想的事情多，李忠信还是比较满意的，通过这个事情，李忠信也是能够感觉到晴子的那种聪慧和眼光，毕竟就是和他母亲去了一次美容院，就能够看到这个时候的一个巨大的商机，已经是相当优秀了，也不枉晴子一直学习做生意和做管理。

    “为什么算了呢！我觉得这个事情非常可行。我和母亲到黑省这边来投资，到中国这边来投资，要投资的东西很多，我们投资做生意是要赚钱的，所以呢!这个事情我觉得应该要做，而且要迅速占领市场，把这个事情做大做强。”晴子十分正色地开口对李忠信说了起来。

    对于这样的一种情况，晴子十分不解，她觉得，她已经是考虑得很全面了，而且，这样的一种事情，绝对是一个不错的项目。

    李忠信很早以前就和她说过，现在在这个世界，或者说是在中国，想要赚钱，得赚女人和孩子的钱，随着中国不断地发展，生活水平越来越高，女人和孩子的钱是越来越好赚的。

    带有医疗性质的美容院如果说开起来的话，这个东西是相当赚钱的一个生意。

    机器和高级医生方面，他们可以从国外引进，机器的话，是属于一次性投资，然后就开始赚收益的东西，和投资固定资产也是差不多少的。

    高级医生和美容师方面就更是简单了，每个大型的美容院呢！高级医生只需要那么一两个人，剩下的都可以在中国这边招募，没有什么困难的事情。

    晴子在这个时候在脑海当中也是转了好几个念头，可是，她怎么琢磨，她都觉得李忠信应该同意她的这样一种投资方案，咋李忠信那边还直接给她否决了呢？

    “晴子，这个事情我这么和你说吧！你刚才说的一无是处的信义美容院呢!是信义集团的产业。而这个信义集团呢！名字当中最前面是个信字，代表的是我的李忠信的信，义呢！代表了我们公司的一个高管的最后一个字义字。

    所以呢！这个产业可以说是我的产业也差不多了，我们总不能自己做一些产业，把自己的产业干灭火吧！

    还有，我们现在手中的资金庞大，已经是不适合亲自下场做什么生意了，如果说想要做什么事情，我们可以进行投资，让其他的人去做这样的一种生意，然后我们在后面抽钱就可以的。”李忠信笑嘻嘻地对晴子说了起来。

    对于晴子想到的这个生意，李忠信是十分赞同的一个生意，因为李忠信心中清楚，在中国这个大市场当中，今后这样的一种大型连锁美容院会多么的赚钱。

    但是，对于晴子的这个想法，李忠信却是没有想要同意下来，因为李忠信在这个时候觉得，他们忠信公司和晴子他们现在已经不适合做这样一种操心的生意了。

    钱这个东西，他们现在已经不缺，哪怕是他们不做什么，钱也会源源不断地流入到他们的公司当中。

    要说这个时代什么行业最赚钱，那么，银行业绝对会排名到前面的位置。

    “忠信哥哥，我忽然间发现，我对你们中文的了解还是不够，你看，我在美容院那边做美容的时候，看到那两个字的时候，就没有想到这样的一种情况。

    我好想领悟到了什么，是不是只要是带信字的公司，都和你有一定的关系呢？”晴子恍然大悟般地对李忠信说了起来。

    我了个去，这晴子是联想集团的吗？

    中国带信的生意多了去了，要是带信字的就是忠信公司的生意，那不说几十万家，几万家是有了。

    “晴子，这个事情你理解的不对，并不是带信的生意都和我有关。”李忠信一脸抑郁地对晴子说了起来。

