
　　余颜刚要拒绝，楚岚诗就用胳膊碰了她一下，还对着她使了个眼色。

　　她这才想起来，楚岚诗可是敢跟林野拼酒的狠角色，灌她！

　　谁知道她们还没开始行动，柳铭烟就率先发起了攻势。

　　“这段时间大家都辛苦了，我先敬大家一杯！”

　　“第二杯为了庆祝林野同学勇夺三冠，当然，还有古驰！”

　　“第三杯预祝大家在接下来的比赛中获得优异的成绩！”

　　“第四杯……”

　　接连六杯，柳铭烟连口菜都没吃，虽然是啤酒，但用的可是大杯，一瓶最多也就倒三杯！

　　两瓶啤酒下肚，柳铭烟脸不红心不跳，相对酒量较差的余颜倒是也没喝多，可她每次喝完都吃过菜的。

　　当然，冯晨除外，他就没有酒量可言……

　　“柳老师，别空着肚子喝酒啊，来吃菜，赶紧尝尝冯晨的手艺！”

　　虽然柳铭烟没事，但是林野看着也心疼，殷勤的帮她夹菜。

　　林野的做法让楚岚诗和余颜更加生气，相处了这么久都没给她们夹过菜，这种待遇的差距怎么能忍？

　　“柳老师，你这几天也辛苦了，为我们忙前忙后的，我敬你一杯！”

　　两人刚喝完一杯，楚岚诗继续说道“好事成双，必须得再喝一杯才行！”

　　第二杯喝完，她继续把酒倒满“这好像是咱们第一次喝酒哦，不行，必须得再加深一个！”

　　为了较劲，楚岚诗这三杯期间也没有吃菜，不过喝完还是赶紧吃了两口菜压了一下酒气，从这一点来看，她远不是柳铭烟的对手。

　　可她不是一个人在战斗！

　　楚岚诗刚敬完，余颜又接上了茬，喝酒的理由都差不多，这样柳铭烟又是两瓶下肚。

　　“你们这可就不对了啊，老跟我喝，却冷落了咱们的大功臣。”

　　林野立马就表示不用找他，他跟大家喝。

　　本来他为了照顾柳铭烟和刚喝下三杯的两女想要一人喝一杯的，不过被大家一致拒绝，连姑娘们都三杯起步了，他怎么能只喝一杯！

　　当然这个‘大家’里不包括冯晨，在喝酒这一块，他没有任何发言权……

　　林野喝完古驰又继续，他一圈下来大家也都有了酒意，两女也不再针对柳铭烟，她们也看出来了，这桌上除了林野就是她的酒量最大，想要灌她纯属自己找罪受。

　　有了酒意，桌上的气氛也慢慢变好，柳铭烟本来年龄就比大家大不了多少，也能聊到一块。

　　“林野，上次去执行任务，听说你立了大功，什么任务我不问，能不能把任务过程给我们讲一下，过程一定很精彩吧？”

　　柳铭烟的话让林野心里一顿，他跟余颜几人说的可是去参加集训，当时枯头儿也是这么帮他请假的，柳铭烟是怎么知道的？

　　不过很快就释然了，柳铭烟作为自己的辅导员，肯定知道一些内幕，反正事情都过去了，也就不存在泄密的问题，于是把过程添油加醋的讲了一遍。

　　就突出了他的英明神武，决策果断！

　　可就是不知道有意还是无意的，他自然而然的隐藏了司琳娜的存在，也不知道是怀着怎样的心思。

　　“好啊野哥，这么刺激的事情你不带着我们，还对我们撒谎！”

　　一晚上冯晨都比较沉默，终于有了插嘴的机会，而且他的话迅速引起了大家的共鸣。

　　“就是，自罚一瓶，不对，一箱！”

　　古驰也跟着起哄，只有余颜眼神里充满了担忧，林野说的轻松，但是她知道，一个人去国外执行任务，肯定会有无数的危险，稍有不慎就可能永远留在异国他乡！

　　看出了余颜心底的想法，林野心里生出一阵暖意，连忙转移话题“嗨，都过去了，我自罚三瓶，不过执行任务没有你们，喝酒可得陪着！”

　　之后大家又喝了不少，一直到十一点，这顿大家一起做出来的晚餐才宣告结束。

　　“还剩下不少水饺，我明天早上做成煎包都记得来吃，嗯，还有，晚上都记得关好门窗！”

　　柳铭烟说这话的时候特意的看了林野一眼，只不过大家都喝嗨了，没人注意到。

　　可能是有柳铭烟在的缘故，今天是林野喝的最多的一次，虽然没有喝多，但还是有了一丝酒意。

　　这丝酒意反而让林野睡不着了，索性没事可做，就在系统商城买了十张天赋重置卡，一顿求神拜佛后一脸期待的吞下一张。

　　“叮！恭喜宿主使用天赋重置卡成功，获得F级天赋！”

　　林野嘴角一抽，又吞下一张。

　　“叮！恭喜宿主使用天赋重置卡成功，获得F级天赋！”

　　“没事，一颗黄金灵核而已，不差钱儿！”

　　安慰了自己一下，林野吞下了第三张。

　　“叮！恭喜宿主使用天赋重置卡成功，获得F级天赋！”

　　MMP，老子就不信了！

　　“叮！恭喜宿主使用天赋重置卡成功，获得F级天赋！”

　　“……”

　　十张天赋重置卡用完，林野已经变得生无可恋，整整十张，还特么是个F！

　　就算不给SAB，C也不考虑，哪怕给个D也行啊！

　　可特么还是个万恶的F！

　　算了吧，累了……

　　林野躺在床上，用被子盖住脑袋，渐渐的没了声息。

　　可是不到两分钟，他猛的把被子一掀，一个鲤鱼打挺站了起来，指着天花板“我X你八辈祖宗！”

　　喊完这一句，他仰头倒下，这次是真的睡着了……

　　凌晨，林野被一阵悉悉索索的声音惊醒，发现这个声音来自窗台，不但如此，还有两道影子倒映在那层薄薄的窗帘上！

　　有小偷！

　　这是林野的第一反应，可是又想到这是十楼，一般的小偷怎么可能上的来。

　　那么窗外人的身份就显而易见，是驱灵者，而且来者不善！

　　是燕南天的报复，还是？

　　幸好有柳铭烟的提醒，林野进房间的时候就把窗户关好，否则还真有可能阴沟里翻船！

　　林野不动声色，悄悄的拿出弑天刀和元素之杖，同时准备好虎啸山林，随时准备释放。那两道身影显然也是老手，打开窗户后并没有第一时间进入，而是先往房间里放了一阵烟，不用猜也知道是使人昏迷之类的迷烟。

　　林野发现的时候赶紧屏住了呼吸，但还是吸入了一点，立马就感觉到了一阵眩晕，幸好这种感觉来得快去的也快，这得益于他的体质变态，要是换成另外一个人，绝对就晕过去了。

　　见林野没有一点动静，那两个人才蹑手蹑脚的翻进房间，看着‘熟睡’的林野，两人会心一笑，其中一人慢慢的举起了手里的匕首！

　　就在这时候，林野一个身随意动来到两人身后，早就准备好的虎啸山林随即发动！

　　吼！

　　趁着眩晕，一刀将那个拿着匕首的人敲晕，可是这时候另外一人已经醒来，林野无奈只好施展了天雷降世。

　　这个技能升级后威力是大，但同样的动静也不小，直接将房间里的玻璃全部震碎，于此同时冯晨几人也闻声赶来破门而入！

　　“野哥”“林野”

　　“你没事吧？发生了什么？”

　　林野现在没时间跟他们解释“你们堵在门口，不要让任何人进来！”

　　说完林野从包里取出几根化灵钢针扎在两人身上，又拿绳子把他们捆了个结实，才用腕表跟朱雀军取得了联系。

　　不到五分钟几个朱雀的成员就赶到了酒店，其实这个酒店里就有驱灵局入驻，只不过林野没有打扰他们，毕竟他自己就是朱雀的成员。天籁小说网

　　那俩人被带走后，一名年龄比较偏大的朱雀军留了下来，记录了一下事情发生的经过。

　　“小家伙，你胆子真大，也幸好为了不引起注意，只是来了两个黄金级，要不你小子今天就悬了！”

　　别看对方是个女人，但是说话的眉宇间充斥着一股英气，让林野对她的印象大好！

　　“嘿嘿，对付我这么一个小角色，也用不着高级的人来，能拿下他俩也是侥幸。”

　　显然林野的话也让她很满意“没事，有了这样的事情，驻军会加强戒备，应该不会再发生了，你安心比赛，别给咱们朱雀丢人！”

　　“姐姐放心吧，不过有个事情想请姐姐帮下忙！”

　　“哦？说说看什么事。”

　　在朱雀军待着这么多年，她执行过很多任务，也见过形形色色的人，怎么可能被林野两句姐姐就叫的找不着北，没有贸然答应林野。

　　“不是什么大事，就是这俩人不管是什么来路，这几天都不要泄露出来，这个不违反咱们的原则吧？”

　　“呵呵，可以，不管你小子有什么鬼主意，我答应你了！”

　　等这位朱雀走后，林野先是打了个电话，然后对着自己比划了半天，才咬牙一拳砸在了自己的胸口！

　　这一下林野用尽了全力，直接就把自己打的吐了好几口血，这才虚弱的喊余颜他们进到房间，看到他们的身影，眼睛一闭，晕了过去……

　　“快去叫柳老师，让她来治疗！”

　　关键时刻还是余颜比较冷静，但是脸上却挂着泪水，林野虽然看不见，但也能从声音中听出，她对自己那种发自内心的关心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第九十二章 吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 