    

    朱翊钧这次说的“侍读”，是真真正正的侍读，不是什么“假侍读学士”，但也没到侍读学士，就是“侍读”。

    皇帝带着高务实和一众官员进了宫，先是让高务实当场交卸了广西巡按御史的差事(因为是代天巡按，所以这差事只能向皇帝交卸)，然后当场让陈矩宣布了圣旨：都察院监察御史高务实，授奉政大夫，升詹事府左春坊左庶子、翰林院侍读，充经筵日讲官。

    这个职务安排当然有点讲究，詹事府的左右春坊理论上都有一位大学生，但经常不设，实际上左右春坊的左庶子和右庶子就是两春坊的主官。在左右庶子之上，只有詹事府詹事和少詹事，但詹事也多用来挂名，实际上的主官是少詹事。

    论级别，连“少詹事掌府事”也只是正四品，所以左庶子就更低，乃是正五品，但还是那句话，京官莫看品衔，大学士要不是都挂尚书衔的话，不也全是正五品？

    至于侍读，在翰林院中，除了挂名的翰林院大学士之外，侍读位于侍读学士、侍讲学士之下，与前面这俩学士一样，都设两人。

    其实他这两个官，都属于翰林们的迁转资历官儿，一般而言，翰林官九年考满升一级，哪怕高务实一甲进士乃是“天上神仙”，从他去年担任翰林院修撰来算，正常要升到侍读，还需要八年时间。

    去年他因为纂修《大明会典》有功，从翰林院修撰升詹事府左春坊左谕德，以级别来说的确是连升两级，不过当时他翰林院的官职是保留不动的，仍然是修撰。

    而这次，则不但詹事府方面升官了，翰林院这边也升了侍读，也即是说，去年他被贬之前的最高级别是从五品，被贬不到一年，不仅是官复原职，还升到了正五品。

    由于詹事府本身也早已是翰林院的转迁机构，所以詹事府官员一般被和翰林院官员连起来称呼为府院学官，府院学官的正五品是什么概念？

    理论上来讲，就是只要经内阁推荐、皇帝同意，随时可以担任侍郎的这个概念。

    当然，这只是理论上来说，实际上由于府院学官们很难比功劳，所以升迁一般只能比资历，资历比你老的都没上，怎么会轮到你？

    高务实现在的职务，在詹事府是名义上排第三，但如果不算詹事，那么实际上是第二，不过如果皇帝没有派差遣的话，其实没有实际执掌；

    在翰林院则更靠后一些，名义上要排到第六第七，不算翰林学士的话，就是第五第六的样子，但侍读和侍讲其实一个档次的，也都是设两人，所以倘若把资历也算进去，他估摸要排到第八去。

    但这也很不容易了，不到弱冠之年的侍读，可能他还是头一人。

    至于奉政大夫，这个是文散阶，但并不是正五品初授的散阶，因为按理说正五品初授散阶应该是奉议大夫，升授才是奉政大夫，高务实这里跳过了初授，想必算是嘉奖。

    不过这个没什么用处，明朝的散官制度与唐宋时不同，表现为按官授阶，因此散官的地位与作用下降。

    与官品相配，明散官也分为九品十八级，从九品至正五品及正、从一品每级又有初授、升授两等，从四品至正二品则有初授、升授、加授三等。

    散官的授予办法是，初授或升授某品官，司时赐予初授散官；初考称职时，赐升授散官；再考功绩显著者，赐加授散官。考核平常者，不赐升授或加授散官。

    除给散官外，文官一品至五品，武官一品至六品，经再考，可参照散宫同时授予勋级。因此，散官与勋级既是附加性官衔，又可视为考核制度的补充，但与实职和俸禄并无关系。

    放在高务实身上，只能解释为内阁对他的表现非常满意，属于“功绩显著”的这一类，因此达到正五品的时候，直接跳过了初授的奉议大夫，直接给了升授的奉政大夫。

    然并卵，这玩意儿根本没有实际价值。

    好吧，不管怎么说，经过这一轮封赏，高务实也算是府院学官里头能排进前十的“大官”了，毫无疑问的“储相”之一。

    至于要储到什么时候，这就很难说，万一他头上的这一批人既进不了内阁，一时半会儿又不到退休的年纪，那他也说不定一储就是二十年，这种情况在翰林院十分常见。

    通常来讲，左庶子和侍读都是府院要职，一般会有一个比较明确的差遣，但高务实这次的情况似乎比较特殊，除了一个“充日讲官”外，没有只字片语提及其他差遣。

    事毕，众官皆退。

    高务实被朱翊钧召到文华殿问事。

    朱翊钧的神色一开始很轻松，到了按例给高务实赐座之后，他脸上的神情就逐渐有些暗淡了，叹了口气，道：“尧娥的婚事一完，我就把你召了回来，这次太后没说什么，不过我老觉得，她是很想你继续在外任一两年，等尧媖的婚事也办完之后再回来的。”

    朱尧娥现在封了寿阳长公主，还是和侯拱辰完婚——李太后虽然恼皇帝和高务实多事，但对高务实的识人之明还是比较认可，没有反对这个人选。

    但其实去年真正让李太后非要把高务实外调的主要原因，是由于朱尧媖的“情诗”是写给高务实的，加上朱翊钧居然有胆子把妹妹往高务实家里带，她生怕闹出什么丑闻来，这才坚持要把高务实外调。

    现在只是朱尧娥的婚事办妥了，朱尧媖还是待字闺中的状态，高务实回来当然会让她觉得不稳妥。

    只不过今时不同往日，随着郭朴的辞疏越上越多，他对皇帝的管束也越来越少，有明确的“交还大政”之意，太后虽然能压制少年天子，但并不能直接插手朝政，必须通过内阁之手，而现在内阁主动交权，太后就开始有点有心无力了。

    因此这一次的母子暗中较劲，是朱翊钧略占上风，又或者说，李太后主动退让了。其实李贵妃自己并不能很清楚的判断皇帝儿子的执政水平究竟如何，这方面她基本上是依赖内阁的判断，现在内阁放权，也就反过来说明皇帝的水平还不错，如此一来，李太后觉得自己也不必像过去那样事事看紧皇帝了。

    这就好像在后世，家长本来不会知道孩子的学习成绩究竟如何，判断依据只能是看老师给了多少分，现在既然连老师都说好了，家长自然不太可能坚持认为孩子很糟糕，这也是人之常情。

    这个话不太好接，高务实只能简单地稍稍低头，道：“臣惶恐。”

    朱翊钧摆了摆手道：“你不必惶恐，这件事原来就不关你的事，把你牵扯进来，本就已经是让你平白无故受了连累，甚至去年你调外任，就是一场池鱼之殃，好在你干得不错，让我有机会把你再调回来。”

    高务实笑了笑，没说话。

    朱翊钧又道：“京里最近对你的任命有不少说法啊……我让你只充日讲官，其实是想把这件事冷一冷，实际上，我有件事到时候还得交给你办。”

    ----------

    感谢书友“zhou4770”、“沈杨”、“pml5339”、“楚科奇”的月票支持，谢谢！忽然把镜头转回京师，好多人物现在所在的职务都要重新查一遍，估摸着今天没法维持万字更新，先请见谅……        

