
　　所以说，其实我反对的并不是白川同学，而是上原正雄那个死胖子吧？

　　收获了年级第一和年级第二的高木真铃很是认真地反省了一下，越看越觉得白川泽平的名字顺眼，连带着以前的烦躁、不平衡的情绪，全都消失殆尽。甚至是他和早川夏至的绯闻，也开始觉得般配了起来…

　　人家郎才女貌的，哪里轮得到上原正雄一个胖子来反对？！

　　隐忍，真铃！隐忍！终于隐忍到头了啊！

　　死胖子！我看你以后还怎么和我斗！

　　高木真铃此刻很想大笑，但是她忍住了，因为胜利者要有修养…

　　“最新情报！最新情报！关于分班的表，改了！”

　　上原正雄：“！！！”

　　高木真铃：“？？？”

　　某中年班主任如同饿虎扑食，一把拿过了文件，仔细浏览了起来。

　　白川…白川…白川？？

　　还是没有白川同学！

　　那就是没变化嘛！上原正雄明显有些失落…

　　等等！

　　我的浅野同学呢？我那么小个的一个浅野同学呢？

　　“在这里！浅野同学到了高木老师的班上！”

　　“！！！”

　　上原正雄小小的眼睛里充满了大大的迷惑，他觉得这个世界在针对他。

　　烦了，毁灭吧，全都毁灭吧！这个没有白川同学和浅野同学的世界…

　　没想到…真的没想到，有朝一日我居然会被高木真铃这个家伙夺走白川同学…这是横刀夺爱吧…我被牛头人了…我被一个女人给牛头人了啊！

　　百合牛头人画师狂喜，牛头人画师同样狂喜。

　　“为什么会单独调整一个同学的位置呀…难道是打印错误？”旁边的老师一脸疑惑道。

　　“不知道诶…总不可能有人暗中操纵了分班结果吧，那也太扯淡了…”

　　黑心萝莉：钞能力！发动！

　　哼哼~小白脸啊小白脸，还想甩开本小姐，去和黑心女人卿卿我我？别做梦了！

　　抱歉，有零花钱就是可以为所欲为的。

　　这背后的门门道道，上原正雄自然是不知情的，白川泽平亦是如此。对于他来说，无非是过了一个三者面谈后，陪书法部几个小姑娘看了场电影，再时间管理陪小傲娇看了一场，过完周末再回学校，发现自己班上的同学都不太一样了而已。

　　嗯，说起来认识的人也不多…悲伤倒是没什么好悲伤的…只是…

　　“白川！！白川！我们在一个班诶！”23sK.com

　　“白川同学！我们还是一个班！神明大人果然偏爱我这样的孩子的…谢天谢地…”

　　“白川同学~今年又是一个班呢…”

　　“白、白川同学…第一次当同班同学…今后请多指教…”

　　白川泽平：“……”

　　这特么绝壁是系统搞的鬼吧！为什么我栏位里的所有学习姬全都到了一个班！连带着月见那家伙也来凑热闹！这是在搞我心态吧！

　　然而系统搞他心态也不是一次两次了，这一回反应这么大，主要是…

　　夏至大小姐也在这个班…

　　难怪之前小傲娇看电影的时候，最后留下的话那么奇怪！这货估计早就知道分班情况了吧！

　　凭她的身份和财力，知道明久高中一个分班情况表，根本不用费什么力气。白川泽平这边也不是说不想和小傲娇一个班…

　　实在是…实在是一言难尽啊…

　　他想起了小傲娇的柴刀精通lv4，沉默了好一会，偷偷拉过了嘤嘤怪和摸鱼少女，严肃道。

　　“以后在班上不要拉拉扯扯的啊…对新同学影响不好。”

　　“什么嘛…说的好像我在和白川同学偷情一样…”摸鱼少女鼓起脸颊不满道：“好过分！快收回这句话。”

　　“在班上不行…在其它地方就行了，是嘛~白川？”

　　“好厉害…不愧是樱泽酱，一下子就抓住了白川同学的语言漏洞！”

　　白川泽平给俩个小姑娘小脑袋一人来了一下，没好气道：“别扯开话题，以后都给我安分点啊…都快高考了，有点应考生的自觉啊！”

　　“现在不是才高二么？还没到高三呢…人家高三还天天谈恋爱呢，我们稍微放松一下怎么了！”

　　“歪理一大堆！驳回！赶快进去找位置。”

　　“啊啊~那我要坐你身边！”

　　“我也是，有白川同学在我身边带动我学习，一定可以让我更上一层楼的！”

　　嘤嘤怪和摸鱼少女不由分说地抢走了白川泽平左右的两个位置，黑心萝莉慢了半拍，恨得牙痒痒，却也无可奈何，只能是坐到了白川泽平的前面。

　　小透明在白川泽平位置的后面坐了下来，她倒是一点都不想抢左右的位置，像这样在背后，可以一直看着某人的背影和侧脸…不发出声音，只是默默地注视着…

　　好像…好像也很满足呢…

　　就这样，在老师还没到的课前时间，白川泽平几个人似乎就已经确定好了位置。其余几个小姑娘都一脸满足，唯独小萝莉，依旧是一脸忧色。

　　别看现在风平浪静天朗气清的，等黑心女人一来，那才是真正的考验啊！

　　铁索连舟？全都给你掀翻咯！凭小白脸的可恶程度，他很大概率会转投早川夏至的阵营的！

　　我们这边只有橘知墨一个筹码…份量好像有点轻啊…

　　这边的小萝莉还在思考着该怎么增加自己这边阵营的筹码，早川夏至就已经到了学校，她进了班级，只是轻轻扫了一眼，随后便找了个靠墙的位置坐了下来。

　　就好像完全没有进攻的意图一般。

　　黑心萝莉缓缓打出了一个问号。

　　来啊！你倒是来啊！本小姐这边阵仗可是都摆好了呢！四个人！前后左右铁索连舟！你有种你就撞上来啊！

　　你这不出手是怎么回事？难不成还有什么后招？

　　没等小萝莉再多想出几个可能的理由，新班主任高木真铃意气风发地走进了教室，她环视了一圈底下的学生们，心情是说不出的畅快。

　　白川同学…学年第一…早川同学…学年第二…

　　这个组合，绝杀！完全的绝杀！

　　某八卦之心过剩的女教师看了看两人的位置，忍不住皱了皱眉。

　　学年第一和学年第二离得那么远？怎么能有机会好好讨论学习呢！怎么能形成一个良好的学习氛围，进而带动全班呢？

　　这不行，作为他们的班主任，我应该对他们负责才是！

　　于是乎，高木真铃把手里的课本放在了讲台上，对着底下的同学微笑着开始介绍和寒暄。

　　一顿必要的流程走完之后，高木真铃这才清了清嗓子，说出了自己作为新班级班主任的第一个要求。

　　“那个…为了帮助大家更快地融入班级，交到新朋友…我们重新编排一下位置吧？”

　　黑心萝莉闻言一愣，仿佛是被背刺了一般，笑容渐渐消失…

　　死亡凝视.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百九十九章：学年第一和学年第二该有的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 