    砰！

    几乎是在前脚踏刚进屋的瞬间，郑一官便猛的一脚将木桌踢翻。桌上的茶杯碗碟花瓶等瓷器，也一齐摔的粉碎。

    “贱人，居然敢如此对我！”

    嘴上咒骂着，郑一官的脸色显得极为难看，他额头上青筋暴出，整个人看来全是一副狰狞可怖的模样。

    想到进屋时那颜如玉云鬓微散，满面红晕，羞不可当的模样，郑一官又怎能不知道发生了什么。想到自己窥视已久的猎物，现如今居然被人拔了头筹，又怎么能不心恼。

    这时一个穿着圆领生员衫的青年走了过来，他看一眼被踢倒的桌子和地上的碎瓷器，然后叹气道：

    “大哥何必如此，不过就是一个女人罢了……”

    尽管嘴上这般说着，可郑芝凤的语气中却仍有些不舍，不过二十一岁的他，自然也曾对颜如玉倾心过，但是在颜大当家的暴病身亡之后，他几乎是立即主动为大哥出谋划策，让大哥迎娶颜如玉，以吞并颜思齐的家业。

    “老三，你说的倒是轻松，当初若不是你鼓动着大哥娶颜家女，大哥又岂会这么丢人？北港谁不知道大哥向颜家提亲了，现在那小子冒出来，这让大哥的脸面何在？”

    来到屋子里的郑芝虎，看着大哥又继续说道。

    “大哥，只要你一句话，我就去杀了那小子，至于姓颜的那小娘们，不过就是一女子，即便是没有她，就凭咱们弟兄五个，再加上施大瑄、洪旭、甘辉他们几个，只要咱们一动手，这北港必定脱不咱们的手……”

    相比于老三，从小和大哥一同流浪至澳门的郑芝虎，武勇过人，在日本时，曾经刀劈数名日本知名剑客，对武勇极为自负的他，从来都瞧不上老三那套花花肠子。

    “至于那颜如玉，到时候，大哥你要是还想娶不，她还敢不嫁？”

    听到“颜如玉”的名字，郑一官的脑海之中也浮现出了她那副云鬓微散，满面红晕的模样，他的脸上浮现出了阴狠之色，怒声说道。

    “休要再提那贱人，原本只以为她是何等的冰清玉洁，我才以礼相待，谁知道，她颜如玉也就是一贱人，居然、居然勾引男人留宿到屋中不说，还还同盆戏水，若是不杀这对奸夫**，又岂能泄我心头之恨……”

    猛然用力一拍桌面，郑一官的目光闪过一道杀意，见大哥动了杀意，郑芝凤便急声说道。

    “大哥，万万不可意气用事，虽然像二哥说的那样，咱们手下人马众多，可这北港说到底，还是颜家的地盘，还是当初颜老大开创的家业。若是杀了颜如玉，非但会让陈德、杨天生他们与我为敌，恐怕就连陈动也会和他们联手，到时候，一场苦战肯定少不了，即便是赢了，也是杀敌一千，自损八百！不值得啊。”

    被老三这么一劝，原本恨不得食其骨的郑一官立即冷静了下来，十几岁经商的他从来都不是莽撞之人，要不然也不会先后得到李旦颜思齐等人的信任。

    “确实如此，要真杀了那贱人，其它人势必会与我为敌。”

    点点头，已经冷静下来的郑一官，眉头紧锁道。

    “当初要是直接强娶了她，又岂会有现在这种事？现在到好，非但人没娶到，还败了名声……”

    想着“逼娶侄女”给自己的名声带来的损害，郑一官的脸上顿时充满了懊恼。

    “现在可以说是偷鸡不成蚀把米，不但错过了大好机会，反倒是引其警觉，如此一来，想要吞下这北港，不知要费多少功夫！”

    想到现在颜如玉已经对自己对生出恶感，心知已经无可挽回的郑一官忍不住长叹道。

    “现在她那所谓的未婚夫，居然和红毛番有联系，当真是……”

    想到那人能熟练的说出西班牙语，而且还曾搭大帆船去过墨西哥，郑一官脑海中不禁又一次浮现出当年舅爷欲往墨西哥而不得的旧事来。面色再次变得凝重起来。

    “大哥，你是说那人和西班牙人熟悉？”

    郑芝凤看着大哥反问道，他只是刚听说颜如玉居然有个未婚夫，却不知道其中的细节。

    “嗯，那人会说一口西语，而且一身打扮也有点……”

    想起那人的打扮，郑一官眉头一皱。

    “似乎也有那么点像洋人，不过你这么一提醒，似乎和普通红毛番确实有那么点区别，莫非……”

    莫非我被那人诓了？

    念头闪现的同时，郑一官的脸色越来越难看。

    “大哥你是不是担心他和吕宋那边关系亲近？”

    老三的问题，让郑一官点点头，然后说道。

    “老三，咱们做海上生意，总离不开西洋人，况且，那西班牙人在北边还有圣萨尔瓦多城……”

    在大哥提及北边的西班牙人时，郑芝凤思索片刻，然后说道。

    “大哥，若不然，依小弟看，咱，咱们眼下还是先从长计议吧！”

    “从长计议？”

    郑一官冷笑道。

    “哼哼，那小白脸如此，让，让我如何能咽下这口气！我郑一官又岂是任人揉捏的人？要是咽下了这口气，那我郑一官的面子往那摆！”

    气急的郑一官随后又说道。

    “在这北港，谁有我的船多，谁有我的人多，谁有我钱多！要不是看在他颜老大的面子上，就那小浪蹄子，直接抢走又能耐我何！”

    说出这番话时，郑一官的脑海中，又一次浮现出了屋子里倒地的屏风和满地的水渍，当然，还是他们两个人衣衫上的水渍，由此可见那两个野鸳鸯当时玩的多疯……这个念头闪现的瞬间，郑一官就只觉得头顶变成了青青大草原，气急攻心下，他又猛然一拍桌子。

    “该死小白脸！要不杀你，我郑一官的脸面何在！”

    阴狠的骂了一声，郑一官的目中闪过一道厉色，尽管他恨不得食其骨。但是他并没有冲动，毕竟冲动是解决不了问题。

    沉思片刻后，他就对郑芝凤说道。

    “老三，有一件事儿，你现在去办一下……”

