    欧阳朔刚一回归，就牵动整个中国区的神经。

    南疆都护府内同样热闹非凡，一去小半年，欧阳朔终于回家了！这里有他怜爱的妹妹，还有他刚过门不久的妻子。

    有亲人的地方，才有家。

    “哥哥！”

    冰儿小跑过来，在欧阳朔跟前立住，小手叠在身后，眼中闪烁光芒，洋溢着无限的青春活力。仅仅半年过去，小小少女已是长得亭亭玉立。

    欧阳朔心中一叹，那个一见到他，就像小猴子一样串进他怀里的小丫头，已然在岁月的洗礼下，一去不复返。

    他想伸手拍拍小丫头的脑袋，右手在空中一顿，划过一个弧线，最终落到少女肩膀上，“半年不见，都长到哥哥肩膀高了。”

    “是吗？”小小少女靠过来，声音清脆，右手举过头顶，平移到欧阳朔跟前，距离肩膀却是差了几厘米。

    “差一点点呢。”

    少女语气中没有一丝遗憾，顺势双手环抱，一把将哥哥紧紧抱住。

    “哥哥，冰儿想你。”少女在怀中呢喃。

    欧阳朔一愣，眼中闪过一阵波动，右手自然地抚上少女脑袋。

    时间仿佛在这一刻静止。

    兄妹二人的感情纯粹如惜，犹如一坛佳酿，时间越久越醇厚。

    “哥哥，有没有给我带礼物啊？”

    少女抬头，眼角却闪过一丝狡黠。

    欧阳朔一笑，取出一个精致的欧式风格木盒，那是他特意给冰儿准备的，里面除了一对通讯海螺，还有一枚水下呼吸器、一枚蓝色磁欧石以及一颗鸽子蛋大小的红宝石，全部都是稀罕之物。

    “好漂亮！”冰儿打开木盒，立即被蓝色磁欧石吸引住，纯粹的蓝，神秘而高贵。冰儿神情雀跃，扬起清秀的小脑袋，“哥哥，快给我戴上！”

    她却是个鬼机灵，一眼就注意到，盒子里的蓝色磁欧石跟哥哥脖子上挂的紫色磁欧石，是同一种宝石。

    “好！！”

    此枚磁欧石，本就是欧阳朔专门找亚特兰蒂斯女王卡利亚要的，是蓝色磁欧石中的极品，对修行大有助益。

    就连系在磁欧石上的链子，都是用亚特兰蒂斯岛的一种非常特别的艾草编织而成，再经过秘法药水浸泡七七四十九天，有助于稳定心神。

    冰儿修习《无垢心经》，想来是用得上的。就算是不修行之人，长期佩戴此宝石，也能滋养容颜。

    对女人而言，无疑是最不可抗拒之物。

    因此，欧阳朔给宋佳、孙小月、木兰月、映柚以及青儿几女，每人都准备了一颗，为此他可是欠下卡利亚一个大人情。

    毕竟蓝色磁欧石是稀罕之物。

    前世，亚特兰蒂斯出产的磁欧石一度被推到天价。一枚顶级的极品蓝色磁欧石，最高被拍卖到五十万金币之巨。

    “哥哥，这个海螺是干什么的？”

    “那可是个好玩的，就像现实中的电话。”欧阳朔笑着解释。

    “这么神奇啊！”

    一件件物品，让小小少女惊叹不已。

    对哥哥精心准备的礼物，显是十分满意。

    兄妹两说话的空当，宋佳站在一侧，静静地看着，面带笑容。

    冰儿是个小人精，心满意足地合上木盒，笑嘻嘻地说道：“哥哥，我先走了，你陪嫂嫂吧！”说着，还特意看了宋佳一眼。

    欧阳朔摇头，人小鬼大。

    “夫人，送给你的！”

    欧阳朔取出一个同样风格的木盒，只是型号更大一点。

    “一般的礼物我可不答应。”

    宋佳故意说着，慢慢打开木盒。

    顿时，宝光四溢。

    最夺目的不是蓝色磁欧石，而是一颗重达一百五十克拉的梨型白钻。

    整颗钻石完美无暇，璀璨夺目。

    如果对钻石有一点了解的话，就会一眼看出，此颗钻石跟现实中的戴比尔斯千禧之星一模一样，只是重量小了五十克拉。

    “啊！”

    不管宋佳如何见多识广，面对这样的稀世钻石，也不觉用手捂住嘴，眼中闪烁着无可抵御的痴迷。

    这种毫无理性的痴迷，在宋佳身上可是太少见。

    果然，女人对钻石一点抵抗力都没有啊。

    欧阳朔微微一笑，亲自将此钻石项链给宋佳带上，“钻石配佳人，果然还是只有夫人配得上此钻石。”

    仅仅这一颗钻石，就花掉欧阳朔整整十万金币。要知道，游戏中的钻石就是一个纯粹的装饰品而已，没有任何属性。

    当然，钻石的意义，已然越了属性上的价值。

    宋佳再也忍不住，一把搂住欧阳朔，当众献上香吻。

    就在此时，门外来报：“映月长郡主，青阳长郡主到！”

    “拜见兄长！”

    二女进入殿内，俯作揖。

    “坐下叙话。”欧阳朔微微一笑，取出给她们准备的礼物。

    每一份礼物，都是欧阳朔精心挑选的，各有不同。送给映柚的，是一颗硕大的蓝宝石；青儿的，则是一颗祖母绿。

    除此之外，还有一些别致的小玩意儿。

    当然，青儿的最特别，一个大木箱子，装着满满一箱子龙皮。

    兄妹叙话，自然是其乐融融。

    晚上的宴会，欧阳朔谢绝了萧何召见群臣的提议，仅在后院摆了一桌家宴，以叙重逢之意。

    至于政务，自然是容后再议。

    ************

    八月二十一日，无极殿。

    清晨的阳光透过薄薄的纱窗，映入寝宫卧室。

    一夜芙蓉暖帐，**几度。

    欧阳朔亲了一下脸色依然潮红的妻子，穿衣起床。游戏至今，他没睡过一次懒觉，却是早已习惯。

    至于宋佳，昨晚却是被欧阳朔折腾的不轻，还在酣睡。

    自在龙岛之上，经过龙脉灵气洗礼之后，欧阳朔骇然现，他的**突然变得剧烈起来。

    龙性本淫，真不是说说而已。

    远洋航行时，欧阳朔没办法，只能一直苦苦忍耐。

    回到山海城，他却是一时没控制住，一次次地不断索取。到了后半夜，宋佳已是再也承受不住，苦苦哀求，娇喘连连。

    如此，才作罢。

    ……

    离开寝宫，欧阳朔来到书房。

    案头摆放着一沓奏折，不用说，定是秘书郎柏南浦放的。搁在之前，这些奏折都是转交四位署长批办，君侯回归，自是回到常态。

    欧阳朔却是无心翻阅奏折，直接召见黑蛇。

    “说说看，中国区这半年来，可有什么大的变化？”欧阳朔问。

    黑蛇点头，条理清晰地一一汇报，却是早有准备。

    事实上，有准备的又何止黑蛇一人。南疆都护府诸位主官，昨夜基本都没休息，都在连夜准备汇报资料。

    想也知道，君侯回来，必定是要先找他们的。

    黑蛇卫负责国内外情报，尤其是针对玩家，自然第一个被欧阳朔点名。领地的建设该无大的偏差，如果说有异动的话，只能是中国区其他领主。

    果然，欧阳朔预感成真。

    黑蛇汇报的第一个消息，就是关于夷洲岛的。欧阳朔主持建设索马里友谊城时，寻龙点穴还在跟雄霸争夺夷洲岛，并且占据上风。

    最终的结果，却让人大跌眼镜。

    击溃霸王城水师之后，寻龙点穴还是太大意了，在岛上没有任何防备，结果中了悄悄登岛的霸王城6军埋伏，几近全军覆灭。

    四万余寻龙城大军，幸存的不足一万之数。

    经此一役，寻龙城变得有些一蹶不振。不仅丢了夷洲岛，眼睁睁地看着煮熟的鸭子飞走了；就是在闽南行省，寻龙城也快镇不住场面。

    现在的闽南行省，处于一个混沌期。

    期间，寻龙点穴曾亲自赶到山海城请求增援，结果被宋佳婉拒了。当时，寻龙点穴的脸色就有些难看。

    黑蛇看了对面的君侯一眼，小心翼翼地说道：“据探子回报，寻龙点穴领主这段时间在领地，私下里对君侯有过几次小小的抱怨。”

    欧阳朔听了，眼中精光一闪，锐气逼人。

    “接着说！”欧阳朔面无表情。

    欧阳朔相信，黑蛇既然这么说，就绝不会无的放矢，而是掌握了确凿的情报。也就意味着【山海盟】内部，终于出现了实实在在的裂痕。

    人都是会变的。

    前世的寻龙点穴，只是一个还算成功的领主，何曾有今时今日的风光。

    人啊，一旦在高处站得久了，站习惯了，难免就有些得意忘形。寻龙点穴忘了，是谁一步步将他带到此等高峰的。

    还算说，在寻龙点穴心中，认为寻龙城之地位是他一手拼搏下来的？

    “前不久，黑蛇卫接到线报，说寻龙点穴领主可能在跟一股神秘势力接触。具体如何，因为太过机密，还不能确认。”黑蛇又抛下一枚重磅炸弹。

    欧阳朔眼神一凝，“会不会是【炎黄盟】？”

    “不排除这种可能，但也不能断定。”黑蛇用词谨慎，“还有一种可能，或是有第三方势力介入其中。”

    “呼！”

    欧阳朔深吸一口气，不动声色地说道：“查，给我查清楚。”

    “诺！”

    “记住，在查清楚之前，切不可打草惊蛇。”欧阳朔特意嘱咐，“至于些许埋怨，我们还是能容忍的，不要因此带有偏见。”

    “明白！”