    林天心想那就奇怪了，这罗无神按道理来说已经是至圣了，应该比自己强大才对。

    上一次他也很轻松地战胜了他们三个半步至圣，这也说明了他的实力，但是为何在无心的口中却说，罗无神看上去并没有自己强大呢？

    而且无心很肯定地告诉自己，说那罗无神根本没有办法做到像自己一样，凝聚出如此强的能量护盾。

    “嗯，无心，可是上一次我们三个半步至圣对战罗无神，却被罗无神打得没有还手之力，所以说，罗无神还是比我们强吧？”

    “呵呵，那是因为你们被罗无神给克制了而已，被克制了，并不代表他比你们强大，就如同水克火，就能说水比火强大吗？”

    “什么，你的意思是说？”

    无心此刻便笑着说道：“没错，那罗无神的功法其实是控制系的，控制系的功法就是控制，他的功法火焰核心可以在一瞬之间将人给控制住，控制的时间虽然不长，只有一到两秒之间吧，但是呢，这时间也已经足够对你们发出下一次的进攻了。”

    林天心想没错啊，上一次他们三个遇到了罗无神，罗无神对他们放出了火焰核心，只是一瞬之间，林天就感觉到自己的身体动弹不了了。

    接着就被那紫金钵盂给吸入到了其空间内部了。

    “无心，你告诉我这一些，是想要利用我来帮你对付罗无神吗？”

    “随便你怎么想吧，火焰核心的弱点就在于如果说你先放出了防止控制的能量护盾，那么对方就没有办法控制你了，所以说在下一次对战罗无神的时候，在火焰核心攻击到你的时候，要放出能量护盾来防御！”

    “对啊，我怎么没想到呢！”

    林天现在知道了这一点之后，便感觉到罗无神似乎也没有多么可怕了。

    他是至圣修为，而且一旦用出了火焰核心，那就能将比自己修为低的修士快速地控制住，一旦控制住了，那就能再连续控制，接下来就可以吊打对手了。

    上一次，他们就是被这样地打败的。

    但是现在听到了无心这么一说，心想这罗无神也不是没有弱点的啊，那就是他的火焰核心虽然能控制，但是如果说自己用能量护盾抵挡了的话，那就没有办法对自己控制成功了。

    “谢谢你，无心！”

    无心现在收了手然后说道：“今天就算是咱们打了个平手吧，我必须要回去了！”

    “你真的不愿意加入我们天宝圣宗吗？”

    “是啊，我真的不愿意加入天宝圣宗，毕竟我是罗天宗的大长老，虽然说罗无神当上罗天宗的宗主之后，有一些肆无忌惮，但是我也不能因为他而离开罗天宗，毕竟我对罗天宗有很深的感情。”

    林天便点了点头，说道：“嗯，既然如此的话，那我也就不强人所难了，走好！”

    随后，无心便扭头离开，他离去之后，林天看着他的背影，心想这人真是可怜，毕竟他活在罗无神的阴影当中，一定会非常痛苦的吧？

