    “你这样子，推一下就倒了，还能够战斗？”

    星主冷笑一声！“是条汉子！”

    就是洪彪都忍不住赞叹了一句！因为此刻王归真的算是已经到了山穷水尽的地步了！“呵呵，不用你管，来战！”

    王归依旧不肯放弃！“放弃吧！”

    “你打不过！”

    下方有人看不下去了，东大宙有人看不下去了。

    最终还是开口劝阻道！“不能放弃！”

    “王！”

    “不可辱！”

    王归怒喝道！“我不能放弃，谁放弃了，我都不能放弃！”

    “今天也许我会输，也许我会死！”

    “但是我不会放弃！”

    王归开口道。

    “我之前放弃过，为了保全自身，我放弃了东大宙！”

    “但是那种日子不好过，这段时间我王归，就像是一条丧家之犬一样，寄人篱下！”

    “唐玄策死的那一刻，我明白了！”

    “放弃，只会失去的更多！”

    王归眼中带着泪花！这是他的心意与决心。

    因为如果连他放弃了，那么天王殿就真的完了！天王殿的地盘可以失去，但是天王的意志，天王的精神，天王的脊柱不能丢失！这就像是一股名族之魂一样，可以战败，但是不可磨灭！天空有血液自高空落下，那是王归的鲜血！而星主却带着戏虐的神色，看向了王归！王归已经不成人样了！他此刻已经毫无再战之力了！“跪下！”

    星主冷冷的呵斥道。

    他要王归跪下，因为这可以直接磨灭掉天王的影响！“呵呵，杂碎！”

    王归此刻被他一把掐住了脖子，但是却在对着他冷笑。

    “不跪是吗？”

    星主蓦地一挥手！一把星辰之剑横空而来，直接穿透了王归的左边膝盖！膝盖骨都飞出去了！而王归一个踉跄！但是他拄着天王战刀，已经没有跪下！“我看你骨头到底有多硬！”

    星主再次发话了！“轰隆！”

    另外一把星辰之剑横空而来！直接穿透了王归右边的膝盖！王归这一次真的再也没有支点了，真的站立不住了！但是王归双手死死的抱住了天王战刀！王归整个人直接挂在了天王战刀上！他依然没有跪下！“这就是天王传人？”

    “还替天王正名？”

    “你只是证明了天王不过如此！”

    星主的话语落地，这个时候，星辰之剑已经出动了！这一剑激射而去，目标就是王归的手臂！这一剑，如果击中！王归整个人就真的没有任何支点了！而王归也不知道怎么办！他只知道，自己不能放弃，不能跪下！他气息已经跌落了，雷劫也散去了，但是他败了，败的太惨了。

    这一剑依然击中了他！轰隆！王归没有跪下起，而是掉下去了。

    掉落的地方是黄金神城那里！咋在了黄金神城的大门口，砸在了黄金地板上！天王战刀也掉落下来了！而王归双手双脚现在都废了。

    但是王归却在大笑。

    他猛地偏过头，一口咬住了掉落下来的天王战刀！“赖，亿沾！”

    王归叼着天王战刀看向了高空的星主！而高空之中，星主缓缓降落下来了。

    他的脚落在了黄金神城的地板上，然后俯瞰着王归！“好，如你所愿！”

    “滚！”

    忽然一道冷漠的声音响起！也在这个时候，黄金神城内的洛尘蓦地睁开了眼睛！“谁在找死不成？”

    星主冷冷的开口道。

    但是下一刻，一道流光袭来！在时光交错间，在那一回眸的刹那间。

    一个男子出现在了星主的身后，星主瞬间拔地而起！因为那个人的巴掌刚刚离他只有零点零几毫米的距离！甚至劲风让他都感觉到了一股莫大的危机！这让星主蹙眉！他拉开了距离，上升高空。

    这一切，只是被他当做了偷袭，也没有多想！而洛尘站在了王归的身旁。

    看了一眼王归，然后挪开了目光，看向了高空之中的星主和元拓！“天王行不行，不是你们能够议论的！““呵呵，又一个？”

    星主冷冷的看着洛尘！“你也要替天王正名？”

    “我？”

    洛尘冷笑一声。

    “我替他正什么名？”

    “他是天王，本身名就在那里，何须去证？”

    “只是，你们跑来东大宙传道，难道不该跟我事先跟我打个招呼吗？”

    “洪彪，告诉他世俗的规矩！”

    “世俗的规矩，去别人的地盘，开设武馆都得奉茶，敬礼！”

    “几位，活了这么大岁数，没有规矩也该有点常识！”

    洪彪鼓足的中气高声开口道。

    “别找理由，若是你想一战，那就来，我绝不欺你！”

    星主冷哼道。

    “那就两个一起来吧。”

    洛尘看向了星主和元拓！这口气实在太大了。

    四周不少看热闹的人顿时眼中露出了一道道异样的色彩！“好啊。”

    “不然总是有人跳出来！”

    元拓倒是背负着巨大的星环走了出来了。

    他同样压低了修为。

    因为他知道这是洛无极。

    能够战败王归。

    那么实力起码也是渊薮那个层次的。

    “小子，你没上过战场！”

    “好好看傻子清楚了！”

    “什么叫做战场搏杀？”

    洛尘一步踏天而去！天王可怕吗？

    那是自然，因为他是战场搏杀出来了的。

    不到那个地步，任何一个人都不该质疑他的战力！一个小兵，能够在战场上征战到仙界之主，会没有点本事？

    就像是有人质疑刘邦，质疑朱元璋一样！“来吧，洛无极！”

    “终于来了一个可以让我稍微认真点的人了！”

    星主也在这一刻冷笑一声。

    同时元拓也走了出来，直接选择了动手！元拓的出手十分的可怕，带着一股霸道而霸烈的气息！他用的是术法！左手为日，右手为月！日月合一，双手一合！洛尘身后蓦地出现了一个巨大的人影，那是一个参天的巨大身影！也做出了双手合十的姿态，要一把直接压死洛尘！但是这个时候洛尘体表无华，整个人也没有躲避！而是在这个时候，在那巨大人影右手来临的那一刻，洛尘猛地反手就是一巴掌。

    像是在驱赶蚊子一样！ 

