    乔遇来的时候傅时年正坐在门口的台阶上抽烟，乔遇不知道他在这里坐了多久的时间，但看到旁边被他捻灭的烟头可以判断，他的心情很烦闷，或许下一秒就会爆炸。

    下午见到了傅时年和老太太之间的谈话，听他说了那么多以前都不可能从他嘴里听到的话，乔遇现在有些不知道该说什么好，思来想去还是决定不说。

    他想说的，傅时年都明白。

    “苏木睡了吗？我现在上去给她打营养针合适吗？”

    傅时年闻言蹙了蹙眉，从台阶上起了身：

    “我和你一起上去。”

    主卧里，苏木还保持着那个姿势，傅时年走过去的时候才发现不同，苏木已经闭上了眼睛，看样子是睡了，但傅时年却并没有什么庆幸的心理，这些日子以来，傅时年已经很清楚苏木的状态。

    此时看着是睡了，但是只要有人靠近，有人碰触，她都会条件反射地睁开眼睛，防备着。

    傅时年站在原地，突然之间就不知道该怎么办了，她已经很久都没有好好休息了，这样浅睡对苏木来说应该也没什么效果，但总比一直睁开眼睛熬着要强得多。

    所以他也不是很确定现在是让她就这么睡下去好，还是说把她叫醒，尝试着打营养针。

    乔遇在门口看到了他的纠结，挥了挥手，傅时年余光里看到他的动作，回头看他，见乔遇摇了摇头便明白了，静默几秒之后轻声走了出去。

    两人没有下楼，就站在楼梯处的栏杆边上轻声说着话：

    “容深那边也没有消息吗？”

    “嗯，她是从深山里消失不见的，警方的人也已经搜过山，没有任何发现，好像从人间蒸发了一样。”

    乔遇轻叹一口气：

    “你还能坚持吗？”

    “打不倒。”

    “不能坚持也忍着吧，现在那么多事需要你处理，有些事我们能帮上忙，但更多的却是心理上的，你也别想太多，现在主要的还是七七，人找到了，就什么都好说。”

    傅时年闻言没有说话，两人静默了许久，傅时年才轻勾了一下唇角：

    “万一找不到呢？”

    乔遇蹙了眉。

    当然，他们谁都不愿意有一天真的面对这样的局面，但这样未知的一条路就摆在自己的面前，你不可能不往前走，但至于尽头等待大家的是什么，谁都不能预测，但都做好了最坏的心理准备。

    傅时年也做了。

    他感受得到。

    只是不知道若迎来的真的是七七再也回不来的局面，那么他和苏木之间好不容易才有的和谐关系，又该如何？

    两人谁都没有再说话，就这么沉默了许久，后来傅时年起身去了主卧，应该是不放心苏木，乔遇没跟着，没多久傅时年就走了出来，站在主卧的门口唤他：

    “进来吧。”

    苏木已经被傅时年放在了床上，虽然眉头紧紧皱着，但睡得还算安稳，乔遇看着傅时年：

    “喝水了？”

    “嗯，我进来的时候她旁边的水杯空了。”

    最近苏木喝的水里都有少量的安眠药，不会对她的身体造成什么伤害，却能让她保持最起码的休息，不然这个样子，她不知道什么时候就会倒下。

    乔遇给苏木扎了针，看着苏木憔悴的面容，微微叹出一口气：

    “如果抓住秦念婉，我真的会一刀刀地杀了她。”

    傅时年看向乔遇：

    “你不是医生吗？”

    “啊？”乔遇愣了一下：“我就是随口一说，来表达一下我的愤怒。”

    傅时年笑了笑，没再说什么。

    接下来的日子还是没有什么消息，容深和警方的人都已经尽力了，直到现在也都没有松懈下来，但依旧还是没有任何消息，傅时年根本不相信一个人真的能凭空在世界上消失，现在信息技术那么发达，找一个人，一个拖着不是自己孩子的人应该很容易。

    但偏偏，没有。

    没有消息。

    没有消息。

    没有消息。

    傅时年原本以为自己能够坚持得住，但随着日子一天天的过去，他心里的烦躁和憋闷，以及对于整件事来说的那种无力感将他逼至了绝境，他觉得现在的自己就像是站在悬崖边上，只要来一阵风就能把他推下去。

    苏木越来越消沉，几天都说不上一句话，但好在她开始吃东西，虽然吃了会吐，但还是会吃，不管是什么，只要递到她手上的，她都会吃，不管味道。

    老太太那边也并不是一直平静，这么一天天的没有七七的消息，老太太纵然为着傅时年考虑不想给他太多的压力，但就这样一天天漫无目的地等下去，终究还是病了。

    病了之后的第三天，傅时年才知道，赶回归宁居的时候傅时月的眼睛红红的，傅时年没心情安慰什么，反而有些烦躁：

    “哭什么？”

    “没。”大概知道傅时年的心情不好，傅时月迅速擦干了眼泪：“奶奶刚睡下。”

    “知道了。”

    傅时年没有立刻过去，老太太既然睡下了，那么他现在过去的意义就不大了，傅时月之前说过这两天老太太的私人医生一直在归宁居住着，此时他想先去了解一下老太太的身体情况。

    张医生打开门让傅时年进去，那并不轻松的脸色让傅时年的心微微沉了一下，却并没有说什么，其实他做好了一切坏的准备。

    张医生已经到了花甲之年，对于傅时年更像是对着自己的小辈，他请傅时年在沙发坐下之后，傅时年扫了一眼桌面上的文件，都是关于病情的，和肾脏移植后遗症有关。

    心，似乎在这一刻沉到了谷底。

    张医生并没有隐瞒什么，到了这个程度也确实不能再隐瞒什么了，他看着傅时年：

    “老太太的情况，不是很好。”

    傅时年没说话，静静地听着，有那么一瞬间他想抽根烟来缓解一下自己的心情，但想到张医生很讨厌烟味儿便生生地压制了下去，他没动，像被点了穴。

    张医生叹息一声：

    “我相信你心里有准备，对吗？”

    静默几秒之后，傅时年才缓缓地点了点头：“是。”

