    当暗堂主动散布“谣言”以后，“谣言”传播的范围就太广了。

    而变味的“谣言”，不但没有让更多人害怕，反而让很多人多了一种奇特的心理。

    害怕妖兽的人，心中都在暗暗祈祷，希望龙隐这个“上古邪魔”赶紧行动，去把妖兽都给吃了。

    有了洪水的地方，也在希望龙隐这个上古邪魔去喝口水，洪水就消失了。

    当然，有台风吹来的地方，他们也希望龙隐赶紧去吸口气......渐渐地，龙隐这个“上古邪魔”，成了被无数人期盼的存在。

    当然，之所以有如此的结果，除了暗堂变味的谣言之外，还有监察者一方的主动宣传。

    当龙隐的谣言在神州散布的时候，监察者怎么可能不知道？

    虽然龙鳞没有来找过龙隐，他也在用他的方式在帮助龙隐。

    通过监察者的渠道，龙麟传播了龙隐参与几场妖兽大战的情况，甚至把龙隐的一些事迹传播了出去。

    比如组建第四仙院、对抗天外修士等等的行迹，都传播了出去。

    结合武盟那变味的谣言，再加上这些事迹......这样的“上古邪魔”，又怎么可能不让人喜欢呢？

    于是，在地宫的龙隐，当他和卓远山、庄德衡讲述“上古邪魔”以后，拿出巫器再次祭炼的时候，他发现巫器上已经笼罩了巨量的信仰之力。

    而这个时候，信仰之力可怕一个地方出现了。

    在龙隐的巫器之上，他本来已经包含了一枚“献祭”巫文。

    这是一枚完整的、无比强大的巫文，如果只是依靠龙隐来祭炼的话，不知道需要多久，才能把这枚巫文祭炼到巫器里面。

    但是，现在龙隐发现，“献祭”巫文起码已经被祭炼了千分之一的部分，进入了巫器里面。

    也就是说，只要持续被这股信仰之力祭炼下去，“献祭”巫文，迟早都要被彻底祭炼到巫器里面。

    感应到巫器上面庞大信仰之力，龙隐有些哭笑不得。

    原来，一个谣言也能带来这么多的好处吗？

    就在龙隐准备继续祭炼巫器的时候，宁欣通过魂种传信，语气有些凝重地说道：“南疆这边，边沿的寨子也开始传播你的谣言了，说你是上古邪魔，说我是血魔。

    我派人抓了几个人，可是，这件事情还是压制不住。

    是不是干脆封禁南疆的信息通道，免得谣言广泛传播？”

    龙隐看了看手中的巫器，怪异地笑道：“老婆，不要压制，也不要抓人，把抓到的那几个传播谣言的都放了。

    不但要好好把他们放了，还得客气点，装着不能得罪他们的样子。

    同时，我们还要主动派人参与传播‘谣言’。

    他们不是说我是‘上古邪魔’吗？

    那我就是上古邪魔好了。

    我都是上古邪魔了，你作为我老婆，肯定也是上古邪魔没跑了。

    我们要在最短的时间内，把这个谣言传遍南疆各寨。”

    “额？”

    宁欣有些发懵。

    龙隐笑呵呵地说道：“传遍谣言对我有大好处，我现在特别需要谣言。

    当然，我们要把谣言加工一下，不能任由他们来引导，而得我们来引导才行。”

    随后，他就把各种谣言的“模板”给了宁欣一份。

    宁欣有些哭笑不得。

    不过这件事情对龙隐有好处，她当然得全力支持。

    随后，南疆也开始谣言四起了！在安排了南疆的谣言之后，龙隐就不再去关注谣言的问题了。

    这件事情，他已经确定解决了。

    实际上，看到信仰之力的出现，他就知道再也没有问题了。

    现在的他，伤势已经完全恢复，他得考虑第八次水行炼体了。

    而另一边，北美大陆。

    玄元和玛雅一族严阵以待，等候着龙隐的突袭。

    在他们看来，他们都已经把龙隐逼到绝境了，龙隐岂能不疯狂反扑？

    就为了防备龙隐的疯狂反扑，玄元连南洋都不待了，干脆搬到了北美大陆，和玛雅人汇聚在了一起。

    有了太玄门这股强大的力量，再加上玛雅神殿的存在，他们有信心在星空中支援到来之前，抵御住龙隐的猛攻。

    只要把这一波猛攻抵御下来，当星空中的支援到达之后，他们就再也不用担心龙隐了。

    可是，等了许久，他们都没有等来龙隐出动的消息。

    这一刻，洛依和玄元都是非常疑惑。

    到底是什么情况？

    洛依皱着眉头，询问远在神州的专门负责传播谣言的领头人戴维斯：“上古邪魔的事情，还没有传播出去吗？”

    如果传播出去了，龙隐怎么还不行动？

    戴维斯急忙说道：“我们已经传播出去了，可是，监察者在和我们打对台，我们也没有办法。

    还有就是......谣言有些问题。”

    说到这里，他自己都不好意思说下去了。

    他也不知道，那谣言怎么越传越可怕，甚至把龙隐塑造成了吞天噬地、睁眼白昼、闭眼夜晚的形象。

    洛依沉声问道：“谣言有什么问题？”

    这可是对付龙隐最重要的手段，居然还有问题？

    这一刻，她心中隐隐作怒。

    戴维斯心头发虚，只得说道：“现在已经把龙隐传播得一顿要吃几十万妖兽，行云布雨般的存在了。”

    他把谣言的内容，和洛依说了一番，然后苦涩地说道：“我们也不知道怎么成这样了，我实在不得不佩服神州人的想象力。

    大人，我实在是已经尽力了......要知道，整个神州都已经传播开了，这说明我们的工作是做到位的。”

    洛依眉头皱了皱，说道：“这不算什么问题，就这么继续传播！”

    她非常清楚，远古诸神真的就是这般可怕的存在，这谣言对于她来说，她觉得传播得很好啊！她却没有仔细想想，这颗星球是什么力量层次？

    如同这样的谣言，只有在远古神话中才会出现，现在出现在大家面前，压根就不真实。

    而不真实的东西，会有人害怕吗？

    这就好比......假如我有一个亿，我很爽快就全部捐了。

    但是，你想让我捐一百块，我得考虑一下。

    那是因为没有一个亿，而是真的有一百块！只有真实的才让人害怕，至少要让大家相信是真的才行，不是吗？

    而现在的谣言，也是这样的道理。

    吹牛皮嘛，谁不来几句呢？

    而龙隐的谣言，简直就是茶余饭后的最佳谈资，谁会害怕？

    本来还非常担心的戴维斯，听到居然没有犯错，传播得更卖力了，甚至全球都传播开了。

    于是乎，龙隐获得的信仰之力，也就越来越可怕了！ 

