    

    姜一一冷汗浸透了衣服：“你不要乱来，程甯！”

    对于女演员来说，一张脸有多宝贵不言而喻。

    她可不想脸上留哪怕一点点疤。

    “那就照做。”

    姜一一见她不留情面，今天若不照她的意思做，势必没法安然让出这道门，攥紧手心，与此同时，也能感觉到脸颊肌肤上玻璃碎片的尖锐感与冰凉，终于，心理防线崩塌：“好，你把手拿开，我说。”

    傅甯轻巧扬唇，退坐在沙发上：“我想你应该知道应该说什么。我要是不满意，就重头再说，到时浪费的是你自己的时间。”

    姜一一脸色更难看，却只能在傅甯的注视下，对着保镖举着的手机，不甘心地说：

    “前几天，在网站上发帖说屿少母亲泰国夜场工作经验的人，是我……”

    “咔。”傅甯导演似的，做了个手势，“你这幅心不甘情不愿的样子，说给谁听？现在是我拿刀逼你在说嘛？”

    姜一一咬得下唇瓣快破掉，却只能调整了一下态度，重新面对镜头，深吸口气，重新说起来。

    “还是不行。”傅甯可没那么好糊弄。

    三番五次的NG下来，姜一一终于被磨平了耐性，在镜头前表达出傅甯想要的诚恳和悔意。

    傅甯一个手势，示意保镖收起手机，站起身。

    姜一一见她带着一群人离去，冷汗早已凝干了衣服，一屁股坐在沙发上，气得拿起一个啤酒罐狠狠摔到了对面的墙壁上。

    随着啤酒白沫子飞溅而出，她的头脑却清晰起来。

    凭着这份自白视频，程甯不管是想起诉自己，还是放到网上去抹黑自己的名声，都能做到。

    不，就算她这次避免不了麻烦，程甯也别想高兴。

    念及此，她一咬牙，双手嘎吱一声，撕裂了自己的衣服和裙摆，又看一眼地上的碎片，捡起一片，狠下心来，朝自己大腿上刺了一道，又抓起一缕长发，用尖锐处将头发一寸寸割断。

    *

    傅甯是晚上九点多，从华庭公寓被带到警厅的。

    得知发生了什么，她顿时就忍不住笑起来。

    姜一一居然自己把自己搞伤了，然后诬陷是她做的。

    “程小姐，我们已经去那家私人酒吧查过，那边的服务人员说你的确带着几个男人去过，还从姜一一小姐的朋友口里得知，你带的那些男子将他们都赶走，单独和姜一一在包厢里接触。”为她做笔录的警员一字一字说道。

    “没错，我是和她接触过，不过并没有对她造成过身体伤害，她身上被划伤、头发被剪，不是我做的。”

    “你的意思是姜一一自己做的？”

    “没错。”傅甯将自己找姜一一的原因说了一遍，又道：“我拿了她承认污蔑他人的视频证据，就离开了。并没对她动粗。她是因为想要污蔑我，才故意弄伤自己，想要跟我鱼死网破。”

    “可包厢里的监控被你的人进去前提前关闭，无法证明你说的。现在姜一一说那个视频是你用武力逼迫她拍下来的，拍完后，为了发泄怒气，又对她造成了人身伤害。”警员无奈耸肩，“总之，目前所有证据，都对你不利，所以很抱歉，您暂时无法离开。你看需不需要通知你的家人，帮你安排律师。”

