    叮叮当当~

    高速的兵刃碰撞声不断出现，爱德华的各种兵器和辉仁的两把短刀发生了多次碰撞，溅射出了大片的火花。

    而阿尔冯斯也仗着皮糙肉厚的金属身体，不断的在旁边游走助攻。

    三人战成一团，打的不亦乐乎。

    “你这家伙！”

    爱德华手持各种兵器攻击，配合时不时用出的炼金术辅助，却依然还是被战斗意识超群的辉仁完美的一压二。

    如果不是他不像嘉仁他们那样拥有着足够的贤者之石，只是纯粹利用自身的战斗素质配合蹩脚炼金术的话。

    那恐怕早就能够结束战斗了。

    “诶？这个世界可真的麻烦诶，我又没有嘉仁兄长那么有钱，连两个小孩子都解决不了嘛。”

    “你们为什么要阻拦我，既然阻拦了我，那乖乖让我杀掉不好吗？”

    “真的是奇怪的两个人。”

    辉仁那看似单纯的脸上，露出了疑惑的表情，但配合他的话语莫名给爱德华两兄弟一阵心中发毛的感觉。

    感觉是个神经病啊！

    “不要小看我们啊！”

    趁着阿尔冯斯上前纠缠住了对方，腾出手的爱德华也双手按在了地面上。

    一瞬间辉仁脚底的大地便一阵松软泥泞，让他的脚陷入了半截下去。

    与此同时阿尔冯斯则是双手握拳狠狠的朝着辉仁砸了过去。

    噗嗤~

    鲜血飞溅，原地完全失去了辉仁的身影。

    阿尔冯斯看到了对方关键时候冷静的对着自己割了一刀放血。

    随后只是眼前红光一闪，人就直接不见了！

    靠自己的鲜血作为交换的代价，完成了某种炼成？

    “哥哥小心！”

    几乎在阿尔冯斯话音落下，爱德华的手臂上，便传来了一阵金属交击的声音。

    他的金属义肢又一次的救了他一命。

    “果然和情报当中一样的呢。”

    用自己的鲜血作为代价交换，利用气息遮蔽突然隐形来到爱德华旁边，但没有起到理想战果的辉仁，一脚将架住了自己兵器的爱德华踢飞了出去。

    随后自己借助着向后一跃，灵巧的躲开了阿尔冯斯的捶击。

    “越来越有杀掉的价值了呢……”

    舔了舔嘴角的辉仁，身体微微下伏，然而就在此时，一只手却是搭在了他的肩膀上

    “够了。”

    清冷的声音让辉仁浑身一震，想要反击却发现自己被抓住后，竟然全身力量都被束缚住了。

    只能侧头看到是一位冰冷美艳的女性，带着防沙斗篷，只露出了那漂亮脸蛋。

    “妈妈~”

    辉仁露出了天真无邪的笑容，让爱莉也略微愣了下，不由陷入了沉思。

    当初自己被父神创造出来时，也出现过一段时间的迷茫，但最终还是找到了自我。

    眼前这个奇怪的轮回者，也不知道是身上发生了什么。

    本来爱莉只是遵循徐越的命令过来照看一下这两兄弟，免得他们不小心被干掉，顺便赚取点零用钱的。

    正常来说，只要在触发提示后干掉袭击者就行了，但爱莉却是敏锐的发现了辉仁身上的些许不同之处。

    不像是人类，类似于人造人或英灵的形态，迎接过死亡，但因为某种原因以怨念或其他媒介重新复活了回来的古怪存在。

    “我不是你妈妈，先老实待在这。”

    爱莉手掌中央的炼金阵闪烁了一下，随后一条条犹如绷带一般的布条便是直接将辉仁完全缠绕了起来，困成粽子一样丢在了地上。

    “放开殿下！”

    “殿下快走！”

    也就在此时，一直在暗中观察战场的辉仁亲卫，也瞬间冲了出来。

    开始和爱德华他们的战斗，这群亲卫自然清楚是殿下在‘娱乐玩耍’不敢上前破坏他的兴头。

    可眼前这突然的变故，显然是已经完全超过他们能够接受的范围了。

    一个个悍不畏死的朝着爱莉冲杀了过去。

    一招一式都是以命换命的招式。

    在嘉仁调动力量进行对贤者之石的收集后，显然完全被重合覆盖了的辉仁是收不到什么的。

    唯一收购的三枚以及前不久抢到的那一枚，都在辉仁身上。

    那些亲卫没有人有贤者之石。

    然而在眼前这任务空间的限制下，他们却都一个个咳血付出身体上的某种损伤代价，进行了强行发力与攻击。

    短时间爆发出的力量，让爱德华和阿尔冯斯两人不由一阵惊叹，完全没想到暗中竟然还有这么多奇怪的强者。

    看上去好像并不是炼金术的能力，但战斗力却高的可怕！

    “愚昧。”

    爱莉面对那蜂拥而至的攻击，并么有丝毫在意。

    只见寒光闪烁，那些前仆后继冲击过来的人影，便是先后丧失了战斗力的倒在了地上。

    加上之前的强烈反噬，大量鲜血流淌汇聚在了一起。

    好几人还直接失去了生命气息。

    而完成了出手的爱莉，也伸手扶了扶耳，似乎在倾听着什么

    “明白。”

    说完之后，看了一眼那被捆成粽子的人影，便也不再理会，而是来到了爱德华兄弟二人面前。

    “走吧，这里已经没有拯救的条件了。”

    随后便丝毫不理地上的一地人，直接带着欲言欲止的兄弟二人离开了小镇。

    辉仁的情报，徐越多少还是有的，所以在爱莉利用少量贤者之石的灵魂之力作为代价和媒介，进行远程通讯的时候。

    徐越还是很快认出了那位存在感不高的皇子。

    有着藤原家这边了解的情报支持，看到他出现后徐越大概就明白他是为了给嘉仁扯后腿而来。

    加上对方身份的特殊性，徐越也决定暂且观察一下。

    他最初的计划，是断掉皇家全部嫡系血统，而后随便在藤原家挑选一个顺眼的和皇家联姻的旁系先送上去做傀儡。

    方便最快速度的掌控，不然的话日国这边的血统论深入人心，以自己还能够待的时间以及轮回空间的限定，个人实力再强也无法完成统合。

    可如果有着更加适合的目标话，那他当然也不介意换一个！

    毕竟自己在下界的后半段计划当中，日国迅速整合形成战斗力足够的伪军出征，算是较为关键的一个步骤了。

    速度越快越好。

    毕竟打仗哪里有不死人的，任何战争都会让双方都出现巨大损失，没必要让元气未复的大夏出力，只要有足够的管理人才就行了。

    要用命填的事还是交给伪军好了……

    这一位，显然已经有观察的价值了……

    身为皇族，但却有着对皇室的憎恶，心性扭曲与单纯并存，也容易被完全掌控。

    就看看他在这个任务空间当中的测试舞台上，能够做出什么表现了……

    ——

    两更~

