    第2150章  公主打抱不平   

    百里悠稍稍挑眉，他脊背挺得很直，显得十分坚毅，但他依然没有生气，反而像看跳梁小丑似的看着两人。

    

    子苓却忍不住了，他恨恨的捏紧拳头，愤怒的瞪着这些人，“你们别胡说八道，请你们让开，别挡着我们的路！”

    

    “哟哟哟！连一个下人都敢在我们面前嚣张。”

    赵公子说着，突然分开双腿，狞笑道，“想让我们让路可以，叫你家五皇子从本公子的胯下钻过去。

    这样，本公子可以考虑饶他一条狗命！”

    

    说着，他朝身后的打手们使了个眼色，那些打手随即拿起武器，朝百里悠围了过来。

    

    百里悠见状，微微握了握拳头，眼里闪过一丝别人不易察觉的杀意。

    

    子苓则愤怒道：“你休想，你敢侮辱我家皇子，楚国皇帝一定不会放过你！”

    

    听到这话，赵公子指着自己的下盘哈哈大笑，“我今天就侮辱他了，看咱们皇上会不会怪我。

    小子，今天你家主子如果不钻我这裤裆，你们就走不了！被打还是钻裤裆，你们自己选一个！”

    

    他说完，打手们已经挥着棍子逼到了百里悠面前。

    

    百里悠仍是一副泰山崩于前而色不变的神情，他淡淡道：“如果我不钻呢？”

    

    赵公子见状，怒道：“今天你不钻也得钻，快点给老子钻，你要是不钻，我让你回不了世子府！”

    

    这大街上这么多人看着，他可不能丢分。

    说着，他闭上眼睛，得意的抖着双腿，就等百里悠钻了。

    

    “臭东西，你怎么不去死？”

    就在这时，一道尖锐的女声响起，紧接着，一道火红的身影窜出来，她迅速的跑到赵公子面前，对着他的下盘就狠狠的一踢！   

    “哎哟，痛死我了！”

    赵公子一被踢中，便痛苦的抱着裤裆在原地打起转来。

    

    他一边呻吟一边朝女子看过去，发现踢他的竟然是个红衣女子。

    

    他顿时大怒，“臭女人，你竟然敢踢我？”

    

    “你竟敢当街欺负西凉皇子，我踢的就是你！”

    长公主双手插腰，愤怒的盯着赵公子。

    

    赵公子恼羞成怒道，“臭娘俩，你竟敢踢我！来人，给我打，一个都别放过，把他们全都给我打死打残！”

    

    他一声吩咐，身边的打手们已经挥起长棍，朝长公主和百里悠打了过去。

    

    见一名打手要打百里悠，长公主突然挡在他面前，豪气干云的道：“你别怕，我会保护你。”

    

    说着，她就冲上去，想去抢那打手的木棍。

    

    她一边抢一边道：“大胆，我乃当今长公主，你们若再不住手，小心你们的狗命！”

    

    长公主？

    

    百里悠讶异的看向面前的红衣女子，原来她竟是那个大名鼎鼎的长公主。

    

    赵公子却邪恶一笑，“长公主？

    你别在这里吹牛了好吗？

    养尊处优的长公主会来这里？

    臭丫头，冒充皇族可是死罪。

    你们别听她吹，别怕她，给我往死里打！”

    

    那打手听到这话，扬起棍子就敲向长公主，就在长公主的头要被敲扁时，百里悠已经攸地出手。

    

    

    

