    大还丹配方让风云一刀拿去卖，至于其它的物品嘛，暂时也不用分配了。

    就两个红色装备，和一个红色材料。

    在场的五个人中，除了张山和吴老板外，其它三人都是有钱的大佬。

    反正他们也看不上这些红色装备，对于他们来说，这些他们用不上的红色装备。

    只不过是些垃圾，还是等到他们把所有BOSS，全部打爆，将任务完成后，再来分配。

    打爆魔族药师后，他们又上了一次系统公告，也就是说。

    加上城门口的守卫队长，他们几个人，在不到一个小时的时间内，连续上了三次系统公告。

    虽然说，现在一些小BOSS，就算是一般的玩家，也能组队打爆。

    但是像他们这样，连续打爆BOSS，而且还都一些没有被人见过的BOSS。

    每次都是首杀上公告。

    这就引起了其它玩家的极大兴趣，大家都非常好奇。

    他们在哪里找了，这么多的BOSS来杀？

    要知道，虽然说天门关地图的小BOSS非常多，但是连续首杀，也太有点不可思议了吧。

    世界频道：

    “你们看到系统公告了没，六管菩萨又不知道在哪里打BOSS，打个不停，而且每次都是首杀。”

    “这有什么奇怪的，这位大佬做出任何事情，我都不会奇怪，人家连实名BOSS，都能单杀，随便砍几个小BOSS，那不是很正常吗？”

    “正常吗？一点都不正常好吧，他上哪里去找这么多BOSS啊，难不成这些BOSS，都是他家养的？”

    “谁知道呢，我都怀疑这游戏，是不是有过内测，六管菩萨是内测玩家？为什么好事都让他占尽了。”

    “内测个毛线，要是有内测的话，也不会只有他一个呀。”

    “说不定其它人，都被控制起来了，只有他一个漏网之鱼呢？”

    “这都是什么时代了，怎么可能会发生这种事情。”

    “少年，努力刷怪吧，不要想太多。”

    “可能是他们搞到了副本卷轴吧，据说副本卷轴里面，也有可能会有多只BOSS的，而且常有些没人见过的BOSS。”

    “那也不应该有这么多吧，他们这都连续打了三个BOSS了？”

    “谁说他们只打了三个BOSS，上了三次系统公告，就是打了三只BOSS吗？说不定人家打了四只，五只呢？”

    “靠，这么一说的话，还真有可能。”

    “所以说，不要想太多，想太多了你会忍不住忌妒恨，嘿嘿。”

    “忌妒个毛线，忌妒谁我也不会忌妒六管菩萨啊，要是忌妒他的话，早就把人气死了。”

    “对头，平常心，我们玩我们的，大佬玩大佬的，各有各的世界。”

    “有道理，刷怪去，刷怪使我快乐。”

    关于他们连续打爆BOSS，并且还都上了系统公告的事情。

    不仅世界频道上聊得火热，就连风云天下都坐不住了。

    他在公会频道上，对风云一刀问道。

    “一刀，你们在哪里搞什么事情么，为什么有那么多的BOSS可打？”

    “哈哈，我们在做任务，现在还早呢，后面还有几个BOSS没有打完。”

    风云一刀刚说完，公会频道瞬间就炸开了。

    “什么情况？”

    “什么样的任务？这个游戏不是只有搞神器要做任务吗？而且神器任务，也没有专门的BOSS给你刷啊。”

    “特么的，一刀你过分了啊，有任务也不说一下，就自己一个人吃独食。”

    “就是就是，好过分。”

    风云一刀傻眼了，他吃独食了吗？

    他们可是有五个人在打BOSS的，为什么大家都盯着他说。

    这不是专门挑老实人欺负吗？

    “任务不是我发现的啊，是六管大佬发现的，你们要骂就骂他，而且这个任务，只能五个人接，我们刚好五个人，就没有叫你们了。”

    风云一刀说完后，就将夺城任务的描述，展示到公会频道上。

    大家在看过风云一刀，展示出来的任务后，纷纷陷入了沉默。

    他们实在是有太多的东西，没有看懂啊。

    “这个魔族城堡，是什么鬼，除了东西两都、七大王城和二十一座副城外，这个游戏中，还有其它城池吗？”

    “还有，你们这个夺城任务，是什么情况？难道要你们五个人，就去攻下一座城池吗？这也太夸张了吧？”

    “这个任务你们是怎么接到的？还有没有类似的任务，可以接啊。”

    “任务的奖励是什么？”

    “你们打BOSS还要不要人啊，没有任务也行，我混点BOSS经验就可以了。”

    在风云一刀把夺城任务，展示出来后，公会中的那些大佬，瞬间就化为十万个为什么。

    风云一刀也懵逼了，这么多的问题，他要怎么回答，从哪里开始回答？

    “你们问的有点多啊，我都不知道要从哪里说起，先把我们的位置，发给你们看一下，估计你们就没有过来的欲望了。”

    风云一刀在说完后，就将他们所在的位置坐标，发到公会频道上。

    公会中的大佬，在地图比对半天，才找倒他们的位置坐标。

    “靠，你们怎么会跑这么远？”

    “特么的，你们也真是人才啊，这么远的地方，都能跑过去。”

    “这有什么，要是有任务接的话，跑半个月我都愿意。”

    “别跑题了，一刀你们现在真的在攻城吗？”

    “是的呀。”

    “你们就五个人，怎么攻城？怪物还不把你们淹没了啊。”

    “嘿嘿，基本没有小怪，只有几只BOSS，估计把BOSS打完，就算夺城任务完成。”

    “靠，还有这样攻城的吗？”

    “要不然怎么办？难不成要跟国战一样，玩家跟NPC怪物，来一场千万级别的大混战？”

    “那你们爽了，不只有任务做，还可以顺便打打BOSS。”

    “一刀，都是些什么级别的BOSS啊？”

    “这就不知道了，刚打爆两个红色BOSS，就是不知道城主是什么级别的。”

    风云一刀也不能确定，这座魔城堡里的BOSS，都是些什么级别。

    不过他们五个人讨论过，大家一致认为，城主极有可能，是一只实名BOSS。

    还好张山在接任务的时候，得到过斥候队长的提示。

    魔族城堡的城主，是被于飞打伤过的，所以，虽然城主可能是实名BOSS，但是他们还是有机会，能打得过的。

    “特么的，全是红色BOSS吗？你们就五个人，能够打得过吗？”

    虽然平时看他们打BOSS的时候，好像很轻松，觉得红色BOSS并不强。

    事实上，红色BOSS才是目前游戏中，主流的顶级BOSS，强得很。

    毕竟实名BOSS是少数，很多玩家见都没有见过的。

    “红色BOSS好打得很，你们怕是不知道，六管大佬现在有多强，要是让你们看到了六管的角色面版，怕你们会忌妒到发狂。”

    “六管大佬很强，那不是正常的吗？我们怎么会忌妒呢，问题是他再强，也打不过红色BOSS吧？”

    “对啊，除了六管大佬外，你们几个只能算个添头，又帮不上什么忙。”

    听到公会中的大佬这么说，风云一刀就不高兴了，什么叫他们只能算添头。

    他也很强的好吧，他可是有神器的人呢，怎么能算做添头。

    虽然说他在张山面前，是没有什么存在感，但是怎么也不能算是添头吧。

    风云一刀本来还不想打击他们，现在他忍不住说道。

    “放心吧，打个红色BOSS，那只是小意思，就凭六管大佬五万的攻击力，五十万的血量，什么样的红色BOSS，会打不过啊。”

    “靠了，这不可能。”

    “血量还好说，六管大佬有神器级的王者披风，问题是他的攻击力，是怎么达到五万的？”

    “不告诉你们，嘿嘿。”

    “贱人，还不如实招来，小心我提刀过去砍你。”

    “六管大佬搞到一个特殊物品，杀人就能变强，增加百分之百的攻击力，可怕吧？”

    “我不想说话，我只想刷怪。”

    “刷怪中，我什么都没有看到。”

    “我看不到，我听不见。”

    “外面的事情与我无瓜，我的眼中只有小怪。”

    公会中的这些大佬，真的是被打击到了，额外增加百分之百的特殊物品。

    简直就是不敢想象，游戏中怎么会有，这么变态的东西存在呢？

    然而，张山就是搞到了杀人书，这么逆天的特殊物品。

    风云一刀一句话，把这些大佬，都搞得自闭了，他还乐呵呵的说道。

    “说了别问，这下爽了吧，嘿嘿。”

    “贱人滚开，不要影响我刷怪。”

    “哈哈，不想理你们，我们要去找下一个BOSS了。”

    打完魔族药师后，他们五个人站在城堡的街道上，比对着小地图。

    已经搞定了两只BOSS，原本地图上显示了名字的建筑有五个。

    现在只剩下三个了，魔族铁匠和药师，在被他们打爆了后。

    小地图上，就再也找不到他们的位置了。

    现在的问题是，剩下的三只BOSS，他们要去搞哪只。

    准确的来说，应该是剩下的魔族祭祀，和魔族城防守备统领。

    这两个BOSS他们要先搞哪个？

    至于魔族城主嘛，这个大BOSS当然是要放在最后。

    说不定他们的夺城任务，打BOSS是有先后顺序的。

    不把前面的BOSS打爆，根本就不可能找得到后面的BOSS。

    “现在去搞哪个？祭坛和守备统领府，都差不多远。”

    “先去守备统领府吧，那个魔族祭祀，一看名字就知道是个魔法怪，估计不好对付，留着等下再来搞。”

    “那行，我们去找守备统领。”

    然而，当他们跑到守备统领府的时候，发现大门紧闭。

    他们根本就进不去，上哪找守备统领去啊。

    “什么情况？BOSS都看不到，难道这个点是假的吗？我们不用打，也不影响最终完成任务？”

    “应该不是，可能这些BOSS，真的是有先后顺序的，也许要打完魔族祭祀，这个统领府的大门就可以打开。”

    “那还说个毛线，去祭坛。

    他们五个人，又转了一圈，来到城中的魔族祭祀。

    他们站在祭坛下，看着祭坛上面，一个魔族老头，手拿法杖站在中间。

    这个魔族头上顶着个大红名字，魔族推进城祭祀。

    祭坛的四个角上，还有四个橙色BOSS，祭坛守卫。

    在看到魔族祭祀的名字后，张山这才知道，原来这座魔族城堡，也是有名字的。

    他们在城门口的时候，还真没有注意看，开始的时候他们并不知道，这座小城堡，也是有名字的。

    推进城？这是表示魔族，向人族地盘推进的前进基地吗？

    不过，名字并不重要，等他们把城堡打下来后，自己再重新命名就是了。

    “这特么的是买一送四。”

    “那不是更好，多打几个BOSS，这都是经验，都是钱啊。”

    “关键是还有技能点可拿，这些橙色的祭坛守卫，应该也是没有人打过的吧？”

    “肯定没有。”

    张山抬头仔细的打量着这个祭坛。

    这个祭坛和他在游戏开始的时候，在博望荒原打的那个很像。

    只不过这个祭坛更大一些，建筑也更华丽，而且这里的四个祭坛守卫，是橙色BOSS。

    他之前打的那个，祭坛守卫是紫色BOSS。

    “这个要怎么打，一共有五只BOSS呢，我们是一只只引下来打呢，还是放一起鲁了？”

    “一起鲁了吧，不用那么小心的。”

    “是啊，除了红色的魔族祭祀，可能会有点麻烦外，那四个橙色守卫，纯粹就是白送的。”

    看到小伙伴们都很膨胀，张山在考虑了一会后说道。

    “还是先试一下吧，我让熊猫团子去试一下，魔族祭祀的属性和技能。”

    张山并不担心打不过，说实话，有吴老板这个辅助在，他有信心可以打得过，任何一只普通的红色BOSS。

    但是小心一些，总是好的，试试也无妨。

    张山站在祭坛下面，控制熊猫团子，向魔族祭祀跑过去。

    祭坛上的五只BOSS，看到冲上来的熊猫团子后，各种伤害向它打去。

    张山没有管那四个祭坛守卫，而是控制熊猫团子，直接跑向魔族祭祀。

    熊猫团子顶着伤害向前跑。

    一道道伤害，在它头上冒出。

    -40006，-6280，6116，6204，6005。

    那道四万的伤害，应该就是魔族祭祀打出来的，其它六千多的伤害，则是祭坛守卫打出来的。

    暂时看来，这五个BOSS，都不算太强，在有吴老板加血的情况下。

    张山自己完全可以顶得住。

