    秦风返回别墅之后，继续修炼，保护孟可和囡囡的事情，就交给了他们，不过他也没有闲几天，这天，他接到电话，是李雪曼打来的，说是囡囡在学校里身体有些不舒服，让他过去看看。

    秦风一听这个话，马上就急了，赶忙前往，等他到了学校，他急忙找到了囡囡，此时囡囡正在李雪曼的办公室休息，看到了他，非常的高兴，不过脸色好像有点不舒服。

    “囡囡怎么了？她的身体怎么样？”秦风急忙问道。

    李雪曼忙道：“今天囡囡在学校吃过午饭之后，身体就有点不舒服，说是肚子疼，我马上带他去了校医室，校医室的医生检查说是吃坏东西了，开了些止泻的药，我就嗲他回来给你打电话了。”

    秦风赶忙抱起囡囡，检查了一下她的身体，发现囡囡的确胃部有些气息不稳，很明显是吃东西吃坏的，他忙道；“不用跟他吃什么药，我来治疗一下就行了。”

    秦风直接将自己的真气输入囡囡的体内，囡囡是一个小女孩，当然是要非常的小心，真气必须要净化再净化，才能就进入囡囡的身体。

    好在秦风现在已经是修炼高手了，特别是他在上一个世界就学会了一部医圣的经典著作，叫封神医典，可以全凭修为来治病，简直就是药到病除。

    几分钟之后，囡囡的表情越来越红润了，脸色也喜庆了很多，她的身体就恢复了正常，马上就开心的说道：“爸爸，我好了，我肚子不痛了。”

    秦风笑道：“那就好，有我在，囡囡不会有事的。”

    李雪曼也算是跟秦风见过世面的，可是见到他这样治疗，而且瞬间就恢复了，的确是非常的惊讶。

    “秦先生，你的医术真是高明，一下子就让囡囡的病好了，还不用吃药，我真是佩服。”李雪曼说道。

    秦风笑道：“是药三分毒，我当然不能让囡囡吃什么药了，虽然普通人还是需要吃药治疗，不过我有这个办法，就不用了。”

    “是的，今天囡囡身体刚刚好，不如就带她回去好好休息吧，反正课也晚了，等晚上我回去给他补课就是。”

    秦风点点头道：“那好，我就带囡囡回去了。”

    秦风就带着囡囡返回别墅，可是当他刚刚上车的时候，他就接到了一个电话，里面的人正是陆北川。

    “老大不好了，可有人在对嫂子下手。”陆北川在电话里非常着急的说道。

    秦风心里一惊，怎么这么凑巧，刚刚自己来找囡囡，老婆就有事情，难道这是有人故意这样做的。

    不管怎么样，他还是要去，虽然有华飞扬在保护孟可，秦风相信没有什么事情，但是毕竟还是不放心，就对陆北川说道：“现在情况怎么样了？”

    陆北川忙道：“现在我正和华飞扬带着一帮人跟他们对峙，还没有打起来。”

    “他们是什么人呢？”秦风问道。

    “他们说是慕容家族的人呢，还有那司马家族的，人数不少。”陆北川说道。

    “知道了，我马上就到，你们的位置是什么地方？”

    “我们在新校街头的九州大饭店，刚刚嫂子出来吃饭，就被他们堵住了。”

    “好，我马上就到。”秦风挂了电话，那囡囡忙道：“爸爸，是不是有坏人欺负妈妈？”

    秦风笑道：“是呀，不过妈妈没事，爸爸也要去收拾坏人了。”

    囡囡也担心的说道：“爸爸，我们快去吧，不要让坏人欺负妈妈了。”

    秦风点点头，赶忙开车前往九州大酒店，十几分钟之后，秦风带着人来到了九州大酒店。

    当他下车之后，果然就看到外面有不少人正在那里，站成了一个包围圈，显然他们就是司马家族和慕容家族的人呢，这封锁起来，就是让人无法逃脱。

    秦风停好车，抱着囡囡直接走了过去，而此时外面的人看到了秦风，一个老头当即喝道：“你给我站住，这里正在处理事情，闲杂人等赶快离开。”

    这个老头不认识秦风，不过秦风却看出他的身份来，因为他的身上有一个龙形标志，这是慕容家族的人，周围也有不少慕容家族的人，还有一些其他的人，根据判断他们应该就是司马家族。

    “我有点饿了，要进去吃个饭，你们为什么不让我进去。”秦风冷笑道。

    那老头一看秦风居然还这么说，顿时就大怒道：“小子你是找死吧，看你有孩子在身边，我也动手了，快快离去，否则的话，我要你的小命。”

    这老头还算是有点气节，不对孩子动手，秦风也就不想对他动手了，他只是挥挥手，还没有等老头说话，自己就直接踏步进入，周围的人正要阻拦，可是他们忽然发现自己的身体就像是被什么东西拉住了一般，根本就无法动弹，就连那老头也同样如此。

    这老头的实力都是宗师巅峰，他们很多人都是宗师，可是偏偏就是没办法行动，等他们再去看的时候，就看到秦风已经进入到了饭店。

    秦风进去之后，就看到酒店里一个位置上孟可正坐在那里，在他的身边是华飞扬和陆北川，还有陆北川培养的一批修真高手。

    这些高手，是秦风让陆北川找来的，他们的实力多半是宗师或者大武师巅峰，经过秦风的指点，加上陆北川的培养，基本上都是宗师高手了。

    不过在他们的对面，却是更强大的对手，带头的正是慕容家族的人，慕容紫英站在最前面，慕容鑫跟在后面，这两个都是大宗师，而在他们的身边还有一个，就是司马飞卢，他同样是大宗师级别。

    三个大宗师，出现在这里，可以说是大阵仗了，这还不包括，周围起码有五名宗师巅峰，二十名宗师高手了，外面还有一批。

    “老大你来了。”陆北川看到了秦风，当即兴奋的说道。

    秦风点点头，走了过去，囡囡激动的说道：“妈妈我们来了，爸爸来保护你来了。”

