    老板砸了砸牙齿掉落得差不多的嘴巴道：“小姐，这琴用的可是上好的古桐木，光是这桐木就得冒着生命危险在深山老林不知要找多久，你再看这弦，每根都是36根乌金丝缠成的，一分钱一分货，这么上品的琴，要您二十两可是一点不多呀”。

    少女无声地笑了，颊上露出浅浅的笑涡，显得极是动人，红唇微启时贝齿如弧，那种美态便是站在侧边的杨凌都不禁怦然心动，少女偏过头来看了他一眼，显然知道他在偷看自已，不过神色间并没有不悦之色。

    少女笑吟吟地扭过头看了哥哥一眼，忽然叽哩咕噜说了一串杨凌听不懂的话，那个矫健的青年也用类似的音回答了一句话，少女摇了摇头，对老板说：“老板，我是诚心要买你这琴，这鸡鸣驿除了我，怕是也没有舍得花这么多钱买这把琴了，这样吧，十五两，你要是愿意，我就做你这笔生意”。

    那白老头儿又砸巴了一下嘴，点头道：“好吧，货卖识家，小姐既然这么说，那这琴老汉就卖给你了”。

    少女听了微微一笑，探手入怀摸出一个荷包来，从里边倒出一颗珠子，放在白嫩的小手掌心，托到老板面前道：里有颗上好的和浦珠，就算放到小地方也值十八两银子，我用这颗珠子换你的琴，也不用你找钱了，再给我配一个琴盒便是了”。

    那时候虽然有黄金白银、还有大明宝钞流通，不过以物易物在民间仍然十分流行，所以少女的行为也不奇怪。老汉接过珠子来，眯着眼迎着阳光看了看，果然是一颗上好的珍珠，这少女用这么一颗好珠子换他的琴，这生意倒的确不亏。

    不过，老汉贪婪地又看了眼珍珠，暗暗盘算：这鸡鸣驿虽然商客南来北往十分繁华，不过却不是做乐器生意的好地方，来这里开了两年店还是赔多赚少，正打算着把店盘出去去大同做生意呢。

    眼看着年关将近，这颗珠子到了手还得想办法脱手卖出去，这兄妹二人自已并不认得，肯定不是本地人，听方才说话的口音象是关外的人，说不定是路过这里的，如果凭白地昧了她这颗珠子，自已做生意的损失还能赚回来些。

    想到这儿老头儿贪念大起，屈指一送，将那颗珠子顺着袖筒儿滑了进去，呵呵笑道：“小姐，我这琴只要现银交易，你若真想买就拿银子来吧”。

    少女听了嘴唇嘟了嘟，想来她身上的银钱并不够这些数目，她顿了顿脚，说道：“你这老板，明摆着送你一桩便宜买卖，还要推三诿四，罢了，把珠子还好，我不买了”。

    老头儿狡狯地眨了眨眼，做出一副惊愕的表情道：“珠子？什么珠子？你来我店里买东西，又不是来卖东西，我哪曾见过你什么珠子？”

    “什么？”少女的脸腾地一下涨得通红，她愤愤地一拍柜台怒道：“你这人怎么这般不讲道理？想赖我的珠子么？”

    她那哥哥一听勃然大怒，探手一抓，一把抓住了那干瘦老头儿，竟然硬生生将他从柜台里边提了出来，怒声骂道：“***，竟敢赖我妹子的东西，你当我马昂是好欺负的么？老狗，快把珠子还来”。

    老板马上扯开嗓子嚎叫起来：“强盗啊，打人了啊，街坊邻居都来看看啊，我老王头做生意一向公平交易，童叟无欺呀，外地人上门欺负人了呀”。

    他看杨凌是本地人的打扮，那时人乡土观念极重，典型的帮亲不帮理，寻思这一喊街坊邻居都跑来，再加上这个本地人作证，这对外地人只能吃个哑巴亏含恨离开，实在不济自已还有两个儿子，难道还怕了他们外乡人不成？

    这一喊那自称马昂的青年更是怒不可遏，他怒冲冲地抬手要打，口中骂道：“奸诈老狗，真是欺人太甚！”

    这时后面帘儿一挑，一个四十出头蓄着胡须的壮汉冲了出来，一见这情形大吼一声，猛地一拳打了过来，恶狠狠地道：“放开我爹，哪里来的小兔崽子，欺到我王家门上来了”。

    这壮汉看来颇有几份力气，这一拳打得虎虎生威，马昂见了轻蔑地一笑，手臂一扬，那大马猴儿般的老头儿被他脱手甩开，他身子立在那儿动也不动，只伸出一只手去，一把握住了那壮汉的拳头，五指合拢慢慢收紧，那壮汉疼得唉唉直叫，被他一扼手腕，竟然痛得跪了下去。

    马昂冷冷笑道：“想扮拦路抢劫的贼子么？难道就只有这把子力气？”

    那老头儿被来被他揪着衣领扇了两记耳光，这一被甩开，他指着马昂喊得更起劲儿，只是叫了两声，忽然脸色涨红，呼呼地喘了几口粗气，身子一下萎顿在地没了气息。

    马昂扼着壮汉的手腕还待耍威风，左右店面的邻居街坊们已经闻声围了过来，有人扶起那老头儿，忽然大喊道：“王三儿啊，快来看看你爹，老爷子不行了”。

    马昂扭头一看，只见那见财起意的店掌柜脸色灰白，软绵绵地被人抱在怀里一动不动，心里不由吃了一惊，手上也不自禁地放开了。

    那个叫王三儿的壮汉连忙抢过去抱住老子探了探鼻息，竟然气息全无，不由立时哀嚎一声，眼泪鼻涕地道：“爹啊，可怜你偌大年纪，竟被贼人打死了，爹啊”。

    后门儿这时又跳出一个年纪相仿的汉子，后边女人孩子跟着一帮，看来都是王家的人闻声跑了出来。马昂本来还以为这一家子又要装死诡诈，所以只是冷笑不语，这时见他们一家人围过去又是爹又是爷爷哭叫个不停，脸上不禁变色，心中也胆怯起来。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    他悄悄一拉妹妹衣袖，向她使了个眼色，挽着她手腕就要往外走，王家的人哪里肯放，呼啦啦围上来一帮大呼小叫、推推搡搡，忙乱中有人去外边喊来了两个巡街的衙差，听说是打死人命的大案，那两个衙差也不敢怠慢，勿勿随在邻人后边闯进店来大喝道：“杀人凶手在哪里？”

    这鸡鸣驿本来是因驿成城，算不得一座县城，只是这里军事地位重要，加上这里是客商中转的重要驿口，税赋丰富，所以也设了县治部门，管理方圆数十里的地方，不过这县也就相对小了些，县令是从七品的官员。

    马昂见官差来了，杀官造反的胆子他是没有的，顿时也不敢再造次了，乐器店老板的儿子指着他道：“就是他，就是这贼人杀了我爹”。

    马昂有些气虚地道：“我没有，这老板年纪大了，昧了我家珠子被我揭穿，自已羞怒昏厥、气血攻心而死，与我何干？”

    哪有杀人犯说句人不是我杀的就放人的道理？那两个衙差根本不理会他喊些什么，其中一个从后腰上扯下一条细铁链，哗啦一声就套到了他的头上，拢肩头，抹二臂，把他捆了个结实，另一个手执腰刀，只要他敢反抗，准是当头一刀。

    捆好了马昂，那衙差一拉链子，喝道：“有话对太爷去讲说老王家的，不要哭了，带上你爹去衙门说去，各位乡邻麻烦你们一块儿去做个见证”。

    那少女急得眼泪在眼眶里打转儿，眼看哥哥要被捆走，急忙伸手一指一直默不作声冷眼旁观的杨凌道：“我哥哥没有杀人，这个人一直在场，他可以作证”。

    杨凌在一旁倒是一直看了个明白，这个马昂虽然年轻气盛，不过那老家伙昧人财物，倒也真算得上是个老贼了。看他方才情形估计是有什么脑溢血心脏病一类的毛病，被马昂一打一骂，又气又急，情绪一激动，结果昧了粒珍珠，倒把命搭上了。

    按刀的衙差听了，本来已经半迈出店门，又硬生生兜了回来，皮笑肉不笑地道：“既然如此，这位也请跟我们回去做个人证”。

    眼看那美丽的少女哭得梨花带雨，满脸哀求之色，杨凌心中一软，于是点了点头。一行人来到县衙门，王家的大孙子上去击鼓鸣冤，县太爷闵文健忙匆匆穿上官袍升堂问案。

    别看戏台上七品县令通常都是最小的官儿，似乎出来个人物就能一指头捻死他，其实县令比起现在的县委书记权力可大得多，他可是一身兼任县工商局长、财政局长、税务局长、法院院长、公安局长等诸多职务于一身。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    这位闵县令同大多数进士、举人出身的文官不同，他本来是边军里的一位游击将军，因为鸡鸣驿的特别地理位置，所以被派到这里既管文、又管武。

    杨凌见到县太爷居然是个满脸络腮胡子的黑脸汉子倒真是大出意外，这位武官出身的县太爷在文职上呆了两年，多少也懂些规矩，一听说杨凌是秀才身份，忙叫人给他看座免礼，然后坐堂问案。

    这一看，这对兄妹倒也不是过路的行人，而是昨天刚刚上任的驿丞马大人的公子、小姐。驿丞也算是县太爷辖下的官员，但是鸡鸣驿是因驿成城，本地的驿丞手下管着百十号人，而且属于军驿系统，倒是和闵县令从实际上成了平级。

    昨晚闵县令刚刚还参加了马驿丞的宴席，席上还见过他这对公子、小姐，有心替他们开脱，可是打死人命可不是小事，虽然从死尸身上搜出了珠子，坐实了他昧人财物的事，可是他身死当场也是事实，闵县令提着大刀砍人还算合格，让他问案大明律人家还没背熟呢。