    一场秋雨一场凉。

    长安城厚重的城墙一如既往的古朴巍峨，远处的终南山被瑟瑟的秋风吹得浓墨如黛，再过不了多久，墨绿的树叶就将披上一层严霜，叶脉断裂，翩翩飞舞落叶归根。

    城门开处，百姓商贾络绎不绝，道路之上车马辚辚，人人尽皆欢颜。

    又是一个丰衣足食的太平年景……

    遍及关中的水利工程给百姓带来天大的实惠，今年雨水颇丰，河道连连暴涨，若是放在以往，注定要有多处县城遭受水涝之害，粮食减产甚至绝收。可是现在完全不用害怕连日的暴雨，拓宽加深的河道可以承载更大的洪水，关中各处河流遍布两岸的水车更可以将河水提升至水渠，一面灌溉更高处的农田，一面起到泄洪的作用。

    工部自房俊担任侍郎开始，直至现在吴王殿下，连续几年大规模的投入，使得水利设施前所未有的完善，关中八百里秦川旱涝保收！

    粮食丰收，却不虞有“谷贱伤农”之事。

    去年多家贵戚勾连倒卖义仓之米粮，致使关中大部分义仓空置，朝廷不得不调拨常平仓的粮食填补进去，这就形成了巨大的缺口。这些空闲的义仓、常平仓都是要填满的，再加上朝廷现在厉兵秣马准备东征高句丽，粮价始终保持在一个平稳的价格。

    什么是盛世？

    对于老百姓来说，开疆拓土、横扫八荒那都是太过遥远的事情，只要丰收的时候粮价不低，灾害的时候粮价不高，无论何等年景都能吃得饱饭、穿的起衣，那就是盛世！

    而越来越兴旺的商业，越来越多的作坊，却又将这个以农耕为本的庞大帝国推向了另一个不可思议的境界……

    *****

    太极宫。

    政事堂。

    窗外飘着濛濛细雨，秋凉瑟瑟。

    宽敞的大堂内燃了檀香，一缕缕清淡的烟雾自墙角青铜兽炉镂空的盖子袅袅升起，驱散了湿寒阴冷。

    堂内气氛更是热烈……

    萧瑀瞪着不远处的房俊，情绪显得很是激烈：“贞观四年，林邑国叛乱，陛下就曾下诏不予讨伐。吾大唐居天下之中，有华服之美，乃礼仪之邦，何以兴兵数万长途跋涉讨伐藩属？林邑国只是大唐之藩属，而非是大唐之领土！如今尔兴师动众干预林邑国之内政，且逼迫林邑国签署种种不平等之条约，导致吾大唐名声受损，长此以往，还有谁肯依附于大唐？”

    于志宁、长孙无忌等人虽然闭口不言，却尽皆颔首附和。

    房俊神情平淡，不见喜怒。

    又长一岁，但房俊之容貌并无殊异，他这种黑脸相貌最是耐老，十七八瞅着像二十五六，到了三十开外，依旧像二十五六……

    只是前世虽然是个副县级干部，到底不过是一方之皂隶，哪里及得上现在大权在握？居移气，养移体，气质依然迥异。不显耀眼之光华，却见神韵之内敛，端坐如山，安然若素。

    听着萧瑀的指责，房俊淡然道：“虽然陛下当年未曾出兵讨伐林邑，却不代表现在依旧不讨伐林邑。时移世易，岂能将十数年前的圣旨拿出来照例施行？这恐怕不妥。”

    萧瑀哼了一声，道：“先例在前，何不依从？圣旨既是国法，只要拟定施行，谁也不可罔顾！尔将陛下之圣旨弃之不顾置若罔闻，到底是何居心？”

    这帽子扣得有些大了……

    房俊反唇相讥道：“宋国公此言差矣，今时不同往日，焉能墨守成规一成不变？当年林邑国乃是南蛮酋部，与吾大唐十万八千里毫不相干，所谓的联系不过是自秦汉以来对其地之藩属，其国内动乱，陛下不忍糜耗巨资劳民伤财，故此拒绝发兵征讨，此乃英明之策。然则现在吾大唐有多少商贾在林邑经商？更遑论每年几百万石的稻米输入，岂能坐视林邑国动荡不堪？”

    于志宁摇头道：“劳民伤财是小事，稻米之输入亦是小事，房侍郎悍然干涉林邑国内乱，甚至大开杀戒将其王城毁于一旦，却使得吾大唐之清名沾染瑕疵，使得天朝上国之威仪荡然无存，这才是不可弥补之错误。”

    这是要轮番针对我咯？

    房俊丝毫不惧，当即怼回去：“稻米输入是小事？您说的可真是轻巧，若是今年没有来自林邑的稻米，朝廷要征调多少粮食运往辽东前线，要有多少关中百姓忍饥挨饿？至于大开杀戒一说……水师只是协助林邑国勤王之师剪除奸佞叛贼，其王城毁于一旦，与水师何干？于先生还请慎言，熟归熟，若是信口雌黄污人清白，当心本官告你诽谤！”

    这番话语可谓毫不客气，气得于志宁直瞪眼，却也拿房俊没辙。

    谁不知道房俊在林邑国干了什么？翻手为云覆手为雨，将人家折腾得底朝天，现在除去未将林邑国疆土纳入大唐之版图，余者有何区别？

    整个林邑国朝廷官员的任免要经由房俊同意方可上任，就连地方上的官职都有唐朝官吏在一旁监督……

    可这等事谁能拿出来证据？

    你就算现在将林邑国王抓来，他也不可能指证房俊……

    堂上吵闹不休争执不下，主位之上的李二陛下却微微闭着双眼，脸色有些灰暗难看，似乎神游天外。

    于志宁见到房俊口舌伶俐，忍不住敲敲桌子：“那你私自纵兵剿灭安南叛贼，又有何话说？朝廷尚且未有定论，你那边就已经杀了个干干净净，若是万一因为你的残忍嗜杀导致安南有变，你负担得起那个责任么？”

    一旁的萧瑀差点捂脸，这个于志宁是不是读书读傻了，猪队友啊……

    你就逮着林邑国的内乱说事儿就完了，有理没理的最后迫于压力房俊也得低头，就算他不低头，陛下也会压着他低。

    可是这突然转到安南叛乱上是几个意思？

    这简直是将把柄亲自给人家房俊递到手里头，等着人家发难……

    果不其然，他这边话音刚落，房俊便说道：“万春国余孽已然叛乱，若是不趁其立足未稳之际以迅雷不及掩耳之势加以剿灭，难道等着他做大做强啸傲安南的时候，再想着出兵讨伐？至于您说的什么狗屁责任，本官不背！安南都已经叛乱了，交州总督府的偏将被杀，县令被杀，数百兵卒被杀，合着这些在你眼里都不算是‘安南有变’，结果水师剿灭了叛军了，却成了‘安南有变’？那本官倒是要问问您，您到底还是不是大唐的官员？是不是只有看着安南被叛军肆虐，无数汉家后裔唐人商贾惨遭屠戮，您才会认为是‘安南有变’？”

    于志宁气得脸色涨红，张了张嘴，却是无力反驳，谁叫他自己说错话呢？

    只能气得不停说道：“荒谬，荒谬！野蛮，野蛮……”

    见到萧瑀和于志宁都拿房俊没法，褚遂良有些忍不住了，他偷瞧了一眼身边，见到李二陛下老神在在，神情放空，不闻不问……这是否代表着陛下的态度？

    褚遂良眼珠儿转了转，说道：“房侍郎休要强词夺理，安南固然叛乱，然则你未等朝廷下令平叛便悍然出兵剿灭，却是将朝廷置于何地，将法度置于何地，将陛下置于何地？”

    不愧是七窍玲珑之辈，一发言，就直接捏住了问题的核心——就算你做得都对，但是没有陛下的旨意便妄自行事，那边是大大的政治错误！往轻了说是目无君上罔顾法度，往重了说，那就是居心叵测心怀不轨！

    论阴险狠毒，萧瑀、于志宁之流对比褚遂良差得远，或许也只有“长孙阴人”可堪比拟……

    房俊心中怒气陡升，正欲出言，身边一直默然不语仿佛置身事外的李绩说话了：“此乃兵部权责之内，外人无权置喙。”

    政事堂内陡然一静。

    众人纷纷冲李绩投去惊讶的眼神，既惊讶与一向明哲保身的李绩站出来维护房俊，更惊讶于李绩这句话之中那震撼人心的含义……