    第1349章上阵

    学校大门口已经许多学生了，杨悦下车为秦笑笑查看学校的情况，“麦穗，学校门还没有开，你在车里休息一会儿？”

    临上阵了，秦笑笑奇怪的心平静如湖水。她睡不着，也学不进去，“我想下去融入到同学里边，这样我就不紧张了。”

    “我陪你？”

    “我不想你陪我，我想自己去。”

    或许同样经历的人才会有同样的心情。杨悦将车熄火，“去吧。”

    “嗯，你回家等我，我考试好久呢，别等我。”

    “好。”

    秦笑笑自作主张的趴在杨悦的脸上，唇瓣轻轻的碰过杨悦的脸颊，“亲亲你，我有好心情。”

    杨悦的脸上浮现出笑容，他温柔注视少女离开。

    秦笑笑拿着一个透明袋子，里边装的是考试用品，准考证，还有一系列证件。

    她站在门口，看着杨悦的车子远去。

    夹在人群中，不少的学生都在路边坐着在复习资料。秦笑笑近乎两袖清风，站在校门口的角落里，站一会儿，她冻得涩涩发抖。

    已经入冬了，到处都是冷冰冰的。秦笑笑裹了一件大棉袄，但是脚冷。她找了个角落避风，忽然看到了同样在角落里的多日不见的研友。

    她没想到周生涯也在这里考试。

    当初医院分开，季节未冷。如今再见，他的手上都长出了暗红色的结痂，那是冬天冻手的痂。

    北国A市虽冷，但是到不了冻疮的时候。秦笑笑看着他的手，又看到他的人。周生涯的耳朵上也泛着红，另一边的已经也形成了痂。

    他的衣服还很单薄，加绒牛仔外套中的绒已经看不到了。但是衣服依旧干净整洁，秦笑笑咬着嘴角，两人想对不会一句话都不说。

    秦笑笑拍拍口袋，下意识的伸手进去拿护手霜。

    当手碰到那个软膏时她停下动作，周生涯不单纯是自己的研友了，他喜欢了自己。秦笑笑想，我不能善心的对他好，这样会引起他的念念不忘，让他误以为自己对他有感觉。

    她双手插入口袋，低头问：“你也在这里避风？”

    周生涯起身，他个子比秦笑笑高，站起来低头看着她。“嗯。”

    忽然，他想到刚才秦笑笑话中的‘也’，于是他问：“麦穗你冷了？我书包里有热水，你要不要喝点暖暖？”

    秦笑笑迷惑，“有热水你干嘛不喝在这里挨冻？”

    面对秦笑笑的不理解，他解释，“我想考试的时候带到教室暖手。”

    冷的时候，他的指关节活动都很僵硬。因此早上出门的时候，他特意用报纸将玻璃瓶缠绕起来保温，等到考场拿出来抱着暖手。

    但是，暖手的东西，在看到秦笑笑冷时，他不吝啬的想拿出来让秦笑笑喝了。

    “我不渴，就脚比较冷。”秦笑笑又说：“我刚才看到有老师们在门口发单页还会夹带暖宝宝，你去领两个吧。”

    周生涯脸皮薄，他说：“我不报班，去拿人家的不好意思。”

    秦笑笑：“……”

    她脸皮厚，直接去到发暖宝宝的老师面前开口要了两个暖宝宝走过去递给周生涯。“只是一句话的事。”

    学校大门开了，都要进去了。

    在校门口分开的时候，她对周生涯说：“自信，加油。”

    分开各自进入考场。

    门外，消失的幻影车再次出现，杨悦坐在那里等着一点一滴的时间流过，他在这里等待着考试结束。

    两天，他都是这样过的。

    最后一下午，秦笑笑开心的跳下车。“你走吧，到点了来接我。”

    “好，不会的题要怎么？”

    “知道了，跳过去。”

    杨悦再问：“手心里写什么？”

    “杨麦穗，细心！”

    杨悦提醒，“忘记什么了？”

    秦笑笑笑着重新钻上车，趴在杨悦的脸颊旁边，送上一个“啵唧”再次跳下车，“没忘的东西了吧。”

    杨悦笑着说，“最后一场，杨麦穗，等你好消息。”

    前几场，秦笑笑考完回到家中不等吃饭就一头扎在杨悦的书房，凭着记忆将答案写在试卷上，交给杨悦检查。

    考的如何？杨悦没说，秦笑笑没问。

    她们十个人的聊天群里这几天异常的安静，娃不晒了，老公也不吐槽了，也不秀美食了都想给秦笑笑留一个安心备考的环境。秦风雅几乎一天三个电话给杨悦打，上午考试，下午考试，晚上睡觉时刻关心着侄女。

    最后一场，秦笑笑进场。

    秦风雅的手机如期而来，“喂，杨悦，麦穗上午考试的怎么样？”

    “都不错，答案我都看了。下午这一场是专业课，她的程度不需担心，正常发挥A大跑不了。”杨悦笑着说。秦笑笑的试卷他都改过，凭她的脑袋瓜她就是A大的香饽饽，只有她这一次一直在紧张。

    不对啊，麦穗紧张情有可原，那秦风雅是为什么紧张？

    “麦穗高考的时候，你也没现在紧张，这次是为什么？”

    秦风雅，“可能我有了做家长的感觉吧，和万千父母一样，孩子上战场，父母在背后提心吊胆。”

    他也不想让侄女失望，他亲眼所见，秦笑笑在认真学习，努力向上。她现在的梦想是考入A大，万一考不上，孩子会不会失落颓废，就此放弃自己。

    “看下午的成绩吧，我相信麦穗。”

    “我也相信。”

    挂了电话，秦风雅的心还在扑通扑通的剧烈跳动，他对一边的欢颜说：“想当年，我升博的时候还不紧张，怎么这会儿这么害怕。”

    欢颜吃着荔枝忽然停下动作，扭头看着说话的丈夫，“你刚说什么？”

    “我说我升博的时候还不紧张，这会儿害怕。”

    “你是博士学历？”欢颜将手中的荔枝扔了，她坐在秦风雅的身边，眼神满满的不可置信。

    秦风雅平静的看着吃惊的妻子，“麦穗没给你说过？”随即，他又说，“对，麦穗眼中的学霸只有杨悦，没我这个叔的位置。不过杨悦确实厉害，我也做不到他那么聪明，跨界的专业考试他都会。”

