    安易也怀疑这一点，只是这刘繁花“嫁人”之后甚少回来，要知道她的底细，怕是要从她嫁的人开始打听了！

    安易写了一封信回去，让单青龙打听这件事情。

    单青龙之前是平安镇的地头蛇，对王城那边也熟悉，应该很快就能有消息。

    刘孙氏伤没好，这些日子也老实了，不再提走的事情，只是偶尔发呆，似乎在沉思着什么。

    三日之后，皇上竟然封了五皇子为太子。

    安易听闻此事，十分的吃惊，只是这凤卿尘一去就毫无音信，她也不能做什么，只能老实的待在广平王府之中等待着。

    护国公府那件事情之后，大理寺丞派人来问询过几次，安易都没有理会，这一日大理寺丞竟然亲自带着人上门，说是要捉拿朝廷钦犯。

    “咱们掌握了大量的证据，能够证明这刘孙氏是当年护国公府的奶娘，是护国公府逃出去的钦犯，特前来捉拿！”大理寺丞沉声说道。

    安易皱眉，这大理寺丞看来不敢直接捉拿她，是要拿了刘孙氏当证人，然后再来捉她！

    “王妃娘娘，还请您行个方便，咱们也是为朝廷办事！”大理寺丞说得客气，语气却坚决，不容置疑。

    “我若是不放人呢？”安易沉声说道，“你说有证据，什么证据？”

    大理寺丞叹口气：“王妃娘娘，还请您行个方便，不要为难本官，若是王妃娘娘执意要维护朝廷钦犯的话，那本官……”

    大理寺丞神色严峻起来，一挥手，侍卫将整个王府包围。

    刘孙氏紧张起来，她这条命没了不要紧，重要的是，她若是被抓，那安玲珑的身份也就曝光了！

    “你们真是好大的胆子！”突的，一声冷魅的声音响起，“抓人都抓到本王的王府里来了？”

    大理寺丞身子一抖，赶紧回身，就见凤卿尘一身绯衣前来，外罩玄色斗篷，青丝将散未散，只簮了一支木簪子，面具之外，眼角眉梢满是戾气，潋滟美眸妖艳凝窒。

    大理寺丞直觉的跪在地上行礼：“回禀王爷，是下官收到线报，说这刘孙氏是……”

    “刘孙氏是本王的岳母大人！”凤卿尘走上前来，缓缓扫视了那些大理寺的侍卫一圈，狰狞面具下，性感艳丽的红唇微微掀了起来，说了低低的几个字，“哪里来的钦犯？”

    大理寺丞赶紧说道：“可是有人举报，说刘孙氏是护国公府的……”

    “梁礼！”突的，凤卿尘唤了那大理寺丞的名字。

    大理寺丞一怔，心脏一缩，赶紧低头。

    这样的语调，这样的气势，梁礼知道今日是讨不到便宜了！

    “王爷，可能是搞错了，既然……”梁礼爬起身来，准备告退。

    “谁准你起来的？”凤卿尘沉声喊道，伸出手来，一把按住了梁礼的肩膀，男人那玉雕一般的手指，幽凉，缓缓的拢上了男人的脖子。

    梁礼眸色一缩，他的脖子上，那手指似铁钳，牢牢的箍紧了他的脖子，他几乎不能呼吸。

    “梁礼，本王记得你是四年前坐上这个位子的，四年了，也该动一动了吧？”凤卿尘缓缓的开口，声音幽凉，“你是想官位不动脑袋提前搬家？”

