一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了九清阁，叶辰按照指引，一路来到了灵器阁。

    看守灵宝阁的是一个体型肥硕的长老，而且眼睛小的几乎是需要用手扒着才能看得到的，浑身满是摇晃的肥肉，袒胸露.乳的，像是一个弥勒佛。

    此人，便是灵器阁的首座，周大福。

    “见过长老。”见周大福正一脸悠闲的躺在躺椅上，叶辰上前恭敬的行了一礼。

    “小娃，我咋没见过你。”瞥了一眼叶辰，周大福坐了起来，小眼睛倒是聚光，上下打量着叶辰。

    “我是新来的实习弟子。”叶辰递上了自己的玉牌，“青衣长老让我来选灵器。”

    周大福接过玉牌，翻来覆去的打量了一下，而后随意抛给了叶辰，又慵懒的躺了回去，摆了摆手，说道，“自己进去选吧！实习弟子只能在第一层选，可别偷跑上第二层。”

    呃！

    叶辰收了玉牌，走进了灵器阁深处。

    一层灵器阁足够大，方圆几千丈，摆放的兵器也各式各样，当真是十八般兵器应有尽有，而且每把灵器都绽放着光泽，像是一朵朵争鲜斗艳的鲜花。

    “果然都是低级的。”一眼扫过大半，叶辰微微有些失望，身为实习弟子，也只能在第一层选灵器。

    心里想着，叶辰拎起了一把鬼头大刀，随即便摇了摇头，“太轻了。”

    放下大刀，又拿起了一把灵剑，这剑虽然锋利，但叶辰还是放回到了原位。

    一路挑挑拣拣，叶辰像是一个买菜的，这里的灵器虽多，但转悠了大半圈，都没有找了一件自己能看中的灵器，这要是放在以前，这些灵器，他都是直接忽略的，但今非昔比，他也只能在这一堆低级灵器里寻找。

    即将转完一圈，叶辰依旧没有所获。

    但，就在此时，他丹海的真火颤动了一下，而且还分出一根头发丝细的火焰，飞了出去。

    叶辰有些发愣，慌忙跟了上去，直至来到一座石台前，石台上，摆放着一把黑色的铁剑，兴许是太久没有移动，所以上面满是灰尘，而那一丝真火，就缠绕在这铁剑上面。

    心中诧异，叶辰已经握住了铁剑剑柄，能让真火看中的灵器，他也想仔细端详一下。

    但，叶辰好像是太小看这铁剑的重量了，他这一口气愣是没拿起来。

    “起码有二百斤。”叶辰心中估计这铁剑的重量，也难怪它会孤零零的躺在这里，这二百斤的重量就不是说着玩儿的，一般的弟子是拿不起来的，就算是拿得起，也是要运足真气的，这要是拿去跟人干架，不被人干死，也会先自己累死。

    不过，也正因为如此，他对这铁剑才更有浓厚的兴趣。

    稍稍运转真气，他将铁剑拿了起来，轻轻将上面的灰尘吹掉。

    迎面，叶辰就感受到一股岁月沧桑的气息，还剑柄上两个古老的文字：天阙。

    “天阙。”喃喃一声，叶辰仔细打量着这铁剑。

    铁剑未曾开锋，比一般的灵剑要宽很多，看不出其材质，只知道它厚重无比，剑身之上，还有刻着很多叶辰看不懂的符文，而且很是古老。

    “真是一把奇怪的剑。”叶辰小声嘀咕了一句，暗道这没开锋的铁剑，有如此重量，这要是拿去砍人指定不行，不过要是拿去砸人，倒是一个不错的选择。

    “就你了。”叶辰将这铁剑扛在肩头，向着外面走去。

    咦？

    不远处传来了周大福的轻咦声，“小家伙，你这小身板儿，选什么不好，非要选这般铁剑。”

    哐当！

    叶辰走来，哐当一声就把铁剑放下了，铁剑太重，半个剑身都斜插在土地里了。

    “长老，这剑什么来历。”叶辰指着天阙剑问道，“这不是一般的重啊！”

    “这个嘛！”周大福捏了捏自己的小胡子，沉吟片刻，才说道，“我接手这灵器阁时它就已经在这了，要说它在这里起码放了一百年了，至于啥来历，我就不知道了。”

    “这样啊！”

    “我劝你还是换一件灵器，这铁剑可不是一般的重，选一个轻巧的吧！”

    “不用，就它了。”叶辰笑了笑，轻轻抚摸着铁剑，真是越看越顺眼了。

    “倔强的小家伙，扛走吧！”

    “谢长老。”叶辰再次恭敬行了一礼，而后扛着天阙走出了灵器阁。

    刚出门，就迎来了诧异的眼光，三三两两的弟子经过，先是看了一眼叶辰，又看了一眼叶辰扛着的天阙剑，都不由的对着叶辰指指点点起来。

    “这小子谁啊！咋没见过，是刚来的实习弟子吗？”

    “他扛着的那把剑，应该是天阙吧！”

    “好像是，力气还不小嘛！就是修为弱了点儿，脑子也不见得有多正常。”

    对于这些人的议论，叶辰直接无视，他有一种感觉，那就是这天阙剑很不简单，比起那些个低级灵器，他更愿意选这把天阙剑，每日背在身上，还有助于修行。

    “咦？正阳宗的人。”不知是谁，传来了一声轻咦，四周的人都看向了天空。

    那里，又一把巨大飞剑划过，上面站着三个人，一个中年美妇，一个靓丽美人，还有一个俊朗的青年。

    “正阳宗的人来我恒岳宗干什么。”有人疑惑的问了一句。

    “这你就不知道了，再过三个月，便是正阳宗、青云宗和我恒岳宗的三宗大比，正阳宗来人，看来是商量大比事宜的。”

    “那女弟子真美，像一个仙女儿一般。”

    四周的人的议论，叶辰一句话没听进去，他的目光，已经放在了天空，更准确的是放在了飞剑上那个靓丽美人身上，她衣袂飘摇，不然纤尘，如凡世谪仙，圣洁无暇。

    她，可不正是正阳宗的姬凝霜吗？

    “没想到这么快就见面了。”叶辰喃喃一声，漆黑深邃的眼中，有复杂也有冷漠，“我终有一天会杀回去的。”

    兴许感觉到有人在看自己，飞剑上的姬凝霜，不由得回眸看了一眼下方，而在此刻，叶辰却早已消失在人群之中了。

    “好熟悉的感觉。”姬凝霜轻语一声。

    “怎么了师妹。”

    “没事。”