    卡斯沃就跟拎一个小鸡仔一般，一只手把那个有些瘦弱，但是双手早已满是血腥味的黑人少年拎进旁边的植被丛中。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    罗昊自然不会认为卡斯沃是有什么龙阳之好，他只是有些特殊的刑讯手段不适宜让人看到而已。

    不过，不管卡斯沃会怎么做，罗昊都不会对这个黑人少年有任何的怜悯。因为从他被古兹曼从孤儿院中接回去的那一刻起，他所被灌输的思想就只有服从和杀戮。

    假设现在罗昊真的放过这个黑人少年，来日如果真的在战场上再次相遇，他绝对不会记得罗昊的手下留情，他依然会毫不犹豫的举起手中的ak47，并且扣动扳机。

    巴朗是用毒品控制自己的手下，逼迫他们对自己俯称臣；而古兹曼则是用洗脑的方式，让那些孤儿心甘情愿的认自己做“爸爸”，并且提着武器给自己卖命。

    从这点上来看，古兹曼所站的层面要比巴朗更高，也不是什么无法理解的事情了。

    罗昊没有因为好奇而去看卡斯沃的刑讯手段，因为这些东西只凭借猜测就能猜个大致，未必需要追根究底看个清楚。

    约莫五分钟后，卡斯沃手中拿着一张地图从植被丛中走了出来。

    “这次带队的人叫索因卡，是古兹曼最亲信的手下之一。”卡斯沃把手中的地图递给罗昊，说道：“这上面标注了他们营地的位置，还有具体的布防，以及巡逻队的搜索范围。”

    这张地图是他从黑人少年身上搜出来的，是一张用电脑打印出来的卫星地图，地图上面用笔标注了他们营地所在的位置，已经所有巡逻队活动的范围。

    标注写得很清晰，一目了然。

    罗昊接过地图，只是扫了一眼，便对这些卡斯沃弄来的情报非常满意，他对着卡斯沃竖起大拇指。牛x！

    有了这张地图的帮助，自己这些人就再也不用像无头苍蝇那样在丛林中乱转，还要提防着随时可能会出现的巡逻队。

    几个人搭手把地上几具尸体全部拖进周围的植被树丛中，简单的掩藏起来后，便把注意力放在这张还带着些许血渍的地图上。

    通过这张打印在a1纸上，非常详细的卫星地图，罗昊很容易就找到了自己这些人目前所在的位置。

    索因卡的营地距离自己这些人差不多有五百米左右的距离。而丛林的出口就在索因卡营地的后方，只要绕过索因卡的营地。后面就是一片草原。

    只不过要想绕过索因卡的营地，走出这片丛林，再进入草原并不是一件容易的事情。

    不说索因卡营地中有近一百名的武装毒贩，在营地四周还布置着明哨和暗哨，明哨的位置已经被标注出来了。但相对于位置固定的明哨而言，暗哨的每隔一个小时会做一次变换，无法进行确定，所以那个黑人少年只是在地图上，将可能布置暗哨的位置用笔圈画了出来。

    “这可不好办啊。”周柏挠了挠头。说道：“我们现在身处对方搜索区域腹地，而且在索因卡营地前方还有至少四支巡逻队在晃悠！”

    “巡逻队的问题不大。”云凌风抿了抿嘴，说道：“有这份地图做参考，要想避开过去不是问题。关键是暗哨！如果仅仅是避开了巡逻队和明哨，最后还是被暗哨现了，还是白搭！”

    罗昊盯着地图看了一会儿，最终决定道：“以眼下的情况。我们只能当做这些暗哨点都有暗哨存在，我们十三个人以3:3：3:4，分成四个小组分散行动，缩小目标，降低被现的可能性。沿路注意避开对方的巡逻队，并且解决对方的明哨和暗哨。绕过索因卡的营地之后。我们在这个位置汇合！”

    罗昊用手中的铅笔，在地图上画了一个圆圈，圈出一个区域，按照地图所示比例，这个位置距离草原最多不过一公里。只要进入了草原，索因卡和他手下的这些武装毒贩就彻底没辙了。

    事不宜迟，他们在目前这个位置已经停留了一段时间。罗昊不清楚巡逻队和巡逻队之间有没有交接，但是这支被自己这些人干掉的巡逻队迟迟不露面，必然会引起怀疑，届时如果把大批武装毒贩引过来，那情况就不妙了。

    罗昊、徐旭东、李毅峰作为第一组；云凌风、卡斯沃、夜鹰作为第二组；朱致阳、狐三、司徒空作为第三组；剩下的齐凡、陈应天、周柏、林晓阳作为第四组。罗昊自己、云凌风、朱致阳、齐凡分别任各组组长。

    那份地图依然是由罗昊保管，不过在出前，罗昊已经对照地图，在齐凡、云凌风、朱致阳三人的pda中，将他们各自的行动路线，以及暗哨位置标注了出来。

    “大家一定要注意安全！”分散前，罗昊又一次向其他三个小组的人叮嘱道。

    齐凡、云凌风、朱致阳三人纷纷对罗昊竖起大拇指。

    按照计划，罗昊、徐旭东、李毅峰三个人会向丛林的西北方向移动，那里会有索因卡布置的两支巡逻队，两个明哨和一个暗哨。

    李毅峰已经把武器从tac5o换成了ump45，短距离交战，ump45比狙击步枪更容易操作，而且点四五口径的弹药同样也能提供不俗的威力。

    罗昊、徐旭东、李毅峰三个人目标小，要想躲过巡逻队很容易，三个人贴着树干，凝神屏气，等到巡逻队经过之后，从树干背后现出身形，丛林西北方向继续前进。

    在距离明哨哨位还有五十米左右的时候，罗昊示意徐旭东和李毅峰隐藏起来后，对着两个明哨附近的丛林仔细打量了一遍，多功能战术眼镜夜视功能下，并没有现暗哨的位置。

    随后罗昊又在左侧镜架的按钮上轻轻一按，眼前的景象，“唰”的一下生了改变，原本翠绿色的丛林变成了黑色，只有那两个明哨，还有趴在明哨头顶上方树枝上，那个全身罩在伪装网下的暗哨呈橘红色。