
当时在火车上看完旅游小册子上的宣传故事，熊爷就嗤之以鼻。说这个神明也太弱鸡了，竟然需要通过和邪魔罗刹缔结这种誓言。

真要是强大的修炼者，要么直接把邪魔斩草除根，要么也是缔结主仆血誓。这种只是把敌人赶出去的誓言，太不给力了……

但傅洋认为，也可能确实是那些邪魔罗刹实力很强，那被岩手县百姓称为“神明”的修炼者也只是略胜一筹罢了。不愿意彻底撕破脸，死战到底。

这个传说中保护了岩手县的神明，应该就是三之石神社的创建者。他击败邪魔之后也就留在盛冈市，算是开宗立派了。

傅洋他们这次的目的地，当然就是三之石神社！

“呵呵，那创社之人能够在日国的神话传说故事中留名，而且所做之事甚至命名了一个大县。想必也不是简单角色。他留下的神社，肯定也算比较强大。要把这样一个神社的脊梁打断，想想还挺兴奋的呢。”

傅洋脸上带着笑容，语气淡淡。

日国除了江户、大阪、京都、神户等著名城市，其余城市基本都不是特别大。哪怕盛冈市是东北地方最大的城市之一，傅洋他们还是没有打车，慢悠悠的不行就到了三之石神社。

标志性的鸟居，耸立在眼前。

鸟居，就是神社的入口大门，类似华夏宗派的山门。

维可看了看鸟居顶端的横梁上，篆刻着各种各样复杂的古日国符文。虽然不认识，但视觉上看起来就像是熊熊燃烧的火焰形状。

再看看鸟居两侧柱子上的日文，维可就明白了……

她轻声道：“这三之石神社供奉的日国神明，是火之迦具土。所以，这个神社的神官们修炼的应该是火系法术。”

原来如此。

傅洋点点头，一个马屁丢了过去：“老婆大人真是学识渊博啊。火系神官法术，我还挺好奇的。待会见识见识，说不定，到时候回去能给阿黄一些参考和启发。”

虽然说日国的火系神官术，肯定是不如龙虎山火系道术的。但是，作为修炼者，想要变得更强，当然需要博览众家之长、融会贯通。

而说起阿黄，熊爷也有些想念，小声嘀咕着：“也不知道黄小子怎么样了，肯定在龙虎山过逍遥日子呢。他不在，反傅洋装逼联盟就只有爷一个人，独木难支啊。傅小子太难装逼了，唉。”

想到这儿，熊爷不由得有些伤感起来。

“走吧，我们去神社里面。”

傅洋说着，带着维可和熊爷一起跨过了鸟居。

一瞬间，他感觉四周的气息都仿佛发生了变化……

刚才还略微有的嘈杂声音，此刻都消失了，非常的安静。脚下笔直的神道往前延伸，走在上面，似乎确实有种宁静的感觉。

不得不说，这三之石神社还有点儿意思。

啾啾啾，啾啾。

维可肩膀上站着的那只小鹰兽魂，兴奋地鸣叫起来，扑腾着毛茸茸的小翅膀。它对这种灵气浓郁的环境，很是喜欢。

傅洋看着四周，侃侃而谈：“在日国神道教的教义里，鸟居代表神域的入口，用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗界。这鸟居的存在是为了提醒来访者，踏入鸟居即意味着进入神域，要安静一点。这仪式感，还是营造的有点儿意思的。”

保持安静？

呵呵呵……

熊爷双手叉腰，冷笑着：“爷偏不想要安静，爷就要闹腾。他们能咋滴啊？”

说着，它一手捂裆一手放在身后，一边自己嘴里唱着《beat  it》一边跳起了迈克尔杰克逊的霹雳舞。

傅洋捂住了脸：“太难听了！而且这舞跳的好难看，简直辣眼睛。这么多年了，死胖猫还是一点儿进步都没有啊。我都想……”

他吐槽的话还没有说完，旁边就响起一个愤怒无比的声音。

“可恶！是谁，是谁在我尊贵的三之石神社里喧哗。岂有此理。”

一个年轻神官，从不远处走了过来。只见他身穿白色的神官袍、头戴乌帽，衣服左胸位置有一团小小的红色火焰纹章和一个古代的日文符号印记应该是代表着火之迦具土神。

傅洋能感觉到，他体内隐藏着灼热的火焰法力的气息！

果然没错，这三之石神社的神官，应该都修炼的是火系神官法术。和他们之前去过的支笏湖的冰涛神社，刚好相反。

不过这三之石神社的势力，应该比冰涛神社还要大一些！毕竟他们占据的地方，要比北海道富饶一些……

那年轻神官此时看到在发出喧闹声的，竟然是一只巨大的妖怪，也显得有些惊讶。不过很快，他的目光就越过熊爷，落在了傅洋和维可的身上。眉头一皱，语气略有些傲慢地说到：“你们是什么？为何擅闯我三之石神社。”

呵呵。

傅洋皮笑肉不笑：“你很高傲嘛。我是从华夏过来交流访问切磋的，之前你们日国修炼界名义上的统领，江户神宫那边应该发下过通知的。”

来访问交流的华夏修士？

这神官一愣，想起来似乎前几天是看到过江户神宫发过来的一些文件说明。只不过，大家都没放在心上。

虽然说，在日国天皇的授意下，江户神宫就想华夏的零组一样，名义上是作为一种半官方的组织在制衡修炼界。但实际上，和曾经的零组真正拥有诸多特权不同，这江户神宫就真的只是名义上制衡罢了……

当然，江户神宫本身的势力也十分强大，强者辈出。只不过，他们好像都比较淡漠，也不太喜欢在修炼界之中争权夺利。

那年轻神官冷冷说到：“既然如此，那就跟我来吧。到我们神社的大殿去。呵呵……华夏来的访问交流？我看是就来踢馆的吧。只不过，就看你有没有这个本事了。别到时候踢馆不成，把脚给崴了。别哭着求饶啊。”

傅洋耸耸肩，不置可否。他懒得和对方打嘴仗，反正待会儿……会按着他们的头跪着唱征服的嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51992669"  chaptername="第3217章  火之迦具土、三之石神社">加入书签</a>
</div>
