    这时候冯少坤走了过来，好奇的问道：“情况怎么样？”

    这次王冠熙使用100倍的杠杆做空恒生指数，这个风险超高啊，只要恒生指数上涨200个点，王冠熙的账户就要爆仓。

    上午的时候，他也是看了一眼恒生指数，波动那是非常的剧烈，也是为王冠熙捏了一把汗。

    毕竟恒生指数每天波动几百个点都是非常正常的事情，100倍杠杆，一下子就被打爆仓了的。

    在永亨证券公司，倒是有不少小散户们申请100倍杠杆的，但是这些小散户们85%，都是爆仓的。

    王冠熙关掉交易软件，心有余悸的笑道：“还好，暂时浮盈2500万港元”

    “那还是不错的阿”冯少坤微笑道：“这恒生指数跟股票不一样，这股票交易量小，但是恒生指数交易量非常大，你还是小心点，赚钱的时候也不要太贪心”

    他倒是见过不少散户们的交易单，明明是赚很多钱的，但是不平仓，继续贪心，然后利润没了，还亏钱出场。

    这恒生指数暴跌暴涨都非常正常的。

    王冠熙点头：“放心，冯兄，我不会有事的，这次我肯定赚大钱”

    他的进场位置非常完美，恒生指数肯定是不会继续上涨了，即便是上涨，也不会上涨至23400位置以上，他不会存在爆仓的风险，自从他在23300位置做空1万手恒生指数，就牟定了63亿港元的利润了，当然他可不会满足于63亿港元的利润。

    “祝你好运”冯少坤笑道：“发达了，别忘记我”

    他是见证王冠熙崛起的人，难以相信，王冠熙这般的金融天才，未来在金融领域将获得什么样的成就。

    做金融投资那是靠天分的，可惜他没有这个天分，他只能老实的做证券公司，服务好客户们，收取手续费，利息，这样的利润虽然不多，但是稳，持久。

    “当然了”王冠熙微笑的说：“走吧，去吃午餐”

    “去哪吃？”冯少坤问道：“去吃火锅如何？”

    王冠熙：“火锅就算了，附近有一家叫éCRITURE的西餐厅就很不错”

    “好，那就去哪儿吧”

    接着两人来到了中环皇后大道中80号H Queen's 楼

    éCRITURE位于26层，窗边可尽览城景，室内装修风格简约别致，天花板采用铜色为基调，与黑色餐桌的底座色调相搭配，辅以白色座椅，红色壁纸，尽显经典时。

    在这里吃午餐，那是相当舒适的，可以释放紧张，兴奋的情绪，靠在沙发椅上，

    午餐，吃得挺丰富的。

    樱桃馅饼，小羊排，炸元贝，柚子风巧克力饼，酥皮黄油塔，鱼子酱派。

    老实说，这鱼子酱非常不错，王冠熙一个人就干掉了三分之二。

    冯少坤问道：“要喝点酒吗？”

    “不用了，下午还要操盘”王冠熙开口：“我要保持一个清晰的头脑”

    吃过午餐后，冯少坤有事离开了，而王冠熙则是来到了观景台，瞭望着维多利亚海湾的景色。

    他负手而立，气场十足。

    这时候几道熟悉的声音传来。

    “冠熙啊，真巧啊，你也在这里啊”

    “真巧啊”

    “冠熙，你今天中午是在那个位置吃的？”

    “靠，今天是不是做空那支股票了？”

    王冠熙转身一看，发现四个人。

    分别是鼎亿金融公司的李光羽，西证国际证券的关文伟，南华证券的吴鸿升，永隆证券公司的伍占海。

    “真巧啊，你们怎么都在这里？”说着王冠熙走了过来。

    然后跟他们一起喝茶。

    随即大家开始畅谈股市。

    伍占海因为上个月抄底了恒生指数，账户里浮盈2000个点，浮盈4亿港元，现在非常有发言权，一直看涨恒生指数，一副指点江山的气势。

    他已经走了几个月霉运，在王冠熙面前无法装逼，这一次终于是扬眉吐气了。

    在聊天中得知，李光羽，关文伟，吴鸿升也都进场了，全部持有着恒生指数的多头仓位。

    跟自己是对手盘啊，虽然他们的资金量都是属于小机构了，但是还不足以影响到恒生指数的大体走势。

    王冠熙估算，他们的持仓量都不超过1万手。

    于是王冠熙问道：“你们一共做了多少手？有一万手吗？”

    1万手，其实也就是能让恒生指数上涨或下跌数十点而已，当然也有列外。

    “差不多吧”伍占海笑道。

    确实也是如此，四人都是使用10倍杠杆，做多恒生指数。

    伍占海持有4000手。

    李光羽持有1000手。

    关文伟持有2000手。

    吴鸿升持有3000手。

    王冠熙也不好打击他们的气势，也没说自己做空了恒生指数，用的是一百倍杠杆，做空了1万手。

    正好跟他们四人的持仓给抵消了。

    这下好玩了。

    这时候一条新闻出来了。

    【俄罗斯抢先抛出美债券400亿美元】

    俄罗斯去年底拥有美国抵押贷款机构房利美（Fannie Mae）、房地美（Freddie Mac）和联邦住宅贷款银行（FHLB）债券共1000亿美元。

    因利润大幅减少，如今俄罗斯对这三家抵押贷款机构的投资额降为600亿美元。

    王冠熙可是记得，房利美和房地美所持有或担保的住房抵押贷款总额约为5.3万亿美元，几乎占了美国住房抵押贷款总额的一半！

    两家公司集聚的债务和未偿付的抵押担保债券共计5.3万亿美元，而当时美国政府的公共债务不过4.9万亿美元！

    两家公司今年会巨亏，今年共计巨亏将近将近900亿美元，市值暴跌！

    2008年9月，美国发动有史以来规模最大的金融救援计划，联邦住房金融局接管房利美和房地美，财政部为两家公司共注资1900亿美元。

    这两家公司最终给救活了会来，但是市值都非常的低，未来王冠熙打算在市值最低的时候，去抄底房利美的股票，几年后，赚几倍都不是问题。

    想到这里他有些期待。

    虽然他很想做空两家公司的股票，但是跟做空恒生指数相比，做空两家公司的股票也赚不了多少钱的。

    他旗下的黑衫保险公司倒是可以调集资金去做空美国公司们的股票，做空雷曼兄弟，做空美国国际集团）（AIG），做空花旗银行，做空美国银行公司··等等。

    就看看到时候香港黑衫保险能调集多少资金了，经过王冠熙的布局，在9月14号之前，肯定能收购了亚洲金融控股保险，康宏环球保险这两家保险公司，到时候调集所有资金去做空美国的几个大型上市公司，真是爽歪歪。

    ··

    此刻资产规模高达2万亿美元的巨无霸机构，美国富达投资集团（FMR )，美国波士顿总部，刚刚召开完了一场会议。

    会议的主题内容针对公司的董事长爱德华三世提出的建议。

    因为担心持有的天量股票，未来会严重缩水，所以打算做空一些股指期货，避免股价未来暴跌的时候，公司损失严重。

    “先生们，今天开始行动吧”

    很快指令传达到了香港的分公司总裁安德烈这里，接着安德烈给分公司的副总裁司秀亮也下达了指令，让他做空100万手恒生指数。

    而安德烈自己亲自负责做空新加坡指数，日经225指数。

    司秀亮不解的看着上司，问道：“安德烈先生，我们为什么要忽然做空恒生指数?”

    最近一直在上涨，挺强势的，做空100万手，虽然会让恒生指数下跌很多，但是市场上也不是没有其他大型机构啊，比如新加坡的淡马锡基金（Temasek）上千亿美元资产，新加坡主权财富基金（GIC）超过3000亿美元资产·，东瀛养老基金(GPIF)拥有1.5万美元资产···这些家伙们旗下的对冲基金可都是盯着亚洲金融市场上的一举一动的，换在平时，他倒是不慌，但是现在恒生指数非常的强势，做空100万手的话，有点慌的。

    安德烈开口道：“执行命令，这是总部的安排，放心”

    “是，安德烈先生，我这就去安排”接着司秀亮开始去安排了。

    交易室里，快速掉来了5位经验丰富的操盘手。

    司秀亮吩咐说：“下午盘开盘，先观望半小时，在做空。”

    “是，司总！”

    ··

    此刻美国富达投资集团，波士顿总部，一名董事鲁伊·瓦西利，他有一个好朋友，拥有一家对冲基金，持有不少亚洲市场上的股指期货多头仓位。

    现在美国富达投资集团打算做空股指期货了，他觉得让自己的朋友马上平仓为妙，于是他连忙给自己朋友发了一条信息，让他赶紧平掉亚洲市场上的股指期货多头仓位。

    他的朋友名叫道格·奥哈拉，开了一家小型对冲基金，之前抄底了恒生指数，共计2.5万手，目前账户里浮盈着25亿港元。

    他觉得恒生指数还能上涨，不是特别的想平仓。

    于是道格·奥哈拉问：“瓦西利，你确定要我平掉？到底发什么事情了？”

    他搞不明白为什么自己的好朋友鲁伊·瓦西利让自己赶紧平仓。

    鲁伊·瓦西利：“你赶紧平仓，不要有任何犹豫，听我的没错，不然你将损失很多利润，虽然我无法告诉你具体原因，但是我可以肯定的说，恒生指数它绝对不会上涨了”

    道格·奥哈拉想了想：“好，我相信你！”

    既然这样，他也时候出场了。

    因为鲁伊·瓦西的话，让他恐慌了。

    他打算一次性平掉2.5万手多头单子，早早出场，万一下午盘开盘，恒生指数就开始狂跌呢？

    ···

    很快下午盘开盘，鲁伊·瓦西马上平掉了2.5万手多头单子，多头平仓等于在市场上卖出！

    2.5万手平仓单子涌入！

    恒生指数短短5分钟就下跌了50个点，从23250位置跌至23200位置。

    鲁伊·瓦西内心送了一口气，终于安全撤出了，赚了23.75亿港元，这次战绩非常棒了，他的对冲基金是私募基金，都是拿客户的钱来投资的，2-8分成，他将获得4.75亿的提出，剩下的是客户的，当然年底才会分成，现在不急。

    而美国富达投资集团香港分公司，交易室里。

    一名操盘手问：“司总，我们是否开始做空？”

    司秀亮沉思了一下，开口：“再等等”

    而王冠熙看着恒生指数终于下跌至23200位置了，内心大喜。

    “这下恒生指数应该回不到23300位置了吧？”

    这次他做空1万手，浮盈100个点，每个点50万，现在浮盈5000万港元了，账户净值高达2.5亿港元了。

    真是舒服不已，他连忙去给自己倒了一杯咖啡，而在一旁工作的冯少坤恭喜道：“冠熙啊，你的进场位置真准阿！”

    今天上午王冠熙高位做空，当时恒生指数还是很强势的，没想到下午开盘，恒生指数就变得非常弱势了。

    现在跌至23200位置，市场上的多头苦苦支撑着。

    王冠熙这次又要赚大钱了，确实他羡慕，但是他自己去做空的话，他不敢。

    “我猜，这你要赚很多钱啊”

    说着他给王冠熙倒了茶。

    王冠熙笑道；“那是自然的了，冯兄现在进场做空，还不晚”

    冯少坤婉言道：“不了，我现在可没有那么多资金去做空，而且这恒生指数波动太大，不是我这样的人能玩得起了”

    此刻，中环皇后大道中80号H Queen's 楼，26层，咖啡厅中。

    李光羽，关文伟，吴鸿升，伍占海等人正在喝咖啡。

    大家有说有笑的聊着天。

    这时候李光羽发现不对劲。

    “恒生指数刚刚下跌了100个点，草！”

    他脸色一变！

    其他的三人脸色也是有些发沉。

    “MD，这怎么回事，下午盘开盘就下跌50个点”

    “我草，发生了什么事情？好端端的怎么忽然就跌了50个点”

    伍占海安慰道：“不用担心，这正常，我之前抄底的时候，也是暴涨暴跌，我一直拿得很稳！”

    上个月他抄底恒生指数的时候，就是浮亏150个点，然后浮盈2000点，都是抗过来的。

    在他的安慰之下，大家心情好了不少，也没当回事，继续聊天。

    很快过了20分钟，恒生指数一直在23200位置震荡，没有跌下去，大家也放心了。

    “你们好，支撑住了吧？”

    “我说过的，市场上的多头还是很强势的”伍占海笑道。

    又过了5分钟。

    FMR香港分公司，司秀亮吩咐道：“开始做空吧，先做空10万手”

    “是，总裁”操盘手们开始做空了。

    2000手！

    3000手！

    5000手！

    5000手！

    ···

    在他们的做空之下，23200位置附近的多头们被击垮！

    恒生指数下跌了90个点，跌至23110位置。

    几分钟之后，再次下跌10个点，跌至23100位置。

    市场上的多头固守这里。

    此刻星展银行，一名核心交易员看着市场上的多头有崩溃之势，沉思了起来，今天上午他买了10万手恒生指数，现在账户里浮亏150个点了。

    他的名字叫薛乐义，是一名世界顶尖的交易员。

    这次薛乐义打算撤退了。

    恰恰这时候，有资金进场，大笔买进，让恒生指数冲到了23150位置。

    薛乐义看着多头再次强势起来，犹豫了起来，最终没有选择平仓！

    但是市场上的空头也不是吃素的，很快将恒生指数打了下来，再次跌至23100位置。

    他没有丝毫犹豫平仓了。

    10万手多头单子快速平掉。

    平仓等于卖出。

    这10万手平仓单子，涌入市场上，让原本变得稍稍强势的多头瞬间遭到了**一击。

    让恒生指数大跌了100个点下去。

    跌至23000位置！

    亏掉了不少钱，将近8亿港元，但是也没事，昨天他赚了几十亿港元。

    而FMR分公司，司秀亮看着市场上的多头再次被击垮，在23000位置防守，陷入了沉思，到底要不要继续做空。

    “总裁，我们要继续砸盘吗？”

    “让这里的多头们崩溃”一名操盘手指着走势图说道：“23000位置很多多头在这里固守，我们是否击溃他们？”

    司秀亮：“先等等”

    而王冠熙开心极了，这恒生指数今天下午盘暴跌啊，目前他账户里浮盈300个点，共计浮盈1.5亿港元了，账户净值高达了3.5亿港元。

    真是太爽了。

    这次恒生指数肯定不会再回到23300位置了，非常的稳！

    而李光羽，关文伟，吴鸿升，伍占海四人心都有些悬了，希望恒生指数在23000位置被支撑住。

    这时候高盛银行香港分公司，一名核心交易员，目光锁定在恒生指数上。

    今天上午，他做空了10万手，将恒生指数砸了100个点下去，他就是快进快去的人。

    名叫叫迪孔·阿劳斯，为高盛银行赚了不少钱。

    现在账户里浮盈250个点了，想了想他就平仓了。

    将10万手空头单子平掉！

    平掉10万手空头单子等于是在买进。

    10万手平仓单子涌入，让恒生指数掉头上涨，冲了100个点上来，冲到了23100位置。

    这次迪孔·阿劳斯，赚了10亿多港元，战绩不错，他将电脑一关，离开了公司。

    这里他想下班就下班，想上班就上班，没有什么大的限制。

    恒生指数上涨100个点上来人，让李光羽，关文伟，吴鸿升，伍占海四人又放心下来。

    “市场上的多头还是非常强势的”

    “对，非常强势，我们不用慌的”

    “嗯，不用慌”

    “肯定继续暴涨的。”

    而FMR分公司，司秀亮看到恒生指数又冲了上来，于是吩咐道：“给我砸下去！”

    “10万手！”

    “是，总裁”操盘手们开始砸盘了。

    恒生指数刚刚站上23100位置没多久，就遭到了打压。

    市场上的多头们被打得措手不及。

    很快，恒生指数再次跌至23000位置，多头们再次防守这里。

    多空双方再次激战。

    司秀亮将市场上的多头在23000位置如此顽固，于是喊道：“继续做空10万手，不要停！”

    “市场多头们在这里崩溃！”

    “是，总裁”操盘手继续做空。

    1万手！

    1万手！

    ··

    市场上的多头在23000位置崩溃了。

    恒生指数再次大跌100个点，跌至22900位置。

    司秀亮吩咐：“暂时停止做空”

    虽然停止了做空，但是市场上很多之前在23000位置买进的散户们，小金融机构们纷纷平仓，让恒生指数持续下跌，一直跌至收盘，又跌了100个点，跌至22800位置。

    王冠熙爽爆了，账户里浮盈500个点，共计浮盈2.5亿港元了，账户净值高达了4.5亿。

    “这人生真是幸福，今天就赚了一倍”

    此刻王冠熙非常的兴奋。

    而李光羽，关文伟，吴鸿升，伍占海四人脸色苍白，后背发凉，内心恐惧了。

    “草，怎么办？？”

    “MD，怎么回事啊，今天怎么跌了那么多”

    “唉！”

    “要有信心，别慌，别慌，现在也没法平仓了！”

    四人今天那是损失惨重。

    折磨了一晚上，翌日，8月5号，周二开盘。

    恒生指数的多头们发力，大量的买盘涌入，短短十分钟，恒生指数上涨了100个点，冲到了22900位置。

    但是再次遭到了司秀亮的做空。

    “10万手！”

    “是，总裁！”

    接着恒生指数下跌至22800位置，司秀亮，继续喊道：“再次10万手！”

    恒生指数不停的下跌！

    司秀亮不停的做空！

    10万手！

    10万手！

    ··

    市场上的多头们彻底崩溃！

    恒生指数下跌至22200位置！

    又下跌了600个点。

    下午盘收盘！

    算起来，司秀亮共计做空了100万手，让恒生指数从昨天的23200位置下跌至22200位置，一共下跌了1000点。

    “好了，任务完成了”

    这次上司安德烈让他做空100万手恒生指数，已经完成了，效果还不错。

    平均建仓位置在22700，浮盈500个点，共计浮盈250亿港元。

    司秀亮没想到多头早已是强弩之末，被他打崩溃了。

    “等待后续指令”

    “是，总裁”

    接着司秀亮来到了自己上司安德烈的办公室，汇报工作。

    ··

    此刻永亨证券公司，冯少坤一脸崇拜的说：“冠熙，你这次赚大了，恒生指数今天彻底崩溃了”

    今天恒生指数在22800位置开盘，先是上涨了100个点，冲到了22900位置，但是遭到了大规模抛售，不停的下跌，一直下跌至收盘，跌了700个点啊，跌到了22200位置。

    让王冠熙大赚特赚啊。

    “哈哈，还好”王冠熙脸上止不住的幸福。

    现在账户里浮盈1100个点，浮盈5.5亿港元了，账户净值高达了7.5亿港元，真正的安全了。

    真正的要开始起飞了。

    下跌才是刚刚开始呢。

    而李光羽，关文伟，吴鸿升，伍占海等人，那是难受到了极点，今天的损失没法形容了。

    “MD，怎么办？”

    “怎么办？”

    “恒生指数下跌了那么多”

    “该死的”

    ··

    不仅仅是四人，还有其他的大散户，中小型金融机构，他们内心都崩溃了！

    晚上，美国股市暴跌！

    再次带来了恐慌！

    翌日8月6号上午！

    恒生指数开盘，有三家金融机构同时平仓，一共平掉15万手，让恒生指数暴跌！

    15分钟，就暴跌了200个点。

    从22200位置下跌至22000位置。

    15分钟走势图里，那是一根长长的大阴线。

    “我草，爽啊”

    王冠熙看着这一根大阴线，内心狂喜。

    账户里已经浮盈6.5亿港元，账户净值高达了8.5亿港元了。

    很快有对冲基金进场抄底，5万手杀入，让恒生指数上涨50个点，冲到了22050位置，但是没多久，遭到了投行短线交易员的做空。

    恒生指数再次跌至22000位置。

    这里是关键点，是多头们的心理防线，很多金融机构开始做空！

    大量的卖盘出现！

    市场上的买盘被扫光！

    多头们再次崩溃！

    接着多头们踩踏式平仓！

    恒生指数简直是一泻千里！

    21900！

    21800！

    21700！

    王冠熙账户浮盈1600个点，浮盈8亿港元，账户净值突破10亿港元！

    “继续跌啊！”他兴奋的盯着恒生指数的走势图，双拳紧握，亢奋不已！

    果然恒生指数继续暴跌！

    多头们崩溃了。

    21600！

    21650！

    21600！

    21400！

    ···

    一直下跌至收盘！

    15分钟走势图里都是密密麻麻的大阴线！

    今天8月6号，恒生指数再次暴跌900个点！

    前天下跌了500点，从23300位置跌至22800位置，昨天下跌600个点，从22800位置跌至22200位置，今天恒生指数下跌900个点，从22200位置下跌至21300位置！

    连续暴跌三天！

    王冠熙账户里已经浮盈2000个点，共计浮盈10亿港元了！

    账户净值高达12亿港元了。

    而李光羽，关文伟，吴鸿升，伍占海四人脸上就像死了爹妈一样，脸色惨白，目光呆滞，心痛无比。

    李光羽，关文伟，吴鸿升三人将面临爆仓的结局，而伍占海账户的里利润全部消失了，从浮盈4亿，变成了浮盈0

    “这次我们完蛋了，完蛋了，完蛋了，怎么办？”鼎亿金融公司的李光羽靠在沙发上，这次他账户里浮亏将近2000点，要不是补充了一些保证金进去，他的账户就爆仓了。

    目前账户里浮亏1亿。

    “唉，我也不知道怎么办啊？狗日的，草！”西证国际证券的关文伟，账户里浮亏2亿港元，差点就爆仓了，还好补充了保证金，他现在内心极为的怨恨伍占海。

    “继续扛下去吧，绝望没用”南华证券的吴鸿升的账户里浮亏3亿港元。

    “唉，各位，我账户里浮盈4亿也没有了”伍占海内心也是极为的难受。

