    “是，蒋总。”

    小白脸司机也没有多问，而是点了点头，直接调转方向，朝着风锐国际赶去。

    十几分钟后。

    车子便抵达了风锐国际。

    “小赵，你在下面等我一会儿，我去风锐国际有点事要谈。”

    蒋晓丽对自己的司机说了一句，然后摇曳着丰满的身姿，踩着高跟鞋，走进了风锐国际。

    走进风锐国际，立马有一个前台小姐迎了上来，微笑着问道：“小姐你好，请问你有什么事吗？”

    “我是丽人国际的蒋晓丽，你跟你们何总说一声，就说我找他有事。”蒋晓丽说道。

    “好的，蒋小姐，请你稍等片刻，我现在就联系何总。”

    前台小姐回了一句，然后就去打电话了。

    几分钟后。

    前台小姐走了过来，说道：“蒋小姐，你稍等一会儿，郑秘书马上下来接你。”

    蒋晓丽点了点头，然后等了起来。

    没过一会儿。

    迎面走来一个戴着一副黑框眼镜，穿着一身银灰色制服，腿上套着黑丝，身段还算不错的女人走了过来。

    这个女人正是何言风的秘书兼情人。

    “蒋总你好，我们何总有请。”郑秘书带着礼貌性的微笑，说道。

    “好，带路吧！”

    蒋晓丽笑了笑，然后跟着郑秘书乘坐电梯上楼。

    来到总裁办公室。

    笃笃笃……

    郑秘书敲了敲门，说道：“何总，我已经带蒋总过来了。”

    “带蒋总进来吧！”

    里面传来何言风沙哑的声音。

    “蒋总，里面请。”

    郑秘书做了个请的手势，然后就离开了。

    走进门。

    就看到何言风正坐在沙发上抽烟。

    办公室里烟雾缭绕，有些呛人。

    如今的何言风和前几日相比有着很大的差别。

    之前的何言风意气风发，威风凛凛。

    但，如今的何言风，脸色憔悴，双眼布满了血丝，头发有些凌乱，胡子拉碴，显得极为狼狈。

    “何总，你这是怎么了？”

    蒋晓丽笑吟吟地走了过去，然后自来熟地坐在了何言风对面的沙发上。

    “呵呵，我怎么了，难道蒋总会不知道？”

    何言风瞥了眼蒋晓丽，冷笑了声，眼里没有多少好感。

    毕竟大家都是一个圈子里的，蒋晓丽私生活混乱已经不是秘密。

    虽然蒋晓丽长得不错，身段丰韵，很有女人味，但，在何言风眼里，这个女人就是和烂货。

    对于何言风的态度，蒋晓丽也没有生气。

    她笑了笑，裹着黑丝的双腿不自觉岔开了点，说道：“如果我没有猜错的话，何总应该是为了市中心外的那块地，廉价卖给了倾城国际而懊恼吧？”

    何言风装作很随意地瞥了眼蒋晓丽的黑丝美腿，心里暗骂了句骚蹄子，嘴上却说道：“是又怎么样？这好像不关蒋总什么事吧？”

    “蒋总，这件事虽然不关我的事，但，我也为蒋总感到可惜呢！”

    蒋晓丽叹息着摇了摇头，双腿又不自觉收拢了。

    “哼！可惜能有什么用？那块地卖都卖了，难道我还能拿回来吗？！”

    这件事是何言风心里头的伤疤，每每提到这件事，他的心里就充满了懊恼、苦闷和怨恨！

    “何总，那块地拿肯定是拿不回来了，不过，何总被顾倾城那个贱人坑了一吧，心里就没有什么想法吗？”

    蒋晓丽拿出一盒女士香烟，抽出一根点上。

    “怎么没想法？！”

    何言风睁大着布满血丝的双眼，嘶声道：“我恨不得顾倾城那个贱人去死！我恨不得倾城国际立马就倒闭！”

    “咯咯，看来何总对顾倾城的恨意很深啊！”

    蒋晓丽眼里闪过一丝毒辣，说道：“看来，我这次来对了。”

    “蒋总，你这话是什么意思？”何言风疑惑地问道。

    “实话告诉你，何总，我对顾倾城那个贱人的恨丝毫不亚于何总你！”蒋晓丽吐了口烟，厉声说道。

    “噢？呵呵，原来蒋总也跟顾倾城那个贱人是仇人啊？”

    何言风笑了笑，道：“看来咱们可以做个朋友……”

    “然后一起对付倾城国际。”

    蒋晓丽笑着接了一句话。

    “那不知蒋总有没有什么好法子呢？”何言风将烟头掐灭，幽幽地问道。

    “当然有，如果没有，我也不会找到这里来。”

    蒋晓丽媚笑了声，然后走到何言风面前，冲着他的脸吐了口烟，道：“何总，现在你我心里都憋着一口怨气，心里头也不畅快。

    咱们是不是得做一点有意思的事，来发泄一下呢？”

    “蒋总的意思是？”何言风佯装不知地问道。

    蒋晓丽勾魂一笑，然后抓起何言风的手，放在了自己的大腿上……

    没过一会儿。

    办公室里便响起了男女糜烂的轻吟声。

    ……

    时间过得很快。

    转眼就到了下班时间。

    叶飞玩完最后一把游戏，然后鼠标一扔，关掉了电脑。

    随后，叶飞伸了个懒腰，朝着总裁办公室走去。

    刚到总裁办公室门口。

    就看到顾倾城拎着包包，神采飞扬地走了出来。

    也许是今天和LV谈成了合作，这个女人心里应该很高兴吧！

    看到女人这么高兴，不知怎的，叶飞也感觉很高兴。

    “顾总，今天不加班了？”叶飞笑着问道。

    “看在这段日子每件事都比较顺利的份上，我就当犒劳犒劳自己，今天就不加班啦！”顾倾城笑吟吟地说道。

    “顾总，这才对了嘛！”

    叶飞撇撇嘴，道：“毕竟，顾总你也才二十三岁，正是年轻的时候。

    所以，你应该跟其他女生一样，多跟朋友一起聊聊天，逛逛街，吃吃饭什么的，多放松一下自己嘛……”

    不等叶飞把话说完。

    顾倾城一双美眸紧紧地盯着叶飞，打断道：“叶飞，你怎么知道我二十三岁了？我好像从未跟你说过我多少岁吧？”

    “呃……”

    叶飞愣了一下，心说，这个美女总裁好像抓错了重点吧？

    “说，你到底是怎么知道我年龄的？”

    顾倾城眯了眯眼，身体不由自主地靠近了叶飞几分。

    今天顾倾城穿的是一身休闲套装，里面穿的是一件象牙白的蕾丝花边衬衫。

    衬衫好像无意间多开了一枚扣子，露出一片白哗哗的嫩肉，以及让人忍不住想一探究竟。

    叶飞顿时心跳加速，口干舌燥了起来。

    “嗯？你怎么不说话？”

    顾倾城又靠近了一分，道：“难道你不知道问女孩子年龄是很不礼貌的行为吗？”

    叶飞眼珠一转，深吸一口气，急忙退后一步，灵机一动，道：“我是听小冉说的，对，就是小冉告诉我的！”

    “哼，这个死丫头，就喜欢乱说话，看我回去不好好教训一下她！”

    顾倾城挥了挥粉拳，然后说道：“叶飞，我们走，去接小冉。”

    说着，顾倾城便踩着银色水晶高跟鞋，走向了电梯。

    对不住了，小冉，你坑了飞哥这么多回，飞哥坑你一次，不过分吧？

    叶飞在心里嘀咕了句，然后紧紧跟了上去。

    来到地下停车场。

    叶飞开着车，载着顾倾城直奔市一中。

    去往市一中的路上。

    叶飞随意找了个话茬，说道：“顾总，你不是说要打造属于咱们倾城国际自己的商城吗，商城的建设要什么时候动工啊？”

    顾倾城蹙了蹙眉头，说道：“虽然现在地已经有了，但，要建设新商城并不是一件容易的事。

    首先，建造商城需要一大笔资金，而现在倾城国际的流动资金并不充裕，所以这一时半会儿，新商城应该建造不起来。

    其次，我们既然要建造属于我们倾城国际的商城，那就要别具一格，独一无二，与其他商城要有区别，有创造性。

    要不然即使我们建造了商城，也没有突出的亮点打动消费者。”

    “嗯，顾总，你说的很对。”

    叶飞点了点头，问道：“那顾总打算怎么做？”

    “我准备尽快开个股东会，和其他股东商量一下这件事，到时候再好好筹划一下吧！”顾倾城说道。

