    连城主君将领萧应默主动出城迎接，还穿着一身白日迎敌时的铠甲，脸上隐隐流转着疲惫之色，但眉目依旧刚毅。

    “谢公子，长公主。”虽远在连城，但京城中的事情萧应默也略有耳闻，更何况，这不是他第一次听到泠白这个名字。

    他之前率领韩国大军，大败楚国二十万大军，远程指挥运筹帷幄，出谋划策千里传书的人，正是这位传说中的长公主。

    但这是萧应默第一次正式见到这位传说中的存在。

    黑夜中，

    竟是一个年纪轻轻的少女，红衣绝色，天下无双。

    那一身矜贵薄凉的气质和锋芒毕露的攻击性令人难以忽视。

    萧应默眼底划过了一抹惊艳之色，有些讶然的错愕。

    能远在千里之外一招制敌的存在，如此不凡似乎也是天经地义。

    毕竟那一切计策也不是普通人可以想出来的。

    “现在情况怎么样？”谢锦书一边往城中走去，目光滑过周围的景象，一边问道。

    提到了正事，萧应默的面色凝重，语气也是十分的严肃：“情况十分不善，我军已经连丢四座城池，先前建立的优势尽数被摧毁。如今被迫退守连城已经遭到了两次攻击，折损严重，若是再来……恐难以抵抗。”

    谢锦书嗯了声。

    这情况比他想象的还要严峻许些。

    真不愧是……墨离衍啊。

    谢锦书稍微沉吟了下，先是侧眸看向染白，轻声询问：“明日如何？”

    染白说：“随意。”

    “那便明日吧。”谢锦书定了下来，白皙指尖抵着水墨折扇，力道加重了些，黑夜中看不清他的神情，只听他最后一声轻笑，声线如同碎玉敲冰般的清透：“萧将军，事关要事，不妨一谈。”

    萧应默郑重点头。

    次日，

    经过了一夜长谈，黎光破晓，天光大亮。

    城内落满了白雪，厚重的铺满了每一条道路，凝结成冰。

    仿佛整个世界尽数都被大雪所侵占。

    大雪纷飞，耀白的阳光从重新普照天地，将这世界上每一寸角落都照射的晶莹剔透。

    而连城外不远处所驻扎的军营中。

    卫平生思量着部署，最后肯定的道：“若不出意外，三日之内，连城必定失手。”

    军事地图旁边，侧身站着一道笔挺修长的身影，一袭黑衣，侧颜是棱角分明的俊美，每一笔线条都在刻画着冷峻的凌厉感。

    一眼看去便令人望而生畏，难以接近。

    墨离衍垂眸，打量着那地图上的画面，最后波澜不惊的收回了目光，却不合时宜的心不在焉想，

    那个人在京城当中也不知如何了，是好是坏。

    也对，凭借着那个人的手段，怎么可能过的不好……

    墨离衍这么想着，忽然之间就停顿了下来，指尖一僵，神情瞬间冷戾了下来，隐隐有些阴沉。

    他竟然又想到了泠白！

    极力克制的一切情绪如同有毒的藤蔓，一旦认知到，一旦触碰到，便无休止的蔓延开来。

    墨离衍尽力忽视那些本不该存在的感情，试图当做什么也没有发生般压在心底最深处。

    可事实证明，

    那些个日日夜夜的画面，总是会突如其来的出现在眼前，不期而遇的如空气般氤氲开来，完全占据，割据着那一颗心脏，泛起深沉又漫长的绞痛感。

    “大人，不妨现在出发？”卫平生问道。

    墨离衍指尖微微顿了顿，看似平静的嗯了一声。

    连城必须攻下来。

    时间不能再拖，离京一月，变化良多，他终归要早些回去。

    只是为了大局……

    而不是因为那个人。

    墨离衍在心里这么想着。

    连城，

    城外。

    大雪纷飞，冰封万里。

    银光素裹的世界中，仿佛就只剩下了那一抹白色，飞雪簌簌飘落，灰蒙蒙的天空隐约有微芒乍现，隐隐的光照射了下来。

    兵临城下，

    年轻瑾王一身黑色劲装铠甲，勾勒着身形修长笔挺，背脊线条孤傲笔直，那金质的铠甲在光线中折射出冰冷的芒来，深沉又薄凉。

    他骑马立与城墙之下，身后是数万敬他如神明的大军，一眼看去，墨色发丝被冷风吹的翻飞，衣袂飘飘，猎猎生风，每一个弧度如如同利刃般无情冷戾！

    数万大军整齐划一，严谨肃穆，一眼看去仿佛黑河般的存在，空气中隐隐有杀气因子在涌动着，透出了绝对的杀伐之气！

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    萧应默就站在城墙之上，在上面看着那么一幕撞入眼底的画面，竟觉得那一副场面无比震撼。

    他领兵多年，征战沙场，却从来都没见过这么一个人，仿佛是天生的战神，战无不胜攻无不克！剑之所向血流成河！

    这是任何一个敌人都没带给他的感觉。

    楚国瑾王。

    墨离衍。

    单单看那么一副场面，强烈而莫名的心悸感席卷全身。

    如果没有谢锦书和染白在，萧应默一定会怀疑，今日便是连城城破之日，只是现在……

    萧应默想起昨夜的命令，虽是不解，但还是扯着嗓子冲着城墙外的人喊道，声线洪亮刚毅：“瑾王若想攻城，不妨先看一个人！是本将特意为瑾王准备的！”

    他的声音很大，生怕墨离衍听不到，用尽了力气，几乎响彻云霄。

    城内城外的人皆听的清清楚楚。

    墨离衍骑于千里马之上，腰间佩剑，冰冷深寒，战甲英雄魂，君临天下姿。

    他神情漠然，那一张俊美到令天地黯然失色的容颜没有任何的情绪，就连眸色都是淡的，不为所动的看着萧应默。

    萧应默硬着头皮对旁边的人吩咐道，压低了声音：“把公主请上来。”

    “不用请。”身后一道慵懒轻淡的声音传了过来，染白已经如同闲庭漫步般走近，唇角勾着邪里邪气的笑：“来了。”

    “那……先委屈长公主了。”说实话，萧应默并不清楚这一行为，但是上面的人这么说了，他也只能听从。

    “尽管按照谢锦书的话做。”染白淡声道。

    萧应默点了点头。

    墨离衍从始至终都对萧应默的话不感任何兴趣，因此看也没看一眼，长睫下是一双凌厉凤目，如寒潭般平静，气质深沉冷酷，如同沉寂已久出鞘的古剑，锋芒无双。

