    史家！

    林枚也缩在蔡先生的怀里，云雨过后，满是慵懒满足，只是蔡先生从不与她神魂媾和，让她有些失落。

    毕竟神魂有了媾和，彼此间就没了秘密，非最亲密的道侣不可为之。

    暗暗叹了口气，林枚问道：“进儿那几个兄弟你打算怎么办，就任由他们闹下去？”

    蔡先生淡然道：“翻不了天，怕什么？”

    林枚不满道：“可是由得他们闹也不好啊，对进儿的名声不利。”

    蔡先生呵的一笑：“盐商能有什么好名声，想必你也清楚，史家富甲扬州，史文龙死后，不知多少双眼睛盯着，如果不闹腾，只怕有人会忍不住对进儿下手。

    闹吧，大家都在看热闹，闹到明年，尘埃已定，进儿的地位就稳了。”

    “明年到底会发生什么事？”

    林枚忍不住问道。

    蔡先生淡淡道：“明年，扬州一带将有叛乱，我虽不明事由，但推算天机，八九不离十，崂山派的老神仙也如是看待。”

    “叛乱？”

    林枚惊的坐了起来，浑然忘了薄被已然滑落，拧着眉寻思片刻，便道：“师兄常说明年有大变，但皇帝已经登基，皇后被尊为太后荣养于仙居殿，并不干涉朝政，朝廷风平浪静，大唐又值盛世，怎么可能会有叛乱？”

    蔡先生沉吟道：“自皇后当政以来，沙门大兴，道门岂肯干休，当年高阳公主与辩机私通案，本是道门做的手脚，谁料弄巧成拙，被先帝指使长孙无忌，除去了吴王李恪及一系列宗室，这些人都是道门的棋子，后武才人当上皇后，又除去长孙无忌与褚遂良……”

    “师兄等等！”

    林枚打断道：“吴王李恪被除不是对沙门有利么，皇后既心向沙门，为何又要除去长孙无忌？”

    蔡先生冷冷一笑：“上至宫廷，下至朝臣，与佛道两门的诉求并不同，你别看李家尊道门，但是打击道门最狠的，便是李家，皇权岂容外道染指？我敢断定，如让太后取得大权，必也会反过来打击沙门，而佛道二门对此也有提防，皇权与佛道之间，是一种既利用，又打击的关系，长孙无忌被诛，只是单纯的拥戴王皇后，武后岂能容他？”

    “噢！”

    林枚点了点头。

    蔡先生又道：“吴王李恪死后，沙门复兴，道门彻底对先帝死了心，于是继续在宗室中挑选合适的龙种，由此琅琊王与越王入了道门的法眼。

    历来起兵，必有人有钱，否则便是流寇，成不了器，道门吃过太平道与天师道的亏，自不会重蹈覆辙，故从人手和钱粮两方面布局。

    首先是人，两王二十年来，触角深入漕帮，一声令下，数十万漕丁皆可用。

    而在钱方面，当是扬州盐商，当初史文龙能发家，与此不无关系，其实凭心而论，史家的财产皆为两王之财，也是道门之财。

    呵呵，扯远了。

    你问我会有何大变，会发生什么事，现在我没法说，毕竟天象只是朦朦胧胧的预示，皆指向明年有刀兵之祸，本来如史文龙未死，史家必以倾家之财助之，我也乐见于此，成了，有从龙之功，败了，也由史文龙顶罪，但如今家里是进儿做主，我不得不慎重啊。”

    是的，涉及造反，还是在太平盛世造反，哪个能坦然视之？

    林枚沉默了小半晌，才发现被子竟然滑落了，忙取了件衣服披在肩头，才道：“师兄可考虑出结果了？”

    蔡先生眼神阴霾，淡淡道：“做两手准备，琅琊王与越王的人已经来了，先与他们周旋，银子是不可能给的，帐本上也查不出有多少银子，想要银子，找张柬之去要，但可以先通过秘密渠道给些粮食兵甲，同时观望风势，谁势大，就靠向谁家。”

    “嗯！”

    林枚点头道：“师兄实是老成之见。”

    ……

    时光如织，不觉中，已是早春二月，萧业穿越来此，已经整整一年了。

    这段时间里，史家的扯皮官司继续打着，而萧业与巧娘每十天一次神魂媾和，飞速提升着彼此修为，巧娘不久前渡过了第一劫，有萧业护持，自然不会出岔子，她的真气中有了丝丝雷霆，才气随着读书，日益提高。

    而萧业丹田中的真元，不仅仅是如铅似汞，更是稠密如浆。

    如果把渡过二劫视为筑基，又划为前中后三个阶段的话，萧业已经稳居中期。

    真元质量越高，修行速度就越慢，就如苏月儿，自小修行，十年苦功，也不过区区三劫，这并不是她资质不行，而是灵气入体，需要不断的搬铅运汞，淬炼打磨，调和阴阳，去芜存菁，这是水磨工夫，没有捷径可走。

    虽然国术的内外八字，可以替代搬铅运汞，咏叹读书法可以震荡真元，甚至站桩会有灵气凝结成天花，片片坠落，但萧业是散修，没有山门支持，没有洞天福地提供浓郁的灵气，仅仅吐纳游离于天地间的零散灵气，依然感觉修行速度慢如蜗牛。

    不过与巧娘的神魂媾和，让他的修行速度大为提升，弥补了缺乏洞天福地的遗憾。

    另在月前，萧业又收到了一笔版税，只有一千五百两，这也是最后一笔了，因为市面上出现了大量的盗版西厢记，还有人连盗版都舍不得买，借来书，自己抄！

    这日，突有一个惊悚的消息传来，皇帝在朝堂放言，我以天下与韦玄贞，何不可！而惜侍中邪？

    太后大怒，将皇帝废为庐陵王，立次子李旦为帝，临朝称制，改年号文明，立李旦正妃刘氏为皇后、长子李成器为皇太子。

    政局的剧烈动荡，让人心里不安，张柬之也没闲心去理会史家了，而萧业听到这个消息，立刻找到张检。

    “妹夫怎么来了？”

    订了婚，张检也不拿萧业当外人，直接称妹夫。

    “二舅哥，借一步说话！”

    萧业把张检拉到僻静处，问道：“二舅哥可有信得过的人手？要绝对信任，还要口风严。”

    “倒是有几个！”

    张检点头道。

    萧业道：“你让他们在东来扬州的官道上，开个茶水铺，一旦有名为李敬业的人经过，速报与我。”

    “李敬业何许人也？是萧郎的仇家？”

    张检不解道。

    萧业神色凝重道：“二舅哥先别问那么多，总之按我说的去办，绝对不能出差池。”

    “好，我现在去安排！”

    张检也不追问缘由，匆匆而去，很快就安排人手，去扬州城外的官道上，开了家茶水铺。

    一个月后，张检传来消息，有驿车下来几个汉子，喝着茶水闲聊，其中一人正是李敬业。

    “二舅哥，你可信我？”

    萧业肃容问道。

    “信，自然信！”

    张检不假思索道。

    萧业道：“扬州将有大事发生，张家在城外的产业人手，应尽快撤往建康，最好伯父伯母与表嫂也过去。”

    “到底出了何事？”

    张检问道。

    萧业摆摆手道：“我现在不能说，过几日你就清楚，我还得去陆府通知陆文，你赶紧！”

    “行，那我去见父亲！”

    张检面色一阵变幻，最终选择了信任萧业，快步离去。

