
　　无穷的自然威力与上古的强者不断交锋，千百式的战斗不过在弹指间度过！“愿力之修，铸造天地！”

　　“轮回之变，演绎千古！”

　　方岳与黑不凡同时爆喝，生死太极和愿力世界竟然共同覆灭！这是同归于尽！两人的道与法尽皆至高无上，最终，他们却是拼杀了一个不分上下！方岳吐血，面色苍白如纸，一道轮回之变，消耗了他太多的真气与法力。

　　而黑不凡更是眉心炸裂，缕缕的鲜血从中滴落下来！愿力消亡，伤及魂魄本源，这种创伤若是没有特殊的资源丹药的话，一般方法难以治愈！“这一战，我输了！”

　　黑不凡主动认输！他不曾等方岳再次出手，这次受伤，他暂时已经无法动用愿力。

　　而失去了愿力，他的战力也只是可以和一个普通的真仙一二层的修行者媲美。

　　而方岳的伤势表面上看起来很是严重，犹如强弩之末，然而黑不凡却能够感受到，方岳的伤势三成为真，七成为假，更何况，方岳掌握生命天道，最擅长的便是恢复伤势！祖恒深深的看了黑不凡一眼，随后沉声道：“黑不凡战败，此战，我黑魔族认输，这赌注归由人族所有！”

　　祖恒抬手，百枚下品仙石腾空而起，飞向了方岳。

　　方岳探手，取走仙石对祖恒拱手说道：“多谢前辈！”

　　方岳与黑魔族之间有血海深仇没催，但是这并不妨碍他与黑不凡之间心心相惜。

　　刚才他不杀黑不凡并非是因为他心慈手软，而是因为这黑不凡恐怕还有后手，他根本就杀不死黑不凡。

　　像是黑不凡这种气运炉火纯青之人，早就已经得到了命运眷顾！他注定会成为这个时代中极为耀眼的一颗命星不会随随便便的死在这种争斗之上！方岳拖着疲惫的身躯飞上巨木城！金源却是皮笑肉不笑的说道：“方岳公子好是威猛啊！方岳公子如此厉害为何不多战上几场，为人族扬眉吐气？

　　这样早早收工，似乎有些说不过去啊！”

　　方岳冷哼一声：“我连胜两场，已经为人族立下功劳，如今我和黑不凡两败俱伤，需要休养生息！你若是想战的话，自然可以自己下场，没必要在这里冷嘲热讽。”

　　方岳言罢，便是与金源擦肩而过。

　　这金家的态度实在可恶，让他提不起兴趣继续为巨木城拼死征战。

　　“哼！方家弟子，胆小如鼠！”

　　金源冷哼一声。

　　方晴不由薄怒，看向金源：“这话有本事你再说一遍？”

　　方晴出身方家，乃是根正苗红的方家弟子，她对于家族荣耀看的很重！不允许任何人说方家的坏话。

　　这金源屡屡触碰她的底线，已经让她的心中极为的不耐。

　　“这方岳明明还有一战之力，却偏偏不肯出战，这不是胆小如鼠又是什么？”

　　金源梗着脖子说道，他的态度蛮横而强硬！方晴不再和金源辩驳，而是将目光落到了金生灭的身上。

　　“金生灭，这是金源的态度还是你金家的态度？”

　　方晴的态度强势，一股强大的气息爆发出来，像是山呼海啸，涌向了金生灭。

　　这金源的态度让人心寒，若是早知如此的话，她也会带着唐千来巨木城中支援了！如果没有她的信函，这方岳也未必会来！他们想要为族群出一把力，然而许多人却不将他们当成盟友来看！“金源说的话虽然有些过了，但是我等依旧希望方岳出征！他的实力强大，或许可以为人族争取到天骄战中更多的胜利！”

　　金生灭的态度也很冷漠，他赞成金源的说法。

　　方岳的生死他不顾及，作为金家之人更看重的是这阵前的士气。

　　“黄沙埋骨，马革裹尸！这不是正是作为一位勇士最好的结局吗？”M.23sk.com

　　金生灭冷声说道。

　　“好一个金家，好一番大义的言辞！若是你们金家有这样的觉悟与勇气的话，不如让你们金家的弟子下场一战！我觉得这金源便是不错！年纪轻轻便达到了虚仙境的层次。

　　万族中恐怕也没有几人，能够在这般年纪拥有这种层次的修为和造诣！”

　　方岳冷声说道。

　　他推荐金源下场！金生灭惋惜说道：“可惜，上天没有给金源足够的时间，若是再有百年光阴，等金源的血脉彻底觉醒，他当为人族效力阵前，力斩真仙。

　　如今金源还没有发掘出全部潜力，这个时候让他出战有些为时尚早！”

　　金生灭理直气壮的拒绝了方岳的要求。

　　方岳恨得磨牙。

　　这些老家伙们一个个都是典型的双标，那别人家的弟子都不当人看。

　　对于自己的弟子一个个都是像是宝贝疙瘩一样呵护的不的了。

　　金生灭的这种态度，让方岳感觉恶心！“这巨木城中若是都是这种人，我觉得这巨木城亡了也罢！”

　　方岳冷嗤一声，随后便是在城墙上找个了地方闭目养神，佯装调息，其实他刚才和黑不凡战斗时候受到了那点伤势，他早就好了！黑不凡的感应没错，方岳最擅长的便是恢复手段。

　　纵然有些伤势，他很快也就都恢复了，毕竟这一身的生命天道的修为也不是摆着看的！方岳冷眼，不愿在为巨木城效力。

　　若是这巨木城真的破了，他也打算捞点好处走人，不再为他们拼死拼活。

　　这片天地间，人族有九座古城，巨木城不过是其中的一座，纵然是巨木城破，也能够消耗十三族联军大量的战力，让他们无暇征伐，后面的八座古城反而会更为安全！“下一场由我祖家天骄祖云灯出战，人族之中可有人敢与之一战？”

　　祖恒再次开口，他的声音恢宏而响亮，像是一尊大钟响彻，动彻千里。

　　祖恒的眸光都散发出淡淡的七彩光芒，他眺望巨木城其蕴含有无尽的深意。

　　“刚才这金源不是跟嚣张吗？

　　可以让他下场与祖家的天骄一战啊，我们也好领略一下祖家仙苗的风采。”

　　方晴揶揄的看向金家之人。

　　金源向着城墙下的黑魔族张望而去，黑魔族这次派出天骄屹立在十三族联军的阵仗面前，他像是一尊大魔王一样，伫立天地之间。

　　他的身上散发着冰冷和杀戮的气息，粘稠的血腥气息仿佛是要凝固一般。

　　祖家的天娇并非是温室里的花草，黑魔族的整个族群的风格就是天生好战，族中的任何一人都是在无数次战争洗礼中存活下来的精英战士。

　　祖云灯更是从死人堆里爬出来的杀人狂魔。

　　而金源与之比较则是相形见绌，金源的年岁不大，多数的光阴都是在家族高手的喂招与闭关修行中度过。

　　他的一身修为小部分是因为自身天赋，真正的源头还是来金家对他不计得失的资源投入。

　　金源哪里见过这种阵仗，他与那黑云灯对视一眼便感觉到了一种发自灵魂深处的刺痛。

　　“诸位，我血脉未开，天赋不醒，如今还不到出战的时候，待我血脉觉醒之日，便是我为人族出征之时！”

　　金源的声音铿锵有力，他的表情坚毅果决，若是只看他脸上的神情，还真像是那么一回事。

　　但是在场之人，谁不是人精，看不出这金源心中的畏惧。

　　若对手并非祖家的祖云灯，而只是一个平平无奇的虚仙的话，这金源恐怕二话不说就会跃下城墙，获取战功，拿来炫耀。

　　方岳的双眼微微眯起，他眼观鼻，鼻观口，口观心，一副老神在在的模样，像是一个老佛爷一样。

　　对于金家的表现，他在眼中，失望在心里。

　　如今人族的所谓天骄，年轻一代都是如此的懦弱吗？

　　内斗起来，一个个人五人六，乱泼脏水，可是真的遇到强敌，却有成为了缩头乌龟。

　　“人族可有人敢与我祖家天骄一战？”

　　祖恒再次开口，声如古钟，震彻天地，让巨木城的一方人心惶惶。

　　“雷王府，小雷王应战！”

　　小雷王从城墙上缓缓走出，他披着红色的披风，身着湛蓝甲胄！手握长枪，直至苍穹，眉宇间英姿飒爽，尽皆威严之气！小雷王一跃而下，站在了战场上，他的呼吸间，皆有雷霆闪烁，眸光中更是蕴含无尽霹雳！他恍如一尊雷神降临，有着无尽的勇猛与刚硬！“人族，小雷王，请赐教！”

　　小雷王不卑不吭，字字有力，他的神色坚定，甚至还透出了一股视死如归的味道。

　　“我曾听闻，人族之中有天骄无数，个个骁勇善战，永丰镇镇守使力劈真仙，灭我黑魔族数百部落，杀人如麻！小雷王一身是胆，以身为饵，引走我族中真仙古力扎，浴火重生，突破虚仙境界，其战力之强可与我族中真仙比肩！如今一见，果然名不虚传！”

　　没想到，这祖云灯也是一个文化人，他与祖桓都姓族，恐怕是出自于同一家族！这种在战前被敌人尊重，更是一种荣耀。

　　黑魔族虽然与人族不睦，但是他们这一族中向来都是尊重强者！像是方岳和小雷王这种天骄，放到哪一族中都可以受到尊重！小雷王抱拳，“承蒙夸赞！如今一战，只为族群，不为个人得失！”

　　小雷王也是和祖云灯之间生出了一股心心相惜的感觉。

　　战场难得一知己，或者是祖云灯便是他的知己之人！小雷王手舞长枪，如蛟龙出海，枪尖点落，银光如星辰璀璨！“我这长枪名为银雷枪，随我成长，从一件平平无奇的圣人法器成长为如今的虚仙之器！长枪与我人枪合一，不分彼此！此枪一出，必定染血而归！”

　　小雷王郑重介绍，长枪一出，晴空之中，无穷雷霆汇聚如海，这些雷霆之中，一头头雷霆巨兽演化出来，栩栩如生，宛如真实一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百九十八章 祖云灯免费阅读。https://xs.23sk.com 