    “皇后的懿旨，仅代表皇后的意思，我为何一定要听？”

    叶轻染说的云淡风轻，似乎是在聊家长里短，语气波澜不惊。

    却是把在座众人吓的不轻！

    虽然前来参加晚宴之人，无一不是西凉城的名门望族子弟，可终究还是受制于皇族的。皇后代表的是皇族，一国之母，拥有至高的权利！

    她的话，有很大的分量，饶是西凉贵族之人，也莫敢不从！

    叶轻染，居然明着表示，自己不会听从懿旨！

    她这是，要造反吗？

    “叶轻染，你好大的胆子，母后乃是一国之母，你竟敢违抗她的旨意？！”东方轩拍案而起，容色愤怒，神情肃杀。

    忤逆皇族，可是死罪！

    “来人啊，叶轻染目无尊法，抗旨不遵，蔑视皇族，罪该万死，将这个罪女给我压下去，打入天牢！”

    话音落下，皇族护卫从两侧涌入，神色肃穆，踏着有规律的步伐，森森然朝着叶轻染而去。

    叶欢欢几人看着这番大动静，不由露出快意之色！

    叶轻染，你这个蠢货，你以为皇后的懿旨，是这么好违抗的吗？

    你以为周海，是你不想嫁就可以不嫁的吗？既然你如此愚不可及，那便去死吧！

    叶欢欢脸上浮现出担忧之色，心中却是万分快哉！

    “叶轻染，今日，你要么顺从旨意，嫁给周海，从此饱受折磨，无疾而终；要么抗旨不遵，落得个罪该万死的下场！横竖，你得死！只要你死了，叶家就是我的了，整个东临国我便是那个最尊贵的女人！”

    叶欢欢心中畅快地想着，微微眯起的眸子里，划过一道锐芒。

    啪嗒~

    就在护卫来到叶轻染跟前的那一瞬，一块紫璃令牌被叶轻染丢到了桌面上。

    刹那间，皇威赫赫，贵气天成。

    眼尖的护卫看到桌上的令牌，顿时瞳孔一缩，条件反射一般跪倒在地，神情惶恐！

    这一幕发生的太过突然，以至于众人都没有及时反应过来。

    “怎么回事，这些护卫怎么都跪下了？”

    隔着比较远的人，根本就没有注意到叶轻染的举动，只是看到护卫的神情很是疑惑不解。

    顾东流凝视着先皇令，眉梢挑了挑，半晌后，才缓缓站起身来，朝着先皇令一拜，刻意拔高声音道：“见过先皇！”

    夏之梦紧随其后，漂亮的脸蛋上，难得浮现出庄重。

    凌少阳身为簪缨世家凌国府世子，拥有开过先祖特赦不跪皇族的权利。因此，凌少阳并未行礼，不过以示尊重，他还是站了起来。

    此言一出，满座哗然。

    众人这才后知后觉，叶轻染原来掏出了先皇令！

    他们怎么忘了，叶轻染还有先皇令这东西！

    于是乎，他们纷纷起身朝着叶轻染这边行礼，口中高呼‘见过先皇！’

    先皇令，代表着先皇身份。先皇在位期间，曾经说过，见此令牌如见本人。况且，先皇令只有一枚，除了叶轻染这块，世间再无第二块！

    珍惜罕见程度，可见一斑！

    因此，饶是贵为一国之母的顾皇后，见此令牌，亦是不得不起身，行墩身之礼！

    一时间，偌大宴客厅，无数贵族，尽皆朝叶轻染行礼跪拜，场面蔚为壮观。

    “先皇将这枚令牌交于我娘的时候曾经说过，若非动摇国本，此令之主所言，便是他言。”

    一句‘此令之主所言，便是他言’，使得皇族几人面色都苍白了几分。

    先皇，赋予了一位非皇族之人，至高的权利，无上的荣耀。

    “皇后娘娘，我说过不会嫁给周海。那么现在，你还要让我嫁吗？”

    叶轻染抬眸遥遥望着上座的顾皇后，神色淡然，运筹帷幄。

    顾皇后几乎咬碎一口银牙。

    她怎么忘了，叶轻染还有先皇令这块底牌？！

    先皇令在手，饶是当今圣上，都没有反驳的权利，她一个皇后还能说什么？若是一意孤行，岂不是要被人骂她不忠不孝？

    “唉，本宫这么做，不过是因为怜惜你，担心你嫁不出去，不过既然你这般抗拒这桩亲事，那便算了。本宫只希望，你能找到心目中的完美夫君。”

    叶轻染没搭理她，自顾收了先皇令。众人见先皇令被叶轻染收起来了，这才松了一口气，陆陆续续回到了自己的座位上。虽然先皇令只是一块令牌，可是不知道为何看到先皇令的时候，他们竟心生先皇降临的错觉。

    被叶轻染当着这么多人的面拒绝了这门亲事，周海脸面无光，咬了咬牙，在顾皇后的支持下，扬声讽刺道：“叶轻染，你这次拒绝了我，我倒是要看看，谁会愿意娶你！虽然你身为定远将军之后，又是西凉城第一美人，可是你不要忘了，你的身子早就不干净了，又没有灵根，是个不能修炼的废物！你这样的人，但凡是有能力有身份的人都看不上！除非你去给别人做妾！”

    “寒星。”

    对于周海的辱骂，叶轻染的反应非常平静，她只是轻轻喊了一声寒星的名字。

    寒星跟在叶轻染身边多年，彼此之间早已存在极强的默契。叶轻染声音尚未落下，寒星身形便消失在原地，出现在了周海的面前，在周海惊恐的目光中，凌厉地出手，宛若修罗一般，几拳就将周海打倒在地。

    “胆敢对我家小姐不敬，这便是下场。我家小姐仁慈，若是还有下次，命就别想要了！”

    寒星声寒如冰，令人闻之心颤。

    让人不禁怀疑，这人，真的只是一个婢女吗？怎么感觉比杀手还恐怖？

    但见周海，躺倒在地，两手捂着脸，疼的龇牙咧嘴，不断呻吟，血迹染在衣服上，几颗沾着血的牙齿，滚落在一旁，一条赤红色的舌头躺在那里，画面看起来血腥又暴力。

    叶轻染云淡风轻扫了一眼惨不忍睹的周海，眼底划过一道暗芒。

    既然大家对她的婚事感兴趣，那她便用周海来断了他们的念想。让他们知道，招惹她叶轻染的代价，是很沉重的！

    “啊！海儿！我的儿啊！”反应过来的周夫人，顿时惊呼起身，朝着周海奔来，看着周海鼻青脸肿，血流不止，心中又惊又怒。

    “叶轻染，你这个贱蹄子，我家海儿不过是说了几句实话，你便将他打成重伤，还拔了他的舌头！你是个魔鬼！”

    周老爷也是怒气冲冲。

    他们周家，虽然男丁有好几个，可是只有周海做了官，他们都跟着周海享福。怎么允许他有个三长两短？

    “叶轻染，皇后娘娘和九王爷都在场，你竟敢下如此毒手，是不是根本不将皇族之人放在眼底？即便你有先皇令，也不能这么目无王法吧？！”

    “目无王法？”叶轻染轻笑一声，如珠落玉盘，“目无王法的人是周海吧。我身为定远将军之女，乃烈士之后，何时轮到周海这个区区侍郎评头论足了？”

    周老爷浑身一僵。

