    这里的三座巨大山峰，尽皆被密密麻麻的植株所覆盖。按照正常来说，即便是这里没有其他的生灵，可是只要有这诸多巨木存在，也定然会有澎湃的生机力量。要知道，木属性力量，本就是生机力量的另一种存在方式。

    可是，这里巨木森森，却是没有任何生机力量存在。相反，却又一股死寂之力回荡。

    即便是这巨木的叶子之中，也是没有任何生机。

    这种感觉极为古怪，明明是郁郁葱葱的密林，可是却像是一片干枯的死木一般。这也就是夜笑，因为他身怀生机力量的缘故，所以才能够发现这里的古怪。否则，哪怕是强者来临，恐怕也难以发现这古怪的缘由。

    “这到底是为什么？”夜笑双目圆睁，他不知道，为何会有这样古怪的地方。

    “生机、生机力量……”夜笑皱着眉，口中呢喃不断。

    “嘭！”

    却是夜笑一掌拍在身侧的一颗巨木之上，恐怖的生机力量仿佛找到了宣泄口一般，澎湃的朝着这巨木之内涌入进去。

    夜笑体内的生机之力，绝对澎湃无比。甚至，恐怕就算是那些破天境的强者，在这方面也无法与夜笑相比。毕竟，夜笑体内的生机种子，源源不断的散发出生机力量。

    然而，眼前的这颗巨木，却是如同一个无底洞一般，澎湃的生机力量灌注进去，却是根本没有任何反应。

    夜笑心中也是泛出一股狠劲，他不知道，这样做到底有什么用。可是，他已经尝试了半晌，总是要探得个结果。

    呼！呼！呼！

    夜笑体内恐怖的生机力量涌出，几乎形成一道道无形飓风。那庞大的巨木，也依旧巍然不动，就仿佛这生机之力对它根本没有任何影响一般。

    “我就不信我找不到缘由！”时间一分一秒的过去，夜笑体内那恐怖的生机之力竟是几乎快要达到了匮乏的地步。

    可是，夜笑却是丝毫没有放弃的一丝。他咬着牙，在这巨木之侧缓缓盘坐下来。一只手继续朝着巨木关注生机之力，另一只手，却是缓缓凝聚着一个古怪的符印。

    “嗡……”

    好一会儿，那古怪的符印凝成，下一刻，一道碧绿色的光华从夜笑体内射出，并滴溜溜的停留在夜笑头顶的上空打转。

    细看过去，这一道碧绿的光华，竟是宛如种子的模样。

    这一次，夜笑是真的发了狠，竟是直接将这生机种子祭了出来。

    不知道是不是这生机种子也感受到了这地方的死寂，一轮轮碧绿色的力量柔柔的荡开，朝着这整座山峰包裹过去。

    “咝、咝、咝……”

    仿佛有两股力量摩擦，古怪的力量碰撞之声漫山遍野的传来。不过，很显然，这生机种子散发出来的生机力量占据了上风。这碧绿色的力量逐渐将这座巨大的山巅包裹……

    此刻已经无需夜笑去做什么，他静静的注视着生机之力蔓延。

    不知过了多久，整座巨大的山峰，终于包裹在碧绿而澎湃的生机之力之中。

    那生机种子停止施放力量，滴溜溜的打了个转，直接再度没入夜笑的体内。

    不过，此刻夜笑的心神却是尽皆注视在这山峰之上。因为，这巨大的山峰被生机之力包裹的那一刻，终于是发生了一些变化。

    在夜笑的注视下，那一颗颗参天巨木竟是如同幻境一般，一点点消失、化作虚无！就如同，它们从未出现过一样。当这些巨木消失之后，光秃秃的巨山也终于露出了本来的面目。

    这座巨山与其他的有极大不同，此刻，所有的山石竟是呈现出一种淡红之色。并且，一股若有若无的能量，浮现在这山石体表。

    “咔嚓……”

    就在夜笑凝目注视之时，一声巨响突然传出。夜笑目光射出，却是发现，在半山腰的位置，一块巨大的山石轰然间裂开。随后，片片巨石跌落下来，当这些巨石尽皆脱落之后，一个幽深的黑暗孔洞出现在夜笑眼前。

    “蹬、蹬、蹬、蹬……”

    仿佛看到了什么极度可怖的东西一般，夜笑竟是仓惶爆退数步。他的视线中，有着几分惊惧。

    “这……这其中到底是什么？”不知为何，当视线凝聚在这巨大的黑暗孔洞之时，夜笑猛地感觉到心中一阵悸动。就如同遇见了最可怕的怪兽一般。

    “呼！呼！呼……”

    夜笑喘息了好一会儿，将惊惧的心神稳定下来。神色变幻半晌，夜笑猛地一提身形，向着这黑暗孔洞中射去。

    身形直接没入黑暗之中，那种诡异的恐惧之感反而逐渐消退。

    在黑暗中穿行了不知多久，猛然间一道光亮传来。夜笑身形急闪，朝着这光亮处射去。

    刷！

    夜笑的身形从黑暗中挣脱出来，一片广阔无比的天地，出现在夜笑的眼前。

    这整座巨山，虽然极大，但是夜笑却能够看到他的全貌。然而，这片山内空间，却是比这巨山更大。至少，此刻的夜笑，根本看不到自己所在的这片空间的边界。

    这片巨大的空间，空无一物，甚至连天地力量都丝毫不见。相比那些宇宙中的偏僻之地而言，这里更像是一个被抛弃的绝地一般。

    夜笑四周张望，最后随意选了一个方向，向前行去。夜笑并不知道这里是什么地方，也不知道这里是否有什么危机。但是，他知道，这里绝不像他看到的这般平静。

    夜笑前行的速度并不快，但是即便如此，没过多久，他也是已经踏出了数万里之地。

    忽然，夜笑双眸陡然间一紧，在他的视线尽头，一个极小的淡紫色光点凭空显出。这光点极小，而且距离夜笑更是极为遥远。可是，这片空间空无一物，所以，这个小点极为吸引视线。

    夜笑没有过多考虑，身形直接朝着这淡紫色光点爆射而去。

    距离愈加接近，终于，再度跨越了数万里之后，夜笑终于看清了这紫色光点的真实面目。

    这并非是一个淡紫色光点，而是一座极为巨大的祭台。只不过，这祭台之上，散发着紫色光芒。

    夜笑的身形逐渐朝着这祭台靠近过去。

    然而，就在这时，一道光芒，猛地如同闪电一般，朝着夜笑爆射而来。

