    咔嚓，这时房门打开，宗启封带着两个孩子回来，宗言曦手里拿着一个用气球编成的蝴蝶，她跑起来的时候，蝴蝶也在她的手里晃动，像是扇动翅膀似的。

    进来就问，“弟弟呢？”

    她要把气球送给弟弟。

    宗言晨双手环胸，心里想弟弟是男生，根本就不喜欢这种东西。

    庄子衿从房间里出来说，“小宝在睡觉，你可别去吵他。”

    宗言曦撅了撅嘴巴，朝着宗景灏扑过来，亲昵的喊，“爸爸。”

    宗景灏将她抱坐到自己的大腿上，将她在外面跑弄的有些凌乱的头发别在耳后，轻声问，“今天都干什么了？”

    然后宗言曦把去过的地方说了一遍。

    宗启封和沈培川打了一声招呼就进屋了，他年纪老大了，带着两个孩子跑了一天有点累了。

    宗言晨坐在一旁，小大人似的脊背挺的笔直，看着妹妹坐在爸爸的怀里。

    沈培川拍了一下宗言晨，“我发现你越来越安静了。”

    宗言晨冷淡的道，“难道我要想妹妹那样，让爸爸抱着？

    我都多大了，羞不羞？”

    沈培川笑。

    然后宗言曦睁大眼睛瞪着他，说道，“哥哥你是嫉妒我被爸爸抱吧？”

    “呵呵！幼稚!

    ”说完滑下沙发去屋里了。

    沈培川笑着对宗景灏，“言晨这孩子现在越来越像你了。”

    “我也像爸爸。”

    宗言曦搂着宗景灏的脖子，问他，“爸爸我是不是像你？”

    宗景灏捏捏她的脸蛋说是。

    宗言曦和宗言晨都长的像他，现在脸堂长开，和他有百分之九十的相似度。

    倒是小的像林辛言多一点。

    “我去看看弟弟。”

    宗言曦从宗景灏的话里挣下来。

    “轻点别吵醒他。”

    宗景灏交代。

    “我会的。”

    说完就拿着蝴蝶朝屋里去了。

    过了大概个把小时开始吃晚饭了。

    桑榆帮着于妈把饭菜端上做，林辛言也在厨房帮的，现在小宝睡了庄子衿也来了人手足够，她洗了手走出厨房去走到宗启封的门口，抬手想要敲门时发现门没关，闪着一道很大的缝隙，依稀看见宗启封站在阳台上咳嗽。

    阳台的窗户隔离门拉着，好像是怕人听见。

    林辛言敲了敲门，宗启封发现她拉开阳台的门走过了。

    “爸，您生病了吗？”

    林辛言关心的问，瞧着他的脸色也不太好。

    宗启封愣怔了一下，摆手道，“没事儿，有点感冒。”

    林辛言点头，“家里有药，等会儿我给你拿过来。”

    “我买了。”

    宗启封说。

    林辛言还是不放心，“要不要去医院检查一下？”

    他年纪大了，最近她还发现宗启封不抱小宝了，以前他最喜欢抱小宝了。

    “小感冒没事儿，别担心。”

    林辛言抿了抿唇，说，“那出来吃饭吧。”

    宗启封点头。

    餐厅里饭菜已经端上桌，餐具也都摆放好，宗启封洗了手走过来坐在首位上。

    加上桑榆和沈培川坐了一桌人。

    今天的晚饭十分丰盛，这个季节海鲜比较肥美，好些海鲜。

    林辛言给两个孩子剥虾，宗言晨说，“妈咪你吃饭吧，我自己剥。”

    宗言曦说，“我也要自己剥。”

    于是林辛言将手里剥好的虾放在了宗景灏的餐盘里，两个孩子自己下手剥了起来。

    宗言曦剥了一个先吃了，觉得味道不错继续剥，然后下了椅子跑过来抬着手要给宗启封吃。

    宗启封笑，眼里是慈祥的光，“我没疼小蕊。”

    宗言曦嘿嘿一笑，说道，“外婆你不要嫉妒，我马上给你剥。”

    庄子衿也笑，“我还想说你是不是把我忘记了呢？

    我外孙女孝顺，没忘记我呢。”

    宗言晨不吭不响，把剥的虾仁放在了林辛言的餐碟里，第二个放在了庄子衿的餐碟里。

    林辛言伸手摸摸儿子的脑袋，把虾仁放回他的碗里，“正在长个子，你要多吃点。”

    “言晨会长高的。”

    桑榆说，“我看他这个年龄的很多小朋友都没有他高。”

    林辛言也觉得儿子确实长得挺高的随宗景灏。

    她看过来，瞧瞧沈培川又瞧瞧桑榆，虽然两人都很平静的挨着坐在一起，但是给人的感觉就是别扭。

    林辛言多少了解点沈培川的性子，故意开腔问桑榆，“桑榆，你们学校男生多吗？”

    沈培川下意识的扭头看向桑榆。

    桑榆点头，“挺多的。”

    “有长得帅的吗？”

    林辛言又问。

    这次宗景灏扭头看向了林辛言。

    好像在说有我这个老公还不够，还问桑榆学校有没有帅的男生，你想干什么？

    “有长得帅的，条件又好的男生追求你吗？”

    林辛言朝着桑榆使眼色。

    桑榆起初不明白林辛言什么意思，这下明白了，说，“有。”

    说完还伸手摸着脖子上的项链，说，“这就是一个很帅，而且条件很好的男生送我的。”

    说着还故意展示给沈培川看，“培川你看好看吗？”

    沈培川，“……” 

