    但是，已是让人非常清楚了，只能是九大势力之一！因

    为大长老的突破，如若成为九大势力第一强者，那么也只能是对九大势力其他人的利益有所损伤！但

    他偏偏又没有点出是谁！

    于是，瞬间，这消息传开之后，就让其他的那八大势力陷入了互相猜忌之中。众

    人对于这个敢于悍然下杀手的势力，都是极为的忌惮。

    他们今日能对轩辕家族内宗下手，那么以后能不能那么以后难保不会对其他势力下手！

    轩辕家族内宗，在这个时候，大长老重伤，本是极为虚弱之时，最怕的就是外敌前来。

    而外敌，最有可能在其他八大势力之中产生。

    但轩辕啸月这么一来，却是让他们互相猜忌，便不敢动手。因

    此，轩辕家族内宗不至于情况危急。陈

    枫听了，缓缓点头。轩

    辕啸月的应对，他自然是很放心的。

    只是，忽然，他感觉有点不对劲。片

    刻之后，他脑海之中，猛的有光芒一闪而过，立刻知道哪儿不对劲了！“

    这消息要传开，并且要引起这些反应，需要时间啊！”

    “那么，问题来了，我到底昏迷了多久？”于

    是，陈枫看向水镜中的自己。

    那镜子里面的他，胡子拉碴……

    “我胡子怎么变得这么长了？”陈

    枫本能的摸了摸下巴，此时他的胡子甚至已经有一两寸长。得

    长了多久，才会有这样的长度啊！

    陈枫陡然之间意识到一件极其可怕的事情，他霍然转身，看着梅无瑕道：“我，我昏迷了多久？”

    梅无瑕愣了一下，而后呆呆回答道：“一个月！”“

    一个月？”

    陈枫发出一声不敢置信的大喊，整个人都呆住了。

    下一刻，则是气急败坏。“

    一个月！陈枫，你怎么能昏迷一个月？这太耽误事儿了！”陈

    枫一瞬间，心中便是焦躁无比。

    这一个月谁知道发生了什么事情？

    巫灵寒和楚辞，是不是已经被桑兴腾杀了？青

    幕和雾灵，是不是已经被桑兴腾炼成了丹药？

    陈枫都不知道！

    陈枫霍然起身，现在他甚至已经是顾不得多想什么了，直接就想去桑兴腾那里。此

    时，梅无瑕却是抿唇一笑，低声说道：“陈枫大哥，明日才是九九重阳呢！”

    “明日才是九九重阳！”

    听到这句话之后，陈枫顿时感觉浑身一松，整个人一下子便是松弛了下来。

    他长长的吁了口气，竟是身子一软，直接一屁股坐回到了地上。

    好一会儿之后，嘴角方才露出一抹笑意，轻声说道：“好，好那就好，时间还来得及。”

    陈枫甚至感觉，自己几乎要虚脱了。那

    是极度的庆幸，极度的欢喜啊！

    以至于，好一会儿之后，他整个人方才恢复了平静。接

    着便是自嘲一笑：“我这也是关心则乱，要不然的话，我应该第一时间想到的。”陈

    枫其实早就知道，桑兴腾炼丹时间乃是在九九重阳之时。

    而他回来的时候离九九重阳还有一个多月的时间，所以哪怕是他之前昏迷了一个月，时间上也是来得及的。不

    过终究是关心则乱。

    梅无瑕抿着嘴唇，看了陈枫一眼，微微一笑。忽

    然看向远处，声音悠然说道：“不知道哪一天，如果我被别人捉去要炼成丹药的话，陈枫大哥会不会为我如此着紧？”

    陈枫看向梅无瑕，梅无瑕则是低下头去。陈

    枫也看不到她的表情，不过他没有任何的犹豫沉默，只是伸手在他脑袋上轻轻揉了揉，说道：“你这小家伙，想什么呢？”

    “你若是被别人捉去，谁敢教你炼成丹药，我就将他炼成丹！”梅

    无瑕听了之后，顿时便是感觉心中一片暖融融的。那

    股莫名其妙的吃醋，也是一下子便消失得无影无踪。

    回头看了陈枫一眼，笑道：“这么凶，还要把人家也炼成丹？”陈

    枫微微一笑：“既然敢那么做，那么当然就要作出付出代价的准备，就比如说！”

    “桑兴腾！”他

    神色冷了下来，目光之中一片冷然。此

    时，在旁边的血风，本来一直老老实实的蹲在那里，一双大眼睛骨碌碌乱转转。

    扫过陈枫，又扫过梅无瑕。他

    见梅无瑕和陈枫两人在这里谈笑，顿时心中没来由的一阵吃醋。

    竟是嗖的一下，直接撞到了陈枫的怀里，而且在撞过去的时候还似有意似无意的撞到了梅无瑕。直

    接把她撞得身子一歪，差点儿倒在树上。陈

    枫看到这一幕，不由苦笑，抓着血风后脖领子上的肉，像拎一只小奶狗一样把他拎了起来。

    佯怒道：“你这个小家伙，怎的这般霸道？刚才都干了什么？你还吃无瑕的醋？”梅

    无瑕也是气苦，眼中已是泪汪汪的。瞪

    着血风：“枉我平日对你那么好！啊？”

    “陈枫大哥不在的时候，我天天过来给你喂吃的，还抱着你，还给你梳理毛发！”“

    你就是这般对我的？”

    血风顿时蒙了，眼珠转了转，顿时也感觉自己很是理亏。赶

    紧喉咙里面发出几声呜呜的叫声，爬到梅无瑕的膝盖上，一双大眼睛水灵灵的看着他。

    仿佛是在求饶一样。

    梅无瑕看到这一幕，心下便也是软了。但

    却觉得不能就这么轻易饶了这家伙，不然他以后不知道还要怎地。她

    哼了一声，转过头去不去看血风。血

    风顿时慌了，赶紧两只前爪抱在一起，在那里模仿人类作揖拱手的动作。而

    后，脑袋又是在梅无瑕的身上乱钻乱撞。梅

    无瑕被他碰到了痒痒肉，顿时发出一阵咯咯娇笑。这

    一笑，那脸上的冰冷表情便是再绷不住了。血

    风顿时便欢喜起来。梅

    无瑕将血风抱到眼前，眼睛一眨不眨的盯着他，训斥道：“以后再不准再这样了，听见没有？”“

    你竟然吃我和陈枫大哥的醋？”

    刚说到这里，忽然心中便想到了什么：“它还吃醋？”“

    它觉得我跟陈枫大哥之间有什么吗？”想

    到这一层，心中那股生气一下子便是淡了。 

