    深夜戌时，咸阳城内早已宵禁。

    然，学府街状元楼依旧高朋满座。

    这一夜的状元楼，显得空前热闹。

    即便是这近两个月来，状元楼的生意一直都很好，但也从来没这么好过。

    平日里，生意再好，这个时候的状元楼也早就打烊了，甚至于伙计们都已经回去休息睡大觉了。

    要知道，戌时，用小时计算，那就是晚间九点到十点，在这个没有多少娱乐消遣的时代，人们早早的就会休息，等待鸡鸣起身。

    可这一天乃是天下论道的最后一天，明日，很多人都会离开咸阳，回归母国。

    状元楼的美食，经过此次的天下论道宣传，俨然成为天下一绝，令无数人眷念不舍。

    眼看马上就要离开了，这些人都恨不得多在状元楼坐一会儿，多品尝品尝这里的美酒美食，于是也就出现了这个时辰，还客满为患的场景。

    这一场酒，一直喝到子时，方才有人陆陆续续的离去。

    到最后，酒楼愣是开到了丑时，方才打烊。

    当酒楼关门的时候，已经差不多凌晨三点钟的时间。

    那些匠人，如今担任酒楼的跑堂活计，全都留在酒楼住宿。

    至于秦大等人则拖着疲倦的身体，慢慢悠悠的回到宣文君府。

    “看起来，今日大家都很辛苦。这样，我做主，明日酒楼停业整顿，大家好好休息一番！”

    老甘看着众人疲倦的模样，眼看这个时辰，大家明天也起不来了，于是笑着说道。

    “多谢甘老爹！”

    秦大等人闻言，赶忙拱手道谢。

    也不知从何时开始，大家都习惯了跟着秦用称呼一声甘老爹。

    这看似有些乱辈分的称呼，秦用不在乎，老甘自然也不在乎。

    这大半夜的，大家困得眼睛都快睁不开了。

    回到房间后，大家甚至连澡都来不及洗，便纷纷倒下，很快呼呼大睡。

    宣文君府这边如此，状元楼那边的几十个伙计同样如此。

    很快，整个咸阳城都陷入了宁静中，连嘴热闹的状元楼，也都没了任何光亮。

    然而，就在所有人的熟睡的时候，宣文君府，以及宣文君秦用下面的所有产业，同时出事。

    状元楼中，在状元楼隐藏了一天的那些杀手终于开始现身。

    与此同时，状元楼外也出现了上百人。

    伴随着一声大喝，很快，状元楼中厮杀声一片，惨叫声连连。

    陷入梦境中的那些跑堂伙计在熟睡中，几乎一个都没有逃掉，全遭杀害。

    有些人及时醒来，但已经没有逃跑的机会，只能倒在血泊中。

    这些杀手动手的速度很快，来无影，去无踪，最后只留下一把熊熊燃烧的大火，将整个状元楼点燃，场面十分壮观。

    “怎么回事？”

    “快救火！”

    咸阳城的守卫，速度真的很快。

    可惜依旧赶不上那些杀手的速度，等他们到来的时候，面对的只有熊熊燃烧的大火，整个状元楼已经化作一片火海。

    然而，就在这边开始疯狂救火的时候，另一边，秦用产业下的造纸厂，也在顷刻间陷入了火海之中。

    这造纸厂，那些杀手可不是以杀人为主，纯属就是为了报复而破坏。

    这整个造纸厂内，不是已经制造出来的宣纸，就是木材，大火一起，连救都救不回来。

    与此同时，宣文君府也展开了厮杀。

    数百杀手围攻而来，终于动手。

    老甘一个老兵、公输楠更是铁鹰剑士，两人可谓警觉到了极点。

    但即便第一时间发现情况不对，依旧来不及了。

    最终，他们只来得及叫醒几个人跑路。

    其他人醒来的时候，便已经面临血腥的屠杀。

    面对那些杀手的突然杀入，他们根本就没有任何抵抗的力量。

    最终，整个宣文君府也陷入一片血海中，从后院开始，燃烧器熊熊大火。

    这一夜，咸阳城注定无法平静，连续三地作案，整个咸阳城所有守军全部行动起来，所有衙门，几乎先后被人惊醒，陷入了忙碌中。

    咸阳文武百官，纷纷围拢过来，大半夜的，连一个觉都睡不好。

    “谁干的？”

    “查……给我往死里查……”

    相邦王绾目龇欲裂，多少年了，从咸阳城建立之境，出了叛乱，几乎很少出现作案之事，更别说如此大的作案动静了，简直前所未有第一次。

    如今大王不在，正好是他当政的时候，这件事情，如何交代？

    王绾几乎快疯了，整个咸阳，几乎都被这突如其来的局面给震动了。

    此时，天下士人看着这一幕，有人笑话，秦国竟然也有今日，咸阳出事，天下士人皆在，足以让天下人笑话一阵子了。

    也有人惋惜，宣文君府如何，他们不在乎。

    可那造纸厂，竟然被人毁了。

    这些天，他们论道的所有心得，记录的书册，可都是那造纸厂内弄出来的。

    还有状元楼，如今在天下人眼中，俨然成为天下第一酒楼。

    而就是这天下第一楼，此刻却化作一片废墟，连挽救的机会都没有，简直令人惋惜。

    最后，天下士子终究纷纷起程，有一些留下了，但更多的还是离开了咸阳城，奔向东方。

    在这些士子起程前往栎阳城的时候，一封书信，也在以最快的速度通传栎阳，送往嬴政手中。

    这黑冰台的通讯速度，那可谓天下最快的，一大早，信笺就已经送到了栎阳城。

    而此时，嬴政早已经起来。

    昨晚，经过秦用的劝解后，他放弃了回到客栈，而是回到了栎阳宫内。

    这一大早起来，嬴政洗漱完，便来到了太后居住的宫殿中。

    此时，太后赵姬尚在熟睡中。

    也不知道他睡得多晚，此刻依旧没有半点醒来的征兆。

    嬴政来到床沿边上，把周围侍奉的寺人，宫娥全部挥退后，缓缓在床沿上坐了下来，一双虎目，莫名的凝视在太后那张憔悴消瘦的脸颊上。

    阿母真的瘦了，比当初廋了三圈不止，脸色苍白，颊骨突出。

    那病态的面容，披头散发，即便睡着了，依旧一副病入膏肓的模样，让嬴政不禁心疼。

