    面对盛安宁高居榜首的成绩，怀疑声一浪高过一浪，连鲁远达都觉得太难以相信了。

    默默听完所有人议论，从人群中挤出来，赶紧回单位去给周时勋打电话，同时还告诉他，很多考生都在质疑盛安宁的成绩，让他们有个心理准备。

    毕竟盛安宁也是龙北市人，还是有不少人认识她，她以前什么样，很多人也是了解的，她怎么可能一下考这么多分，难免不让人多想。

    周时勋一直觉得盛安宁估分太高，却没想到真实更高，听到成绩后也有那么瞬间恍惚，她是怎么做到的？

    对于质疑，那肯定是不可避免的。

    所有人都惊讶于盛安宁的成绩，只有盛安宁听到自己成绩后很平静，感觉还行，估计就作文和文言文有些丢分，政治有两道选择题丢分，其他肯定没问题。

    周南光都震惊了，问了周时勋三遍，才笑看着盛安宁：“安宁，你真是太优秀了，我想你这个成绩，不出意外，会是省里的高考状元。”

    理科三门满分，实在是太难得了。

    盛安宁也不谦虚：“主要我很努力啊，我光做的练习题都有好几本呢，还有爸你的题讲得好，政治才没丢分。”

    周南光依旧觉得不可思议：“安宁这次大学稳了，不过你这个成绩，可能会招来很多人的质疑，你要做好心理准备。”

    盛安宁早都想到会这样：“不怕，我可是有真本事，谁怀疑也不怕，要是怀疑我考试的真实性，可以再出一张卷子，我来当场做给他们看。”

    要是偷来的成绩，她会害怕，知识都在她脑子里，她害怕什么？

    周南光笑了：“好，你有心理准备就行，不要到时候被气着了。”

    盛安宁自然不会，毕竟太优秀被人嫉妒太正常了，这种小场面以后会经常遇见。

    ……

    第二天，盛安宁排名全省第一的新闻不仅在报纸上转载，广播上也不停地在广播。

    肖燕在小瓦窑村已经有些认命，她跑不出去也没办法参加高考，可是听见村口广播里提到盛安宁的名字，心里那股不甘又激起来。

    本来已经死心，这会儿又不甘心起来，凭什么盛安宁能考那么多分，她一个初中生，也没见她看过书，怎么可能考出四百八十五的好成绩。

    肯定是因为周时勋的亲生父亲，他肯定有关系拿到试题。

    越想越不甘心，谁都可以考上，唯独盛安宁不行，就是不想看到她和周时勋夫唱妇随，幸福地过日子。

    想都没想，回去给教育局给上一级部门写检举信，举报盛安宁考试作弊，举报周南光利用关系，给盛安宁找来考试题，毕竟盛安宁只是初中毕业，成绩一直也不好，怎么可能考出四百八十五的好成绩。

    不仅仅肖燕写了检举信。

    程明月也写了，看着第一名竟然是盛安宁，而盛大龙却名落孙山，考了个一百二十分，连中专都去不了。

    盛大龙不信，盛红缨也不相信：“怎么可能？盛安宁怎么可能考这么多分，肯定是抄的。”

    盛大龙还算是有点儿脑子：“她怎么抄？整个市里她考得最高。”

    盛红缨依旧不相信：“那她也不可能考那么多分，她以前初中成绩多差，不爱学习，还早早想着搞对象呢，要不就是知道考试题，肯定是知道考试题，妈，我们举报她，她现在就这样，要是上了大学，以后尾巴还不翘上天。”

    程明月想想盛安宁嚣张的模样，觉得女儿说的很有道理，根本没有匿名举报，一副大义灭亲的姿态，举报盛安宁可能知道考试题，所以才能考到这么高的分数。

    毕竟她的女儿什么样，她非常清楚，还找了盛安宁从小到大的班主任作证，还有她每一年的成绩单，这些都可以证明，成绩平平的盛安宁怎么可能考出四百八十分。

    盛安宁他们还在准备去京市的东西，就听说有人举报，还有程明月的实名举报。

    而且还不是一两个人举报，而是很多人举报，甚至很多考生怀疑考试的公平性和严肃性。

    钟文清听了后就生气得不行：“都是我们安宁自己去考的，怎么还不相信呢？他们考不好那是他们笨，难道还要赖安宁太聪明？这都是些什么人？”

    盛安宁想过有人举报，没想到会有这么多人，她这是引起公愤了吗？承认别人优秀就这么难吗？

    笑着劝着钟文清：“没关系的，他们要是不服气，那就再考一次，而且领导也不会偏听偏信。我也愿意接受调查。”

    钟文清还是觉得这件事挺恶心：“这些人真是够恶心的，哪有这样的，自己考不上就举报别人，你妈妈还实名举报，难道有个优秀的女儿不好吗？”

    盛安宁也不在意程明月的态度，干吧，把事情办得越绝越好。

    这样以后她才能不留情地收拾程明月。

    教育局对这件事还是很重视，省教育厅当天就派人下来，第二天和市教育局的人一起过来，对盛安宁进行调查。

    盛安宁的成绩这么优秀，又是省里的状元，他们没有一个人希望这是假的，毕竟比隔壁的省份第一名还高出了五分。

    是何等的荣耀。

    盛安宁他们原本已经要走了，因为要接受调查，只能推迟离开的时间。

    调查组一共四个人，看着盛安宁大着肚子，还是非常的客气，和周南光钟文清打了招呼后，就开始对盛安宁问话，语气也很温和：“安宁同志，你不要紧张，我们就是例行问几个问题，我们还是相信我们的考试是非常严肃，成绩是真实的。”

    盛安宁点点头：“我不紧张，你们问吧。”

    问话的人拿出一些成绩单：“这些是你初中的一些成绩，基本都是六十分左右，还有很多次不及格，请问是真实的吗？”

    盛安宁看了几眼，还真是原主的成绩，没想到烂成这个样子，点了点头：“是真实的，不过也是有原因的。”

    “什么原因，方便说吗？”

