    第87章 不灭老魔

    玄火往下飘去，白眼魔猿也跟着一动。

    青色玄火落在了滚滚岩浆之中，然后下沉。

    “以火护我身！”凌辰对玄火下令。

    忽见青色火焰焚烧而上，吞噬了白眼魔猿，让它化为了一具青色火焰猿猴。

    随后，白眼猿猴带着凌辰他们，也沉入了岩浆之中。

    跟着玄火，一直往下暴沉。

    越是往下，凌辰他们感受到，岩浆火力越为猛烈。

    若不是有玄火护体，恐怕就算是武皇境界者也是难熬。

    最后，他们到达了火山底部，火红的岩壁上，有一道被烧得通红的石门，玄火，便悬浮于这道石门之前。

    “这，便是那处遗迹？”还傲立于白眼魔猿上的凌辰，开启了血月神目，低着头凝视，目力洞穿岩浆，轻声说道。

    凌辰身形一动，身燃青焰飘荡而下，穿梭岩浆，也落在了那道火门之前，落在玄火旁。

    “有道古老的结界！”凌辰眉头微拧，左手往前轻探，忽然，一道白色雷光从火中射出。

    凌辰旋即将手一收，身体一侧，雷光从身前划过，射入滚滚岩浆，然后消失不见。

    凌辰双目再望火门，再道：“于这岩浆之中历经无尽岁月，这道结界早已破败不堪。

    只要找到阵眼，破这结界不过轻而易举。”

    血月神目，开始洞悉阵眼所在。

    “找到了！”说着这三字，凌辰煞月往斜下方一刺，身旁玄火一个飘动，附于剑中，煞月黑剑，即刻燃烧起熊熊青焰，刺在了火门之上。

    “轰！”一阵沉闷的声响，整座火山都在激荡，岩浆猛烈翻滚。

    “破了。”凌辰说。

    左手按在火门之上，往前一推。

    一道火光闪起，凌辰直接消失。

    “嗷！”白眼魔猿顿感应到了什么，一声叫吼，一拳轰下，也轰在了那道火门之上。

    紧接着，它身上的火光更为猛烈，魔猿，以及魔猿之上的萧深、段印、千蝶、冥煞枯骨，都一起消失不见。

    最终，玄火也是朝着火门一冲……

    凌辰出现在一片烈焰熊熊之地，身后，便是那一扇火门。

    接着，白眼魔猿与萧深他们，还有玄火也已到来。

    萧深身形一动，从白眼魔猿上落下，落在凌辰身旁。

    “啪！啪!”段印与千蝶也下来。

    如今，青色火焰，还是在他们身上焚烧，护着他们。

    “凌辰，刚才我站在白眼魔猿上，好像看到前面有一块石碑，还有一口……棺材！”萧深对凌辰说。

    “走！”凌辰与他们朝前行去，白眼魔猿在他们身后走动，玄火飘在最后方。

    没多久，一座黑色石碑，率先出现于他们眼中。

    黑色石碑旁，还放着一具黑色石棺。

    石碑之上，雕刻着密密麻麻的古老文字，扭扭曲曲，像是一条条弯曲的蝌蚪，萧深、段印、千蝶，根本看不懂。

    “都不要碰此棺。”凌辰对萧深他们说。

    “好！”听到凌辰这话，他们点头应声。

    “吾乃，不灭魔帝……”凌辰望着黑色石碑上的文字，嘴中轻喃。

    “这你也看得懂？”段印惊问。

    “懂。”凌辰说。

    此文字，叫做古蝌文，乃天渊大陆上的一种古老文字。

    不过，当年血月大帝得到一古老丹方，上面的文字正是这古蝌文。

    他想弄不清到底写的什么，便翻阅书籍学了几日。

    “早就说了，这世上，没有这个家伙不会的啊。”千蝶说。

    凌辰继续看下去。

    跟着，千蝶又再说道：“凌辰，你能不能帮我们念念。”

    “可以。”凌辰说，然后，念了下去：

    “吾乃不灭魔帝，身怀无上炼体神功，不灭魔功，败尽天渊大陆一切强者，成就天下第一人。

    奈何，大限将至，神境缥缈，此生突破无望。

    吾选此地，作为葬身之处，特留不灭魔功，传于有缘人。

    切记，修不灭魔功之前，需打开吾尸魔棺，取黑魔水涤身，排尽体内一切杂质，成就先天魔体，方可修行。”

    念到这，凌辰话音一顿，对他们说：“接下来，便是那不灭魔功的修炼法门。”

    “原来是那三千多年前的不灭老魔，没有想到，他最后竟然选在这里做了坟墓，是害人太多，害怕被仇家找到挖坟掘尸？”

    凌辰于心中暗自说道。

    不灭魔帝，他当年也有过听说。

    确实是三千年前的第一强者，修炼不灭魔体，为人却是极为阴险、歹毒，无恶不作。

    用丧尽天良来形容都不为过。

    “那我们快打开黑棺，取出黑魔水。”段印旋即开口，说。

    说着此话，他便伸出手，要去推那黑色棺材盖。

    “住手！”凌辰见之，沉声一喝，一道劲力打出，打在了段印的双手上。

    “啊！”吃痛之下，段印大叫。

    “怎么了啊？”望向凌辰，不解问道。

    “此棺，乃养魂棺。”凌辰对他说。

    “什么养魂棺啊？”听得段印更加不解，一头雾水。

    “不灭老魔，三千多年前老死，以逆天之术，留下一残魂，放于此棺中滋养，养成魂种。

    如今养了三千多年，魂种应该早已成型，可以夺舍重生，回归这片天地。”

    说着此话，凌辰对着这具黑棺冷然一笑，说道：“我说得对吧，不灭老魔！”

    “哼！小子，坏我好事！”忽然，只听一道虚无缥缈般苍老沙哑的声音，于这片烈焰之地回荡而起。

    “这……”听到凌辰那话，再听那道苍老之音，段印直接傻眼了。

    自己……差点就被那个老魔夺舍？

    “鬼……有鬼！”千蝶吓得一声惊叫。

    那一夜被吓怕了，直到现在还有心里阴影。

    “不用怕，魂种与鬼不一样。”凌辰安慰千蝶。

    “不入神境，大限将至，那是身死魂灭，做不了鬼。

    而且就算做了鬼，历经三千年，也早已消散世间。”

    “要想修吾不灭魔体，必须开启黑石棺得到黑魔水，洗涤肉身，成就先天魔体。”这时，那一道虚无缥缈的声音，再次荡漾而起。

    这一道声音，恍若魔音，荡人心神，充满着蛊惑。

    (本章完)

