    刘瑾看着陈式一飞骑离开，转身看着山神庙的方向，等待小李子和几名侍卫将人押过来。山神庙方向的红灯笼已然熄灭，黑漆漆毫无动静。

    “小李子在干什么？怎么还不将人押过来？”刘瑾皱眉道。

    “公公，卑职去瞧瞧。”那名蒙古套马的汉子侍卫躬身道。

    “好，叫他们快些。”刘瑾道。

    那侍卫飞奔穿过乱坟往里许外的山岗处奔去，月光下，朦胧的背影依稀可见。窜高跃低身手倒是矫健，不久后便消失在视野之中。

    四周一下子又静了下来，刘瑾搓着手来回踱步等待着。半晌后，那侍卫惊惶的叫喊声传来。虽然相隔里许，但静夜之中却依旧清晰可辨。

    “他在喊什么？”刘瑾皱眉道。

    “回禀公公，好像在喊‘出事了’。”一名侍卫道。

    刘瑾悚然一惊，心中开始发毛。

    “快，咱们去瞧瞧。”刘瑾赶紧往乱坟堆里跑。一着急踩到地下草坑摔了一跤。

    “公公莫急，卑职负着公公去。”一名侍卫上前扶起他道。

    “那还等什么？还不背着我。”刘瑾喝骂道。

    侍卫蹲下身子，刘瑾爬到他的背上。那侍卫反手一搂，刘瑾哎呦一声，伸手在侍卫头上打了一巴掌，骂道：“屁股有伤，混账东西，不能托。”

    那侍卫连声道歉，双手抱住刘瑾两条腿便往前疾走，几名侍卫前后护佑，众人穿过乱坟成片之地，往对面山岗上飞奔。

    到了半路上，套马的汉子大呼小叫的飞奔过来，刘瑾喝道：“鬼叫什么？出什么事了？小李子他们呢？”

    那鞑靼侍卫惊惶道：“死了，全死了。”

    “什么？”刘瑾头皮发麻。

    “人证呢？物证呢？在么？”刘瑾喝道。

    “公公自己去看吧，卑职……卑职没看着……”

    破败的山神庙中一片狼藉，小李子和两名侍卫横尸于倒塌的佛像前。鲜血流的满地都是。尸体的伤势都在要害，咽喉和胸部中刀，一刀毙命。

    长杆挑着的红灯笼倒在庙外的地上，早已熄灭。

    刘瑾里里外外找了一圈，哪有什么证人证物，血书什么的。什么也没有。

    刘瑾一屁股瘫坐在地上，手软脚软，浑身冷汗淋漓。

    上当了！被陈式一这厮给耍了。根本没有什么证据。陈式一为了能够脱身，谎称人证物证在这山神庙中，诓骗自己派人来看。小李子带着人来到这里，便被这里埋伏的人给制住了。他们定是问明白了信号，之后发了假信号，将小李子等人杀了灭口。

    整件事算计安排的极为精妙，利用自己急于交换证人证物的心里，利用自己的一点点疏忽，做了这个局。

    刘瑾勉力保持冷静，细细思索。人证物证虽然不见，但不代表陈式一手头没有。否则他怎知道的那么详细？也就是说，陈式一不但讹诈了自己的银子，而且很有可能要将证据交上去。又或者，这根本就是张延龄安排的诡计。他们要置自己于死地，但是在此之前却要讹诈自己一笔银子，将自己敲骨吸髓。

    太狠了，这狗贼太狠了。

    刘瑾大口喘着气，擦着额头上的汗，细细的思索对策。

    “还来得及！”刘瑾跳了起来。

    “还来得及。他们不确定陈式一安全离开之前，不会发动。如果我们赶在陈式一之前进城的话，事情或有可为。皇上……实在不成便控制住皇上。皇上身边全是我的人。石文义的锦衣卫大汉将军营，还有……对……还有外四军，丘聚的东厂。自己手里有许多兵马。干脆一不做二不休，控制住皇上，让皇上下旨。将张延龄，徐光祚，张仑这一帮子领军之人全部控制住。只要京营没有领头的发令，一切便在自己掌握之下。”刘瑾心里飞快的思索着。

    此时此刻，他既极为清醒，却又陷入了极度的疯狂之中。被耍弄的愤怒，将要东窗事发的危险促使他做出了内心深处只敢想一想，今日却要铤而走险的决定。

    “回城，快，回京城。巴汉尔骑术好，先骑马回城，一定要赶在陈式一头里进城。月色昏暗，他骑术没你好，跑不快。进城后告诉东城守卫，关闭城门，谁也不许进。另外，去通知石文义丘聚，叫他们集合人手。我一会便到。”刘瑾大声下令道。

    套马的汉子怔怔发愣，刘瑾说的又快又急，他还没有反应过来。

    “愣着做什么？兔崽子，快去啊。”刘瑾大骂道。

    那侍卫大声应了，飞奔而去。

    ……

    初更时分，张延龄进宫见驾。

    朱厚照在豹房，张延龄便直接来到豹房，见江斌正陪着朱厚照饮酒作乐，一群豹房女子正在载歌载舞，朱厚照不时的哈哈大笑。

    听到张延龄求见，朱厚照有些意外。张延龄甚少这种时候进宫来见驾。虽然打扰了自己的雅兴，但是又担心他有要事求见，于是便挥退歌舞女子，命人请张延龄进来相见。

    见了面之后一问，结果张延龄说没什么大事，只是想来见见皇上。说想和皇上谈谈心，一起去太液池中划船赏月。

    朱厚照纳闷的很，今日也非满月，赏得什么月？但张延龄的面子是要给的，再说豹房里有些憋闷，夜还长，去湖面上载舟玩玩也是可以的。

    于是朱厚照命人准备了船只，搬了些酒菜摆在刘瑾专门为朱厚照打造的龙头大船的甲板上。朱厚照和张延龄江斌等人登了大船，在太液池泛舟饮酒。

    两人一边喝酒，一边说话。酒到酣处，张延龄话题一转，转到了先皇身上。

    “皇上，你还记得么？当年先皇在世的时候，有一次先皇带着您，还有我张家兄弟还有太后，我们也在太液池泛舟过一回的。那天似乎也并非满月。太后见皇上连日辛劳，特地安排皇上出来透透气的。”张延龄说道。

    朱厚照从来不喜谈及先皇的事情，他恨厌恶拿父皇和他做对比。不过这件事他是记得的。

    “朕记得，父皇那天晚上很高兴，还拿钓竿钓了一条大鱼。可惜我们船上没钓竿。明日叫刘瑾备几根。”朱厚照道。

    “皇上记性真好，我都忘先皇钓鱼的事了。那时候皇上十岁好像是，都记得清清楚楚。哎，一晃十多年过去了，先皇也已经殡天五年了。想先皇勤勉，为大明朝宵衣旰食，生活俭朴自律，没想到却是福薄，英年早逝。真是令人痛心。”张延龄叹道。

    朱厚照皱眉道：“舅舅，你到底要说什么？你今晚进宫来，朕便有些奇怪。今日既非父皇生日，也非父皇忌日，你说这些作甚？”

    江斌在旁也道：“就是，护国公，你说这些事惹皇上不高兴作甚？本来欢欢喜喜的喝酒，谈那些作甚？”

    张延龄皱眉看着江斌道：“江大人，这里有你说话的份么？你多嘴作甚？你是外四军统领，怎在宫中？”

    江斌愣了愣，忙道：“是皇上……”

    朱厚照道：“是朕叫他在宫中陪着朕打猎的。这几日琼华岛上野兽泛滥，天气炎热，正适合狩猎。江斌武技很好，箭术也精妙，朕便让他陪着。”

    张延龄早就听说，江斌最近得宠，常在宫中。江斌送了他的妹妹进宫给皇上。那女子甚是得皇上欢心，所以江斌也因此得皇上欢喜。

    这种套路，其实并不奇怪。但无论他如何受宠，今晚，张延龄不会给他脸面。

    “江大人，听说你拜了刘瑾为义父是么？”张延龄问道。

    江斌一愣，否定也不是，承认也不是，一时僵在那里。

    朱厚照讶异道：“有此事？”

    江斌忙道：“启禀皇上，并无此事，是别人讹传的。”

    朱厚照呵呵笑道：“我说呢，你不是拜朕为义父么？朕都赐你朱姓了，怎是刘瑾的义子？那不是乱了套了么？”

    张延龄心中一惊，没想到江斌已经混到如此的地步了。这厮逢迎有术，都已经成了皇上的干儿子了。皇上恐怕也是觉得好玩，简直胡闹。

    “蒙皇上垂爱，臣子臣子，江斌自然是皇上的干儿子。怎会是刘公公的义子。护国公是听了道听途说之言，被误导了。”江斌忙道。

    张延龄笑着点头道：“很好，当皇上的义子，可比当刘瑾的义子强千百倍了。况且，跟刘瑾还是保持距离为好。此人阴险凶残，狼子野心。你江大人若是跟他不切割关系，迟早要被他累死。”

    张延龄如此直白，当着皇上的面说这样的话，朱厚照惊愕不已。

    “舅舅，你和刘瑾之间还不能和解么？朕不希望你们斗来斗去的。你适才的话，已经是过了。”朱厚照沉声道。

    张延龄微笑道：“皇上啊，臣今晚进宫，便是要办一件大事的。皇上可知我为何要提及先皇么？皇上可记得先皇是怎么去世的么？皇上，有些人干了大逆不道的事情。很快你便会看到他狗急跳墙的模样了。臣今晚进宫，是为皇上肃清身边潜伏着的贼子的。”

    朱厚照大惊站起身来。江斌也听着话头不对，惊愕道：“护国公，你不是针对下官的吧。下官可不是什么贼子。”

    张延龄道：“你还不够格。我说的是刘瑾。”

    朱厚照惊道：“刘瑾怎么了？你可不要乱来。朕可不许你动刘瑾。你若乱来，朕可不依。”

    张延龄微微一笑，躬身道：“皇上安坐喝酒，咱们就在这船上呆着，一会皇上便知道怎么回事了。请让臣卖个关子。臣不是不肯直说，只是皇上还是亲眼看看刘瑾一会儿的嘴脸为好。比我说出来要强百倍。皇上，今天是个好日子，臣敬您一杯。”

    张延龄端起酒来，向着面色惊疑的朱厚照一举，一饮而尽。

