
申明光看着秦阳脸上那略带嘲讽的表情，心中一沉，但是话已出口，也唯有硬着头皮点头。

“对，不说别的地方，就我们首尔医院每年都有许多类似刘小姐这样的病例，虽然我们已经尽力去医治，但是因为技术不达标，依旧有很多人无法治疗。”

申明光看了一眼旁边的刘孝敏，一脸诚恳的表情：“刘小姐就是一个例子，如果她不是正好遇到秦先生你，恐怕就只有截肢一个结果，我们医院还有其他类似刘小姐的病人。”

“秦先生只有一个人，就算全力救治，也无法救治这么多人，但是如果秦先生能够将治疗好柳小姐的办法传授给我们，我们便能救治更多人。”

“华夏不是有句话叫救人一命胜造七级浮屠吗，这可不是一条人命的事情，而是成千上万，这对秦先生来说也是一件功德无量的事情。”秦阳一脸认真的听完申明光，脸色平静的抬起了双手，用力的鼓起了双掌。

“啪！啪！啪！”

秦阳没说话，就只是这般表情平静的鼓掌，可是这掌声落在众人耳朵里便显得有些刺耳了。

这不像是鼓掌，而像是在扇脸。

一巴掌一巴掌的不断的抽打在众人的脸上。

申明光的脸上有点挂不住了，他原本就是厚着脸皮抱着一线希望向着秦阳提出的这个请求，他自己也知道非常过分，所以用这么多话语挤兑秦阳，万一秦阳脸嫩，就答应了呢？

看着秦阳这么拍着巴掌，申明光便知道自己的小心思被秦阳给看破了，顿时颇为尴尬。

“秦先生，你这是什么意思？”

秦阳呵呵一笑，停住了手：“你真的很美。”

申明光愣了一下，我真的很美，这是什么意思？

人群中陡然爆发出一阵大笑声，或许韩国人并不懂这个梗，但是在场的华夏人大部分都是年轻人，自然都明白这个梗的意思，当即就有人大喊道：“你真的很美，那你就不要想得太美啦！”

申明光听到人群中的话语，脸色微微一变，沉声道：“秦先生，你是用的治疗办法可能会为整个世界的神经医学方面带来新的启发和推动，难道你准备敝帚自珍，不愿意为世界做一点贡献吗？”

秦阳呵呵一笑，脸上也没动怒：“申院长，你家是独门别墅又或者联排？”

申明光皱眉道：“我们正在谈论医学问题，你问我家住什么房子，这有什么关系？”

秦阳淡淡的说道：“像申院长这样有身份有钱的人，生活自然过得很滋润，住的也很好，可是这世界上还有很多人吃不上饭住在破烂的房子里，申院长这么有爱心，以拯救天下为己任，要么把你的存款都捐给那些有需要的穷人吧，别墅也卖了吧，可以换好多房子给需要的人住呢。”

申明光自然明白秦阳这个比喻是什么意思，怒道：“你这是胡搅蛮缠！”

秦阳依旧不生气，又换了一个话题：“好吧，就算我把这门绝学教授给你，先不说你们能不能掌握，就算你们医院能掌握，那你们治疗患者的时候会收钱吗？”

申明光顿时语塞，强自支撑道：“我们医院上下这么多员工要发工资，治疗也需要用药物，还需要使用高科技的仪器，自然是需要收费的。”

秦阳冷笑道：“我把我师门的绝学免费传授给你，让你们医院牛逼起来，然后你们用我免费教你们的东西牛逼的赚大钱，一边往兜里大把的揣钱，一边说自己推动了医学界的进步，治病救人，怎么怎么的崇高……你看我很像个傻子吗？”

申明光老脸顿时赤红：“我没有这个意思，如果你愿意传授这门治疗的方法，我可以向你承诺，所有用到你这门治疗方法的患者只收取成本费，我们医院不赚钱……”

秦阳打断了申明光的话：“是，你们不赚钱，你们只要名，名气增加了，还怕赚不到钱吗？”

申明光还想再说什么，秦阳已经摆摆手阻止了他，淡淡的说道：“别扯淡了，你那点心思，别说我，在场绝大多数都明白吧，一大把年纪了，好歹也是有身份的人，说这样的话，你不觉得丢脸吗？说几句大义凛然的话，就能得到别人的独门绝学，你当谁是傻子呢？”

秦阳眼光扫过周围面色各异的围观群众，冷冷的解释道：“虽然我从来不在乎别人怎么看我，但是既然你都这么大义凛然了，我还是给你一个具体的答复。”

“第一，刘小姐的腿不是简单按摩几下针灸几下就治好的，其中牵涉很多东西，首先，光是那些药材的费用至少就得七八百万，我说的是华元，而不是韩元。”

秦阳话音才落，人群里顿时已经炸开了锅。

八百万华元的药材费？

光是听到这个，很多人就已经心中咂舌了。

妈耶，八百万，你怎么不去抢啊！

但是所有人却也知道，秦阳没必要在这个事情上说谎，而且大家也都琢磨着，这么多专家都治不好的病，要是用几十块钱的草药随便泡泡随便按几下就康复了这会不会显得太儿戏了？

真要是这样，说出去谁也不信啊。

也有很多人在内心感叹，谁要是真的这样了，别说那些专家没有办法，就算是秦阳愿意出手搭救，首先你必须拿得出八百万啊，没有这八百万，还不是一个死？

秦阳无视围观看客们的喧哗和议论，盯着面前的申明光，冷冷的说道：“第二，按摩手法和我的针灸术，都必须要用到内气，只有拥有内气的修行者，才能具体探查经脉何处堵塞，再根据穴位按摩和内气刺激穴位，激发生机，我施展的针灸术也不是谁都能施展的，那得实力到一定水准才行，而这个水准相当高。”

空地上人群依旧喧闹，但是议论的内容却已经随着秦阳的话而迅速的改变了。

内气？

实力达到一定水准？

原来他还是一个修行者啊！

这么年轻？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200814"  chaptername="第一千二百五十三章  你看我很像个傻子吗？">加入书签</a>
</div>
