     ……

    不过，吴英昊又转念一想，又觉得自己想多了。

    真要碰到那种问题，他也早就死翘翘了，哪里还管得了那么多？

    “英昊，你这是什么眼神？”绥云长公主淡淡地瞟了他一眼。

    “这……臣下只是在想，不久之后咱们就又要去域外战场了。”吴英昊一脸正色地说道, “臣下愿为长公主殿下鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “不，你是为了人族。”绥云长公主肃然道，“我们都是为了人族而战。”

    “是，为了人族，也为公主。”吴英昊满脸英气勃发。

    华瑞公主王玑蝶眼珠子骨碌碌转了转, 忽然悄悄拉了拉绥云长公主的衣袖，嘀嘀咕咕道：“绥云姐姐，这位大哥哥的潜台词是, 想要让您给他点甜头。”

    “？”

    绥云长公主的眼神渐渐犀利起来。

    “我没有！她胡说！”吴英昊满头冷汗，心中发虚不已。

    这死丫头太腹黑了，亏得大家还是亲戚来着。

    “英昊啊，你莫紧张，你有此心思也正常。”绥云公主眼神略微柔和了几分，“说说看，你想要我给你什么甜头？”

    “咕嘟~”吴英昊吞咽了一下口水，有些意乱情迷道，“岂敢岂敢，臣下只需要一点点温柔……”

    “轰！”

    吴英昊也被一拳轰飞了出去，嗖一下化为了天边的一道光。

    他的耳畔还传来了绥云公主羞恼的声音：“你给本公主滚去组织调度足够的军马粮草，耽误了下一次出征, 我唯你是问。”

    “咯咯咯~”

    华瑞公主王玑蝶捂着嘴, 瞅着吴英昊飞出去的身影笑得古灵精怪：“活该！谁让你偷偷摸摸哄骗我叫你英昊老祖。”

    一旁的绥云公主不由莞尔：“感情，你这小丫头是在挑拨离间啊？你四十七叔说得对，伱这丫头不好惹。”

    “人家才不是挑拨离间呢~”华瑞公主嘿嘿笑道，“我是看绥云姐姐心情不好，故意让英昊挨个揍让你出出气。这样你的心情就不会烦闷了。”

    “主要是被你家四十七叔气到了。”绥云公主无可奈何。

    此子着实太难缠了, 不行的话还是让兰馨老祖出面吧。

    “绥云姐姐要是还生气的话，咱们就在仙城里好好逛一逛，然后吃顿饭。”华瑞公主想了想道，“反正最近有个冤大头要请我吃饭，听说还是璃慈三星级推荐哟。”

    “这么无所事事不太好吧？”绥云公主有些犹豫。

    她满脑子想的都是人族崛起，对抗域外妖魔之类，对于闲逛之类很不习惯。

    “哪有什么不好？摆烂最爽，不对，这叫‘偷得浮生半日闲’。”华瑞公主怂恿道，“绥云姐姐，你就是精神太紧绷了，办事节奏也太快。我家老祖爷爷说过，适当的休息，是为了能走得更远。”

    绥云公主还在犹豫，华瑞公主却已经一把牵住了她的手，拉着她就飞奔出了百炼堂：“姐姐快带我走！我家四十七叔又盯上我了，我可不想被逮着刷卷子。”

    她两条小短腿跑得飞快, “嗖”一下就窜出去了老远。

    看得出来, 她是真的真的不想再刷卷子了。

    事已至此, 绥云公主索性就依了她一次，纤纤玉手反过来将她一把揪起，娇躯一晃间便极速消失在了百炼堂外。

    随后。

    在华瑞公主王玑蝶的主导下，两位公主开始了无所事事的摆烂生活。

    尤其是华瑞，她有着充分的逃课经验，先是带着绥云公主买衣服换装，随后又拉着她满大街的瞎溜达，吃喝玩乐，逍遥不已。

    明明是在人生地不熟的仙朝，她却一点都不认生，愣是玩出了大佬巡街的架势。不知道的，还以为她是地头蛇呢~

    “没想到仙朝还挺好玩的。”华瑞公主拉着绥云的手，从这条街逛到了那条街，启动了买买买的模式。

    不知不觉，她储物戒里就已经多了一大堆好吃的好玩的。

    她的储物戒指叫“貔貅”，正是当初隆昌大帝戴在手上的那枚神通灵宝级储物戒，后来传给了帝子安。如今帝子安多了件储物戒指，便将此物赐给了华瑞。

    “貔貅”内部空间很大，饶是王玑蝶大把大把的仙晶撒下去，买了一大堆的东西，依旧也只填满了里面的一个角落。

    倒是绥云公主，被华瑞的消费能力震惊到了：“你哪来那么多钱？”

    这小丫头的储物界中，竟是装满了一叠叠的仙晶票。

    纯论资产的话，绥云公主当然不会差，只是她大部分钱，甚至是个人私产都填进军队那个无底洞去了。

    而且那些牺牲的将领士卒，她除了仙朝正规的抚恤流程外，私下也会掏钱额外补贴。

    “都是各路亲戚长辈们给的，我不拿他们还不高兴。”华瑞公主笑嘻嘻地回答，表情不以为意。

    她这才哪到哪呀~听说富贵哥哥和爷爷他们小时候更有钱。自己这充其量也就收收零花钱，他们可是能自己赚钱的。

    “姐姐，前面好像是多宝阁的总部？”

    蓦地，华瑞公主注意到了前面一栋外表金碧辉煌的多层建筑物。她眼前一亮，拉着绥云公主就往那儿跑，兴冲冲道：“我听说你又要去战场了，我去买件防身宝贝送给你。”

    看她那豪爽的样子，显然是已经把绥云公主当成自己人了。而给自己人买防身的宝贝，这可是长宁王氏一贯的传统。

    “不用不用，我有一攻一防两件道器了。”绥云公主连忙推脱，“寻常之物对我没用，有用的东西又太贵。”

    “有道理。姐姐毕竟不像我，才刚开始修炼。”华瑞公主认真思忖了一下，随即眼前一亮，很讲义气的掏出一枚令牌，送给绥云公主，“那我这里有一個【军团长的呵护】，送给姐姐傍身了。”

    “你连这个也有？”绥云公主微微错愕，但旋即又摇头将令牌推了回去，“此物虽好，但威力仅相当于普通凌虚境的一击，能对神通境造成威胁，都是给年轻天才傍身用的。”

    “以姐姐如今的修为，遇到寻常的凌虚境也可纠缠一二了。华瑞，这个好东西你还是留着自己傍身吧。”

    “连这个也不要？”华瑞公主眼珠子咕噜噜直转，“姐姐，那这世界上有没有相当于真仙大佬一击的宝物？”

    “有啊，有一种一次性消耗宝物叫【真仙一击】，都是真仙境大佬在寿元即将耗尽时，不惜耗费修为制造出来的宝物。”绥云公主以为她只是好奇，随口解释道，“咱们公主要去域外战场时，都会被赐予一枚傍身。不过此物太过稀少和珍贵，非到万不得已时，是舍不得用的。”

    “乖乖，还真有这种东西啊~”华瑞公主羡慕不已，“不知道多宝阁有没有的卖，我也想要买一枚。”

    “这个你就买不起了，一枚等于一个天灵石或是上亿普通仙晶，连普通道器都能攒两件了。”绥云公主笑道，“而且你即便有这个钱，多宝阁也未必肯卖，这是最顶尖的战略物资。”

    “原来我还是个穷人啊~”华瑞公主叹了口气，语气可怜巴巴的，“算了，不想这个了。咱们还是去看看帅哥过过眼瘾得了。”

    “帅哥是？”绥云公主一脸疑虑。

    “就是俊俏的年轻男子。”华瑞公主下巴一挑，一本正经地解释。

    “啊？”绥云公主被吓到了，“你才八岁吧，怎么能干这种事情？”

    “爱俊之心人皆有之。绥云姐姐我告诉你啊，人呢不能太绷着，要多学会放松。”华瑞公主嘿嘿坏笑道，“何况我们只是看看，过过眼瘾，又不动手把人抢回去当压寨。怎么就不行了？”

    绥云公主一拍秀额。

    感情你还动过把俊男抢回去的念头啊？

    同为公主，和华瑞一比，绥云感觉自己这一把年纪仿佛都活到狗身上去了。

    “咦？那个帅哥不错，身姿挺拔，器宇轩昂，连背影都如此渊渟岳峙。”华瑞公主忽然眼前一亮，指着前方正往多宝阁总部内走去的男子说道，“这可是我最喜欢的一款。”

    “是不错。”

    绥云公主也是忍不住点了点头，但转而又脸红羞臊了起来，暗暗自责。我这是怎么了？怎能如此放纵自我？

    几乎是与此同时。

    对面那男子灵觉也十分敏锐，不免转过身来看了绥云公主一眼。

    此时的绥云公主虽然已换上了普通的女式长裙，却也难以掩饰她那一身雍容大气的气质，以及那从骨子里透出来的贵气，一看就知道是有身份的人。

    那位男子也是微微一愣，随后礼貌的颔了颔首。

    这男子穿着一袭白衣，身后背着一把长剑，风姿潇洒，步履翩翩，一身的气度就好似那不染凡尘的谪仙人一般，让人见之忘俗。

    转身之际，他英俊的五官被那天光一映，就好似被镀上了一层光晕一般，让人情不自禁便为之心折。

    绥云公主俏脸微红，也赶忙欠了欠身回礼。

    她低着头暗忖，华瑞这小妮子年龄虽小，可是这眼光还真不错。

    她身为仙朝长公主，什么绝世天才、青年俊杰她见得多了，可如眼前这位青年男子这般仙姿卓绝者，也是寥寥无几。

    “华瑞，你说我要不要去结交一番……”绥云公主悄悄传音问王玑蝶的意见，谁知话才说了一半，就发现华瑞不知什么时候，已经挪着小碎步躲到了她身后，把整个小身体都缩了起来，一副紧张万分的模样。

    “华瑞啊华瑞，你果然还是个孩子，嘴巴硬胆子却小。”绥云公主轻笑着传音，“你不是说要看帅哥吗？怎么帅哥回头了，你却羞得要躲起来。”

    “绥云姐姐，不要再说了。”

    华瑞公主拉了拉她的衣裙，躲在她身后瑟瑟发抖，都快要哭了。

    呜呜呜~她刚才为什么要嘴贱？

    前面那么多人，她指谁不好，怎么偏偏是他？！

    与此同时。

    那位青年男子似乎也觉察到了不对劲之处，探头往绥云公主身后瞅去，眼神中隐约露出一抹狐疑。

    华瑞公主不得以间，只好拉着绥云公主的衣裙，不断地转着圈躲猫猫。

    “这……”

    绥云公主一阵无语。

    华瑞明显是认得这位青年男子。似她这等天生脸皮厚，天不怕地不怕的主，竟然还会露出这般好似老鼠见了猫的模样，这可真是稀罕~

    不过，这样下去毫无意义。

    眼见得王玑蝶还要继续躲猫猫，绥云公主干脆一把揪住了她，把她提溜到了跟前：“华瑞，你认得这位公子？”

    谷笆

    对面那青年男子的注意力也瞬间落到了华瑞公主王玑蝶身上。

    “嘿嘿~”

    见躲无可躲，华瑞公主只得露出了尴尬而不失礼貌的微笑，冲着那青年男子俯身一礼，老老实实地打了声招呼：“爷爷。”

    “爷爷？”

    绥云公主愣神。

    华瑞小妮子不会在血脉蜕变中，被能量冲坏了脑子吧？这种俊俏如谪仙的青年男子，岂会是她爷爷？

    岂料。

    那青年男子也是一怔，有些不敢置信的开口：“蝶儿？果真是你。你这些年变化太大，爷爷差点就没认出来。你怎么跑仙朝来了？等等，你这年龄不应该在族学学习么？”

    王氏的孩子六岁入族学，八岁测资质，开始正式修行。

    他没记错的话，王玑蝶今年可正好是八岁。

    “爷爷，我就是学习闷了出来散散心。”华瑞公主一脸尬笑地怯怯说道。

    “学习闷了？”青年男子，也就是王安业嘴角一抽。

    这台词他可太熟悉了~

    当初璎璇姑姑，还有璃珑姑奶奶可没少用这句话当逃课的借口，还总喜欢威逼利诱着找他帮忙写作业。现在回想起来，这都是好多好多年以前的事情了。

    他表情有些无奈，也有些无语：“先前听家里来信说，蝶儿你这学习态度不太好，总喜欢逃课，我还不太相信。现在看来，你爹对你的评语怕是还有所保留。”

    逃课都逃到仙朝来了，这可不是一般的能耐。

    呃……好像还真是亲爷爷。

    绥云公主瞅了瞅华瑞，又看了看那位青年俊杰，怎么瞅怎么看，都瞅不出有半点爷爷和孙女的感觉，说是哥哥妹妹还差不多。

    她感觉，这位青年俊杰的年龄好像比她还要小好大一截。

    仙朝人，尤其越是仙朝的上流世家，成亲生娃一般都比较晚。虽然理论上来说修为血脉越高，生娃越难，但若父母双方的资质血脉都极为出众的话，一旦在这种情况下成功孕育出子嗣，子嗣的血脉资质有较大概率会比较高。

    就拿绥云公主来说，她的亲爷爷已经一千来岁了，模样看起来也是一位成熟稳重的中年男子，不像眼前这般……突兀。

    “哈，爷爷，这个，那个……”华瑞公主尬笑了几声，“我这些小小的顽皮，都属于本年龄段正常范畴，正常范畴，是爹爹他过份解读了。”

    “也罢，咱们王氏都是一代管一代，你爹管不好你的话，自有太爷爷那个大家长找他算账。”王安业笑了笑，亲昵的摸了摸华瑞公主的头，“你既然来了，就陪爷爷几天吧。”

    “是，爷爷。”

    华瑞公主心中松了口气，笑得格外甜，心中却忍不住埋汰。

    明明爷爷您才是家里最潇洒的那个，两个儿子生下来后也都没怎么管过。

    “你这孩子倒是机灵，爷爷来仙朝时你才四岁吧？”王安业宠溺的抱起了她，“过了这些年，你居然还记得爷爷长什么样。”

    “那是。我家爷爷长得英俊潇洒，气质卓绝如仙，蝶儿就算想忘也忘不掉啊。”华瑞公主嘻嘻地笑着，“何况两位奶奶给您画了不少画像，我可是从小看到大的。”

    “这些年在外奔波，倒是委屈了她们。”王安业叹了一口气，对两位结发妻子颇有些内疚，“她们都是嫡脉媳妇儿，需要帮太奶奶处理很多家族内务，等回去之后，我一定好好补偿她们。”

    “两位奶奶说，若您敢离家十年不回，她们就把您的画像挂到祠堂去，让家族先祖们陪您。”华瑞公主模仿着两位奶奶的腔调说道。

    “呃……我这尽可能早点回去。”王安业嘴角一抽。

    他暂且还不想加入王氏先祖们的行列。

    和华瑞相认完毕之后，王安业才朝绥云公主欠了欠身道：“多谢姑娘照顾蝶儿。在下东乾长宁王氏安业，敢问姑娘芳名？”

    “我与华瑞十分投缘，是她在陪我才对。”绥云公主也是颇为客气地还礼，“我叫妘如月，公子叫我如月便是了。”

    “原来是如月姑娘，安业有礼了。”王安业再次行了一礼。

    对于妘姓，他倒也没有太过在意。“妘”虽是皇姓，可仙朝皇室繁衍了数万载，妘氏嫡脉直脉旁系枝枝蔓蔓极多，族人的数量自然也早已达到了一个相当惊人的数量。光是生活在仙城内的妘氏族人，就是少则数十万，多则百万人。

    华瑞公主眨巴着水汪汪的眼睛瞅着绥云公主，小脑袋瓜子里满是问号。

    绥云姐姐竟然没有自曝身份，这是在打着什么鬼主意？

    不过机灵如她，自然也不会随意揭穿，当即打着哈哈道：“爷爷，您是准备去多宝阁买东西吗？巧了，我和如月姐姐也想进去玩玩。”

    “行，那咱们就同行吧。”王安业和蔼的说道。

    三人结伴进了多宝阁。

    随着王安业报出了名号，正在多宝阁总部坐镇的三掌柜三宝真君登时就被惊动了。

    王安业三人在偏厅内等了不足半盏茶功夫，一副中年文士打扮的三宝真君便笑呵呵地走了进来：“王氏安业老弟大驾光临我多宝阁，三宝有失远迎，恕罪恕罪。”

    东乾长宁王氏可是多宝阁的大主顾。只是这事儿，除了多宝阁的内部人员，外人鲜少知道。

    长宁王氏经常会委托东乾多宝阁分部，向总部定购一些高端物品，包括但不仅限于各色宝物、材料、丹药等等。

    纯以王氏的采购量而言，竟然比起那些老牌的一品世家都超出许多。

    这还不算，王氏还出了个妖孽王富贵，短短时日内，已经和多宝阁做了两笔大买卖。

    一笔自然是“玄铁风波”后的大采购。

    后一笔则就在近日。王富贵将一些杂七杂八的战利品整理了一下，将其中大部分直接打包出售给了多宝阁在梁国的分部。

    王富贵的这份赚钱能力自是不必多提，关键是那小子干的惊天动地的大事，在魔皇投影的眼皮子底下将燕国都城、皇室诸多宝库劫掠一空，逼着燕国各大世家主动上供。

    甚至于，他还击败了赤月晁氏的三支精锐战团，换取了巨额赎金。

    这一系列的战绩，也是让多宝阁内部对王氏的评价再度攀升，将王氏放到了超品世家这级别的待遇上。

    至于东乾敕封的那个什么四品世家，在多宝阁内部眼里，纯粹就是个笑话。

    至于于王安业本人，多宝阁内部对他的评价也极高。

    拥有剑阵双绝宝典，且血脉资质很强的王安业，未来起码也是一个凌虚境中期，甚至有一定可能性跨入后期。

    如此人物，自然也值得一个贵宾级待遇。

    “三宝前辈客气了。”王安业起身还礼，“安业此次前来，是受我家太爷爷的委托，来收购一些上佳的傍身保命之物。”

    “傍身保命之物？”三宝真君莞尔一笑，“贵家族的守哲家主，似乎最是喜欢这些东西。你这运气不错，我们刚好收到了一件【凌虚道印符】，里面封存着一式凌虚掌印，威力等同于凌虚境初期全力一击。”

    “本来还想在拍卖会上出手，既然守哲家主想要，就先匀给他了，只收三百五十万仙晶。”

    这个……不就等同于军团长的呵护吗？

    王安业微微一皱眉头：“三宝前辈，还有没有更猛的？”

    “更猛的？”三宝真君琢磨了一下道，“我们还有一件库存的【太虚剑印】，可发出凌虚境中期修士全力一击的威力，可按六百万仙晶给守哲家主。”

    “凌虚境中期？”王安业缓缓摇头道，“太低了，还是太低了。此等威力可有可无，只能给孩子们傍身用用。”

    三宝真君一滴冷汗。

    这个王氏到底准备干什么？不会准备去刺杀魔皇吧？

    “三宝前辈莫要误会。”王安业看三宝真君神色不对，解释道，“其实是我们家富贵得罪了魔皇，虽然魔皇也不敢真身出现在我仙朝，但是我太爷爷还是准备多防他几手，有没有可对真仙境本尊造成伤害之物？”

    “这个……”三宝真君擦着冷汗，连连摆手，“没有没有，我们多宝阁怎会有此违禁物呢？”

    “胡说。”华瑞公主跳了起来，“不是有种宝物叫【真仙一击】么？你们多宝阁总部，不是什么都有么？不会连真仙一击都没有吧？”

    “你这小孩，莫要污……”三宝真君刚准备矢口否认，却蓦地瞅见了绥云长公主。

    今日的长公主换了一身普通打扮，竟然让他一时没认出来。

    三宝真君脸色一变，刚准备拜见。

    绥云公主却咳嗽道：“如月见过三宝真君前辈。你们多宝阁至少有一枚库存的【真仙一击】，此事早就不是什么秘密。长宁王氏可是咱们仙朝阵营的未来栋梁，有此宝物防防身，也是合情合理吧。”

    说话间，绥云公主还对他眼神示意了几下，让他不准说出自己身份。

    三宝真君霎时间脸皮抽搐，眼泪都快掉了下来。

    绥云长公主你这是坑人呐~真仙一击那是何等宝物？

    那可是真仙境强者都得耗费不少修为才能制作出来的，除了仙宫和仙朝皇室，外面想弄到一枚可是比登天还难。

    他们多宝阁也是难得考古发现了一枚，平时可是看得比眼珠子还紧。

    毕竟，这玩意是随着时间越长，越有升值空间的。现在卖出去，不就亏了吗？

    最重要的是，因为此物在关键时刻，可对真仙境造成伤害。无论是在仙朝还是魔朝，都是管控之物，不得随意流转。

    “三宝前辈，若是阁内真有此物，还请匀我王氏一枚。”王安业深深行了一礼，拜托道。

    三宝真君脸色变幻莫测，终究还是一脸肉痛地应了下来：“好好好，今日我就吃一点亏，以八千万仙晶价格匀你们一枚。不过安业公子需得记得，你们王氏欠我们多宝阁一个大人情。”

    “多谢三宝真君。”王安业确定了【真仙一击】后，又问道，“敢问三宝真君，贵阁能维修巅峰道器么？”

    “巅峰道器？”三宝真君脸色微微一抖，“安业公子指的可是半步仙器？您这是从哪里得来的？”

    半步仙器价值，可不是区区真仙一击可以比拟的。

    “哦，是这样的。我乘坐云鳐飞舟路过神武天墟时，碰到了能量潮汐爆发，就这么捡了一件。”王安业并没有回避此事，老老实实把实情告知了三宝真君。

    反正当时的状况，知道的人也不少。多宝阁消息灵通，就算他不说，回头多半也能打听出来。

    “……”三宝真君。

    “……”绥云长公主。

    ……

