    这几天刘据和往常一样，除了给老爹老娘请安，就一直猫在博望苑中，参照现有的地图，又根据前世的记忆，刘据将西域和漠北的地图详细标注一番。

    这不管对于张骞出使也好，还是行军也罢，都是无比重要的，早晨吃几口饭后，稍稍填饱了一下肚子，刘据便让李陵准备车辇前往未央宫。

    椒房殿，后殿。

    刘据来到椒房殿之后，一路畅通无比，没有人会拦截刘据，也没人说通报，刘据进得殿中，就看见自己母亲和臭弟弟刚用完餐。

    刘据拱手一礼，笑道：“儿子拜见母亲！”

    卫子夫摆摆手，轻声道：“免礼吧！用过餐了吗？”

    刘据笑了笑连忙说用过了，再让他吃，他肚子也就那么一点，实在是装不下，刘乾这时也拱手行礼。

    “小弟见过皇兄！”

    刘据点头一笑，问道：“学业如何了，吾听说你这两天有和刘旦闹腾了。”

    刘乾摆摆手，委屈道：“冤枉啊皇兄，小弟这两天可没有闯过，不信你可以问母亲，母亲，乾儿这两天乖吧？”

    刘据嘴角一抽，没有闯祸才怪，皇帝老爹没有时间管，他又去了上林苑，宫里除了卫子夫能压得住他们外，就凭那几个小子的母妃，也休想管住，刘据才不相信这些小霸王会如此乖巧。

    卫子夫看了刘据一眼，笑道：“行了，快去学堂吧！”

    “儿子告退！”

    刘据看着跑出去的弟弟，心中微微一笑，这臭小子跟他说话不像以前皇兄长皇兄短，这些弟弟现在都有自己的小心思，要是放在以往，个顶个的缠着自己。

    刘据回神拱手一礼，说道：“母亲，儿子有一件事想问问，月前儿子听史家那小姑说，史家婶母身体有恙。

    前些天儿子在丞相府见到中郎将，还特意询问过此事，看其言语，似是病情还未好转。”

    卫子夫叹息一声，轻声道：“老夫人染了风寒，怎么，据儿你想去探望。”

    刘据点点头，又道：“是的，说来那史家搬来长安也有三年，儿子却一次都不曾去过，虽说不是太子妃，可也是父亲赐婚，儿子觉得还是应去探望一番。”

    卫子夫若有所思，点头道：“能去探望自然是好的，也可以让石家面子上过去，母亲和你父亲再怎么赏赐他们，都不及你的态度。

    去了之后也不必太过亲近，再怎么说也不是太子妃，也就是个妾室罢了，若没有你父亲的赐婚，根本就无需理会，嫁给我的儿子，那是他们史家的福分。”

    刘据笑了笑道：“这儿子自然省得，还需要母亲备着礼品，史家女眷繁多，这事儿子也处理不来，让云秋姐备的话，儿子放心不下，麻烦母亲了。”

    卫子夫含笑说道：“行了行了，知晓了，你出宫的时候让人来拿就行。”

    刘据脸色一笑，拱手道：“那儿子告退了，父亲那边儿还没过去呢！”

    “等等！”

    卫子夫摆手叫住刘据，面色些许微怒，说道：“母亲听说你向陛下提出随军出征，可有此事？”

    刘据面色一怔，随后点头承认，这件事根本没有必要瞒着皇后老娘，他也不打算瞒着，如果可能，他是一定要去漠北看看的。

    当然，皇帝老爹要是真的不同意他也没有办法，根据他对皇帝老爹的了解，同意的几率还是很高的。

    卫子夫见刘据承认的目光，轻声又道：“据儿，你是一国储君，怎么能轻身犯险，匈奴的事有你舅舅和去病，这件事娘不同意，娘会给陛下去说。”

    刘据拱手一礼，脸色郑重道：“母亲，儿行千里母担忧，儿知道父亲母亲对儿的关照，可儿正是因为皇太子，所以才要去。

    太祖高皇帝白登之围乃是国耻，儿身为子孙，若能为祖宗雪耻自然责无旁贷，父亲对匈奴的用兵也是这样，儿乃是父亲的儿子，人道是打虎亲兄弟，上阵父子兵。”

    “好，好一个打虎亲兄弟，上阵父子兵。”

    就在刘据刚说完这话的时候，殿外突然传来刘彻的声音，卫子夫和刘据连忙起身，纷纷见礼。

    “参见陛下。”

    “拜见父亲。”

    刘彻步入殿中，他没有想到今天来这椒房殿，居然能听到儿子这等壮语，这可比听到刘据在上林苑那首诗要强多了。

    本来他就很高兴刘据能理解他的做法，现在又听见刘据这话，就算世人再怎么说他，他亦无怨无悔。

    刘彻落座之后，思索一番道：“据儿，你真的想随军出征，你要知道兵者凶也，而且胜败无常，一旦战败就是兵败身亡一途，何其凶险！”

    刘据连忙拱手，诚恳道：“父亲，儿自然知道，儿自幼在父母羽翼下生存，可雏鹰也有飞翔的一天，儿若是没有军功在身，又如何能够震慑宵小。”

    刘彻面色凝重，卫子夫脸色也是惊讶，这是刘据第一次表露出这等心思。

    卫子夫偷偷看了刘彻一眼，其实说实话，在听到刘据前面的话时，她和之前一样是不同意的，可后面那句话的意思，她怎么可能听不明白。

    卫子夫能懂的道理，刘彻身为皇帝，自然是有长远的眼光，不得不承认，刘据这最后一句话确实打动了他。

    刘彻嘴角一笑，说道：“既如此，那你更应该要好好读读兵书了，战场极其凶险，不懂不行啊！”

    “陛下！”

    刘彻摆摆手，压住刚想说话的卫子夫，沉声道：“子夫，据儿说的没有错，他是朕的儿子，朕的这份基业肯定是要交给他，你我护不了他一生。”

    “可是……”

    刘彻摇摇头又道：“没有可是，据儿，你要知道你今天做出的这决定，皇太子率军出征，如朕亲临，将帅固然可败，你不行。”

    刘据连忙行礼，拱手道：“儿省得，儿定北擒单于首级，问罪于君父驾前。”

    刘据能这么说话，肯定是有自信的，手握两杆神枪，只要不是废物都能打胜，更别说他还是挂比。

    卫子夫看着父子二人，心中又喜又忧，如果可能，她实在不愿意让儿子去冒险。

    可是这儿子说的没有错，没有任何功劳的帝王，是震慑不住这个天下的，难免会有人阳奉阴违。

    她是刘据的亲生母亲，她和身后的卫霍两家，不管刘据做出什么决定，他们都是支持的。

