    第151章 实情，独孤雁上门

    “傻妮子，你老师遇到我之前还是完璧呢。千仞雪并不是东儿的女儿。回头再跟你届时，我先去见见她。”洛川起身离开。

    胡列娜疑惑的看着洛川的背影：“她，不是老师的女儿么？”

    “娜娜，你怎么了？雪清河和比...你的老师，有关系么？”小舞疑惑，古月娜却是开口道：“娜娜的意思是说，你的老师之前是有一个女儿的。”

    “不知道，千仞雪是老师的女儿，但洛川为什么说不是？”胡列娜有些迷茫，她想回武魂殿去问一问老师。必须要弄清楚了，否则等洛川把千仞雪收了，那一切就都晚了。

    “你是怕洛川违背伦理，是么？”朱竹清看着胡列娜。

    “嗯，他喜欢谁都可以，就算他和老师发生关系，我也可以接受，毕竟我和老师没有血缘关系。但千仞雪...千仞雪就是雪清河，她是老师的女儿。”

    “不对，娜娜，洛川说教皇遇到他之前还是完璧。他不会拿这个开玩笑的。”朱竹清还保持着冷静，宁荣荣却是愣愣的看着胡列娜：“雪清河....她是千仞雪？不会吧？”

    宁荣荣懵了，那她七宝琉璃在支持的是天斗还是武魂殿？

    “娜娜，你别急。洛川要是触碰伦理，我，我也不答应。我们等他回来，他不是那样的人的。”朱竹清还是选择相信洛川。

    》。。。。。。

    此时，千仞雪还保持雪清河的尊容。

    洛川来到洛神殿，看着坐在一旁静静等待的雪清河和一旁侍候的独孤雁。

    “雁雁，你先下去。”洛川开口，独孤雁闻言幽幽的看了一眼洛川，还是怪怪的退下。

    殿门关闭，洛川静静的坐在殿主宝座之上：“美女，把易容退了呗，这副尊容可不好看。”

    洛川的轻浮并没有让千仞雪生气, 她端坐在座椅之上, 平淡道：“她说你会帮我。我要尽快脱身, 控制天斗帝国。”

    千仞雪直奔主题，根本不和洛川啰嗦。

    洛川闻言，微微点头：“这个还要看你。你是想登上天斗皇帝的宝座呢, 还是单纯的想要控制天斗帝国？”

    控制天斗帝国并不难，难的是如何让千仞雪以她的身份登基！

    “无所谓, 我现在只想着打败你！”千仞雪眸光中充满着不服, 当初洛川在她屁股上的几巴掌简直成了她心中的噩梦, 不打败洛川，她恐怕以后都要在那个噩梦之中度过。

    “打败我？不可能, 你死了那条心吧。”洛川毫不留情，千仞雪沉默不语，她知道自己目前还不是洛川的对手。但很快, 只要她接受神的考核, 很快她就可以打败洛川。

    用不了两年！

    “你准备怎么控制天斗皇室？”千仞雪问道。

    “杀了雪夜, 控制雪崩, 控制所有大臣贵族，杀掉不服者。简单！”洛川看着千仞雪, 千仞雪愣愣的看着洛川。

    “你，那我藏了那么久，有什么用？”千仞雪再一次被打击到了。她问道：“你怎么控制雪崩？怎么控制大臣贵族？”

    “昄依！”

    洛川没有届时, 而是对千仞雪催动了魂技。

    下一刻，千仞雪一阵恍惚, 整个人情不自禁的就朝着洛川走了两步。

    然后，她精神一震, 挣脱了洛川的控制。

    “你！！”千仞雪怒视洛川，她心中一阵后怕, 自己若是挣脱不出, 他要做什么？

    “你觉得，天斗的大臣有几个能挣脱我的控制？”洛川不以为意。

    “很少。”

    “不如, 我杀了雪夜，你来继位。继位之后你去接受天使考核, 天斗皇室我让雪崩和宁风致暂时掌控, 如何？”洛川提议。

    “我还有必要登基么？”千仞雪皱眉，为什么要这么麻烦？

    “我喜欢女皇！”洛川坏笑，千仞雪面色一红, 然后转身离开。

    “你来制定计划, 我一个月内要离开天斗！”千仞雪想要打败洛川的心越发的坚定。

    只不过，另一个莫名其妙的念头也因为洛川的一句话升起：“他, 喜欢女皇？”

    “去把毒斗罗喊来。”洛川仰卧在殿主宝座之上, 声音传出大殿。

    殿外，本来想要进入大殿侍奉洛川的独孤雁跺了跺脚，离开。

    片刻之后，独孤博快步走入洛神殿：“殿主！”

    “毒斗罗，天斗皇帝的病是你调理的？”

    “是！殿主。”

    “三天内，让他寿终正寝。天斗皇室所有魂斗罗之上的死忠，七天内让他们全部殒命。不需要刻意遮掩，我要让天斗的大臣贵族们胆寒！”

    “是，殿主！”毒斗罗心中惊骇，但依旧领命。

    “嗯。你怎么才九十六级？”洛川吩咐完，看了一眼独孤博，皱眉道。

    “殿主，属下的修为已经足够了。再高也没什么用。所以就将自己的那一份福利给了雁雁。

    雁雁侍奉殿主，实力太低了, 也没有牌面不是？”

    “你就不怕自己实力不够, 被我踢了？去领两块十万年魂骨, 然后领十万年升灵卡。

    半年内还是九十六级, 我亲自给你练练筋骨！”洛川挥了挥手, 这个老家伙，明显是对自己不碰独孤雁有意见，特意来恶心自己的。

    “操练老奴就不必了，雁雁细皮嫩肉的，殿主随时可以....”

    “滚！”

    “是！”

    独孤博灰溜溜的退去，不等洛川离开，殿外等待了许久的独孤雁就走了进来，手中还端着一壶新沏的灵茶。

    这妮子今天似乎特意打扮了一番，在洛川搔首弄姿，腰细臀圆，胸口的雪白刻意对着洛川，躬身倒茶都能倒个几分钟，可是让洛川大饱眼福。

    “殿主，请用茶。”洛川神色尴尬的接过茶杯，自己就这么走了吧，会伤了佳人心。不走吧，火气上涌，不知道会发生什么事儿。

    独孤雁虽然漂亮，但洛川又不是种马......一旦碰了，那必然是要一视同仁，负责到底的。

    “雁雁，毒斗罗新得了两块十万年魂骨和十万年的升灵卡，这里面可是有你一半。”

    “雁雁只想侍奉殿主！”独孤雁神色黯淡，美眸魅意无限，玉手轻轻的为洛川捏着肩，不知不觉间就滑了下去。

    “咳咳，我突然想起来还有事。那个，雁雁好好修炼，这几枚丹药就赐给你了。”洛川摸出几枚淬体丹，然后身形瞬间消失，来到独属于自己后宫大院。

    (本章完)

