    第101章恋爱词条未加载（4）

    “学霸那么高冷，你说他和作业谈恋爱我信，你说他和人谈恋爱，我不信。”

    “大新闻大新闻，我刚才去办公室，看见凌默和乐蔓儿都在办公室里，好像还有他们的家长。”

    “真的假的？”

    “你们不信去看啊。”

    此时距离上课还有一会儿,学生们一窝蜂地跑出去，往办公室摸去。

    花雾也有些意外，她本来只是路见不平，拔刀相助，想做一个乐于助人的三好学生。

    但居然都到请家长的地步……

    门卫大叔找到他们的时候，他们在干什么呢？

    ……

    ……

    去看热闹的学生很快被赶回来，班主任领着洗干净脸的柳雨曦和她的小姐妹团跟在后面。

    热闹的教室逐渐安静下来。

    柳雨曦和她的小姐妹回到自己的座位。

    柳雨曦的位置在花雾后面,她没走更近那边,反而绕路,非得从花雾旁边过去。

    路过花雾的时候，还不忘放狠话，“林悠你给我等着！”

    哐当——

    柳雨曦摔在地上，把后面同学的桌子都拉翻了，书和文具掉了满地。

    柳雨曦捂着被磕到的下巴，怒火滔天地爬起来，向班主任告状，“老师，林悠她故意绊倒我！”

    班主任是个中年男人，背着双手，板着脸站到讲台上。

    “林悠,你绊柳雨曦了？”

    “没有。”花雾否认：“我不知道她怎么摔了。”

    班主任显然知道柳雨曦是个什么德行，而林悠平日里谨小慎微的，哪里会做这种事。

    班主任看向柳雨曦，“柳雨曦你的检讨还没写,不要再给我惹事了！”

    “……”柳雨曦无语,她真的是被林悠给绊倒的！！“老师我……”

    “坐下。”

    “……”

    柳雨曦脸都气红了。

    花雾撑着脑袋，偏着头看她，刘海下的眼睛里，透着嘲讽的笑意。

    她还笑……

    柳雨曦怒气一上来，抬脚就踹向花雾的桌子。

    哐——

    花雾的桌子歪向一边。

    班主任本来心情就不好，柳雨曦还挑衅，这火气就更大：“柳雨曦，你给我出去站着！”

    花雾捂着嘴，才没让自己笑出声。

    天选之女，岂能容你肆意挑衅！

    柳雨曦怒气冲冲离开教室，站到外面后，班主任背着手，来回走两步，“你们现在的年纪，最重要的是什么？是学习，你们在干什么？”

    班主任开始长篇大论。

    底下的学生听得晕晕欲睡。

    对于这样的言论，他们听得太多，大家都会背了。

    “我希望某些同学，能将精力放在学习上。我没发现就算了,要是让我抓到,那就不要怪老师不讲情面。”

    “上自习吧。”班主任说完最后一句,背着手走了。

    花雾往旁边的位置看去。

    她旁边就是凌默的位置。

    当然……没有同桌，这个学校都是单独一个人坐。

    乐蔓儿的位置在凌默前面。

    得想个办法……离开这个怪圈。

    和他们离得太近，屁大点事也会波及到她。

    大女主是时候去外面成长了！

    没有人能打扰我金榜题名！

    花雾摸出一张纸，开始写学习计划，每个世界的教学内容不一样，但大部分知识是相同的。

    所以花雾觉得应该难不倒自己。

    ……

    ……

    早自习课下课，柳雨曦从教室外进来，没有找花雾麻烦，而是直接回了座位。

    “啊——”

    柳雨曦突然尖叫一声。

    大家忍不住往她那边看去。

    柳雨曦甩出好几只虫子，手掌不断在衣服上蹭，太恶心了，手心里似乎还残留着刚才的触感。

    “谁干的！！”

    柳雨曦缓过来，立即大吼。

    她的小姐妹迅速围上去帮柳雨曦把那几只虫子弄走，也跟着吼：“谁踏马干的！！”

    教室里没人说话。

    柳雨曦平日里和她那群小姐妹，张牙舞爪，跟个螃蟹似的。

    大部分学生都不太喜欢她们。

    谁知道是她自己得罪了谁……

    “都不承认是吧？行，别让我们查出来！！”

    柳雨曦恶心得想吐，余光扫到花雾。

    花雾侧身坐在位置上，对上她的视线，不偏不倚，反而伸出手，做手枪状瞄准她，淡如樱色的唇轻启。

    ‘砰——’

    草！

    是她干的！

    柳雨曦刚想去找花雾麻烦，上课铃就响了。

    柳雨曦伸手点下花雾，无声放话：给我等着！

    ……

    ……

    第一节课下课，柳雨曦没有去找花雾，而是坐在位置上被她的小姐妹们簇拥着。

    “雨曦你想什么呢？”姐妹一号见柳雨曦

    “雨曦你别想了，等我们抓到那个放虫子，非得给她扒层皮下来。”姐妹二号放狠话。

    柳雨曦让她们安静下来，“你们有没有觉得……林悠真的有点不一样了。”

    上一节课她都在想这个问题。

    她到底是怎么出来的。

    她的胆子为什么突然变大了？

    以前她的反抗就像岸上的鱼，不过是无用挣扎。

    可从在学校门口见到她，但现在……

    她今天的倒霉，都是拜她所赐！

    “没有吧……”姐妹一号往花雾那边看，“不还是那个死样子。雨曦，你不会真相信她在学校门口说的那话吧。”

    什么撞鬼……

    无稽之谈！

    早上她是有点勇……但她们觉得那只是她一时的勇气，就像兔子逼急了也咬人一样，她们根本没放在心上。

    “不是……”

    柳雨曦形容不上来那种感觉。

    但她真的觉得林悠变了。

    还有一种……毛骨悚然的感觉。

    姐妹二号压低声音：“雨曦你别想那么多，我们教训下她。”

    几个姐妹对视一眼，许是想到同一件事，同时笑起来。

    柳雨曦跟她们聊不到一起，心情烦躁。

    姐妹二号用手肘撞一下柳雨曦，给她挤眉弄眼，“雨曦，下节课，你等着看好戏。”

    ……

    ……

    花雾不知道柳雨曦的姐妹团在谋划什么，她在认真地上课，进入某种学习的玄妙境界。

    可惜这种玄妙的境界，在第二节课下课就被人给破坏了。

    花雾就被叫到办公室。

    花雾进去就左顾右盼，结果只看见班主任，没看见凌默和乐蔓儿，估计是教导主任或者更高级别的人在处理这件事。

    可惜……

    看不了现场表演。

    (本章完)

