    第二天的谈判很顺利，和欧洲的化妆品公司签下了合作合同。

    　对方对乔七夕的调香技术表示出了极大的欣赏，还开玩笑似的邀请她来欧洲工作。

    　紧绷了一整天的情绪终于放松下来，乔七夕回到酒店之后，肚子就开始隐隐作痛。

    　她翻了翻日历，发现是大姨妈要来了。

    　乔七夕忍着痛，躺在床上休息。

    　她的手机却响了起来，看到是一个陌生号码。

    　她以为是推销电话，就按掉了没有接，毕竟是国际长途，电话费很贵的。

    　几秒钟之后，电话再次响起来了。

    　乔七夕犹豫了下，还是接了起来。

    　刚刚接通，里面就传来一个女人撕心裂肺的哭声。

    　“乔小姐，求求你把司南还给我，我不能没有他，我活不下去了！”

    　乔七夕辨认了好半天，才认出这是唐伊宁的声音。

    　她心平气和地说：“唐小姐，我已经和林司南提出要离开了，他还没有表态。如果你能给他催催枕边风，让他同意放我走，我会很感激你的。”

    　“你胡说！”唐伊宁的声音变得尖锐起来，“司南根本就不爱你！一定是你用了什么卑鄙的手段，缠着他不放！”

    　她越说越是激动：“我早就知道你们根本就没结婚，司南已经全都告诉我了，你们是假结婚！你现在是不是和司南在一起？你们是不是上床了？乔七夕，你怎么这么骚！”

    　唐伊宁的情绪很崩溃，歇斯底里的，越说越难听。

    　乔七夕本来肚子就疼，大姨妈来了脾气也暴躁，干脆不耐烦地说：“有病就去医院，别打电话来烦我！”

    　说完，她就直接把电话挂了。

    　乔七夕深呼吸了几口气，努力平复烦躁的心情。

    　这时候，门口传来很大力的敲门声，呯呯呯的。

    　乔七夕走过去，透过猫眼看到了站在外面的林司南。

    　他的脸色很难看，隐隐压抑着怒气。

    　门一打开，他就咬牙切齿地质问：“你刚刚和伊宁说什么了？”

    　没想到林司南这么快就来兴师问罪了。

    　乔七夕目光坦然，“她打电话过来骂我，我让她有病就去看医生。”

    　林司南双眼喷出愤怒的光芒，“乔七夕，你怎么能这么刻薄？你知不知道伊宁自杀了？！”

    　他狠狠把她推开，转身就回了对面的房间。

    　乔七夕有片刻的呆滞，随即很快回过神来。

    　她不相信唐伊宁会自杀。

    　那样心机深沉的女人，怎么可能自杀？

    　林司南很快从对面的房间出来，手里还拉着一个皮箱。

    　他没好气地说：“我现在要马上回国，你自己留在这里吧！”

    　乔七夕没忍住，冲上去拦住他，“如果她是骗你的呢？”

    　林司南不可置信地说道：“我真没想到你是这么恶毒的人！竟然会说出这么无情的话！那可是活生生的一条生命！”

    　“你不觉得很巧吗？她为什么要选这个时间自杀，偏偏在我们一起出差的时候？”

    　乔七夕直言道：“她目的是要你回去，拿自杀来吓唬你，你难道连这个都看不出来？”

    　林司南按下了电梯，“不管是真是假，我都要回去看看。酒店订了一个星期，我已经给过钱了，你爱怎么玩就怎么玩。”

    　乔七夕眼睁睁地看着电梯门慢慢关上，阻隔了林司南冷漠的脸。

    　多年后的林司南回忆起来，还是无数次后悔当时的离开。

    　林司南改签机票，乘坐最快的一班航班走了。

    　乔七夕留了下来，难得出国，她决定好好玩一次。

    　这么想着，却是怎么也睡不着了。

    　忽然，手机有微信进来。

    　“我给未辛买了新的游戏机，你方便来拿一下吗？”

    　是陆年光。

    　盯着屏幕，乔七夕有些莫名的心慌。

    　她能感觉得出来，陆年光似乎对她有那么一点意思。

    　从前的她根本不敢奢望，一直避之不及。

    　可现在她知道自己是单身，没有结婚。

    　如果这样的话，她是不是可以试一试……

    　或许是她真的太难受，也或许是她孤独太久了。

    　乔七夕仿佛下定了决心，抓过手机，脑袋一热，在微信里打字。

    　“我在挪威。”

    　对话框上面出现“对方正在输入中”。

    　乔七夕心脏紊乱地跳动着，回复很快就来了，只有简单的几个字。

    　“玩得开心。”

    　简单的回复如同他这个人一样，矜持又克制的保持着距离，看不出任何的异样。

    　就这？

    　乔七夕还以为陆年光会问问她为什么在挪威，然后她就可以和他聊下去。

    　真是讨厌的老男人！

    　乔七夕懊恼地将手机扣在枕头上，狠狠锤了两下床垫发泄。

    　第二天，乔七夕早早起床。

    　她在酒店餐厅吃早饭的时候，顺便刷了一下微博。

    　并没有看到任何关于唐伊宁自杀的消息，反而#林氏日化总裁疑似出轨#的话题上了热搜。

    　乔七夕点开了狗仔跟拍的视频。

    　拍到林司南和一个女人手挽手出现，女人戴着墨镜口罩，看不到脸。

    　乔七夕弯了弯唇角。

    　这是意料之中的事情。

    　记者们没拍到脸，是不会罢休的，也许很快就拍到唐伊宁了。

    　乔七夕实在不明白，与其坐以待毙被曝光唐伊宁是小三，还不如早点澄清他们没结婚的事实。

    　到时候一切问题都会迎刃而解。

    　男未婚女未嫁，不存在婚内出轨，唐伊宁也不用做小三。

    　乔七夕耸耸肩，搞不懂就不想了，她要好好享受假期。

    　当地有句话，说挪威人都是在雪橇板上出生的。

    　奥斯陆附近有很多滑雪胜地，里面分布着数不尽的各种斜坡，从平缓的绿道到陡峭的黑道，种类十分齐全。

    　乔七夕查了攻略，去了滑雪场，租借了装备，准备滑雪。

    　可惜她忘记她大姨妈快来了，滑了一会儿就觉得肚子开始不舒服。

    　忽然，腹部涌出一股热流，接着就是一阵难以忍受的疼痛。

    　乔七夕狼狈地用手按着肚子，等到疼痛减缓一些，才勉强撑着身体站直了，慢慢的朝着出口走去。

    　她每走一步，肚子里就跟有一万个铁锤在敲打似的，疼得厉害。

