    终于把老爸给哄高兴的去上班了之后，凌晨曦才彻底放松的转头回了房间。

    心想着，这老爸也是挺好哄的。

    凌晨曦又睡了个回笼觉，醒来的时候都中午了。

    本来答应的给爸爸送午饭这事儿，想起来之后，便干脆定了个外卖给凌灏送去了。

    而凌灏在公司等到了女儿给定的外卖，虽然吧，心里有点失落，但是好歹这是女儿给他定的，凌灏还是欣慰的。

    瞧，当爸爸的就是这么卑微，自家女儿定的个外卖都能让他开心满意了。

    在凌灏收到外卖，然后吃光了之后，凌晨曦也约莫着时间，给爸爸打了电话。

    自然是一番嘘寒问暖的，让凌灏又高兴了。

    挂了电话之后，凌晨曦叹息了声，身后突然响起声音。

    “你倒是会哄你爸爸。”

    凌晨曦迅速回头，自家老妈一副刚起床的慵懒模样。

    “妈妈，你怎么才醒啊？我以为你出门去了。”

    柳安宁打了个哈欠，也不解释，只随意道：“昨晚太累了。反正我也不上班。这么惊讶做什么？”

    “哦。”

    凌晨曦没多问，大概也不会多想。

    不过柳安宁懒洋洋的坐在了女儿身旁，喝了一口水，问道，“今天怎么哄你爸了？给点了个外卖？别的呢？”

    凌晨曦嘻嘻一笑，“早上我做了早饭呢。你不是说爸爸吃醋吗？那我对爸爸更好，他不就不生气了？”

    柳安宁点头，“是个好办法。”

    不过，这个女儿还是太天真。

    哄爸爸开心和对她的恋爱不会生气这事儿，根本就是两码事儿。

    任何一个男人对于自己女儿的男朋友，都不会有什么好脸色，哪怕是表面上的平静，但是心底里，都会不舒坦的吃醋的。

    不过柳安宁并没有提醒女儿，反正她乐的日后看她忙活。

    这个女儿就是被养的太天真了，基本上没有碰上过什么事儿，很多事情她也得自己学着理解。

    比如如何平衡男朋友和家人之间的关系。

    比如如何处理好，恋爱之间两人的关系。

    这些其实别人说再多，也不如自己亲身体会，再从中得到经验教训来的更深刻。

    毕竟谁都不愿意在热恋的时候，听别人说什么要理智啊，不要爱的太深啊，或者是关于那些爱情中的可能会遇到的不好的事情，这种话说出来也不会愿意听，也更不相信的。

    所以，柳安宁也真的不会再多说。

    反正看邵慕辰那小子，最多两人也是吵架，他也不敢怎么伤害晨曦的。

    不过，毕竟恋爱双方，还是得在时间中，慢慢的磨合。

    谁都没有一直甜蜜到底的，至于磨合出来的矛盾，怎么解决，也是自己要面临的问题了。

    柳安宁抬头，看着女儿还沾沾自喜呢。

    “妈妈，我做的挺聪明的吧？”

    柳安宁则敷衍的一笑，“嗯，聪明，聪明。”

    不过也不再多说什么，起身，去了一旁餐厅，阿姨早就将饭菜准备好。

    柳安宁吃饭的时候，凌晨曦已经给邵慕辰打了电话，两人在那煲电话粥，看着说了一会儿。

    柳安宁瞅了会儿，不出十五分钟，她就挂了。

    她在那边问着，“怎么就这么一会儿？”

    凌晨曦嘟嘟嘴，“他在忙啊。妈妈，你知道吗？慕辰哥哥现在工作可多了，要管自己公司，还要管邵氏子公司，可累了。”

    她想到邵慕辰都那么累，心里就很心疼。

    “他才开始工作呢，邵伯伯就给他这么多重担呢……”

    柳安宁看着女儿那不满的表情，轻笑，“谁又能真的不累呢？他既然是邵怀明的儿子，这些迟早都要承担。你心疼做什么，难不成他还能不做邵怀明的儿子？或者不接邵氏集团？”

    凌晨曦哼了声，“也可以不要邵氏集团啊！”

    “呵！”

    柳安宁这笑声明显带着嘲讽意思的，顿时惹的凌晨曦不高兴。

    “你笑什么啊？妈妈，别这么个语气，你的意思是不能的意思吗？这公司又不是慕辰哥哥的，他有权继承也有权不继承，再者说，他不想要，找个经营者不就行了？”

    柳安宁摇头，“你以为不要公司就这么简单？说不要就不要？那邵氏集团背后多少利益关系，就你邵伯伯早就想退了，可是公司那么多元老不让他退，这不是一种自由，这是一种无可奈何。还有邵慕辰，如果他不是邵家人，你以为多少人等着看邵家，看他，看你邵伯伯跌落深渊呢。”

    话不用多说，不用说的太深，凌晨曦懂不懂都无所谓，但是她至少不会什么都不明白。

    凌晨曦沉默了，好一会儿，她才声音嘟囔着，“我就说说嘛。”

    “行，我也就听听啊！”

    凌晨曦似乎不舒服的哼哼，柳安宁也不管她，自己吃完饭之后，凌晨曦还的躺在沙发上，已经在无聊的刷手机了。

    “快过年了，走，去陪我买点东西。”

    柳安宁用脚踢了踢女儿的脚。

    凌晨曦坐起来，“买什么？”

    “随便，想买什么买什么。还有邵慕辰来，你不得准备点让他带回去给你公公婆婆？”

    “……”

    这称呼让凌晨曦立刻不好意思的脸红了红，然后对妈妈反驳，“什么公公婆婆啊？还早着呢，妈妈，你别取笑我啊！”

    “呵呵……行了，这不是你自己想的吗？别跟我面前装，你妈我也是过来人，你这么大的时候，比你还急切呢。”

    老妈自己这么说，凌晨曦立刻有了兴趣，跟着她上楼换衣服，边好奇的问：“那妈妈的意思，是你自己追到我老爸的时候，就想跟他结婚了？那你日后怎么就分手了？”

    “所以啊，我跟你说的，热恋的时候想法都不理智，谁知道日后怎么样呢？”

    凌晨曦立刻反驳，“我跟慕辰哥哥才不会像你们那样呢。我们这么多年感情，从小认识呢，至于你和爸爸，你那是见色起意，后来老爸从了，你就甩了他，说到底是你自己的问题。反正我不是那种人。”

    被女儿吐槽她的恋爱，柳安宁忍不住黑脸。

    冲着女儿不满的哼了声，到底没做什么，先回房间换衣服去了。

    不过回房间之后，她还给凌灏告状：“你女儿现在胆子真大了，敢吐槽我了？回来你给我教育她。”

    凌灏自然得向着老婆啊，笑着安抚，“好，晚上回去，我帮你教育她。”

