 “啵儿——”一声轻响。

杨天突然在樱岛真希红红的脸蛋上亲了一口。

樱岛真希愣了一下，过了好几秒才反应过来，身子微微一颤，小脸更红了，双眸幽幽地白了杨天一眼，道：“你……你这家伙，真是个不知死活的杂鱼。

哼！”

“这一点，那天晚上，你不就已经知道了么？”

杨天笑吟吟地看着她，道，“我要是很怕死，那天晚上可就不会还把兔子肉分给你吃了。”

樱岛真希听到这话，不由地回想起了那天晚上兔子肉的喷香诱人、被烤酥的表皮的那种酥脆爽口，以及用蜂蜜涂刷之后产生的淡淡的焦甜香味。

那味道真是绝了。

哪怕此刻她和杨天是刚刚在外边吃了晚餐回来的，一想起那烤兔子的味道，都不由有点流口水，仿佛又饿了似的。

她咬了咬嘴唇，气势忽然一下子弱多了，任由杨天把自己抱在怀里，小声道：“罢了……看在那兔子那么好吃的份上，就……就不计较你的无礼举动了。”

“哦？

那我真是感到非常开心呢，”杨天一边说着，一边坏坏笑着，把头靠在少女的肩旁，嗅了一口她身上诱人的体香，然后还作怪地用鼻子轻轻触碰了一下她白嫩的脖颈。

少女很快就被逗得浑身发颤了，推了他一下，道：“喂，你这家伙……不要得寸进尺啊！这里……这里很可能会有人经过的啦！”

“放心吧，我听着呢，至少现在还没有人出来，”杨天笑吟吟地说道。

然而……不知道是不是他肆意妄为、欺负可爱小丫头的举动触怒了上天。

他这个FLAG刚一立，立马就被收了。

就在他说完话的瞬间……“嘎吱——”有开门声响起。

然后，有一个人迅速地出了门，朝着这边的楼梯口快步奔走过来。

之所以说是“奔走”，是因为他的动作并不迅捷，甚至有些有气无力的。

跑两步，走一步，再跑两步，再走一步，这个样子。

有点像是体质不过关的高中生，跑长跑时跑到最后一两百米时候的状态。

不过……这个迟缓当然也是相对的。

这个人显然是练家子，所以哪怕是有气无力，但速度比常人还是要块得多。

很快，他就冲到了这个拐角。

因为时间太短，杨天又还正抱着樱岛真希呢，所以两人是根本来不及做什么反应的。

于是……这个冲过来的人立马就看到了坐在电脑桌后的沙发上的两人。

他懵了。

而同一时刻，杨天和樱岛真希也抬起头，看到了这个人。

正是龟山苍介。

樱岛真希瞬间身子一僵，心想——完了。

福山叔之前千交代万交代，交代的最重要的一条就是，绝对不能让武村的人知道！哪怕让忍乡的人知道，都要好处理一些。

可若是武村的人知道了，忍乡是很难去约束他们的。

可现在，她正被杨天抱着，这个亲昵的画面，却被武村的少主，龟山苍介，给看到了！这岂不就是最坏的状况了？

而龟山苍介，看到杨天和樱岛真希紧贴着坐在一起，看到杨天双手搂着樱岛真希纤细的腰肢、身子都微微靠在她身上，脑袋还伏在她的颈边、肩头上，清楚地意识到，这动作已经不是简单的“亲昵”二字可以概括的了！“你……你们！你们……你们俩？

居然……”龟山苍介傻眼了。

他的心中涌现出强烈的嫉妒和不忿！要知道，今天买衣服的时候，当樱岛真希换下面纱和衣服，穿上一身连衣裙，走出试衣间的那一刹那，龟山苍介看到她绝美的容貌、娇小可爱的身段、萌到爆炸的样子，心中就已经被俘虏了。

他当时就想，自己虽然实力比起Lilis要差了太多个阶层，但比起樱岛真希，也就差了一个层次而已。

而且自己和樱岛真希的身份几乎是平等的，那么，只要努努力，说不定就能把这个小尤物追到手？

所以，先前他才会偷偷来到樱岛真希的房间，想和她聊聊天、增进一下感情。

可他没想到，当时樱岛真希会那么冷淡，直接就吧她赶走了，连话都不让他多说几句。

不过，人都是会自我安慰的。

他当时被赶出门之后，心里告诉自己——没事，忍乡的人不都是这个臭脾气？

这丫头跟自己不熟，会这样也很正常，只要之后慢慢混熟了，说不定事情就会有起色呢？

然而，直到现在，看到眼前的这一幕，他才突然意识到——樱岛真希并不是对谁都那么冷漠。

至少，她在杨天这家伙面前就展露出了他从未见过的软萌的那一面。

这种极度的反差萌，可以说是龟山苍介作为一个二次元萌控这辈子最大的追求和向往之一。

可言下，这份可爱，却被杨天给捷足先登了，这让他如何能咽得下这口气啊？

“喂！你这家伙不是Lilis的仆人吗？

你居然敢对忍乡的少主这么放肆？

真不怕忍乡的人把你捅死一万遍？”

龟山苍介抓狂地说道。

这一刻，杨天能感觉到，怀里的樱岛真希在轻微的颤抖。

他也能想到，这丫头肯定是害怕她和自己的亲昵关系彻底暴露，导致整个忍乡被武村耻笑，才会这么害怕。

所以，他没有立刻回答龟山苍介的问题，而是轻轻抱紧樱岛真希，安抚式地摸了摸她的小脑袋，柔声道：“没事的。

你不用怕。

咱们，不也抓到他的把柄了么？”

樱岛真希愣了一下，茫然地回过头，“呃？

什么意思啊？”

杨天微微一笑，抬起头，看着龟山苍介，道：“樱岛真希这么可爱，如果能有机会一亲芳泽，谁会在乎忍乡的威胁？

你在乎么？

如果你在乎的话，你当时也不会偷偷去她房间找她了吧？”

龟山苍介听到这话，微微一僵，顿时有些哑然。

事实的确如此——他当时完全就是被樱岛真希的反差萌给迷住了，直接都不顾忍乡和武村上百年的矛盾和冲突，想去跟她增进关系了。

那个时候，他可根本没去想过这样的举动会引起忍乡怎样的愤怒。

 