    第7章 小三而已   

    他们来到医院的时候，靳玫正坐在医院的角落里，用纱布捂住脑袋，可怜巴巴地瞅着靳凉，见到他身边的夏满时，眼睛眯了眯。

    

    “嫂子。

    你也来啦。”

    

    “嗯，你哥说你伤口又裂，所以我们一道来看看。”

    夏满看了她一眼。

    

    她与靳凉并肩而站的画面，着实让靳玫刺眼，咬了下唇角，伸手把靳凉拉过来。

    “凉哥，我好怕，你陪我进去缝针吧。”

    

    靳凉本就宠她，闻言立刻点头，看向夏满，“你在外面坐会？”

    

    夏满说，“一起吧。”

    

    于是，三人就一起进了医生的看诊室。

    

    缝合的时候，明明打了局部麻醉的靳玫还是娇滴滴的呼着痛，抱着靳凉不肯撒手。

    她这个样子，让医生都有些尴尬，对一旁没事人夏满道：“你朋友这是心理作用，她的男朋友好像不太会说话的样子，这位小姐，你与她讲讲话，分散下她的注意力就好了。”

    

    医疗室内还有其他伤患，听着靳玫的叫声，也怪瘆人的。

    

    这个医生误会了。

    

    夏满知道，以靳凉的性子，这个时候他是不会澄清什么的。

    

    她挑唇，淡淡“没事，她抱着我老公，心理压力就已经减弱大半了。”

    

    一言出，整个医疗室，陷入诡异的凝滞。

    

    除了夏满还在若无其事得笑，其余人皆是震惊着眼神在他们三人身上转着。

    

    “原来是个小三啊。”

    

    不知道是哪个人轻呼了一声，鄙夷地斜了眼靳玫，靳玫咬着红唇，眼里沁出泪水，像是被欺负了一样。

    

    看着夏满，欲言又止，端的是无尽得可怜委屈。

    

    靳凉蹙眉看着夏满，却见后者百无聊赖的继续赏着四周，像是根本不知道自己刚刚的话，惹出多少误会。

    

    “夏满，别闹。”

    他轻叹一声，好似她方才在开一个玩笑，却也是轻而易举帮靳玫化解了这窘迫之境，他转头，对医生解释，“这是我妹妹。”

    

    医生尴尬地咳了声，连忙替靳玫做好最后的处理工作，“好了，你们去外面缴费取药吧。”

    

    三人出门，靳凉看排队的队伍有些长，就对两个女士说道：“你们坐在椅子上等我吧，我去。”

    

    待靳凉走后，靳玫才沉下了面色，“夏满，你什么意思？”

    

    “嗯？”

    

    “你刚刚故意的！”

    靳玫目光里似喷着火，指责她。

    

    “我故意什么了？”

    夏满眸光依旧很淡，隐隐透出几分讥讽，“你指我刚说的话吗？

    靳玫，难道我有说错什么？”

    

    我老公。

    

    靳玫面色难看，恨恨地瞪着她，像是要把夏满扒皮抽骨的恨意。

    

    “夏满，你别忘了，你如今的一切，都是从我手中抢走的！你也别得意，哥哥根本不爱你，你永远不可能走进他的心！他娶你，完全是因为三年前的那件事，他现在对你，只是出于责任而已！我劝你，识清自己的身份！”

    

    夏满懂的，可这话叫靳玫说出口，她的心，还是忍不住涩一下。

    

    良久，她听到自己淡淡的声音，“靳玫，你又是想跟我强调，你与靳凉才是真心相爱的吗？

    可那又怎样，靳太太的身份仍旧是属于我，不是吗？

    而你——”她话锋一转，轻笑，“一个喜欢自己哥哥的、小三而已。”

    

    靳玫的脸一阵青一阵白，“夏满你——”   

    “你好了？”

    

    夏满却根本不理会她，拍了拍裤上莫须有的灰尘，站起身来。

    

    靳凉提着一袋药膏，手中多了一张卡，“你们刚刚在说什么？”

    

    靳玫早已恢复了无常神态，“没什么，就是刚刚嫂子向我道昨晚的歉，我已经原谅她了。”

    

    这话说的，看似她大方和善，可换一个角度，却是在直接说她的伤，就是夏满亲手推的。

    

    夏满皱眉，刚想说什么的时候，靳凉却出了声。

    

    “嗯，事情过去了就过去了。”

    靳凉看向她，“夏满，我刚刚给你报了个全身检查的项目，一会我陪你一起去。”

    

    全身检查的项目？

    

    这个男人倒是细心，给一个监狱做了三年牢的人安排一个彻底的检查。

    

    “好。”

    她应。

    

    靳凉想先送靳玫回家的，靳玫却难看着面色，非要留下一同，盯着他们才安心。

    

    靳凉给夏满报的是贵宾卡，无需等待，所以各个项目做的倒也方便快速。

    

    很快，一张张报告单便出现在了靳凉手上。

    

    夏满随口问了一句，“怎么样？”

    

    他将单子收起，折入自己怀中，深深望了她一眼，沉声道：“一切安好。”

    

    

