    “姜大师！”在见到来人后，李熙儿和李瑞杰整个人都浑身一震，脸上洋溢着欣喜之意。

    “姜大师，您不是在藏龙谷吗？怎么会在这里？”激动之余，李熙儿问道。

    姜辰淡淡开始解释道：“我出去之后没遇到你二叔，所以就自己回来了，这点距离对宗师来说不算什么。”

    闻言，姐弟俩点了点头，随后才想起来将这件重要的事汇报给家里。

    此时的李云辅已经带人来到了爆炸现场，看着一片狼藉的废墟，他眼底透着丝丝绝望。

    他李家好不容易拉拢的天才宗师就这样陨落了吗！

    这可如何是好，待到国主换位，他李家无人庇护那必然再无这天下的一席之地了。

    也就在这时，手机铃声响起。

    看到联系人是李熙儿，李云辅赶紧接通。

    “二叔！我们找到姜大师了！”李熙儿激动地说道。

    闻言李云辅脸上也绷不住了，赶紧问道：“你们在哪里找到的！姜大师他人有没有事！”

    “李老二，你就这么想我出事？”电话那头传来了姜辰淡淡的声音。

    听到姜大师的声音，李云辅才长舒一口气。

    “人没事就好，人没事就好。”他嘴上囔囔道，随后看着已经被搜救队翻了个底朝天的废墟，又是一阵苦笑。

    搞了半天，一切都白忙活了。

    人家毕竟是宗师，哪里需要自己这些普通人操心啊。

    在挂断电话后，李熙儿也跟姜辰简单讲了一下这些天发生的事。

    当听到孙菲雪那个贱人又来了一次后，姜辰的脸色也变了变。

    “这个贱人还真是贼心不死，还好我让李熙儿留在家中，不然还不知道这贱人会再耍什么阴谋诡计。”姜辰心中暗暗想道，眼底一抹杀意升起。

    李瑞杰察觉到姜辰气场的变化，还以为姜辰是在生他的气，毕竟之前孙菲雪勾搭过自己。

    于是赶紧开口解释：“姜大师，我和那孙菲雪可是清清白白的，我们俩什么都没发生过。”

    姜辰诧异的看着李瑞杰，他没想到这小子会突然说这么一句。姜辰两世为人都不知道，原来孙菲雪还去勾搭过李瑞杰。这么看来这个贱人真是隐藏得够深啊！

    “李瑞杰！”姜辰厉声说道，一听到姜大师喊他名字，李瑞杰的神经都紧绷了起来。

    该不会姜大师要发怒了吧，他可不想再被打断一次手脚，那种残废坐轮椅的感受他不想再经历一次。

    然而姜辰并没有出手，反而语气冷冷地吩咐道：“下次那女人再敢来骚扰我妈，你就找人暗地里做了她！”

    “呼！”闻言李瑞杰长松了一口气，又是简单说了几句，李瑞杰便离开了，他还要回李家把这个消息带给爷爷。

    至于李熙儿则暂时留了下来，两人一同走进了出租屋。

    “妈，我回来了。”姜辰在门口喊了一句。

    听到动静的杨芳芳一下子冲了出来，在看到几天未见的儿子后，脸上的笑容根本就收不住。

    但嘴上却骂道：“好你个小兔崽子，这么多天都不往家里打电话，你是想担心死我啊！”

    “妈，这不是国为那边管得严嘛。”姜辰早就和李家姐弟对好了说辞。

    “行行行，知道你小子现在能耐了，都能和国为的人合作了。”杨芳芳嘴上这样说着，心里却开心极了。这些年她一直都在愁着姜辰未来的出路，这个社会没有学历真的是寸步难行。也都怪她，要是不生那场大病，儿子也不会放弃了读大学的机会。

    不过还好，这小子有出息，自己混出了个人样。

    心心念念的儿子回来后，杨芳芳心情好了不少，执意要下厨给两人做午饭。

    李熙儿很懂事地去给阿姨打下手。

    厨房里，杨芳芳悄悄将李熙儿拉到一旁问道：“熙儿，你觉得我儿子怎么样？”

    听到这话，李熙儿瞬间明白了阿姨的意思，一张俏脸顿时绯红一片，结结巴巴道：“他……他是个好人。”

    说完这句话，她自己都觉得尴尬得要死，恨不得现在就找条地缝钻进去。

    “能看上眼就好，我们家这娃学历虽然不高，但当年也是一中的高才生，都是因为我才错失了上大学的机会。”杨芳芳有些遗憾的说道。早两年周边的几个街坊邻居倒想撮合一下姜辰和他们那边的女孩子，可当听到姜辰的学历后，女方一个个都是摇头。

    “其实学历也不是很重要啊，最关键的是有能力和上进心。”李熙儿随口说道。她不是很理解姜大师为什么要藏拙这么多年，但一定是有他的道理的。姜大师愿意继续在家人面前藏拙，身为小跟班的李熙儿当然得尽力配合。

    听到李熙儿的话，杨芳芳心里担心的事情也放了下来，她就是怕这闺女知道这些后也会像那些女人一样摇头离去。

    杨芳芳这时提议道：“阿姨的身体也好得差不多了，也不需要人照顾了，你这周末要不你们出去玩一玩？”

    “这……这可以吗？”李熙儿心中居然有一丝憧憬，期待着和姜辰一起出门。

    “我去跟他说。”说完把锅铲交给李熙儿，杨芳芳就走了出去。

    杨芳芳来到儿子身边，神神秘秘地问道：“阿辰，你对厨房里那姑娘有没有什么想法？人家姑娘也是对你有意思的，我看这事早点定下来。”

    闻言姜辰满头黑线，李熙儿这姑娘确实不错，但两人的关系本来就是在演戏骗她老人家的啊，怎么妈还认真起来了。

    姜辰只好随口几句先糊弄过去，找道侣的事暂时还不急。

    眼下最重要的是想办法夺取雷蛟神魂，之后再想想怎么折磨姜宁海。

    一顿饭，姜辰和李熙儿都默不作声，只有杨芳芳在热情的给李熙儿夹菜，那温柔的目光就像是在看自家闺女一样。

    好不容易吃完，李熙儿赶紧就要跑路走人。

    临走前她还特意交代一句，今晚自家老爷子想请姜辰吃顿晚饭。

    这话本来没什么，可落到杨芳芳耳朵里就变了味。

    母亲杨芳芳嘴上喃喃道：“吃晚饭好啊，见见家长，增进增进关系。”

    姜辰：……

