    

    清晨的时候，红荼早早骑着机车向KCB的电视大楼走去。

    在一个路口等红绿灯的时候，红荼看到了一队人类。

    他们穿着类似于僧人的服饰，踩着一致的脚步，排列成一条长队，一边走，一边嘴里反复念叨着一个词：“根源！根源！”

    这是最近新兴的一个大型教派之一，还是站在根源性灭亡体那边，倡导人类毁灭的一个教派。

    红荼的视线在领头的那个头戴斗笠、手拿摇铃的男人身上停留了一下，就不再理会他们了。

    但队尾的一个男子却注意到他短暂停留的视线，小跑着离开队伍，从斜跨在身上的包里抽出了一张他们自制的传单，挂着微笑，礼貌的递给了红荼，就又回到了队伍中。

    红荼在手上的白纸上扫了一眼，嗤笑一声，指尖微微用力，只写着几个大字的白色纸张就破碎成了无数细碎的尘埃。

    红灯变为绿灯，红荼骑上机车，从这些尘埃中碾过。

    什么是真正的拯救？反正不会是无那个家伙。

    更何况，如果连人类自己都不知道这个答案的话，那还谈什么拯救地球。

    倒是那个领头人身上的气息有点奇怪。那人的确是个人类，但有些地方却明显不对。

    ……

    等红荼到KCB的时候，梅泽先生已经准备好了，他直接将摄影机递给红荼，就开着车，带着红荼和北原向发布会现场开去。

    三人到那里的时候，已经算是晚的了。虽然发布会还没有开始，但已经有很多记者早早的在这里等候了。

    红荼甚至在一个偏僻的角落里看到了我梦，他正和一个有些发福的中年男人站在一起，小声的说着什么。

    梅泽注意到红荼的视线，也看到了角落里的两人。

    “那位是千叶辰巳先生，是XIG的参谋，也是这次发布会的发言人。”梅泽先生顺口就给红荼解释了那人的身份，但解释完后，就意识到红荼认识XIG的人，说不定也认识千叶参谋。

    “我记得上次的关于根源性灭亡体的发布会就是千叶先生发言的吧。”红荼想起之前看到的那场关于根源性灭亡体来袭的发布会，注意到梅泽先生意外的表情，微微思索了一下，就明白了他惊讶的原因，所以向他解释了一句，“我只是认识我梦而已。”

    梅泽点点头，只是让红荼和北原开始准备。

    没多久，发布会顺利召开。

    发言的千叶先向所有人展现了这几个月来，陆续出现的怪兽影像，然后是奥特曼和怪兽战斗的影像，甚至还特别强调了目前正在大气中平稳运转的自然控制机器天界，接着对这些曾经帮助了人类的奥特曼和为此奋战的战士们表示感谢。

    再后面就是对地球未来的美好憧憬，对人类一定会战胜根源性灭亡体的决心，发表了这样一些鼓励性的宣言。

    红荼听着这些发言，感觉有些无聊。倒是一旁的我梦听得热血沸腾，连身上的光都亮了几分。

    等发布会结束，已经是中午了。

    红荼三人结束了采访，回到了电视台，但等他们进入内部的时候，却发现大楼内部似乎有些热闹……

    “快快快！快点啊，玲子！”伦文提着摄影，不停地回头催促身后的玲子，“田端已经在等我们了！”

    “等我一下啊！伦文！”玲子今天穿着一双精美的高跟鞋，身上穿的也是有些行动不便的小西装，导致她根本迈不开步伐，更别说在这光滑的地板上迈腿狂奔了。

    除了这风风火火的两人，楼道里还有不少的其他记者正在奔跑，似乎是有什么直冲业绩的大新闻！

    梅泽先生茫然的看着有些乱糟糟的楼道，然后伸手拉住了一个路过的青年，询问道：“发生了什么？”

    青年一开始忽然被拉住，有些不耐烦，待看清是梅泽后，就立马老老实实的将他知道的说了出来：“梅泽先生！据说是在千叶县出现了一台和天界十分相似的自然控制机器，已经有两队记者赶过去了！”

    “好，谢谢了！”得知了自己想知道的消息，梅泽放开青年，就急匆匆的往主管办公室走去。

    红荼和北原对视了一眼，无声交流了一番，欣然相伴，去往了食堂，准备趁梅泽先生抢新闻的时候，去填饱肚子。

    到了食堂，两人各自挑选好食物，找了个桌子坐下，一起吃饭。

    北原吃到一半，看着红荼，欲言又止了半天，让红荼不得不发出了疑问：“怎么了？”

    “红，你以前是做什么的？”北原犹豫着还是问了出来，问出来后，又觉得有些不礼貌，立即道了歉，“不好意思，只是没想到你会认识XIG的人，所以有些好奇。”

    红荼倒是没怎么在意，喝了一口水，就给出了回答：“没关系，没有什么不能说的。

    我以前做过很多工作，但都是一些零零碎碎的短工。就比如我之前在甜品店当过收银员，在百货大楼里当过销售员。因为一些个人原因，我很难一直保持一份工作。”

    “那你为什么会认识XIG的成员？我记得那个叫高山我梦的，也是炼金之星的成员吧。”

    “北原居然认识我梦吗？”

    “我对炼金之星很有兴趣，所以稍微了解了一下。恰好知道了高山先生呢。”

    “这样啊。我和我梦只是朋友。之前一次怪兽灾害的时候，我帮他了他一点小忙，就这么认识了。”

    “原来是这样吗？”北原了然的笑了笑，也没有继续问下去，而是聊起了一些日常话题。

    聊着聊着，两人就开始小声地吐槽起梅泽先生。

    “我觉得梅泽先生真的很凶，啊不，我是说严肃，”北原心有戚戚的说道，“上次我穿了不合适的衣服，被骂的好惨的。”

    “梅泽先生就是太严肃了，”红荼也跟着小声说道，“我刚来的时候，总感觉梅泽先生是那种超级严格的人呢……”

    忽然，北原的视线越过红荼，似乎看到了什么可怕的东西，露出了一副略有些惊慌的表情，然后疯狂给红荼打眼色。

    红荼茫然的看着她的表情，就听到身后有一声熟悉的“哼”声，顿时脸色一僵，讪讪的转头。

    果然，梅泽先生不知何时已经站在了他身后，脸色沉郁的看着他。

    “呃，梅泽先生，你回来了……”

    背后说上司坏话的两人讪讪的笑着打了一声招呼，试图蒙混过去。        

