    第1185章 离开灏澜集团   

    “接下来的事情你打算怎么做？

    现在整个公司的人给我打电话，不想让你再留在公司。”

    

    秦柔也有些无奈，她当然知道林战是无辜的，他们这么做完全是在打击报复林战而已。

    

    “没关系，大不了我离开公司就是了。”

    

    林战不以为意，还有好多事情要做，正好有借口可以离开。

    

    当林战离开灏澜集团的事情传出去之后，灏澜集团的员工恨不得放鞭炮庆祝一下。

    

    秦柔也只能呵呵。

    

    林战走前千叮咛万嘱咐，让她不要为自己抱不平。

    

    楚阳也得到了消息，他嘴角扯出冷笑。

    

    “苏雨蒙，你瞎得瑟，有你哭调找不着调的时候。”

    

    电视台的采访节目，因为林战的离开而平息下来。

    

    林战离开灏澜集团，直接到了南吴的福利中心。

    

    “林先生！”

    

    福利中心的领导知道林战的身份，吓得直哆嗦。

    

    “别紧张，福利工程进展如何？”

    

    林战温和一笑。

    

    “林先生，到现在，已经有一半的企业投资，这是投资项目，您要不咋看一眼。”

    

    林战接过账本看了一眼，还不错，都是知名企业。

    

    “林先生，省城电视台要采访您，不知道你有没有时间？”

    

    领导问到。

    

    “当然可以，这样可以加快福利工程的进度。”

    

    林战爽快的答应下来。

    

    “采访我的人是谁？”

    

    林战随口一问。

    

    “是从都市报社新调来的金牌记者琳达。”

    

    呵呵！   

    林战笑了，世界太小了。

    

    苏雨蒙被调到省电视台，高兴的不得了。

    

    她自己知道林战离开灏澜集团了，心里特别高兴。

    

    “哼，林战，跟我斗，我让你死都不知道怎么死的！”

    

    想到林战落魄的样子，苏雨蒙忍不住笑出声来。

    

    “琳达，什么事情这么高兴？”

    

    同事看到后忍不住问到。

    

    “没事没事，我只不过想到要采访一个大人物，高兴而已。”

    

    苏雨蒙兴奋的说到。

    

    “是啊，琳达，你真是太厉害了，刚来电台，台长就给你这么好的差事，我们这都等了好多年了，也没有机会呢。”

    

    有人讨好的说到。

    

    “哎呀，都是姐妹，我的就是你们的，今晚我请大家吃海鲜，随便点，我买单！”

    

    苏雨蒙豪爽的说到。

    

    当天晚上，苏雨蒙花了整整一万元，但是，她一点也不心疼，初来乍到，又得了好差事，自然要笼络一下人心。

    

    第二天，苏雨蒙带着自己的人来到福利中心会场。

    

    “帅哥，你们那个大人物是谁啊？”

    

    到现在，苏雨蒙还不知道采访人的名字，她凑到一个工作人员跟前问到。

    

    “到时候你就知道了，他现在正在会场呢。”

    

    那名工作人员说到。

    

    人就在会场！   

    苏雨蒙眼睛一亮，这可是好机会啊。

    

    “楚阳，一会你先去见琳达。”

    

    林战打电话给楚阳。

    

    “怎么是我？”

    

    楚阳现在也忙，傲天集团如今正式落在自己手里，他每天忙的脚打后脑勺的。

    

    “让你去你就去，哪来那么多的废话，记住……”   

    林战把事情交代了一下，挂断了电话，楚阳只好放下手里的事情，赶往福利中心。

    

    楚阳前脚刚到，助理就带着苏雨蒙进来了。

    

    “琳达，我介绍一下，这位是楚少董。”

    

    助理介绍到。

    

    “您……您好。”

    

    苏雨蒙在看到楚阳的第一眼，眼睛都直了，楚阳年纪二十多岁，特别帅气。

    

    她伸出手，给楚阳一个飞眼。

    

    呕！   

    楚阳差点没吐了，花痴见得多了，像苏雨蒙这么直接的还真不多见，太着急了吧。

    

    “给我滚出去，下三滥也想采访我！”

    

    楚阳脸一黑，随即大吼一声。

    

    噗通！   

    这一嗓子，彻底把苏雨蒙吓傻了，她一屁股坐在地上，惊恐的看着楚阳。

    

    “还他妈的愣着干什么，来人，给我把她轰出去！”

    

    楚阳再次开口。

    

    这时候，保安队长带着人进来了。

    

    “为什么，是电视台让我来拜访你的，你怎么往外轰我！”

    

    苏雨蒙特别委屈，她什么都没做，楚阳怎么这幅样子。

    

    “哼哼，那我就告诉你，我可以接受采访，但是不要你这种荡妇！”

    

    苏雨蒙脸色苍白，低着头流泪不止。

    

    她就是不明白，楚阳第一次见到自己，怎么会有这样的态度。

    

    不过，说什么都无济于事，保安队长架着苏雨蒙出了办公室。

    

    整个过程，带苏雨蒙进来的助理，都是懵逼状态。

    

    “琳达，怎么办，我们就这么灰溜溜的回去吗？”

    

    跟着苏雨蒙一起来的工作人员问到。

    

    “不行，我们四处转转，看看有没有其他的领导拜访一下吧。”

    

    这次拜访是电视台领导安排的，如果什么都没拜访到，回去之后恐怕要被骂的。

    

    她初到电视台，出师不利，对以后的发展没有好处。

    

    “老大，那个狐狸琳达让我骂跑了！”

    

    琳达离开后，楚阳找到林战。

    

    林战微微一笑。

    

    “不过，她在电视台那么诋毁你，这么做还是太轻了，老大，要不要我给他……”   

    楚阳做了一个抹脖子的动作。

    

    “滚！”

    

    林战骂了一声。

    

    “苏雨蒙心术不正，这人就是祸害，她最近还在散播我的事情，是铁了心让我在南吴不能立足，这样，你让助理告诉她，明天， 灏澜集团老板召开记者招待会，苏雨蒙可以参加。”

    

    楚阳答应后离开，就安排助理去通知苏雨蒙了。

    

    “你说的是真的？

    ！”

    

    正在瞎转悠的苏雨蒙，听到这样的消息，高兴的差点没跳起来。

    

    她终于有机会见到灏澜集团的老板了。

    

    “麻烦你转告老板，我一定不会让他失望的。”

    

    苏雨蒙高兴的说到。

    

    秦家大小姐秦柔，早些年未婚先孕，被赶出秦家。

    

    如今，秦柔是鼎盛集团，灏澜集团两家上市集团公司的总裁，自然有好多人来巴结。

    

    也有的人，想借着投资的事情，和秦柔发生点什么。

    

    晚上，林战回到家里，并没有见到秦柔，心里有些奇怪。

    

    “夫人打电话过来，说是参加一个酒会，今晚回来晚一些。”

    

    家里的下人回到。

    

    酒会？

    

    林战眉头一皱，没说什么，打听了秦柔所在的酒店后，开车去接秦柔回来。

    

    

