
苗翠仙利落的回家拿了面板和擀面杖还有放饺子的盖帘过来。

满眼笑意的跟叶青说着：“我听我家男人说，你就是过来探亲，过些天就走了？”

叶青点头：“嗯，手续还没有办下来，估计到秋天才能搬过来住吧。”

苗翠仙有些遗憾：“我还想着你能不走就好了，这样我也有个说话的人呢。”

李桂花见两人说个没完，压根儿无视她的存在，撇了撇嘴，抱着孩子出去。

苗翠仙侧耳听了会动静，又去窗边看着李桂花抱着孩子出了院子上了小路，估计是找院里的人聊天显摆去了，才转身回去跟叶青叹口气：“我在这儿连个说话的人都没有，我婆婆天天出去跟人编排我的不是。现在整个家属院都知道我好吃懒做。”

叶青惊讶：“张铁军不管吗？”

苗翠仙扯扯嘴角有些无奈：“我只要一说，他就说让我忍忍，他娘一个寡妇拉扯他们兄妹几个长大不容易。”

叶青心里啧叹，嘴上却不好说什么，毕竟是人家的家务事。

苗翠仙看着叶青水灵灵的模样，又笑说一次：“大队长真是好福气，娶嫂子这么好看的媳妇，对了，我听说要是家属有文化，还给安排工作呢。嫂子你认识字不？”

叶青有些好奇：“认识，都安排什么工作啊？”

“有的去街上小学当老师，有的是去隔壁化肥厂和水泥厂上班，都是坐办公室的工作。”苗翠仙说着满眼都是羡慕，可惜她不识字，还有两个孩子拖累的什么都干不成。

叶青对这几个工作都没什么兴趣：“等我来了再看看，你们就这么住下来了？”

苗翠仙有些不好意思的低头：“如果能怀孕，过年就回去过，要是怀不上就一直住这里。”

说完又劝叶青：“听说内地都已经计划生育了，咱们这边还没有这个政策，你要抓紧时间生一个，争取在政策没下来之前生两个。”

叶青哭笑不得：“要是年底政策下来，我也来不及啊。”

苗翠仙想想也是，又捡好听的话说着：“不过嫂子一看就是生儿子的命，屁股翘还饱满。”

叶青无所谓：“我家不重男轻女，男孩女孩都一样。”

苗翠仙不信：“你婆婆也不在乎？”

她连着生两个女儿，李桂花知道生女儿那一刻，立马黑着脸转身出去，更不要说伺候月子了。

弄的她现在全身都是月子病，只要一变天哪儿都疼。

叶青想想，她那个婆婆，她还真不怕她。

等包饺子时，罗晋北带着张铁军和大丫过来，顺便还把他家的小桌子和几个小板凳拿了过来，放在外间房子中间。

叶青第一次见张铁军，一个黑瘦细高的男人，长得一脸憨厚老实。  、

看见叶青也是一脸憨厚笑着：“嫂子好，今天要给你添麻烦了。”

叶青很热情的打了招呼：“可千万别客气啊，  说不定以后还是邻居呢。”

苗翠仙负责擀饺子皮，叶青负责包饺子，罗晋北也洗了手过来帮忙，而张铁军却始终坐在一旁看着，还讪讪的说着：“我不会包饺子，就不给你们添麻烦了。”

叶青只是瞄了眼张铁军，再看看罗晋北包出来一个个圆滚滚的饺子，比她笨手笨脚包出来的要好看很多，心里感慨，自己还是走运遇见了罗晋北。

饺子包好，李桂花抱着二丫回来，几人坐在小饭桌前热热闹闹的吃着饺子。

偏偏李桂花就要给人找点儿不自在，边吃着边跟罗晋北说：“我听说你们结婚两三年了？怎么还不要孩子？要是有啥问题就赶紧去医院看看，千万别耽误了。”

罗晋北皱眉：“我们没毛病，叶青还小不着急要孩子。”

李桂花惊讶：“还是要考虑早早要孩子。”

心里却不那么想，看着叶青长得像个狐狸精一样，说不定不能生呢？

张铁军有些不满的喊了一声：“妈，赶紧吃饭，你怎么什么都要管。”

李桂花撇着嘴哼了一声，一口一个的往嘴里塞饺子，动作快的让叶青都有些眼花缭乱，最后连煮饺子的面汤，李桂花都没剩下，撑着喝了三碗。

才算是满足的放下碗筷，张着嘴开始剔牙。

叶青忍不住有些反胃，强忍着等张铁军一家回去，才跟罗晋北说道：“张铁军这个妈真是讨厌，我生不生孩子关她什么事。”

罗晋北边收拾着桌上的碗筷，边安慰叶青：“如果不喜欢以后不叫他们来家里吃饭，不搭理她就行。”

叶青挠挠头：“我觉得张铁军媳妇还是挺好的，两个孩子也乖巧。”

如果真做了邻居，不可能一点来往都没有，只是李桂花，她以后肯定不会惯着她就是。

罗晋北利落的收拾洗完碗筷，把桌子和板凳送到隔壁，又给煤炉里换了一块蜂窝煤，进门跟叶青说：“你睡会午觉，我去办公室一趟，下午要是不想做饭就等我回来再做。”

叶青倒是觉得除了身上有点儿不舒服外，没有太困，结果等罗晋北走了后，闲着没事躺在床上，胡思乱想了一会儿，  竟然睡着了。

一觉醒来时，屋里光线暗淡了很多，外面也朦胧有些黑。

叶青揉着眼睛起来，见罗晋北还没回来，把院里的床单收回来铺在床上，洗了把脸准备去做饭。

她带来的咸菜和馒头还有，热一热再熬点儿粥就能凑合一顿。

端着盆子还没出门，就听见李桂花不知道在跟谁站在路上聊天，声音自认压的很低，却依旧让叶青听了个分明。

“我跟你说，那谁那个媳妇肯定不能生，结婚都三年一点儿动静都没有。”

“结婚三年没孩子？那大队长也愿意？”

“那有啥，人家媳妇长得好看着呢……”

叶青确定了，李桂花这是跟别人在议论自己，  黑着脸出去哗一盆水泼在院子里，又狠狠瞪了一眼李桂花，转身进屋摔上门。

跟李桂花说话的女人立马不吱声，抱着孩子匆匆离开。

李桂花撇撇嘴转身时，就见叶青突然推门出来，手里还拎着一把菜刀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66056551"  chaptername="第二零二章：说坏话被抓包">加入书签</a>
</div>
