    看着剩下的三位仙王加入战场，陈明根本没有 任何害怕的意思，这种仙王，压根没有学过十大仙术，说是废物也不足为奇。
    他们的攻击，对于拥有着七宗罪的自己来说就是挠痒痒。
    三道巨大的龙爪落在陈明的身上，只是将陈明轰退了三步，陈明再次提枪，朝着前方的大罗金仙冲去。
    三位仙王朝着陈明围攻而来，陈明根本不怎么在乎，果然，这种仙王的攻击，根本无法对自己造成伤势，他们的仙力雄厚无比，但是却是施展不出！
    陈明挥枪，一个个大罗金仙接连倒下，背后硬扛着三位仙王的攻击，陈明冲进人群之中，大开杀戒，手中龙枪接连挥舞，让他们极其难以抵挡！
    不过花了一刻钟的时间，在陈明的枪下，最后一位大罗金仙倒下，陈明擦了擦嘴角的血迹，看向最后剩下的三位仙王，“怎么，给我挠痒痒呢？”
    龙狼仙王怒道：“陈明，不要以为你这样就可以活下来了！”
    陈明笑道：“哦，我明白了，你的意思是，出了这亘古龙门，还有其他人对吧？嗯，谢谢你的提醒，我会小心的，你这个人，真是客气，我都要杀你了，还这么为我着想！”
    龙狼仙王气得吐出了一口鲜血，天下霸主他见过，但是骚话这么多，还真是第一次见！
    “兄弟们，我们上，我们来到这里，就是为了斩杀他，只要杀了他，他一身的机缘造化都是我们的！”
    三个仙王朝着陈明围了过来，陈明手持白骨龙枪看向周围，提枪暴起便是一枪拍下！
    轰！
    陈明陈明一枪轰中的仙王，连忙抬起两只龙爪抵挡，不过还是被陈明一击轰飞。
    陈明继续前冲，朝着这个仙王强行冲了过去，半亡之鲸带给他的恐怖速度，让他迅速超过了这个仙王，陈明的嘴角露出一抹冷笑，“就是这个时候，回马枪！”
    陈明向前一步，直接踏碎万丈虚空，接着无边大力转向，倒握白骨龙枪，一枪刺进了这条巨龙的逆鳞。
    陈明当空抽枪，又是一具高大如同山岳的身影落下，在地面上砸出一个大坑。
    仙王，斩杀两位！
    陈明再次横枪，朝着最后的两位仙王冲去，龙狼仙王露出一抹狠色，飞身而上，朝着陈明直直地冲了过去，陈明看了龙狼仙王一眼，“嚯，居然还有着直面我的勇气，有点意思啊！”
    陈明飞起便是一枪朝着龙狼仙王的头颅拍下，轰！
    龙狼仙王被拍飞在地，就在这时，龙狼仙王变小，化作一丈长，从陈明的脚底盘旋而上，死死地将陈明缠住！
    龙狼仙王暴喝道：“杀了他，我已经锁住他了，杀了他！”
    那个仙王刚准备动手在，忽然有一道刀光从天而降，直接将他腰斩成了两半。
    鲜血挥洒长空，将地面彻底染红，当空，便是一阵血雨落下。
    龙狼仙王愣愣地看着这一幕，一个黑色的身影踏着龙尸落下，妖刀姬走到陈明的面前，“大意了？”
    陈明摇头，然后道：“怎么可能，我陈仙师是本地人，我有一百种方式可以脱身。”
    妖刀姬道：“比方说？”
    陈明笑道：“比方说，你来上一刀。”
    妖刀姬愣了愣，这就是你所谓的一百种方式？挥刀朝着龙狼仙王劈去，龙狼仙王不躲也不让，就那么让妖刀姬一刀落下，龙狼仙王知道，他已经没有了任何胜算了，就是陈明，他都不是对手，何况还有一个妖刀姬。
    龙狼仙王身死，陈明活动了一番筋骨，总算是干掉这群追杀自己的妖族了。
    现在嘛，先交了任务。
    陈明看了一眼自己的任务进度，居然是直接达到了100%，这还有什么好说的，直接提交！
    陈明在心中道：“提交任务，斩王！”
    “叮，任务进度检测中，任务进度达到了100%，任务评级，完美，你获得了一亿灵识，3000w声望。”
    看了周围一眼，陈明道：“走吧，等我弄到足够的真龙之血碎片，我们就离开这个地方。”
    妖刀姬也是没有多话，直接便是跟着陈明开始猎杀赤龙，有了妖刀姬的帮助，两人猎杀赤龙简直不要太简单。
    即便是堪比仙王级别的赤龙，也是可以随意斩杀。
    在一次次战斗之中，陈明也是开始发现仙王，亲王，英灵的差距到底有多大，那就是，英灵的危险指数，足足有八百万。
    看来仙王这个境界，分水岭还是相当大的，不像是大罗金仙和仙王的差距，只差了五十多万。
    两人足足在亘古龙门之中猎杀了三个月的时间，有着陈明指出赤龙的弱点，妖刀姬斩杀，他们的进度极快，就是仙王级别的赤龙，都是斩杀了上百条，而大罗金仙级别的赤龙，更是不计其数。
    说实话，陈明还是有些不舍这个练级地点的，一条仙王级别的赤龙，便是数百万的灵识，陈明也是在此足足刷了五亿多灵识，这才停下，停下倒不是因为什么别的原因，只是，赤龙被杀干净了......
    在亘古龙门之中调整了三天，陈明终于是决定离开此地，不能继续在这里浪费时间了。
    陈明现在的时间，相当的宝贵，毕竟，至高无冕留给他的时间已经不多了。
    再次来到龙门之前，妖刀姬道：“陛下修行了无数的功法，应该有办法将我带走吧？”
    陈明微微一笑，“放心，有的是办法。”
    想要离开亘古龙门，便是只能从龙门之中出去，而妖刀姬，是没有办法在龙门之前飞天的，虽说真龙之血碎片不少，但是英灵的实力是固定的，陈明也没有什么别的办法。
    英灵，无法再提升实力，是什么实力，便是什么实力。
    陈明看向妖刀姬，然后道：“估计别的术法不太好用，我就直接把你吞了吧。到时候再把你吐出来怎么样？”
    虽说有点恶心，不过修行者哪里在乎这么多，妖刀姬道：“请陛下施展。”
    陈明嘿嘿一笑，运转白骨饕餮，张口便是将妖刀姬一口吞下。
