    “你们回去吧，陆暖这里有我照顾着，晚些时候胡老太医也会过来，陆暖不会有事的。”

    凌淳一边说着，一边死死的盯着陆芙蓉的脸。

    感受到他的目光，陆芙蓉心脏“砰砰砰”越跳越快，脸上竟然还浮现了两朵红晕：“多谢大将军关心，

    芙蓉心中实在担心姐姐，让大将军见笑了。”

    “回去吧，这里也不宜喧闹。”凌淳说完，转身就回了房里，眼不见为净！

    “芙蓉遵命！大将军慢走。”

    陆芙蓉的声音三分可怜三分委屈四分按捺不住的羞涩兴奋，听得云嬷嬷都皱起了眉头。

    -

    凌淳回到房间里的时候，就看到不知道从哪里冒出来的陆斐然躺在陆暖的床上，当下皱起了眉头。

    “陆兄一直在你房里？”凌淳的声音有几分不悦。

    “暖玉阁里有很多机关，”陆暖一边说着，头也不抬的解释道：“哥哥之前一直在密室里，紫灵在照顾。”

    听了这话，凌淳想起早晨她突然消失的事情，不知不觉道：“所以你早晨是去密室了？”

    陆暖当即心里“咯噔”一下，回头看他：“你怎么知道？”

    凌淳自知说漏了嘴，干脆也不隐瞒：“我出去之后回来取了东西，发现你不见了。”

    说着，凌淳在床沿上坐下：“陆兄情况如何？”

    “他受了很重的伤，可能再也醒不过来了。”陆暖的声音里带着浓到化不开的忧愁。

    知道胡太医一会儿过来，陆暖就把陆斐然从方舟里带了出来。

    虽然陆暖口中说着天下名医都不如她，可临到事情，她还是不会放弃一丝一毫的希望。

    “他不会有事的，你可是花了那么大的力气才把他救回来。”凌淳的语气难得柔软，还摸了摸陆暖的头。

    陆暖叹了口气：“是啊，我可是把圆月研制出来给我保命的东西都用光了才把哥哥救回来的。”

    听了她的话，凌淳想起了那晚她不断从袖子里逃出来的那些玩意儿：“那些都是圆月研制的？”

    “嗯。”陆暖点了点头，起身去一旁的箱子里拿东西。

    借着这个动作，陆暖取出了一件战术背心和战术护臂，把那天用过的东西都塞了进去，

    然后拿出来给凌淳看：“喏，都在这里，我知道你好奇很久了，都送你吧，反正是消耗品，已经没用了。”

    凌淳把战术背心和战术护臂翻来翻去的看了好几遍，还给了陆暖：“我不好奇了。”

    虽然感觉是有些牵强，但是也不是不能解释。

    毕竟天下皆知圆月汇集了不少怪人，而怪人只为陆家做事，能做出什么奇怪的东西都不稀奇。

    掌灯后不久，胡太医被接到了王府。

    见到完好的陆暖的时候，胡太医并没有表现出多少意外，见到陆斐然的时候，倒是深深皱起了眉头。

    一番详细的检查后，胡太医甚至还给陆斐然的头上扎了针，

    折腾到了深夜，胡太医收了针，只说了一声明日继续，就走了。

    凌淳送走胡太医后回来，正打算跟陆暖说一说陆斐然的情况，却听到一身震天动地的雷爆声，

    声音大得，连带地板都颤了好几下。

    凌淳下意识的冲到陆暖的身边，

    却看到，陆暖站在窗户边上，看着皇宫的方向，脸上带着淡淡的笑容。

    “你做了什么！”凌淳抓过陆暖咬牙问道：“你要谋逆吗！”

    “我可不敢，”陆暖挣扎了几下没有挣开他的手：“还不许人幸灾乐祸吗！”

    凌淳狠狠的看着陆暖：“那你怎么知道是皇宫传来的声音！”

    【作者有话说】

    看到有小可爱问更新和爆更的～

    这里说一下，

    日常每天八点半到九点半之间更新，

    没有刷到就是没审核完，但是上午肯定会更出来，

    作者君要是临时有事，就去书评区置顶评论里给大家说一下。

    每天四更是四千到五千字～

    爆更会有哒，

    作者君码字不快，爆更要存段时间稿子～

    我啰嗦完啦！

    大家早上好～

    记得吃早饭呀～

