    　　听到费济世的话，叶月华赶忙说道：“费老，看您说的，当然也得留您吃饭了！”

    　　“哈哈，好，我老头子今晚沾你唐小友的光儿，有口福咯。”

    　　费济世看着唐洛，大笑着说道。

    　　“……”

    　　唐洛有点无语，说得好像你自己来，人家不管你吃饭一样～

    　　随后，向东方带着两人上楼，见到了向老爷子。

    　　向老爷子恢复地很不错，已经能下床了。

    　　他枯瘦的身体胖了些，苍白的脸色也红润了不少。

    　　最引唐洛注意的是，上次向老爷子浑浊无神的双眼，此时也变得精光烁烁起来。

    　　“呵呵，老费，唐小友，你们来了。”

    　　向老爷子正坐在竹藤椅上看书，见两人进来，把书放在旁边竹藤桌上，缓缓站了起来。

    　　“向老哥，这两天身体怎么样？”

    　　费济世上前，笑着问道。

    　　“挺好的，浑身轻松，吃得多，睡得香。”

    　　向老爷子笑了笑，目光落在唐洛身上，眼中闪过感激之色。

    　　要不是这个年轻人，他现在可能已经死了！

    　　“嗯，那就好。”费济世点点头，伸出右手：“我来帮你把把脉？”

    　　“好。”

    　　向老爷子点点头，重新坐下，把手递给了费济世。

    　　“东方，去泡茶，用小陈上次带来的茶。”

    　　“是，父亲。”

    　　向东方点点头，转身出去了。

    　　“唐小友，你也坐。”

    　　向老爷子对唐洛说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点头，坐在了旁边。

    　　几分钟过去，费济世松开了向老爷子的手腕。

    　　“恢复地很不错，甚至比我想象中还要好，不过……为什么会有虚脉呢？”

    　　费济世说完，不解的看向唐洛。

    　　“因为噬魂咒原因，很正常，过几天就会好了。”

    　　唐洛说着，也把手搭在了向老爷子的手腕上。

    　　向东方从外面进来了，他看到唐洛给老爷子把脉，没有说话，把茶具轻轻放在了旁边。

    　　几分钟后，唐洛松开向老爷子的手。

    　　“噬魂咒会导致虚脉现象，差不多一星期左右就可以了，其他恢复挺好。”

    　　“那就好。”

    　　听到唐洛的话，向东方松了口气，老爷子的身体，牵动着向家全家人的心。

    　　“呵呵，反正我是觉得挺好的。”向老爷子轻笑着，端起一杯茶：“来，老费，唐小友，喝茶……对了，我可以喝茶吧？”

    　　“可以。”

    　　四个人喝着茶，闲聊着。

    　　“这茶味道不错啊，好像是特供吧？”

    　　唐洛喝了几口，有些惊讶。

    　　“呵呵，唐小友还喜欢喝茶？”

    　　向老爷子笑着问道。

    　　“瞎喝，也喝不出什么来，不过这味道挺特别的。”

    　　“嗯，是特供，上次小陈过来看我，给我带来的。你要是喜欢喝，走的时候带着些。”

    　　听到向老爷子的话，唐洛先是一愣，随即反应过来了，向老口中的‘小陈’，应该是那位了。

    　　“我‘不行了’的消息传出去后，这两天家里走马灯似的来人，呵呵，有人真情有人假意，生旦净末丑，你唱罢来我登场，很是热闹……所以，直到今天下午，我才让东方推了所有人，请你们过来。”

    　　向老爷子喝了口茶，笑着说道。

    　　“呵呵，向老，那您这观众当的，应该挺有意思吧？”

    　　唐洛也笑了。

    　　“是啊，一出出戏，挺有意思的。”

    　　向老爷子点点头，没有再深说下去。

    　　唐洛和费济世同样没有多问，他们都清楚，一场巨大的风暴，正在酝酿着。

    　　四个人聊了一阵子后，叶月华进来送热水，然后冲唐洛使了个眼色。

    　　唐洛注意到叶月华的眼色，心里犯嘀咕，市长夫人这是干嘛啊？抛媚眼？勾引自己？呸呸，瞎想什么呢！

    　　“你们先聊着，我去个洗手间。”

    　　虽然想不明白，但唐洛还是站起来，向外走去。

    　　向老爷子看着唐洛的背影，露出笑容：“东方，你觉得有戏？”

    　　“额，我也不知道，月华倒是挺上心的。”

    　　向东方有点小尴尬，别看老爷子不怎么出屋子，其实啥事儿也瞒不过他。

    　　“灵儿那丫头怎么想的？”

    　　“她对唐洛印象不差，这两天回来，还经常提起他。”

    　　向东方想了想，说道。

    　　“呵呵，如果灵儿也有意思，那倒是可以撮合一下。”

    　　向老爷子说完，看向费济世。

    　　“老费，你觉得呢？”

    　　“我就觉得，我怎么就没个漂亮孙女呢！”

    　　费济世叹口气，摇头说道。

    　　“哈哈哈，这个啊，求不得！”

    　　听到费济世的话，向老爷子有些得意的笑了。

    　　“不过，老费，你得跟我交个底，这个唐洛，到底是什么来历？”

    　　“我也不清楚，但这年轻人医术高超，更难得的是有一颗赤子之心……”

    　　费济世夸着唐洛。

    　　“对了，他还会古武，我觉得他应该是古武界的人。”

    　　“古武界？”

    　　向老爷子眯了眯眼睛。

    　　“古武界，有很多古老传承，其中也有医药世家，或许他就是其中之一的传人！要不然，我实在很难想像，一个年轻人，医术竟然如此高超，而且还懂得那么多失传的东西！”

    　　费济世看着向老爷子，缓缓说道。

    　　“嗯。”向老爷子点点头：“东方，你找人去查一下，不管怎样，我们至少要知道他的身份来历……至于他和灵儿的事情，暂时别干涉了，儿孙自有儿孙福，随他们去吧。”

    　　“是，父亲！”

    　　向东方点点头。

    　　“向老哥，如果查到了他的来历，也告诉我一声，我也很好奇。”

    　　费济世笑着说道。

    　　“好。”

    　　楼下。

    　　“叶阿姨，你找我？”

    　　唐洛看着沙发上的叶月华，问道。

    　　“对对，小唐啊，我就知道你机灵，会注意到我的眼色。”

    　　叶月华见唐洛下来了，大喜，拉着他。

    　　“来，快坐下。”

    　　“额，好的，叶阿姨，你找我什么事？”

    　　唐洛嘴角一抽，你那个眼色，估计所有人都看到了，我能看不到么？

    　　“也没什么事情，就是想跟你随便聊聊。”

    　　叶月华看着唐洛，真是越看越满意，跟灵儿很般配嘛！

    　　“那什么，小唐啊，你是哪的人啊？今年多大了？有几个兄弟姐妹啊？父母是做什么的？有没有女朋友啊？”

