    “你这家伙，我要你死！”

    大筒木舍人大喝，“我需要更多的力量！”

    “更多更强的力量，转生眼，给予我更多的力量！”

    他状若癫狂，疯狂的大喝。

    话落…

    整个城堡都震颤起来，接着，一柱能量直冲天际，然后冲向大筒木舍人而去。

    一股磅礴而又诡异的气息弥漫开来！

    以至于那魔像都癫狂了起来，疯狂的拍打着结界，要将结界都打碎了。

    一道光圈，将大筒木舍人护卫了起来，让夜良奈想趁机干掉大筒木舍人也做不到。

    那光，仔细看的话，就会发现是一颗颗白眼组成的，无比的诡异！

    夜良奈也不禁浑身发寒！

    “既然不能靠近大筒木舍人，那就先搞定你吧！”

    夜良奈目光投向魔像，结印一拍空中，“六柱炎阵，启！”

    六面完整的结界同时冒出，形成一个高耸的长方体，将魔像困在了里面！

    “五鬼水分身！”

    夜良奈再次释放出五个分身，由他们镇压魔像。

    魔像本身实力不算强，也就十尾九成水平！

    被结界困住，拥有他一半实力的水分身足矣借助结界，解决并封印！

    “这家伙，变得危险起来了！”

    夜良奈的见闻色霸气之中，不断传来预警。

    大筒木舍人，进入了一个全新的高度之中。

    只怕…

    夜良奈也不能再这么轻松了。

    “希望我的能力会好用，不然，就只能靠智慧勉强取胜了！”

    迎击大筒木舍人…

    夜良奈并没有太大压力！

    大筒木舍人虽然强大，但实战经验不足。

    若是让宇智波斑有他这样的实力，自己恐怕早已经受伤。

    大筒木舍人招数之间的配合不怎么好。

    因此…

    让夜良奈能找到很多的破绽。

    五颗求道玉环卫身周，夜良奈凝神挥剑而去。

    却被弹回！

    只在这人造太阳之上，轰的崩出一道深深的裂缝！

    整个城堡，一下子断裂一半的大地！

    “竟如此坚硬！”

    夜良奈再次挥出求道玉，以点破面，“破！！”

    求道玉化作的长枪极速的摩擦着这光圈…

    刹那间，惊天动地，隆隆巨响，刺眼的火花不断溅落，长枪慢慢的突进，让光圈出现了裂缝。

    却也在同时，有一股碾压一切的气息爆发而出。

    疯狂的摧毁着周围的一切！

    即便是夜良奈，也不得不使用岚光防御。

    “给我…进去吧！”

    眼看大筒木舍人即将融合完毕，夜良奈欺近，一掌拍在长枪之上，他那能毁灭天地的肉身力量汹涌传达，长枪顿时破开光圈束缚，化作一道厉影直冲里面的大筒木舍人！

    “噌！”

    但这样恐怖的一枪，却停在了大筒木舍人面前。

    他突然睁开双眸，淡漠却又阴沉，“这一次，我不会再这么容易失败了！”

    他挥手一推，磅礴如海浪的斥力汹涌而至，轻易的摧毁了光圈。

    夜良奈立刻往后退去…

    眼前的大筒木舍人，已经早没了先前俊秀的样子。

    狰狞而诡异！

    看着极其吓人！

    大筒木舍人先动手了，抬手抓向夜良奈，就见的四周那掉落的碎石，一下子以夜良奈为中心向他包裹而去，要将他碾压成肉泥。

    夜良奈纵身闪避，却不料大筒木舍人却早已经在等着他了。

    手中轰出一道冰冷光束，直冲夜良奈面门，将他淹没！

    夜良奈汗毛炸立…

    眼前的大筒木舍人的经验，一下子增强了许多。

    让他终于感受到了紧迫感。

    夜良奈挥出求道玉阻挡这一击，见闻色霸气之中，传来大筒木舍人欺身而近，挥出大招‘银轮转生爆’的场景。

    “仙法·六柱炎阵！”

    当求道玉散开那一刻…

    漩涡一样的暴风，裹挟着能撕裂月球的恐怖力量，降临夜良奈面前，却被结界阻挡。

    “轰！”

    两人的战斗已经在半空之中，可却依旧让大地隔空被炸裂。

    碰撞的声势太强了！

    “牵引！”

    大筒木舍人眼眸一瞪，一股不容反抗的引力降临夜良奈身上。

    而大筒木舍人手中抓出一根求道玉长枪，就等着夜良奈被击中。

    “噗呲！”

    夜良奈毫无阻挡之力被刺穿身体，却在瞬间变成了水分身。

    大筒木舍人一愣…

    身后就传来了夜良奈冰冷的声音：“仙法·岚光牙！”

    纤细的光束，直冲大筒木舍人脑袋。

    但这一击…

    居然被大筒木舍人闪避过去，转手求道玉射出，并附加了斥力，加快速度。

    纵然是以夜良奈的速度，并使用了求道玉阻挡，也还是被两颗求道玉砸塌了胸膛。

    “金轮转生爆！”

    看到这一幕…

    大筒木舍人立刻将求道玉化作束缚，控制住夜良奈的行动，剩余的求道玉化作一把金剑，劈向夜良奈。

    有毁灭月球的威能…

    夜良奈有心测试一下这一招的威力，因此，未曾使用禁锢之能，而是单手结印，“仙法·岚波！”

    一束如同镭射光炮一样的恐怖光束，直冲这落下来的金剑！

    但居然只阻挡了三秒钟，就被劈开了！

    仅仅只毁坏了金剑的一侧刀刃！

    夜良奈一惊…

    求道玉再次上阵，化作盾牌阻挡这一剑下落的同时，他再次结印：“仙法·岚虎！”

    “吼！”

    一头庞大的赤红色雷虎发出狂然咆哮，一吼风云变，扑向这金剑。

    “负隅顽抗！”

    大筒木舍人挥动金剑，如挥舞手臂一样灵活，一剑惊寒天地，在天际之中划过一道金光，“斩！”

    伴随着他的这一声怒喝，长剑当空，重重落在岚虎身上。

    “嘭！”

    如同天地毁灭一样，暴躁的岚光轰的炸开了，有泯灭一切的威能。

    如同蛇群一样，四处肆虐！

    纵然是这金剑这支撑不住的炸开了。

    逼的大筒木舍人也不得不后退闪避。

    “居然如此强横么！”

    见的这一幕…

    夜良奈松了口气的同时，也不得不承认，大筒木舍人的这一招威力当真恐怖！

    不愧是能毁灭月球的能力！

