    “砰、砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    听着身后别墅内传来的密集枪声，布莱恩与妮科尔越跑越快。

    很快的，两人穿过一排排小树丛，来到了一个平坦的大场地：“快走！”

    场地很平坦，上面满是或高或矮的青草，看的出来并没有用心打理。

    场地上有一栋低矮的房屋，当然，这不是重点。

    重点是，离低矮房屋10米远的地方，停着一辆通体黑色的Airbus H-145直升机。

    悄悄跟在两人身后的陈永仁当然也看到了前方的黑色直升机，明白两人打算的他并没有立刻现身阻止，而是悄悄在一颗树后面藏好身体。

    左右张望了一圈，没有发现所谓的监控摄像头后，陈永仁从储物空间中取出RPG。

    然后，陈永仁把火箭筒护板扛在肩膀上，紧接着按下发射扳机。

    下一刻，就听“咻”的一声，已经安装在火箭筒中的破甲弹从发射筒中飞出，飞向了布莱恩两人快要接近的直升机。

    虽然看不见身后的动静，但是布莱恩的反应也不慢。

    一听见身后传来的破空声，奔跑中的他下意识的向前扑去，同时也按倒了前面的妮科尔。

    “小心！”

    扑倒的过程中，布莱恩扭头向身后看去。然后，他看到了从身边迅速飞过的一道红光。

    “啊！”妮科尔没有料到会有这么一出，尖叫一声，向着前方草坪摔倒而去。

    不过，二人还没有摔倒在地面上，前面的直升机便被破甲弹击中。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    直升机立刻被一团火光笼罩，同时直升机各个零件仿佛天女散花一般四散飞去。

    “哦，不，见鬼！”直到这时，布莱恩的身体才摔倒在地上。看着前方这一幕，他的身体不受控制的颤抖起来。

    布莱恩知道，他还有他身边的妮科尔，这次死定了。

    同样意识到什么的妮科尔看着前方这一幕，整个人都陷入了绝望：“不，不应该这样的，我不能死在这里……！”

    这一刻，妮科尔真的好后悔。

    她不是后悔杀了米歇尔，而是后悔为什么不派人把麦克思也一起杀了。

    NYPD又怎么样，以她的能量，多花点钱，分分钟能搞定一切后续麻烦。

    如果陈永仁知道妮科尔的想法，一定会告诉她，愚蠢的女人，现在才想明白这个道理，太晚了。

    正所谓，斩草不除根，春风吹又生。

    当然了，陈永仁没有读心术，所以他不知道妮科尔心中的想法，也没兴趣去了解。

    把RPG收进储物空间中，陈永仁取出一把M1911，朝着趴在草坪上一动不动的两个人走了过去。

    不知道是已经死心了，还是没有了力气，布莱恩只是躺在草坪上没有丝毫的动静。

    场面很快安静了下来，除了前方大火不断灼烧飞机的“咔、咔……”声外，就只有陈永仁踩在草地上的“索、索、索……”声。

    就在陈永仁离布莱恩越来越近的时候，一道枪声突然打破了场间的安静。

    紧随其后的，是先后响起的两道叫声。

    “啊！”第一声痛苦的叫声是布莱恩的。

    “啊！”第二声恐惧的叫声是妮科尔的。

    布莱恩蜷缩着身体，捂着被子弹打中的鲜血淋淋的手腕，表情看上去痛苦无比。

    布莱恩怎么都没有想到，身后的家伙警觉性竟然这么高，而且枪法这么准。

    他才刚刚拿起枪准备向身后对准，便被一颗子弹打中了握枪的右手手腕。

    妮科尔虽然没有被子弹击中，反应却比布莱恩还要大。

    她根本就不敢从地上爬起来，整个人就这样把脑袋放在胸前，身体蜷缩着躺在草坪中瑟瑟发抖。

    “呵，跟我玩偷袭。”

    走到布莱恩身边，陈永仁一脚踹翻对方，让对方面对着自己。

    欣赏着布莱恩痛苦和愤怒交织的表情，陈永仁笑着摇了摇头：“不得不说，你还挺厉害。竟然一直撑到现在，在这么短的时间内找到这么多厉害的家伙。不过可惜啊，谁让你遇到我了呢。”

    感慨了一番，陈永仁毫不拖泥带水的再一次扣动了扳机。

    “砰！”一颗子弹射进了布莱恩的额头。

    这位曾经SWAT的精英成员，后来因为各种原因成为妮科尔心腹保镖的布莱恩，就这样结束了他短暂而有些精彩的人生。

    “啊！”听到近在耳旁的枪声，妮科尔身体抖的更加厉害，整个人团的更紧了。

    与此同时，陈永仁还闻到了一股淡淡腥臭味。

    闻到这个味道，陈永仁看向妮科尔的目光充满了厌恶：“HETUI！”

    轻啐了一口，陈永仁后退到一旁，然后仿佛一个游人一般欣赏起周围的风景。

    他的事情已经完成了，接下来，就等着麦克思来找这个女人好好聊聊了。

    “砰、砰、砰……”

    过了差不多5、6分钟的时间，身后百米外小别墅内的枪声终于停止。

    然后，麦克思等人从别墅内走了出来，向这边走来。

    远远的，陈永仁就看见麦克思还有约翰身上有不少鲜血，再配合着两人走动时抽搐的嘴角，他就知道，这两个猛男看来受伤了。

    想到二人之前勇敢冲进别墅内的壮举，陈永仁只能表示佩服。

    换作是他的话，只会在外面不断攻击，反正他有各种办法搞定那些敌人。

    走到陈永仁的身旁，看着前方被炸裂的直升机，以及地上布莱恩的尸体，还有妮科尔这个头也不敢抬的女人，麦克思很感激陈永仁：“谢谢，阿仁。”

    麦克思很清楚，如果不是陈永仁及时追上这两个家伙，恐怕真有可能让他们逃跑了。

    虽然他们一路追杀是为了让妮科尔感受被追杀的恐惧，但是以妮科尔的财势，一旦发现事情超出了她的掌控，很可能会联系更加强力的机构，而不是让布莱恩来联系这些厉害的罪犯和枪手。

    毕竟妮科尔有的是钱，靠着大量金钱，身为纽约上层人士的她能调动的资源远超普通人的想像。

    一旦出现那种情况，麦克思的敌人就很可能不再是之前那些罪犯和保安公司的精锐，很可能是CIA、FBI或者其他部门的精英。

    那样的话，被追杀的，反而就会是麦克思了。

    而且被扣上罪名的，也一定会是麦克思。

    至于妮科尔，一个如此致力于努力经商，而且把公司每年赚到的部分利润用于成立一个慈善基金的女人，又怎么可能会有错呢。

    这样的一个有爱心又能干的女强人，又怎么可能会触犯法律呢。

    不过现在嘛，看着妮科尔不断颤抖的身体，听着对方喉咙中发出的低微恐惧声，麦克思的脸上露出了一丝狞笑：“米歇尔，我现在就替你报仇。”

    然后，麦克思抓起妮科尔长长的头发，仿佛拖一头牲口一样，朝着前方的小房子走去。

    “啊，”感受到脑袋的疼痛，看着前方逐渐接近的房子，妮科尔一边不断挣扎，一边发出了痛苦的哀求：“不，不要，麦克思，放过我吧。只要你不杀我，你想要什么我都能帮你得到。

    你知道的，我有很多钱，很多、很多钱，你几辈子都花不完的钱，只要，”

    听着妮科尔的喋喋不休，麦克思只用一句话便堵住了她的嘴：“你能用钱买回我妻子和孩子的命吗？”

    听着麦克思声音中的无尽怒火和痛苦，还在不断哀求的妮科尔顿时沉默了。

    很快的，二人进入了前言小屋中。

    下一刻，房间中响起了阵阵枪声。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着的，是妮科尔的各种惨叫声：“啊、啊、啊……”

    声音非常凄厉，可以想像妮科尔现在非常的痛苦。

    懒得理会前方的刑罚，陈永仁走到约翰的身边：“怎么样，伙计，没大事吧？”

    约翰摇了摇头，非常熟练的按了按胸口上各处伤口：“没什么，我已经习惯了。”

    笑了笑，陈永仁对弗兰克和马特说道：“走吧，我们回别墅里休息一会，顺便帮约翰处理一下伤口。等麦克思搞定了那个女人，我们就离开这里。”

    其余三人并没有反对，跟着陈永仁朝别墅走去。

    身后的枪声以及妮科尔的惨叫声，不时的传进四人的耳朵，不过他们根本就没有放在心上。

    杀人者，人恒杀之，古今皆如是。

    也不知道过了多长时间，麦克思从房屋内走了出来。

    身后，则不断响起妮科尔没有多少力气的凄惨求饶声：“麦克思，不要杀我，只要你放过我一命，你，”

    麦克思神色不变，看起来很是冷漠：“妮科尔，我从来就不相信有天堂，但我相信有天使。而你，杀了属于我的两个天使。所以，你还是去死吧！”

    然后，一声声剧烈的爆炸声响起：“轰、轰、轰……”

    看着被火光笼罩的房子，听着妮科尔发出的绝望吼声，麦克思脸上冷漠的神情突然消失不见，整个人仿佛没了气的皮球一样跪在地上。

    麦克思仰头看天，脸上全是复仇成功后的解脱和哀思：“米歇尔，我做到了，我替你复仇了。米歇尔，我好想你。”

    想着与妻子的相遇、相知、相守，以及一同养育孩子的各种经历，麦克思的脸上滑过两道泪水。

    然后，麦克思握住枪的手缓缓上升，枪口顶在了自己的脑门：“米歇尔，我现在就来陪你，还有我们的孩子。”

    就在这时，看着头顶的黄昏落日，麦克思突然想到了那一天的情况。

    同样是一个黄昏落日的下午，他回到家中，推开房门，看到了被杀死的妻子和孩子。

    就在麦克思打算扣动扳机的时候，他仿佛听到了妻子米歇尔那熟悉的声音：“时候还未到，麦克思。请你替我和孩子好好欣赏这个世界的精彩吧，我和孩子会在天堂等着你。”

    感受着头顶阳光的温度，以及从周围树丛中吹来的微风，麦克思眼睛缓缓合上，再次睁开时，也已经放下了枪口：“米歇尔，等着我，我会替你和孩子好好欣赏这个世界的精彩。然后，我会下来陪你们。到时候，我会把我经历过的各种事情说给你和孩子听。”

    擦掉眼角泪水的麦克思重新走到别墅门口，朝陈永仁等人笑着招了招手：“走吧，伙计们，这边动静这么大，我想过不了多久，NYPD就要过来了解情况了。”

    见到麦克思微微发红的眼睛，众人都没有问这个事情：“你不解决一下身上的枪伤？”

    “没关系，我忍得住，离开这里再说。”

    一行人很快离开了这一处别墅庄园，当然了，有陈永仁这位喜欢杀人放火的火神存在，再加上麦克思等人也不想给NYPD留下线索证据。

    所以，别墅和各个仓库都被一阵阵火光给笼罩。

    妮科尔这处别墅庄园，就这样被熊熊烈火给包围。

    火光之盛，甚至压过了头顶上的落日黄昏。

    清除托罗斯兄弟、妮科尔等AESIR高层、零散罪犯团体的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv8；

    经验值：3125+1400/10000；

    体能：90；

    力量：93；

    速度：91；

    精神力：121；

    积分：3235+1400；

    ……

    纽约市东666街，FOOD GAS BEER重金属俱乐部舞厅中，闪烁着各种五颜六色的灯光。

    听着舞厅内的重金属音乐以及年轻人们的吼叫声，看着周围摇动着身体的漂亮姑娘们，老司机陈永仁迈出了他那欢快的舞步。

    陈永仁双手高举，身体左右腰摆，前后左右的来回摇动着。

    配合着他双手打着的节拍，整个人看上去就是一个出来寻欢作乐的年轻人。

    如果不了解陈永仁的话，根本就无法把这个不停向周围姑娘们抛眼球的年轻人，和那个对敌时血腥杀戮的陈永仁联系在一起。

    “嘿，伙计们，一起来啊。”陈永仁贴住一个穿着红色吊带裙的年轻漂亮姑娘的后背，一边不断前后左右抖动着身体，一边对弗兰克等人招了招手。

    然而，除了马特外，弗兰克三人一点兴趣都没有。

    三人对视一眼，然后约翰开口说道：“事情已经结束了，我想回去好好休息一段时间。”

    “我也是。”弗兰克和麦克思齐齐点了点头。

    然后，三人拍了拍马特的肩膀：“伙计，玩的开心点，有事情就给我们打电话。当然，”

    指了指周围的漂亮姑娘们，三人摇了摇头：“不包括这种事情。”

    至于陈永仁，好吧，他们只是朝他招了招手，做了几个随时打电话联系的手势，便离开了。

    “真是一群无趣的家伙。”马特摇了摇头，然后靠着灵敏的听觉，向前方坐在一起的两个姑娘走了过去：“晚上好，姑娘们，我第一次来这里，能告诉我有什么好玩的吗？”

    “你看不见？”

    “是的，因为一起事故，我从小眼睛就瞎了。”

    “哦，上帝，真是一个可怜的家伙，让我们抱抱你。”

    虽然看不见，但是被两个女人搂住的马特，脸上露出了满足的笑容：“青春，真美好啊。”

    “是啊，青春真美好啊。”有着同样感慨的陈永仁看着转身面对他的漂亮女人，把双手放在身前女人柔软的腰肢上，慢慢把她搂进了怀内。

    杀了这么多的人，现在的陈永仁，需要释放，需要拯救，需要爱的安慰。

