    “宋欣，这事先不急，我现在主要是抓部队的改革和整顿，只有部队过硬了，才能出手解决其他问题。”

    “这事海五爷看得最明白，他把权力移交给我，就是考虑到部队的各个关系，他动不了，想动谁都难。他有此心，却无力为之，所以海五爷才让我来做这得罪人的事。”

    “韩野，这事我们也要再看看，到底值不值我们这么去做。如果是被人利用，我们就撒手不管，我们总不能被人拿枪使。”

    “我们倒没什么好怕，我就怕有人用亲情来利用我，到时我该怎么办？要不是有亲情，我怕什么，谁敢玩我，我就玩死他。但是有你们在中间，我就难办了，我最担心的，就是发生这样的事。”

    “韩野，我这里你不用担心。父亲他真敢那样做，我就不会让你为难，由我自己来处理。他要是不把我当女儿，我还把他当父亲做什么？这就是我的态度！”

    “谢谢你宋欣，有你这样理解我，我很知足！”

    “小野，我这里你也不用担心，我最在乎的只有你。如果有人敢利用我对你不利，我比小欣还狠，我不会放过，任何对你不利人。你记住，我有专业的知识，整个人的手段和胆量我都有。”

    雨虹听了宋欣和韩野的对话，知道自己也需要表态。雨虹的心里，早就有这份担心。为了权力，连亲生女儿都不敢认，他这样的父亲，还有什么干不出来的？自己早就想找机会和韩野说这事，今天正好，直接表明了自己的态度。

    雨虹的心里非常苦，自己这二十几年，埋藏在心中的怨和恨，无处诉说。一旦触碰了底线，积累了十几年的情绪，就会如火山一样喷发。

    “雨虹，谢谢你，事情还没到那地步。我们现在手里有独立师，独立师的一切费用，都是我自己出钱，这也是我表明的态度。独立师属于我一个人指挥，任何人不要想染指。这是我们的底线和底牌，我想信他们知道。”

    “首长，你不是还有我和叶露吗？我们叶家也不是泥捏的，谁敢动你，得先过我们叶家这一关。”

    “小野哥哥，还有我秦仪，秦家我说话也有分量。我来之前，爷爷就说了，今后秦家的一切，都听你安排。”

    “首长，你还有风岚和冯力我们俩，冯家在江南说话，没人敢违抗。谁敢动我的男人，冯家第一个不答应。我们拥护你敢为天下先，我们支持正义。”

    “好，我谢谢各位夫人，事情还没有这么严重。但有人把这些事，都推给我一个人解决，也不由得我不多想。我不想因为我的疏忽，而害了大家。我必须做最坏的打算，准备好应对这些，可能发生的事情。”

    “如果有事，我们可以拍拍P股走人，但你们的家人还在，我要确保你们家人的安全。今天的话，你们绝不能传出去一个字，这关乎我们，也关乎你们家族的安危。”

    “坏弟弟放心，有我金燕在，绝不允许出现这种问题。谁敢对我们的大家庭不利，我绝不手软。我这人疯狂起来，六亲不认，坏弟弟是我的一切！”

    “好了，现在谁也不要再说了，这事以后也不能再提，我知道大家都爱这个家。”宋欣说道。

    “夫人们，我们也快到地方了。直升机停下后，你们先不要下去，我和小白先下去查看。等我们确定了温泉的准确位置，再决定怎么走。”

    “好，你和小白放心去吧，我们大家不会乱跑。机上还有鬼婆婆在，她可是这大山里的王者，有她在不会有什么事的。”

    “是的主人，您放心去查看吧，老奴会保护好夫人们！”

    “鬼婆婆，你千万不要大意！这原始森林里可不是普通的山川大泽，这里邪乎着呢。”

    “是，老奴会小心守护。请主人不要担心，有我在，夫人们不会少一根头发。”

    “好，直升机停了，我们下去看看，你们小心！”韩野和小白，从直升机上飞跃下来。

    这大山深处古树齐天，遮天蔽日，无处停直升机。直升机只能悬停在山谷中一处小溪上面，韩野才能落在小溪边。

    “主人，你还记得这里吗？”

    “我应该来过这里，那时这小溪水比较满，不像现在这么窄窄的一条。”

    “师父，我们就停在这里吗？”小龙也带着队员下了飞机。

    “小龙，你负责警戒，一定要小心。注意周围情况，三人一组，守住四个方向，有情况直接开枪示警。我和小白到空中查看一下！”

    “小白，我们走！”韩野拉着小白的手，俩人飞上了半空，往西南方向仔细查看。

    队员们望着御风而行的韩野和小白，心中无不惊奇和赞叹。

    两人踏着五色金芒，飞行了几分钟。

    “小白，应该就在前面山谷里，我们落下去看看！”两人落在了温泉边上。

    “主人，真的有好多紫莲，它们真的都还在呢！我们现在就采，还是让大家都过来看看，再采这紫莲？”

    “还是把她们接过来，让大家都见识一下吧。也让雨虹看看，能不能移栽到我们的空间。”

    韩野带着小白，俩人向悬停在空中的直升机飞去。两人刚到那边山谷，枪声就不断传来。

    “不好，出事了，小白，我们快走！”韩野一急，拉着小白急速飞行，快如闪电。

    眨眼之间，两人就到了山谷上空。只见两条大蛇斗在了一起，一条大花蛇和一条大黑蛇。不用说大花蛇是小花，她被迫现出了原形。黑蛇正在攻击小花，小花身上已是鲜血直流。大黑蛇死死地缠住小花，小花已无反抗之力。

    小白见黑蛇欺负小花，心中燃起怒火，没等韩野动手，就挣脱了韩野。小白飞身扑向黑蛇，双手同时出掌，凌厉的掌风，伴随着一道道白色的光芒，击中了黑蛇。黑蛇几个翻滚，就从半空中栽了下来。庞大的身躯，轰地一声砸在河滩上。

    这一摔，黑蛇就算不死，也无力再飞起来了。?

