    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）

    苏先生，随老头子入京一趟可好！

    齐恒武觉得，有必要采取一定的行动了，因为他比任何人都要清楚，面前的这位苏先生，在武道之上的成就，尤其是道困根除之后，他一身精气神与日俱增，自脊椎骨髓海之中，总有某种仿佛源自本源的力量呼之欲出，令他一身皮筋骨髓，乃至内家真气，时时刻刻都处于一种微妙的蜕变之中。

    苏乞年略一沉吟，点点头，有些事情，并非是个人武力强大就能够解决的，至少三年之内，光靠他一个人，即便镇压了诸称号武圣，也很难改变人心，唯有举国之力方能得见成效。

    “不过……”

    想到武院大门外还跪着的两人，齐恒武也感到有些头疼，这要是离开了，有教廷的高手前来，恐怕仅凭罗虔几人，是挡不住的。

    “无妨。”

    苏乞年洞悉心意，自满头黑发中，两根看上去普普通通的发丝脱落，宛如通灵一般，迎风直涨，化作数米长，拇指粗细，像是两条黑色真龙幼崽，游弋出枫树林，落到了武院之外，将那名宗主教与蒂破束缚。

    齐恒武深吸一口气，这位苏先生的手段，简直与仙神无异，他没有去怀疑那两根发丝能否挡得住教廷可能到来的高手，在他的印象中，这一位不出手则已，一出手便横推一切，一如此前在山海关遗迹战场中一般，强如金刚不坏境的血族准伯爵，在其手中，也孱弱如蝼蚁，弹指间镇灭。

    什么鬼东西！

    武院大门外，那跪着的宗主教老脸抽搐，经历过了一个白天的指指点点，他已经从最初的愤怒回到平静，他相信这世间还没有人能够逃过教廷的净化，那个异端中的异端，终将在劫难逃，他所遭受的耻辱，不日一定会在裁判所中全部找回来。

    只是这束缚在身上的，怎么看上去怎么有些熟悉，很像是……一根头发。

    一定是自己多想了，老者活过了近百年，怎么也不相信，一个华人高手，能够拥有这等如神迹一般的手段，遑论如果真的只是一根发丝的话，那就真是一种彻彻底底的无视和羞辱，当他教廷如无物。

    ……

    月上中天。

    北京城外依然有些北地独有的清寒，故宫屹立了三百余年，即便到了二十三世纪，依旧岿然不动，古代匠人的精工巧思，令苏乞年也不禁生出感叹，他曾经来过故宫，但于子夜到此，还是第一次，深夜里的故宫看上去并不幽深，反而在月光下，散发出一种难言的庄严与宏大气韵。

    故宫深处，一座巍峨的大殿中。

    一名盘膝而坐，身着青色儒衫，面如冠玉，却生有满头白发的老人缓缓睁开双眼，淡淡的金光流转，开口道：“有故人自金陵而来，且引来此地。”

    “是，老祖宗！”大殿外，有人恭敬应声道。

    几分钟后，故宫大门外。

    齐恒武笑道：“来了。”

    嗡！

    古老的宫门在这深夜里大开，自有一种独特的韵律，那是岁月磨蚀后留下的痕迹。

    “齐老！”

    随着两名警卫走出来的，是一名中年人，气质儒雅，着淡紫色白里儒衫，一种读书人的气息迎面而来，浩浩荡荡。

    “原来是孔家七子在此侍候，”齐恒武笑道，“听闻你这些年浩然真气勇猛精进，已经冲破了第七次人体极限，不过临近花甲之龄，算是难能可贵了。”

    被唤作孔家七子的中年人则感叹道：“哪里比得上齐老您白日一记大雷龙刀，破灭百里雷云，直入星空，得证金刚，从此不朽不坏。”

    不是吗？

    对于任何一名极限武者来说，登临巅峰，得证金刚不坏，都是一种至高的成就和永恒的追求。

    就算在两个月前，齐恒武也同样如此认为，但时至而今，他看到了一片前所未见的天地，或许生命进化的道路，人类才只是迈出了最粗浅的步子。

    “老头子还在路上啊！”

    齐恒武不禁感叹一声，道：“好了，带我们去见圣儒吧。”

    “齐老随我来。”

    中年儒生点点头，转身的同时不禁瞥一眼其身边的苏乞年，这个年轻人在他印象中很陌生，但能够跟在齐老身边，想来不是亲近的后辈子弟，就是身份背景极不一般。

    十分钟后。

    齐恒武推开故宫深处一座巍峨古殿的大门，与苏乞年并肩迈入其中，直到关上殿门的那一刻，中年儒生还有些狐疑，怎么那个年轻人一点眼力见识都没有，倒像是齐老在为其引路。

    大殿里很安静，有香炉生烟，檀香味不是很重，让人心神宁定。

    看大殿中央，一方蒲团上盘坐的青衫老人，苏乞年感受到一股若有若无的小世界之力，只是有些残缺，但也不是齐恒武那种雏形，很显然，面前这一位被称之为圣儒的，沾了一个圣字，该就是当今华国境内第一高手，凌驾于金刚不坏之上的那位称号武圣。

    儒家传人，孔圣后裔！

    这是齐恒武告知苏乞年的，这位圣儒常年坐镇京城，甚至高层想赋予其国师之位，都被其婉拒，只道国之根为民，不敢为亿万人之师。

    这一刻，那位圣儒睁开了双眼。

    金光流溢的眸子古拙，一股浩然之气扑面而来，如果说此前那中年儒生身上的浩然之气是清风拂面，眼前这位圣儒身上的，就如长江大河，乃至汪洋一般，寻常心怀叵测之人，怕是根本不敢站在其面前，浩然之气冲刷下，立即就要原形毕露。

    嗯？

    下一刻，这位圣儒的目光就越过齐恒武，落到了其身旁的苏乞年身上。

    因为他刚刚感应到的气息只有齐恒武一个人，而现在走进大殿的，却是两个人，甚至如非是他睁开双眼，即便是站在面前，他也不能感应到分毫。

    “齐恒武，见过圣儒前辈。”

    即刻，齐恒武恭恭敬敬行礼，哪怕他已经年逾百岁，在这位圣儒面前，也只是晚辈，圣儒早在极限武道建立之前，就已经活过了百年，极限武道建立之后，几乎仅在那位当代教皇之后半个月，得证金刚不坏，数十年过去，再在其之后九天，晋升称号武圣。

    可以说，对于华国来说，圣儒就是定海神针，鼎定乾坤的存在，只是圣儒深居简出，不求名利，在很多民众印象中，反而不如那几位金刚不坏更加深入人心。

    “这位是……”圣儒看向齐恒武。

    半个小时后。

    青色儒衫的老人两指之间，一口银紫色晶莹的长刀嗡鸣，方寸之地，虚空扭曲，雷霆锋芒激荡，却不能挣脱分毫。

    叮！

    屈指一弹，长刀激射，落回齐恒武手中，他微退半步，收刀入体，本以为解开了道困，自己即便初入金刚不坏，也足以屹立在巅峰之上，与称号武圣之间的差距，将无限拉近，但直到与圣儒交手一招之后，他才明白，自己还差得很远，从圣儒的身上，他居然感受到了同样的道息，只是很微弱，还不能达到悟道的层次。

    “果然是道！”

    圣儒感叹一声：“没想到是小齐你当先走出了这一步，吾等却止步，隐见大恐怖。”

    苏乞年看这位年老的圣儒，居然能够察觉到道困隐藏在背后的气息，此人的精神意志不弱，居然达到了轮回境中等，一般来说，在浩瀚星空，刚入轮回的圣者，也不过就是这个层次的意志修为。

    齐恒武不敢居功，几分钟后，这位圣儒凝神，看向苏乞年，道：“天地间果然藏龙卧虎，没想到世间无声，居然诞生了阁下如此年轻的称号武圣。”

    四十七岁的称号武圣，哪怕是以这位圣儒两百多年的心境，也生出了波澜，正因为迈出了这一步，才知道武道之路何等艰辛，无论是他还是当代教皇等十三人，都付出了常人难以想象的代价。

    沉默半晌，这位圣儒再次道：“信仰乱人心，但涉及民生事大，不可轻动，阁下或许察觉到了什么，但遗迹战场非等闲，诸教派漩涡激流匪浅，就是我儒家，多年前独尊儒术，为传道天下，也曾左右、侵扰过人心，是以老朽不领国师之位，未免重蹈覆辙，任儒道兴衰，人心不可乱。”

    顿了顿，老人凝视苏乞年，金色眸子坦荡而深邃，那是几乎凝成实质的浩然正气，沉吟道：“老朽需要一个理由。”

    齐恒武顿时有些紧张，圣儒之心不在己，在天下，他觉得自己还是有欠考虑，只是时间紧迫，不容从长计议。

    苏乞年却笑了，他直视圣儒的眸子，而后露出郑重之色，道：“好，苏某给你一个理由。”

    他缓缓闭上双眼，记忆中，无尽时空跨越，一道身影浮现，渐渐与之重合。

    “吾养浩然气，咫尺可量天！”

    苏乞年再开口，双眼重新睁开，一股难言的韵律顿时在这大殿中弥漫开来，惊得那圣儒一下起身。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）