剑尘淡淡一笑，道：”在场数十位天骄之中，一谈到噬生兽时都是心生退意，被噬生兽所恐惧，而芊小姐却是选择勇往直前，与噬生兽正面厮杀中闯出两界山，光是这种魄力与胆量，就注定芊小姐日后的成就必定非凡。”
鹤芊芊目光转向剑尘，那双仿佛凝聚着冰晶的冰冷目光中乏着一丝丝奇异色彩，说道：“羊羽天，你的胆量也不小，我从你的眼中没有看出哪怕是一丝丝恐惧与害怕的神色，也不知你究竟是不知者无畏，还是你有什么隐藏的手段，可以让你无惧噬生兽的威胁。”
鹤芊芊停顿了一下，继续说道：“如果你不知道噬生兽的危险与强大，那我不得不提醒你，别看我们这里有数十万人之多，其中还有不少神王以及死士，但我们这些力量在生存在两界山的噬生兽眼中，也只是一只稍微大一点的蝼蚁而已，若是不凑巧窜出一只实力达到始境的噬生兽，那我们怕是要全军覆灭了。”
“当然，如果你是依仗什么隐藏手段的话，那我同样要警告你一下，收起你那轻视的心态，噬生兽远比你想象中还要难缠，莫非你还以为你的手段，比我们这些来自圣界各个顶尖势力，修炼着圣界最高等功法与战技的杰出子弟还要强不成？”
鹤芊芊的语气中，带着一丝淡淡的不屑之意，有一点小小的高傲。
她的不屑，并不是因为剑尘的实力，剑尘能在千年时间内就修炼到神王境，这样的天资相比与她可是丝毫不弱，真正让鹤芊芊轻视的是剑尘的背景。
鹤芊芊没有和剑尘多说，语气严厉的告诫了番后，便径直去与其他大势力的领头人联络去了。
望着鹤芊芊远去的背影，剑尘的嘴角露出了一丝微小的弧度，浮现出一抹淡淡的笑容。
”什么，芊芊，你疯了，你竟然要穿越两界山……”
“鹤芊芊，你冷静下来，两界山有多可怕你估计还不太了解，此事万万不可乱来……”
“鹤芊芊，两界山的凶险远远超出你的想象，那个地方，绝对不可涉足……”
……
很快，一阵惊呼声便是从不远处传来，随之便是嘈杂的争吵声，许多各大势力的领头人都在极力的劝解鹤芊芊，而更多的人，则是脸色无比难看，看向鹤芊芊的目光很不友好。
他们这些人都不愿意踏足两界山，心中一直在向着如何说服众人与金宏，然后所有人一个不留的原路退回去。如果他们所有人都出去，那即便此番没有完成家族交代下来的任务，那也有充足的理由去为自己开脱。
可如果一部分人选择闯荡两界山，而他们却当缩头乌龟般的退走，那即便活下来也是一个耻辱。
因此，鹤芊芊勇闯两界山的提议，遭到了部分人的敌视。
“我意已决，愿意与我们天鹤家族一起闯两界山的随我出发，不愿意的，我鹤芊芊也不强求。”鹤芊芊环视众人，语气洪亮无比，这一刻的她看上去就仿佛是一个女中豪杰，不畏生死。
许多人都是脸色难看，互相对视间，进退两难。
“天鹤家族倒是出了个人物，鹤芊芊，你的勇气让孙某佩服，我孙志，愿意带领我们孙家的人与鹤芊芊一起出发，不就是一个两界山嘛，如果是在圣界，我们孙家随随便便出动一个太上长老就能荡平，有什么好怕的。”一名中年男子豪气万丈的说道。
“我们这么多男人，难道还不如鹤芊芊一个女子不成？这样传出去，那岂不是沦为笑柄，鹤芊芊，我们曼家就和你一起闯一闯这两界山了……”
“别忘了我们帝莲剑宗，这两界山，可阻挡不了我们帝莲剑宗的脚步……”
“我手中的剑，早就想饮一饮噬生兽的鲜血了……”
有人胆怯有人用，立即有一部分人纷纷发出豪迈的声音走了出来，与鹤芊芊站在了一起，双目中燃烧着强烈的战力，准备与两界山的噬生兽一较高下。
“够了，你们都别在争了。”就在这时，一道大喝声，就犹如是一道惊雷似得炸响而其，强大的音波将生长在地上的植物都震成了粉碎，一些实力弱小的神境界武者，更是双耳失聪，脑袋嗡嗡作响。
即便的神王境高手，在这强大的音波之下，元神也是一阵止不住的颤动。
原本争乱不休的场面，顿时安静了下来，落针可闻，所有人的目光纷纷看向同一个方向，目光中露出震惊和忌惮之色。
说话之人是金宏，他非常的低调，尽管是苍狼族少主，太尊传人，但这些光环加身，却并没有使他与场中的这些天骄一样，养成一种高高在上的姿态。因此，他尽管名义上是这次行动的领头人，可站在人群中却是毫不起眼，也很少发言，很容易就被人忽视。
“这音波，好强的穿透力……”
“以我的修为，都被金宏的声音给震住了，这金宏的实力比我想象中的还要强，不愧是太尊传人……”
……
众多天骄心中暗暗心惊，尽管知道金宏是太尊传人的身份，可他们谁都没有见过金宏出手，对于金宏的实力自然是毫不知情，直到现在，他们才见识到金宏实力的冰山一角。
“金宏公子，太上长老特意交代过，这一次我们完全是以你为首，不知金宏公子有什么见解。”一名大家族的天骄说道。
金宏目光环视一圈，神态十分的平静，道：“我们所有人，一起穿越两界山，一个都不能落下。当然，如果有人想要退回灵仙界，我自然不会阻止，但我会派人出去将此人不战而逃的作为宣扬出去，让所有人都知道他的软弱无能。”
金宏的话不多，可他的话一出口，顿时让场中那一部分胆怯的人脸色巨变，心中纷纷对金宏充满了恨意。
“混蛋，这金宏，好狠的心。”先前语言讽刺剑尘的楚杰此刻已是脸色铁青，金宏后面那句话，可是堵死了他的所有退路啊。
“事不宜迟，我们现在就出发，一定要在最短的时间内赶到百圣城。”金宏下来，雷厉风行，当即整合大部队开始朝着结界之外走去。
