    赫连兰翊笑着看着楚辞。

    楚辞被看得有些不自在起来，只能避开赫连兰翊的视线。

    “抱歉，我对你了解确实不够。”赫连兰翊突然道歉到。

    “赫连总不用道歉，我是您的秘书，您不用对我太了解，只要我能够尽量做好您交代的工作就行。”楚辞应道。

    “你非要跟我将界限划得这么清吗？”

    “赫连总，请不要在公司，在工作时间内，跟我说这些容易让人误会的话。”楚辞开始竖起了全身的刺了。

    “你的意思是下班，不在公司就可以是吗？”赫连兰翊故意抬杠到。

    “……”楚辞顿时有些生气地盯着赫连兰翊看，然后问道，“赫连总，您这样戏弄小的，会觉得开心一点吗？”

    “我不会戏弄你，如果说人生可以选择的话，我最不想戏弄的人应该就是你了。”

    “楚辞没有什么特别的，也不敢赫连总面前要求特别的待遇。

    赫连总，您晚上还有工作要交代我做的话，现在交代吧！

    没有的话，我待会就下班了。”楚辞面无表情地应道。

    赫连兰翊知道楚辞有些生气了，也没有再坚持下去，说了一句，

    “等吃完饭再说，我有工作，需要你的协助。”

    “好！”楚辞点了点头答应着。

    吃完了外卖后，楚辞收拾了一下，又拿了抹布将茶桌擦了一遍，确定不会油腻了，这才走出总裁办公室，去拿记事本和笔，等赫连兰翊交代工作。

    这个晚上他们加班到快十一点才结束，赫连兰翊送她回去的。

    “辛苦了，今天加班到这么晚了。”下车之前，赫连兰翊跟楚辞说道。

    “还好，这是我的本职工作，也谢谢赫连总对我的信任。”楚辞回应道。

    因为晚上赫连兰翊需要她协助的工作，并不是普通日常性的工作，而是为了一项计划，收集资料。

    赫连兰翊后来还开玩笑说，她就是他集团资料的快速提取器。

    楚辞摇了摇头应道，

    “其实我知道的这些资料，也都是内部公开的。”

    因为只有内部公开的，她才有机会看到。

    “但别人不会去注意，你不但关注了，还记下来了。”

    “我只是记性好一点而已。”

    “楚辞，我还是值得你信任的，就如你是值得我信任的一样。”赫连兰翊凝视着楚辞应道。

    “赫连总，我只能说，我不会做出背叛公司利益的事，然后在我的能力和工作范围内，我会尽量协助里，超出这之外，我即使心有余，也力不足。”楚辞平静地应道。

    “有你这句话就够了。”赫连兰翊笑着应道。

    楚辞抿着嘴，没有再说什么。

    结束加班后，楚辞回到公寓，锁了门，进了客厅，几乎直接瘫在沙发上，一动都不想动。

    说不累是假的，虽然她现在的工资比实习期高了一大截，但工作量也同样是呈几何增长，加班是家常便饭。

    不过再累也没有赫连兰翊累，楚辞这样一对比，又释然了。

    休息了一会儿，　进卧室去洗澡，准备睡了。

    躺下之前，楚辞又忍不住拿过手机，给赫连兰翊发了一条短信，询问他是否已经到家了。

    短信发出去后，楚辞放下手机，刚躺下手机就响了。

    楚辞拿过手机，看到是赫连兰翊打来的，还是接了起来，

    “喂——”

    “承认你关心我，并不是很难，不是吗？”电话另一头的赫连兰翊笑着应道。

    楚辞一下子就沉默了。

    “不逗你了，我已经到家了，今天加班到这么晚，你也早点休息。晚安！”赫连兰翊应道。

    “晚安，赫连总！”楚辞回应道。

    接下来是一阵沉默，赫连兰翊在等楚辞挂电话，楚辞在等赫连兰翊挂电话。

    “楚辞，我们在一起的时候，快乐吗？”

    就在楚辞准备主动挂了电话的时候，突然听到赫连兰翊问了这么一句，一下子就怔住了。

    她没有想到赫连兰翊会突然问她这样一个问题，而且是这么直接的问。

    “我听不懂赫连总的话，赫连总很晚了，您也早点休息。”

    “楚辞，如果你都不是站在我这边的，那我就更难找回自己了。”

    楚辞顿时沉默了，一时之间不知道要说什么好，心情也是很压抑。

    “兰若，慢慢来。”这是楚辞后来跟赫连兰翊说的话。

    在说出口，楚辞才意识到自己说了什么，愣在原地了。

    “你终于肯叫我一声兰若了。”

    “你是不是想起什么了？”楚辞有些惊喜地问道。

    “没有，但我还是相信自己的直觉。”

    “这不是女人才拥有的特性吗？”楚辞调侃了一句。

    赫连兰翊笑了，并没有反驳。

    “兰若，我也不知道真相到底是什么，我第一次见到你的时候，你就是现在的身份，是兰翊的身份。

    但跟我在一起的人也是你，后来你跟我提过，你就是兰若，只不过为了维护昏迷中的兰翊的股权，你对外的身份才会是兰翊。

    这是你曾经跟我说过的。

    不过兰翊，说实话，我也不确定当时你跟我说的是否就是事实。”楚辞据实应道。”所以我也不知道真相到底是什么样的。你的家人会是最清楚的，只是——”

    “只是什么？”

    “没什么，我还是那句话，慢慢来，就像你说的那样，真的假不了，假的也真不了。”

    只是你的家人不知道会不会对你说实话而已！

    “好的！”

    “很晚了，睡吧，我们明天还要上班。”

    “你还没回答我的问题。”

    “什么问题？”

    “你明天回答我也可以，睡吧，晚安！”赫连兰翊笑着应道。

    “晚安！”楚辞只好应道。

    放下手机，关了灯，睡了一会儿，突然想起了赫连兰翊一开始问她的问题——

    楚辞，我们在一起的时候，快乐吗？

    她要怎么回答赫连兰翊这个问题？

    她要说她曾经有多快乐，后来就有多痛苦吗？

    她要告诉他说，他曾经给了她幸福和温暖，最后却又让尝尽了绝望和无助吗？

    她无法回答赫连兰翊这个问题！

