    “你在想什么？”

    剑沫萍啃着烤乳鸽问道。

    “现在是不是杀许峰最好的机会！”易阡陌问道。

    “嗯！”

    剑沫萍抬起头，道，“杀不了，他可是道藏境，而且他的修为，远不止平常表现出的这么简单，你跟他还是有很长的距离，不过，如果你进入天命境，或许能与他一战！”

    “哦？”易阡陌有些不服气。

    “别想了，你现在是可以越境挑战，但随着境界越来越高，你能越境挑战的可能就越来越小，尤其是面对许峰这样的世家子弟！”

    剑沫萍说道，“这三千世界里，强者无数，而最强的，都在长生殿呢。”

    “那也不能让他这么好过！”

    易阡陌说道，“本来利用聚宝斋和天心阁一起的话，至少可以灭掉龙王堡的舰队，许峰接下来会非常难，却被范佟这家伙给破坏了！”

    “你太小看神族三大商号的世家子弟了，他们可不是微尘宇宙里的那些小喽啰，就拿范佟来说，他游历三千世界，眼界之广绝非你能比拟。”

    剑沫萍说道，“比如在这件事上，如果我是他，我也会这么做，毕竟你才是最弱势的一方，如果不是因为有求于你，我估计他未必能够看得上你。”

    “但像他这样的人，骨子里是非常傲气的，哪怕表面上跟你和和气气的，背地里未必就真的看得起你。”

    剑沫萍说道。

    见易阡陌沉默不语，剑沫萍立即放下了乳鸽，说道，“我这么说，你不会生气吧？”

    “我生什么气，这要谁鄙视我一下，我就得生气，那我岂不是得成受气包了。”

    易阡陌说道。

    “嘿嘿。”

    剑沫萍微微一笑，“慢慢来，咱不着急，只要长生殿不发现你，以咱们现在的进展，迟早有一日，这些家伙都会被你踩在脚下的。”

    易阡陌拿起桌上的手帕，道：“赶紧擦擦嘴巴，不过，咱们还是得跟范佟聊一聊！”

    随着范佟下令，大战变得更加激烈，整个舰队也不再防守，而是全力进攻，几十里的海域里，双方的战船交织在一起。

    起初是火神炮等武器的对攻，可随着双方战船紧挨在一起，便开始了肉搏，易阡陌站在甲板上，只见元力光芒四射，火光冲天！

    从海上到海中，从陆地上到战船，双方展开了一场激烈的厮杀，易阡陌知道这才是真正的海战。

    那些武器最终还是会失效，而让他惊讶的是，战船上几乎都是天命境强者，天之翼展开后，从海上打到天空。

    “什么时候，我们才能够有这样的战力！”

    易阡陌心底想道。

    “很快了！”

    剑沫萍知道他说的不是自己，而是盘古族！

    想要争得一席之地，那就得有强大的战力，易阡陌一个人还不够，要整个盘古族都能够强大起来。

    而现在的盘古族，最强的一批，也只是进入混沌九转境，不朽境都没有一个达到，更不用说天命境了。

    在这九渊魔海上，没有天之翼太被动了，而天命境的天之翼，只是保证在此地的修行的基础而已。

    “怎么样，他们来了吗？”

    范佟匆忙赶到甲板上。

    “你放心，她会进攻的！”剑沫萍说道。

    “不是，圣女殿下，我已经按照你们的吩咐，全力跟他们战斗了，你总不能坑我吧！”

    范佟苦着脸道。

    “你少跟我扯淡，即便战斗到现在的情况，你大部分的战船，依然没有出动，真要是生死攸关了，你还能够站在这里这么悠闲。”

    剑沫萍一眼就拆穿了他。

    范佟苦笑道：“不是，我还得也得留点底吧，毕竟现在双方僵持，我也不可能在脱身了，万一……我是说万一啊，天心阁真的想做渔翁，我至少还有反抗之力不是。”

    “我老实告诉你，我们掌控不了天心阁最终决定，他们是否出动，只能看天意！”

    易阡陌说道，“谁让你一开始，错过了最佳的时机，而信任这种东西，只有一次，不会再有第二次！”

    范佟无语，苦着脸返回作战舱了。

    剑沫萍问道：“灵运那边，真不用传信吗？”

    “不必！”

    易阡陌说道，“谢灵运这么精明的家伙，即便我想命令她，也命令不动，她知道该什么时候出手，更何况，她不是说她知道了吗？你刚才的话倒是提醒我了，这些家伙都不是等闲之辈，自然也不能以等闲来揣度。”

    “你学的可真快！”

    剑沫萍竖起大拇指，“现在咱们做什么？”

    “我们能做什么，万军丛中取敌首级？”

    易阡陌看向海面的战场，说道，“以我现在的修为，别说杀到许峰面前，光是这重重的海面，就够我受得了。”

    “你说，许峰会不会强行杀过来？”剑沫萍问道。

    “不会。”易阡陌说道，“到了他这个境界，是知道取舍的，而且，范佟了解的东西太多了，我怀疑在许峰那边也有聚宝斋的暗桩，当然，也有另外一个可能！”

    “什么可能？”剑沫萍问道。

    “有可能这个暗桩，本身就是聚宝斋安插在许峰那边，然后给他传递假消息的。”易阡陌说道。

    “谁？”剑沫萍问道。

    “不知道。”易阡陌摇了摇头。

    就在双方僵持不下时，龙王堡旗舰上，许峰此刻眉头深锁。

    “公子，就在半个时辰之前，天心阁的舰队前进了，不过，速度很慢，但给我的时间也不多了！”

    许管家说道。

    许峰当然知道这意味着什么，天心阁的舰队开始出动，速度很慢，明显就是要做渔翁的！

    现在双方僵持在这里，想要在短时间里拿下聚宝斋的舰队，这是不可能的，双方战损已经越来越大。

    道藏境的强者，都陨落了好几位，不过，他损失的都是那些海盗的战船和强者，自身并没有多少。

    “传令下去，全力进攻，半个时辰之后，所有战船撤离这片海域！”

    许峰冷声道。

    “诺！”

    许管家得令，前去布置。

    同一时间，许峰拿出了乾坤镜，而在另外一边，吕统领进入船舱里，得到了消息：“不惜代价，杀掉易阡陌！”

    吕统领愣了一下，点头道：“诺！”

    许峰收起乾坤镜，说道：“即便我所有的目标都失败，可杀你的目标，一定要达成！”

    出了船舱，吕统领找到了范佟，将消息告知了他，范佟脸色一变，但也仅仅只是片刻，便做出了决定。

    “你可以出手，杀了易阡陌之后，便逃出这里，进入龙王堡，我这边会给你伪造你已经死亡的消息，但万不能动他身边的女子！”

    范佟冷声道。

    “何时出手？”吕统领说道。

    “我会找机会引开那女子，后面就是你的时间，记住，你只有半刻！”

    范佟说道。

    “半刻足够！”吕统领眼中杀机一闪。

