
 　　十三天后，罗克才将分身的问题处理妥当，只剩下最后一步——重新孵化，让罗克尔再次出世。

　　他又要面临一个选择，让克罗尔在哪一个位面诞生。

　　从需求上讲，他已经今非昔比，不像当初初入异界，需要一头巨龙来掩饰自己的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，将分身放在巫师界，作用范围极其有限，完全不符合他对分身的定义，相当于将分身的价值进行了阉割。

　　“林中教会所在的魔法界肯定不能回去，说不定龙族有追踪灵魂气息的方法，存在很大隐患。

　　罢了，待它融合所有记忆再说，不同于之前那一次，这次克罗尔是有自身记忆的，恢复后能够交流。”

　　这一次无需像前次那般匆忙，罗克决定将问题搁置，在另一间实验室，他见到了洛根，服用属性晶直到两天前，洛根突破至一阶。

　　“能力探索得如何？”他问道。

　　“我知道，它能快速挖洞，还能凝聚一层土黄色铠甲，能听到地下的东西，能变大体型，虽然只能变长到区区9米而已。”尼古拉斯枪先回应。

　　对于可能危及自己地位的好友，尼古拉斯没有放松警惕，一听洛根突破了一阶，且在测试自己的能力，忙不迭过来探听敌情。

　　一番对比后，它嘚瑟起来了，跟自己比，洛根的能力不忍直视。

　　“听力应该有所增强吧，有没有听到其他奇怪的声音？”罗克沉吟一下，接着问道。

　　洛根是土系小型变异魔化兽，这些能力没有出乎他的意料，而‘地听’是洛根能力侧重，若其他方面表现很平庸，或许能力提升着重存在于‘地听’上。

　　“范围大概是十六米，至于特殊声音，能听到石头和泥土中发出的声音，算不算呢？”洛根认真地想了想，斟酌着词语说道。

　　“洛根，骗人是不对的，石头哪有声音？”听到它的话，尼古拉斯当即拆穿道。

　　“闭嘴，哈鲁有事，你难道不能自己练习。”罗克将这捣乱的家伙卷到一边，继续问道：“洛根，仔细描述一下。”

　　“我能清晰地听到，处于大地的下方，不同的石头是有不同的声音的。”洛根回应道。

　　“这种石头呢，有声音吗？”罗克从口袋内掏出一块中等魔石。

　　“咕&amp;咕滴-滴#滴---”洛根努力模仿道。

　　“这种呢？”罗克眼中微亮。

　　“咕&amp;&amp;滴*滴-轰轰---”洛根一秒后回答。

　　罗克接连从口袋中掏出些矿石，洛根一一作出回应，它逐渐明白了罗克的意思。

　　“不错的才能，多锻炼能力操纵，努力将你的探查范围收回来，然后放出去，仅朝一个方向探查，增加你的探查深度。”罗克满意地点点头，洛根眼下的‘地听’有很大潜力可挖掘。

　　而且，作为一阶生物，它已经具备操纵优化自身能力的条件，不像学徒生物那么笨拙。

　　“太好了。”听到他的夸赞，洛根笑了。

　　“你以后留在高塔吧，丝塔西伯爵那边我另外派人去的。”罗克接着嘱咐道，以他现在的能耐，契约约束其他生物很容易。

　　“好的。”相比于红石领，洛根当然愿意留在灰雾塔。

　　将尼古拉斯赶回去~操练云船，指点了洛根半个小时，罗克将莫迪娜找来，将任务交给了她，让她到守护兽族群中挑选一只合适的生物。

　　罗克处理完这些琐事，迫不及待地来到了假面学院，开始了自己的冥想岁月。

　　距离上次来冥想塔过去了5个半月，以假面议长的免费权限，他积累了25天低等冥想增幅，5天中等。

　　时间一转动，眨眼30天过去。

　　对比之前的实力，他的精神力提升了0.141刻度，达到了16.818刻度，其中，有0.011刻度是他近期不间断的冥想所得。

　　“冥想增幅又消减了一些，相当于冥想一个月只提升0.00235刻度，实际上我的冥想效果要强一丝。”

　　由于冥想中又过去了一个月，他再次增加了5天低等免费，以及1天中等免费，干脆一并消耗掉。

　　罗克总结了这次冥想的得失，稍作休息后，继续新一轮冥想，6天中等免费，12天中等兑换，消耗了2400刻度功勋。

　　罗克

　　力量：27.558，敏捷：26.341，体质：30.609，精神：18.057

　　能力：采集（6/6）

　　“真痛快，一举提升了1.239刻度，效果超过了上次的天平燃魂巫阵，这才是议长该有的速度。”

　　冥想十八天过后，罗克察觉自己的实力提升，饶是他心性坚定，也忍不住发出一声畅快的低呼。

　　像克罗尔说的那样，这种能清晰感知到的提升，带来的愉悦感远不是言语能够描述的。

　　尽管冥想塔的中等增幅效果也消减了一点，并不影响他此时的心情，连埃莉卡搞事带来的郁闷，也跟着一扫而空。某一刻，他甚至希望这种重要任务能多几个，最好能让自己的实力突飞猛进。

　　“缓缓，必须暂缓提升实力，不能像上次那样，出现瓶颈就麻烦了。”衡量一番，他决定暂缓燃魂，免得因提升过快埋下隐患。

　　如此，他身上还剩5770刻度功勋，冥想塔高等增幅兑换权限1次，其他兑换权限4次，《神灵·信仰之力探索实验分录》一册，实验材料若干，以及117万魔石。

　　“这次云船之旅，光能量费就消耗了8万多魔石，真够疯狂的。”最后，他清点了一下自己的家底，想到那作为‘油费’的魔石，眼角不由地跳了几下。

　　云船出行看着便捷，消耗的能量远超高塔实验室，一天路费大概有100魔石，这只是寻常状态，若是像这次功能、防御全开，不时承受零星的攻击，所消耗的魔石就是海量。

　　一会，罗克离开了灰雾塔，来到议会大厅内。

　　在空无一人的议会大厅查看任务清单，作为一个不喜欢被动的人，他可不想一直被迫应战，得尽快找一个合适的任务，将议长之位坐实了

　　假面学院任务繁多，来自各个位面，有些任务背后隐藏着巨大危机，有些任务本身就是一个死局，必须分析出其中隐含信息。

　　“埃莉卡这次的做法值得参考，她事先知道实验室在那个位面中，肯定是她的长辈发现了线索，觉得对自己的价值不高，特意留給后辈作为资源。

　　我虽然没有这样的长辈，但我有私人来往路径，有更多时间可以查找信息。”

　　罗克沉浸在海量的任务信息中，试图从任务展露的只言片语，找到一对合适得任务，未被领取的任务信息有遮掩，这为查询带来很大的难度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第449章 实力飙升免费阅读。https://xs.23sk.com 