    “看来，只能继续骗了。”思索良久的江河，最终决定，还是要靠骗。

    前世身为商业大鳄的江河，在骗之一道，那可谓是颇有心得啊。只要设计得好，加上江河自身的演技，应付过这一关，应该不难。

    想到就做，江河换上昨天购置的行头，再一次向着小胖家走去。

    “小胖，开门！”江河来到小胖家门口后，便直接敲起了门。

    根据江河的记忆，这个时间点，小胖的父母应该已经在农场那边，家中应该只有小胖一个人。

    而小胖又是个标准的起床困难户，不睡到中午应该不会起来，所以敲门的动静稍微大了一些。

    “江河哥？”不过出乎江河意料的是，还没等上一分钟，小胖居然就把门打开了。而且看那精神头，显然不是刚刚睡醒的样子。

    “呃，你今天起得够早的啊！”

    “嘿嘿嘿，昨晚太兴奋了，没咋睡。江河哥，今天有啥安排吗？”经过昨晚的事后，在小胖的心里，江河已经上升到了偶像的地位，此时见到江河，那叫一个激动啊！

    “昨晚不是说了要带你挣钱吗，今天正好有个机会，想不想跟我去试一下？”江河也没跟小胖绕圈子，直接抛出了橄榄枝。

    “真的吗，江河哥，你说，需要我做什么？”别看小胖平日里总是跟着江河几人鬼混，但其实他的内心，也希望自己能做出点成绩，让自己老爸看一看的。

    “先跟我去趟百货市场，路上我慢慢告诉你要怎么做。”

    “百货市场？”

    “好嘞，江河哥，你等我下，我换套好点的衣服。”小胖看着江河那一身装扮，也打算回去换一身体面点的衣服，不过被江河制止了。

    “不用，你现在这身就正好。我们直接出发，今天的事可不少。”

    出于对江河的信任，小胖也没去考虑其他的，锁好了门，便跟着江河一起，向着小区外走去。

    路上，江河给小胖大致交代了一下情况。

    江河自己现在是港湾某集团的经理，目前刚刚回到这里，小胖是他的童年好友，两人以前是铁哥们，最近知道江河有钱发达了，所以来找江河帮忙。

    “你只需要记住这么一个情况就行，其他的不用管，交给我就行。”江河并没有跟小胖说太多，只是让他记住身份和一些基本情况，毕竟小胖可没他这演技，知道的越多，越容易出问题。

    “得嘞，江河哥，哦不，江经理，你就瞧好了吧！”小胖立刻拍着自己胸脯表示自己没问题。

    “笨蛋，江经理不是你叫的，你就继续叫我江河哥就行。一会你不用主动说话，看我的眼神即可。需要你发挥的时候，我会给你信号的。”江河轻轻地敲了一下小胖，再次给他补充了一些细节知识，争取一会不出意外。

    来到百货市场，江河没有耽搁，直接带着小胖去了于阳的办公室。

    于阳看到江河的再次到访，显得有些惊奇，不过还是立刻起身相迎。

    “江经理，稀客稀客啊！”

    “不是还有三天才开业吗，您今天来是？”双方分主次坐下后，于阳泡着茶，眼神不经意地扫过江河身旁的小胖，一丝考究的神色在眼底闪过。

    “于总对茶也很考究嘛，这等品质的武夷岩茶，可不是那么好买的。”江河并没有直接回答于阳的问题，而是端起于阳泡好的茶。

    轻轻地放在鼻尖闻了一下，然后从鼻尖慢慢地移到嘴边，轻尝一口后，悠悠地说着，同时又将茶杯移动到鼻尖，缓缓地由远及近，来回往复几次后，才重新将茶杯搁在茶桌上。

    这一套动作，让于阳的心头又是咯噔一下，他特意拿出武夷岩茶也是有目的的。

    昨天的一番交锋，于阳已经对江河来自港湾的身份不再怀疑，今天特意拿出自己珍藏的上品武夷岩茶，就是想看看江河在港湾那边的地位。

    在港湾地区，尤其是有一定身份的人，都是比较喜欢喝乌龙茶的，而上品武夷岩茶无疑是乌龙茶中的上宾，品此类茶时，是颇为考究的。

    可观江河刚刚的动作，可谓是轻车熟路，显然是已经习惯如此了，而且还能如此快速地品出这是上品武夷岩茶，可见其对乌龙茶的熟识程度。

    “于总是个爽快人，我也不兜圈子了，此次前来，也是因为我这发小……”放下茶杯后，江河直接进入了主题，言简意赅地阐述了一下自己此行的目的。

    “这样啊……”于阳听完，倒是并没有立刻表态，只是悠然的点起了一根烟。

    “于总也不必多虑，既然是合作，自然不会让你吃亏，一个点的额外利益分成。”对于曾经组建了商业帝国的江河来说，于阳的打算，他太明白了。

    “一个点？”于阳的眉头微微一皱，江河的这个发小，从穿着来看，应该是个搞农副产品的，每月一个点的利润能有多少呢？

    “不错，一个点。根据我的计划，每月你拿到的数应该不会少于1000。”

    “哦？真有这么多？”于阳显然不太相信农副产品的利润能达到这么高。

    “当然。”江河说完，也不再催促于阳，而是再次端起茶杯，开始慢慢品起来。

    于阳细细琢磨了一下，这事对于他来说，并没有什么损失。

    通过这两次的试探，于阳断定江河确实是刚刚从港湾那边回来的。那么回来以后被曾经的发小拜托，也属于正常的。江河刚刚与自己达成合作，所以第一时间带人来找自己，这一切都没有什么不妥。

    “好！江经理出面了，这事我自当全力配合，那我们现在就去看看门面吧？”想到自己平白无故的又多了1000多的收入，于阳十分开心的领着江河和小胖去挑选门面了。

    ……

    门面的事敲定以后，江河没有耽搁，直接告别了于阳，带着小胖向家赶去。

    “江河哥，真有你的，居然这样就拿下了一个店面。”等到远离了百货市场后，小胖立刻抓起自己的上衣下摆，猛地擦了擦脸上的汗，一脸崇拜地看着江河。

    “还没完呢。这只是第一步，接下来，可能就要看你的了。”江河看着小胖，不禁笑道，刚刚小胖可是被于阳的气场压得不轻，不过好在他挺过来了。

    “啊，需要我做什么？”小胖听到后面还有自己的事，不由的好奇起来。

    “搞定你老爸，这可是场硬仗啊……”江河想到小胖的老爸，也是不禁苦笑地摇了摇头。

    没办法，谁让江河此时的名声太差。估计接下来的这场仗，真的要靠小胖当主力了。

    而且江河二人必须要在中午之前将李大胖搞定，不然今天就很难见到收益了，江河现在可是一分钟都耽误不起！

