    第2216章 夸酒儿   

    谢闵行问：“长溯外出，近期不在家，你没和他联系过吗？”

    

    阿卡摇头，“分开时，没有留联系方式。”

    后来，他也找不到谢长溯的联系方式。

    

    瑞斯和琼便等他身体好后，亲自来一趟北国拜访谢家。

    

    谢将军的阳光房中，酒儿耳朵贴在门缝边，偷听外边说的什么。

    

    “大姐，他说他是黑手党来的阿卡，和大哥哥一起从地狱窟中出来的。”

    

    雨滴好奇的过去看了眼，她问：“对方还说什么了？”

    

    酒儿听着外边的谈话，对雨滴说：“他说……来感谢大哥哥为了他放弃了第一。”

    

    雨滴震惊：“什么？”

    

    酒儿忽然站直身体，她恍然问雨滴，“那如果照他所说，地狱窟的第一名应该是咱大哥，但是大哥为了他，主动放弃了。

    大哥为啥要为了他放弃啊？

    他去的时候不就是为了那个第一嘛？”

    

    雨滴有点不淡定，她推开雨滴，将阳光房的门打开一个缝隙，然后凑过去看外边的男人。

    

    “酒儿，你说他长得丑不丑？”

    

    酒儿摇头，“也就没我小哥哥和大哥哥，星慕，小南，三千帅吧。”

    

    雨滴脑海中回忆起上次和大哥哥的谈话，“酒儿，你说，他会不会是咱哥的……对象？”

    

    酒儿：“姐！你疯了！”

    

    雨滴也觉得自己疯了，她急忙摇摇头，“不对不对，我瞎猜的。”

    

    酒儿说：“姐，走咱俩出门。”

    

    佣人端着热茶去客厅，半路被姐妹俩截下来。

    

    雨滴端着茶托和酒儿对视一眼，姐妹俩出现。

    

    阿卡看着姐妹俩，“她们就是长溯的双胞胎妹妹吧？”

    

    雨滴和酒儿对视，“我哥还和你说谁了？”

    

    阿卡回忆了一下，“好像说的挺多的。”

    

    姐妹俩：“……”   

    雨滴将茶托放在茶几上，她抬手为阿卡沏茶，“你和我哥都是在地狱窟出来的吗？”

    

    阿卡接过水杯，道谢。

    他嗯了一声，“我们有过约定，我伤好就来找他了。”

    

    酒儿也问：“那我哥为啥要把第一让给你呀？”

    

    “咳咳，回去，让你们俩出来了吗？”

    谢闵慎训了两个女儿。

    

    阿卡笑着并未隐瞒谢家人，“因为我比你哥更需要这个第一名。”

    

    他看着酒儿的脸，问她，“你就是小酒儿吧？”

    

    “咦，你咋看出来的？”

    

    阿卡想到他和谢长溯在石洞中躲雨季的那次，他烧糊涂了，脑子里却都是他的弟弟妹妹。

    “……酒儿就是个小变态，脸皮厚，不认生，见到个帅的就走不动。

    咋咋呼呼，嘻嘻哈哈，喇叭花开的都没她成功……”   

    阿卡换了个措辞，他说：“长溯说你和别人不同，性格开朗，八面玲珑，审美也高。

    能说会道，欢乐豁达，比花都可爱。”

    

    说完，谢家客厅安静了十几秒。

    

    阿卡不知道为何，他一瞬间觉得，谢家每个人的表情都不太正常。

    

    谢闵慎看了眼阿卡，真是难为他了。

    

    恐怕毕生所学的北国词汇就这些了，还全部用在酒儿身上了。

    

    别说谢家所有人不信，就是酒儿她本人，也是连标点符号都不信。

    

    雨滴说了句：“你真是我哥的好对……朋友。”

    

    阿卡心中想：小变态不就是和别人不同？

    

    脸皮厚，不认生不就是性格开朗，八面玲珑？

    

    花痴对应审美高，难道错了？

    

    咋咋呼呼是能说会道，嘻嘻哈哈是欢乐豁达，最后不就是说花都不如她？

    

    酒儿说：“这位哥哥，你是第一个夸我这么多的人。

    你这个朋友，我交定了。”

    

    阿卡：“……”   

    溺儿不知道怎么跑出来了，她去到阿卡面前，小手晃着他的膝盖，“那我大哥哥在地狱窟想我了吗？”

    

    阿卡看着溺儿嘴角带着笑意，“嗯，你是小溺儿。”

    

    溺儿开心的点头，“是我是我。

    那我大哥哥，怎么对你夸我的？”

    

    阿卡有点为难，谢长溯可没对他怎么夸妹妹，都是贬了一番。

    

    最后，阿卡说：“长溯说他要早点回家，他小妹子在家等他，他很想你。”

    

    溺儿开心的跳起来，她兴奋的跑去谢闵行的怀中，“爸爸，你听到没有，我是我大哥哥最喜欢的小妹子。”

    

    谢闵行拍着女儿的后背笑着说：“长溯到哪里，心中装的永远都是你。”

    

    接着，阿糖和小南出现了，后来谢家那些离开的孩子们都出现在了客厅。

    

    “阿卡哥，你要不就在我们A市住着，等我大哥回来呗。”

    酒儿对阿卡太有好感了。

    “你无聊了，我们陪你玩。”

    

    阿卡来了一次，不知怎么吸引了谢家一群孩子的好奇，都想和他聊天，听大哥消失的事情，还想知道大哥哥在外想他们的话。

    

    

