    叶星辰看着对方的眼神，总感觉对方像是对自己带着浓浓的试探和不放心。

    于是犹豫之下把手放到了自己的腿上，默默地推开了慕黎川的手。

    “既然我的先生这么想要陪我去医院，那就走吧。”

    司机根本不把叶星辰说的话当成一回事。

    只看慕黎川给了司机一个示意眼神，这才踩下了油门。

    到了医院的门口。

    叶星辰深呼吸了一口气，想到之前几次来这里都是被抢救，现在想来还感觉有一点尴尬。

    就在她思考的时候，感觉到自己的掌心被一个非常温暖的手掌给包裹了起来，不用猜也知道是谁了。

    看见叶星辰没有反抗，慕黎川不动声色地拉着她继续往前走。

    “做什么？”

    叶星辰没有想到，慕黎川居然直接把自己拉到了妇产科。

    她在楼道处就停了下来，拉住慕黎川的一只手臂问道。

    “你不是已经答应我来做产检了吗？”

    明明都已经说好的事情，难不成叶星辰要在这个时候反悔吗？

    慕黎川的一双眼睛带着克制怒意的模样。

    他都已经忍让到了这个地步，叶星辰却还在一而再再而三的挑战自己的底线。

    “做什么产检？”

    叶星辰感觉拉着自己的手臂开始逐渐地用力了起来，梗着脖子不服气地对着对方。

    “你自己做了什么好事，你难道不知道吗？”

    最近也是受了诸多的委屈，又被慕黎川给各种各样的控制，叶星辰也逐渐来了脾气。

    “你有病吧慕黎川！说好的带我做体检，你把我带到医院里面来给我做产检，怎么了？难不成你还怀疑我打过孩子吗？”

    “对！我就是怀疑你打过孩子，所以要检查你的身体是不是干净的。”

    本来的一片好心被叶星辰那样误会，慕黎川也来了脾气，什么样的话都能说出来。

    叶星辰的左手扶着旁边的楼梯，预防着自己随时都会晕倒了。

    “我以前真的是看错你了！”

    “你今天无论是看错我还是恨我，我今天都必须带你去做检查。”

    慕黎川看见叶星辰的嘴唇没有一点的血色，心中忍不住的担忧。

    于是他不管不顾的蹲身，把叶星辰一个拦腰抱起，就直接给扛到了肩上。

    妇产科的医生看见特殊预约的病人，以这样的方式出现在自己的面前，还有一些意外。

    “这位先生，您的夫人是……”

    “我的夫人害怕肚子里面的孩子有什么情况，所以一直非常抗拒做检查，我只能采用这种强制性的手段，这也是为了她和肚子里面的孩子好，希望医生不要介意。”

    慕黎川向来不喜欢和不熟的人费这么大通话，可是看见叶星辰满脸的不配合，只能够自己来做解释了。

    叶星辰把头埋下去，不经意紧紧扣着自己的指甲，心里面却担忧后怕得很。

    如果让慕黎川知道……

    不行，绝对不能够让慕黎川知道。

    叶星辰咬着牙思考了很久，终于有了决定。

    正站起来打算和慕黎川闹一个鱼死网破的时候，突然看见面前的医生已经开好了单子交给对方。

    “带你的妻子去抽个血，没什么问题的话，我安排你们做个B超，看看孩子发育得怎么样了。”

    医生笑着说着。

    从来都没有见到过长相，都是这么好看的夫妻。

    一个冷酷英俊，一个安静优雅。

    叶星辰一脸懵地被牵到了检查室的门口。

    这女人怎么不说话了？难不成是因为害怕抽血吗？

    陆陆续续有人从采血室里面走出来，但是每一个人都捂着自己的手臂，中间看起来脸色也是虚弱的模样。

    也是，就算是叶星辰再怎么要强，到底也是一个女人，看到这样的场景也是会害怕的。

    想到这里，慕黎川生气的心情终于有了一丝缓解，看向叶星辰的眼神也带着一丝温柔。

    “不用多想了，无论如何都会有我陪在你的身边的。”

    “你是不是误会什么了？”

    叶星辰感受到一股力量，把自己拉着往采血室里面走，愣了好几秒钟之后，这才迟疑地盯着慕黎川。

    “什么意思？”

    “你不会误以为我前几天恶心呕吐是怀孕了吧”。

    尽管慕黎川已经做好了接受叶星辰，和她肚子里来路不明的孩子的这个打算。

    可突然被叶星辰给提起来，心中也是又生气又无奈的，于是硬着头皮。

    “嗯。”

    本来歇斯底里的叶星辰在听到对方坦荡的承认之后，居然忍不住的有一些想笑。

    在外面叱咤风云的商业大佬慕黎川，居然误以为自己怀孕了。

    不过嘴角刚刚上扬了一个弧度，叶星辰瞬间觉得自己可悲了起来。

    到了今天，慕黎川依旧以为自己是不干不净的女孩子，还会以为自己怀了孕。

    慕黎川自从回答了叶星辰的问题之后，就观察着对方的神情。

    见对方在几秒钟之内，脸色已经变了好几波，于是更是琢磨不透了。

    “叶星辰，你到底想怎样？”

    “不用做检查了，我根本就没有怀孕，是这段时间你给我喂太多的营养品吃，但是过于油腻，所以看着想吐。”

    “什么？”

    下了巨大决心的慕黎川，在听到叶星辰这么说的时候，慢慢地瞪大了瞳孔，似乎有一些不能接受。

    “你没有听错，真的没有怀孕。”

    叶星辰一边说着，一边转身就在往楼下走，慕黎川赶紧阔步追了上去。

    他现在心情非常的复杂，但是更多的还是松了口气。

    张明一直在门口守着，眼看着夫人和先生过来了，赶紧一路跑上去。

    “夫人，检查结果怎么样呀？肚子里面的小少爷还健康吗？”

    原来就连张明都误会了。

    叶星辰心中既失望的同时，又感觉有一些无语问苍天转过头，看着匆匆追过来的慕黎川。

    “你自己解释吧！”

    被误会的感觉并不好受，所以叶星辰并不想和张明废话什么，直接绕过了张明坐到了车里，慕黎川匆匆赶来看了一眼张明。

    “先回公司。”

    “哦。”

    张明嗯了一声，坐到了司机的旁边，快速的下达指令之后，往公司的方向行驶。

    叶星辰看着这条陌生的路。

    “这不是回别墅的路。”

    “夫人，这是回公司的路。”

