    服务员出声的时候，程天知道原来她是个女孩儿。

    既然几个大男人，欺负一个女人，就更加不应该了。

    程天站在一旁大喊着，“服务员，过来一趟。”

    听到这时那个女服务员，似乎得到了救命稻草一样，冲出来后便跑了过来。

    “这位先生，您需要什么？”

    擦干了自己的眼泪，本想的给程天一些暗示，能够让程天就就自己。

    就在这时自己身边的一个彪形大汉，又把自己拉了回来。

    “臭女人，钱都不还，还想跑哪去？”

    “你以为他是你的救星吗？”

    “真是笑话，”那些人极其嚣张的样子，让程天感觉到极其不悦。

    程天也站了起来，用手指着面前的几个大汉，告诉他们放开那女孩。

    那几个人笑了笑，“怎么，放开那女孩，让你来吗？”

    “你有什么本事，没那金刚钻就别揽瓷器活。”

    “以为自己是什么，在这里幺五喝六的，跟我们兄弟几人。”

    “况且这女人本来就欠钱不还，拿她让我们兄弟几个解渴有问题吗？”

    程天走早上前后，把那女服务员带到自己的身边，告诉服务员站在我身后。

    不过几个大汉很快便把程天团团围住，但是这些人却不知道，程天究竟实力如何。

    几个人在一起冲上来，准备教训程天一番。

    “小子，在这里影响我们哥几个正常办事，你可知道是犯了大忌。”

    但是程天却依然不以为意，“废话那么多干什么？”

    “今天在这里欺负一个无知少女，就是你们的错。”

    但是只用了片刻时间，这些人虽然将程天包围住，那个女服务员甚至也惊讶的，捂住了嘴不敢出声。

    但是随后便看到，这些人被程天，不知用了什么招式，全都打得四散开来躺在地上。

    程天用着他那冷眼，看着这几个人的时候，这几个彪形大汉，便退了退相互搀扶的站了起来。

    “你小子究竟是谁？”

    “程天，”他只是随意一说，不过那些人却是记住。

    那几个人便站起来扬言告诉他，“程天，小子你会得到相应的报应的，别在这里猖狂太久，今天不就是救了一个服务员吗？”

    “有什么猖狂的，”不断说着这几个人便落荒而逃。

    到那女服务员看到这些人都离开后，没想到这人这么厉害。

    程天刚要离开时，那女服务员便拦在了程天的面前。

    “这位先生，恕我不知道您真正的身份。”

    “没关系，我叫程天，是武馆的馆主。”

    那人思考一番后，便告诉程天，这些人都不是好惹的。

    只不过他们在我身上，无理取闹发脾气，已经不知是第几次了。

    “但是你在魔城，始终是一个隐患，所以还是希望你赶快离开。”

    “我这里已经不是你的守护。”

    但是程天就不以为意，没有了解自己的服务员，究竟在跟他说些什么。

    他便转身径直的走向自己的房间，现在如果是再不回去，可能自己的汤就要凉了。

    程天进入到那包厢时，服务员上下打量一番，便也跟着程天走了进来。

    程天坐在那后，服务员一直站在程天面前，“怎么，你还怕这些人追杀过来？”

    服务员看了看周围的环境，这是最豪华的一个包厢，“您能在这里消费，况且再整个魔城之内，身份肯定不一般，所以还希望您能够快点离开。”

    当唐雪再一次回到自己包间时，便发现女服务员正在和程天攀谈。

    像是在说着什么话，不仅仅是她有些疑惑，就连一旁的莫离，也不知道这女孩就要干什么。

    唐雪则是一脸坏笑的样子，但是心情却已经遭透了。

    难道是在给程天暗送秋波？

    等唐雪坐下来后，别用手招呼着那女服务员走到自己面前。

    “方才你和这位先生，都讲了什么？”

    而这个服务员便将，所有的事情前因后果，全都交代出来。”

    听到之后唐雪有些惊讶，不过她便告诉身旁的这位女服务员。

    “放心，你呢，就在这里放心工作，其他的事情不需要你来管理。”

    不过服务员却是一直很忌惮的样子，看在自己在劝说程天的时候，和唐雪面前是一个样。

    所以服务员没办法，只能最后离开。

    就在众人还在疑惑时，突然一声巨响，整个包厢的门便被巨大的力量一脚踢开。

    程天很自觉的把柔儿，护在了自己的怀里。

    莫离也是在他的身后，唐雪看到后又是一份花式秀恩爱在自己的面前。

    她不知道该怎样回避，到这二话不说先冲进来后，看到那几个壮汉。

    也没有想要解决什么问题，其中有一个便是被程天，方才打的最惨的一个。

    已经丢掉了两颗门牙，在那里说话漏风的样子，对着其他人说，“就是他打坏了兄弟几个，今天要让他付出代价。”

    其他人点点头，“那是自然，竟然能够动我们的人。”

    “怎么能够让他苟延残喘的多活几天呢？”

    “现在就是他送命的时候。”

    而就在众人，想要拿出自己的武器，对付程天的时候。

    程天也决定要把这些人赶尽杀绝，但就在这时，他身后又跑来了几个人。

    这几个人站在那满头大汗的时候，就在他们的侧脸，说了很长时间。

    也看到此时的话锋一转，这些人便连连的跑到了唐雪的面前，收起了自己的兵器，便开始给唐雪道歉。

    “唐小姐，我们不知道，这里也是你的场子，所以在这多有得罪，今天这三个响头，算是我的赔罪。”

    不过唐雪戏谑的看了看这几个人，“你们几个，除了会动粗还会干什么？”

    那些人便沉默不语，“唐小姐，您提醒的是，今天是我们太过冒失。”

    没想到唐雪在这里，有这么大的面子。

    程天便抬头看了看程天，就知道这些人肯定和程天有关系。

    否则刚才自己上洗手间时，外面发生的声音，又作何解释呢？

    现在所有的事情真相大白，竟然是程天所为。

