    老太监在旁边接了一句：“殿下如今可不能轻举妄动，那这次女人好歹也算是立了功。战王又把她放在心尖儿上，如果现在您要是动了她，怕是……”

    太子又何尝不明白这些，要不然的话他早就把书香给弄得死得不能再死了。还不就是为了不要伤了自己小弟的心，可似乎他越心软情况就越糟糕。

    寿安宫中，太后看到赵笙垂头丧气的模样心疼得不行，连忙拉了过去：“笙儿这是怎么了？可是出去一趟累着了，还是哪里受了伤，快，给祖母好好瞧瞧……怎么了这是？”

    赵笙听话的被太后拉着，毫无生机的模样，表情也淡淡，算不上冷，只是有一种无奈与怅然的情绪在空气中蔓延。

    太后看着向来在她面前乖巧的人儿，如今只是静静的跪在她的面前，低垂着个脑袋。

    太后焦急的将他上上下下的打量了一番，又用眼睛示意旁边的嬷嬷，嬷嬷冲她点头，表示赵笙的样子看起来不像是受了重伤的模样，太后这才微微的松了一口气。

    拍了拍赵笙的手，用非常慈祥的声音道：“笙儿这是怎么了，不高兴？”

    赵笙轻轻的摇了一下头，有些苦涩的笑了笑：“祖母，孙儿只是想有一个知冷知热的女子陪在身边，一家人和和乐乐的，这也有错吗？”

    太后微微愣了愣，随后眼睛就眯了起来，看向旁边的嬷嬷。嬷嬷离开了一下，回来冲她点了点头，嘴唇张张合合，虽然没有发出声音，但太后与她几十年情同姐妹，自然是把她的口型看明白了的。

    心中微沉，脸色也不是很好。深深的呼出了一口气，这才又端起了笑脸，拍了拍赵笙的肩膀：“你是个好孩子，香儿也是个好孩子，这一次要不是有她，那个郡县又是干旱又是蝗虫，又是瘟疫的，还不知道要死多少人呢。祖母都念着她的好，郡县的百姓也会念着她的好。你放心，只要有祖母在一天就不会让她委屈的。”

    赵笙也没有奢望太后能真正的为他做主，只是听得太后的劝慰心情也好了许多，点了点头：“那祖母，孙儿已经回来复了命，不想再呆在宫中了，孙儿可以离开吗？”

    太后微微地叹了一口气，她只知道赵笙因为这件事情在皇帝和太子那里闹了个不愉快，至于其中的细节她还得再调查，看一下怎么样处理比较好。

    唉，香儿是个好孩子啊，她都不知道自己那个蠢儿子到底在想什么。看来这件事情她得放在心上好好调查一番了，她直觉这里面有些不对劲。

    既然孩子不高兴不想留在宫中那便罢了，太后直接做了主：“那行吧，香儿那边想必也是忙活累了，你回去好好陪陪她，要体贴一点。”

    先前书香的那棵千年的人参救了太后的老友性命，那时候太后就觉得书香这人挺好的，为了这个救命之恩，也会愿意给她一个庶妃甚至侧妃的位置。

    如今书香又靠一己之力力挽狂澜，将整个郡县的百姓保护的很好，又提出了这么多建设性的意见。太后对她已经是完全改，觉得书香虽然是婚前有过孩子，的确是不配正妃之位。可凭借着她对江山社稷的功劳，对自己的恩情，对笙儿的喜爱，要想坐上正妃之位也不是绝无可能。

    只不过，她的身份终究是低了一点，太后沉思，怕是还得再想想办法。

    赵笙得了太后的允许，当天晚上就直接出宫了，都没有去跟皇上以及太子告辞。快马加鞭，日夜星辰，绝尘而去。

