
    一拳打出烈焰奔腾，苏浩尽量规避他以往使用的神通，甚至逆命气都轻易不动用，避免暴露身份。!

    他施展火道神通，借助陨落天炎的火气，遮掩他的先天道火。

    拳出如山，烈焰奔腾，与那两人的法力撞击在一起的同时，几乎是以一种摧古拉朽的趋势直接粉碎对方的拳光。

    不仅如此，在对方拳光粉碎的同时，苏浩大步跨，双拳齐出，如两条火龙浩荡，准确无误撞击在那两人的胸口。

    “噗！”

    两人几乎同时喷出鲜血，倒飞而去。

    全场震惊，下巴险些惊掉在地，现在的元修好强大！

    剑琴在一旁观看，美眸也是暴增，最后咬牙之，看向一座山峰所在之地，看来只能请他来帮忙了。

    不然的话，这外门没有几人可以撼动元修了。

    而且，剑琴敏锐的察觉，元修之和她对战的时候，更为的强大，强大的了不知道多少倍。

    以这个速度下去，不早点解决这个混蛋，很可能将无法撼动他。

    不留痕迹下，她离开此地，直线前方目光所望之地，那里是三少爷的宫殿所在。

    此时门主与大长老等人，彼此对视，也是大惊失色，但震惊之后，也是狂喜，元修的强大，超乎预料。

    “拿来。”苏浩大步前，声音冰冷的呵斥，五少爷与六少爷全部胆颤心惊。

    他们知道面前的元修所说的是什么，骇然之下，甩出储物袋子，其的法晶，为他们全部积攒，此时全部给了元修。

    做完这一切，二人无地自容，飞速离开，但不是回去自己的宫殿，而是前往一座特殊的山峰。

    今日大辱，实在难以咽下，必须报仇。

    几人离开，未曾引起丝毫的注意，众人的目光，全部在元修的身，震惊，膜拜，一些少女更是仰望。

    昔日的元修，好色成性，她们避之不及，但今日的元修，风姿伟岸，战力无可敌，成为他们心的英雄。

    跟着这样的人，日后不会差。

    “好小子。”门主赵啸天靠近而来，脸带着开怀笑容，外门弟子越是强大，他心越是欢喜。

    “老九，你修为进步巨大，战力无，本座赐你一次进入悟道神炎山的机会。“门主给出赏赐。

    苏浩一笑，毫不在意，这奖励大长老之前便给过他了，但他并不拒绝，而是接过令牌，随手扔给了红姐。

    “妞，给爷笑一个，这令牌你的了。”苏浩言语轻浮，露出好色神态，如此这般，才符合元修的本质，不会被看穿。

    红姐白了他一眼，但神态暧昧，有些崇拜，接过令牌后，真的对着苏浩，露出了一个千娇百媚生的笑容。

    一笑倾国倾城，一笑百花失色，一笑动人心魄，一笑艳冠天下！

    全场都被这笑容牢牢吸引。

    即便是那门主与大长老等，都是不由多看了两眼。

    老实说，元修这小子当真是艳福不浅。

    “咳咳。”门主干咳了两声，拉回众人的心思，再次道：“看来你对这奖励不满意啊，这样，本座念你修为刻苦，进步巨大，便特例让你去一次炎湖，且可踏入心岛修炼。”

    “嘶！”

    此奖励一出，全场弟子，乃至长老，无不是倒吸一口冷气，这未免奖励太大了，那座岛屿，可是只允许大少爷一人进入的。

    事实，有史以来，那炎湖的心岛，也唯有外门第一人，才有资格去踏足，这是规矩。

    但今日，门主竟然打破规矩，允许元修进入。

    “门主，这不符合规矩啊？”一位长着赤色胡须的老者站了出来，脸色有些不爽的说道。

    “规矩也是人定的，并非是一成不变，我意已决，无需多说。”门主声音坚决无，大袖一挥，挡住还想继续劝告的众人。

    那些长老无奈退下，众多弟子，唯有羡慕的望着元修。

    炎湖心岛，那可是外门第一造化地，进入那里面修炼，一日千里，绝对不是夸夸其谈。

    不过，苏浩并未感谢，而是玩味的看着那门主，这个老家伙，眼带着奸诈，给予他这般重大的奖励，只怕是有所求。

    果然，在苏浩心生出猜测的同时，门主便是再度一笑，道：“那个元修啊，你能挡住陨灭天炎的火气，甚至吸收其的火气，这般手法，不是玄炎神门的手段，莫不是得到了什么秘宝？”

    “原来如此。”苏浩心冷笑，天下果然是没有免费的午餐，这老狐狸心一直牵挂着此事。

    不过，他算是白算计了，苏浩能够挡住那火气，完全是因为自身为先天道宝的原因。

    除此之外，便是因为他的无天魔功霸道。

    但这两件东西，那是万万无法传给他人。

    他一笑道：“我能挡住那陨落天炎的火气，实则乃是走了狗.屎运，恰巧我得到了一个灵火天珠，能够吸纳火气，可惜那东西在我体内，u已经无法取出来了。”

    “灵火天珠，你竟然得到那种至宝，可惜了，你胡乱糟蹋，牺牲了重宝，若是把那颗珠子给我，发挥的作用超越十倍，百倍。”门主露出心痛之色。

    大长老等人也是如此，灵火天珠乃是火道至宝，千百年难遇，可吸收无量神火，对火道神通有着极其强大的克制作用。

    “其实，我本意也是将其贡献给宗门，只是当初命悬一线，我无奈之下只能启用。”苏浩不大不小装了个。门主与大长老何等人物，自然是知道苏浩话虚伪，一笑隐藏尴尬，随后道：“也是，那灵火天珠虽然千百年难遇，但和你这绝世天骄，还是差了很多，努力修炼，此次外门大，我希望你有资格争夺那

    进入内门考核的机会。”

    苏浩点头应是。

    内门他是必须去的。

    门主一笑，便是远去。

    大长老等人，再度夸赞一番，也是纷纷离开，在离去前，大长老靠近苏浩道：“小子，事后本长老会派人来送来赏赐，你小子我很满意。”

    说完，身形一闪，也是消失而去。

    苏浩对着红姐一笑，两人便是打算离开，不过，也在此时，在那山门之外，再度出现一行人马。苏浩望去，不由一笑，但笑容之，却是带着冷意，这些家伙，终于是来了。
