    215吴国的震惊

    邓安国的骑兵部队在扬州的会稽郡登陆，随后立刻马不停蹄地北上，以迅猛地攻势直插建业。邓安国很清楚，自己只有十几天的时间，他要凭借这十几天的时间在吴国内部搅出尽量大的风浪。

    沿途的吴国城池正如邓安国所料，几乎没有什么吴国的正规军驻守，只有一些地主乡绅们自发组织的民团进行了微不足道的抵抗。战士们很清楚，这些民团就是吴国的三十日大清剿中迫害贫民的主力军，因此消灭这些民团分外卖力。

    这些民团数量很多，但是每一支民团战斗力都不高。这些民团有的甚至连武器都只是木棍而已，然而就是这些民团，在扬州掀起了长达三十天的血腥风暴。

    邓安国骑在马上，看着眼前被五花大绑的民团头子，这个略有些肥胖的家伙瑟瑟发抖：“饶命！饶命啊！”

    邓安国厌恶地皱皱眉毛，转身问身边的向导：“这个家伙手里有没有人民的血债？”

    向导是附近的吴国平民，他的家人几乎全死在了吴国的三十日大清剿中，在工农人民军登陆之后，这个小伙子便自告奋勇要当工农人民军的向导，唯一的条件就是要给他报仇——主动前来要为工农人民军向导的吴国平民其实相当不少，都是些家破人亡的可怜人。

    向导冷笑道：“这些民团哪有一个好东西？也不知道在大清剿中捞了多少好处，如此不遗余力！”

    邓安国点点头，对着被捆起来的民团头子和蔼地道：“不经由上级批准，我们没有权力处理已经投降的俘虏……我们也没有时间审判你。我准备把你交给附近的村子，此后你的死活就与我们无关了，如何？”

    民团头子磕头如捣蒜：“我手里真的没有什么血债啊！求求了，别把我交给那些村民……”

    邓安国道：“你若是没有血债，为什么还要怕那些乡亲们？”言罢，邓安国挥了挥马鞭，战士们便把这个民团头子带走了。

    若是有足够的时间，邓安国倾向于将这些坏东西集中起来举行公审，就像当初解放益州时候那样。到时候这些荼毒一方的人将会被明正典刑，解放党也会在当地得到最大的认可。

    但是眼下时间紧的很，邓安国没有时间处理这些俘虏，带上他们也会影响行军的速度，放他们走更是于心不甘。邓安国便只能将他们交给附近的村民，要是他们没有罪孽，村民们自然会放过他们。

    但是迄今为止，还没听说哪个被俘虏的地主老财或者是民团被吴国平民宽恕的。邓安国的骑兵一路北上，沿途见到了不少还来不及收拾的屠杀现场，即便是身经百战的战士们见了那样的屠杀现场也无不脸色煞白。

    随之而来的就是愤怒，无比的愤怒弥漫在整个队伍之中，这让这支骑兵的战斗力成倍地增强。工农人民军骑兵一师的行军速度大大出乎了邓安国的预料，仅仅几天的时间，已经席卷了大片地区。

    被工农人民军骑兵踏过的地区，民团被统统消灭，地主士绅们被捆起来交给当地的村民。随后，骑兵一师就会继续前进。邓安国很清楚，自己的军队就算战斗力再强，也难以孤身奇袭建业，就算打到了建业，在没有大型战具的情况下也未必打得赢建业的守军。因此，他的这支骑兵虽然行军方向直指建业，但最大的目标还是摧毁吴国的基层组织。

    报仇雪恨的吴国平民茫然地看着这支骑兵队伍，眼神里满是复杂。他们的很多邻居乃至亲人都被冠以解放党的名头被封建统治者们处死了。如今活生生的解放党出现在眼前，这让他们的情感很是复杂。

    这些骑兵是让他们痛恨的益州人……但也是帮他们报仇、解救他们出苦海的恩人，或者用他们的话来说，是阶级兄弟。

    ……

    大批解放党骑兵登陆会稽郡的消息在几天后传到了建业，吴国君臣十分震惊。

    孙权再次摔碎了宫里的不少东西，他咆哮道：“怎么回事！为什么我大吴国的后方突然冒出来这么一股解放党！”

    吴国群臣噤若寒蝉，有大胆一点的吴国将军道：“陛下，解放党的骑兵应当是……从海上渡船而来。领兵之人已经打探清楚，就是几个月前挫败魏吴联军的那个邓安国。”

    孙权浑身发抖，难以置信道：“从交州到会稽，路程不近……解放党水师竟有如此实力？竟能渡海而来？”

    吴国君臣不是不知道之前徐楷的水师败在了交州水师手里，但是他们都对此并不重视。李定才发展了多长时间？就算有水师，又能有什么强悍的战斗力？

    虽然徐楷的水师败了，但是覆灭的战船并非吴军水师主力，徐楷又多半是猝不及防才被击败……在吴国君臣的眼里，吴国水师的实力仍然是天下第一，先前的小小失败并不能说明实力问题，只能说明李定的交州水师不讲武德。

    吴国水师大将卫温拱手道：“陛下，就连我大吴国的水师也难以在海上远航，更何况李定的水师？以臣之见，那李定也不知道付出了多大的代价，才勉强送来了这一股军队……久战无援，乃是兵家大忌，臣愿亲帅水师主力，切断敌军的海上补给，让可恨的邓安国断掉军粮，丧师于此！”

    孙权沉声道：“李定擅机巧之计，水师战船未必要弱于我吴国战船。卿不可轻敌，定要全力以赴，一举击败交州水师，为我大吴国水师前日之败雪耻。”

    徐楷之败，虽然有种种理由，但还是被吴国水师将领们视为奇耻大辱。卫温拱手领命：“臣必不负大王所托！”

