
　　叶清妩抬手重重地拍了拍菀菀的头，然后勾唇坏笑道：“当然是为了打你，难道你还以为我要跟你叙旧？”

　　菀菀抬手摸了摸被拍的地方，一脸怒容地看着叶清妩，指着叶清妩：“我就知道你不怀好意，叶清妩，你就是狡猾奸诈的女人！”

　　叶清妩点点头，一脸认同：“对啊，我就是狡猾奸诈。”

　　她这副模样，成功气坏了菀菀。

　　菀菀想要打回她，可是发现自己的身体动弹不得。

　　是叶清妩搞的鬼！

　　她体内与叶清妩有了契约，自然不能反抗她。

　　叶清妩嗤笑一声，说道：“之前那迷幻之花被你所食，你现在才能修炼化成人形，别忘了，这其中也有我的功劳。”

　　她的一番话，的确让黑心花菀菀无法反驳。

　　火小孩见此，便开口道：“主人，你别再生菀菀的气了，她虽然心思极坏，但是她也时常念叨你，还担心你。”

　　末了，火小孩心虚地补充了一句：“虽然她每天都诅咒主人你去死，但是我看得出来，她在口是心非的……”

　　“够了，火骐樾，你在帮我说话，还是在故意挑火！”菀菀朝着火小孩怒吼。

　　火骐樾，是叶清妩替火小孩取的名字。

　　菀菀，是叶清妩替黑心花取的名字。

　　火骐樾闻言，无辜地皱巴着可爱的小脸，它向叶清妩投去了求救的眼神。

　　叶清妩失笑地摇摇头，她伸手揉了揉火骐樾的脑袋，然后又将身着黑裙的小女孩拉过来，抱在怀里。

　　伸手捏了捏她的小脸蛋，勾唇笑道：“别生气了，刚刚逗你玩的。”

　　菀菀闻言，重重地哼唧一声，然后凶巴巴地说道：“我知道你在逗我，因为你之前下手更重，这次下手那么轻，你肯定是觉得我长得貌美如花，倾国倾城，是不是爱上我了吧？”

　　菀菀说着说着，就露出了一副贱兮兮的表情，可谓是原形毕露。

　　叶清妩就知道这货会装。

　　见叶清妩不回答她，她拉着叶清妩的手，追问道：“是不是爱上我了？”

　　“骐樾，这段时间是不是让她出现了幻想症了？”叶清妩把目光放在了火骐樾的身上，语气怀疑地说道。

　　火骐樾闻言，看了看菀菀，然后对叶清妩使劲地点头。

　　菀菀顿时爆发了一道声量更加大的吼声：“火骐樾，你想找架打，是不是？”

　　紧接着，她挣脱开叶清妩的抱抱，然后向着火骐樾挥拳打了过去。

　　火骐樾自然不会站在原地被打，它躲开了，然后下半身的火焰像风火轮一样极速旋转起来，到处躲避。

　　叶清妩看着它们两个追逐的场景，不由得地勾了勾唇。

　　只是，她很快便收敛了笑容。

　　她要找出路。

　　血域。

　　宫殿之内，昏暗无光，寒气蔓延。

　　殿内响起一道低沉嘶哑的声音：“阿妩，阿妩……”

　　“你既然不愿出来见我，我就让两界毁灭，然后我就能与你同葬在一个地方了哈哈哈……”

　　“阿妩，你为何不来见我？”

　　足足一百二十一年了……

　　隐约可见，一个少年低着头跪在地上，他的手里紧紧攥着一条红色的发带，他的头发散乱披着，见不到他的容貌。

　　“阿妩，求求你回来，求求你了。”

　　少年声音低沉嘶哑，隐隐带着哽咽。

　　突然，少年猛地抬头嘶吼了一声，周围一切物品皆被震得灰飞烟灭。

　　“呵呵……”

　　宫殿之外驻守的人皆瑟瑟发抖，恐惧至极。

　　良久，殿门口被打开了，一个身着黑衣的妖冶少年出现在门口。

　　三千青丝慵懒地披在肩上，眉宇间萦绕着戾气，一双蓝眸惊人的冷漠，右眼角底下有一颗勾人的浅褐色的泪痣，他的薄唇紧紧抿着，浑身散发着极重的杀气。

　　“恭迎殿下！”

　　顿时，声音如同惊雷一般响起，一眼望去，地上跪着密密麻麻的黑衣人。

　　少年薄唇缓缓说道：“双镜派！”

　　“是！”

　　少年的身影如同烟雾一般消散在原地，众人立刻站起身来，御剑前行，去往双镜派。

　　九大宗门门派已经被血域的人全部包围着，里面是完全出不来的！ŴŴŴ.23sk.com

　　每隔一段时间，殿下便要去一个宗门杀掉几个人，或者十几个人。

　　而这次的目标，便是双镜派。

　　双镜派内。

　　原本朝气蓬勃的弟子们此刻面如土色，黄不拉叽的，身影消瘦，犹如活死人。

　　原本美不胜收的风景山峰，此刻枯朽难以入目。

　　一片狼藉，也不足以形容它。

　　两个瘦弱，面容蜡黄的弟子坐在一块大石头上，促膝而谈。

　　“这大魔头为何要禁锢我们近百年，却又不一次性杀掉我们，反而将我们这般折磨。”

　　“我已经快撑不下去了。”

　　“百年来，我们出不去，一些物资也进不来，况且那大魔头丧心病狂封锁掉我们的灵气，让灵气进不来，我们也无法修炼。”

　　“那大魔头真该死！”

　　“嘘，别说那么多了，若是被一些奸细听到，恐怕会向血域的人告发我们，那我们就不仅死那么简单了。”

　　突然，一道带着杀气浓烈的气息出现在双镜派上空，双镜派众人抬头望去，只见身着一袭黑衣的少年漫不经心地走下来。

　　有个长老不小心对上他的眼神，顷刻间，如同置身于冰窖中，而下一瞬，那长老身体突然爆炸，血肉横飞，一地的血肉碎片。

　　看起来格外触目惊心。

　　而恰好在那位长老身旁的弟子的身上沾到了血沫，一时之间，竟害怕得失禁了，尿骚味从他身下蔓延。

　　砰的一声，他不自觉地跪在了地上，浑身抖动个不停。

　　恐惧蔓延了他的身心。

　　他张了张口，无声地在求饶，只是他的身体瞬间炸裂，还爆发了一团血雾。

　　有人见此，恶心得想吐。

　　事实上，一部分人也弯腰呕吐了出来。

　　双镜派派主原本在房内的，听闻声响，他赶紧走了出来。

　　迎面便撞见血肉模糊的场景，他的眉头紧了又紧。

　　他抑制住心中的恐惧，沉声道：“大魔头，今日你不妨将我双镜派的人全部杀了，反正这样活着也没意思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百五十八章 大魔头免费阅读。https://xs.23sk.com 