    “秦紫玲是吗？”

    雁千惠脸色如冰，周身都散发着寒气：“听说我那不成才的徒弟被留在谷中，不知道贫道可否领走？”

    秦紫玲大窘，这是人家师父找上门来了！

    其实当初作出这个决定的还真不是她，只是后来她一心考虑为母亲度劫，自己做一些过格的事情也顾不得了，最多她们姐妹俩好好补偿司徒平就是了，但这一切都是建立在司徒平是她们同门的前提下，而现在……司徒平并不是峨嵋弟子，更没有同意这件事情。而最重要的是，她们以软禁的形式让司徒平滞留在紫玲谷，这是无论如何也说不过去的。

    “前辈，请听紫玲解释……”

    秦紫玲现在也顾不上琢磨对方的真实年龄，她看着身形飘乎无力的吴文琪和周轻云二人，就知道这件事情大发了……这件事情理亏在己方，对方虽然不悦，却并没有第一时间动武，这让她的心里涌起了几分希望。

    “姐，她年龄跟我们差不多，算哪门子的前辈？！看剑！”

    旁边的秦寒萼却是不忿，放出飞剑直取雁千惠的肩头……看来她倒是没想着取雁千惠的性命，可你凭什么砍人啊？

    “小妹不可……”

    秦紫玲大急，想阻止也已经来不及了，吴文琪和周轻云也暗道不好，只是她们现在根本无法阻挡。

    “大胆！”

    雁千惠勃然大怒，原本她也不想现在跟峨嵋撕破脸，但并不意味着她可以受委屈，而且她也颇想试一试这些大佬到底是什么层次的实力。

    飞剑蓦然就到了面前，秦寒萼便有些犹豫，她毕竟已经是峨嵋弟子，如果真的伤害到雁千惠，那后果就严重了，然而就在她刚刚犹豫的瞬间，雁千惠已经出手了！

    是的，就是字面的意思——出手。

    她伸出左手，一把便抓住了那口飞剑，直接施展出【裂金爪】神通，五指用力，那口飞剑蓦地发出一声哀鸣，光芒消敛，断为两截。

    噗！

    一口鲜血从秦寒萼的口中喷出——这是她的本命飞剑，被毁之后只吐出一口鲜血，那已经是相当不错了。

    “前辈，你太过分了！”秦紫玲见妹妹受伤，急忙上前一把抱住妹妹又飞回了原来的位置。

    “你的意思是，我站在那里被她砍就不过分了？”雁千惠的语气中已经出现了几分她自己都未曾发觉的戾气。

    “前辈，晚辈立即请司徒道友上来，请前辈少待。”秦紫玲小心翼翼地看着雁千惠，唯恐她暴起发难。

    雁千惠懒得跟她废话，挥挥手让她快点做事去。

    秦紫玲扶着秦寒萼飞回谷地，秦寒萼这才开口问道：“姐，真的要把司徒师兄交出去？”

    “那还能怎么样？难道我们还要继续强留他？跟他的师父打一架？”秦紫玲苦笑。

    “可娘那边怎么办？”秦寒萼问道。

    “是我们一开始用的方法不对。”秦紫玲也是非常的苦恼。

    说到底，她们就是忽略了雁千惠这个人，否则也不至于这么被动了。

    ……

    紫玲谷上，雁千惠没有等太久，就见两道遁光上来了，一道是秦紫玲，另一道却是司徒平，那个秦寒萼却没有跟上来。

    “师父，弟子不肖，让师父担忧了。”

    司徒平来到雁千惠面前，满面惭愧地说道。

    “担忧到是没有，反正你死不了，但面子却被你丢尽了。”雁千惠冷冰冰地说道。

    “师父，这件事……”司徒平更惭愧了，连忙解释。

    “到后面站着。”雁千惠冷冷地说道。

    “是。”司徒平不敢再说，只好垂着头来到雁千惠身后站定。

    “前辈，这件事情是紫玲做得鲁莽，所有责任紫玲愿意一力承担，还请您不要责怪司徒师兄。”秦紫玲连忙说道。

    “你倒是会说话，我的徒弟有没有责任，也用不到你来承担。你们姐妹做的事情，也不是你自己能承担得了的。如果我现在找你自由算帐，那是欺负你，我只向你的师长要个交待。”雁千惠淡淡地说道。

    找师长？

    秦紫玲的脸色变了，吴文琪、周轻云二女的脸色也都难看了起来……就在这个时候，远处天际传来一阵破空的声响，众人举目望去，只见一道遁光正破空而来。

    转瞬间，那道遁光已经来到黄山上空，正要向文笔峰的方向落下，但在空中一个盘旋，怕是看到了雁千惠她们，迳自向这边飞了过来。

    “师父！”吴、周二人自然认识自家师父的遁光，都激动得喊了起来。

    “师叔！”秦紫玲也喊了一声，但脸上的神色有些复杂，想些什么就不好说了。

    遁光敛处，露出一个中年女尼……正是雁千惠之前见过的餐霞大师。

    “雁道友？”

    餐霞看到雁千惠在此，颇感意外，在一看两名弟子的样子，脸上立即涌起了一层愠怒：“雁道友，可是贫尼的两名弟子得罪了你？”

    “你自己问吧。”雁千惠淡淡的一挥衣袖，解开了吴文琪和周轻云身上的禁制。

    吴文琪和周轻云都连忙跑到了师父面前，就差挂在餐霞大师的身上求安慰了。

    “到底是怎么一回事，你们如实说来。”餐霞大师见到雁千惠这样，倒是不那么激烈了。

    当着雁千惠的面，吴文琪向餐霞大师将情况复述了一遍……她倒是没有添油加醋，将事情的经过如实地复述了一遍。

    “雁道友，这件事情……她们做的确实不对，是我管教不严……”餐霞大师也不知道是脸皮够厚还是镇定功夫到家，说出来的话就跟喝白开水似的，没什么波动。

    “等一下。”

    雁千惠直接打断了对方的说话：“餐霞道友，先别急忙着道歉，我有几个问题想问一下，希望道友能够解答我的疑惑。”

    “道友请说。”餐霞大师愣了一下，随即微微点头。

    “他们的行为是不是错了？”

    “如果没有峨嵋弟子的身份，她们敢这么胡作非为吗？”

    “什么样的道歉才能够弥补我们师徒的损失和颜面？”

    “这个……依道友之间，我们该怎么做才能表示我的歉意？”餐霞大师无奈地问道。

    雁千惠笑了笑，道：“严格地说，若是司徒平的实力高于秦氏二女，也就不会有今日之辱了。而秦氏二女和令徒若非身后有峨嵋派这尊庞然大物，也不会不把我们师徒放在眼中……既然如此，你我今日就做过一场，让我领教一下峨嵋高人的手段。”

    餐霞大师听得连连皱眉，几次想插话又觉得不够礼貌，待雁千惠说完之后，更是脸上现出无奈的神色。

    “好，一言为定。听闻道友来自蓬莱仙宗，贫尼对道友的功法也很好奇，我们就在空中切磋一下吧。道友请！”

    餐霞大师知道雁千惠主意已定，想要改变是不可能的事情，而且修行者锐意进取，口头上认认错没什么，若是在对方的逼迫下一退再退，不仅会影响门派的清誉，而且会影响自己的道心。

    话音未落，她已经飞身来到距离地面四百余米的地方。

    雁千惠知道，对方这是怕对紫玲谷造成破坏，微微一哂，便也飞到空中，与餐霞大师遥遥相对。

    地面上，司徒平、吴文琪等人此时也忍不住的露出激动表情，这种级别的斗法，可不是随便什么人都能够见到的。

    餐霞大师袍袖微微一拂，一口飞剑从袖中飞出，寒光刺目，悬浮在她的面前，一股冷冽的杀机隐隐从剑上发出。

    “好浓重的杀机！”

    雁千惠嘲讽道，“这可与大师的出家人身份不相符啊。”

    餐霞大师淡淡一笑道：“菩萨心肠，霹雳手段，正是我佛慈悲之处。”

    “好辩才。”雁千惠一脸不屑的样子。

    随即一道水色护罩出现在她的身体周围，护罩上雷光流劫，隐隐有雷音响起。

    餐霞大师目光闪动，脸色非常的凝重，不敢有丝毫小觑雁千惠的意思——她的消息渠道自然不少，通过吴文琪刚才的禀报，她已经确认雁千惠就是灭杀铁砚峰鬼老的那位赤霞仙子。像她们这种人，是真正的修行之人，除非对方惹到自己，否则根本不会主动去找那些恶人的麻烦。

    这也是雁千惠不喜欢这些所谓‘正道’的原因之一。

    大多数，他们剪除邪恶都是被动的，除了那些还热血尚存的年轻人之外，那些大佬一个个都倦怠得很——就像极乐真人李静虚，实力比绿袍老祖强多了，但他从来没有去百蛮山找过绿袍老祖的麻烦，只是为了保护后辈，在慈云寺一战中，毁了绿袍老祖的金蚕蛊，并且将其重创。

    像这样的例子很多，这里就不一一举出了。所以说，那些大佬们的处世方式，跟‘侠’字没有多少关系。

    餐霞大师一见雁千惠做出防御架势就不再有任何举动，一副根本没打算攻来的样子，心中也不禁一恼，隐隐有种被小看的感觉，当即脸色一沉，戟手一指，悬浮在头顶的飞剑微微一震，一道数米长的剑气从剑上激射而出，向着雁千惠斩去，寒光森然，刺目耀眼。

    雁千惠见剑气袭来，并没有做太多举动，口中默诵咒语，施展出【白虎灭世剑】……一头白虎蓦然平空出来，咆哮一声向那道剑气迎了上去。

    在众人的注视中，那头剑气毫不留情的击中白虎。

    “吼～”

    白虎咆哮一声，轰然爆裂出一片剑气，寒光激闪，交织不定，竟然将这道剑气挡了下来，似乎还绰绰有余的样子。

    雁千惠眼中闪过一抹兴奋的神色，而餐霞大师则面色一变，感到有些惊讶。

    “看来这【白虎灭世剑】的神通威力还在预料之上，以前没有时间多加习练施展，倒是自己把自己的战力给耽搁了。”雁千惠心中琢磨着。

    其实【白虎灭世剑】等九宫神通都是超凡级的神通，只是她更喜欢使用剑器或者近身的战斗，没有将自己的长处充分发挥出来……嗯，就是能杀能奶，能远能近，能柔能刚。

    “嗯，以后得让三个水分身也习此神通，它们的战斗力也一定会得到大幅的提升。”

    虽然三具水分身不能修炼功法，但却可以修炼神通。尤其是修炼水系神通，威力是可以加成的。

    轰！

    餐霞大师发出来的那道剑气终于被击溃，剩下的数十道灭世剑气呼啸着继续斩向餐霞大师。

    餐霞大师急忙催动飞剑，化作一道长虹席卷而灭，只听得一片‘咔嚓、咔嚓’的声响，那些剑气都被击溃，但她的脸上殊无轻松之色，面色凝重地盯着对面的雁千惠。

    刚才的攻击虽然说她并没有发动飞剑的全部威力，但对方如此举重若轻地将攻击挡下来，神通绝对是深不可测。下面是否还要全力以赴的战斗，她不禁犹豫起来了。

    “大师，请接贫道一击！”

    雁千惠大喝一声，第二次出手……一个巨人虚影出现在她的身前，抬起巨掌缓缓向对面拍去。

    呼～

    土黄色的气流在巨掌周围环绕凝聚，仿佛覆盖天地般的一掌向着餐霞大师拍了下来。

    【巨神覆天掌】！

    同样是九宫一系的超凡级神通！

    巨掌挟着隆隆的声音呼啸而来，一股无比庞大的力量从巨人身上散发出来，如同巨浪般四下扩散开来。

    地面正观战的众人，被这冲击波一冲之下，只觉呼吸一紧，都是面色大变的纷纷倒射远离开一些。

    餐霞大师面色凝重，连连催动飞剑发出三道剑气，这三道剑气甫一射出，便即融合在了一起，形成一道更为粗大的剑气，向那只土黄色的巨掌斩了过去。

    轰！

    剑气与巨掌相接，发出一声更为震耳的巨响，冲击波向四周扩散，地面众人不得不再次后退。

    咔嚓！

    随着一声脆响，那道剑气折断，终究还是不敌巨掌之威，而巨掌也随即磨灭了所有剑气，余威不衰地拍向了餐霞大师。

    “哼！”

    餐霞大师虽然有些惊讶对方怎么会掌握这么多的超凡级神通，但心中也有几分愠怒，伸手一指……飞剑蓦然发出一声长啸，剑气迸发，犹如一条光闪闪的长龙，扑向了巨掌。

