
雄阔海才坐下，就已经听说那花魁怜月，专门派人来找自家将军。

他当场也是大为惊讶，不由得更是崇拜地看着自己的将军。

他早就已经听说过花魁怜月的名声，那是别人想见一面都难的。

到了自家将军这里，倒换了花魁怜月求着自家将军去见，不见都不行。

当裴璟慢慢地起身，脸上不见半点波澜，整理了一下衣冠，对那婢女说道：“前面带路！”

…………………………

当裴璟进入院子的时候，院子里养着的花儿，还是那么娇嫩，那么迷人，那么清香。

当他见到那花魁怜月的时候，发现对方还是如此的风情万种，还是如此的灵气逼人。

裴璟甚至觉得她，一点也不像一个花魁，反倒像是一个大家闺秀。

不过裴璟觉得也是，这怜月要是真的长得像一个花魁，她反倒当不上花魁了。

其实那花魁怜月，也在定定地看着裴璟，眼睛里带着三分戒备，仿佛害怕他又像上两次一样，做出什么出奇之举。

裴璟则是面上一副正人君子的模样，说道：“花魁为何如此看着我？”

“莫不是，没有见过如此俊俏的郎君？”

那花魁怜月也是暗地里“呸”了一声，她就没有见过那么不要脸的。

不过说真的，这裴璟的皮囊长得还确实不错。

裴璟看到这一花魁怜月这副咬碎银牙模样，又起了逗她一逗的心思。

他接着说道：“花魁专门派人召我前来，不知是否已经想好了，要与我共度春宵。”

只见那花魁怜月听了这登徒子嘴上不要脸的话，更是气昏了头，恶狠狠地说道：“奴家倒是已经准备好了，可是裴璟将军敢吗？”

裴璟听得这话，他也气得不打一处来了。

不敢？他有什么不敢的。

这次无非就是个独孤篡麾下的死士。

他竟然上面跟前一把就抱起了花魁怜月，然后毫不犹豫往那榻上走去。

花魁怜月看到他这个样子，心中也是大惊，可是被举在半空，她又不敢太过于挣扎，怕被摔到地上。

只见裴璟将她放到榻上之后，便开始解起自己的衣服。

花魁怜月一开始有些挣扎，可是不知道想到了什么，她又放弃的挣扎，双眼无神地躺在榻上。

裴璟看到她的此番作态，却不去管她这些乱七八糟的，自顾自地脱起了自己的外袍。

直到他快要伸手去解腰带的时候，花魁怜月突然抓住了他要解裤子的手。

她突然一脸哀求地问道：“你会为我赎身不？”

谁知道裴璟还是一副没心没肺的样子，冷笑了一声，“这个事情，日后再说。”

日后。

花魁怜月一脸疲惫地趴在了裴璟的胸膛上。

这厮是个牲口。

把她折腾的半丝力气都没有了，完全不顾她是个初学者。

裴璟也有些惊讶，他没有想到这花魁怜月，竟然还真的是个雏。

他看着花魁怜月一脸疲惫的样子，心里也有些后悔。

他一时之间没有把握住节奏，可能让人家有点疲惫了。

唉，以后什么飞龙在天的，不玩也罢，太耗力气了。

不过，此次，他看到花魁怜月美丽的面容，也已经觉得索然无味了。

进入贤者状态的他，想问出了自己更想知道的内容，“你家的主人如何说？”

花魁怜月却是没有回答他这个问题，只是仍然坚持地问道：“那你会为我赎身不？”

裴璟听了这话，显得有些不耐烦，但是他又想起了花魁怜月也是个初学者的事情。

这花魁怜月要真是个浪荡的粉头，对于他来说，此时也不过就随口两句敷衍敷衍便罢了。

但是既然对方是个初学者，那让他玩过的女人，便不能再给别人玩了。

只见他竟然认真地点了点头，说道：“我会为你赎身的，以后你就跟着我了。”

花魁怜月盯着他的眼睛看了又看，发现裴璟眼睛里透露出的只有真诚，这才露出了一个满意的笑容。

她抬头看了看裴璟那英俊而坚毅的脸庞，想起曾经给这牲口侍过酒的两个小娘。

那两个小娘到处跟别人说，她们是给这裴璟将军侍过酒的人，言语之间不知道有多自豪。

花魁怜月想着，自己跟着他，或许也确实不错吧。

至于这事成不成，还得看她背后的主人肯不肯放人，那就只能听天由命了。

如果她的命运注定要如此波折，那也没有办法。

花魁怜月不在与裴璟纠缠，开始认真说道：“我家主人说，他非常感谢将军帮了他那个大情，如果有机会的话，他希望与你一见。”

裴璟满意地点了点头，道：“何时见？”

花魁怜月想了想，说道：“我在给主人回信问一下，这时间还得等他来决定。”

裴璟点了点头，这也是意料之中的事情。

不过相比于这个事情，裴璟认为，现在还有一个更重要的事情要处理。

只见他突然一个翻身，又把这花魁怜月给压住了。

花魁怜月见到他的动作，也是一阵惊骇，嘴里不停地说道：“将军，将军，奴家是真不行了。”

等到半个时辰之后，裴璟开始整理他的衣服。

那花魁怜月却是一脸的疲惫，躺在榻上不愿意起来。

不过，扭个头的力气她还是有的。

只见她不时的把头扭回来，偷偷地去看正在整理衣服的裴璟，脸上竟然带着几分幸福。

裴璟离开房间的时候，突然又返回来看了她一眼，脸上还带有几分诚恳。

“你就安心的待着，这段时间就不要见别人了。”

“我到时候会与你背后的主人说，让你跟了我。”

显然，裴璟也知道，那老鸨做不了这花魁怜月的主。

怜月心里突然涌起了一阵甜蜜，像小鸡一样点了几下头，笑靥如花。

裴璟说完便自顾自地离开，此时老鸨不知道从何处钻了进来，看着榻上花魁怜月一副不成器的样子。

她不由得有些不满地说道：“未经过主人的允许，你就让他进了你的房中，看你到时候如何跟主人交代。”

花魁怜月听了他这个斥责的话，脸上阴沉如水，硬撑着起了榻。

她慢慢地走到了老鸨的面前，突然用力一巴掌甩了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69169113"  chaptername="第一百二十章  猎杀时刻">加入书签</a>
</div>
