 “我靠，太牛了，太牛了。”

    “一掌将人给打飞了，我这不是在看电影吗？”

    “太猛了，难怪白校花喜欢他啊！”“

    我知道这火焰门，他们的掌门可是玄级中期高手啊，竟然这么就败了。”“

    太厉害了，太帅了。”

    ………就

    在这热烈的欢呼声和议论声之中。在

    不远处的道路上，刚刚被陈飞打走的宋强，此刻鼻青脸肿，满脸恨意的走在一名三十来岁的光头男子身边，不断的添油加醋说着什么，“师父，那小子太嚣张了，这次，您一定要为我报仇啊！”

    光头男子一脸自信道：“我知道了，我既然跟你来了，肯定是要为你报仇的。”“

    多谢师父！”宋强赶忙道谢。光

    头男子冷哼一声，瞪了宋强一眼，道：“别给我嬉皮笑脸的。你平时不好好练，现在被人打败了，回头，我得重新给你加练了。”

    宋强闻言，顿时一脸苦相，叫苦不迭，“师父，这次真不是我不刻苦练习。是那小子，太怪了，看起来瘦瘦弱弱的，结果力气却大得吓人。”“

    力气大你就打不过。我平时教你的招式呢？武道不是拔河，不是光比力气的。你要学会用脑子来战斗。”师父教训道。

    宋强连忙点头，“是，师父，我回去一定好好练习。这是我们快点吧，要不然，那小子跑了，就不知道去哪找他了。”说

    话间，二人已经来到了宿舍这边，听到这边热烈的欢呼声，不由得一阵好奇。

    “怎么回事，欢呼得这么热闹？有什么好事吗？”光头男子疑问道。

    宋强眼珠一转，出声道：“师父，说不定是大家知道您要来，过来迎接您的。”

    “就会拍马屁！”光头男子瞪了宋强一眼，不过脸上的表情，还是多了几分笑意。

    二人来到宿舍楼前，看着热烈欢呼的学生，又看到满脸笑容的陈飞，不由得面色一沉。特

    别是当宋强看到白子涵亲密的靠在陈飞身边的时候，宋强眼睛几乎要喷出火来了。顿

    时，宋强怒火中烧，一指陈飞，对师父道：“师父，就是那小子打的我，你快教训他一顿，给我报仇。”说

    完，宋强对着陈飞的方向一声厉喝，“陈飞，给我滚过来。我师父来了！”

    这么一喝，一下将众人的注意力给吸引了过去，纷纷看了过来。

    当众人看到，宋强再次归来的时候，不由得面色异样，纷纷议论了起来。“

    宋强竟然回来了？”

    “他还敢回来，刚才的教训还不够吗？”

    “和陈先生争白校花，他没机会的。”…

    ……听

    着周围的议论声，宋强不禁皱眉不止，狠狠瞪了众人一眼，然后朗声道：“我师父可是真正的武者，姓陈的小子，你来受死吧。”

    本来，这种呼喝，平时在学校中，一定会引起一番追捧的。毕竟，对于学生来说，真正的武者，可是十分难得的。

    只是现在情况特殊，宋强这么一喝，不仅没有引起羡慕和追捧。反而是引来一片唉声叹气和异样的眼神。这

    种眼神，让宋强感到很不舒服，对陈飞的愤怒，也越发的旺盛了。于

    是，宋强对陈飞厉喝道：“姓陈的小子，过来下跪认错，若你态度诚恳的话，我和我师父，倒是能饶你一命。”宋

    强平时霸气十足的威胁声，此刻不光是在陈飞耳中，在周围这些大学生耳中，也显得格外的可笑。一

    些学生，直接呼喊了出来。“

    宋强，别逞强了，快带你师父走吧。”“

    就是，否则的话，等下后悔都来不及了。”

    ………“

    你们胡说八道什么，我师父是武者，真正的武者。已经达到了黄级巅峰，很快就能进入到玄级境界了，你们知道玄级代表着什么吗？”宋强得意的喝道。不

    过，迎来的却是一阵更大的嘲讽声。“

    黄级巅峰，这种实力就不要拿出来说事了，在陈先生面前，不值一提。”“

    呵呵，宋强，你难道不看看地上这些人是怎么回事吗？”

    ………“

    这，怎么会——”宋强刚开始，还真没注意到地上七倒八歪，鼻青脸肿的这些人。此刻被人提醒，一扫扫去，顿时为之一惊。学

    生们又出声喊道。

    “这些人也是武者，刚才也是来找陈先生的，结果就成这样了，你自己掂量一下后果吧！”“

    我要是你，那就赶紧道歉，否则的话，等下后悔莫及了。”…

    ……“

    他们都是武者，陈飞打败了这么多武者？怎么可能，你们休想骗我？”宋强一脸不信。

    光头男子此刻也是十分不悦，毕竟自己徒弟和自己被这群大学生看不起，他怎么可能高兴得起来。

    扫了一眼地上七倒八歪的人，光头男子冷哼一声，不屑道：“不要将这些歪瓜裂枣和我相提并论，在我这种级别的高手面前，他们不配‘武者’二字。”“

    等下，我会让你们知道，什么才叫真正的武者的！”光头男子一脸傲意，昂然走到了陈飞面前。宋

    强也得意无比，愤怒而高傲的看着陈飞，冷声道：“小子，我警告过你，不要和我争子涵。现在，跪下来，道歉认错。”

    “你来真的？”陈飞打量了一下宋强，觉得有些可笑。

    光头男子昂着头，沉声看向陈飞，冷声道：“宋强是我徒弟，你动我徒弟，那就是在打我的脸。现在，我给你一次机会，向我下跪磕头求饶，我可以不废掉你。”说

    完，光头男子双手背在身后，一副含笑傲然的表情。

    但就在此时，他傲然的目光无意中扫到了靠墙滑落在地的万恒，不由得眼神一闪，满脸惊讶，“万掌门，您怎么在这？”说

    完，光头男子一下跑向了吐血的万恒。

    正趾高气昂的宋强，见状不由得一愣，但随即也跑了过去，“师父，你来这干什么？他是谁啊？管他做什么！”

    光头男子狠狠瞪了宋强一眼，喝道，“你知道什么，这位是火焰门的万恒万掌门。玄级中期的高手，我的前辈。” 