    眼睁睁看着仅有的两箱拍品掉落海中，洪钟久久无语，对此却毫无办法，他现在还在全力抵挡海妖之歌，根本无法分神，如果为了追这两箱拍品而冒然让飞行灵兽降低高度，那简直是自寻死路，别忘了底下可还有致命的水箭鱼群。

    　　

    　　    林逸虽然能够在一瞬间将两厢货物收进玉佩空间，但是这东西是他最大的秘密，他也没打算直接暴露出来，玉佩的事情，他暂时还没打算和洪钟说。

    　　

    　　    片刻之后，风波终于过去，水箭鱼群放弃了追杀，不知从哪儿冒出来的海妖也终于销声匿迹，突如其来的危机总算告一段落。

    　　

    　　    看着身后空空荡荡的景象，洪钟和林逸二人，却是没有半点高兴的表情，沉默无言。

    　　

    　　    连极北之岛的影子都还没看到，两个副手，两箱拍品，就这么全部没了，出师未捷身先死，这一趟还没开始，就已经碰了一个灰头土脸。

    　　

    　　    许久，洪钟才恢复了老成淡定的表情，沉声道：“林少侠，老夫这一次连累你了，真是对不住啊。”

    　　

    　　    “洪掌柜你这说的哪里话，在下能跟过来就已经承你的情了，怎么能说连累我呢，意外总归是难免的，洪掌柜你言重了。”林逸连忙道。

    　　

    　　    洪钟却是摇头道：“不是意外，这一次的事情，绝对是有人预谋设计的，而且老夫几乎可以断定，就是郝掌柜那些人动的手脚。”

    　　

    　　    “何以见得？他们只是早走一步，咱们这遭遇，未必就一定不是意外吧？”林逸心下虽然也是这般揣测，但还是问道。

    　　

    　　    “林少侠你有所不知，这水箭鱼群和海妖，都是寻常难得一见的海兽，彼此之间也是水火不相容，地盘是绝对没有交界的，正常情况下走几十趟也碰不上一回，更何况两者同时遇上，这种情况只有一种解释，有人专门拿东西将它们引诱过来了。”洪钟笃定道。

    　　

    　　    一路坎坷，两个时辰之后，林逸跟着洪钟终于到达了极北之岛。

    　　

    　　    这一路上，林逸着实见识到了茫茫大海的凶险杀机，饶是他们已经按照理论上最安全的地图路线去走，两个时辰之中依然遭遇了不下三次攻击，其中一次空中，两次来自海面。

    　　

    　　    以林逸的眼力来看，这三次攻击每一次都极为致命，至少秒杀脚下这头飞行灵兽毫无问题，只不过，每一次都被洪钟及时出手压制下去，这才化险为夷。

    　　

    　　    可见正如洪钟所说，海上虽然非常凶险，但只要有一个靠得住的高手坐镇，便足可保证安全。

    　　

    　　    从飞行灵兽背上下来，看着眼前的景象，林逸不由深深倒吸一口冷气，极北之岛地方不大，却有一座恢弘炫目的宫殿坐落正中，笼罩在七彩祥云之中若隐若现，如梦如幻，恍若人间仙境。

    　　

    　　    “海市蜃楼？”林逸挑了挑眉毛，说实话，竟然在这种地方见到传说中的七彩祥云，还是让他颇为诧异的。

    　　

    　　    一旁洪钟呵呵笑道：“这是极北之岛的标志，因为气候原因，这里本就常年被云雾笼罩，之后被人开发成销金窟之后，就被人为改造成了七色云彩，在别的地方可见不到这种难得景象。”

    　　

    　　    林逸点点头，至少从这外部造型来看，北方销金窟之名，名不虚传。

    　　

    　　    除了金碧辉煌的宫殿之外，这极北之岛的守卫也是极为森严，里外三层，清一色全身披背黑甲，每一个都至少有着筑基中期以上的实力，队长头目级别还要更高，即便前阵子上官岚儿的生日宴，守卫力量与其相比，也都要稍逊半筹。

    　　

    　　    “走吧。”洪钟招呼了一声，带头便往宫殿走去，因为是老熟人的缘故，守卫也并没有过来盘查，直接就让路放行了。

    　　

    　　    不过，跟在洪钟身后的林逸，依然感受到了里里外外无数道目光的来回审视，稍微露出半点异样，也许立马就会被周围守卫瞬间制住，给人的压力之大甚至丝毫不输执法堂。

    　　

    　　    进入宫殿，里面可谓别有洞天，亭台水榭，鸟语花香，与外面展现出来的恢弘格局截然不同，不过这种落差并不会让人感受半点不适，反而觉得格调档次，较之一般宫殿更上了一截。

    　　

    　　    林逸稍微留意了一番，发现这些亭台水榭，除了外观静雅令人赏心悦目之余，隐隐之间还暗含着某种高深阵法，不得不暗叹一句，设计出这座宫殿之人，绝对是个人才。

    　　

    　　    跟在洪钟身后，一路穿过数个亭台阁楼之后，眼前一亮来到一处空旷之地，四周被湖水包围，中间则是一座简约却不失恢弘大气的巨型凉亭，其中熙熙攘攘人声鼎沸，赫然已经坐了数十人，之前刚见过面的郝掌柜，赫然也在其列。

    　　

    　　    “这里就是拍卖会现场？”林逸开口问道，这个闲适恍若郊游的场景，跟他认知当中庄严肃穆的拍卖会，相差可有点大。

    　　

    　　    “不错，以往拍卖会都是在这个中亭举办，这次应该也不例外，不过以前可没有这么多人，怎么连他们都来了？”洪钟皱了皱眉，尤其在看清在座众人的身份之后，眉头不由皱得更紧了。

    　　

    　　    “他们？”循着洪钟的目光看过去，林逸才发现这些人虽然坐在一起高谈阔论，但相互之间却也分成了几个圈子。

    　　

    　　    其中最大的一个圈子，足有二三十号人，正是林逸之前见过的郝掌柜等同时从北岛出发的人马，除此之外，另外还有几个小圈子，人数虽然要少一些，但气场足可与这些人分庭抗礼。

    　　

    　　    其中一个，人数只有五六人，但每一个身上都散发着极为凌厉凶悍的危险气息，就似一头择人而噬的凶兽，哪怕周围众人都是高手，仍然会本能地感觉到不寒而栗。

    　　

    　　    “桀桀，连我们南岛灵兽一族都有人过来，这北岛拍卖会有点意思啊。”鬼东西的声音忽然在林逸脑海之中响起。

    　　

    　　    “果然是幻化成人形的灵兽么，难怪气息如此危险。”林逸对此早有猜测，点了点头。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

