    随着失陷在凤丘山中的百姓回归，有人欢喜有人悲伤。

    欢喜的原因。

    自然就是那些看到自己亲人回归的人。

    至于悲伤者。

    便是没有看到自己亲人回来的。

    这种时候。

    没有回来，差不多就是等同于宣告死亡了。

    不过。

    凤丘山妖邪被诛灭的消息，也随之流传了开来。

    镇魔司的名号。

    也是再一次传扬出去。

    只是对比镇魔司现今如日中天的声势。

    这样的一点名声。

    勉强算是锦上添花而已。

    对于这样的事。

    沈长青也没有理会。

    在灭杀了那头精怪以后，他就是第一时间，回到了曲台县里面。

    “沈大人！”

    衙门里面，常才早就在等着消息。

    这个时候看到沈长青回归，便是打算询问一下情况。

    结果。

    他话还没有说完，就被一句话给堵回去了。

    “本官有些突破，不要让人来打搅。”

    沈长青丢下一句话，就是径直回到了房间里面。

    只留下面色错愕的常才，呆立在原地不知该做些什么。

    ——

    房间里面。

    沈长青面上有抑制不住的喜色。

    他沉下心神。

    然后直接查看起了面板上的变化。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：武阁长老

    真意：百战真意（六成）

    武学：大日金身（第三十层，不可提升）、大日真经（第二十七层，不可提升）、赤阳神掌（第二层，可提升）、七星踏空步（第一层、可提升）

    杀戮：58

    神通：1

    跟以前的面板相比，现在的面板上，悄然间多出了一个神通的字样。

    而且。

    武学上面的赤阳神掌，以及七星踏空步，也从原来的没有提升界面，变成了可提升。

    这样的变化。

    是在斩杀了那头精怪以后，才突然间出现的。

    看着截然不同的面板。

    沈长青心神激荡。

    “我本来以为已经全部研究出了面板的使用方法，现在看来，面板还是有一些功能没有开发出来的，斩杀精怪没有得到杀戮值，却是得到了神通值。

    从武学上面的变化来看，神通值，主要对应的就是，除却内功跟外功以外，其他的武学了吧！”

    外功。

    内功。

    其他武学。

    沈长青自觉性的把面板中的武学，分为三个不同的类别。

    而其他武学。

    也可以叫做攻伐武学，主要是用于对敌交战上面。

    说实话。

    自从融合出赤阳神掌，以及七星踏空步以来，他就没有什么时间去潜修。

    大部分的时间。

    都是在找寻妖魔的道路上。

    有时间潜修的时候，也都是在专研内功跟外功。

    相比下。

    攻伐武学方面，就是落下了许多。

    所以。

    在攻伐手段方面，也一直都是沈长青的短板。

    只是他实力强横，在于攻伐武学方面，没有什么太大的硬性要求，基本上遇到敌人的时候，都是以自己雄浑的底蕴来强势镇压。

    以力破巧。

    大概就是这样的说法。

    可是。

    这又不能说明，攻伐武学其实一点作用都没有。

    如果两个人的底蕴一样，那么真正的胜负，就在于自身精妙的招数，以及对敌经验上面。

    攻伐手段越是了得。

    那么对于自身力量，挖掘的就是越大。

    简单的打一个比方。

    一个人把内功外功，都练到了一个登峰造极的程度，但却没有任何的攻伐手段。

    那么对敌的时候。

    他可能只是发挥出自身整体实力的一成，或者是两三成。

    但如同掌握有攻伐武学的话。

    那个人。

    就有机会把自身的实力，发挥出十成，甚至于是超过十成。

    这——

    就是攻伐武学的妙用。

    原先赤阳神掌本身就是极为高深的武学，在融合以后得到二层的修为，也算是比较不错的了。

    只是。

    面对那些在武学中专研许久的老牌强者，沈长青在这一方面，仍然是会有一些吃亏。

    眼下神通值的出现。

    屹然是解决了这个麻烦。

    稳住心神。

    他尝试念头落在赤阳神掌上面，然后默念了一句：提升。

    顿时。

    神通值从一，直接变成了零。

    而赤阳神掌，也从二层蜕变到了三层。

    一股强烈的熟悉感，自沈长青的脑海中涌现出来。

    那种感觉。

    就好像他把赤阳神掌使用了无数次一样，对于内里的招数，以及运功路线，都是熟悉的很。

    曾经的疑惑。

    现在都是如同烟雾般消散开来。

    “成了！”

    沈长青回顾着自己对于赤阳神掌的记忆，眼中有惊喜的神色。

    成了！

    真的成了！

    他对于赤阳神掌的领悟，真的提高了一个阶层。

    “斩杀妖邪，能够得到杀戮值，斩杀精怪，能够得到神通值，那么如果再斩杀别的东西，是否能解锁面板上的其他功能？”

    沈长青思绪飘的有些远。

    本来以为自己已经了解面板的功能了，现在才发现，面板还有别的隐藏功能，还没有正式解锁出来。

    现在斩杀精怪，算是解锁了一个。

    但是。

    他不能肯定。

    这是不是已经把面板的功能，全部都给开放了出来。

    很快。

    沈长青就把注意力，落在了真意上面。

    现在内功外功，以及攻伐武学都有了直接提升的方法。

    算下来。

    唯有真意，算是没有直接的提升办法。

    虽然说斩杀妖邪，可以掠夺精神力量，来提升真意的境界。

    可问题是。

    这样的方法，不算是面板上拥有的功能。

    事实上。

    每一个宗师级别的武者，在斩杀妖邪以后，都能掠夺一些精神力量为己用。

    因此。

    沈长青不得不猜测。

    面板是不是还有提升真意的功能，自己没有开发出来。

    可从目前的情况来看。

    好像也没有谁能让自己杀的了。

    妖邪杀了。

    精怪也杀了。

    在两者上面，沈长青也看到了一个共通点，那就是非人。

    当然。

    前面自身也杀过凶兽，可凶兽没有解锁出来面板上的数值。

    那么一来。

    解锁面板的共通点，又是多了一个。

    那就是——

    拥有智慧！

    沈长青坐在那里，整个人陷入了沉思。

    “妖邪跟精怪其实都一样，是拥有智慧存在的，而不是单纯的异类，寻常野兽也好，还是天境中的凶兽也罢，顶多就是拥有一些灵性，可要说智慧，那就差的多了。”

    短暂的分析。

    他差不多确定了两个事情。

    非人！

    拥有智慧！

    两者是解锁面板新属性的一个前提。

    等等！

    沈长青目光变得深邃了起来。

    他想到了一个事情。

    如果说非人。

    而且是拥有智慧的话。

    那么。

    镇守使是否也算呢？

    “镇守使融合了妖魔的身躯，严格来说，已经区别于一般的人族了，毕竟妖魔的力量混合人族自身的力量，已然是演变成了一种全新的状态。”

    “虽然所有的镇守使，都是以人族自居，但从生命的本质来看，镇守使不算是人族才对。

    至少，跟寻常的人族相比，有很大的差别。”

    “如果我斩杀镇守使的话，有没有可能解锁出面板上新的功能——”

    这个念头刚刚冒出来。

    沈长青就将其强行给打压了下去。

    斩杀镇守使。

    根本就不可取。

    他很清楚。

    对于大秦来说，镇守使究竟是什么样的存在。

    那是大秦境内的守护神。

    若是有人族在大秦境内，斩杀镇守使的话，不论对方是何等身份，都会彻底把自己推向敌对的一面。

    沈长青自认实力不弱。

    但是。

    想要跟大秦为敌的话，还是螳臂当车，自寻死路罢了。

    而且。

    面板上的事情，也都是他自己的猜测，没有什么实质性的证据。

    真要因为这个，去杀一个镇守使验证一下的话，那就有些过头了。

    万一。

    真的什么都没有解锁出来，还平白把自己推向大秦的对立面，那就更亏。

    摇摇头。

    沈长青打消了这个念头。

    测试面板的事情，等到以后真有合适机会再说吧。

    现在的他。

    身上拥有的实力，还是有很大的欠缺。

    打开房门。

    早有衙役恭候在那里。

    “沈大人！”

    听到房门打开的声音，那名衙役不由侧身回头，正好见到沈长青走了出来。

    “常大人在哪里？”

    “启禀沈大人，知县大人正在内堂等候，言明沈大人若是出来了，请您去内堂一趟。”

    “嗯！”

    沈长青点了点头，然后在对方的带领下，向着内堂走去。

    内堂中。

    常才坐在那里，远远一看，险些以为是一个肉球。

    这位曲台县的知县，实在是胖的有些过分了。

    刚一看到沈长青。

    他就马上从椅子上弹了起来，三步并作两步的走上前去。

    “沈大人来了。”

    “常大人。”

    沈长青略微抱拳，然后在一个空位上落座。

    落座以后。

    他才侧头看向常才：“听衙役说，常大人在这里等着本官，不知是有什么事情？”

    “下官想要问一问，那凤丘山的事情——”

    常才搓了搓手，面上有好奇的神色。

    闻言。

    沈长青说道：“凤丘山内的妖邪，已经是被本官斩杀，罗元几人护送那些失陷的百姓回去，相信还要一些时间，才能回来曲台县吧。”

    “原来如此！”

    常才明显松了口气。

    然后。

    他才听出来沈长青话中的意思。

    “沈大人是说，凤丘山内还有活口？”

