    这段时间来不断收割、积攒来的经验值，瞬间将40级到60级之间的经验槽填满。

    【……】

    【【剑师】提升到LV19（0/9000w），气力值得到提升，力量+3，敏捷+3，智力+3，获得4点自由属性点，获得1点技能点。】

    【【剑师】提升到LV20（max），气力值得到提升，力量+3，敏捷+3，智力+3，获得4点自由属性点，获得1点技能点。】

    下一刻，面板主动显现任务提示。

    【检测到【剑师】职业提升到满级，您获得转职任务。】

    【60级进阶任务：【万物呼吸】】

    阿德里安又等待片刻，发现仍然没有任务详情介绍。

    “面板你跟我这在儿卡bug呢？后续呢？”

    “？？？”

    “真没了？就这就这就这？”

    看着空荡一片、只有个名字的任务面板，阿德里安满头黑线，就差直接口吐芬芳。

    以往的进阶任务不提难度，至少有个能够完成的目标。

    20级的【剑士试炼】，是要求击杀一名等级至少超过五级的敌人；

    40级的【剑道百流】，是要求认真钻研至少十本剑术流派的著作；

    现在到了60级，这个【万物呼吸】又是啥？

    阿德里安眉头紧锁，好不容易才从记忆的夹缝之中，找到原著之中关于【万物呼吸】的只言片语介绍。

    在阿拉巴斯坦与吃下斩斩果实的达兹波尼斯一战中，罗罗诺亚·索隆就是通过领悟【万物呼吸】的技巧，进而拥有了【斩铁】的能力，成功击败敌人。

    然后，除此之外，好像就没了……

    阿德里安又开始努力回顾这自己曾经在西海诸座剑术道场看过的三千余本剑术卷轴，发现其中也基本没有关于万物呼吸的记载，最多也就是几句一言半语玄之又玄的话。

    “万物呼吸…万物呼吸……石头的呼吸，树木的呼吸，大地的呼吸……怎么越来越感觉这玩意儿跟见闻色这么像啊？真的不是见闻色吗？”

    “而且感受万物之呼吸，与聆听万物之声有什么联系吗？总感觉没那么简单……”

    “尾田老贼为什么画得那么慢啊！！”

    即将进阶的喜悦之情一扫而空，阿德里安被忽如其来的莫名任务给弄得有些心烦意乱。

    思索片刻找不到任何头绪后，阿德里安干脆将进阶任务放到一旁，专心处理起东海新手村玩家的事情。

    虽说已经升至60级，但后续升级所花费的经验也变得越来越恐怖，玩家这一块的经验值还是不能放弃的。

    又小半个月后，所有东海新手村全部走完。

    阿德里安停下脚步，准备专心处理起自己的进阶任务。

    身为剑士，有不明白的事情，问自己手中的剑就好。

    【恶剑客】的传说，即将在东海回荡飘扬。

    ……

    32年前，一位来自伟大航路和之国的名为‘霜月耕三郎’的武士，抵达并驻扎在某座东海的平静小岛，成功率领部下武士击退当地山贼之后，顺便建立了以自己姓氏为名的村落。

    这便是大名鼎鼎的霜月村的由来。

    十余年之前，霜月耕三郎大限将至，将自家的‘一心道场’嘱托给独子‘霜月耕四郎’后，平静离去。

    此时，一心道场内，隐隐传来小孩子们练剑的呼喝声，两位身着平凡灰袍的大人站在一边照看着。

    年轻的霜月耕四郎一头披散黑发扎成单马尾，戴着一副人畜无害的黑色圆框眼镜，双眼总是微微眯起，嘴角噙着淡然笑意。

    霜月真千子穿着一身宽松的长袍，长发披肩，隐隐显露的小腹，显示出她已有身孕。

    外表秀美的霜月真千子观看了一会儿孩子们的练习，随后表情略带忧郁地对着丈夫说道：“耕四郎，你听说过了吗？最近那位自西海而来的【恶剑客】……”

    耕四郎表情不变，仍然保持着微笑，“嗯，我知道，那位从西海而来的剑士最近可是相当有名。”

    真千子道：“虽说【恶剑客】几乎不会主动出手伤人，也总是一副先礼后兵的姿态，但这样的行为是否……”

    “剑士桃矢，求见道场主人。”

    一道略显平淡的声音传来，霜月夫妇和弟子们不由得转头看向道场大门。

    一个约莫二十岁上下的年轻人正伫立在道场大门前，黑色的披散碎发，戴着一副黑框眼镜，身穿剑术训练长袍，黑色的内衬和服、白色的大氅，手握一柄剑鞘华丽的长剑。

    “耕四郎，桃矢，是恶剑客的名字！”真千子有些紧张地拽住了丈夫的袖口。

    耕四郎轻轻拍了拍她的手背，安慰道：“我会处理的。”

    说完之后，耕四郎看向道场大门，朗声道：“我便是这间‘一心道场’的馆主，霜月耕四郎，还请桃矢先生入内说话。”

    再度换回‘桃矢’马甲的阿德里安在谢过耕四郎后，径直进入道场内部，引得道场弟子们一阵窃窃私语。

    “是踢馆啊！好激动！”

    “桃矢？我爸爸好像和我说过这个名字，可是我不记得了……”

    “是传说中的那名恶剑客啊！”一名年纪稍大的弟子满头冷汗道。

    此时，会客间内。

    耕四郎与阿德里安分立而坐，真千子则在一旁准备茶水点心。

    年轻时期的耕四郎与十几年后的模样有些许差别，虽然从外表上看无甚太大变化，但气势却不想后来那般返璞归真。

    这时候的耕四郎反而显得有些意气风发。

    耕四郎推了下眼镜，开门见山道：“桃矢先生，不知来一心道场有何指教？”

    阿德里安彬彬有礼道：“指教谈不上，我只是想借阅一下贵馆的剑术卷轴，同时请教馆主一个问题。”

    面对极有可能是‘东海隐藏大boss’的霜月耕四郎，容不得阿德里安大意。

    开玩笑，霜月耕三郎之前可是带着一批随行武士建立的霜月村，其本身又是打造出阎魔、和道一文字两柄大快刀二十一工的高级匠人，先祖还是被封为和之国英雄的‘刀神霜月龙马’……

    就连霜月耕四郎自己，还是和革命军首领多拉格有旧的狠人！

    你说这样的人会是平平无奇的普通剑术道场老师？

    阿德里安第一个不信！

