
　　614

　　“不错！”

　　“这些人正是被人喂了鼠毒；獠牙外凸，看起来毒素已然蹿入到了心脉之中。

　　恐怕，药石难医！”望着眼前那十几道身影，千鹤道长若有所思地开口道。

　　其话音未落，那些被符咒镇压的身影尽数开始颤抖了起来。

　　七窍流血，张口连连吐出莫名的黑血。

　　“不好，毒素入脑！”只见一个老僧身影快速浮现,略微扫视，继而面色一变。

　　“青龙，青龙观……”其中一人抓住老僧的衣角，拼尽全力吐出几个字来；继而，口吐淤血，绝了声息。

　　这一切都在刹那之间，根本不会给人多余的反应动作；待到外围的一众身影有所反应之时,那些人早就魂归天外。

　　“千鹤道友,这青龙观是何处？”

　　老人口呼一声佛号,出声询问道。

　　千鹤道长略微皱眉，“大师，这青龙观是县城外界的一处道观，荒废良久。

　　难道……难道那些人的老巢就在青龙观不成？”

　　其好似想到了什么般，猛地瞪大了眼睛。

　　这时，一道沉闷的声音响彻在众人耳边，“千鹤前辈说的不错，那些杂碎的老巢就在青龙观。”

　　众人转头。

　　只见赵吏带领着一众腰悬长剑，身着玄色道袍的龙虎山弟子走了过来。

　　“赵吏（赵毅）见过诸位前辈！”望着周遭的一众身影，两人躬身上前行礼道。

　　光是这幅做派，就已然让一众灵异界的人心生满意之色，不愧是大宗派所培养出来的弟子。

　　“见过三位！”

　　赵吏转头。

　　秋生等人收敛了手边的动作，各自冲着其拱了拱手道，“见过两位师兄！”

　　“赵吏，你所说可属实？”

　　千鹤道长转头询问道。

　　“前辈，我也是机缘巧合之下得到了这个讯息；略微查看，聚集在青龙观之中的人，至少也有数以万计。”

　　“吾等不敢靠近,只得来寻觅前辈的帮助！”赵吏一五一十地回应道。

　　殊不知，就是这番言论让周遭的身影面色骤变。

　　首当其冲的便是那所谓刘老爷，面色苍白，额头之上遍布密密麻麻的汗珠，身形颤栗，险些拔腿欲逃。

　　“几万人？！”

　　“赵吏，你可看清楚了？”这番言论不禁让千鹤道长脸色一僵，凭借他们这些人，怎么可能是那数以万计人的对手？

　　眼前这些人被那些人喂了鼠毒，若是出现几万个被喂了鼠毒的人，别说他们这些人，就是所有省城里的人尽数聚起来，也不可能抵得过那些人的冲击。

　　“前辈，属实！”

　　“只多不少！”赵毅随即出声回应道。

　　听得于此，那所谓的刘老爷面色难看异常，张口道，“千鹤道长,在下想起还有些事情没有做完,就率先告辞了！”

　　“千鹤道长……”

　　“道长……”

　　“……”

　　一瞬间，本显得有些拥挤的道观登时变得空旷起来，除了那些灵异界之中的人之外，那些所谓的乡绅老爷尽数消散了一个干净。

　　相信用不了多久，他们口中的那些生意也会被尽数抛弃。

　　毕竟，性命要紧！

　　“诸位，如若那位现在离去，我千鹤绝对不怪诸位！”

　　望着周遭的一众面色显得复杂的身影，千鹤道长率先开口道，他们就算浑身打满钉，又能钉几颗？

　　此刻离去，人之常情。

　　“老友说哪里话！”

　　“我最讨厌的就是这些杂碎，来一个我灭一个，来两个我灭一双。”周身健硕异常的老者轻笑一声，言语中带着莫名的自傲之意。

　　“老友，关键时刻，吾等怎么能离去！！”

　　“就算是刀山火海，吾等也陪老友过去看看。”

　　“……”

　　听着一众身影的回应，秋生也隐隐出现一抹讶然之意；如若说自己的师父是依靠鬼见愁的名号享誉整个灵异界的话。

　　那么眼前的千鹤道长就是依靠交友广泛而闻名。

　　毕竟在这乱世，能够一句话请的这么多能人异士降临，可不是随随便便施些钱财便能够做到的。

　　“既然如此，那就是龙潭虎穴，吾等也能闯上一闯。”

　　听着周遭身影的回应，千鹤道长平白升起一股没由来的豪气干云之感。

　　自己并不是为了守住眼前的这个省城，而是为了将那些为别有用心人蛊惑的普通民众救下来，如若动作迅速一些，他们体内的鼠毒也能够解除。

　　不至于让鼠毒入脑，救无所救。

　　“青莲师太，可能要劳烦师太配置一些用以解除鼠毒的解药了。”

　　话音落下，千鹤道长缓缓转头，继而将目光放置在几个为数不多的女修者身上，继而张口道。

　　虽然他们也善于应用草药来解除一些邪毒，但也只限于尸毒以及山精野怪之毒罢了。

　　“道兄放心！”

　　“配以解毒的东西，都是一些常见的草药，配置起来并不麻烦；如若时间来得及，配置几万颗自然不成问题。”

　　手持拂尘，眉目间存有一抹英气的青莲师太出声回应道。

　　要解鼠毒，用以雄黄配以其他的烈性草药，将那阴邪的毒素引出来即可；甚至，还没有解除尸毒来的繁琐。

　　这既能够增强自己名气，又能够觅得几分阴德的事情，他们自然不会拒绝。

　　“赵小友，青龙观之中的事情，烦请再为我们讲述一遍，事无巨细，越详细越好。”见得青莲师太应允，千鹤道长再次将目光放置在赵吏联通赵毅的身上。

　　想要自那几万人之中诛杀首恶，可不是什么容易之事。

　　一个不慎，他们这些人又能够起到多少的作用？

　　粉身碎骨，全然不是什么出乎意料的结果。

　　“前辈相问，吾自然不会隐瞒！”赵吏面露敬重之色，出声回应道。

　　望着一众腰悬长剑的龙虎山弟子，阿威猛地灌了口茶水，“不愧是龙虎山的大师兄，这龙行虎步的模样自有一股子气势。”

　　秋生抬手抽在了其后脑勺，张口呵斥道，“你迟早死在你这张嘴上，一个门派的大师兄，也是你能够议论的？”

　　“……别给师父招惹事端，否则我先打断你的腿！”

　　阿威:“……”

　　“这两位修为之强，恐怕集我们三人之力，都不可能是其中一人的对手。”

　　望着远处的两人，文才目光收敛，若有所思地开口道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，614 鼠毒攻心，药石难医（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 