    “那咱们约法三章，平常你必须把身体的控制权还给他，不然每天这么一个糙汉子顶着一口女人的声音，我会忍不住降妖除魔的！”

    听到宋云的话，黄保定眨巴眨巴眼睛仿佛很是无辜。

    “听懂了吗？”

    宋云情绪逐渐不耐烦起来，任谁此时的心情也不会太好。

    “知道了知道了！”

    “那还不快点回去！”

    宋云紧皱眉头，黄保定翻了个白眼浑身一阵颤抖，再次抬头时眼神里充满了惊恐。

    “老板...”

    “唉，刚才我们的谈话相信你也听到了，这都是权宜之计，没办法啊，忍忍就过去了。”

    宋云拍了拍黄保定的肩膀安慰说道：“你现在身体感觉怎么样？”

    “还可以...虽说当时被打得挺惨，可不知为何恢复速度比以往快了几倍，现在正常下地没问题了。”

    黄保定的话让宋云陷入了深思，看来这跟对方体内的灵体也有很深的关系。

    “那你继续在医院还是？”

    黄保定的脑袋如同拨浪鼓一般疯狂拒绝，他之前还是个不信鬼神的现代人，可发生在自己身上的种种事情都在告诉这个世界没有那么简单！

    所以医院这个故事中阴气很重的地方，他是一刻也不想待下去了！

    “行吧...那就跟我一块回家吧。”

    宋云来的时候是一个人，回去的时候旁边跟了一个一体双魂的黄保定。

    回到华首别墅，宋卜围绕着黄保定咂舌称奇，他实在没想到这些东西都是真的！

    “小黄是吧，你好，我是宋云的父亲宋卜，关于你身体里面的情况...”

    “...宋叔叔，能不能别再让我回忆起那段惨痛的经历...”

    “其实不瞒你说，我是一个生物科学家，想用一个较为科学的角度来看待这件事情...哎哎哎，你别走啊！”

    黄保定吓得都快哭了，生物科学家，是电影里面那些一言不合就要切片研究的生物科学家吗？

    他还没活够呢，他还没娶媳妇呢，怎么能英年早逝！

    “还真是有趣。”

    宋卜摸着下巴看着黄保定的背影喃喃道：“一体双魂，不得不防备了！”

    下午的时候，宋卜找来照顾叶青青的人到了，一共有6个女人。

    这些女人并不像宋云想的那样是五六十岁的大妈，相反，她们年轻貌美整体年龄在25岁左右。

    不仅如此，她们平日里在家负责照顾雇主，出门在外就可以随时随地战斗，毕竟她们的手中都有合法合规的持枪证！

    “您好宋先生，我们这边建议孕妇初期三个月内，您还是不要与夫人一个床上睡觉了。”

    领头的队长名叫杨莺莺，长得十分清冷，与之不配的是爆炸般的身材，穿上一身女仆装简直引人犯罪！

    “这样不太好吧，我老婆没我睡不着觉...”

    宋云自然知道这么做的深意，但被一个小姑娘拿到台面上说还是感觉有点不好意思。

    “这是为了夫人着想，但如果一定要在一个房间睡觉，希望您可以忍住自己的行为，这不仅仅是为了夫人的身体，更是为了肚子中的孩子。”

    “好...”

    这些保姆一来立马占据了宋云卧室周边的其余客房，为的就是有紧急事件能立马出现在雇主面前。

    黄保定现在很受伤，因为他的房间被征用了，身为前欧阳书老爷子的贴身保镖，如今竟然沦落的连一群女人都不如，唉，时也命也！

    不过说句实话，这些女人长的还是...嗯，很给劲的！

    正当他脑海里抱着这个念头的时候，凭空出现一个女人的声音：“我说大叔，你脑子里的思想能健康一些吗？现在我们共用身体，你的一切思维我都能感知！”

    卧槽卧槽卧槽！

    黄保定心脏扑通扑通疯狂跳动，被人发现小九九的感觉太尴尬了！

    ......

    第二天早晨。

    宋云平躺睁开双眼望着天花板，满脑子都是昨天晚上的噩梦！

    梦里叶青青被隐世世家找人寄生了，然后在一个紧要关头给了自己胸口一刀...

    场景真实到他现在都能感觉胸口闷闷发疼！

    宋云下意识的紧了紧胳膊，嗯？？？卧槽！我老婆呢！！！

    叶青青平日里最是嗜睡，从来没有比他早醒过，现在人呢！！！

    他随意套了件衣服，顾不上穿拖鞋朝着楼下跑去。

    刚到一楼就发现六个女人正为叶青青放松身体，再看老婆的俏脸上满头大汗，好像刚做了一些运动。

    “这是？”

    “老公你醒啦！”叶青青随意擦了一把额头上的汗，小跑上来想要搂住宋云，可就在两个人马上就要接触的时候，被杨莺莺拦住了。

    “杨队长，我们夫妻连拥抱都不行了吗？”

    宋云语气有些不善。

    杨莺莺面带冷色说道：“夫人肚中孩子还小，如果收到外界强力挤压，很有可能导致滑胎。”

    “...”

    拿着自己媳妇肚子里面的小人说话，宋云也得败下阵来。

    “看你累的，辛不辛苦。”

    宋云眼带温柔的亲自拿毛巾细细擦着叶青青的汗水。

    叶青青摇摇头娇憨说道：“我们刚才在练瑜伽，为的就是生孩子的时候可以减轻疼痛，我感觉很有效果！这才半个小时，我平日里脖子肌肉酸硬的毛病都没了哎~”

    “呵呵，去洗漱吧，我做早餐。”

    宋云此话刚出，杨莺莺再次拒绝：“我们队伍中专业的营养师为夫人搭配了一日三餐，由我们亲自制作，不劳烦宋先生动手了。”

    ...

    艹！

    难道有钱人生孩子都是这么快乐吗？

    就是说自己只要花了钱，什么也不管，就等着十月后抱孩子就行？

    那自己还有什么参与感！

    “儿子早，儿媳妇早。”

    宋卜打着哈切从楼下下来了。

    宋云上前把刚才所有的事情讲了一遍，宋卜看着自己儿子告状的表情很是古怪。

    他低声问道：“你不会不知道，我找来伺候青青的都是些什么人吧？”

    “不知道...我就感觉她们很牛逼的样子...”

    “...儿子，你只用记得，国内国外第一夫人怀孕，找的团队就是她们公司的就行。”

