    菜市场不光是市里最大的室内卖菜场所，三楼四楼还有其他批发的货品，而且地里位置紧临商业街，客源充足，从刘月敏脸上洋溢的笑容就能看出来，生意十分不错。

    “三弟妹你是不知道，这才短短两天时间，我就净赚了十几块。”她现在才知道，城里的钱是真好赚，当初在镇上开饭馆，扣除给大师傅的钱，两口子每天忙的要死也才跟现在的情况差不多。

    市场每天五点就关门了，离家又近，干什么都不耽误。

    两人正说着话，突然有个顾客过来打听菜价，刘月敏忙过去给详细介绍一遍。

    结果对方只是点点头，转身又走了。

    刘月敏脸色不太好看，忍不住撇撇嘴小声嘀咕道：“真有意思，不买瞎打听啥？”

    紧随其后又过来一位顾客，买了两个土豆和半斤豆芽。

    刘月敏称重的时候，故意将秤杆调平，然后报了斤数。

    对方嘴唇动了下，最终什么都没说，付了钱走人。

    陈丽姝将一切看在眼里，直到人走远了，才好意提醒道：“二嫂，在这里卖菜的摊位有很多，要想多卖钱主要还是要靠回头客，其实有时候看似吃亏的事情，但其实并不一定会吃亏。”

    刘月敏不太明白她的意思，皱着眉头说：“三弟妹你想说啥？啥吃亏不吃亏的，难道吃亏还能是占便宜？”

    陈丽姝：“卖菜价格都一样，那客人既然选谁家都一样，自然要选热情周到的，就好比刚刚你秤重的时候，如果愿意把秤给的高高的，其实最多也没差一两二两，但客人见了就会非常高兴，或者她买土豆你再搭一颗葱，下次她自然还乐意来你的铺子。”

    明明是不起眼的投入，往往却能获得意想不到的收获。

    刘月敏却不赞成她的话：“三弟妹，你知道我一天要卖多少菜吗？按照你说的这也不差一两那也不差一两，十次就是一斤，我早晚得赔死。”

    顾兴民也觉得陈丽姝说的不切实际：“是啊三弟妹，我一个卖菜的还给他们搭菜，那他们缺什么不是就不用买了。”

    陈丽姝这个人向来恩怨分明，更不喜欢欠别人人情，上次刘月敏不顾自身安危救了小城子和小白，她心里感激，因此便耐着性子解释道：

    “二哥，搭菜也不是让你把菜全都搭出去，只是像大葱这种平时最多也就是用作葱花，一棵足够了，价格不高也就是顺水人情。”

    “再说将心比心，你们要是去买菜，别人搭给你一颗葱，你们心里是不是会很高兴，甚至认为这家老板真大方，下次一定还光顾这家店，因为你知道下次他可能还会送你两棵香菜之类的，其实想想，葱和香菜恐怕连一两分钱都用不上吧？但对方要是买两毛钱的菜，你会赚多少？如果碰见不好意思的，一下子多买五毛或者一块的菜又当如何呢？”

    刘月敏和顾兴民果然开始认真思考起来。

    陈丽姝又道：“我给你们举个最真实的例子，南边有个卖瓜子的，谁买瓜子他都多给，大家都说他傻，你们想想瓜子才多少钱一斤，结果人家做大了，手底下请了十几二十个员工，还上报纸了呢。”

    刘月敏愣住：“就卖瓜子，还请那么多人干，那得赚多少钱啊？”

    陈丽姝：“保守估计也就几十万吧。”

    夫妻俩差点没惊掉下巴：“几，几十万？三弟妹你没骗人吧？”

    “我骗你们做什么？再说二哥二嫂你们想想，大多数人肯定都是你们之前的想法，只要你们服务态度热情点，平时多点小搭赠，顾客还不得都来你们这儿？”

    想到大家都来自己的摊位买菜的场景，夫妻俩顿时有些激动起来。

    顾兴民：“三弟妹做了这么多年生意，她说的肯定没错，要不咱们就按照她说的试试？”

    刘月敏彻底被陈丽姝说的那那个卖瓜子的事情震惊到了，这会儿听见顾兴民的话，毫不犹豫的点头。

    人家卖瓜子她卖菜，不求能赚几十万，赚个几万也行啊。

    一周时间一晃而过，也到了国棉厂第一次交货的日子。

    整整两千件的货，因为成本低，批发价格也便宜，仅用了三天时间就全部批发出去了，后面有听到消息赶来的只能先交订金预订，等下一批到货。

    短短半个月的时间陈丽姝就赚了将近一万块。

    等待第二次交货的期间，陈丽姝哪儿都没去，只专心在家陪孩子。

    这段时间发生的事情比较多，她对三个孩子也比较疏忽，不过幸好睿睿十分懂事，另外两个小的只要吃饱喝足整体也是比较好带的。

    “明天周日，妈妈带你和弟弟妹妹去动物园好不好？”周六半天课，接睿睿回来的时候，陈丽姝提议说。

    现在家里有车，带三个孩子出门也比较方便。

    “真的吗？”睿睿脸上没有太多情绪起伏，但一双亮晶晶的眼睛说明他十分高兴。

    “妈妈，我知道好多动物呢，我可以讲给弟弟妹妹听，那里有老虎和大象，弟弟妹妹不会害怕吧？”

    陈丽姝想了一下认真的说：“应该不会吧，他们还什么都不知道呢，估计只会好奇。”

    娘俩有说有笑的回家，刚推开家门，就看见张雪站在沙发边在做各种夸张的鬼脸，小城子和小白椅靠在枕头上，满屋子都回荡着两个小的咯咯咯的笑声。

    陈丽姝：“不是说要忙着备课，你今天怎么舍得出来了？”

    张雪听见她的声音抬头，睿睿乖巧的叫道：“小雪姨。”

    张雪稀罕道：“几天不见睿睿又变俊了，长大了不知道要迷倒多少女孩子呢。”

    陈丽姝不客气的回道：“我儿子才多大，你少灌输些有的没的，看你心情这么好，怎么，学校发奖金了？”

    “怎么可能。”张雪绕过沙发，凑到她身边直接丢出一个重磅消息：“我要结婚了，你赶紧准备份子钱。”

    “咳。”陈丽姝正在喝水，直接呛了一下，缓了好一会儿才不可置信的说：“结婚？跟李卫民？”

    张雪忍不住白她一眼：“除了他还能有谁？”

