    看着手中的一叠相片，邱英杰怒然道：“这就更是无稽之谈了，我根本就不认识相片上的人！不对，我记起来了，这个人昨天下午好像找我问过路，是我刚从公司下班出来的时候！但我发誓，我跟他没有任何不正当往来！陈老弟，你要是不相信的话，可以把他找来对峙，我身正不怕影子斜！这是有人在陷害我！”

    “可是，照片上的这个青年已经死了，现在死无对证了。”陈六合淡淡说道。

    这一下，邱英杰的脸色猛然一白，彻底的慌了，他疾声道：

    “陈老弟，你要相信我，这件事情肯定不会是我做的！你想想，你对我有恩，帮了我那么大的忙，秦总又是跟我关系密切的商会伙伴，我怎么可能陷害她呢？陷害她对我完全没有半点好处！”

    “况且，最重要的是，有你在秦总身边，我又哪里敢去陷害秦总？我这不是自己找死吗？我邱英杰还没有愚蠢到那个地步！”

    邱英杰急切的说道：“这件事情已经很明显了，有人在陷害秦总，并且要把这个罪名嫁祸在我的身上！不然哪里会有这么巧的事情？陈老弟，你千万不要上了他们的当！”

    不动声色的看着邱英杰的神情变换，陈六合淡淡道：“你说的也不是没有道理，但是证据就在眼前，要我怎么相信你呢？”

    邱英杰深深吸了口气说道：“事已至此，我没有办法证明，但我邱英杰以人头担保，这件事情绝对不是我做的！”

    陈六合收回了视线，沉凝了几秒钟，忽然说道：“拖下去处理掉吧。”

    这话一出，邱英杰的身躯一晃，但他声音铿锵的说道：“陈老弟，你要杀我，我也无话可说，但我没做过就是没做过！我死了对你来说无伤大雅，我只是希望你不要让真正的凶手看了笑话，让秦总蒙冤受害！”

    看着邱英杰慷慨赴义般的铮铮老骨，陈六合失笑了一声，说道：“邱总，别那么紧张，我是说把那个毒、贩处理一下，又没说要杀你。”

    拍拍身边的沙发，陈六合道：“坐吧，我们谈谈。”

    邱英杰错愕了，这一切的反转似乎有些太快，他将信将疑的坐在陈六合身边，看着身边这个高深莫测的青年道：“陈老弟，你不怀疑我？”

    陈六合笑着拍了拍邱英杰的肩膀，道：“就像你说的那样，你根本就没有陷害秦若涵的理由，我干嘛要怀疑你？我实在想不出你的动机是什么！”

    点了根烟，陈六合吸了一口：“这场嫁祸，看起来证据确凿，无论你如何狡辩也无法推翻证据！但正是因为证据太确凿了，也来的太轻易了，反而更加让我不太愿意去相信！这就是最大的漏洞！”

    “当然，最重要的一点，我知道就算借你一百个雄心豹子胆，你也不敢在我面前耍花样，更不敢动秦若涵！”

    陈六合吐出一口浓烟：“其实从头到尾，我也没有真正怀疑过这件事情是你干的！所以很多时候，看到的东西，并不一定是真的！这里的思维才是最准确的！”陈六合指了指脑子。

    听到陈六合的话，邱英杰如释重负的吐出了一口气，这短短的几分钟时间，他浑身都是冷汗，衣服都湿透了，仿若劫后余生。

    陈六合拍了拍邱英杰胸前的脚印，道：“王金彪那一脚你也别见怪，有一点点的可能性我都不可能放过，刚才也是在试探你！把你叫来，就是为了证实一下你的清白罢了。”

    邱英杰心有余悸的摆摆手道：“不怪不怪，只要陈老弟相信我就行了。”

    说罢，他眼中闪过一丝怒色：“不过，我们一定要把暗中策划这一切的王八蛋给抓出来，让整件事情水落石出，决不能让他的阴谋得逞！”

    “你觉得会是谁在暗中策划这一切？”陈六合笑吟吟的问道。

    “这个真的不好说，可能性太多了，在没有任何头绪的情况下，没有方向。”邱英杰心事重重的说道，显然思索无果。

    陈六合淡淡道：“你觉得李云天的可能性大不大？”

    闻言，邱英杰凝重道：“可能性不是没有，但要说有多大，似乎也不算，毕竟我和秦总跟他都无冤无仇，他没有谋害我们的理由！而且这个会所还是他和秦总合资开的，在这里藏毒，对他没有半点好处，封了这里，他的损失也惨重！”

    “你说的不是没有道理！但李云天可不是一点动机都没有！你别忘了，他在我面前吃过一个亏，把脸都丢光了！或许他到现在还记着仇呢？而且这次你的商会死而复生，他这个曾经的副会长为什么就不能因妒生恨？”

    顿了顿，陈六合说道：“至于这两千万的投资，不排除他要用这两千万来泄愤的可能性！”

    “这虽然说得通，但有些太过牵强，我认为他不应该有这么大的胆子还敢招惹你才是，除非他活腻了！还是要以证据说话吧。”邱英杰有些不相信的说道。

    “本来我也没怎么怀疑他，但是有人想把这件事情嫁祸到你的头上，就让我愈发觉得李云天的嫌疑不小！想把你和秦若涵两个人同时整死，似乎只有李云天才会有这种动机，别人就算是要陷害秦若涵，也不至于栽赃到你的头上！”

    陈六合分析道，这也是一种直觉，他其实早就觉得李云天有哪里不对劲了，从他跟秦若涵合作之初，陈六合就感觉有些古怪，这也是陈六合跟秦若涵两人讨论几次的话题，但都无果，最后才不了了之。

    “不过你说的也没错，这只是猜测，在没有证据的情况下也不能断定！”陈六合轻轻敲着脑袋：“不过这件事情无论是谁做的，都会付出惨重代价！”

    “金彪，你派点人去查一查李云天，看看他最近有没有什么特别行为的地方，另外同时也去查查乔家，这件事情也可能是他们干的，总之一切有可能的人和事，都帮我注意一下。”陈六合说道。

