
    第1101章轮到我了

    车子掀翻，冲力十足，叶天龙跌出十几米远，距离茶楼门口触手可及。

    “嗖嗖嗖！”

    只是还没等叶天龙窜入茶楼躲避，头顶又砸下五六个小物体，像是利箭一样射向地上的叶天龙。

    其中三个小物体还直接击打阶梯，让叶天龙无法窜入茶楼自保，袭击者心思可见惊人。

    叶天龙只能一蹬地面，身躯向后面滑了出去，让砸来的物体落空。

    “轰轰轰！”

    砸落地面的六个小物体又是一阵爆炸，就跟过年礼花一样火焰四射，数不清的铁针随之噗噗作响。

    空地弥漫一股子黑火药的气息，还有几名无辜食客的惨叫，他们捂着双腿或者腹部倒地，显然中招。

    叶天龙反应极快，在小物体触碰地面时就翻入一辆车底，还身子一侧用背部承受铁针。

    “啪啪啪！”

    铁针打在车子轮胎和车身上，发出一串刺耳的声响，还有十几枚钉入叶天龙背部，打在护甲跌下来。

    尽管叶天龙没有受到伤害，但那份击打力道还是让他疼痛，不由暗呼这玩意爆发力太强大了。

    只是疼痛归疼痛，叶天龙动作却没有停滞，躲过铁针袭杀后，他就迅速从车尾滑了出去。

    刚刚弓起身子弹开，又见一颗子弹打中车子，又是一记爆炸，车子又掀翻出去。

    又是几名路人惨叫倒地。

    “砰砰砰！”

    对方这一击显然准备很久，根本不给叶天龙半点反击机会，连下三招没有效果，对方就直接站起身。

    子弹如雨点一样居高临下落下去。

    嗅到危险的叶天龙没有喘息，速度极快窜了出去，直接从原地拉出三米。

    几乎是叶天龙刚刚离开原地，子弹就狠狠打在地板，多出四个触目惊心的弹孔，腾升一股刺鼻硝烟。

    一颗弹头还从地面弹射出去，擦着叶天龙的肩膀而过，留下一道淡淡的血迹。

    只是叶天龙没有丝毫理会，身子一扭，又翻滚出去，躲避随后的杀机！

    “嗖！”

    见到一击未中，袭击者从二楼跃出，双腿夹着柱子如蛇一般滑落，手中枪械如同九天战神一样怒吼。

    狂暴的子弹夹杂着他的杀意，形成了一道道骇人的火力线，所有在火力范围内的人或物全部毁损。

    不是食客溅血倒地，就是车子多几个弹孔。

    “扑！”

    一枚铁片钻进了叶天龙的腰部，打的他浑身一颤，一抹血迹流淌。

    叶天龙就地扑倒向侧翻滚，同时踹出一扇毁损的车门，砸向即将落地的袭击者。

    袭击者大吼一声，扳机依然无情扣动，强大的火力线直接轰翻车门，四分五裂。

    “日了狗，这太猛了吧？”

    虽然停车场有硝烟弥漫，对方也有口罩，但叶天龙还是能认出，这家伙就是金枪，气质完全一样。

    而且他身上揣着的四把枪中，一把金光灿灿，像是黄金铸造。

    叶天龙挥手制止三名保护的‘恶犬’靠近，他不想手下做无谓的牺牲。

    “砰砰砰！”

    金枪丢掉打空子弹的空枪，又反手拔出两支，对着叶天龙双手不停的点射。

    弹匣容量为三十的手枪被他玩的无以复加，他一边滑落一边开枪，所过之处爆出一个个刺眼的弹孔。

    被子弹追击的叶天龙前后六道伤痕，只是他躲避极快，所以子弹并没有打中他的要害。

    “啊——”

    茶楼食客和路人此时纷纷尖叫，一边远远躲开，一边暗中观看，只是很多人都忘记报警了。

    一把枪械很快又打光子弹，叶天龙趁机砸出一个轮胎。

    金枪丢掉空枪，另一手的枪口一偏，子弹射出，轮胎轰的落地。

    “嗖嗖嗖！”

    虽然刚才轮胎被金枪击落，但也给叶天龙赢到一点时间，他一口气又踹出四五块汽车碎片。

    全都射向了金枪。

    “砰砰砰！”

    金枪见到碎片来势凶猛，躲避又来不及，只能不断射击，把它们全部射翻在地。

    “呼！”

    就在这时，叶天龙猛然甩出碎成一大块的挡风玻璃。

    金枪对着玻璃本能轰出一枪，玻璃瞬间多了一个洞，几枚碎玻璃落地，但其余玻璃依然罩向金枪。

    “砰！”

    金枪来不及躲避，只能脸颊一侧胳膊一收承受撞击，啪啪声响中，玻璃打中金枪身子，随后落地。

    金枪闷哼一声，踉跄着退后三步，虽然没有大碍，但脸颊、手腕、脖子都有刮伤。

    一枚玻璃还插在金枪脖子旁边，差点就要割到大动脉了。

    “嗖！”

    感觉到玻璃危险，金枪没有逞能，吹出一声口哨，随后慢慢拔出那一枚尖锐玻璃。

    口哨响起，三名口罩男子从茶楼持枪冲出，对着叶天龙又是连续点射。

    他们本来是阻滞警方和援兵的力量，如今金枪需要就马上动手。

    子弹如雨水倾泻，打得叶天龙四处乱跳，只是让他们吐血的是，叶天龙真是打不起的小强。

    子弹怎么打，都要不了他的命，撑死就是擦伤。

    “咔！”

    这让三名杀手很是愤怒，一口气打光子弹，让停车场面目全非。

    “嗖嗖嗖！”

    就在他们更换子弹时，三名‘恶犬’速度极快爆射而出，眨眼就到三人身边，双手一探，拍打抓点。

    他们准确命中三人的骨骼，双手一错，展示着他们的狠辣和高深。

    咔嚓声响，凡是被三人触及的地方，穴位与骨骼，都会成为受伤的漏洞！

    除非你没有骨头，没有穴位！

    人身的三百六十五个骨节，在‘恶犬’的眼中就是三百六十五个破绽。

    三名‘恶犬’瞬息攀上枪手的右肩，拇指顷刻就如铁钉按下，肩与臂的骨缝衔接处，瞬间便被分离。

    三名枪手右手瞬间剧痛无力，枪械随之当当落地。

    “咔嚓！”

    他们刚大惊失色想要抬起反击，没了知觉的小臂，却被三名‘恶犬’另一手按住了，上下一推。

    手臂乃至肩胛所有的骨骼，都被卸下。

    这一刻，金枪全身的骨骼，就像是被推倒的多米诺骨牌！

    一发不可收拾！

    三名枪手瞬间僵硬不动，像是被定格的画面，眼神痛苦，脸颊僵直的画面。

    三名恶犬没有直接折断枪手胳膊，是担心他们身上有危险爆炸物，担心他们剧痛之余爆发出潜力。。

    所以直接卸骨。

    “砰砰砰！”

    这时，金枪见到三名同伴受制，马上枪口一偏，直接射出三颗子弹，速度极快。

    三名‘恶犬’虽然捕捉到金枪动作，还第一时间把枪手扯到身前，但还是被打中枪手的子弹掀飞。

    三名枪手当场一命呜呼，胸膛被炸成一个洞，三名‘恶犬’也跌出十余米，嘴里吐出一口热血。

    “混蛋！”

    见到三名同伴被做挡箭牌，金枪怒吼一声，枪械猛地攒紧。

    “枪法不错啊，打自己人，一枪比一枪准。”

    叶天龙担心金枪对恶犬下手，原本挪移到途中要偷袭的他现身，还甩飞一个扳手：“看镖。”

    “找死！”

    金枪一枪击落扳手，叶天龙喊叫一声：“看刀！”

    又是一块玻璃甩出，金枪二话不说一枪击落。

    枪声还没落下，叶天龙又是连连射出手中物体：

    “看箭！”

    “看枪！”

    “看锤子！”

    “看飞机！”

    叶天龙喊叫大声，速度又快，金枪根本没有机会射人，只能把射向自己的东西全部击落。

    “看鸡蛋！”

    天知道叶天龙哪里找来鸡蛋，一颗鸡蛋带着一股厉风射去，金枪从容抬手一枪。

    砰！

    子弹爆掉射来的鸡蛋，叶天龙也没有期望这样就伤到金枪，双手一错，又是六颗鸡蛋爆射过去。

    金枪一个挪腾后撤，敏捷避开射来的六颗鸡蛋。

    “扑扑扑！”

    六颗鸡蛋打在墙壁上，发出一串脆响，只是还没等金枪喘息，又有一颗疾射直取金枪的眼睛。

    金枪枪口一抬，斜着向上轰出一枪，咔嚓！鸡蛋顷刻碎成粉末，啪啪的掉落在地。

    出手之快，枪法之准，让人叹服！

    一股鸡蛋气息腾升，金枪鼻子一抽，感觉很是难闻，不过很快驱散这股气息，枪口指向叶天龙。

    只是扣动扳机时，枪械却响起了撞针空击的声音。

    金枪脸色微微一变，知道自己杀过头忘记换子弹了。

    就在这时，叶天龙已经扑了过来，握着一把刀向对方颈部砍了过去：

    “轮到我了！”
