一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十二章  统统扣押

    这惊艳一幕，神乎其技，若是流传出去，恐怕能引起整个赛车界的沸腾啊！

    开创了赛车界的新奇迹！

    紧接着，王枸都头皮发麻，就算是十个他都做不到亲眼所见的这一幕！

    苏洛不是新手，是碾压他的王者！

    第二个弯道到了，所有人屏气凝神，暗暗兴奋着，苏洛不会又要做出刚才那一幕吧？

    蓝果儿小脸发红激动道：“啊啊，不行了，要丢了！”

    唰！

    嘭！

    又是惊艳一幕，红色跑车凌空翻转，稳稳落在地上加速前进，再次震撼到所有人！

    直线，第三个路口，又出现那一幕，所有人被震撼的麻木！

    幽静隧道，还有积水路，苏洛强势穿越！

    第四个路口……

    一直到第十七个路口隧道，周围到处是废弃车辆，突然一辆会动的大货车，出现在隧道内！

    谁都没料到，这条路上晚上会出现拉货的十多米大货车！

    隧道被堵死，苏洛可是一直全速度冲刺，想要刹车已经不可能了！

    完了！

    观看直播的人，都知道这个状况，苏洛绝对要凉了！

    偏偏苏洛面色冷静，蓝果儿欲哭无泪，小脸煞白，小手紧紧拽着安全带。

    “坐好！”

    苏洛冷静提醒，陡然换挡，油门依旧没松懈，竟然直接猛打方向盘，撞向左边隧道墙壁，强大速度，恐怖发动力硬生生让红色跑车贴墙而上。

    更致命的是，大货车占据整个车道，宛如贴壁虎的红色跑车，头顶部被大货车侧面顶住，是要偏离航道苏洛就会掉下来，或者被挤压成肉饼！

    这一幕，所有人看得眼睛发直，替他捏了把冷汗。

    大货车司机缓缓开着车，还没来及反应，就看到窗口一道红色影子穿梭而过，把他车玻璃弄得粉碎！

    “卧槽，鬼啊？”司机一辆懵哔惊悚无比！

    等他看清楚，却是一辆红色跑车，瞬间消失没影！

    司机目瞪口呆，头看向窗外，压根就没超车的空间，这货特么是怎么超车的？

    他一脸懵哔，完全没明白发生了什么事情！

    车身后，王枸赶来，鸣笛不止，他可没苏洛那份本事！

    可是在重点处，冒着黑烟的红色跑车，渐渐出现，引得全场沸腾。

    车子稳稳穿过重点，苏洛淡然下车，至于蓝果儿已经怀疑人生了，修长玉腿软的站不起来，直接吐了！

    这一场赌局，毫无疑问，苏洛碾压般的胜利！

    大量欠条摆在面前，所有人都炸毛了，这可怎么般？

    苏洛目光淡然，很明显今天要收账，可是这些人早就把自己全部身家拿出来对赌，还打下欠条。

    “咳，兄弟，能不能缓两天啊？”卢胖子尴尬说着。

    苏洛淡然轻笑，道：“万里，全部带回组里面！”

    “是！”

    连万里已经喊人过来，特别行动组大量成员出现，身穿黑衣，黑龙标志让所有人毛骨悚然！

    这是特么的……特别行动组？

    所有人脸色骤然变了，知道进入就别想出来，活人进去，死人出来啊！

    大部分人都吓哭了，想要反抗，哪能是过江龙的对手！

    全部被押回特别行动组，大量跑车都成为苏洛的财产，还一举赚了好几亿外快，以及超过二十亿的欠条！

    近百人的欠条，可是一笔大钱！

    “表弟，你是魔鬼吗？”蓝果儿恢复点精神反问道。

    苏洛轻轻一笑，揽住她不堪一握的小腰，不至于摔倒在地上，一同回特别行动组。

    省城各大家族全部都炸了，蓝家人都有被抓的！

    更别提楚家、卢家、张家、莫家、连家、王家等等，大大小小几十家都炸了。

    他们年轻一代不少人，全部被抓到楚州组内，还不赶紧想办法捞人，明天送出来的估计是尸体！

    一夜之间，省城震动，各大家族震怒，纷纷带人拜访特别行动组！

    石章从床上爬起来，大院内外灯火通亮，瞪大眼睛，特别行动组拿人一般都有大事发生啊！

    人数还这么多，石章以为出现大事了。

    他披着外套，道：“过江龙，这是咋了？”

    “各大家族的纨绔子弟，苏老大一网打尽，现在各家估计都慌神了。”过江龙笑眯眯的。

    石章嘴角微抽，找别人问清楚事情来由始末。

    原来是这群纨绔子弟惹到苏洛头上，他们楚州组的大门，不是什么人都能进，也不是一般人能完好出去的。

    既然被抓进来，不脱一层皮就不要想了。

    楚州组最后面地下基地，关押穷凶极恶之徒可不少，至于为什么没处死，大部分都是活着价值比死了有用！

    这群纨绔子弟要是被关进去，那就别想出来，估计想要全尸都困难！

    地下基地里面不缺少吃人邪物！

    身为楚州总部地方，本身就是重地，闲人免进，要是地下基地出现差错，里面的东西跑出来，那可是大祸！

    王枸他们一群人，一听要被关进地下基地，脸色煞白！

    他惊恐道：“我不要进去，你们不能这样做，我们没做危害大家的事情！”

    “求求你，放过我吧，我一定把债还上！”卢胖子都怂了。

    蓝家、莫家等全部小辈，都知道特别行动组可是他们的魔窟，敢让关进地下基地他们就别想出来。

    苏洛面色淡然，对于一众纨绔毫不在乎。

    石章颤声道：“他们这些人没犯大错，要是关入地下基地，按照规矩，关入里面的生灵，永世无法放出，至死方休，惩罚是不是太重了？”

    “蓝家老爷子，到！”外边一声大喊。

    苏洛微微一愣，没想到自己姥爷来了，一群人在门口。

    特别行动组里面，他们是没资格擅闯的！

    擅闯者，格杀勿论！

    “爷爷！”蓝果儿诧异喊道。

    老爷子惊怒道：“你咋也在这，快去找洛儿，找他能保你一名，你们简直是无法无天，招惹谁不好非招惹他们！”

    “爷爷，表弟带我来的，没事，进来吧！”蓝果儿被训斥也不恼。

    门口，两队黑衣青年，手持长刀，都是特别行动组的精锐。

    领头青年皱眉道：“蓝小姐，按照组内规矩，外人无法进入里面，否则格杀勿论！”