    五源洞府前，众人还在破禁。『≤『≤，

    在众仙的联合攻击下，那洞府禁制终于渐渐不支，黯淡下来。

    眼看禁制就要破除，就在这时那禁制突然一反常态的急速亮起。

    流风先是愣了一下，随即叫道：“不好，速退！”

    已是快速向后方退去，其他人比他慢了一线，就见透明光罩已轰的一下爆裂开来，汹涌的能量瞬间冲出，如海浪般席卷而来，所到之处，一切尽皆湮灭。

    那几名地仙避之不及，眼看这恐怖大潮袭来，只能全力抵挡，一时间各使看家本领，牟司命丢出血菩提，玉真子祭起千秋珠，卫元子擎起定光塔，就连火天尊也拿出一件叫五火罩的神珍，放出万千毫光迎向那光潮。

    那光潮就如海浪般淹过，随着大潮涌过，血菩提刷的一下黯淡无光，千秋珠裂出无数细纹，定光塔砰然落地，五火罩更是碎裂崩毁，彻底消散。

    四件护身宝物同时破碎，连带着四仙也一起吐血，显然是受了不小影响，眼看光潮还在袭离开，众人同时色变。虽然他们都是仙人，死后可以重生，但是死亡过程本身的痛苦依然不可避免，而且每次死后重生对仙气的消耗也太大，最重要的是仙气重生也不是不能克制，一些特殊的能量，比如毁灭之力就可以湮灭空间使仙人也难以复生。眼下这光潮汹涌恐怖，谁知道会产生什么结果，所以能不死还是不死的好。

    眼看光潮将至，就在这时流风突然出手甩出一片青云。

    那青色云团滴溜溜在空中转动，射出一片琉璃色光泽，托向光潮，竟是生生将这股力量顶住了。

    青云转动下，光潮消解，众仙这才转危为安，一起松了口气。

    这时再看那洞府，只见洞内禁制已然消失，显然刚才的攻击就是最后的力量了。

    只是这一下冲击竟毁了四件神珍，更让四仙人人受伤，实在是损失太过重大。虽然仙人不怕伤，但修复自身损耗的仙气却是实打实的。

    但这刻事已至此，大家也只能自认倒霉，只希望杀了那唐劫后，能弥补损失吧。

    这边性情暴躁的玉真子举步就要进入，流风道：“且慢。”

    “流风尊者有何见教？”玉真子看向流风。

    他最初对这名齐天宗天才是有些不以为然的，但是从先前的应变上看，流风已明显表现出比他们更高一筹的能力，他手中那块造化青云更是上古神物，经不老仙翁持有后道韵更深，端的是不可话也客气了许多。

    流风淡淡道：“我随师祖修行，潜心参悟天理命运，虽于阵道一途不算精通，却也多少有些涉猎。我观这洞府禁制，以防御，警告，震慑为主，本不应当有此杀招。”

    “尊者的意思是……”

    “唐劫改动了这里的禁制。”

    众人同时倒吸了一口冷气。

    能够修改真仙禁制，只能说明两件事。要么是他的实力强过对方，要么是他的阵道水准超出想象。

    唐劫肯定不可能比真仙强，那就只有后一种解释。

    如此阵道，令人不能不心悸。

    不过下与刻，牟司命已笑道：“就算如此又怎样？难不成就不进了吗？五个地仙被一个出窍吓得不敢进入？”

    流风笑道：“进自是要进的，只是端看如何进法。如今看来此子诡诈，他既然能改动洞口禁制，可见是有所准备的，阵道达到极致，越阶杀人只若等闲，我等不可大意。怕是还要劳烦一下卫元师弟了。”

    那卫元子与他同门，听音知意，笑道：“自当效劳。”

    说这已取出一物，却是一个斗兽棋盘。棋盘上有朱厌白牛孔雀铜虎等十四种总计五十八头妖兽，实力最低的也是分神下品，最强的赫然也是返虚境，却是一龙与一凤。

    齐天星罗两大派执掌洪荒牛耳，其下地仙几乎人手一件伪道兵。

    这斗兽棋盘就是卫元子的伪道兵，可抓捕妖兽进入其中为己所用，与万仙鼎有异曲同工之妙，却又远远不如万仙鼎。因为此物最多只能容纳两个与使用者平级的妖物，其下就必须按照棋子排列不断下行，每两种妖兽降一级，数量加一倍。因此有出窍期妖兽四种计八只，化神四种，计十六只，育婴四种三十二只，龙与凤则是棋盘对立双方之首，相当于各自的王。比之万仙鼎的可容纳数量就少太多了。

    但从另一方面说，由于皇天印的缘故，唐劫得了妖物也统统炼化，根本就没有多余的药物存在万仙鼎中，甚至连早年收的那只斑炙都在后来被唐劫用皇天印炼了，万仙鼎里空空如也，论实际作用还比不上这伪道兵了。

    这刻卫元子取出斗兽棋，将那棋子往空中一撒，五十多枚棋子已化作妖兽向门内冲去。

    卫元子笑道：“有了这些妖物，当可少许多麻烦。”

    说这已举起棋盘，他这棋盘也是宝物，可以将妖兽看到的场面真实再现于盘中，若水中观月，却是连万仙鼎都没的能力。

    这刻放眼望去，只见众妖冲入洞内后，已来到一片荒野上，群兽奔腾，掀起无边气势，却无一物阻拦，更无任何杀机。

    卫元子已笑道：“无碍，可进。”

    已是大步走入洞内。u