
    第325章棋子命运

    “啪！”

    梁子宽没有半点废话，直接把半杯红酒泼过去：“见太阳了，醒一醒。”

    叶天龙淡淡一笑：“两位，别来无恙。”

    王大伟和林朝阳被海风一吹，又被红酒泼在脸上，顿时打了一个激灵，随后见到叶天龙和梁子宽，马上嗷嗷喊叫起来：

    “叶部长，梁少爷，求你们放过我们吧，我们再也不敢跟你们对抗，再不敢……”

    这些日子折磨，特别是飞龙子弟连续三天不让睡觉，更是让林朝阳和王大伟生不如死，精神受摧。

    如不是还贪恋世间的繁华和惧怕疼痛，他们早咬舌自尽，所以见到有机会活命，两人自然是死命求情：

    “只要你们放过我们，做牛做马也愿意啊。”

    梁子宽对着他们各踹一脚：“不是求我，是求我师父。”

    “梁少，他们留给我处理吧。”

    叶天龙向梁子宽微微偏头：“你跟兄弟们先下去吃饭吧。”

    “好，师父，你慢慢处理，有需要喊一声，我们立刻上来。”

    梁子宽知道叶天龙要单独跟两人对话，于是点点头笑着带手下离开，还不忘记点点王大伟和林朝阳：

    “老实一点。”

    王大伟两人打了一个颤抖，虽然不知道梁子宽为什么叫师傅，但更清楚叶天龙是掌控他们生死的人。

    甲板顷刻只剩下三人。

    “王部长，林主管，来，坐。”

    叶天龙脸上扬起灿烂笑容，人畜无害，招呼林朝阳和王大伟就餐：“饿坏了吧？来，吃东西。”

    “咱们的恩怨，不急，慢慢说。”

    他用刀子割断两人的绳索，还给他们各自倒了一杯红酒：“慢慢解决。”

    只是林朝阳和王大伟不敢碰：“叶部长，我们不敢，不敢！”

    “先吃，吃完再说。”

    叶天龙再度挥手，示意两人好好享受，还把两个大闸蟹放两人面前：“饿肚子说话都是不清醒的。”

    见到叶天龙这样坚持，虽然心里忐忑不安，但饥饿还是让两人横下心来，坐到椅子上捧起大闸蟹就剥吃起来。

    被梁子宽绑来的这些日子，他们一天只有一个馒头和一杯水，肚子里早就没有半点油水了。

    哪怕最终还是要死，此刻吃饱吃好也比饿着上路好。

    “咔嚓，咔嚓！”

    撕扯大闸蟹和啃蟹黄的声音，很快在露台上响起来，叶天龙看着狼吞虎咽的两人，笑一笑之后，又给他们各自撕了一只烧鸡腿。

    林朝阳和王大伟毫不客气塞入嘴里，感受着许久没有触碰的肉香和滑嫩。

    他们刚刚吃完鸡腿，叶天龙又给他们烤了几片五花肉，满足两人肚子的油水。

    十分钟后，林朝阳和王大伟酒足饭饱，一杯红酒喝下去，彻底心满意足。

    苍白的脸上，开始有了红润，眼睛也多了一抹炽热。

    叶天龙扯过一张纸巾，轻轻擦拭自己的手背：“两位，吃得还痛快吗？”

    林朝阳和王大伟齐声回应：“谢谢叶部长。”

    “此刻，有没有感觉人生很美好？”

    叶天龙轻轻摇晃着酒杯：“蓝天，白云，游艇，美酒，佳肴，还有河风，有没有幸福的感觉？”

    林朝阳和王大伟齐齐点头，脸上都有相似的陶醉，换成以前，肯定不觉得有什么，可受苦受难饿了小半月后，他们就很珍惜这些。

    如果说在底舱关押的时候，他们想要求死，现在，他们渴望着活下来。

    只有活着，才能享用这么多好东西。

    “幸福了，该说一说我们恩怨了。”

    叶天龙笑了起来：“事情，总是需要解决的。”

    王大伟第一个上前：“叶部长，虽然我们有过不少恩怨，可我们最后也指证了刘永财，让警察把他送入了监狱。”

    “给你和林总扫清障碍，我们没有功劳也有苦劳，希望你能给我们一条活路，放过我们。”

    他摸摸脸上的汗水，打着感情牌：“叶部长，大家同事一场，难得的缘分，放一把吧。”

    “是啊。”

    林朝阳也知道生死关头，挪前双腿，急忙出声辩解：

    “当初设下仙人跳，诱导飞龙帮闹事，截取凤凰组的客户，虽然是我和王大伟在执行，但都是刘永财的意思，我们都是靠他吃饭的，不敢不做啊。”

    “现在我们受到了报应，工作没了，女人被睡了，我们也遭罪了。”

    他一副很是凄惨的样子，眼泪都快要飙出来了：“叶部长，求求你，放过我们吧。”

    “我们现在也威胁不了你，你也是一人之下万人之上，你就不要跟我们计较了。”

    王大伟也出声：“你大人大量，给我们一条生路，我们保证，第一时间离开明江，有多远滚多远。”

    叶天龙把红酒放到两人手里，笑容恬淡：

    “你们算计我这么多，还把我送进监狱差点没了命，道歉几句就走人，这不好吧？”

    “而且你们都清楚，我向来不是宽容大量的人，谁得罪我，我一般都是往死里整的。”

    林朝阳和王大伟打了一个颤抖，眼里有着说不出的惊恐，以为叶天龙要废他们身上的零件：

    “叶部长，求求你，高抬贵手，大恩大德，我们将来一定会报答的。”

    王大伟还补充上一句：“我把剩下的钱和产业，全部给你，五百万，买一条活路。”

    他的家财原本不止这些，只可惜都被女人拿走了，就剩下一辆车子和小店铺了。

    林朝阳也点点头：“我也愿意花钱买命。”

    在底舱的悲惨和折磨，特别是不知白天黑夜的折磨，让两人都觉得，什么都没有命和自由重要。

    钱尽管诱人，但如果能换回生路，两人愿意拿出来。

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意：“高抬贵手，没有问题，花钱买命，也没有问题，但这方案对你们对我不是最好的选择。”

    “两位做事虽没有底线，手段也卑劣，但看得出，都是有野心有魄力也有能耐的人。”

    “只要你们为我做一件事。”

    “我可以让你们留在明江，你们的钱财也不要，甚至我还可以给你们更多的钱财和地位。”

    “我还可以保证，你们很快就会东山再起。”

    “不出三五年，明江上流社会，又有林朝阳和王大伟的名字，你们有没有兴趣？”

    林朝阳和王大伟微微一怔，随即齐声问出一句：“做什么事？”

    叶天龙端着酒杯，贴着他们耳朵，低声三字：“去王药！”
