    近了，更近了！

    诸多宗门的修士们，目光希翼的看着那身着玄衣的领头之人，脸上不由自主的带上了喜色。

    “啪！”

    玄衣铁骑站定，马上之人飞身而下，在众人希翼的目光中，双手抱拳，道：“吴山见过太易师兄，颜休师兄，见过烈风圣子！”

    呃，这是什么情况？

    诸修傻了眼，瞪大了眼珠子，不可思议的看着吴山。

    他们哪里知道，这称霸中心区域的吴山，乃是葫芦娃早就认下的弟子。

    也就是太易等人乃是越尘的亲传弟子，否则还得喊他一声师兄。

    “吴师弟来得正好，还请镇守此地，等待宗门来人。”

    太易二人并未拿大，齐齐上前见礼道。

    吴山点头，环视四周，铁臂高举，喝道：“戒备！”

    轰！

    铁骑奔腾，震碎山河。

    他们一字排开，扬鞭勒马，立于裂缝之前，虎视眈眈的盯着诸多修士。

    见到如此阵状，他们如何不知，那裂缝之下必定有重宝。

    只可惜形势比人强，他们半点好处都沾染不上。

    这群人愤愤不平，一步三回头的抽身离去。

    有的有自知之明干脆回了宗门，有的却隐匿在四周，伺机而动。

    对于这些人，太易并不放在眼里。

    他真正在意的是，随后可能到来的镇世宗门之人。

    好在他一早就发了讯息回宗，此时宗门来人应当在路上。

    也幸好此地位于中心区域，各宗离得都不近，若是位于别的地界，他早该头疼了。

    他想得没错，妙然掌教得知此事后，半点不敢怠慢，立刻召集了门人弟子强势支援。

    时间流逝，此时又是一夜过去，胡青衣终于将玄冥镇魂印炼化了大概。

    她站起身来，步下丹墀，郑重的朝敖千妙道谢：“多谢师妹为我护法，师姐能得这座冥府，全赖师妹相帮，当真是感激不尽！”

    她长长的一揖到地，心中的感激无以言表。

    在她心里，小师妹比她更有资格继承冥府，可她却毫不犹豫的送她上位，半点不曾争夺，这份情谊，实在叫她动容。

    敖千妙身躯一晃，站起身来，托起她的手臂，笑道：“师姐言重了，只盼日后小妹出门游玩时，师姐能在爹爹面前，多多为我美言几句就成！”

    她说的俏皮，胡青衣也悄然而笑，亲昵的点了点她的鼻子，嗔道：“你呀，还是叫师尊少担些心罢！”

    二人相视一笑，尽在不言中。

    “师姐，外面来人了，我们先出去罢，估计之后的麻烦不会少。”

    敖千妙蹙起眉头，对这些事一向不大耐烦。

    “好！”

    胡青衣点头，二人手挽手的，一起出了大殿。

    此时的月临峰上，又来了不少人。

    顾白筠也从入定中醒来，拉着王烁去了太易等人的身边。

    “三师兄，宗门来人还未到么？”

    清脆的嗓音传来，太易回头一看，却是胡青衣炼化了大印，带着敖千妙上来了。

    “还未到，多谢小师妹！”

    太易复又朝敖千妙行礼道谢。

    “行了，你们两口子怎地如此多礼，一点都不爽快！”

    敖千妙皱起琼鼻，不耐烦的摆手。

    胡青衣掩口轻笑，看着自家夫君吃瘪。

    敖千妙扫视了一圈月临峰，问道：“可有镇世宗门前来？”

    “暂时还没有，不过，就算是来了，他们不知其中详情，来人恐怕也不足为道。”

    太易胸有成竹的道。

    却是这个理，仙宗做足了准备，定能打他们个措手不及。

    思及此，敖千妙才算放下心来。

    顾白筠见了敖千妙，就如见了主心骨，顿时放下心来。

    她连忙掏出牛毛，递给敖千妙，问道：“师姐，你识得此物么？”

    “嗯？”

    敖千妙只瞥了一眼，就眼角一抽，有些一言难尽。

    “给你了你就好生收起来，必要时，或许能救你一命。”

    她将牛毛重新放回顾白筠的手中，叮嘱道。

    想起之前牛毛的赫赫威势，顾白筠深有同感，郑重的将牛毛收起。

    不过，敖千妙却是有些好奇的问道：“你此前遇到何事？竟劳动了老牛出手？”

    原来前辈真的是头牛么？

    顾白筠心中腹诽，嘴皮子却特别利索的将之前的遭遇说了出来。

    “师姐可不知道，那东西可凶了，一出现就将我俩定住，只能眼睁睁的看着大祸临头，若不是牛前辈，师姐就再也见不到我了！”

    说完她还心有余悸的拍了拍胸口。

    只可惜她与太煌仙子差的有些远，此时半点都不带晃动的。

    “那东西是何物？”

    太易等人也好奇的看了过来，关切的问道。

    见几人都看了过来，顾白筠脸上现出一抹红晕，有些不大好意思的说道：“我也不知那是什么东西，只觉得它与我的气息特别相合。”

    说罢，她伸出雪白的玉掌，运起法力，逼出那道先天之气。

    “这是，先天之寒气？”

    敖千妙惊讶的睁大眼睛，微微扬声道。

    众人面面相觑，没想到之前从冰螭的体内冲出的，竟然是此物。

    先天之气无比珍贵，不拘是炼宝还是炼法，都有不可思议的妙用。

