    侍女来的很及时。

    叶小天是聪明人，知道长乐公主并没有发病，毕竟之前他还见长乐公主好好的。

    那长乐公主这样做，肯定是为了帮自己了。

    “什么，公主殿下病了？

    这……这可如何是好，走，快去看看。”

    说着他便要离开，东宫的人却是有点纠结了。

    “驸马……”“不好意思，公主殿下需要我的陪伴，东宫那边暂时去不了了，劳烦你回去后跟太子殿下说明情况。”

    说完，叶小天便直接向长乐公主的卧室赶去，那东宫的人见此，眼眸微凝，但接着还是转身离开了。

    叶小天来到长乐公主的卧室后，长乐公主正悠闲的看书。

    叶小天看到她这个样子，浅浅一笑，随后坐了下来：“多谢公主殿下解围了。”

    长乐公主翻了个白眼，道：“你啊，不过一个商户子弟出身，竟然还想着牵扯到皇储之争，那是你能随便参与的吗？”

    叶小天浅浅一笑：“多谢公主殿下关心了，商人趋利，我做的这一切，都是为了获得更多的利益，不然的话，我这商人岂不是白当了？”

    “那你可有想过后果？”

    叶小天耸耸肩：“自然是想过的，所以我做的决定，不会错。”

    “哦？”

    长乐公主有点意外，如今李建成是太子，他深得父皇宠信，而且以她对李建成的了解，这个李建成城府很深，李世民想要[豆豆小说 www.thedu.cc]动摇他的储君之位，很难啊。

    如此，叶小天又何以肯定他所支持的李世民一定能够得到储君之位？

    不过，叶小天并没有解释的意思。

    “公主殿下只需要相信我就行了。”

    长乐公主撇了撇嘴，道：“相信你也无妨，不过你最好想想怎么应付太子吧，你以为躲得了这一次，还能躲得了第二次？”

    “多谢公主殿下提醒。”

    叶小天自然知道长乐公主说的是真的，可现如今这种情况，他也想不出更好的办法来，只能走一步算一步了。

    东宫。

    李建成的人回来之后，把情况跟李建成说了一下。

    他这么说完，齐王李元吉顿时就站了起来。

    “太子哥哥，这长乐怎么可能又生病了，肯定是她不想叶小天来东宫，所以才找的这个理由，这样，我带人去一趟长乐公主的府上，亲眼看看长乐是不是病了，到时候看他怎么说。”

    李元吉有点生气，不过，李建成却是摆了摆手，道：“情况已经很明显了，你去看看长乐是不是真的生病有什么用？

    这个叶小天既然不能为我所用，那便除去他吧。”

    李建成城府深，同时也是一个十分果断的人，既然叶小天不投靠他，而叶小天又破坏了他的好事，那这叶小天就是他的敌人。

    他的敌人，就得死。

    听到李建成这话后，李元吉愣了一下，但紧接着便点了点头：“太子哥哥都这样说了，那这事交给我就行了，不出三天，那叶小天必死无疑。”

    李建成点点头，对于这个，他并不怀疑。

    ---------------------叶小天呆在公主府，没有随便出门。

    不过除蝗的办法，他还是写好后，派人给杜如晦、房玄龄他们送了过去。

    杜如晦和房玄龄两人拿到那个除蝗的办法后，心里是有一点怀疑的，他们不知道这个办法到底行不行。

    但犹豫片刻之后，他们还是把那个办法派人给河南道的秦王李世民送了去。

    而就在除蝗的办法送出去后，这天早朝，边关出事了。

    “陛下，边关传来急报，突厥大军对我大唐边境虎视眈眈，随时都有攻打我大唐的可能啊，如今边境兵马不多，领兵的将军能力也不行，臣以为，应该派遣其他将军前去领兵才行。”

    这个官员说完这个后，李渊神色微微一动，他大唐才不过建国几年，边关的问题很多啊，不管是北边的突厥，亦或者是西边的吐蕃、吐谷浑等等，对他们大唐来说，都存在着一定的威胁啊。

    如今边关有事，那他们的确应该派遣更为有利的将军前往才行。

    “那位将军愿意领兵啊？”

    李渊询问，只是面对这种情况，朝堂上没有谁站出来。

    这是李建成针对李世民身边的那些武将而设下的计，他李建成的人自然不会跳出来领兵了，李世民的人经过了杜如晦和房玄龄的事情后，都变的十分谨慎。

    而且现如今这种情况，他们也不好离开京城，不然秦王李世民的势力可就要弱了啊。

    如此，他们也不会站出来领兵。

    一时间，整个大殿变的很安静。

    李渊凝眉，冷冷道：“怎么，我大唐武将如云，如今却没有人愿意领兵，与突厥一战的吗？”

    大家相互张望，这个时候，一名官员站了出来。

    “陛下，这等事情，怕是要李绩李将军领兵才行啊。”

    这名官员推荐李绩之后，朝中的其他官员也都纷纷的跟着站了出来。

    “是啊，是啊，李绩李将军足智多谋，非他不能抵挡住突厥的兵马啊。”

    “没错，没错，李将军出征，突厥兵马必不敢越雷池一步。”

    “臣也觉得李绩李将军很合适…………”不少人跟着附和，李绩眼眸微凝，他就知道，李建成绝对不会善罢甘休的，他一计不成，又生一计啊。

    现如今边关情况不妙，他若是推辞，那只怕是有些不妥的，身为臣子，当为朝廷出力啊。

    “李爱卿，你意下如何啊？”

    李渊望着李绩询问。

    李绩站了出来，道：“边关不妙，臣作为臣子，自当为朝廷分忧，为朝廷解难。”

    李渊点点头：“好，既然李爱卿愿意前去边关领兵，那此事就交给你去办吧，明天一早，你便火速赶往边关，那突厥若是不攻打城池还好，若是攻打，务必要阻拦住他们。”

    “喏！”

    李绩应下之后，大殿上的李建成露出了一抹不易察觉的冷笑。

    他们的计划成功了。

    当然，只是成功了一部分，接下来，他们还会把程咬金、秦叔宝这些人都给陆陆续续的调离京城，那个时候，就算李世民回来了，他也只剩下个空壳子。

    他倒要看看没有了这些武将，李世民拿什么跟自己斗。

    

