    谢长安在入睡的时候，远在白云谷的红妆就没有那么的轻松了，因为她发现白云谷能量核心之一的金色之火外泄了！从严格意义上来说，金色之火它并不是一种火焰，而是一种能量，一种十分纯粹的能量，作用只有一个净化，诸位应该会觉得这明明就是一种很好的能力，怎么会让红妆如此担心呢，正是因为这一份金色之火过于的纯粹，才会导致它容易遭受到外界的影响，平时这金色之火都是被封在白云谷的白云塔中，谁要是在战斗中受伤了，引出一些，马上就能好！

    一旦外泄之后，白云谷的力量将会被外界所洞察，那么百花军还有什么力量立足在天地间呢？而且这一份力量一旦在外界待的时间过长之后，就会变成最危险的力量，这能让人不担心吗？事情的起因自然是很简单的，他麾下一个战士的孩子因为好奇无意将金色之火的封印打开了一部分，要知道，白云谷的氛围一向都是很放松的，大家都是知道白云塔中有什么，自然不会去碰，而且家人好不容易来一次，提出想要去白云塔上看看，谁会拒绝呢？

    既然是无心的，那么指责已然无用，而且现在最关键的是将金色之火全部收集起来重新封印，这个过程自然是容易的，，也不会有任何的危险，从这一点上来看，红妆和长安还真的是心有灵犀了，在同一时间，两个人做的事情那都是差不多的，也是有趣！而且在不久之前，杨云峰已然是平安归来，关于谢长安的消息，红妆已经是在第一时间知道了！

    不用半天的时间，这金色之火的封印就已经是彻底的修复好了，现在的白云谷真的是很安静的，红妆每天必做的事情就是坐在白云谷的山顶，看着夕阳落下，只有在这个时候，时间才是真正的属于他自己，这一刻她是真的很思念长安，应该说只有在面对长安的时候，她的内心才是柔软的，经过了千年的寻找，她终于是明白珍惜是何等的重要！

    山风微微，红妆容貌十分的**，她的精神力已经是进入到了谢长安的精神世界中，这样的能力只有他们两人才能拥有，因为不管时间过去了多久，他们两人之间的情意那是永远也不会断的，“怎么？很担心我？”谢长安笑道。

    “怎么可能？你以为我感觉不出来吗？你的功力和我一样了，对于这样的你，我又为什么要担心呢？”红妆嘴硬的说道。而事实上，她是真的担心的，明明现在的长安已经是很厉害了，但她就是本能的担心，当然这一份担心，自然是多余的，事实上，谢长安能做的很好，现在他们两人的位置似乎是发生了对调，从前是谢长安将自己的情深深地放在了心中，所有的突破口都是笔记本，从谢长安的身上看到了坚守的意义。

    现在现在坚守的人换成了红妆，长安自然是很了解红妆的，她一向都是嘴硬的很，自然是不会点穿，“有一件很有趣的事情，我要和你分享一下，我昨天的时候，回到了千年之前，轩辕氏将四灵大阵的炼化之法传授给了我，不然的话，这事情怎么会如此的顺利呢？更重要的是，我看到了千年之前的你，怎么说呢，从前的你还真的是很可爱啊。”

    千年之前的陌生人？四灵大阵？时间是发生在白鹊离开之后，“原来是你啊！”红妆想起来了，在涿鹿之战的前一天，她就感觉到空气中的灵气波动有些不寻常，等将此事告知阿爹和大伯之后，就在不醉亭中见到了一个从未见过的男子，说是从未见过吧，但是这男子身上的气息和眼神自己还是那么的熟悉，这究竟是什么缘故，自己当时是真的不知道，现在谢长安说了出来，谜底自然是解开了，原来那就是千年之后的长安，原来他们早就已经重逢了，只是当时的红妆并不知道而已。

    历史的轨迹是不能改变的，长安就算是知道，也不能相认，不过还好，过了这么多年之后，他们两人终究还是相见了！“怎么样？本姑娘那个时候是不是很好看呢？”

    “好看还真是没有看出来，我当时就是看到了一个疯丫头而已，我现在真的是有些怀疑啊，当年的那个疯丫头和现在的红妆大人那是一个人吗？”

    红妆笑了，“幸亏你离开了，你可知道第二天的涿鹿之战是有多么的惨烈吗？四灵大阵的威力我也是在那个时候第一见到，这之后我是再也没有见到了，昔日的有熊城竟然也是变成了这般模样，身边熟悉的人也是逐渐减少，但我依然感到感恩，因为你回来了，只要有你在我的身边，我就什么都不怕了！”

    “那王龙的事情你都是知道了？”谢长安问道。

    “知道，我还知道你这么长的时间都是放过了他，那都是看在了海燕的面子上，海燕是一个很好很好的人，我会一辈子感激他，我的实力能提升的这么快，这里面也是有着他的功劳的。”红妆海燕虽然相识时间不长，但在相见的那一刻，他们彼此都是把对方看做成了自己心中最重要的亲人。”

    “好了，王龙的事情也不用说了，我想这应该是我最后一次放过他了，下一次，他若是再落在我的手上，我是绝对不会放过他的，听说以前的有熊城是很美的，这是真的吗？”从前长安还是白鹊的时候，因为实力低下，是没有来过有熊城的，他所有关于有熊城的印象，都是听别人说的。

    “当然是真的，既然来了，我就好好的和你说说这有熊城吧，这有熊城可是当时人口最密集，也是最发达的城池，所有的人都是相处的和一家人一样，有什么好东西都是分享，轩辕大人实力强大，而且对人永远都是那么好，身为战士，成为他那样的人，是我们所有人的目标！”红妆的语气无限的仰慕。

