    听到陈友好如此说，连程水心也知道事实可能就真的如此了。

    她脸上的担忧是那样的明显，连陈友好都不明白，她为什么可以为了一个陌生的人如此。

    不过，寻找老人的时候，陈友好还是非常认真。

    程水心再次去找人打听看看有没有人遇到过老人，而陈友好则是又回到了那栋废弃的楼。

    这里是爷孙两居住的地方，同时他们好像并没有和周围的人有什么接触，可能是无意的，也有可能是有意的。

    而如果是他们在躲避别人的注意，那想了老人也不可能跑到外面去，最多也应该就是在这栋楼的附近。

    陈友好只是觉得有这种可能，便再次回来准备看看周围。

    在居民楼后面本来有些栏杆的地方，现在也是折断了，破裂的地基有一段巨大的口子，跨过杂草与砖石就可以到后面的一片荒地。

    那里没有什么特别，荒废的厉害，有些杂树已经比人还是高出了一半。

    可陈友好却发现了似乎这里有人走过的痕迹，但便是这些痕迹就足够让陈友好高兴了。

    既然这里的住楼没有人再居住，那这里的痕迹也只可能是他们爷孙两弄出来的。

    陈友好顺着那个被踩过的草垛的方向走了下去。

    方向是和大楼的朝向是一直的，堆积的树木拦住了前方的视野，陈友好拉开挡住道路的一根树枝，越是朝后走去，陈友好越是可以肯定这里就是有人来过。

    一直走到一个矮山坡之前，陈友好停下了。

    因为他看到一个人倒在了前面，在一大堆的杂草之中，那灰白的衣服和昨天陈友好见到的那个老人是同样一件衣服。

    陈友好急忙是跑了过去。

    果然，倒在地上的人就是老人，身旁的拐杖倒在了不远的地方。

    陈友好忙去查看老人的状况，摸着脉搏，还好人还是活着的，可是有些虚弱。

    即使算算时间，老人倒在这里最少也有一天了。

    陈友好把老人背起，拿起在一旁的拐杖，他便朝着居民楼那里走去。

    在一开始的房间之中，陈友好已经把老人放在了那个房间之中有些破旧的床上，程水心就站在他的旁边，老人也没有醒过来。

    “不需要把老人送去医院吗？”

    程水心问。

    “暂时不需要，我刚刚摸过他的脉搏，只是因为心火攻心造成的昏迷，其他的没有太多的问题。”

    程水心还是不能放心，她脸上满是担忧。

    “我已经为他吃过一些药了，应该过一会儿就会醒来。”

    陈友好便又补充的说道。

    程水心还是疑虑，但她也没有再说话，只是靠在墙边，面色沉重的看着老人而已。

    陈友好也是坐在一旁的一个木盒之上，那个盒子只有一面还有着贴皮，正好被用来坐下。

    就这样等了半个小时吧，老人如同陈友好所说的那样，慢悠悠的醒了过来。

    程水心第一时间就注意到了，她一直都在看着老人，可能再过一会儿老人还是没有醒来，她就顾不上陈友好说的，也要把人送去医院。

    程水心凑到了老人身旁，急切的问道。

    “老爷爷你感觉怎么样？”

    可程水心不知道老人其实还并不认识她。

    在看到程水心凑到他的面前，老人是惊吓的，他有些惧怕朝着另一边缩了缩身子。

    看到老人的动作，程水心自然知道自己太着急了，她也是急忙解释。

    “老爷爷，你不用担心，我们是王世辉的朋友，他有事不能回来，特意让我们过来看看你。”

    老人却依旧警惕着，躺在那里，颤颤悠悠的想要坐起。

    程水心想要去扶他，可老人却还是想要躲避，眼看如此，程水心也只能放弃。

    老人靠着自己坐了起来，等到他坐起来，他也同样打量起来坐在墙边的陈友好。

    陈友好只是看了他一眼，并没有打算坐起来。

    接着老人就像是在回忆着他倒下前的事情，等多了一分多钟的时间，他才终于开口说道。

    “是你们把他救回来的？”

    苍老的声音让人想起那种大树，缓慢且静谧。

    “是他把您给背了回来，他发现您的时候，你就倒在了后面的荒地上。”

    可能说道荒地让老人又想起了什么，他急忙在身上摸了摸，好像是摸到了什么，他的表情才安定下来。

    陈友好一早就知道老人身上的那块扳指，同样是翡翠制成的，有些像是那两块同心瑞兽玉佩同样的玉料。

    可陈友好没有去动他。

    在老人昏迷的时候，陈友好去过荒地看了看，在老人昏倒的不远处有一个被扒拉的痕迹的洞坑，再想想老人身上的那块扳指，一个可能的真相便在陈友好的脑海中浮现。

    因为王世辉彻夜未归，让老人心中越发的担忧，便终于在早上决定带着东西去寻找王世辉，可是没有想到拿到东西之后，在荒地之中，老人被担忧的那股邪劲给冲昏了。

    他也就躺倒在了那里。

    好在陈友好发现的及时，如果再过到晚上，这白天还有些太阳，让人的温度不容易丢失，可夜晚的寒冷，即使是一个年轻的汉子也不一定可以承受，更何况一个行将朽木的老人。

    知道自己的东西没有丢失，老人对于陈友好两人的警惕也稍稍降低了些。

    “你们真的是世辉的朋友？

    他没事吧？”

    程水心忙点头道。

    “他没事，只是餐厅有些事情要他做，所以没有回来，也因此，他特意嘱咐我们过来看看您。”

    可能是知道王世辉没事，老人的脸色也变得好了很多。

    “真的是谢谢你们！”

    程水心将从外面借来的热水到了一杯递给了老人。

    “您喝些水，一天没有吃喝，身体会承受不住。”

    老人很乖巧的接过程水心递来的水杯，握着有些温度的杯壁，老人像是陷入了什么思索之中。

    只是从那块玉佩与扳指，也可以知道老人的家世也不会是什么贫穷人家，可是时过境迁，一切都变了，他只能在这破旧的地方了却残生了。

    安静的屋内只能看到热水飘去的缕缕水蒸气，像是烟霞缭绕。

    

