
“！！！”

于广平目瞪口呆，眼神复杂。

恰好，羊东树又是垂头丧气地走出来，于广平脑海里好像已经脑补到了什么。

于广平张了张嘴巴，最后，还是什么也没说。

羊东树眉头紧锁盯着于广平，道：“于哥，我刚刚好像发现一个嫌疑人，就像知府大人说的模样。

我怀疑，他刚刚本想来美仙院，见咱们在美仙院门口才改去怡香院。

于哥，我去跟知府大人禀报！”

说罢，羊东树便快速离开。

啊？

于广平这才反应过来，心中一震，心有余悸！

还好没开口！

怡香院屋顶。

闻璋俯瞰对面的美仙院，里面一片漆黑。

他瞥了前门的一名捕快与后门的两名捕快，他不过一个月没过来，美仙院居然被封了？

几个纵跃，便落入院中。

里面一个人也没有，他轻车熟路地穿过墙壁，进入墙内。

眼神一略，发现墙上的十六幅魉画像全部全没了！

不管他怎么唤，也没有得到魉的回应，甚至，感受不到对方的存在。

一脸镇定的闻璋顿时慌了。

美仙院封了就封了，重建就是。

里面的人没了，重新再找，可是，魉就不一样了。

一只魉在山川木石中，至少要五百年才可化成一直魉。

“！！！”

闻璋暗道：不好！

他前往安清县没找到幽魂圣晶的下落，这下，连魉也丢了，这……

就在气急之际，忽然听到外面传来人群的脚步，闻璋忙隐于墙壁之中！

“虞大人，小的看见那人明明进了怡香院，您怎么带人到美仙院搜？”羊东树问道。

虞盛辉笑了。

“怡香院不过他缓兵之计，这里才是他的真正目的。

本官算了下，你去禀告本官，来回的时间，足以让他到美仙院了。”

“？？？”

羊东树傻眼。

“大人，咱前门后门都有人守着呢？”

虞盛辉笑了：“连徐姑娘都查不出的人，他能是个普通人？

所有人，给本官好好搜！绝不对能放过一点蛛丝马迹！

来人，给我进墙洞，这里一定要给本官着重检查，搜到立功的，本官重重有赏！！”

闻言，众捕快眼神一亮！

虞大人出手给不小，众人纷纷打起十二分精神，对着墙洞的地上、墙上仔细搜寻。

闻璋望着墙外的这些捕快，眼睛一眯，从墙里面走了出去，然后，离开美仙院。

一颗大树上，闻璋俯瞰知府衙门。

很快，人消失不见！

他就像鬼一样，突然从墙内出现，把孟钰山给吓了一跳！

孟钰山闭眼摇了下头，以为自己看花眼了。

可再睁开眼，眼前依旧站着一个穿深绿色长袍的男人。

恍然，孟钰山好像想起了什么，张大了嘴巴。

这身形，下巴的胡子，以及背在身后的双手，孟钰山惊诧道：“你、你是四爷？”

这次，孟钰山总算看到了闻璋的脸。

黝黑的皮肤，长脸，浓眉。

“老夫问你，美仙院发生了什么？你为何会被关在这里？”

孟钰山闻言，忙给闻璋跪下！

“四爷，您救救小的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70726547"  chaptername="第217章  你、你是四爷？">加入书签</a>
</div>
