    很明显，对于乔山这种不懂的人来说。

    通天塔十七层是很低的层数。

    但十七哥知道，他此刻的第十七层，都是他们990届，排行榜前十的存在了。

    他记得十几年前，他们990阶通天塔的前一百名，显示的都是15层呢。

    后期，通天塔一层，可以卡全届的人。

    乔山懂得太少。

    十七哥想要让乔山，在多下下通天塔。

    了解了解通天塔的强度后，再来说聊这些。

    跟一个不懂的人聊，他感觉自己装不起来。

    “最后一个问题，你们打通天塔用先知卷轴吗？”

    听出来十七哥想要结束聊天，乔山赶紧问出了最后一个问题。

    通天塔怪物战力提升速度太快，是一个原因，他猜测可能跟怪物信息未知也有关系。

    他想听听往届人员，对于先知卷轴的使用情况。

    “先知卷轴没用的，等高阶了，你知道了怪物的信息又怎样，知道了也打不过。况且先知卷轴显示的怪物属性是随机的，又不全。有可能还不如亲自收集的有用呢。先知卷轴也就你们前期用一用吧！”

    十七哥耐着性子，给乔山解释了一句先知卷轴的事情。

    先知卷轴又怎么样。

    在绝对的实力面前，没用！

    “好吧，谢谢十七哥！”

    听完十七哥最后的回答后，乔山感谢了一句，直接关上了私聊。

    通过十七哥关于先知卷轴的回答。

    他对于自己【提示音】的认知，又提升了一个档次。

    提示音，不仅显示全部的怪物信息，而且还有怪物弱点。

    还有“PS”提醒。

    这样看来，自己比其他人，领先了太多东西了。

    尤其是在通天塔这种，有明确刷点，而且就是根据刷点打怪的环境中。

    他的【提示音】，优势更加明显。

    “得，看来通天塔还的继续下，如果真有必要，可以直接用橙色卷轴往上莽！”

    想了一下，乔山对于自己今后怎么面对通天塔，做出了一个判断。

    通天塔还要下！

    虽然第十五层，如果不用超强道具，他目前一定通过不了。

    但十七哥已经说了。

    通天塔各层前十次的奖励，还是不错的。

    对他这种新人来说，还是很有用的。

    “先打，万一那次刷到会召唤的近战boss呢…”

    站在高台上，参考了十七哥的聊天内容，乔山在心里思索着。

    之后，他打开了【通天塔】面板。

    进入了1008届通天塔排行榜。

    他记得通天塔排行榜上。

    每一次结束，还有一个排名奖励可以拿呢。

    .

    “第一名，木箭哥，通关14层。”

    “第二名，天使之翼，通关12层。”

    “第三名，匿名，通关10层(继续中)”

    “第四名，匿名，通关10层(继续中)。”

    .

    打开通天塔排行榜，跟第二次一样，前两位依然是乔山和一位叫“天使之翼”的家伙。

    他俩都已经退出了通天塔。

    通关的层数已经固定。

    排行榜上，有一小半的人，排名后面显示着一个“继续中”。

    乔山明白，这是这些人还在打。

    而想要获得通天塔排行榜上的排名奖励。

    必须等到所有人都离开通天塔，排名固定后，才能领取奖励。

    “我现在的等级，应该到等级排行榜第一了吧，刚才13层和14层，给了我十几万经验呢…”

    看到排名奖励还领不了，乔山关上【通天塔】面板，又打开了【等级排行榜】。

    通天塔一部分人还在继续打。

    想到自己的阶位，已经来到了2阶0段。

    乔山觉得，在等级排行榜上，自己应该重新到达第一了。

    .

    “NO.1、黑心男人、亡灵术士、2阶3段。”

    “NO.2、木箭哥、元素猎手、2阶0段。”

    “NO.3、天使之翼、祷言师、1阶9段。”

    ..

    “嗯？”

    心里想着自己是1008届的等级排行榜第一，可打开等级排行榜后，看到自己只是第二。

    第一是一位代号叫做“黑心男人”的亡灵术士，乔山的眉头，不由自主的皱了起来。

    “什么情况，这位有啥奇遇？”

    看到第一名的亡灵术士，高达2阶3段的等级，乔山明白，这位一定有奇遇。

    从2.0级，升级到2.1级，需要的经验值，可是高达20万的。

    这位代号“黑心男人”的，既然通天塔排行榜前面没他。

    但他的等级这么高，只能是奇遇。

    “获得了大量的经验卷轴，还是下了很多李汉强上次说的经验秘境？还是说有其他什么特殊的东西？”

    盯着等级排行榜第一名的名字，乔山在猜测，这位的的奇遇到底是什么…

    .

    想了一会儿，没有一个所以然。

    乔山舒展了一下身体，没有再想。

    他开始在自己的高台上巡逻。

    刚才一波通天塔，他获得了一些道具，有的是自己用的，有的是盟友用的。

    联系李汉强、贝女王等人，发现他们都还在通天塔里后。

    乔山一边查看高台上的情况，一边等着他们从通天塔里出现。

    “到底要不要给擒龙长矛手用军团之心啊！”

    等走到，还在高台上的擒龙长矛手兵营旁边后，乔山开始在内心中思考了起来。

    军团之心，特别强力。

    当然用的也是越早越好。

    但是，此刻用在擒龙长毛手身上，却是有点浪费。

    一方面擒龙长矛手刚召唤出来，只是一阶的兵。

    而他手里的橙色军团之心，可以最高加持三阶的。

    另一方面，擒龙长矛手目前还不是完全体。

    它们需要坐上飞行坐骑后。

    才能成为乔山内心认为的合格兵种。

    此刻使用，为时过早。

    “过来！”

    想了一下，乔山把秦大龙叫了过来。

    如果使用军团之心，目前来看，秦大龙会是军团长。

    作为有智慧的英雄，乔山想听听这位的意见。

    毕竟，这是当事人。

    “领主大人！”

    正在骑着双头飞龙，在出生点和南边新开垦农田之间巡逻的秦大龙，很快来到了乔山的身边。

    “这个认识吗？”

    乔山拿出了军团之心，递到了秦大龙的面前。

    “认识的，军团之心。”

    秦大龙点点头，竟然认识军团之心。

    “嗯？”

    乔山很疑惑，自己都是第一次见的军团之心，秦大龙竟然认识。

