    唐奕也不是疯。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    既然是战略课，既然是可以无限假想，既然在课上说什么都不算逾越......

    那，为什么不在开阔儒生视野，培养全局眼光的同时，把几十年后，甚至百多年后可能会生的事情，拿出来说一说、想一想呢？

    也许有人会记住，也许会写入史书。

    一指地图，“先不说‘我为蛮夷’。先说假设现在永兴军路、京兆诸路、河北、河东诸路皆入敌手，我朝完全失去了对北方的控制权，只立足南江一禺、长江一线、蜀中一地，如何实现有效的防御吧？”

    唐奕开了头，下面的儒生立刻脑洞大开，说什么的都有。

    这也是大家喜欢假想题的原因，这个时候，不比谁有文采，而是看谁有想像力。把整个推演的过程设想的严丝合缝，滴水不漏，那才叫本事。

    只不过，这次却没有往日的那般容易了，国与国之间的战略攻防，可不是他们这些还没出书院的半大儒生能力所及。就算有人说到点子上，也只是一些筑城排兵之类的粗浅建议，对大局没有什么影响。

    主要是唐奕给出的条件，对大宋来说太不利了，简直比现在没有燕云的防御更加不堪。

    从江淮入海口一路向西，一直到利州路，绵延数千里的横断面，都可成为北人南侵的入口。这么长的防御战线，别说只剩半个大宋，就是整个大宋都在，也铺不开这么大的防线。

    这是个死局！！！

    如果真成了这个态势，宋必亡！

    不光儒生们抓耳挠腮地想对策，这边朝臣们也投入进来，苦想如何破局。

    赵祯坐在那里，不但没一点不高兴，反而十分欣慰。

    唐奕说什么“灭宋”确实不合适，但正是这种谁都不敢想的命题，才是最应该防范的。

    见所有人都认为是死局，唐奕刚要说出一他的战略，却闻后排猛然一个声如金钟的汉子试探说道：“掘河阻敌可好！？”

    唐奕一怔，随即欣慰一笑。看来，大宋还是有能人的。“何人出声？且到台前细说！”

    闻声从后排站起一个魁梧的中年汉子，先是向赵祯一礼，又对一众朝臣环揖而礼，到了韩琦那里，还特意腰身躬的更低。

    韩琦眼皮都不抬地低声道：“且去说说看。”

    中年汉子应声，向台前走去。

    唐奕笑了....

    这个人他没见过，但他知道这是谁。

    汉子额前一个明晃晃的刺青大印出卖了他的身份，正是“面涅将军”狄青，狄汉臣！

    狄青现在出任枢密副使，兼任步军副都指挥使，可以说已经走到了武人的巅峰。

    赵祯停驾回山，他就与王守忠轮流陪驾，有关军事战略的课，他自然也要随众臣来听一听。

    待狄青走到台前，唐奕主动让出正位。

    狄青也不扭捏，指着地图高声道：“掘开黄河，引大河之水入淮。如此一来，江淮以北必成泛区，不利北人骑后行进，且有大河阻挡，我军只要依河据守，必可御敌！”

    韩琦拧眉插道：“汉臣此计只御河东一线，那蜀地和襄州一线如何防御？”

    狄青向韩琦一礼，“相公有所不知，蜀地险绝，襄州一线又河网密布，沼洼成片，皆是易守难攻之地。此局说是要布置几千里防线，其实要用重兵的，也只有江淮这近千里。而掘河之后，可以把防线进一步集中，可能也就几百里的样子。”

    韩琦一窘，黑着脸，闭嘴不言。狄青虽说的恭敬，但言下之意不就是说他不懂军事，不熟地理吗？

    唐奕可不管韩琦什么心情，能把几十年后南宋御金的大战略，只凭一点图上推演，在这么短的时间复制下来，说明什么？

    说明狄青那是有真本事的！

    郑重地躬身一礼，“将军果然是我大宋的当代战神，奕十分佩服！”

    狄青连忙让到一边，“教谕，过讲了，过讲了！.”

    说着，快步回到后坐。

    而一众朝臣看狄青的脸色都不对了....

    唐子浩啥意思啊？他是不是和将门那些大老粗混久了，都忘了自己是个学儒的了吧？

    上了这么多天课，朝臣们不是没当堂回答过唐奕的问题，其中也不乏答得十分精彩的，但你啥时候见过唐疯子给大臣们作过揖？

    当今能让唐子浩作揖行礼的，好像除了官家和他那几个老师，就没别人了！

    那唐奕为什么对狄青如此礼遇，原因其实很简单。

    王德用老了，打不动了，这是大宋最后一个能打、敢打，还打得赢的军人了。

    值得唐奕去尊敬！

    ......

    狄青提出的战略思路，一下子让局势反转，从大宋根本守不住，变成了北人跟本攻不进来。

    于是，众人以此条战略为依托，开始设想大宋如何在只剩半臂江山的情况下展内政，组织军事。

    这就不是狄青所擅长的了，他只能认真的听着。

    而唐奕也是暗暗乍舌，这里不愧都是人尖子啊，所想所说，基本附和实际，且大有可为，甚至反攻北上的可能都不是没有。

    唐奕见大伙都说的差不多了，话锋再变，“好！大家说的很好啊！那咱们现在做回蛮夷，假想，兵力充足，武备完善，要如何攻破目前大宋的防御？”

    大伙儿一阵哀嚎，这个唐子浩变的也太快了，大宋还没当够，又让我们当蛮子。

    怎么当？

    刚刚大伙已经把大宋的防御体系修的固若金汤，不可能打得下来！

    果然，几乎没有人说话，更没有人能提出有效的建议。

    “狄将军，可有妙法？”没人说，唐奕只好点名了，而且直接就是狄青。

    狄青起身摇头，“难！我朝这样的防御，就是北人再多兵力，再多时间，也打不下来河淮，别的地方更不可能！”

    “嗯！”唐奕点头，狄青说的没错，但却不是他想要的答案。

    “我给个提示，你可以无解的攻下任何周边小国，可以无限扩张，无限增兵。”

    狄青眉头一皱，苦思良久，“还是打不下来....这条防线可以说无泄可击。”

    “唉.....”

    唐奕暗叹，看来，就算是狄汉臣也达不到成吉思汗、忽必烈那样的大战略眼光啊！

    ......(未完待续。)