    “你啊，女孩子家家可不能嘴上挂着结亲！”赵容朗摇了摇头，无奈道，“那你去看诊的时候，二哥陪你一道去。”

    “别了，二哥，你伤又撕裂了，还是好好养伤吧！”赵宛舒拒绝。

    “不成，小康和阿贵都得忙生意，都不能陪你出去。哪儿能让你这么随意跟人走，若是对方治不好不放人呢……便是那萧公子看着是个好人，那也不能。”赵容朗不容拒绝。

    赵宛舒无奈，“成，成成，咱们先去看看阿贵和小康他们吧！你这伤还是赶紧地回家上药，不能耽搁。”

    赵荣康和赵荣贵的摊子现在正是生意正好的时候，摊子边围了不少人，还有不少人边等边絮絮叨叨聊天。

    “这家的凉菜可真是够味儿，又辣又麻，味儿够足，无论白天晚上配着清粥还是馒头，都够下饭！”

    “可不是，我老娘孩子前阵子苦夏，天天吃不下东西，人都消瘦了一圈，这回有了这凉菜，她们都能吃得下饭了，最近又给养胖了，可把我给乐坏了，我媳妇天天让我来买一回！”

    “对啊，关键他家种类又多，前阵子只有蔬菜，这回居然搞了个卤猪杂，又是肥肠又是猪肺的，我本来还以为有怪味儿，结果吃起来就是肉味。”

    “又能吃荤腥，还便宜，我家就好这口下酒呢！哎，怎么还没轮到我啊，小哥你留点肥肠啊！”

    ……

    赵荣康和赵荣贵两个人手忙脚乱地打包，恨不得每个人都生出八只手来，突然看到侧面探过来一只手。

    “一共十二文钱。”

    赵荣康惊讶地抬头，“姐姐，二哥，你们，你们怎么来了？二哥不是去学堂了吗？”

    赵宛舒板正他的脸，“晚点说，先卖东西。我和二哥来帮忙！”

    “好嘞！”

    有赵容朗和赵宛舒的加入，压力骤减，很快围着的一圈人都买到了自己心仪的东西，而赵荣康他们带来的东西也卖得差不多了。

    赵荣康欢喜地兜好钱币，“最近天热，我本来还担心凉菜卖不掉会放坏，没想到反倒越发好卖了。这还没到中午呢，就卖得差不多了！好了，咱们收摊吧，这会儿也没人了，这点咱们留着自己吃，下午再来。”

    赵荣康为了保证食材的新鲜度，都是分成两拨来卖，一波是上午，一波下午，刚巧对上中饭和晚饭。

    往往剩下一点，赵荣康原本心疼想留着再卖，但在赵宛舒的劝说下，食物不新鲜容易致病，不能贪那点利，所以往往都会留给家里吃。

    “这可多亏了姐姐，嘿嘿，增加了猪杂后，大家更乐意买了，生意都好了不少。”赵荣康高兴地来抱她的胳膊，“姐姐，你可真是我的好姐姐啊！”

    “成了，别黏黏糊糊的，热死我了。”赵宛舒满手都是汗，推了推他凑过来的小脑袋，无奈道，“正经点，赶紧回家去。”

    她还惦记着赵容朗的伤呢！

    赵荣康嘿嘿地跟在她后面，就是吹了一顿彩虹屁，就是赵宛舒原本郁闷的心情都被他逗得好了不少。

