    冰封峡谷之中，风雪冰天，苍凉而孤寂。

    放眼看过去，到处都是雾霾和灰色，残兵古矿遍地，就好像蒙尘的画卷、破落的废墟、衰败的遗迹，而地面之上，却还有纵横的沟壑，流淌着炙热的岩浆。

    这里是一片冰与火的枯寂世界。

    “那个就是帝门的秘宝？”

    楚云好奇，走到冰封遗迹中央，打量着那一尊宏伟巨物，只见到这一尊洪炉，似鼎非鼎，古老而神秘，能有一座山那么高。

    随着洪炉中仅余的火焰燃烧，一缕缕万物母气，从它内部喷薄而出，仙霞迸发，宝光涌动，在天空中飘摇，居然弥漫着一种道韵。

    这种韵律，让楚云心驰神往，好像回到天地初开的那一刻。

    “此炉，不是凡物。”

    “嗯？这炉里面，好像还藏着一些东西？”

    察觉到炉内的奇异火焰，楚云越发好奇了，一下子飞上高空，旋即往下一看，不由得惊奇起来。

    可以见到，洪炉内虽然点燃着仙火。

    但那些仙火，看起来就像是一朵朵火焰神莲，绽放神霞，流光溢彩，不仅没有丝毫暴戾，反而还显得很瑰丽、柔和。

    “哗哗哗……”

    一本小小的典籍，沐浴在仙火中，泛起朦胧的宝光，不毁不灭，如仙经一般漂浮着。

    “一本……书？”

    楚云眼前一亮，立刻伸手一招，洪炉内的古籍，顿时化作一道流光，稳稳落入到他的手中。

    就是在这一瞬间，绵绵不绝的信息，一下子传进了楚云的神识中……

    “剑主大人，此炉叫做‘玄黄’。”

    “这是最亲近大道本源的剑炉之一，曾经是某个无上炼器宗门的镇宗祖器，运用它祭炼出来的剑器，无一不是神兵级别的存在。”

    “在其内部的书籍，则是《神兵宝鉴》，里面记载有各种荒古神兵的炼器之法。”

    “未来，你若集齐三大魔剑，以及三大圣剑，务必认真参阅此书，分别将两柄真圣器祭炼出来，再将那两柄真圣器，通过玄黄剑炉，融炼成为一柄。”

    “此乃立身之本，成道根基，不容有失，切记。”

    ……

    听罢，楚云一阵感慨，捉紧手中的宝书。

    刚才的说明，赫然是梦梦的声音，空灵而缥缈，如同梦中仙一样，但那显然不是真正的梦梦所发出，只是以前留下的神念烙印而已。

    开启杜门的时候，也有过这样的声音。

    所以，楚云在一阵恍惚之后，便是静下心来，仔细阅读着手中的《神兵宝鉴》。

    “星荒圣戟、炎赤龙极棍、浑天冰弓、太虚对剑……”

    “幻界道轮、魔枪血苍穹，紫电霸神刀、九霄皇极剑……”

    粗略读了一遍炼器宝书，楚云惊异地发现，里面所记载的并不只有剑器，还有各类武器，可谓五花八门，应有尽有。

    而且，全都是圣器级别的图鉴和铸造之法！

    最惊人的是，大部分神兵的介绍当中，还包含炼器时所需要的材料、步骤、秘技、手法和各种细节，简直是炼器大宗师的经验手笔。

    “好一本《神兵宝鉴》，价值完全不可估量。”楚云暗叹。

    如果这本古书流落出去的话，恐怕修炼界会立刻引起一场腥风血雨！

    圣器的诱惑力，绝对是非同凡响。

    更何况，这是一本关于圣器的炼器大全？

    面对这种无价的宝贝，哪怕是心如止水的巨头、大能、高僧，多半都会忍不住堕入凡尘，争个头破血流，掀起滔天风云！

    当然，楚云也只是惊异了一阵，并没有忘记梦梦的留言。

    深吸一口气，他继续翻阅《神兵宝鉴》，要找到那所谓的真圣器。

    “找到了……”

    片刻，望着宝鉴上面的两则记载，楚云心中一动，他发现三大魔剑，还有三大圣剑，这六柄在剑皇榜上显赫有名的皇器，果然可以分别合成为一柄。

    三大魔剑——七杀剑、破军剑、贪狼剑，能够合成为一柄剑，名为天罚。

    三大圣剑——圣心剑，红尘剑，太极剑，能够合成为一柄剑，名为天刑。

    天罚剑，天刑剑。

    虽然宝鉴上，并没有画有两柄剑的模样，但两者截然不同的合成方法，都完完整整、清清楚楚地写着，详尽而周密。

    “三大魔剑，凶性极强，霸道无比，象征着杀、破、狼三大凶星，能够互相吞噬。”

    “等到三柄剑确立主体，自主归一，就能将其投放至玄黄剑炉之内，进行最终的祭炼仪式……”

    ……

    “三大圣剑，性质平和，中庸温顺，象征着佛、道、儒三大传统，互相之间，河水不犯井水，各领洪流，并无主动吞噬之意。”

    “若想将其融合，必须同时投放至玄黄剑炉，以玄黄炉火锻烧，以‘五灵锻器法’辅助运行，再运用以下九种祭剑古法，方能成功合成……”

    ……

    阅读过后，纵然楚云也有一定的炼器知识，都觉得一阵头大。

    很显然，祭炼天罚剑和天刑剑，都不是一件易事。

    如今，六柄无上皇器，他拥有其四。

    分别是，魔剑.龙神辟易，魔剑.狮皇破空，圣剑.灵心渡世，圣剑.笑傲红尘。

    其中，七杀剑已经吞噬掉破军剑，而圣心剑和红尘剑，都因为剑力耗尽，而处于报废的状态。

    如果想要祭炼天罚剑和天刑剑的话，首先要得到魔剑.狼王吞天，以及圣剑.太极阴阳。

    贪狼剑，是在东域器道盟少主杨无双的手中，这倒是让楚云有点为难，毕竟两人也总算是有点交情，哪怕以后重返天辰大陆，也不好直接巧取豪夺。

    更何况，杨家似乎不歧视魔族。

    “只能看看，有什么等价的东西能跟她交换了。”略微一叹，楚云心中已经有了盘算。

    当然，如果要听从梦梦的话，分别合成两柄真圣器，那么还得找到最后一柄圣剑——太极剑。

    直到现在，这柄剑仍然是杳无音讯。

    不过楚云转念一想，这柄道门圣剑，听起来与太极玄门应该有点关联，说不定，以后可以去找那位道门高富帅，稍微了解一下。

    “合成两柄剑之后……两柄真圣器，还能合二为一……”

    略微沉吟，楚云迅速翻阅《神兵宝鉴》，找到了相关的记载。

    天诛。

    这就是天罚剑和天刑剑，合成之后的剑器真名。

    “什么？！”

    旋即，当看到下方的评价，楚云却陡然间心中惊异。

    关于天诛剑的描述，其实很少很少，只有短短的八个字，诛神，诛仙，诛魔，诛天。

    其品级，居然……是超圣器！

    要知道，天辰界之中，战器共分为五个阶别，分别是圣器、皇器、灵器、玄器、宝器、凡器。

    其中的圣器，实属天下罕见，举世无双，乃是连天帝都垂涎的宝物，而最普通的圣器，价值都最起码能达到千亿灵晶的级别！

    遥想当初，祖魂剑的碎片，都可以被一百亿意灵晶竞拍走。

    由此可见，圣器的价值是有多么夸张。

    然而，天诛剑的品级，居然是超圣器的级别！

    这已经不是世人所能猜度的层次了，无限接近于神！俯瞰九天十地！哪怕是真正的圣人，恐怕都会对这种造物趋之若鹜，垂涎至极！

    “六剑合一，居然如此厉害？！”纵然是以楚云的定力，此时都忍不住倒吸一口凉气。

    只不过，当他看到下方的材料以及炼器方法，却如遭一盘冷水当头淋下。

    因为，光是那些辅助熔炼的材料，就比昔日寻找的太古仙药高级得多，全都是仙金、宝矿中的无上存在，堪称神料！

    别说集齐了，就算找到一样，都是天官赐福，三生有幸了！

    而且，最让楚云惊讶的是，无论合成天罚剑、天刑剑还是天诛剑，在借助玄黄剑炉融炼的过程中，都必须要以五种圣魂的力量催动。

    总而言之，一个字，难！

    “罢了，不能好高慕远。”

    “虽说合成六柄剑，是梦梦的留言和寄望。”

    “但到目前为止，我也只能留在圣域，连集齐余下的两把剑都没有机会。”

    “炼剑一事，只能日后再谈了。”

    将宝鉴放回原处，楚云叹了口气，“景门”后的秘宝，显然不是马上能使用的类别，但论价值的话，的确也是旷世绝伦，无以伦比。

    一柄超圣器的炼器方法！

    单单是这个信息，便是价值无边了。

    随后，深深地看了这个铸剑废墟一眼，楚云有些感慨，他开启的殿门越多，就越觉得天罪剑灵的神秘和不凡，简直深不可测。

    天罪剑灵和八门剑殿，究竟有什么来历？

    怀着这个大疑问，楚云心事重重，自然也想不出个所以然来，于是便回过头，朝着殿门走去，慢慢离开了此地。

    毕竟，当务之急，是跟夜胧霜了解道体一事，甚至修习真魔元息。

    至于寻找“最后的圣剑”和“最后的魔剑”，也只能成为他未完成的任务。

    风雪漫漫，视野朦胧，人影渐渐消失。

    “轰隆！”

    随着一声壮阔的巨响，“景门”重重关上。

    一瞬之间，冰封铸器之地，顿时凄冷无比，枯寂而肃杀。

    “呜呜呜——”

    天寒地冻，冰风吹起，漠然无情。

    就在此时，一道雪白玲珑的少女身影，却从附近的山腰中走出，缓缓地迈动莲步。

    “呼”的一声，冷风吹过，三千银发飞舞起来，让这一名身材纤细的美丽少女，顿时露出一双如宝钻般明亮的红色美眸。

    莲步停下，驻足在崖，她的漠然目光，凝视着远方的巨门。

    就如同一名雪中仙，在默默地守望着……

    不言不语，不声不响，不离不弃，不屈不挠……

