    营销二班。

    今天上午是陈建波的课，时间已经到了，一帮调皮捣蛋的家伙赶紧归位。

    相比起他们自家的班主任老饶，这些家伙更怯专业课的老陈。

    无他，官大。

    老陈这家伙是团委副主任，学生会完全在他的拿捏中，得罪了他，哪怕他自持身份不找你麻烦，就怕学生会那帮家伙拍马屁献殷勤。

    所以还是认怂保平安比较好。

    老陈一如既往准时，掐着点来到教室，不过与往日不同，今天一个大空手，什么都没带。

    好像是来打秋风的一样。

    站在讲台上，他面带笑容扫视过下方：“书都合上吧，我平时在上面讲得唾沫横飞时不见你们这么认真。今天不讲教材，咱们说个实际案例。”

    底下人讪讪一笑，你这样盯着我们看，总得做做样子吧。

    “席恩娜。”

    嗯？

    突然被点名，席恩娜微微一怔，诧异抬头望来。

    教室里所有人齐刷刷扭头，尤其是坐在前排的牲口们，席恩娜坐得很靠后，又来无影去无踪的，平时想正儿八经打量的机会其实并不多。

    “能向你借个东西吗？”老陈笑问。

    问我借东西？

    席恩娜有些发懵，这是闹哪一出，不过还是点头道：“噢，好，什么？”

    同学们更疑惑，不明白老陈葫芦里卖的什么药。

    “草茶的创始人会员卡。”

    这个？

    席恩娜并不奇怪他怎么会知道这件事，他是李丘泽他们班的班主任，又和李丘泽走得非常近，有人曾看到他俩猫在校园一角抽烟，就差没有勾肩搭背。

    只是不知道他要这东西做什么。

    但还是从钱夹子里取出了那张烫金卡片，走上讲台交给了老陈。

    老陈拿在手上，抬手给大家展示了一下，坐在前排的同学们看得清楚，其上001的编号尤为醒目。

    外传席恩娜和学校的风云人物李丘泽有点猫腻，看来并非空穴来风啊。

    这张卡他们不少人也听说过。

    昨天在学校闹得沸沸扬扬，据说不到一天就售空了，有些没来得及买的人还懊悔不已。

    众所周知学生都喜欢攀比。

    它已经不仅仅是张卡，更是一种排面，身份的象征一样。

    不过大家伙儿又在心里想着，毕竟就限量100张，我们没有也正常，抢还不一定能抢到呢，但是，001号在我们班呀！

    这样想着又与有荣焉。

    “我可不是给李丘泽那家伙打广告。”老陈自嘲了一句，“据我所知这张卡昨天傍晚就售罄了，也就是说现在有钱都买不到。”

    “陈老师，你没混到一张？”有同学打趣问。

    “对呀，李丘泽那家伙有点不上道啊。”

    “陈老师我要是你我就给他双小鞋穿，简直岂有此理！”

    “哈哈……”

    教室里哄堂大笑。

    刁侃别人总是这么有趣。

    反正话头是老陈自个儿挑起来的。

    老陈心说我如果想要的话，肯定也有，实际上李丘泽昨天上午就打过电话给他，说有几位老师过来买了，问他想不想要。

    他拒绝了。

    这卡他拿在手上不太合适。

    他就算想要，也不能白要，肯定会给钱。但是他用脚趾头想都知道，即便是花钱买的，旁人也会以为他是白嫖的。

    有点犯忌讳。

    所以还是算了。

    话说李丘泽那小子过来找他时，时常会捎杯草茶，他其实也没少喝。

    味道确实不错。

    他都没想到他这把年纪人还能喜欢上喝奶茶。

    当然主要还是草茶出品的奶茶真心不一样。

    他喜欢那里面纯粹到极致的茶香，毫无苦涩感，也不知道怎么捣鼓出来的。

    李丘泽这家伙手上还是掌握了一些技术的。

    这小子给到他一种不打无把握的仗的感觉，非常不简单。

    “行啦，言归正传。”

    老陈没搭理他们，一句话含糊了过去：“今天咱们就讲讲这张卡，或者说它的营销模式。

    “有没有同学能告诉我，这张卡所带来的好处。”

    大家你看我，我看你，最后全都下意识望向席恩娜。

    这事她最有发言权。

    “看来是众望所归呀，席恩娜同学，要不你来说说？”老陈笑道。

    席恩娜站起身，微微蹙眉，她不喜欢被这么多双眼睛直勾勾盯着的感觉。

    “第一是永久九折优惠。第二是可以免费提供外卖服务。”

    她看中的就是这个外卖服务，非常合适她。

    这样如果想喝的话，随时打电话就能送到宿舍楼下，不用等到晚上人不多的时候才过去。

    “嗯……”老陈点点头，“倒也没说错，不过只说了个表象，请坐吧。”

    表象？

    席恩娜坐下的时候还有点纳闷。

    莫非这张卡还有什么隐藏特权？

    不可能呀。

    自己明明问过李丘泽，卡背面也有小字明示，就这两项权利。

    感觉已经很超值了，毕竟充的999快还在卡里头。

    这两项权利完全是附赠的。

    其他同学同样一脸疑惑的表情。

    “大家不要忘了我们是什么专业的。”

    老陈再次抬起卡面，用手指点了点：“席恩娜同学刚才说的，是站在客户角度所获得的好处，我想让你们回答的是，这张卡能带给派发者什么利益。”

    原来是这个意思。

    席恩娜才知道是自己多想了。

    这张卡能为李丘泽带来什么利益？

    其实显而易见吧。

    “有同学来说说吗？”

    “圈钱呗。”有人起身回答，“他一张卡卖一千，100张卡就是十万块！如果只卖奶茶，他多久才能赚到十万？”

    十万！

    一天！

    虽然大家都知道，但是没怎么在心里合计，此刻一想，个个瞪大眼珠。

    狗日的李丘泽身上有十万啊！

    吓死个人。

    老陈点点头：“有人补充吗？”

    “有这十万块，他完全可以再开一家甚至两家店，这种会员卡营销，陈老师您上次也讲过，可以在极短的时间内筹集到一笔可观资金，助力企业的发展。”

    “不错。”老陈笑着点头，“还有人补充吗？”

    “维系老客户？”有人不太确定地说，“能买这张卡的人，都是草茶的铁忠粉、大客户，把这帮人维系好，他草茶只会越来越赚。”

    “很好。”老陈夸赞了一句，“还有吗？”

    还有？

    大家抓耳挠腮，对这件事比以往上课投入多了，毕竟是发生在身边的实际案例，有点八卦的感觉。

    可是想来想去，该说的好像都说了吧，实在想不到其他的点。

    老陈等了好一会儿，见依然没人举手，不禁暗叹口气，这就是差距啊。

    李丘泽已经用出来，如臂使指。

    这帮孩子却看都看不透。

    你说怎么比？

    有些东西还真要讲究点天赋。

    “刚才几位同学说的都不错，在点子上，不过你们忽略了其中最重要的一环，或者说对于草茶最大的好处。”

    同学们都显得不明所以，有吗？

    还有什么比圈钱和维系客户更大的好处？

    就连席恩娜也听得尤为认真。

    不是对这件事感兴趣，而是好奇李丘泽那家伙脑壳里到底装了啥。

    老陈又等了一会儿，见提醒得这么明显，还是没人能想清白……坦白讲，都有些丧气。

    这帮孩子实在天资有限。

    也就不藏着掖着了，拾起一截粉笔，转身在黑板上龙凤飞舞写上四个大字：

    品牌营销！

    这时才有些同学露出恍然表情，终于get到点意思了。

    这个课程老陈其实也讲过。

    一个成功的企业，必然有其企业文化，而品牌营销就是第一步，也是始终不能断的关键一步。

    就比如大家平时去超市买洗发水，一排货架扫过去，你的目光会先停留在哪里？最终会选择哪一种？

    更多人必然会选择大品牌，即便它的价格更贵一些。

    相反那些听都没听过的牌子，饶是价格便宜一半，选择的人也不会很多。

    为什么？

    因为人家的品牌打出来了。

    品牌营销做得很成功。

    几块钱的蜂花未必就比几十块的清扬差。

    差就差在品牌营销上面。

    年轻人能知道蜂花的已经很少，根本不晓得它在八十年代会儿多么风靡。

    “我问问大家，自从这个创始人会员卡推出来后，你们有没有觉得草茶的……好吧，用你们年轻人的话说，有没有觉得它的逼格又提升了一个档次？”

    “有！”同学们异口同声道。

    “大家看着我手上的这张限量100张的创始人会员卡，有没有那么一点羡慕的心态？”

    “有！”

    岂止一点？

    非常非常羡慕好嘛。

    “那大家再想一下，假如席恩娜同学现在点杯奶茶，外卖小哥直接送到教室门口，你们看到了，会是什么心理？”

    羡慕嫉妒恨呗！

    这大冬天的，谁乐意出去吹寒风啊，热腾腾的奶茶送到手上多美滋滋。

    “而且我不用看都知道，草茶的外卖员肯定穿着统一的制服，上面印有非常明显的草茶商标。

    “那你想想看，当他们穿梭于校园之中，将一杯杯奶茶交到他们的创始人会员卡的客户手中，是不是潜移默化中在给其他人做广告？在使他们艳羡？在不停地给他们灌输一种草茶非常重视老客户，与众不同的经营理念？”

    还真是！

    “这就是品牌营销，一种成本低廉，但非常奏效的品牌营销技巧，一点做作的痕迹都没有，一方面在回馈像你们说的铁忠粉，一方面在给更多的普通消费者洗脑，关键大家还不会反感。

    “长此以往，你们可以等着看，校外那么多奶茶店，捆在一起都不够他们打的，原因很简单，当其他奶茶店还在想法设法敛财的时候，草茶却在投入，进行反补，走心服务。

    “二者的经营策略完全不同。

    “或者说，格局根本不在一个层次。

    “有点扯远了哈，咱们只说营销，毫无疑问，草茶的创始人，也就是我们班的班长李丘泽，是一个妥妥的营销高手，有点无师自通的意思。

    “你们真的可以好好关注一下草茶的一系列活动，过去的，将来的。教材毕竟是死的，这才是你们身边活生生的例子，绝对大有裨益。”

