
PS：等下还有，刚回家没多久，不好意思。

……

太强盛了。

人口总数占据世界近四分之一，拥有辽阔的疆域和无数资源，更有着无数勇敢而执着的人。

从有文字记载至今，这个诞生于黄河流域的东方文明，无论经历怎么样的苦难，都从未断绝过生息。

屹立于人类文明历史长河长达五千年时光！

整整五千年！

这是一个令人骇人听闻的数字，更是一个强盛到令他和整个世界感到绝望的国度。

该怎样瓦解她？

不，真的能瓦解吗？

“咚咚！”就在这时，凝云阁包间突然敲响，传出急促的声音。

身为新任负责人的男人，收回泛开的思绪，蓝色眼眸静静凝望着普洱茶，面容平和：“进来。”

“头儿，一级事件，红色威胁，湖省第一市级分店突然暴露，分店店长‘黑玫瑰’和分店第18号钉子在交易时被对方当场抓获，泄露大量分店机密资料和信息，湖省第一市级分店构建的地下网络及钉子名单95%概率被掌握。”

身材前凸后翘穿着都市秘书装扮的金发女子，推门而入，手里拿着一份崭新的文件，面容焦急而凝重，蓝色眼眸投向主位之上的负责人。

言语急促，蕴含十万火急之意。

“什么，市级分店暴露？！”

原本学习茶文化保持端庄古朴姿态的负责人，听闻消息，脑海一嗡，面露惊意，一双蓝色瞳孔之中浮现难以置信的色彩。

震撼！

难以置信！

自己听到了什么？

市级分店暴露？

正在感悟普洱茶的新任负责人，他从来没有想过今天会听到这个消息，一个彻彻底底极其恶劣的坏消息！

“该死，怎么会突然暴露，核心原因是什么？什么时候发现分店暴露的，对方是采取什么方式发现分店？”

短暂惊愕过后，新任负责人恢复冷静和思绪，没有心思和闲心去悟茶，脑海之中的闲情雅致烟消云散，脸色阴沉，连续急问道：“还有，我方人员损失情况怎么样？”

事发突然，毫无预测，且紧急严重。

湖省第一市级分店暴露，红色威胁，这是标准的一级事件！

其事件的严重性质，堪称五年以来之最，比起之前令上一任负责人引咎辞职充当替罪羊的武装暗杀2号目标事件，还要严重。

因为，分店店长黑玫瑰被抓获，大量分店机密资料和信息，以及耗费心血构建的地下网络及钉子名单，统统曝光！

这意味着什么？

己方组织成员将会成建制暴露，进而被对方抓捕！

现在，作为华夏地区分部的新任最高负责人，他必须立即着手处理这件事情，然而，在他震惊之余，冷静且理智的头脑不得不陷入疑惑之中——一个好端端藏匿于城市之中的市级分店，怎么会突然暴露？

分店店长和钉子交易时，究竟是因为什么原因而暴露，才导致被当场抓获？

对方又是通过怎样的方式发现分店？

这未免太突然了，事发之时，竟是没有收到一丁点风声！

要知道，分店保护措施极好，通场情况下，会选择隐秘且偏僻的地方，或者繁华的大城市角落，对外联系全部采用单线交流。

“核心原因暂且不明，无法获悉，湖省第一市级分店约今天上午8时暴露，初步判断，黑玫瑰和第十八号钉子被抓获时，对方采用强电磁干扰措施，并切断有线通信线路。”

金发女子紧握着手中的文件，凝望着恢复冷静气息变化的新任负责人，连连摇头，回应道：“由于事发突然，湖省第一市级分店无法销毁重要信息，我方人员现全面失联，损失惨重。”

损失惨重！

这是毋庸置疑的。

因为，分店内部资料之中，记录着诸多机密信息，其中不乏分店成员名单及钉子名单。

说完之后，金发女子询问道：“头儿，我们该怎么办？”

作为上一任负责人的秘书兼助理，她在新任负责人接受职位和权力后，被新的头儿赏识能力，破天荒的没有受到轻视，也没有受到排挤和打击，依旧待在原有工作岗位之上。

“真是一个非常坏的消息……”

新任负责人脸色难看至极，深呼吸一口气，咬了咬牙，没有犹豫，以最高领导者的身份下达命令：

“命令，即刻起，各分店启动一级预定方案，为期三十天，是否解除视情况而定，此外，调遣专用人手，寻找湖省第一市级分店暴露的核心原因，立即将此事上报组织总部。”

一级预定方案，犹如最高级别的红色警戒状态，只不过，对于军队而言犹如战争集结令的红色警戒状态，对隐匿于黑暗之中的职业而言，却截然相反。

黑暗，绝不可能曝光于光明之中，因为那意味着一场灾难。

对整个组织而言，一级预定方案的内容很简单，各分店抛弃原有据点，启用备用据点，全体组织成员从活动状态转入休眠之中，暂停工作。

通常而言，唯有最基础的市级分店暴露之时，才会下达这个命令。

因为一级预定方案的内容会令工作陷入实质性的停滞状态，对情报和信息收集造成严重影响，内部损失无可估量。

可是，没办法。

一切为了安全！

只有在无边无际的黑暗之中，方能令他们这群看似光鲜亮丽实则如同老鼠般的存在，给予一丝喘息之机。

这世界上，没有哪个组织能承受东方古国的怒火。

“是！”

获得新任负责人下达的命令，金发女子面容严肃，知道事情紧急，没有丝毫逗留，转身离开凝云阁包厢内，准备通知各分店。

离去之后，房间内残留淡淡的成熟女人香味，以及香厚的普洱茶气息。

凝云阁，归于平静之中。

桌面之上，缕缕白色雾气飘起，缭绕于半空，无声无息消散。

“市级分店遭受打击……原来，这就是送给我的上任礼吗？”明亮如宝石般的蓝色眼眸，注视着杯中的茶叶，恢复冷静的新任负责人，呼吸平稳，思索一番后，右手忍不住攥紧。

身上的唐装，古朴韵味四溢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="39223552"  chaptername="第六百四十八章  黑暗，隐匿！">加入书签</a>
</div>
