    烈焰一般的标题隐没在一片湛蓝的天空之中，叶舟发现自己再一次身处机舱之中。

    这是金乌一号的机舱，而他的面前正是那两个他从未谋面的飞行员。

    从模拟器的信息之中，他看到了两人的资料。

    张悦，陈桥。

    平平无奇的名字。

    此时的金乌一号已经进入了起飞场地，短暂的滑行之后，主驾驶员张悦开启加力，随后猛拉方向舵，飞机拔地而起，一旁的副驾驶则全程负责姿态调整。

    这是一台巨大的可变翼隐身轰炸机，其复杂的飞控系统要求必须两名飞行员同时在岗，否则根本无法完成起飞操作。

    叶舟听到张悦一边笑着一边对身旁的副驾驶说道：

    “艹，这玩意儿开着就是得劲，那么大的飞机，一拉杆就上来了。可惜了，这应该是我最后一次开了。真想待会儿玩一个眼镜蛇啊。”

    “你说，要是我待会儿真的做一个眼镜蛇，是不是第一个开轰炸机做眼镜蛇的人？”

    他身边的副驾驶陈桥神色不变，略微思考后说道：

    “你应该不是，我记得我在学校的时候学过，丑国之前有一架B-52就是在起飞的时候做眼镜蛇机动坠毁的。”

    听了他的话，张悦有些好笑地回答道：

    “你他么可真够损的，人那是眼镜蛇机动吗？我怎么记得他是起飞的时候仰角过高失速了啊？话说他们那时候仰角有多少？30？40？”

    陈桥摇了摇头回答道：

    “不知道，谁会去记这玩意儿，反正我知道咱们开的这大鸟现在空载状态下拉个60度没问题。你要不要试试？”

    “......我倒是想试试，不过还是算了吧，万一出了意外的话，后面的那些人得跟我们一起死。核爆炸可不是闹着玩的啊。”

    陈桥嗯了一声，转而又问道：

    “你怎么知道会爆炸？”

    “很明显啊，反应堆紧急上车，紧急起飞，连燃油都只加了五分之一，到现在通讯器里都没有新的命令，这不是已经相当于摊开了跟我们说让我们去舍生取义了吗？”

    “那你都知道了，刚才上飞机还上得那么快？你孩子可都还在家里等你呢。”

    张悦没有立刻回答，只是渐渐推动操纵杆，飞机在离地面仅仅一千多米的高度进入平飞状态，随后他将加力全部推到底，才开口说道：

    “不往上飞了，这附近没有山，省点燃油求速度吧，咱们飞得越远越好。你说我上的那么快，你不也是一样吗？咱俩不上谁上，陈立周元那俩小子娃都还没生，让他们来我过意得去？”

    “咱们俩来，起码走了以后儿女家人都有人照顾，也不算很亏吧。这年头立个一等功可不容易啊。”

    “也是。”

    身旁的陈桥赞同地说道。

    为了长时间飞行的舒适性，金乌一号的驾驶舱很大，座椅也是可调节的，此时进入平飞之后，他不需要再去频繁调整飞行姿态，于是便解开了自己的安全带向后靠倒，双脚肆无忌惮地搭在了前面的仪表面板上。

    “老张，我记得你是江阴人，几几年的？”

    “19年的，到今年底，正好35岁。”

    “那你可算是够老的了。我今年才30。”

    “......说的你好像比我年轻了多少似的。不过你确实是天才的类型，30岁就飞上这个，好多人想都不敢想的。”

    “那是，老子天生就是为了天空而生的。”

    听到这句话，张悦沉默下来。

    良久之后，他才有些感慨地说道：

    “现在要为了天空而死了。”

    陈桥看着满脸感慨的张悦，突然哈哈大笑起来。

    “笑死我了，老张，都这时候了没必要整那么悲情吧？人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，如果发动机舱里的反应堆真的要炸了，我们不知道救了多少人的命，这还不够爽的？就算下去了我也能跟阎王爷好好吹一顿了。”

    “.....你他吗的，就是没个正形。报告一下地速，咱们飞了多远了？”

    “地速1300，高度1400，已经飞出来40公里了。”

    “看下图，在前面找个空旷的地方，准备开始盘旋吧。”

    “前面有个盆地，可以在那盘旋，离地面近点吧，空爆杀伤范围大----哎，你说，要是我们迫降的话，能不能活？”

    他的话刚刚说完，通讯器里突然响起了一阵杂音，随后，金乌基地临时塔台的声音传了出来。

    “张悦，陈桥，收到请回复，这里是金乌基地叫。”

    陈桥一个激灵坐起身，按住通讯器按钮回答道：

    “这里是金乌一号，陈桥收到，请指示。”

    “长话短说，情况你们已经知道了，雷达显示你们已经飞出基地核心区40公里，请立刻根据数据链指示的地点寻找可靠地形迫降，并实时报告情况，那里已经有两架JC-70在待命接应。”

    “记住！从现在开始你们只有10分钟！按照我们的估算，反应堆的那些假冒控制棒最多撑不过25分钟了，你们必须必须给JC-70起飞预留时间，那边没有跑道，垂直起降至少需要3分钟！”

    陈桥跟张悦对视一眼，原本淡然而洒脱的眼神中突然放射出一阵光芒。

    “陈桥收到，立刻准备迫降。”

    说罢，陈桥放开通话器，重新将手放上姿态调整操作台，一边检视数据链一边说道：

    “就是那个盆地，开始盘旋进近吧，这个高度可以直接放轮了。”

    “现在就放轮？你能控得住吗？”

    “我要用起落架减速！没时间了，最多给你盘旋两圈，速度尽快降下来，待会儿尽量别摔晕，要是摔晕了估计谁也救不了咱俩了。”

    “明白，开始进近，展开机翼减速。”

    “收到，机翼展开。要开减速板吗？”

    “风险有多大？”

    “不知道，但是金乌的飞控很强，把减速板吹断了也没事，我们现在必须减速，你刚才飚得太快了。”

    “艹，能怪我吗？开减速板吧，进第二圈盘旋了，赌一把。”

    “减速板打开......艹，吹断了。妈的，我要断开部分飞控功能进手动，现在速度600，能降吗？”

    “600的速度降，我他妈不要命了啊？还得再盘旋一圈！”

    “来不及！就剩五分钟了，要预留出舱时间，开反推吧。”

    “空中开反推？飞控不一定控得住的！”

    “艹，你上学没学过这个？五十年前毛子就敢这么玩了，你只管开你的，我负责姿态。”

    “收到，给我三十秒，准备进反推。”

    叶舟紧张地注视着两人，在这短短的几分钟内，这两个胆大包天的飞行员几乎把飞行中的高风险操作全都做完了。

    高速状态下放起落架、强行展开机翼、强行开减速板、断开飞控、最后甚至直接重现了不要命的毛子才会玩的空中开反推操作！

    这几分钟里，他们几乎把整个华夏飞行员一生中加起来都做不完的高危操作全做了，只是为了去博取那一线生机。

    艺高人胆大----当然，如果不是胆大的话，他们也不可能毫不犹豫地启动这次十死无生的飞行。

    而现在，他们正在用自己这十数年所积累的顶尖技艺、以及华夏种族基因里深深蚀刻的那种即使踏入了阎王殿，也要把生死簿夺过来看一眼的不服不忿的精神，去撞开那扇紧紧封闭的死门！

    生死簿上写了我的名字，那我就把生死簿撕了。

    奈何桥前要灌我孟婆汤，锅都给你砸了。

    不到最后一刻，就绝对不会认怂。

    20秒后，发动机停机，随后重新轰然启动。

    巨大的推力让机舱陡然一震，飞机的所有结构都在吱呀作响，但两名飞行员脸上的神情前所未有地沉静。

    “速度400，准备接地，报告姿态。”

    “姿态偏左，正在调整水平，给我10秒。”

    “地面太粗糙了，我要收轮。”

    “收轮。姿态正常，速度350，降吧。”

    “准备接地----艹！你他吗把安全带给老子扣上啊！”

    30秒后飞机以超大仰角接地，随后狠狠砸在地面上，前冲的速度在这一次剧烈冲击中陡然降低，但机身也几乎因此断成了两截。

    滚滚黄沙从破碎的窗口涌了进来，两名飞行员全身紧绷，准备迎接下一次冲击。

    但好在提前展开机翼后金乌庞大的体型发挥了作用，着陆之后，这架飞机并没有发生滚转，在滑出上千米之后，整架飞机冒着滚滚浓烟停了下来。

    “出舱出舱出舱！快！”

    张悦一把拽起还在手忙脚乱解安全带的陈桥，从身后已经散乱的工具箱里取出紧急速降绳，但等走到窗口前他才发现，原本几层楼高的驾驶舱现在离地面只有不到两米。

    “妈的，走大运了，快跳！”

    与此同时，两架双座垂直起降的JC-70从空中缓缓着陆，停靠在距离他们不到百米的地面上。

    “上来！我们还有10分钟！”

    张悦和陈桥跌跌撞撞地向战斗机跑去，张悦先让已经受伤的陈桥踩着肩膀爬上战斗机，随后自己冲向另一架战斗机，身手敏捷地一个纵跃爬了上去。

    驾驶舱盖关闭，飞控姬数十年不变的语音响起。

    “程序启动。”

    双发动机剧烈轰鸣，两架JC-70拔地而起，在上升到固定高度后，加力猛然启动，亮蓝色的火焰甚至激起了耀眼的马赫环。

    万里晴空之下，两架战斗机转瞬间便突破了音障，它们的身后是滚滚浓烟的金乌一号。

    叶舟的视角仍然停留在原地，几分钟之后，核反应堆按时爆炸，在大日凌空的炽烈光芒之中，金乌一号的残骸被彻底分解，然后隐约组成了一只巨鸟的形象。

    浴火！

