    而王凯的这一切。

    在柳向阳看来都是无用功，白费功夫。

    不说他本身知道对方是什么人，还有他们之前的探查，就是抓住了对方贪生怕死的这一点，要过来威胁对方。

    怎么可能会信对方的鬼话，他更相信，对方因为害怕，怕死，所以配合他们呢。

    之前因为贪生怕死，所以直接投靠蓝河国，现在因为贪生怕死也会稍微合作一点，而如果没有危险，那就不一定了。

    “不用了，你尽管叫人好了。”

    “如果有什么事情跟你之前说的不一样，那你，就要麻烦了，我倒是想要知道，这来的人，是两人，还是四人。”

    对着面前的王凯说着，柳向阳表情也没有什么变化。

    他们之前发现的人，就有四人，所以不可能少的，只可能更多。

    甚至这王凯知道不知道，还是一回事呢。

    “这。。”王凯眼睛都瞪大了一下。

    完全没有想到，柳向阳这么直接就说出来了。

    而他们这边的人数数量。

    “人来了。”

    “看样子，跟你之前说的，不一样啊。”王凯还没有来得及多说什么，柳向阳已经开口说道。

    感受着外面的气息靠近。

    对于外面多少人，已经感知到了。

    “我真的不知道，我真的就只知道两个人啊，柳老爷子，相信我，我一心向着东城国的。”

    “我。”王凯连忙解释着。

    现在他也只能睁着眼睛说瞎话，直接忽悠了。

    而柳向阳对此，并没有多说什么。

    他已经感受到外面那些已经到门前的人了。

    之前明显距离这边也不算是远，王凯只是发出警报，立马就过来了。

    而且，也已经发现他们这边的情况。

    “咔嚓。”

    随着一声闷响，大门直接被推开了。

    随后进来了几个人。

    三男一女，年龄都差不多大，看着像是三十几岁，而真实年龄，估计还要大个一二十岁吧。

    “没有想到，竟然还有人胆子这么大，摸到这里了，而且，这，是打算威胁我们吗？”其中一名看着像是带头的男子，站在最前面看着柳向阳说道。

    而其他人，已经在观察着这房间里的情况了。

    这男人，身体健壮，不算是高大，但浑身肌肉在那略紧的衣服承诺下，显露出十分爆满的肌肉还有线条。

    “许哥，还有一个人，躲着呢。”

    “要不要我请他出来。”

    在这男人说话的时候，这群人之中唯一的女人开口了。

    甚至已经感受到了，鹤婆婆的存在了。

    让柳向阳也有点没有想到，就鹤婆婆的隐藏能力，还有一门特殊的闭气术，想要隐藏起来，在动手之前是很难发现的。

    没有想到，这么简单就被发现了。

    “哦？就两个人吗？胆子真够大的。”许三利听到这话倒是显露出几分意外。

    并不是对有人隐藏意外，而是，对于这些人的胆子。

    仅仅两个人，就敢来这里？

    对实力强大？还是光胆大没有脑子？

    柳向阳对此一句话也没有说。

    本来按在王凯身上的手，已经越来越用力了。

    之前本来想看着，对方会不会将人一个个叫来，现在想想，没有用了。

    可能还是对方小心，没有分开行动的想法。

    但不管怎么样，没有用了就是没有用了，处理掉就是了。

    “柳老爷子，我真的不知道啊，救我，救我啊。。”

    “救我。”

    王凯感受到自己肩膀的力道，有点疯狂的呐喊起来，人要挣扎，但双方之间的力道相差太大了。

    根本还没有来得及多说什么。

    被柳向阳另外一只手一波，喉咙处直接裂开一条细缝，很快蔓延开来，比起平常普通的伤口快多了。

    而王凯的气息也消失得很快，慢慢没有挣扎的力气。

    “呃。”

    “这么干脆，我还以为你是想留着威胁我们呢。”

    “看这样子，是有其他的事情了。”许三利看着柳向阳什么都不说直接动手，有点意外，让他的眉头也挑了一挑。

    开口试探着什么。

    对于王凯的死，他不在意。

    这人，有用，但也不是找不到替代品。

    只要有人摆起来被其他人看就可以了。

    至于是什么人，根本就无所谓。

    现在王凯挂了，位置让出来了，说不定其他人还会更高兴才对。

    许三利以为柳向阳起码要说点什么才对。

    或则是其他人出来说点什么。

    但他完全没有想到，柳向阳一句话都不说，瞬间就动手了。

    右手轻探，瞬间不知道从哪里摸出一柄细剑，洞穿空气而出。

    一道银光闪过，柳向阳的身影，已经来到了许三利的面前。

    “细剑·柳枝。”

    像是柳枝一般，看似平平无奇，但柳向阳这犹如星芒一般的细剑，却有一股让许三利都感觉到麻烦的锐利。

    许三利身边的人，其实都感觉到了这细剑上面覆盖着那近乎于无的源气，不仔细感受，甚至会无视掉那源气，而就是那源气，妥妥的致命点。

    源气的特性，都是不同的，柳向阳的源气，明显就带着一些让人忽视，如梦似幻的能力，不管覆盖多少，爆发都像是隐藏起来一样。

    这让要面对柳向阳的人，一个个到爆发出源气，全力警戒。

    柳向阳动手自然是吸引了这些人的眼球。

    而他们可没有大意，他们还知道，这附近有其他人呢。

    “小心。”

    “就这点伎俩，还想偷袭老子。”

    之前发现有人隐藏的女人轻喝一声，身边立马有人反应，第一时间扭身，一个两米多高的高大个，一身衣服直接爆开，源气覆盖全身，那一身硬邦邦的肌肉也直接暴露在空气之中。

    硕大的双掌，爆发着源气，直接冲着身后抓去。

    而正面，许三利手里也瞬间出现一柄短剑，直接刺向柳向阳，动作犹如天星坠落，一点都不比柳向阳慢。

    甚至，他们的话，还没有说完。

    一群人，就已经交错起来。

    “铮铮。”

    许三利的短剑与柳向阳的细剑直接互相刺中。

    半空中，韧性十足的细剑，直接被压出一道弯月弧形，而柳向阳完全不管不顾，还继续往下压。

    让许三利顿时感觉到有什么不妙。

    想要侧身离开，已经来不及。

    本来对峙的好好的细剑，直接弹射出去，那一股源气直接爆发出来，近距离下的源气外放攻击，凝聚而出。

    “细剑·月柳。”

    一道弯月一般的源气斩出，直接冲着许三利得头部而去，还好许三利身边还有人，反应也快，本来是想着趁机攻击柳向阳，但现在这情况，让他不得不转身。

    长刀直接扭转，半空中，直接拦截下这一道攻击。

    而爆发开来的源气，还是直接让三个人都散开了一点。

    另外一边，在柳向阳他们瞬间对战的时候。

    鹤婆婆也从天而降，出现在那女人身后，而那高大个爆发出来，巨大的身体差点都包裹住那女人，也是将对方保护着，双手冲着鹤婆婆抓去。

    “蛮牛。”

    这拼着被攻击都要抓她，鹤婆婆也一皱眉，之后就是不屑的嘟囔。

    手中的拐杖，像是长了几分一样，狠狠刺在那高大个的身上，身形半空中已经扭转，下落。

    期间，还和那女人比划了一下。

    那女人掏出一抹像是暗器的小刺，比匕首还小，藏在手心，顺着手掌攻击的时候，直接洞穿出去。

    “龙拐。”鹤婆婆拐杖一弯，手中的拐杖像是弯曲了一样，源气射穿出去。

    携带着对方的小刺，直接一起击退回去。

    这东西虽然阴险，一不小心就中招，但缺点也很明显，威力有点小了。

    瞬间战斗，瞬间分开。

    那高大个身上被插出了一个几厘米的伤口，血液直流，而那女人也直接被击退好几步，被那高大个拦截下才算停下脚步。

    “老太婆，力气挺大的嘛。”

    感受到从女人身上传来的力道，高大个有点感兴趣的说着。

    对于身上的伤势，丝毫没有在意。

    血只是留了几秒钟，就停止了，没有结疤，伤口还在，只是肌肉好像抖动了一下，强行压制住了伤口。

    要真正恢复还是需要一段时间的，但现在来说，这一点伤口不会影响战斗力。

    看着面前两人。

    鹤婆婆也有点无奈。

    本来想着先干掉那最弱的女人。

    没有想到，对方那么警惕，都被柳向阳攻击，还能够瞬间反应过来动手。

    或许，对方就是一直当那女人保镖的吧。

    “老太婆，哑巴了吗？还是担心泄露什么？”

    “这就不用担心了吧，会在这种时候袭击我们的，除了东城国王室的人，就不会有其他了吧。”

    “嘿嘿嘿，听说，你们的国王，现在过得跟狗一样，哦，或则应该说，连狗都不如，起码狗都不用东躲西逃的，是不是这样啊。。”

    “要我说，还不如老实投降了算了，说不定我们陛下，还会选择放你们一马，交代一些事情让你们做，起码不用像是现在，跟只流浪狗似的，还提心吊胆的。”

    高大个壮汉的嘴巴，可不像是他的人一样老实，相貌长得挺老实的，嘴巴倒是挺毒的。

    鹤婆婆听着对方的话，在听到他说道国王的时候，手中的拐杖已经像是利刃一般，洞穿出去。

    打出一阵气爆。

    让本来还想继续说什么的高大个，还没有反应过来就直接被击中。

    胸口直接被打出了一个小洞，小伤口。

    “呃，咳咳。”

    “好强大的源气啊，单单源气就破开我的源气，伤到我的身体了。”高大个对于和婆婆的源气强大，也有点感觉了。

    这质量，真不是同一级别的。

    身上又多了一个小伤口，甚至有一股气血上涌，让他都有点想要吐血的感觉，这让他十分愤怒。

    而他旁边的女人，也有点无语另外忌惮了。

    她看得出来，这老太婆十分难对付。

    “动手。”拍了拍旁边的高大个，示意对方不要再废话了。

    直接动手为好。

    “知道了。”高大个一咬牙齿，人直接就冲了上去。

    “狂暴赤虎。”手掌化爪，直接挥舞着出去，整个上半身都要扑到鹤婆婆身上了。

    现在这高大个像是一只大老虎一样。

    不仅仅是招式凶狠异常，眼睛也透露着凶光恶意。

    本来想说话激怒对方，但鹤婆婆十分明显，不吃这套，还直接多被攻击了一下，吃了小亏。

    而除了高大个行动，跟在他旁边的女人也十分默契，紧随其后，娇小的身躯躲在那高大个身后，借着对方的身体躲避，手中的小刺已经准备好了，只要鹤婆婆给出机会，她就直接射出去。

    面对这攻势，鹤婆婆脸色平静，脚下的动作不停，连连后撤。

    对于对方的挑衅，她根本就不在意。

    都是活了多少年的老江湖了，怎么会在意这些，控制情绪什么的，她早就学会了。

    而且，愤怒了，就发泄出去不就好。

    对方敢一直说下去，她就敢一直找机会一直戳，直到戳死对方，跟死人有什么好生气的。

    现在也一样，那老迈的眼睛显露出不一样的色彩光芒，看着面前的两道身影，鹤婆婆蓄势待发，虽然人一直闪避躲避，看起来十分狼狈，还被逼得上墙上柱，接连躲避了好一会。

    而她手中的拐杖散发出来的源气，已经越来越危险。

    凝聚了她体内大部分的源气，这东西在此刻，是真正的凶险杀器。

    现在鹤婆婆要是动手，打中对方，肯定能够让这高大个吃不了兜着走。。

    而这高大个却一概不知，嘴上占便宜的想法，根本就没有听过。

    “老太婆，怎么不动手了”

    “这样一直躲着，是没有用的，就你这把老骨头，体力能有多少，你还想耗死老子吗？”

    “死，死，死。”

    高大个像是一头狂暴猛虎，一次次的攻击，胡乱的破坏着这房子里的一切。

    地面？踩碎。

    墙壁，打碎，书柜，桌子，柱子，各种东西，只要鹤婆婆路过，下一秒，直接迎来的就是高大个的硕大拳头。

    还有那爆发出源气的拳风，甚至一些东西都不用被碰到，就光那拳风，就足以让四周的东西，感受到那空气震动的压迫，直接被震碎。

