    方继藩很认真的绷着脸，并且郑重的告诉弘治皇帝。

    “陛下，臣久病成医，脑残的事，岂有不知，臣胆小，更不敢欺君罔上。”

    他目光清澈如泉水，一张英俊的脸显得特真诚，让人看不出一点破绽。

    这一次阴沟里翻船，皇帝居然以言治罪，这还了得。

    为了杜绝此事，方继藩得提前先打好预防针才好，自己是患有脑疾的人，有时候说得话较不真。

    “……”

    弘治皇帝听闻，彻底沉默了。

    此时，或许会有一丁点点羞愧的情绪产生。

    毕竟皇帝也是人，固然也有许多自私透顶的皇帝，可弘治皇帝却不在此列，他沉默着，不做声，一双明亮的眸子凝视着方继藩，见他一张俊脸里透真诚又透着委屈。

    弘治皇帝的目光里不禁掠过淡淡的悔意。

    一个晚生后辈，一个身残志坚的少年郎，立了功，却受到了惩罚，这……于情于理，凭良心说，真的让人有些过意不去。

    眉宇不经意的皱了皱，弘治皇帝沉默良久，才吁了口气，朝方继藩微微一笑。

    “这一次，是朕的错。”

    方继藩当然是选择原谅他，难道等他把自己拉去菜市口吗？

    不过以后……舒服了，不但可以童言无忌，还可以彻底的放开手脚。

    朱厚照闻言很震惊，似乎没想到自己的父皇会认错，不过这个时候他只是低着头，若有所思。

    他有一种想要找块豆腐来撞死自己的冲动，为啥，自己就不是脑残呢？

    弘治皇帝见方继藩不吭声，还算满意，目光微敛，思虑了须臾片刻，便叹了口气：“你们告退吧，朕还有重要的事要忙碌。”

    目光微转间便落在了方继藩的身上，似乎想到了什么，忙是说道。

    “方继藩，你该去诊视一下公主。”

    方继藩便起身：“臣告退。”

    朱厚照也起身：“儿臣……”

    弘治皇帝拉着脸，目光变的凌厉，朝朱厚照点了点，而后手指朝那角落里一指。

    朱厚照是个极有悟性的人，立即明白了什么意思，脸色很难看，瘪着嘴向方继藩求救。

    方继藩哪里管的了这些，早已是溜之大吉，徒留一个背影给朱厚照。

    朱厚照只好乖乖又回到了角落里，噗通一声，跪下，耷拉着脑袋，一脸委屈的样子。

    然而弘治皇帝却没有多理会他，垂头，心如止水，开始看起奏疏。

    即便是外头烈日当空，可这暖阁里还算幽冷，门窗皆闭，显得昏暗，因而掌了灯，灯火冉冉，皇帝宛如塑像，手捧奏疏，聚精会神的逐字阅览。

    在那不起眼的角落，朱厚照觉得空虚，觉得寂寞，觉得冷，是心冷。

    用某地的方言而言，就是心哇凉哇凉的。

    …………

    与公主殿下阔别已久。

    方继藩到的时候，那刘嬷嬷谄媚似得，朝方继藩行了礼，她已经知道方继藩的厉害，不敢在招惹了。

    方继藩没理她，坐下，公主被方继藩看的有些不好意思，脸颊不禁漾起了淡淡的红意，娇羞的抿了抿唇角，便微微缳首。

    “听说，公子立功了，父皇很高兴。”

    “殿下的消息真是灵通。”方继藩心里也是哇凉哇凉的，都不好跟人说自己被罚跪了两个时辰，现在腿还酸着呢。

    方继藩看着面前不好意思的公主，心里荡起一抹情愫，不过他很快克制住，接着他便温和的说道。

    “殿下的气色不错，我看看，将脸抬起来。”

    公主倒是对方继藩信得过的，几次的接触，已知方继藩不是那等臭不要脸的登徒子了。

    她虽也听说过外间的一些流言，可流言越多，她反而对方继藩生出同情。

    方公子是个好人，为何外间人却将他说的这样不堪呢，倘若方公子知道外间人这般非议他，不知该有多伤心。

    显然，她低估了方继藩脸皮的厚度。

    公主含羞的仰起俏脸，不得不和方继藩对视，水灵灵的大眼眸触碰到方继藩清澈的目光，她越发不好意思了，一张脸泛起阵阵红晕。

    方继藩认真的端详着眼前这张精致的脸：“殿下，你生雀斑的呀。”

    “……”

    公主忙缳首回避，含羞的不愿让方继藩再看自己的脸。

    方继藩便笑了：“我要把脉。”

    公主无奈，只好伸手。

    方继藩装模作样的把了会脉，却发现公主殿下的脉象很是紊乱，小妮子不知是生气了，亦或者是紧张。

    方继藩轻描淡写的收了手，朝公主淡淡一笑：“恢复的还不错，很好。”

    方继藩很有名医的派头，久病还能积累丰富治疗经验的医生，在这世上，并不多见。

    “好了，我走了。”方继藩起身，抬腿便要走。

    公主很是诧异，不禁抬眸看向他。

    “这样快。”

    这下意识的话，令那刘嬷嬷眼睛闪了一下，有些无语，不过她现在不敢干涉方继藩了，只好当做什么也没发生。

    方继藩回眸一笑，看着美丽大方的人儿。

    “我有大事要办呢，下次再说……”

    其实太康公主已自觉失言了，脸顿时红得不行，耳边也是嗡嗡的响，她是公主，得知道体统，怎么可以这样呢，因此她真恨不得立即钻进地缝里去，只微不可闻的嗯了一声。

    可心里又透着好奇，成日在宫中，自是闷得很，一听方继藩有要紧的事，便鼓起勇气，凝视着英俊无比的方继藩。

    “什么事？”

    方继藩回头，朝她一笑：“求雨。”

    求………雨……

    不等太康公主反应，方继藩已扬长而去。

    太康公主蹙眉，雨是求得来的吗？

    成化皇帝之后，宫里已经接受了足够的教训，对于那些神仙鬼怪之说，都有所排斥，皇帝和张皇后在对子女的教育方面，也尤其是深入了这一点，太康公主自是不相信，什么求雨的‘胡言乱语’。

    她不由暗暗有些恼，和自己亲哥一样，方继藩也是一个令人操心的人啊。

    …………

    朱厚照一瘸一拐的出了暖阁，出来的时候，是由宦官搀扶着的，好在他的生命力还算蓬勃，很快，他就忘记了今日的不愉快，兴冲冲的出宫，虽然腿脚还有一些不便，却也慢慢的恢复了一些。

    刚刚出了午门，却见方继藩站在午门外头驻足。

    天色已昏黄了，太阳不算猛烈，不过连日的干旱，却使大地如蒸笼一般热得不行，方继藩在这儿等了半下午，觉得自己都要蒸熟了，浑身的衣衫湿漉漉的。

    “好兄弟！老方……”

    朱厚照眼前一亮，不理在宫门候着太子殿下的几个詹事府宦官，一瘸一拐的疾冲上前。

    “太子殿下，陛下没有为难你吧。”方继藩嘴上笑嘻嘻。

    朱厚照顿时抑郁了，背着手，抬头看天感叹起来。

    “不知怎么回事，父皇近来总没来由的针对本宫，本宫听说，妇人们到了一定的年纪，脾气便会古怪起来，父皇平时就扭扭捏捏，和妇人一般，或许……他也染了这臭毛病。”

    “……”方继藩不知道怎么接茬。

    他心里想，但凡皇帝有两个儿子，你朱厚照若还能活着，那就真是奇迹了，真是作的一手好死啊。

    “陛下还是很关心殿下的。”方继藩劝解道。

    朱厚照吸了吸鼻子：“噢。”

    方继藩又笑吟吟的道：“殿下，你看，这鬼天气，连日大旱，已经成灾，方才殿下没有听说吗？陛下为此，忧心忡忡，竟还有宵小，造谣生非，真是令人忧虑啊。”

    “关本宫屁事。”朱厚照撇撇嘴，面容里露出很不满的神色，他现在心里还记恨着呢。

    方继藩不得不承认，朱厚照是个极有性格的人，至少表面上假装一下难道不可以？

    不过……方继藩却显然比朱厚照更有责任感，他朝朱厚照笑了着说道。

    “殿下有没有想过，若是此时，来了一场大雨，陛下会如何？”

    朱厚照闻言，不禁深深凝视着方继藩，来了一点兴趣，却又摇头说道：“本宫又求不来雨，跟本宫有啥关系。”

    方继藩终于图穷匕见：“可我有一个师侄，能祈雨。”

    朱厚照干笑：“呵呵……你少唬我，本宫才不相信杂毛臭道士，一个臭道士能祈来雨？”

    方继藩很郑重其事的点点头：“专业的。”

    朱厚照露出犹豫之色，有点小小的心动，他对方继藩是颇为信任的，不过……显然又觉得祈雨这等事，太不靠谱。

    他思虑了一会，才狠狠拒绝。

    “算了，父皇若知我胡闹，会吊起来打的，挨揍的又不是你，每次你都能躲过去。”

    这一次，朱厚照学乖了。

    方继藩不疾不徐，耐心的道：“殿下啊，这雨若是求来，陛下才会知道，殿下如何为陛下分忧，才知道，你的孝心。再者说了，若真求下了雨，殿下和臣，就是大功一件，就算是求不来，到时候，咱们将那杂毛道士宰了，立即入宫去请罪，就说我们被那臭道人蛊惑，而今已幡然悔悟，知道了错误，陛下即便不高兴，想来，也不至打的太狠。”

