    “兄弟们，今天晚上陈凡老师回归央视，要不要一起看？”

    “那是必需的，陈凡老师的节目，不看后悔一辈子啊。”

    “那是，这次更不用说，还有失传的楚辞。”

    “楚辞啊，想想都激动。”

    时间很快过去。

    转眼，《楚辞屈原》特别节目便要播放了。

    只是节目虽然还没有播放，但这会儿，不少人便已经守候在电视机前。

    “别这么激动，虽然我也很喜欢陈凡老师，不过，楚辞不是失传了吗？”

    “确实是失传了，但如果陈凡老师没有把握，他也不可能回来做节目。”

    “我就是有一些担心。”

    不过。

    有一些人担心之时，新闻突然播放了一则对于陈凡的采访视频。

    这个采访视频很正常。

    做为央视推出的特别节目，这个节目实在是太吸引大家的注意力了。

    此时在新闻上做下广告，来个推广也正常。

    只是。

    就在大家津津有味的看着陈凡的采访时。

    最后。

    陈凡突然高歌：

    遂古之初，谁传道之？

    上下未形，何由考之？

    冥昭瞢暗，谁能极之？

    冯翼惟象，何以识之？

    是的。

    这就是屈原的另一首作品《天问》。

    “尼玛……”

    “这首诗……”

    “刚才有位哥们说啥来着？”

    “说啥了？”

    “你不是说对于楚辞很怀疑吗？”

    “有吗，我没说过。”

    “刚才你是说了。”

    “我只能说，你听错了。”

    不需要再说什么了。

    如果此前还有一些怀疑的话。

    那么。

    当《天问》一出，却是瞬间将所有人给震撼住了。

    ……

    “这才是屈原真正的楚辞啊。”

    “我现在才知道，为什么此前有史学家称，其他一些诗人的楚辞体与屈原的楚辞完全不是同一个级别。之前，我一直无法理解这句话，现在，我明白了。”

    “我也明白了。光这一首，别说是其他的诗人，就是中华几千年来所有诗人，他们也顶不住这一首诗啊。”

    “我靠，我也被这一首诗给震撼到了。不过，兄弟们，这首诗说的是什么？”

    “你不是被震撼到了吗，你还问？”

    “哥，我是被震撼到了，可我真不懂，我就是感觉这首诗很牛逼。”

    “好吧，好吧，其实我也不是很懂，有大吊的兄弟过来解释吗？”

    如果是在其他的一些论坛，或者是其他的一些地方，可能要解释，那就有些问题。

    但……

    新闻这一播放，他的覆盖度那可是全中国。

    可能对于大部分人来说，他们只是感觉不明觉厉。

    但对于有一些专家，有一些学者来说，他们还是看得懂的。

    “那就我来向大家解释一下吧，不过，我只说的是我的看法，不一定准确。”

    这时。一位中文系的教授出来解释了。

    “这首诗的名字是《天问》，也可以理解为问天，问的就是天地之间一众现象是怎么发生的。第一句，他说的是最为最为远古的时候，是谁将道传给我们，让我掌握了生活的技能？天地尚未形成的时候，又从哪里产生的？明暗不分混沌一片，谁能探究这里面的根本原因。迷迷蒙蒙这种现象，怎么识别将他认清……”

    其实解释不难。

    难的是。

    哪怕你解释出来了，你也得被这样的一首天问给震住。

    “好吧，听明白了，不过，我又有一个问题？”

    “什么问题？”

    “远古的时候，是谁将道传给我们？”

    “我靠。”

    “天地未开的时候，又从哪里形成的？”

    “曰。”

    “这个混沌是什么东西？”

    “滚……”

    这真是一个让人绝望的问题。

    是的。

    屈原是2000多年前的人。

    到了现在。

    人类的知识水平，科技发展早已经不知道发展到了什么程度。

    可是。

    这位2000多年前的屈原问出来的问题，同样你回答不出来。

    ……

    “陈凡老师，准备好了吗？”

    “还行，有点紧张。”

    “紧张，没看出来啊，您还这么有心思的与小姐姐聊天。”

    “我一紧张就是这样。”

    “呃……”

    晚上7点50分。

    各方面已经完全准备。

    不过。

    因为这期节目太过于引人关注，一众演员，以及其他工作人员都有一些紧张。

    倒是陈凡没心没肺，一路走过去不时与众人聊天，希望他们能放松下来。

    你还别说。

    效果挺好的。

    不少小姐姐在与陈凡聊天之后，一时纷纷添加陈凡的手机号码，以及其他的联系方式。

    说是等节目之后，想在晚上与陈凡深入交流。

    晚上8点。

    央视大型特别节目《楚辞屈原》正式播放。

    “陈凡老师，您上台……”

    导播对着陈凡说道。

    陈凡从后台缓缓走出。

    人未到，漫天的掌声便已袭来。

    直到好一会儿，众人这才停下。

    看着众人，也对着镜头，陈凡笑了笑：“各位，好久不见。”

    是的。

    其实是有一段时间没有做节目了。

    “好久不见。”

    “凡哥，好久不见。”

    “陈凡老师，想您想得太辛苦了。”

    又是疯狂的一阵掌声传来。

    面对着这一些热情的观众，陈凡只能等大家稍稍平静下来，这才说道：“欢迎大家收看央视特别节目《楚辞屈原》，对，今天我们要讲的，就是屈原。”

    “屈原是谁？”

    陈凡自问自答的说道：“屈原是世界四大文化名人之一，他是我们诗歌界的鼻祖，他创造出来的楚辞，成为了最为优美的诗歌。哪怕就是过去了几千年来，无数的诗人，以及各个朝代时期的诗歌，都受到了他浓烈影响。”

    “那么，今天我们就来讲解屈原的一生，以及他所创作的楚辞。”

    说完。

    大屏幕上出现了屈原的文字简介。

    陈凡也继续说道：“屈原姓芈，屈氏，名平，字原，又名正则，字灵均，楚国人。这里说到姓与氏，我与大家稍稍简单做个解释。古代姓与氏是分开的，姓就是我们现在的姓，而氏，那就是在姓独立出来的。比如屈原，他的祖先是姓芈。但后来，他的祖先被分到了屈这个地方。于是，他的祖先便将屈当做氏。”

    “一般来说，没有一定地位的人，他是没有氏的，他只有姓。所以后来屈原的祖先便以屈为姓，这也在另一方面代表他们高贵的身份。不过现在，姓与氏已经融为了一体，并不再区分姓与氏的区别。”

    “而为什么屈原的祖先能获得封地呢？其实，屈原的祖先名字叫做屈瑕，他是楚武王的儿子。也就是说，屈原其实是皇氏一族，他们与楚国的国王也是同一个祖先。并且，也是同姓，都是姓芈。”

    稍稍介绍了一下屈原的姓与氏，一众网友暗暗点头。

    这也让他们对于姓氏有了一些基本的了解。

    当然。

    古代姓氏比较复杂，还有一些陈凡没有讲的。

    不过这期节目要讲的并不是姓氏，所以陈凡只要解释屈原的屈字是怎么来的就可以了。

    “屈原出身的时候，他的父亲拿着他的生辰八字去算过命。算命先生说，你这个儿子未来成就非常大。他的父亲非常高兴。果然，屈原自小就表现的非常聪明。但当时屈家经过几代传承，已经不如此前的辉煌，稍稍有一些没落。所以，屈原虽然出生于贵族，但平时生活，也经常能接触到民众百姓。屈原一方面十分同情这一些百姓，另一方面，也因为早早的就能接触到这一些平民，他在后来一些政治上的措施都比较关注于平民。”

    “公元前317年，楚怀王想通过变法以期达到强盛国家的目的。屈原因为很有才华，也就担当了楚怀王的左徒，这个官相当于是左丞相，地位还是非常高的。也因为楚怀王的支持，屈原也同样认识到楚国所存在的一系列问题。随后几年，屈原制定了一系列变法的法令，以及改革。但可惜……这一些改革与变法触犯到了一些守旧贵族的势力。三年之后，屈原被一众大夫弹劾，于是屈原就被罢了左徒的官，任职三闾大夫。与之同时，楚国的变法基本上也没有再推进了。”

    “只是此时的楚国早已不复当年称霸中原时期的强大，秦国的崛起让楚国感受到了巨大的威胁。虽然屈原不再是左徒，但屈原仍然向楚怀王建议，应该联齐抗秦。也就是联合东边的齐边，一同对抗秦国。楚怀王觉得屈原的策略有道理，于是就派屈原出使齐国。”

    “但此地，秦国得知楚国想联齐攻楚，于是就派了张仪前往楚国劝说楚怀王。”

    陈凡一边说。

    舞台之上，这时已然出现了两位演员。

    一位演员饰演楚怀王

    另一位演员饰演张仪。

    对着楚怀王，张仪说道：“张仪听说大王要与齐国联盟，特意前来劝说大王。”

    楚怀王便说：“我们已经与齐国达成联盟，你再劝说也没用。”

    张仪并不着急，说道：“大王若能听从我的意见，就请和齐国断绝往来、解除盟约，我愿意奏请秦王献出商於一带六百里的土地，让秦国的女子作为服侍大王的侍妾，秦、楚之间娶妇嫁女，永远结为兄弟国家，这样向北可削弱齐国，楚国又能得到自己的利益，而秦国也能永保和平。”

    楚怀王认可了张仪说的策略。

    他感觉这是占了一个非常大的便宜。

    自己不用一兵一卒，就可以得到秦国600里的土地，这是楚国巨大的一个功绩。

    于是。

    楚怀王就与齐国绝交，并把楚国的相印给了张仪。

    然后派了一支部队，前往秦国接收秦国600里的土地。

    可是当来到秦国之后，张仪却故意从马上摔了下来，一连3个月没有上朝。

    楚怀王听到了这件事，心里就想，可能是秦国觉得楚国与齐国绝交的不彻底。于是楚怀王就派人到宋国，并借了宋国的符节前往齐国辱骂齐宣王，齐宣王一气之下斩断符节，彻底与楚国绝交。

    可楚怀王原以为这样操作之后，秦国就会将600里的土地归还于他。结果，当秦楚国两建立邦交之后。张仪却说，我什么时候说过600里的土地，我说的是6里的土地啊。楚怀王感觉被张仪欺骗，于是就挥兵攻打秦国。结果被秦军打败，楚怀王再次以全国的兵力攻击秦国。这时，魏国又看到楚国兵力空虚，转又开始打楚国。楚国就向齐国求援，齐国因为之前楚怀王大骂齐宣王，齐国便没有搭理楚国。

    最终。

    楚国向秦国割了两座城池，楚国与秦国的战争这才稍稍结束。

    “我草，这个楚怀王简直没脑子。”

    “竟然被一个叫张仪的家伙耍得团团转。”

    “想堂堂楚国这么牛逼，竟然被一众国家欺负。”

    春秋战国时期有着异常精彩的故事。

    只是因为年代太久，很多人都不知道。

    而在此时。

    陈凡借讲屈原，再次讲到纵横家张仪戏骗楚怀王，一时之间，无数的粉丝便已热议了起来。

    陈凡也是感叹。

    对于春秋战国。

    他觉得。

    在春秋战国时期，最为有实力称霸天下的并不是秦国。

    楚国，齐国，赵国，魏国……这里面任何一个国家，都有可能称霸天下。

    当时的秦国，其实还不是特别的强大。

    但可惜。

    最后这一系列的国家，只有秦国真正的实现了统一。

    “这样的一种结果等屈原从齐国回来发现之后，一时悲从心来，但也没办法。于是，他就对楚怀王说，你一定要杀了张仪。但这会儿张仪已经离开了楚国，怀王派人去追，但没有追到。只是又过了几年，楚国与秦国关系变好了起来。因为屈原一直主张联齐攻秦，楚怀王觉得屈原没啥用，所以楚怀王就将屈原流放到了江北。”

    “只是虽然楚国与秦国关系变好了，但当时那个时期，任何国家的结盟都可能在倾刻间瓦解。因为楚国太子从秦国私自跑回来的原因，秦国又是不断的进攻楚国。后来，楚国便想与秦国联姻。这时秦昭王就说，想与楚怀王到秦国见面。屈原与一众大臣不断劝说楚怀王不要去，屈原认为，秦国是不会讲什么道理的，也不会有任何信任的。但楚怀王的小儿子却说，如果不去，秦国又来打楚国，还是保持与秦国的关系比较好。结果，这一去，楚怀王就被秦昭王给杀了。到最后，却是让士兵运着楚怀王尸体回来。”

    “楚怀王死后，他的儿子倾襄王即位。楚国人都抱怨他的弟弟，也就是之前楚怀王的小儿子，子兰。如果不是因为子兰，楚怀王也不可能死。屈原对此也很有看法，而后，屈原得罪了子兰，再一次被流放。结果几年之后，秦国再一次攻击楚国。又在随后的十几年间，不断的派兵攻打楚国。直到公元前278年，秦国大将白起攻破了楚国的郢都。当流放在外的屈原得知了这一个消息，他的心情极度的郁闷，他来到汨罗江上……”

    此时。

    舞台当中饰演屈原的正是陈凡。

    看着舞台当中投影出来的滚滚江河之水，屈原一时感慨万千，他缓缓的念出：

    【帝高阳之苗裔兮，朕皇考曰伯庸。

    摄提贞于孟陬兮，惟庚寅吾以降。

    皇览揆余初度兮，肇锡余以嘉名：

    名余曰正则兮，字余曰灵均……】

