    “这东西怎么用？”

    扭头看了眼还在手中的电话，韩母不太懂。

    “不管了，我直接把这东西给砸了，总之，你以后不要再和沈益有来往了，我是……”

    伴随着一阵呲呲呲的电流声，电话另头，没有了声音。

    沈益的脸色一沉，立即对着毛良才喊道：“去，准备车！我要回去一趟！”

    脑袋里，不由响起韩三明之前的劝说，沈益意识到，上一次回到沈家山嘴不但没有解决麻烦，甚至还加快了事情发展的速度。而现在能做的，就是立即回去，改变韩母的想法，将韩晓月带回来。

    同时，沈益也决定去一趟银行，这次，他要带着彩礼回去。

    此时，韩晓月瞪大了眼睛看着被母亲摔在地上的电话，只觉得母亲的这个行为，极其过分，完全不顾及自己的感受。

    “好了小月，以后你就不用再理会那个家伙了，咱们回家，妈回去给你做，你最爱吃的东西。”

    话落，韩母上前去拉女儿的手，决定带着女儿回家。

    但韩晓月却是强行甩开母亲的手，向着外面跑了出去。韩晓月现在伤心欲绝，她感觉自己被欺骗了，活在一个被欺骗的世界当中。

    “小月，你干嘛去，回来……”

    韩母叫喊着，看着女儿向着远处跑去，忍不住叹了口气，无奈道：“这丫头，这么大了还这么倔，真不知道她是怎么想的。”

    不过，心中却很美。想到女儿即将加入豪门，那数不尽的财富要落到自己的头上，幸福感瞬间飙升。甚至，也开始在想着自己后半生的日子该如何过，也规划好了给儿子娶妻的想法。

    一路上，沈益不敢停留，抵达皖省后，甚至连公司都没有去，而是直接坐车返回沈家山嘴。

    不过，韩三明却打来了电话，他表示此次也一同回去，决定将自己现在正在做的事业，与家里坦白。韩三明并非想刻意隐瞒，而是不想将这么大的身价，全部告知家里。这会有影响，且是极大的影响。

    沈家山嘴很穷，近乎是依靠种地而生。若没有几家塑料厂，恐怕沈家山嘴的生活会更加贫穷。而沈家山嘴的大多数年轻人，或三十多岁的人，早早的离开了贫穷的沈家山嘴，选择在外面讨生。例如石家村的石向荣，就是一个很好的例子。

    这些年来，虽然也有人陆续回村，可贫穷并没有得到太大的改变，甚至也影响到了下一代。一些十三四岁的孩子，也都草草的不再读书，外出打工之类的。而这种事情在九十年代却极其普遍，尤其是如此贫穷的山村。

    用了近乎一天的时间，沈益回到了沈家山嘴。待到来到沈家山嘴时，已经是次日中午了。

    舟车劳顿了许久，沈益让司机去休息，而他则是动身前往韩晓月的家。正准备下车时，后面的韩三明已经赶到了，两人近乎是前后脚回到沈家山嘴的。

    看见沈益，韩三明赶忙冲过来，对着沈益歉意的说道：“益哥，对不起，我妈她……”

    “行了，别说这些没用的废话了，你妈的意思我明白。而我这次回来，不仅要让你妈改变对我的看法，也是来提亲的。”

    沈益摆摆手，迈步向着里面走去。

    正在院子里休息的韩母，看见沈益回来，且在沈益的身后还跟着儿子韩三明时，韩母的脸色阴晴不定。喜的是儿子回家了，而悲的是沈益的出现。

    “你来做什么？我们家不欢迎你，仗着在外面打打杀杀为生，做混混，你这种人，给不了我女儿幸福的。”

    韩母黑着脸，抄起扫帚，决定将沈益赶出去。

    韩三明赶忙上前抢夺扫帚。

    “妈！你这是要做什么？益哥和我姐是真心相爱的，你怎么能拆散他们两个！”

    然而，韩母却是黑着脸，训斥起了韩三明。

    “三儿，你根本就不明白，沈益这小子就是个混混，我怎么能放心的将女儿交给他。而且，有人向我保证我，只要我女儿嫁过去，你也会进入人家的企业，去做高管，年薪三十万！这可是别人辛苦一辈子，都不可能得到的！”

    “妈这么做，还不是为了你们！你看看你那死鬼老爹，现在在外面给别人打工，一天也就七八十块钱，根本就不够家里的开支。你还没有娶妻生子，妈也要为了你今后做好准备啊。”

    但这话，却让韩三明的脸色更加难看，他忿忿不平的想要继续说下去，而沈益却开口了。

    “三儿，一边站着去！”

    沈益打断了韩三明，向着韩母走去。

    “益哥，你就让我说吧，我真的不想继续瞒下去了。”

    “一边去！这种事情，我亲自来说！你去找你姐，然后把你姐带回去！”

    “可是……”

    韩三明还想要继续说下去，但被沈益一个眼神给制止了。

    明白了沈益的意思后，韩三明这才心不甘情不愿的离开。

    看着一步步走来的沈益，韩母咽了口口水，后退了几步，恐吓道：“你别过来啊，再过来，我就要喊人了！”

    “伯母，我不知道是谁对你说了什么，但有一点我要告诉你，我沈益，已经不再是以前的那个沈益！”

    “外面的人都说，我沈益是个混混，靠着混过日子。但今天，我要明确的告诉你，我沈益，益民集团的董事长，是依靠自己的双手，一步一步走到今天！”

    “这张卡里有八百万，之后还会有人将聘礼送过来！我不知道别人对你说了什么，我也不想对任何人做解释，但韩晓月在我心中，是至关重要的人，我会竭尽全能的去爱护她！”

    “你可以拒绝，但我希望你能去了解一下，跟着三儿出去看一看！有些事，只有亲眼看见了，才能知道真相。”

    将一张卡掏出来，沈益递到了韩母的面前。

    而韩母却是瞪大了眼睛，有些难以置信的盯着那张卡。

    八百万，这对于韩母而言，就是一笔天文数字，不仅自己今后衣食无忧，甚至三儿还不用奋斗了。

    就在这时，一阵掌声响起。

    远处，一伙人走了进来。

