    正面对抗一个中品天妖师，龙文牧自忖不惧，可真正打起来会废多少手脚都还不得而知。

    所谓的生死搏杀，就是无所不用其极。

    突如其来的一刀快的让人无从反应，当大汉的头颅飞起，一篷血柱喷溅而出。很多人回头过来，都呆愣在当场。

    他们没想到铁血帮为何会反戈一击，也想不通其中的缘由。

    只是注定没有时间让他们过多的思考，在龙文牧出手的刹那，早已准备就绪的长孙侯等人一道道妖力铺天盖地的朝着剩下两个中品罩了下去。

    这么短的时间里，毫无防备之心的对方哪能反应过来。当妖力炸裂的时候，同时还响起两个中品痛苦的闷哼。

    两道全身是血的身影被妖力撞的倒飞而出，刚刚朝他们打去的妖力至少二十道。他们即便是中品也无法承受，更别说是在毫无防备的情况下。两道身影落出的时候就已经是神志不清……

    “敌袭！”这时候才有反应过来的人大吼！

    虽然不知铁血帮为何做出这种行径，但哪有时间去思考。

    双方人马顿时大战成一团。

    天地舟那边还有十多名下品天妖师，此刻倾巢出动前来驰援。

    一方被迫迎敌，一方早有准备，交战之初，双方的高下就已经有了分别。

    龙文牧穿梭在人群里，瞬身至那两个被重创的中品之前，一刀一个收割了两人的性命。

    两人都是重伤状态，甚至意识都没恢复，龙文牧要杀他们根本不用废多大力气。

    斩了两人之后，转身又驰援向混乱的战场。

    一场轰轰烈烈的大战就此打开，不光是龙文牧这边出力，那被困的空舟上的天妖师也果断出手前来驰援。

    依照上次对付铁血帮的方式，龙文牧不断让人数的优势扩大，再以人数来碾压。

    这次比上次要快很多，只是短短两炷香之后，战斗就已经结束。

    天妖师交战很少有这么快结束战斗的，主要是多了一个暗中袭杀的龙文牧。

    对方中品全灭，下品天妖师被斩杀了二十多个，其中有六七个都是死在龙文牧手上。

    这次没有屏障困住对方，见势不妙后对方就开始逃窜。所以虽然杀了不少，但还是让他们逃掉了几个。

    龙文牧派人去追，不过最后也没能追上。要追上全力逃跑的天妖师并不容易。

    之后又清缴对方的空舟，对方能出动的强者已经在大战时候出动了，剩下的只有几个地妖师，龙文牧随手把他们灭了个干净。

    待到将对方空舟给拿下，宣告了这一战的胜利。

    很多人都面带喜悦，特别是那艘被困的船上的人。死里逃生，许多人都开始欢呼。

    龙文牧清点了一下伤亡，受伤的人不少，却难得没有人殒命。能有这样的战果可是相当不容易，多亏了先前铁血帮那一战缴获的各种防御之器。

    等到尘埃落定，龙文牧落到了云轩国的空舟上。

    有几个大胆的女弟子围上来，冲龙文牧连抛媚眼。

    “龙师兄刚才不是说，想要这船上所有的女子吗？好多师姐师妹们可是都做好心理准了，龙师兄到时候可要温柔一些。”

    那些女子一边说一边咯咯咯的笑成一片。

    龙文牧张张嘴，居然哑口无言。

    “去去去，大战才刚刚结束，别在这里添乱。”两个天妖师把那些狐媚子们驱散，有些头痛。

    龙文牧方才战斗中表现何等优异，连他们这些天妖师看了都汗颜。此刻船上很多人都对龙文牧崇拜有加，特别是有些情窦初开的女子们……

    两人上前朝龙文牧拱了拱手：“多谢龙师弟前来相助。”

    修炼之人因为活的都很长久，通常以实力来定称呼。不过龙文牧比他们差了太多的辈分，不便称为“师兄”，两人便以“师弟”来相称。

    这两人是空舟上的总驶和副驶，刚才大战他们都参与了，此刻两人身上都有不少血迹，带着些伤势。

    “无需多礼，都是应该的。”龙文牧平和的道。

    两人也不说闲话了，直入关键：“龙师弟之后有什么打算？”

    龙文牧简单把知道的情况告知了这两人，两人听后都大为吃惊，变得惶惶不安。

    像刚刚那样的对手，居然还为数不少吗？

    云轩国总共参与航行的天妖师有千余人，但分配到每艘船上的就没多少了。

    一般情况下，单艘船上也就两个天妖师坐镇，个别船上或许多一些。但他们遇到的这些对手动辄便是几十个天妖师，这要是遭遇了，谁能扛得住。

    像天地舟这样直接载着几十个天妖师的毕竟只是特例，别的船若是遇到敌人，怕是只有逃的份。

    他们这边化险为夷了，但其他人可不一定。

    所以听完龙文牧的诉说，他们立马意识到情况的严峻。

    “我们先去找其他人汇合。”龙文牧道。

    两人没有意见，报团取暖才是度过此劫的方法。才刚到天妖大陆，谁想栽在这种地方。

    两人当即号召满船的人配合龙文牧，实力低的都转移到天地舟上，至于云轩国的空舟则是由天妖师来驾驶。

    收集到的战利品分配下去，特别是在防御这方面格外注重。还不知道要应对多少场战斗，人手不能轻易的折损。

    龙文牧再让人穿戴上敌人的衣服，企图下一战时候能鱼目混珠。

    等到准备就绪之后，众人再次出航。驶过茫茫的海域，不断的寻找散落在各地的众人。

    一转眼，又是两天过去了。

    通过通天道的时候，众人分散的太开，近的可能就在附近，远的甚至被海流送到了千里之外。在偌大的海域中想要找到彼此并不是容易的事。

    此刻在海域的某个地方，轰隆隆的声音像是在打雷。只见那个方向，五条船正在奔逃，后方黑压压的一片人正在追赶。他们出手打出的妖力密集的像是雨点，不断的轰击在船只的光幕上。

    这些逃窜的船里面，为首的正是天地舟。

    天地舟上，龙文牧脸色发黑，神态凝重无比。

    他的身后立着三十多个天妖师，气氛异常的紧张。

    无他，只因为追赶的人实在太多了。

    这也是没办法的事，龙文牧想过会遇到眼下这样的情况，可没料到会这么快出现。

    事实上，在过去的两天里，他陆陆续续找到了一些船只，最好的一次直接遇到了十多艘。云轩国这边正在彼此汇合，所以往往遇到的时候，都是好几艘船在一起。

    全部算下来，龙文牧身边已经汇聚了四十多艘船的人了，单是天妖师都达到了一百二十之数。一百多个天妖师何其恐怖，更别提其他妖师加在一起那庞大的数量。

    这两天里陆陆续续打了十多场，大部分时候都是把敌人全灭。

    不过终究是纸包不住火，随着他们这边队伍的逐渐壮大，消息也慢慢传了出去。似乎是为了针对他们，对方居然也开始呼朋唤友。

    最近这半天里，但凡遭遇敌人，都是好几队人马聚集在一起。

    应对一两次还行，应对的更多，连龙文牧都倍感吃力。

    他们这边好多都有伤在身，看似人多，战力其实远没有看上去那么强。

    后来逼不得已，龙文牧只能提议暂时放弃一部分的船。说是放弃，但也不是扔掉，只是将一些用不上的空船寻个地方隐藏，由阵法师布置简单的阵法暂做隐藏，等事后再来取。

    剩下的人汇聚到了五艘船上，既缩小了敌人搜寻的目标，也将力量最大限度的凝聚，还能示敌以弱。

    靠着这个办法的确让后来遭遇的几伙敌人吃了大亏，但渐渐的，对方聚集的人却越来越多。

    眼下，追着他们的天妖师便不下一百五十人，这还不是最要命的，关键是对方这伙人里面除了有三十多个中品之外，还有两个上品天妖师在后方坐镇。

    龙文牧想过对方也许会有上品，但没想到真就这么遇上了。

    云轩国这边汇合了六个中品，但比之敌人还是太少了。高端战力上天壤之别，如果正面冲突，绝不可能有半点胜算。被对方穷追不舍，最后就只能靠着屏障苦撑，然后一路奔逃。

    如果不是弱水珠的屏障够坚固，后果真的不堪设想。

    “大家再加把力，打破了这几艘船，我们就可以大赚一笔了！”后方的某个上品天妖师张狂道。

    无数道妖力不断的朝着屏障上倾泻，打得屏障狂颤不断。弱水珠的屏障毕竟不是用来应付妖力打击的，只是为了应付通天道里的压力而设计的。所以在不断的打击下，弱水珠的屏障也不可能一直撑下去。

    五艘船上的光幕，此刻已经远不及之前那么明亮了。若是继续被追着打个半日，兴许这屏障会被攻破也不一定。

    龙文牧观望着外面铺天的妖力，双拳拽紧。演变到这样的情况，已经是陷入绝境了。绝对的武力下，寻常的谋略已经不可能再起作用。

    就算能靠天地舟的速度摆脱对方，但这就等于让另外四艘船上的人冒巨大的风险。毕竟在这样的情况下，那四艘船上的人根本无法安全引渡到天地舟上面来……

    真的走投无路了……

    又逃了一个时辰，情况更加严峻，因为对方的人数还在增加当中。

    现在在外面追赶的天妖师，已经突破了两百人之多，中品便占了四十人之数。看那架势，是吃定这几艘船了。

    龙文牧知道不能犹豫了，哪怕冒险也要让另外四艘船上的人过来，虽然不知道最后会有几个人能突破重围活着过来。

    若逃不掉，所有人都得困死在这儿。只有天地舟的速度才能摆脱这个困境，除此外别无他法了。

    就在他准备通知另外四艘船冒险一搏的时候，有一股异样的感觉突然从心里冒起。

    心脏被某种感觉触动，猛烈的收缩了一下。他顺着那个感应豁然抬头，只见在乌压压的敌人的后方高空，不知何时多出了三个毫无气息的人。

    

