    “我的目的很简单，我希望跟你谈一谈你后面的几部纪录片。”

    胡萧直接说出了自己的目的。

    徐文心中有所猜测。

    “怎么谈？”

    胡萧自信的说道。

    “自然是用钱谈，说实话我们公司研究了你很多部的纪录片组，我们发现你的每一部纪录片的观众粘性都十分的高。”

    “前面三部纪录片可以说都是很好的ip，干嘛放着吃灰呢？交给我们公司运营，绝对会帮你打造出一个很好的品牌。”

    “只要你愿意把你后面的所有的纪录片的版权全部交给我来运营，我保证你可以赚得盆满钵满。”

    胡萧对于自己的提议十分的有自信。

    赚钱这种事情谁都不会反对的。

    徐文无奈的摇了摇头。

    怎么一个两个都想着吃ip老本呢？

    不知道靠山吃山死得快吗？

    “怎么样？”

    胡萧看着徐文。

    徐文想了想之后说道。

    “给我一点时间想想吧。”

    “可以，毕竟这种事情不是一下子就决定，你需要几天？”

    胡萧笑了笑。

    事情到这一步，也算是谈成一半了。

    徐文沉吟了一声。

    “几个月吧也有可能几年。”

    胡萧：......

    “你在耍我！”

    胡萧的语气有些冷淡了下来。

    徐文耸了耸肩。

    “怎么能叫耍呢，应该叫溜。”

    “徐文，你要是知道，我们公司并不是非你不可的，你也不是唯一一个拍纪录片的，现在的市场除了自身的题材之外，还需要热度和流量，你真的以为自己的作品会一直受市场的欢迎吗？”

    胡萧冷哼了一声。

    徐文笑了笑。

    “这件事情，就不劳胡总费心了，家里面做了晚饭，你看.....”

    “哼！现在知道请我进门吃饭了？”

    “你看你要不先走？不然还要给你添双筷子，多麻烦。”

    徐文笑呵呵道。

    胡萧脸色一僵，摇上了车窗。

    “走！”

    吩咐一声，车子启动离开了这里。

    徐文看着胡萧离去的背影挥了挥手。

    再见了类，老北鼻。

    哼着小曲往电梯间走去。

    一路走出电梯，打开家门。

    看到屋内的场景时，徐文愣了一下。

    胡晓晴双手环抱住双腿，一个人坐在沙发上发呆。

    出神的模样，以至于徐文走到了面前都没有发现。

    “嘿？你怎么了？”

    徐文喊了一句，发现胡晓晴还是没反应。

    “你妆花了。”

    徐文碰了碰胡晓晴的肩膀。

    胡晓晴猛地抬起头，拿起一旁的小镜子左右仔细看了一眼。

    有些幽怨的看了一眼徐文。

    “哪有！你乱讲。”

    “你怎么了，一副失魂落魄的模样。”

    徐文靠着她坐了下来。

    胡晓晴突然间情绪低落，放下镜子一把抱住了徐文。

    “徐文...你终于回来了，我....我...。”

    徐文好像知道了什么，轻轻拍着胡晓晴的肩膀。

    “是不是有了？隔壁老王的？难怪我感觉我今天头发颜色有点不对劲。”

    “你在说什么啊，你隔壁哪来的老王啊。”

    胡晓晴一把推开了徐文，没好气的看了他一眼。

    暧昧的氛围荡然无存。

    徐文有些奇怪。

    “那你是怎么了？一副闷闷不乐的样子。”

    “我爸来了。”

    胡晓晴叹了口气。

    徐文恍然大悟。

    “不是老王是老胡啊，然后呢。”

    “他来找我了。”

    “先找了你，再找了我，然后呢。”

    “他叫我....嗯？他找你了？”

    胡晓青愣了一下，侧头看着徐文。

    徐文点了点头。

    胡晓晴眉头一皱。

    “他找你干什么？”

    “无非就是对于当代社会下岳父女婿的关系进行了一番友好的交谈，并且对双方事业发展交换了意见。”

    “？”

    “简单来说就是你爸要买我的片。”

    “？”

    “纪录片。”

    徐文三个字概括。

    听见这话，胡晓青的脸色飞快的阴沉了下来。

    “在他眼里就知道生意生意生意，没有生意他会死吗？我跟你还没结婚呢，他就是想着要你出血，天底下哪有这么当爸的。”

    “这件事也不能怪他....”

    徐文轻声说道。

    胡晓晴不解的看着徐文。

    “还能怪谁呢？这么多年了，你应该比我更清楚的，除了金主爸爸之外，他就做不了其他人的爸爸。”

    徐文双手一摊。

    胡晓晴：.......

    “好了，不说他了，说其他就来气，我们准备吃饭吧。”

    胡晓晴深吸了一口气，显然是不想多谈这件事情。

    见状徐文也只能点了点头。

    吃过饭之后，胡晓晴的心情还是有些网抑云，情绪不太高。

    每次只要涉及到和她爸爸有关的事情，胡晓晴总是会抑郁老半天。

    通常需要很久才能够缓过来。

    原生家庭真的对一个人影响很大。

    哪怕是有钱人也不能幸免。

    胡晓晴虽然有钱，但是她缺失去了烦恼啊，啊，不是，失去了父爱。

    有些人虽然有很多的爸爸，但是他还是穷。

    徐文打开电视，想着让屋子里面有点声音，不至于这么安静。

    因为越安静越会胡思乱想。

    有点画面起码还能转移胡晓晴的注意力。

    “送肾宝！父亲节最好的礼物！”

    “爸~小时候你送我上学，长大了，我送你去养老院，活得久养老院欢迎来电咨询~”

    “dr防走失挂牌，一位老人一生只能定制一块~”

    ......

    徐文：？？？

    看着电视屏幕里面表现出来的画面。

    胡晓晴更抑郁了。

    徐文差点都忘了，再过不久就是父亲节了。

    这个广告来的真是不巧。

    徐文拿着遥控器笑道。

    “我们换个台吧？”

    “不用了，我没有那么脆弱，不至于一点这种东西都看不了。”

    胡晓晴摆了摆手。

    徐文动作一顿，侧过头看着胡晓晴。

    此时的胡晓晴虽然在看着电视，但是眼神却在发呆。

    “你要是想哭，就哭吧。”

    “我不想哭，哭了也没用，为谁哭？为他？不值得，明明是他不管我，我为什么要为他哭，吃他席的时候我都只会笑。”

    胡晓晴语气平淡着说出“父慈子孝”的话。

    家家有本难念的经。

    徐文能做的就是陪在胡晓晴身边罢了。

    次日

    徐文来到办公间。

    一边打着哈欠一边朝着办公室走去。

    胡晓晴心情一直不好，为此徐文只能陪在她身边安慰她。

    弄到后半夜胡晓晴才打算去睡觉。

    可是苦了徐文第二天一大早还要上班。

    “徐文！”

    刚走进办公间，这边一道熟悉的声音喊住了他。

    徐文回过头一看，顿时吓了一跳。

    瞌睡都醒了大半。

    来人，不，来猴是于光光。

    今天的于光光走的是动物路线。

    一身豹纹的夹克配上豹纹的紧身长裤，充满着野性和力量。

    高高扎起来的马尾以及上挑的黄色眼影，狂放又不羁。

    一路走来她就是整栋楼最靓的仔。

    “亲爱的徐文啊~。”

    于光光娇笑着扑了过来。

    徐文急忙后退了一步。

    “打住！组长，有话好好说，吃人是犯法的。”

    “说什么呢，来，跟姐姐回屋。”

    于光光嗔了徐文一眼，上来挽着徐文朝自己办公室走去。

    在旁人眼中，此刻的徐文是被于光光拖进去的。

    “施主，有话好好说，贫僧的徒弟很厉害的。”

    进了办公室，徐文离于光光远远的。

    于光光也不管这些，上下打量了徐文一眼。

    像极了准备开饭的女妖精。

    “看你这黑眼圈重的样子，就知道没看到我给你发的消息？”

    徐文一愣。

    “什么消息。”

    “拍摄宣传海报啊，马上就是台里面的父亲节晚会了，上面选了几个明星录制祝福视频，你也被选上了。”

    于光光解释道。

    徐文呆住。

    父亲节晚会？

    有这种晚会吗？

    他只听过中秋，端午。

    什么时候又冒出来一个父亲节晚会。

    这样推算会不会有......

    “组长，我们台有没有清明节晚会？”

    徐文靠近于光光说道。

    于光光有些奇怪的看了徐文一眼。

    “你在想什么呢，怎么会有这种晚会。”

    徐文松了口气。

    还好，没有那么丧气病狂。

    “但是我们有七月半晚会。”

    徐文：......

    跟着于光光走出了办公间。

    一路坐着电梯往下，来到综艺组的办公室。

    一走进综艺组办公室，徐文就感觉换了一个天地。

    空间拥挤了起来，温度也上升了不少。

    “哎哎哎，让一下啊。”

    “那边艺人组的服装准备好了没有。”

    “张猛到了吗？怎么还没有到啊。”

    “游戏道具呢？道具组来人修一修呢？”

    ......

    各种急促的声音充斥在耳边，每个人都是脚步匆匆的。

    跟纪录片组不同。

    纪录片组没有拍摄任务的时候，还没有那么忙碌。

    但是综艺组恰恰相反，不管有没有任务都是十分的忙碌。

    因为综艺组对接的是艺人。

    而“艺人”又是全人类中最麻烦的一个物种。

    耍大牌是常态，临时变卦也不是没有。

    这就导致了综艺组的工作充满了变化。

    金星星老师曾经说过，主持一场颁奖晚会，主持稿前后变了8次。

    全部都是因为艺人的各种要求。

    而综艺组是全年无休的要面对各种艺人，自然都是乱糟糟的。

    所以电视台的人，没事都不会来综艺组。

    于光光环顾一圈。

    “啧啧啧，这个综艺组不管什么时候来都是....嗯。都是...”

    “热火朝天？”

    “再来一个。”

    “络绎不绝？”

    “再来一个。”

    “川流不息？”

    “再来....”

    “组长，别来了，说正事吧，录制视频为什么要特地跑到综艺组来啊？”

    徐文避让开几个小跑过去的人说道。

    于光光笑了笑，眼神左顾右盼的在寻找着谁。

    “晚会拍摄肯定跟新闻采访不一样不是。”

    刚说完，一个梳着于光光同款发型的女人踩着恨天高“啪嗒啪嗒”的走了过来。

    “于姐，徐导呢。”

    “在这呢。”

    于光光笑嘻嘻的把徐文往前一推。

    恨天高上下打量了一眼徐文。

    “嗯嗯，底子不错，走吧。”

    徐文狐疑的看了于光光一看。

    于光光兴奋的把他往前推。

    一路跟着恨天高穿过人潮。来到一间化妆间。

    走进去之后，徐文看到不少熟悉的面孔。

    都是一些台里面的主持人什么的。

    “哎呀，徐导好。”

    “徐导啊，你怎么来综艺组啦。”

    “徐导，你又瘦了。”

    ......

    徐文一一笑着打招呼，下一秒被恨天高拉着坐在了镜子面前。

    “琪姐是我们台里面的首席化妆师，上一次黄菲来就是她负责化妆，保证给你化的美美的，你不要抗拒，每一个录视频的人都要化妆的。”

    于光光站在后面笑嘻嘻的介绍。

    徐文看了一眼。

    心中都认命了，想着化妆就化妆吧。

    下一秒于光光又补充了一句。

    “我最喜欢找琪姐化妆了，我这一身就是琪姐给我化的。”

    徐文瞪大了眼睛，挣扎了起来。

    “算了算了，我就不化妆了。”

    “不行，作为出席晚会的人员，你现在就要拍摄海报，肯定要化妆的。”

    恨天高直接把手压在徐文的肩膀上，把他按了下去。

    徐文满脸疑惑的看着于光光。

    眼神中询问者出席晚会的事情。

    于光光啧啧几声。

    “你看吧，这就是你没有看我给你发的消息，你不止要录制视频，晚会环节你还需要出席一下下的。”

    徐文满脸问号。

    于光光给自己发了这么多消息吗？

    出席晚会又是什么鬼？

    刚想掏出手机一看，但是恨天高直接抓住徐文的下巴往上一抬。

    “看前面，不要动。”

    说着拿着刷子就开始在徐文脸上涂涂画画，书写艺术。

    让徐文找不到时机看手机。

    而随着恨天高在徐文的脸上作业，不知不觉的陆陆续续有人汇聚到了徐文的身后。

    还有人掏出手机拍摄视频。

    “好啦，睁开眼。”

    恨天高说了一句。

    徐文慢慢睁开了眼，顿时吓了一跳，急忙一扭身。

    此刻在他身后站了快十个人了都。

    全部都是目不转睛地看着他，这场面要多吓人有多吓人。

    “别拍了别拍了，都散了吧。”

    恨天高挥了挥手驱散了围观人群。

    徐文还能听到他们离去时候的议论声。

    “好帅啊！”

    “徐导本来底子就好，现在琪老师一化妆显得更帅了。”

    “啧啧，徐导这么高的颜值都可以出道当明星了。”

    “可不是嘛，颜值不比那些练习生低啊。”

    ......

    “好啦，搞定了，现在去换身衣服吧。”

    恨天高指挥着徐文。

    徐文离开位子，跟随着工作人员的指引，拿了一身绒面的黑西装走进了更衣间。

    等到徐文换好衣服之后，整个化妆间的人都是眼睛一亮。

    恨天高满意的点头。

    “好啦，这还差不多有点样子了，坐电梯去楼下的摄影棚吧。”

    一旁的于光光听见这话，连忙收起了拍摄徐文的手机点了点头。

    徐文扭头看了看，总觉得别扭。

    刚走进电梯，徐文就忍不住问道。

    “组长，你说的出席晚会是怎么回事啊？”

    “哦哦，就是那个晚会有明星席位，台里面也给你安排了一个位子，到时候主持人还要采访你的，这些昨天晚上给你发信息的时候都说了。”

    于光光笑着说道。

    徐文一愣，脑子里面十分不确认于光光有跟自己说这件事情。

    刚拿拿出手机一看，于光光提醒了一句。

    “别看了，来人了。”

    刚说完，行驶不久的电梯门就被打开了。

    随后走进来三四个工作人员，共同拱卫着中间一个穿着抹胸晚礼服的女明星走了进来。

    徐文和女明星对视的那一眼，两个人同时喊住了对面的名字。

    “徐文导演？”

    “迪丽热妈？”

    “？”

    “不是，迪丽热马，骚瑞。”

    徐文尴尬的笑道。

    热马嘿嘿一笑，迈着优雅的步子，走进了电梯间。

    空旷的电梯间里面一下子就显得不那么拥挤了，一个大美女在你面前，徐文也不好意思看手机。

    作为热搜常客，徐文在娱乐圈也不是查无此人，虽然跟迪丽热马不熟。

    聊几句还是可以的。

    毕竟娱乐圈的精髓就在于，不熟也能硬料。

    不然你以为电视里面跟谁都能聊天的明星是真的关系都很熟吗？

    迪丽热马看了徐文一眼，笑道。

    “徐导穿的这么帅，是为了父亲节晚会拍摄吧。”

    “嗯嗯，你也是吧。”

    徐文笑着说道。

    只有近距离接触女明星了，才知道明星跟网红的区别在哪里。

    更何况还是坐同一趟电梯。

    迪丽热马笑着说道。

    “对啊，我是表演嘉宾，今天过来录个vcr，对了，徐导，你的纪录片.....”

    两个人说说笑笑的。

    而电梯不是密闭的，它是类似于观光电梯，有一面是透明玻璃。

    就在徐文和迪丽热马聊的热火朝天的时候，一个站在楼下的记者。

    飞快的抓住了这一时刻，抬起相机。

    “咔嚓”一张。

    录制完视频的时候，刚好下班了。

    于光光喊住徐文。

    “这个父亲节晚会在周六晚上，所以周六的一些节目，都做了调整。”

    “你的《守护解放西》调整到周五晚上播出了哈。”

    “另外你周六上午10点要来台里面啊，给你算加班费。”

    徐文愣了一下。

    “这些事为什么我都不知道啊！！”

    “一看你就是没有留意昨天我给你发的消息。”

    于光光嘿嘿一笑。

    徐文立马掏出手机，翻看着跟于光光的聊天记录。

    这次他百分之百确定，于光光没有跟他说这些。

    “组长，你看，你昨天没有给我发消息.....咦？组长？你人呢？”

    徐文刚把手机翻到记录，于光光人就不见了。

    徐文：......

    下班回到家，徐文给胡晓晴讲述着自己今天的遭遇。

    胡晓晴也是认真的听着。

    但是徐文还是从胡晓晴的眼神里面看到了疲惫的感觉。

    徐文慢慢停止了讲述，拥抱着胡晓晴。

    “对不起，我还是在想我爸的事情。”

    胡晓晴声音弱弱的小声的抽泣了起来。

    以往胡晓晴大大咧咧的模样，而现在确实宛如一只受伤的小鸟。

    徐文也是很心疼。

    “你要不要出去散散心？”

    “不用了，我自己调节一下就行了。”

    胡晓晴抬手擦去眼泪。

    徐文叹了口气突然想到了什么。

    转头对胡晓晴说。

    “今天晚上有《守护解放西》要一起看吗？”

    “我....我今天有点累，想早点休息。”

    胡晓晴摇了摇头。

    徐文却不依不饶。

    “一起看嘛，看完时间也不晚，看完再去睡。”

    胡晓晴叹了口气，只得随徐文。

    吃过晚饭，徐文拉着胡晓晴做到了沙发上。

    细心的徐文还拿出了一些零食之类的东西。

    随着时间逝去，很快便到了《守护解放西》的播出时间。

