    两人有一搭没一搭的聊着，也就是传说中的尬聊。

    这时，夏强终于忙玩，端出一盆满是绿草野菜的东西。

    “我记得你在戈壁滩那种环境，哪个旮旯角整出的花草野菜？”

    “这玩意也不是那产的吧。”

    林业看着他那一盆神奇绿植，嘴角抽搐。

    能在戈壁滩这种地方，找到这种可以吃的纯绿植，也算这货厉害。

    “我是谁，你强哥，区区野菜而已，还不是手到擒来。”

    夏强满脸得意，一边吃着野菜，一边看向屏幕。

    然后，脸色一僵。

    “小，小叶子，你在吃什么？”

    林业撒了点调料，接着夹起一块熟了的烤肉吃了起来。

    “烤肉而已。没你厉害，你都吃腻了。”

    夏强咽了咽口水，强忍干笑：“那是，烤肉什么的，你强哥我都吃腻了。”

    “你这是什么肉？看上去挺不错。”

    “岩兔肉，应该是我这边独有的。实力一般般，青铜级罢了。”

    “砰。”夏强坐的木凳子直接散架。

    林业目光吸引过去，看到夏强坐在地上，原本端的野菜拼盘也掉在地上，满脸疑惑道：“小强子，什么情况，你这凳子质量不行啊。干脆我送一张沙发给你。”

    说着特地将自己的水流沙发样式发了过去。

    “我...”夏强内心不争气跳动，只是，当他看到自己屋子情况，顿时露出笑比哭还难看的表情：“不用了，这玩意我多得是，家里都快放不下。”

    放不下是真的，但不是多的放不下。而是安全屋总共才不到10㎡，再加上放了些杂七杂八，可用空间不足三分之一。

    晚上睡觉都要卷缩着。

    “那就行。”由于光线太暗，林业也看不起夏强屋子情况，以为他说的是真的。

    看着掉落地上的野菜拼盘，忍不住道：“小强子，拼盘掉了，你没吃的，需不需要给你几块烤肉。”

    “我知道你吃腻看不上，不过我这也没有这种绿色食物，要么就只有面包了。”

    “咕噜。”夏强肚子不争气叫唤起来，刚想说话，却又听见林业说话。

    “咦，你家还有这种野菜啊，我还以为没了。那算了，你继续吃吧，我还有点事。”

    屏幕直接熄灭，夏强嘴巴还在张开，同意二字还没说出口。

    “啊，我的烤肉。”

    夏强几乎要崩溃，到嘴边的肉，飞，飞了！

    到最后，还是要默默吃着难吃的野菜叶子，这野菜味道特别难吃，带着一股腥味和臭味，可这，是他这些天遇到唯一能吃的。

    今天杀死蝎尾兽，以为能改善伙食。

    可老天开了个玩笑，蝎尾兽的肉，有毒！！

    然后，到嘴边的肉硬生生给扔掉了。

    夏强几乎泪流满面，恨不得一巴掌抽死自己，逞什么能啊。

    “叮。”这时，屏幕再次亮起，林业声音传来：“小强子，我吃不下了，还有一些肉，你真的不用？？”

    夏强眼睛一亮，可心里想的，到嘴边完全变了：“扔了吧，肉要多少有多少，省着干嘛。”

    “好。”

    看着熄灭的屏幕，夏强愣了一会，接着崩溃大喊：“俄的肉啊！”

    “这夏强看来真的发达了，真没想到，自己这死党来到荒墟反倒混的风生水起。”

    林业呢喃一句，但是也没浪费，将整个烧烤架挂上商城，然后烤肉作为赠品，他相信，这些东西还是有很多人感兴趣。

    果不其然，没过多久，烧烤架便已经卖出去了。

    至于为什么要把烧烤架卖掉，只能说，水比烧烤架贵。

    接着他又打开区域聊天频道看了起来，相比昨天，区域人数少了几十人，这些人，怕是永远都醒不过来了。

    经过几天的发育，基本上的人都稳定下来，至少温饱是没问题。

    因为弱者，都已经被淘汰。

    【恭喜各位成功存活三天，现开启竞技场功能。】

    【竞技场可以随机匹配玩家进行战斗，亦可相约pk战斗。】

    【胜利者会得到竞技分数，可在竞技商城里兑换物品，装备，契约兽等等。】

    【里面死亡不会真的死亡，所以，好战分子赶紧加入吧。】

    聊天频道旁边再次闪动，出现一个双刃交叉的图案。

    “又开启一个功能？”

    所有人都怀着好奇心点进去查看，只有两个选择，一个是随机匹配，另一个是指定PK。

    随机匹配很简单，随机安排人进行战斗。这个随机是真的随机，没有任何硬性条件，什么人都可能遇到。

    指定PK需要输入对方信息，并且需要对方同意才能开始。

    除此外，战斗前也能设置赌注，算是解决大家晚上吃饱没事干的方法。

    一边打发时间，一边变强。大部分人都很有兴趣。最关键是不会死亡，可以使劲浪。

    包括林业。不过，此时的他情况并不太好。

    【洪舒对你发起指定PK，是否接受？】

    【计兴生对你发起指定PK，是否接受？】

    【吴智明对你发起指定PK，是否接受？】

    【益文星对你发起指定PK，是否接受？】

    “我特么...”林业脸色铁青，这些人疯了吧，都把他当软柿子捏？

    “系统，能否自由设置指定PK？”

    【自由设置指定PK需要连赢百场指定PK才能设置！】

    他深吸一口冷气，眼中闪过一丝寒芒，既然你们找死，那就别怪我了。

    “同意。”

    话音刚落，眼前一变，出现在一个巨大竞技台上，对面也出现一名青年。

    “卧槽，终于见到活的大佬了。林业大佬，我是你粉丝。”

    青年双眼放光，直接冲了过来。

    林业没有说话，一片擎天之叶飞出，瞬间穿透他的脑袋，还没冲到面前，身体就已经化作光芒消失。

    这些人大部分都是借着不会死亡，想要见林业的人。

    所以，凡是听到粉丝二字，他便直接出手。

    这都什么时候，还追星？

    林业也是为他们好，帮助戒网瘾！！

    “下一个。”转眼打了十几场，每一场平均两秒，出现一秒，结束一秒。

    “林业，我叫龙御常。”

    前方，出现一名男子，俊美帅气，双眸透露精光，浑身透露一股霸气。

    面对林业，没有脑残粉的疯狂。

    只有。

    无穷战意！！

