    第二天，井野医生吸取教训，又重演了一遍昨天的事，这次，他少放了一点方糖。

    　　柯南也吸取教训，提前等在了对楼的仓库，但十一点半时，谁都没有来，仓库里也没有人。

    　　柯南疑惑的推开门，走进屋里，看向对面病房。

    　　白石和灰原哀，看了一眼窗口，很快起身离开，在他们的视角中，似乎还是看到了凶案。

    　　柯南看着敞开的窗户，默默往脑中添加疑点。

    　　……

    　　白石为了钓鱼，亲自打了一次报警电话。

    　　警方再次赶到，井野医生也终于能说出他酝酿已久的台词，他神清气爽的说完，又疯狂暗示警方——上一次柯南喊着要报警，可能是出于白石的授意。

    　　这里的警员对病人倒是挺宽容，而且他们也在八卦小报上见过白石破案的报道，他这张脸还蛮好记的，最终没追究白石乱打电话。

    　　警方走后，柯南跑前跑后一通探查，终于猜到一部分真相。

    　　他猜出医生是利用了窗户的反射，然后柯南根据仓库窗户被打开的角度，以及白石病房所在的位置，推算出了初始房间的位置。

    　　柯南跑到“|”楼的仓库中，找到了那一只被“刺杀”过两次的急救训练用人偶。

    　　盯着人偶看了一会儿，柯南眼中噼咔闪过一道反光，截至目前为止的手法，他已经全都清楚了。

    　　柯南打算把假人被刺杀的地点告诉白石。

    　　不过走进病房，没等开口，白石忽然问他明天晚上，能不能悄悄把毛利小五郎带过来。

    　　比起毛利小五郎，白石其实更想要毛利兰。

    　　但直说想骗女孩子来当抓人机器，听上去有点过分，他只好曲线救国。

    　　反正只要毛利小五郎和柯南都在这，毛利兰肯定也不会自己回家。

    　　柯南从白石的话里听出了其他含义，他一怔：“你觉得医生会在明天动手？”

    　　虽然没怎么见过白石上课，但作为一个记忆力杰出的侦探，柯南始终记得白石的专业是犯罪心理学。

    　　而且白石跟医生的接触，要比他多很多，或许白石是观察出了什么痕迹，才做出了这种推断。

    　　见白石点了一下头，柯南没再怀疑，开始思索怎么避开医生，把毛利小五郎拐带来。

    　　原本柯南想问抓人为什么不用黑猫。

    　　但开口前他忽然记起来，黑猫好像不爱接触警察。

    　　——餐厅里的那一次，他提前跑了；佐藤警官差点被炸的那一次，他也擅自开溜；甚至上次在河里捞白石，一看警方到了，他也扔下白石跑的毫不拖泥带水……

    　　这好像已经超过“不爱接触”的界限了，简直到了看一眼都嫌烦的地步，警察到底对他干过什么啊。

    　　柯南想了半天也想不出来缘故，只能从黑猫主动救过佐藤警官的事上，推测出两方也不是什么不同戴天的仇敌，这样就够了。

    　　白石肯定也是知道这一点，才没提让他抓人的事。

    　　事情就这么定了下来。

    　　次日，深夜十点多，毛利小五郎和毛利兰偷偷摸摸的走进屋。

    　　毛利小五郎取下头上那一顶没什么卵用，只能给人心理安慰的伪装用鸭舌帽，疑惑的问白石：“到底出了什么事？我早上遇到目暮警部的时候，听他说你精神出了问题？”

    　　“……”谣言的传播速度也太快了点，白石面带微笑的摆了摆手，“没有的事。”

    　　他简单解释了医院的情况。

    　　毛利小五郎将信将疑，不过，反正白石到底疯没疯，他马上就能亲自见证了，因此他爽快的点头，答应帮忙。

    　　白石看着闹钟。

    　　等到十一点十五分，他看了一眼对面的仓库，见里面没人，便迅速起身，往自己的被子里，塞了一床被子卷。

    　　然后白石又在枕头上放了那一顶让红叶捎来的假发，从对面看过来，就像有人睡在这里一样。

    　　这是为了避免医生动手前，发现替罪羊不在，会紧急停止行动。

    　　同时白石也让灰原哀留在了病房，表面上是为了装的更逼真，实际上是为了在必要的时候开启假面，雷达必须得扔远一点。

    　　白石带着几人从下一层楼，绕向对侧的仓库。

    　　柯南本来想带着毛利父女去“|”楼上的那一间仓库，那是井野医生一直以来“犯案”的地点，但被白石拦住了。

    　　“他会在对面动手。”白石用令人信服的语气陈述着。

    　　——就在刚才，红叶按要求给他发来了私聊，她从监控里，看到江腾医生去了对楼的空仓库。

    　　既然被害人在那，凶案也八成就会在那里发生。

    　　目前，在毛利父女眼中，白石的话显然比柯南的更加可信，就算现在他被无良医生盖了“精神状态不佳”的戳，也还是一样。

    　　这一层楼，也有护士值班，白石路过的时候，顺带着骗来两个护士，同行前往未来的案发地点，目击证人种类多一点，才更加可信。

    　　十一点二十八分，白石来到了仓库门口。

    　　在医生看来，从闹钟把白石惊醒，到他坐起来往外看，会有一点时间差。

    　　井野医生如果想让他目睹到杀人场面，只能在十一点半过后动手。

    　　白石卡着时间推开门，里面的井野医生站在窗前，戴着手套提着刀，正要从背后对江腾来一刀突刺。

    　　惊险的一幕，让护士们和毛利兰齐齐发出尖叫。

    　　不过因为有了白石的“剧透”，毛利兰对这种场面的接受程度较高，惊叫声还没落，她已经和毛利小五郎一起冲过去，把懵逼的井野医生缴械，死死按在地上。

    　　报警后，警察飞速赶到。

    　　井野很快被带走，并且交代了实情——他原本是想杀人后，躲在门后面，等白石一进来，就从背后把他敲晕，然后栽赃给他。

    　　……虽然没成功杀到人，但井野医生的所作所为，无疑已经是在犯法。

    　　而且今天，在医生投喂完咖啡后，白石又把藏好的毒方糖换了回去，务必让他的罪名变得完善。

    　　井野医生很快被送往警局。

    　　后来的几天，从护士们的聊天中，白石得知井野和江腾医生的矛盾突然激化，是因为他们最近在争外科主任的位置。

    　　这俩人是同一所医大毕业的，但井野当年是靠走后门入的学，而他贿赂的对象，正好是江腾医生的父亲，医大的一名教授。

    　　这无疑是一大污点，因此江腾用这件事威胁井野，让他主动放弃竞争，井野气不过，就想出了这一出栽赃杀人的计划。

    　　江腾医生虽然苟住了性命，但用不正当手段威胁别人放弃竞争，这事说出去也不好听，他没可能再在最近几年升任主任。

    　　至于最后到底是谁上位成功，白石不是很关心，他只关心自己什么时候能出院，然后去美食街体验一下多姿多彩的人生。

