    “朱蒂，我已经向通知了曰本警方，支援很快就到，再坚持一会儿。”

    话筒中传出略显年迈苍老的声音：

    “FBI的行动是需要绝对保密的。”

    “一旦琴酒等人撤离，你们必须以最快的速度离开现场，绝不能被曰本警方抓住，否则我们会丧失以往的主动权，知道吗？”

    “可是秀他...”

    “他的车子是经过防弹改造的，普通枪械奈何不了他。”

    东京都某处住宅内，一名灰发老人坐在书房中，注视着面前的屏幕。

    屏幕之上，是错综复杂的东京都道路图，几颗红色的光点正不断闪烁前进。

    老人面沉如水，望着那正往城外驶去的红点，暗暗捏了把汗。

    原本...

    这是FBI针对榊诚发起的一次行动。

    宫野明美只是他们用来引出榊诚的棋子罢了。

    如果榊诚同意他们的要求，自然皆大欢喜，从此以后大家就是同事，消息共享，装备、情报各种支援。

    但...

    若榊诚拒绝加入FBI，就说明对方铁了心的要追随黑衣组织，就算不是，将来也势必会对FBI的调查产生阻碍。

    以防万一，除掉他，也属于无奈之举。

    从米国远道而来的这些FBI检察官可都不是什么善茬，他们肩负的是不容失败的使命，也是经过精心筛选的。

    善男信女？

    不，手下留情，只会葬送自己或同伴的性命。

    该开枪的时候，他们不会迟疑。

    然而...

    让老人没想到的是，榊诚，竟然主动向琴酒等人告知赤井秀一的地点，惹来琴酒等人的紧急追杀。

    他难道不怕琴酒怀疑宫野明美的身份吗？

    老人想不通。

    他以为自己摸清了榊诚的行动模式，可到现在才发现人家深藏不露，就像海底深渊般遥不可测。

    这个年轻人，根本不按套路出牌！

    谁能想到榊诚反埋伏了他们一手？

    “麻烦了啊....”

    屏幕之上，红点已经驶入了市区，在中央大道上奔驰，移动速度明显要比巷子里快出许多。

    米花町的中央大道两旁，高楼大厦林立，这里是繁华的商业区，恰逢夜间，人流密集。

    呜！

    嘈杂吵闹的街道上，募地响起了一声机械的咆哮。

    路人们好奇望去，只见一辆雪佛兰CK—1500型号皮卡，冲出路旁的小巷，一个漂移，硬生生截断车流，接连擦碰大道上的车辆。

    车主们傻了，路人也傻了。

    他们还来不及骂人，皮卡车就扬长而去，钱不陪，道歉也没有。

    当车主们怒火冲天的下车，打算拍下皮卡车牌号的刹那...

    轰！！！

    一辆接一辆大排量汽车从巷子口冲出，吉普、保时捷、福特野马....

    大灯明亮晃眼，宛若一条去参加阿拉善车友会的车队....如果吉普车上没有个疯娘们连连开枪的话。

    砰！

    砰！

    即便进入了闹市区，基安蒂还是没有丝毫收敛的迹象，橙色短发迎风飞舞，她穿着露肩紧身衣，看着前方逃窜的皮卡，眼神就像盯着一只烤全羊的饿狼。

    有车主捡起地上掉落的黄铜弹壳，被上面的高温烫了一下。

    随后...

    不约而同，车主们灰溜溜的上车，坐在车内点起香烟，神情惆怅。

    终究，还是错付了。

    惹不起，躲得起。

    成片成片的警笛声从四面八方高昂奏起，在调兵遣将之后，警视厅也出动了。

    在闹市区拿着一把PSG—1狙击步枪开火，这已经不是普通犯人的级别了，应该规划于恐怖分子一列。

    所以...

    SAT，特殊急袭部队也出动了。

    他们全副武装，自动步枪、防弹套装一应俱全，肃静的坐在车内，腰间的对讲机不断传来频道内的电流声。

    滋...

    滋...

    【报告！犯人正沿中央大道向大田区逃窜，再重复一遍，犯人正沿中央大道向大田区逃窜！】

    【报告！犯人即将驶入神奈川县！他们持有重型火力...注意！注意！有人往车窗外丢雷管！！！】

    伏特加一手握住方向盘，一手撩开西装，从怀里摸出几根温热的雷管，熟练的插入长方形的塑胶炸弹中，丢出窗外。

    轰！

    轰！

    接二连三的爆炸自后方响起，有些警车避让不及，在爆炸中侧翻，牢牢堵住通路，已经不能用嚣张来形容了。

    琴酒脸色紧绷，不断斜睨狂笑不止的伏特加。

    在出发之前，保时捷的车牌被取了下来，防止警方事后找茬。

    可...

    伏特加的举动，未免有些太过火了。

    轰炸闹市区？

    他们不成恐怖组织了？

    哦...

    好像，本来就是恐怖组织。

    在伏特加的无差别轰炸下，道路彻底堵死，追击的警车不得已只能绕道。

    这一下，就被拉开了距离。

    赤井秀一的行驶路线十分诡异，一会儿向北，一会儿向西，根本不能预判。

    没法设置拦截关卡，警方也只能干瞪眼。

    不过...

    警视厅也出动了直升机，进行空中监视。

    只要没有对空武器，追上他们是迟早的事情。

    叮！

    叮！

    子弹击打在皮卡车之上，留下一个个弹坑。

    枪管因过热而微微发红滚烫，基安蒂越来越暴躁。

    打不穿皮卡的装甲，开再多枪也无用。

    PSG—1也快炸膛了。

    “科恩！”

    基安蒂蹲下身子，进入车厢：

    “新购买的家伙呢？”

    “在后排座椅下面。”

    科恩眉梢一挑：

    “用的时候要小心。”

    “知道了！”

    基安蒂从座椅下抽出一个沉重的金属箱，打开锁扣，扛出了一把...

    巴雷特M82A1重型狙击步枪。

    装填12.7x99毫米口径弹药，弹匣容量10发，重16kg，使用最普通的M33普通弹都能在500m内轻松击穿8毫米钢板。

    若是人体被直接击中...

    保送太平间，拼都拼不起来。

    自从榊诚把L42恩菲尔德狙击步枪顺走之后，大发雷霆的基安蒂就自费购买了这把重型狙击步枪，以防不时之需。

    “可惜没带M8穿甲燃烧弹...”

    基安蒂嘀嘀咕咕的把PSG—1从吉普的车顶支架上拆下，安装上巴雷特M82A1：

    “不然我一枪就要了他的命！”

    M8穿甲燃烧弹，内装0.97克爆燃剂，100m内可以击穿20毫米厚的钢板，同时引发剧烈爆炸燃烧，绝对的杀人利器。

    赤井秀一看到了基安蒂正在安装巴雷特的动作，瞳孔...

    骤然一缩！

