    皇帝向来中正平和，气度沉稳。

    极少出现这般愤怒的模样。

    李钟辞脑子嗡嗡一片，头伏在地下，不住道：“臣该死，臣罪该万死，求陛下责罚。”

    “李钟辞，虽说大周朝并没有禁止驸马纳妾的规矩，但……规矩是朕定的，如果有必要，朕可以专门为你们李家定个规矩。”

    李钟辞什么都不敢说，只不住磕头：“臣万死。”

    “不论你李钟辞，还是二驸马水奕君，从你们尚主那一刻起，便已经失去了纳妾的权利。”皇帝冷冷道，“朕原以为，你们会有这个自觉。没想到竟不能。”

    这时太监在门口道：“启禀陛下，二驸马来了。”

    “让他进来！”

    “……遵旨。”随侍的太监也极少见到皇帝这般疾言厉色，朝迈步进来的二驸马使了个眼色。

    二驸马水奕君为人乐善好施，温和可亲，虽然来的时间不久，但已经博得皇帝身边太监的好感。

    即便他不主动贿赂，太监们也愿意在能力范围内，给他个小小的提示。

    水奕君朝太监露出一个笑容，跨过门口走进御书房，撩起官袍下摆，跪下行礼：“臣水奕君拜见陛下。”

    “起来。”

    皇帝让水奕君起来，却没有让一直跪着的李钟辞起来。

    在皇帝的眼里，这两个妹夫皆是一样的容貌出色，才华过人。

    但如今的李钟辞，终究是失了一点坦荡和真诚。

    这让皇帝颇为失望。

    他的目光扫视过两个妹夫，缓缓道：“水奕君，朕今儿唤你来，不是因为你犯了什么错，而是要让你听接下来的话，给你警告，望你不要步李钟辞后尘。”

    水奕君：“？？”

    他朝跪在地上的李钟辞看了眼。

    关于大公主家的事情，他不是很清楚。幼儿回家后，虽然气恼，但也只说姐姐嫁出了点事，具体什么事却没有跟他说。

    他的性格，若伴侣不想说，也绝不会去追问的。

    不过，幼儿不说，他也大概能意识到是什么事。

    眼前这一幕，更是印证了他的猜测。

    看见皇帝这气急败坏的模样，水奕君心想，皇帝果然在意两个妹妹，遇到难办的国家大事，可从未见他这样过。

    皇帝说道：“你们两个既尚了公主，便一生只能爱护她，照顾她一人。不但不能再喜欢其他女人，便是看也不能多看一眼。不仅不能看，连心里想也不能！”

    他扫视着两个妹夫，沉声问：“你们都明白了？”

    水奕君立即道：“臣明白。”

    皇帝道：“水奕君，你和幼儿新婚燕尔，说这话虽是出自真心，但难保以后如何。若朕今儿告诫了你，你还敢走李钟辞的老路，朕对你绝不客气。”

    “臣遵旨，臣绝不辜负幼幼。”

    皇帝微微点头，从他眼底看见诚挚纯真。

    至于李钟辞……

    皇帝看向他：“朕了解浅儿，她虽温柔恬静，但骨子里的骄傲，绝不比幼儿少。你若变心，她决不挽留。所以，朕猜，她已经默许你纳妾，而你也已经决定好了。”

