    转眼到了期末。

    考完试，大家一边收拾东西一边兴致勃勃地讨论暑假去哪儿玩。

    黎落整理好书包，打算去她前几天找好的兼职点面试。

    暑假反正闲着也是闲着，做两个月兼职好歹能赚个几千块钱。

    她一边琢磨着面试的事一边拎着书包往外走，后面突然有人快步走上来撞了她一下。

    黎落没防备，被撞得身体一歪，单肩挂着的书包掉在地上，她抬头，跟始作俑者来了个四目相对。

    是乔穗穗。

    她明显是故意的，见黎落看过来，还扯了扯嘴角，对她露出一个鄙夷又轻蔑的笑。

    黎落眯了眯眼睛。

    女生对女生之间的恶意有种天然的敏锐，黎落穿到林招娣身上也有一段时间了，这期间乔穗穗虽然找过一次麻烦，但是从头到尾没跟她说过话。

    乔穗穗这个人，既看不起林招娣，又嫉妒她的成绩。

    两种矛盾心态碰撞下，她只能摆出一副高高在上的姿态来刁难她。

    乔穗穗示威成功，也不久留，转身离开。

    黎落捡起书包跟了上去。

    据她观察，每周五乔妈都会亲自开车来学校接乔穗穗回家，今天是期末最后一天，如果不出意外，乔妈现在已经在校门口等着了。

    到了校门口，黎落果然远远看见乔穗穗上了停在路边的豪车，她加快脚步走过去，敲了敲车窗。

    车窗降下，露出一个中年妇人的脸。

    妇人五官长得跟乔穗穗极其相似，都属于精致漂亮那一挂，但眼角眉梢带了几分阴郁，让她看起来很不好沟通。

    “乔阿姨？”黎落礼貌地问，还不忘看一眼坐在另一边的乔穗穗。

    乔妈诧异：“你是？”

    “我叫林招娣，是高二一班的学生。”

    “是你啊。”乔妈脸上有了几分笑容，“我知道，你是那个经常考第一的林同学。”

    “嗯，关于乔穗穗，有件事我觉得得跟您说一声。”

    她话一出口，副驾驶的乔穗穗立刻有些紧张了，她沉下脸说：“林招娣，我跟你没那么熟吧？”

    黎落并不理会她，她掏出手机，翻出几张微信聊天截图给乔妈看。

    “这是乔穗穗跟我男朋友的聊天记录，我觉得人该有最基本的礼义廉耻。

    在知道对方有女朋友的情况下，还是跟他保持距离的好，毕竟当小三是要被戳脊梁骨的。”

    黎落刻意咬重了最后一句。

    乔妈脸色一沉，她扭头厉声责问乔穗穗：“你怎么会跟高思睿那种人扯上关系？”

    乔穗穗一急，连忙解释道：“妈，我没有……”

    “聊天记录是不是你的？”

    乔穗穗：“……”

    “我就知道你没那么老实！”乔妈恨铁不成钢地瞪了她一眼，“回去再收拾你！”

    说完她转身看向黎落，语气里带了几分歉意：“林同学，不好意思，我回去会好好管教她的，这件事，你看看能不能不要往外说。”

    黎落见好就收：“只要她以后不再私底下约我男朋友见面，缠着他在微信上聊天，我就不追究了。”

    “好，她绝对不会了。”

    黎落点点头，转身离开时，身后传来乔妈的怒骂和乔穗穗委屈的哭声。

    摆了乔穗穗一道，黎落心情极好，签下兼职合同后买了根雪糕奖励自己。

    回到家，黎落发现林爸林妈回来了。

    两人正脸色凝重地说着什么，黎落进门时跟他们打了声招呼，他们立刻招手：“过来。”

    黎落放下书包走过去，乔妈严肃地说：“俞家那个疯子出院了，你最近要小心点。”

    黎落一顿，没反应过来：“啊？”

    “啧，俞竞，你忘了？以前老缠着你那个，你还差点被他给……”

    林妈没接着往下说，但脸上满满的嫌恶足以证明他有多讨厌这个人。

    黎落根据这个名字在原主记忆里搜索，很快搜出关于这号人的记忆。

    俞家和林家以前是邻居，两家人都是拖家带口从农村到城里打工。

    林妈和俞妈性格合得来，平时家里包了饺子会互相送一份，时间一长，双方关系越来越好。

    林妈口中的俞竞是俞家唯一的儿子，比林招娣大五岁，从小被家里寄予厚望，盼着他能考上重点大学，为家里争口气。

    可没想到五年前，平时学习成绩拔尖的俞竞高考失利，别说重点大学，连二本都没过，俞爸俞妈大失所望。

    俞竞一蹶不振，他拒绝复读，整天闷在家里看动漫和小说，连门都很少出。

    直到他盯上了林招娣。

    当时林招娣还不到十三岁，因为父母辈关系亲厚，连带着她也对这个邻居哥哥很亲近。

    俞竞趁着父母不在家，把林招娣叫到家里，借口让她帮忙清理书架，贴在她身后动手动脚。

    他动作隐秘，一开始林招娣还没察觉，但次数一多，她渐渐发现不对劲，俞竞的所作所为让她不舒服，在俞竞又一次想把她叫过去时，她拒绝了。

    俞竞意识到自己的意图暴露了，索性跟林招娣表白，说想跟她在一起。

    林招娣吓坏了，自那以后躲着俞竞走。

    可俞竞不依不饶，他开始跟踪她，潜伏在她放学必经之路上，缠着她说些下流话，走到人少的地方还总试图对她上下其手。

    父母常年不在家，害怕至极的林招娣把这件事告诉了冯小娥，冯小娥闻言冷笑道：“人家就算是年轻气盛，想找个人做那事儿，能看得上你这毛都还没长齐的小丫头片子？”

    俞竞看出冯小娥的不作为，行事越发大胆起来，某天趁着冯小娥出门买菜，他故态复萌，找借口想把林招娣骗去他家。

    林招娣对他防备得紧，死活不上当。

    俞竞被惹恼了，破门而入，把林招娣压在沙发上就想扒她衣服。

    林招娣拼命挣扎，她的尖叫声引来楼下邻居，这才制止了俞竞的暴行。

    这件事闹大后，气不过的林妈报了警。

    警察上门调查，俞竞态度恶劣拒不配合，甚至爬上阳台试图跳楼。

    被救下后，俞爸俞妈听从警方建议把他送到医院一检查，才发现他患上精神疾病。

