    八月，横店的空气依旧燥热不安。

    整个影视城小镇被各种奇形怪状的建筑裹的密不透风，就连空气中都弥漫着硝烟的粉尘味道，令人窒息，像一只巨大的手掌，要掐死人一般，喘不过气。

    顾非伸手拽了一把衣领，才发现压抑的原因——

    戏服穿反了。

    “哎。”

    坐在树荫底下任由斑驳的阳光透过树叶的缝隙照在脸上，顾非环视不远处窃窃私语的人群叹了口气。

    这是顾非穿越到这个平行世界以来，第二次这么倒霉。

    第一次是刚穿越来那会，他的实习经纪人靳小年失足落水，顾非下意识的跳入水里去救人，却没想到救人的时候大腿抽了筋……有点像步子迈太大，扯到蛋的那种感觉。

    靳小年被救上来了，他淹了一肚子水。

    因为溺水休克，在医院躺了三天，耽误剧组拍摄任务，被公司老总吴良训个狗血喷头。

    靳小年心里很内疚。

    顾非担心小姑娘会有心理负担，即便是加戏再辛苦，也会抽出时间安慰她，靳小年刚实习，比他妹妹大不了几岁，年轻人出现失误在所难免。

    更何况她也不是故意掉水里去。

    这一次倒霉，是个意外。

    顾非站起身来眺望远处，成熟的脸上挂着一丝沧桑和无奈，如果说第一次倒霉是意外，那么第二次，也就是从昨天到今天发生的事情，绝对是犯了水逆的结果。

    昨天晚上在酒店电梯里碰见林瑾的时候，顾非还微笑着与她打招呼。

    林瑾并没有搭理他。

    这也可以理解，毕竟林瑾是当红小花，微博粉丝超过八千万，喜欢她的男人能从横店排到大西北。

    结果今天一早发现周围所有人看自己的眼神怪怪的，他一度怀疑是早上洗脸的时候眼部油脂状分泌物没擦干净。

    后来发现，他上了热搜，热搜标题赫然是——《大明星林瑾男友曝光，同剧组三线男演员》。

    “连名字都不配上新闻吗？”顾非拍了拍身上的灰尘对着空气嘟囔了一句，心中叹息，也不想再说什么。

    热搜上全是他和林瑾同框的照片。

    前世的他混迹娱乐圈多年，做过编剧，摄像，场务，演员，歌手，直到成为站在娱乐圈顶峰的男人，真真假假，假假真真，娱乐圈这种事他见的太多。

    照片确实是顾非与林瑾同时进电梯的照片，可两个人全程无交流，好似两个陌生人一般，啊呸，不是好似，原本也不熟，只是一个剧组而已……再说了，照片里两个人都穿着衣服有什么好看的！

    唯一意外的，是两个人背了同款双肩包，可顾非身上那个双肩包是靳年的啊。

    无巧不成书的事儿。

    结果变成了无良媒体胡编乱造的新闻。

    顾非穿过满是狼藉的片场，熟练的回到属于自己的遮阳伞下，在遮阳伞底下有两张军绿色的马扎凳，靳小年安然自得的坐在其中一张上面。

    “听说，你上新闻了？”

    “嗯。”顾非有气无力的点点头。

    并不是很想上。

    “恭喜你。”

    “嗯？”

    “因为你今天喜提热搜，公司已经接到好几个品牌和综艺节目打电话过来，想要跟你合作，你火了。”

    “……”还真是个意外“惊”喜。

    “要不是你非要让我帮你背着包，应该没有这么幸运，我被骂的这么惨，这份军功章里有一你半的功劳。”顾非拉过另外一张马扎凳坐下来，试图回忆昨天为何会莫名其妙的帮靳小年背包的原因。

    好像是因为走进酒店的时候，靳小年突然说要去买水，买水为何要把双肩包给我？

    这是个问题。

    “不客气，不过，实习三个月，第一次见到你这么火。”靳小年揶揄着抿嘴偷笑。

    “那你还不赶紧去灭火？”

    顾非斜了她一眼，说道：“作为一个专业的经纪人，你好歹应该发个声明证明一下艺人的清白，再这样下去我真的考虑要不要跟公司建议，给我换一个新的经纪人。”

    “你敢。”靳小年大眼一瞪。

    顾非哑然失笑。

    其实他并不在意靳小年是否会发声明，即便靳小年不发，林瑾那边也会发，假的终究是假的。

    就像演员演戏，演的再真，他终究在演戏，戏如人生是谎话，人生如戏也是谎话，上一世演了一辈子戏，他早就看的很透彻。

    靳小年把马扎凳挪到顾非的对面，认真的问了一句：“顾非，你有没有想过……真的把林瑾追到手？”

    弄假成真？

    追林瑾？

    顾非摇摇头：“我和她都不认识。”

    “现在认识了，你俩一起上了热搜，说真的，我很看好你，这段时间接触的艺人中，你的人品，性格都是最好的，虽然你现在名气不行，但是我相信，任何人的成功都有一个过程，林瑾没成大明星前也是普通人……”

    “但是她长得好看。”

    “这倒是实话，不过你长得也不赖。”靳年对于这一点很是认同，随即又瞪圆了眼睛，生气的道：“你一个男人和女人比什么好看不好看，让你试着追林瑾，又不是让你跟她比美。”

    顾非不再搭理她。

    小姑娘经验浅薄看不清局势，可以理解，但是顾非这样一个娱乐圈老油条，不可能这么做，若是他敢追林瑾，就凭林瑾粉丝的战斗力，手撕顾非的可能性比较大，说不准能把顾非从一个三线，直接给撕成顶尖黑红。

    黑红一时爽，一直黑……可就很难白回来了。

    靳小年贼心不死，压低声音说道：“我刚刚看到林瑾了，就在隔壁的摄影棚，你要不要过去打个招呼尝试一下，说不准试一下爱情就来了。”

    “你这是在怂恿我去勾搭林瑾？”顾非笑道。

    “注意你的用词，追求，追求，对美好事物的追求，怎么话到了你嘴里就变得这么龌龊。”靳小年气急败坏的跺脚。

    “不去。”顾非坚定的摇头拒绝，然后从靳小年的双肩包里拿出今天要拍的剧本，为一会拍戏做准备。

    没见过谁主动往火坑里跳，老子又不是飞蛾！

    ……

    骄阳似火，要把世间万物烤化了一般。

    顾非坐在遮阳伞下背台词只觉得头昏脑涨，实在受不了跑了十分钟来到马路边小卖部买了一瓶冰峰吨吨吨的灌下去。

    一想到喝完还要花十分钟在太阳底下跑回去，顿时感觉有点傻冒。

    刚吨了一半，手机响起“嗡嗡”的震动声，他把冰峰放在柜台上，点开手机微信，上面是靳小年发来的语音：“顾非，导演叫你，抓紧来3号片场，你的场次准备开拍了。”

    顾非把剩下半瓶冰峰吨完之后，扫码付了钱，才不慌不忙的走回去。

    走进片场，顾非突然间有点懵……

    林瑾？

    她在拍戏？

    自己今天拍摄的片场应该在林瑾的隔壁，因为是同一个剧组，摄影棚从外观看上去差不多，只是拍的场次不同，用的是两班人马。

    走错片场了！

    他看了看摄片场外的标签，没错，是3号啊？

    ……

