    “啧啧，本乡正宗就是本乡正宗呢，区区的140+的球速就拿下了青道的麻烦的上位打线两位打者啊。”

    “不管怎么说呢，也是备受职棒期待的投手的。”

    “关键的还是接下来的两位啦，御幸君和刘君，不能压制住这两个的话，哼哼。”

    “那倒也是呢，接下来的话，恐怕就不能留手了吧。”

    “我觉得，这里，应该是要全力以赴了，御幸君的实力可不比刘君差多少的，还留手的话，巨摩大藤卷一方恐怕就要吃很大的苦头了呢。”

    “就看巨摩的捕手是如何决断的呢。”

    望着御幸稳步踏上了打击区以及出现打击准备区里的刘涌的身影，球场四周，观众席上的观众们纷纷发出了嘈杂的议论声来。

    第一球，就先来这一球吧。冈城莲司比划出了一个暗号，眼中瞬间闪露出了一丝淡淡的厉色。

    本乡正宗微微一怔的同时，旋即点了点头。

    “playball！！！”

    在主审裁判一声令下的同时，本乡正宗的身影倏然而动，那高抬起的右腿，用力甩动的右臂，下一秒，一道亮光凸显。

    “咻”

    带着咆哮的气息，笔直的朝着打击区上的御幸飞驰而去。

    好快！

    那一秒，映入到了御幸眼帘中的白光，御幸瞬间便是明白了这一球的球速绝对是本乡正宗全力以赴的一球。

    还真的是看得起我呢。

    御幸嘴角流露出了一抹淡淡的笑意，脚步猛然横跨开来，球棒自上而下甩动起来，企图以着高度差来更大程度的压制本乡正宗的球威和尾劲。

    “唰”

    只不过这一次却是御幸结结实实的算错了。

    白光疾驰而至，在球棒还在上方甩下而至的时刻。

    “嗖”

    本垒处的猛然减速下坠，让御幸的瞳孔中流露出了一丝错愕的神色来。

    “咚”

    “好球！！！”

    首球就来快速指叉球！？

    “啪嗒。。。”

    由于大力挥棒而挥空的御幸脚步一个踉跄，有些不可思议的看了身侧的冈城莲司一眼，好家伙，这个家伙，球速居然也快到150了啊，还真的是有一手啊。。。

    御幸忍不住看了一眼不远处电子计分板上那显示的149KM的球速，一个指叉球都是这样的球速爆棚，全力的直球恐怕就是更加难以对付了吧。。

    “哦哦哦哦哦！！！”

    本乡正宗那接近150KM的快速指叉球，顿时让那数万观众们抑制不住内心惊叹，纷纷的发出惊呼声来，这个球速，这个下坠，这个变化。

    真的不愧是本乡正宗啊。

    第二球，外角直球，球路可以偏高一点，稍微偏离一点好球带，能够骗这个家伙出棒空挥最好。

    “咻”

    没有迟疑，没有犹豫，在配球上，本乡正宗固然没有像泽村他们一样对御幸千依百顺，但是，在面对冈城莲司的暗号的时候，十有八九，本乡正宗基本上都是不会摇头的。

    那一抹白光闪烁出现内野上空。

    奔腾逼近御幸的时刻，御幸目光一凝，右脚踏前，身体的重心下亚，尽可能的让自己的身体下盘稳固住。

    “唰”

    球棒猛力的甩动起来。

    “乓”

    白色小球和金属球棒在这一刻精准的碰撞了起来。

    “好疼！！！”

    御幸露出了一丝颇有些龇牙咧嘴的样子。

    猛然更加的用力的按住球棒死命朝下一压。

    “咻”

    小球飞了出去。

    “砰”

    狠狠的砸在了三垒方向的地表上。

    不好！冈城莲司脸色一变。

    “三垒！”

    这个家伙居然这么强硬的出手么？这可是坏球啊，原本冈城莲司还以为纵使出棒，应该也只是一个界外什么的。

    结果却是有些出乎了冈城莲司的意料了。

    望着那飞驰出去的白光，冈城莲司朝着三垒方向大声的喊道。

    身为三垒手的青柳早就在本垒那白光闪烁而出的时刻就行动起来，和着游击手的谷中朝着白光闪烁的方向夹击而去，力求图不能让这一球穿越内野。

    只不过，御幸挥棒的速度实在是太快了，让青柳的反应终究还是慢了半拍。

    小球飞快的穿越了二人拦截的中间空隙地带，闪烁出了内野的范畴，落在了赶来的左外野手江藤的面前。

    “啪嗒”

    “安全上垒！！！”

    “噢噢噢，漂亮的打击，青道三棒，队长，御幸君，抓住了外角的直球的球路，强硬将球轰了出去，二人出局，一垒有人，青道高中用着自己的方式对着这位北方霸主强投发起了强攻！！！”

    “卧槽，那一球的球速都到了152KM了啊，这都精准的捕捉到了啊”

    “啧啧，青道三棒么？超高校级捕手，不仅是体现在捕手的能力上，打击的水准也很高啊。”

    “所以才说，在打击上，青道还是要占据一定的优势呢。”

    “然后，是重头戏了啊。。。”

    “嗯，是啊。。。。”

    御幸将本乡正宗的直球轰出去让观众席略微的发出了异样的声响来，这可是本乡正宗全力的直球啊，看起来，却是让这个御幸精准的捕捉到了球路一般了。

    “呼。。好险。。好险。。”御幸站在了一垒垒包上，庆幸的呼出了一口气来，刚刚的位置，如果稍微偏离了一丝丝的话，就肯定是出局了呢。

    看来，老天爷还是眷顾我的呢，御幸略微有些得意的想着。

    那么，接下来，就看你的啦，四棒君。。。。

    “四棒，中坚手，刘君。”

    刘涌缓缓的从打击准备区里站了起来，踏着稳健的步伐，踱步走上了打击区，那并不厚重的身躯，逐渐靠近的身影，那响在巨摩大藤卷高中耳际的沉稳的步伐声。

    却也是让巨摩大藤卷高中众人都是嗅到一种危险的气息和凝重的威压感。

    “大麻烦来了啊。。。”

    冈城莲司目光映入刘涌的身影的那一刻，不由的在内心里喃喃自语起来。

    本乡正宗的神色在刘涌的身影出现的那一刻，也是出现了细微的变化，那目光中的凌厉，只要不是个白痴，都能看的相当的明显。

    世代最强打者，大王者，最重要的是，春甲赛场上，从自家引以为豪的王牌本乡正宗的手中次次打席都上垒的打者——青道，不动的四棒，刘涌。

    骇人的气息，威名赫赫的战绩，让刘涌带给巨摩大藤卷高中众人的感觉，绝对是属于非同凡响的类别的。

    刘涌双脚踏在打击区上，稳稳的挥动了一下球棒，那炯炯有神的目光盯着本乡正宗的身上，迎着他那恶狠狠的目光。

    好久不见呢。。。在球场上的对决。。。

    刘涌的嘴角浮现了一丝淡淡的笑意，并不畏惧的和本乡正宗那恶狠狠的眼神对视着。

    “还真的是危险人物N级的呢。”刘涌手中的金属球棒轻轻的敲了敲地表的本垒板，在内心里轻笑着想着。

    换成金属球棒了？而且站位还靠前靠内。

    冈城莲司的眉头微微一皱，看来这个家伙是打算在力量上来决胜负啊。。。

    那么，首球，内角偏内的坏球，我看，你这个态势，怎么来打击内角球。

    嗯，本乡正宗的脸色仍旧还是一副凶狠的样子，那点头的模样几乎就是宛如要生吞活剥了刘涌一般，让刘涌在内心里也还是略微的感到一阵寒意袭来。

    这股威压，啧啧，还真的不是盖的呢。

    刘涌的目光紧紧投手丘上本乡正宗那倏然而动的身影，只在这一瞬间。

    “咻”

    一道亮光飞驰而出，朝着打击区上的刘涌奔腾而来。

    内角！

    刘涌快速的甄别出了来球的轨迹和角度，右脚踏出，左脚收回半步，球棒以着挑动的态势，斜下角的方式甩动起来。

    “唰”

    金属球棒闪动的森冷的气息，和那白色小球在零点几秒的时间内辉映起来。

    在最为细微的时刻，小球窜出，很是惊险的避开了那威猛而至的球棒。

    “咚”

    小球狠狠的钻入到了冈城莲司的球套当中，发出了震耳欲聋的响声而来。

    “好球！！！”

    “哦哦哦哦哦哦！！！”

    主审裁判的声响和电子计分板上的那153KM同时出现观众的耳际和眼帘的时刻，全场观众都发出了一阵阵惊呼声来。

    “呼。。。还真的是刁钻的角度啊，而且。。。球速居然上了153KM了。。这个家伙。。。”刘涌深吸了一口气，平复了一下刚刚有些躁动的内心。

    脚步还是慢了一点了，身体的扭转也没有到位，刚才就算挥棒的速度快了一点，这一球也抓不到球心，至多是个界外球，还很有可能被接杀或者封杀出局呢。

    刘涌一边整理自己的打击态势，一边在脑海里快速的浮现了刚刚那一击的得失，迅速的调整自己的打击姿势，让自己的站位稍微的偏外了一丝，站在了打击区的中间的位置上。

    那么，下一球，本乡，用这一球。

    “咻”

    又是一道威风凛凛的球风豁然逼近而至，只不过比起上一球来说，这一球的威压略显的轻松一丝，让刘涌目光一凝。

    变化球！？指叉球！？本乡的挥臂动作太过于标准和迅速，让刘涌无法轻易的去捕捉他的挥臂动作的细节。

    来不及决断之下，刘涌只能本能的凭借自己的感觉去甩动球棒。

    “唰”

    “嗖”

    白色小球化作的白光在逼近本垒的那一刻在空中完美的转过了一个圈，以着一个较大的弧度滑过了刘涌的球棒，钻入到了冈城莲司的球套当中。

    “啪”

    “二好球！！！”

    滑球！？在这个时候，来滑球！？

    刘涌的眼中微微的浮现了一丝愕然的神色来，话说，在这里选择这种相对来说慢速变化的滑球，就真不怕被他逮住机会么？这个捕手的大心脏还真的了不得啊。

    很好，两好球追逼他了，冈城莲司的眼中闪过了一丝惊喜的神色来，这样的话，刚才冒险的价值就体现出来了，接下来的话，要反其道而行之，在这里，更加强硬的态势来快速拿下他，不给丝毫反应的机会。

    第三球，外角低位的直球，用你最快速的一球来解决掉他！！！！冈城莲司毫不犹豫的做出了在第三球正面对决的态势来。

    身为强势的捕手，所做出的引导可不会软弱的呢。

    冈城莲司的暗号，也正是让本乡正宗心中所想的那样，在暗号对上的那一刻，本乡正宗的眼眸中明显跳动了一缕淡淡的煞气，这煞气让刘涌的内心一突，蓦然间有一种极其不好的预感。

    “咻”

    自然而然当一抹带着咆哮奔腾的白光闪烁出现在天际的那一刻，刘涌很是谨慎的踏步而出，完全凭借着内心的预感以着侧面的角度甩动了球棒。

    “唰”

    不好！！！

    白光疾驰过来的速度似乎有些超乎了刘涌的想象，以着当前的挥棒，这一球必然是要失手的！收回？不可能的事情了。

    那么，选择只有一个了。

    快一点，再快一点，必须要更加的快一点啊，岂可修！！！！！

    刘涌的眼中闪过了一缕厉色，那咬牙的态势，面孔中闪露出了一抹狰狞的神色来，那双手紧握球棒愈发的用力起来，身体的扭转极度夸张起来。

    “乓！”

    咫尺交锋，刘涌以着自己莫大的力量，硬生生的捕捉到了这一球最后的轨迹，小球和球棒猛烈相撞，刘涌的脸色随之一变。

    好重，好沉，而且真 TM疼啊！！！！

    一声剧烈的响声响起。

    “给我飞出去啊，魂淡家伙！！！”

    刘涌在内心里一声怒吼。

    “咻”

    白色小球旋即倒飞出去，在天际化作了一道白光。

    什么！？

    冈城莲司和本乡正宗的脸色都是蓦然一变。

    这一球明明这个家伙是来不及的，居然在最后时刻赶上了~？

    “外野！！！”

    冈城莲司站了起来，冲着外野的方向大声的喊起来。

    “咻”

    那耀动在天际的白光，巨摩大藤卷高中的中坚手以及右外野手瞬间都动了起来，目光紧紧的盯着那头顶的白光，迅速的调整自己的态势，朝着白光的方向飞奔而去。

    “噢噢噢！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    刘涌的绝地一击，也是牵动了全场数万人的心弦，大多数人都在这一刻发出了不可抑制的惊呼声来。

    “飞出去啊！！！”

    “要接住啊，佐佐木！！！”

    “上野，快啊！！”

    “飞出去，飞出去啊！！！”

    双方的板凳席都在这一刻爆发出了激烈的惊呼声来，一垒垒包上的御幸更是随时都做好的起跑的态势。

    “咻”

    在那一秒之后，白光迅速的来到了外野的边缘地带，那生猛的态势，让巨摩大藤卷高中的选手们纷纷都将心提了起来，不会真的出现最差的情况吧？

    “砰！！！”

    白光滑落，狠狠撞击在了中右外野中间的墙壁之上，这让巨摩大藤卷高中的选手露出了震惊神色的同时也是松了一口气。

    幸好没有出现最差的结果。

    可这一球居然能够飞的这么深远，那电子计分板上显示的本乡正宗的154KM最高速的一球，直击外野墙壁的这一球。

    “跑！！！”

    也是在确认了球落地的同时，一垒的御幸顿时起跑，快速的绕过了二垒，逼近了三垒。

    看见了御幸的动作的时刻，冈城莲司脸色大变。

    “佐佐木，快！！！本垒！！！”

    冈城莲司的话语刚落下，御幸已然是绕过了三垒，朝着本垒快速的发起了冲击。

    佐佐木根本就不需要看本垒，仅仅就是冈城莲司的声音他就能知道青道那群混蛋肯定是直冲本垒了，然而，刘涌的这一击的位置实在是太巧妙了，撞击在墙壁上的白光，弹射回来的速度是更加迅敏的。

    让佐佐木没有办法第一时间接住这一球。

    “咻”

    佐佐木花费了相当多的时间，才处理好这一球，直转本垒动作一气呵成。

    白光快速的穿越外野，来到内野范畴的时刻，御幸的身影已然迫近到了本垒的时刻，冈城莲司瞳孔猛然一缩。

    “啪”

    “安全上垒！！！”

    将将接到球的冈城莲司还未来得及转身，身后便是响起了主审裁判的声响，这让冈城莲司那紧绷的肌肉不由的松了下来，在内心里也止不住低低叹了一口气。

    还是被这个家伙得逞了啊。。。。

    “噢噢噢噢！！青道高中凭借着清垒打者的连续打击，尤其是四棒，刘君的超远外野长打，率先拿下一分，青道高中，先驰得点！！！”

    “哈哈哈，干的漂亮！刘！”

    “完美的打击啊，刘君。”

    “御幸，跑的很精彩啊。”

    “先驰得点！！！！”

    “大王者，队长，无敌的组合！！！”

    在刘涌拿下了关键一击，御幸跑回本垒得分的那一刻，青道高中的板凳席里顿时爆发出了热烈的欢呼声来，果然，就是要这个组合才是最强的呢。

    首局就从本乡正宗的手中拿下一分来，这到目前来说，也仅有青道能够做到呢。

    也是借着这个机会，刘涌快速的登上了三垒的垒包，先下一城的同时，二人出局，刘涌也还踏上了三垒的垒包。

    “呼，还真的是极限呢，那一击。”刘涌在三垒垒包上停下来，呼出了一口气，心有余悸的拍了拍自己的胸口，差一点就被三振了呢，那个角度再稍微低一点，自己就真的是无论如何都抓不住了。

    迎着投手丘上本乡正宗那愈发凶狠起来的眼神，刘涌毫不畏惧的露出了一丝笑容来。

    青道板凳席里，片冈监督微微颔首，落合博光更是露出了满意的笑容来。

    而巨摩大藤卷高中板凳席里，新田幸造监督则是脸色变得更加严峻起来了。

    “啧啧，154KM的直球，而且还是外角低位这样刁钻的球路，只能说真不愧是刘君么？”

    “厉害了，青道的四棒。”

    “队长跑的也很好啊，那个距离，直线跑回来，对方的右外野手反应已经很快了呢。”

    “首局先驰得点，看来，这一场比赛，青道会先占据主导权呢。”

    “呵呵，就看巨摩大藤卷高中一方如何应对了呢。”

    刘涌的中外野方向直击墙壁的安打，老实说，真的是让在场的大多数观众都露出了震惊的神色来，要知道，那可不是随随便便的直球啊，而是球速超过了154KM的外角直球啊。

    那些前排的球团的职业球探们，也都是露出了叹为观止的神色来了，这也更加坚定了他们明年要争夺刘涌的念头了。

    当然，今年的青道的这位捕手队长，也是重点争取对象啊，捕手能力这么卓越，还这么能打的捕手，真的是打着灯笼都找不到几个呢，御幸一也，今年的选秀会，是属于那种绝对要被各个球团抢破头颅的选手了。

    “五棒，右外野手，白州君。”

    “上啊，白州。”

    “再来一支啊，再拿下一分来。”

    “白州前辈，加油啊。”

    “青道，青道，青道。”

    如果能够在这里继续拿下一支来的话，就真正的可以说奠定了青道高中开局的优势了，毕竟那可是本乡正宗呢。

    “本乡，二出局了。”冈城莲司在本垒处对着投手丘上的本乡正宗高声的喊道。

    本乡正宗的脸色在刘涌上垒后，也便是恢复到了面无表情的神态当中，在冈城莲司喊出的时刻，轻轻的点了点头。

    全力以赴的本乡正宗，他的实力，也是在这一刻被刘涌的外野安打给彻底的激发出来了。

    接下来，比赛剧情推进，必然是不可能如青道高中所愿的。

    上场的白州健二郎面对本乡正宗的投球，压力十足。

    仅仅只是三球就被追逼了，随后在第四球，冈城莲司毫不犹豫的选择了指叉球的暗号，世纪魔球——快速指叉球，让白州健二郎根本无法反应过来。

    便是被拿下了三振出局数了，刘涌在三垒根本就是属于无法动弹的局面。

    至此，第一局，双方的攻防战也落下了帷幕了。

    只不过青道高中也仍旧还是在首局里达成了对本乡正宗的强攻，顺利的拿下了关键的一分打打点，这比起春天来说，已然是一个很大的进步了。

    这样的一分，也是让青道高中一方认识到本乡正宗绝对不是属于无法攻略的投手。

    无论是从气势还是战略意义上来说，青道高中在开局之初，就占据了一定的优势了。

    青道高中在首局里发动的强攻，让他们顺利的拿下了一分打点。

    但是这个一分也仅仅只是让青道高中稍微确定了一丝在打线上的优势罢了，就具体来说，双方还是处于五五开的均势局面上。

    就这一点来说，无论是青道一方，还是巨摩大藤卷高中一方也都是相当的清楚的。

    本乡正宗仍旧还是那一个极难攻略的投手。

    唯独这一点，青道高中上下都是有着充分的认识的。

    “第二局上半，巨摩大藤卷高中的攻击，四棒，三垒手，青柳君。”

    相比来说，巨摩一方的打线强度是略微比不上青道高中的，尤其是在清垒打者的横向对比上，固然巨摩的四棒——青柳在打击的技巧以及力量上，是属于目前高中生顶尖的层次，在和刘涌比起来，终究还是有些差距。

    能够死死的咬住泽村荣纯的所有球路，就已然是说明了这个打者的实力非凡出众。

    本场的初次打席，还是有些无法真正的去适应荣纯的投球姿势和球路。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！！！！”

    在纠缠了六球后，第七球，御幸很是果断的要求了numbers11的球种，指叉球，让这位四棒打者挥空出局了。

    随后上场的五棒打者冈城莲司，虽然凭借自己聪慧的思维和巧妙的打击技巧，赌对了泽村的球路，将外角的变速球给拦截了下来，轰出了一二垒中间的位置。

    将球拉打到了右外野方位置去，成功的踏上了二垒的垒包。

    攻击也仅仅是到此为止了，六棒身为投手的本乡正宗，强硬的出手，捕捉到了泽村的指叉球，将其挑飞了中外野和左外野上空的位置上去。

    球飞的太高，而且太慢的缘故，让左外野手的结城将司轻松的接住这一球。

    可却是将投手丘上的泽村吓出了一身冷汗来了。

    御幸也意识到了，泽村的变化球可能是被巨摩大藤卷高中一方死死的盯住了，虽然知道泽村的变化球不可能全部都被瞄准，但是在不知道巨摩大藤卷高中一方是重点放在哪几个变化球上的时候。

    御幸在这里果断的选择了细微的退缩，改变了配球，增加了直球和变速球的方案。

    成功的拿下了七棒的打者，也算是平稳的结束掉了巨摩大藤卷高中的攻击，巨摩大藤卷高中一方也是真正的意识到了青道高中的这位王牌投手的实力和春天比起来有些很明显的进步这个事实了。

    第二局下半，青道高中的攻击展开，青道高中也同样是碰壁了。

    由第六棒前园健太开始打席的这一局。

    青道高中应付起来就是相当的吃力了，前园健太完全就是凭借蛮力在和本乡正宗纠缠，牢牢的记住了板凳席里的指示，哪怕是无法敲出安打，也最好纠缠在界外球，让本乡正宗增加一些无谓的球数来消耗他的体力。