
　　“哼……本尊要剥夺你的神魂，将你炼制成傀儡，让你给我当狗，一生只有跪舔的份！”

　　九头蛇魔发出尖锐的笑声。

　　“呵呵，这些年，想要把炼制成魔傀的异域邪魔，没有十个也有八个，其中不乏有魔王，可现在他们不是被我灭杀，便成了我的阶下囚。”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，肉身气血，爆发开来，镇压八方。

　　“你猜猜，你的下场会是被我灭杀？还是成为我的阶下囚？”

　　闻言，九头蛇魔气得鼻孔生烟，无比愤怒的瞪了苏辰一眼。

　　“小子，你也不怕风大闪了舌头。”

　　九头蛇魔阴森森笑道。

　　“现在，我就让你看看本尊的真正力量！”

　　轰！

　　话音一落，山河雷动，天火滚烫，咆哮冲出。

　　那等阵仗，像是万千星辰，疯狂坠落，直接朝着苏辰狠狠轰击而去。

　　“九头蛇魔界，虽然你的意志掌控一界，可并不意味着你的力量真的就是无穷无尽。”

　　苏辰一眼就看出了这些坠落星辰的秘密。

　　只见，他一步踏出。

　　罡气神桥，轰轰而动，载起他的身子，跨越万里长空，迎着陨落星辰而去。

　　蛇魔之界，在这里，九头蛇魔的力量是越战越强的，所以要想获胜，不能拖延，只能速战速决。

　　而且，这里还没有天地灵气，随着时间流逝，苏辰丹田内的力量肯定会枯竭。

　　即便是他以肉身气血为主，也需要一定的灵气作为辅助。

　　轰隆隆声传出。

　　罡气神桥，落下间，立刻与陨落星辰碰撞到了一起。

　　“一力破万法，给我碎！”

　　苏辰大喝一声，拳头涌动，直接朝着那咆哮而来的天火砸去。

　　“小子，你的力量，在我眼中只有蝼蚁般之大，一切反抗都是徒劳！”

　　九头蛇魔讥讽的声音，传了开来。

　　轰！

　　天地一震，日月无光。

　　万千天火，纷纷炸开，形成一道道火柱，直接震碎了罡气神桥。

　　一个眨眼，便是朝着苏辰狠狠轰去。

　　“神海拳，镇压！”

　　苏辰一拳打出，天地轰鸣。

　　神海翻滚，咆哮间，立刻与那来临的天火星辰，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　天火星辰，在碰撞中，没有破碎开来，只是倒飞间，撞在远方的虚空之中。

　　“哼……”

　　九头蛇魔蔑视一笑，翻手间，那些冲入虚空的天火星辰，再次出现，且完好无损的直奔苏辰而去。

　　“好强横的力量！”

　　苏辰目中露出一抹精芒，踏步间，神战九拳，轰轰爆发。

　　砰！砰！砰！

　　这九拳，犹如天崩，犹如地裂，犹如万古之锤，狠狠打在天火星辰上面。

　　轰隆一声！

　　天火星辰，破碎开来，化作漫天碎光，凌乱洒落。

　　可这一切还没有完。

　　只见，那九头蛇魔翻手一转。

　　万物瞬息而变。

　　砰！

　　那漫天飘洒的火光，立刻变成点点雪花，纷纷扬扬，惹人心怜。

　　可惜的是，雪花之内，暗藏的杀机，简直可怕到了极致。

　　天地四方，燃烧的天火消失了。

　　取而代之的是冰封九天的寒气，还有，那穿过星空的冰山。

　　“小子，如果要不是本尊受伤了，一个指头就能将你碾压。”

　　九头蛇魔的声音之中，充满了前所未有的霸气。

　　“就凭你这点实力，还想来‘天圣铃铛’的世界寻找机缘，简直就是不知死活。”

　　闻言，苏辰目中露出一抹奇异之芒。

　　“原来，这件天外天至宝，叫‘天圣铃铛’！”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　“只是，这个铃铛空间，到底有何秘密，为何会让九头蛇魔如此忌惮？”

　　这时候，他抬起头，冷冷盯着九头蛇魔，大笑起来。

　　“哈哈……没想到，堂堂的九头蛇魔，居然会畏惧一件法宝。”

　　苏辰脸上充满了不屑，嗤笑道。

　　“哼，小子，你不用故意刺激我，要不是本尊受了伤，早就把那头狡猾的‘狐狸’给收拾了！”

　　九头蛇魔目光阴森，寒声道。

　　“狡猾的‘狐狸’？”

　　苏辰脑海内，掀起了惊天轰鸣。

　　“果然，这事跟我猜测的一样，那九块石碑背后，还藏有未知的东西，只是不知道九头蛇魔口中狡猾的‘狐狸’，是否就是那制造怨灵之辈！”

　　几乎就在苏辰思索之时。

　　九头蛇魔狞笑一声：“小子，与本尊交手，还敢分心，这是急着要让本尊把你炼成魔毒傀儡啊！”

　　轰！

　　万里飘雪，翻滚间，赫然凝聚成一头水龙，咆哮而来。

　　与此同时，冰山横空而来，显露一角，但也有了破灭山河的力量。

　　一念魔动，万物天崩，缘起缘灭。

　　“给我降服！”

　　九头蛇魔站在雪龙头顶处，如同一位横扫诸天的魔帝。

　　轰隆隆声传出。

　　这股威压之强，无法形容。

　　苏辰体内，气血流转的速度，大大减缓了。

　　甚至，连同他的丹田，灵气刚要运转，立刻崩溃开来。

　　“巫血战袍，凝！”

　　苏辰没有后退半步，目中充满了盎然战意，踏步间，周身气血，疯狂爆发。

　　顿时，有一层血色浮光的护甲，笼罩住了自己。

　　“寂灭天拳，给我碎！”

　　苏辰咬着牙，冲了出去，抬手间，寂灭之光，喷涌而出。

　　这一拳，落下之时，虚无炸开，仿佛有灭世雷霆爆发，贯穿九天十地。

　　砰！砰！砰！

　　那头不可一世的雪龙，微微一顿，苍穹之下的冰山，立刻瞬息而至。

　　砰！

　　冰山落下，立刻与寂灭天拳碰撞到了一起。

　　天地八方，有着无尽光芒，喷涌开来，不断咆哮，震天动地。

　　到最后。

　　寂灭天拳，崩溃开来。

　　虚空雪龙，一个腾空，立刻杀向苏辰。

　　“碎！”

　　苏辰目中冷芒一闪，抬手一拍。

　　五行圣火，扩散开来，焚烧苍穹，寂灭一切。

　　砰！

　　一道巨大的碰撞声，传了开来。

　　九头蛇魔没有料到苏辰在打出一招‘寂灭天拳’后。

　　还有如此强大的后手。

　　那一拳落下，崩天灭地。

　　虚空雪龙的头颅，硬生生挨了这么一击，迅速崩溃开来。

　　可是——

　　九头蛇魔也仅仅有些意外而已，心底依旧充满了不屑与傲然。

　　“小子，这里是蛇魔之界，本尊的力量，无穷无尽！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1416章 瞬息万变免费阅读。https://xs.23sk.com 