    

    龙刃小队平时任务重，所以这次大比只派了六个人。

    队长霸王龙，暴龙，战龙，魔龙，雷龙以及变色龙。

    战龙面容极为刚毅，身材也是仅次于暴龙。

    魔龙长相比较俊美，甚至可以说比较邪气。

    雷龙算是其中最普通的一个了。

    值得一提的是，这场全军特战小队大比已经开始了这么久，他们一直在山洞中休息，也解决掉了一些不长眼的小队。

    一般的特战小队遇到龙刃，怎么可能生还呢？

    他们可是龙刃，常年位居全军特战小队第一的龙刃！

    放眼整个龙国，能够战胜他们的特战小队，恐怕还真没有！

    不小心误闯山洞不算什么，明知道他们是龙刃还敢动手的，下一秒就会后悔他糟糕的决定。

    没有办法，后悔又能怎样，只能自认倒霉淘汰出局了。

    此时，山洞中依旧篝火明亮。

    一声声的呼噜鼾声，响彻在整个山洞之中。

    他们正在以冲足的睡眠以保存自己的体力。

    队长霸王龙一个人在守夜。

    看了一眼毫无形象的众人，霸王龙也是摇头苦笑一声。

    当然，有他在，他们就算不需有任何的戒备心。

    霸王龙缓缓起身，走到洞口，向远方望去。

    “疯龙，我们马上就要见面了！”

    “我很期待，你呢？！”

    霸王龙的双目中也是精光闪现。

    其实对于龙刃来说，在这场全军特战小队大比中只有一个敌人，那就是疯龙萧云。

    龙刃的每一个人很清楚疯龙的实力，也就只有疯龙，能够对他们的小队带来威胁。

    其他人，他们是根本不用放在眼里的。

    这次全军特战小队大比能否夺得冠军，主要就看和萧云这一战，能斗出什么结果。

    霸王龙很清楚，萧云也一定是这样的想法。

    “等着吧！冠军的宝座，一定是我们的！”

    ……

    转眼间，又一个晚上过去了。

    萧云他们已经从山洞中出来，开始寻找更合适的潜伏位置。

    昨天一整天，他们都在森林最中央战斗，是为了更轻松便捷的收拾来自四面八方的敌人。

    今天他们的目的不同，需要找一个最适合潜伏的地方。

    众人翻山越岭，一路没有半刻歇息。

    “总教官，你昨天守了一夜，肯定累了吧！”

    何晨光看着前面的萧云，有些担心。

    一晚上不休息，还要不停赶路，铁人也扛不住啊！

    然而，萧云却摇了摇头。

    “我没事！”

    “毒雾正在围上来，我们可以潜伏的地方不多了。”

    “今天会有更多的敌人！”

    “其中也许还有最恐怖的龙刃，小心为上！”

    萧云的目光中，稍有一丝凝重。

    虽说他自己不怕龙刃小队，但是红细胞和火凤凰他们对龙刃小队是有些阴影的！

    毕竟那是真正的龙国第一特战小队，实力不容小觑的，有所忌惮也是合情合理。

    听了萧云的话，何晨光等人顿时沉默了下来。

    确实，龙刃的人快来了，不能掉以轻心啊！

    就在众人沉默之际，无线耳麦中再度传来熟悉的声音。

    “毒雾开始缩圈，这一次只保留方圆十公里的范围。”

    “空投准备落下。”

    “这次只有一个空投，其中有热成像单兵作战器具。”

    “希望各位选手再接再厉，争取得到一个最佳名次。”

    “重复一遍，毒雾……空投…….”

    众人听到之后，纷纷倒吸一口冷气，目露震惊之色。

    “方圆十公里？！”

    “热成像单兵装备？！”

    “好家伙，这是加速大比进度啊！”

    “赶紧去抢空投，往森林中央跑！”

    整个原始森林中，还存活的小队，都是抱着同样的想法。

    这样小的范围内，拥有一件热成像单兵装备，有多么恐怖？

    这相当于在方圆十公里的范围内，拥有了一双透视眼一样，这绝对是外挂一般的助力。

    所有的潜藏，都将变得毫无意义。

    导演部这个做法，无异于杀人诛心，绝对能大大加快比赛的进程。

    一时间，所有还存活的战士们纷纷启程，向森林中央位置冲过去。

    龙刃小队全员，也已经在路上了。

    听到无线耳麦中的指令，战龙不由得眼前一亮。

    “队长，我们去抢空投吧！”

    “热成像单兵装备，可不能让疯龙拿到！”

    此时的战龙，浑身上下尽是满满的战意。

    他已经迫不及待的，想要和众多特战小组，来一场终极对决了！

