
　　轩辕剑叹道：“阳光兄弟，本来之前我们的关系一直还算不错，就我个人来说，对这次发生的事情感到痛心和惋惜。不知道以后我们还有没有继续合作的可能？”

　　杨天看了看他，说实话，对于轩辕剑，杨天还是挺佩服的，他绝对是一个将中国区利益放在第一位的人，论坛上很多关于游戏中一些诀窍或者攻略之类的东西，都是轩辕剑让人贴出去的，其后署名都是写着炎黄城。而且，如果没有轩辕剑前世的那一篇关于那位乞丐任务的帖子，杨天也不可能如此快的让大牛晋级为王级武将，白云城也不可能发展得如此迅速。

　　沉默片刻，杨天道：“如果只是轩辕兄你自己，我阳光热忱欢迎，但如果涉及上层，那就请轩辕兄免开尊口吧！至少在目前而言，我对那些所谓的上层人物没有丝毫的信任。你也给那些高层带个话，如果下次再有针对我的动作，可就不会这么简单就收场了。言尽于此！打扰各位了！越单，带兵撤退！”

　　命令一下，麒麟军团立刻起身越过虎鲨海盗团，向后撤去，随后，虎鲨海盗团也跟着撤走了！

　　在白云城军队远去之后，那司令从城内走了出来，站在轩辕剑身旁，道：“轩辕，这可是两百亿rmb啊！白云城得了这笔资金，恐怕实力又会有跨越式提升了。”

　　轩辕剑叹道：“这也是没办法的事情，总比所有乡镇被毁要好得多吧！司令，现在我们应该考虑如何消除此次事件对现实的影响了！”

　　司令满是怨气的道：“这不是我们要考虑的事情，而是政府官员的责任！我们现在需要考虑的是如何尽快提高炎黄城的实力。这次的事件中，如果我们炎黄城的实力强大，又如何会处于如此被动状态？还有海上力量，我进入游戏前在论坛上看到了一篇帖子，发帖的玩家昨天正好在被白云城攻破的那座靠海乡镇中，他当时正好看到了白云城的战舰。具他形容，这些战舰比航母还要巨大，速度超过五百公里每小时，非常变态。因此现在我们不仅在陆地军团上落后于白云城，就连海上舰只上，也远远落后于白云城。”

　　轩辕剑一愣，道：“游戏中有如此变态的战舰？”

　　司令道：“这没什么好奇怪的，在智脑为我们提供的一些内部资料中，也提到过游戏中任何装备都有品级，这舰船自然也属于装备。你们现在制造出的艨艟，在那些高品质战舰面前，根本连提鞋的资格都没有。不过据轮回所给的资料，要制造这些高品质装备，都是需要王级人才的，看来白云城的人才实力已经远远超过我们了。”

　　……就在白云城军队进军北海郡不久，论坛上就已经吵得热闹非凡了，的玩家每人不知道炎黄城是属于军方势力，但杨天现在堂而皇之的兵发北海，其中的关窍可就值得人去推敲了。天籁小说网

　　大多数人都认为杨天在游戏中有了强大的实力，便想要挑战政府的权威，以此提升个人影响力，达到其不可告人的目的。也有人猜测军方可能在某些地方得罪了杨天，杨天愤而发兵。当然，另外还有很多不着调的推测，不过都是哗众取宠之言。

　　不过很快便有人提出了近日cd郊区一别墅区被军方包围的事情，白天别墅内还有一阵激烈的枪声传出，而晚上居然有人远远看到那栋别墅居然被一个特殊的罩子给笼罩住。中国最不缺的就是充满好奇心的人，虽然是在夜间，但还是在半夜时，模模糊糊的看到了一个人从别墅中冲出，一跃数米之高，然后扛着一个巨大的东西飘然远去。

　　根据前段时间游戏区内阳光武力值突破九十点，成为王级武将的事情，再联想到这个从别墅中冲出来的人的实力，很多人都坚信这人便是现实中的阳光。

　　这一张帖子在发出的一瞬间，几乎所有人都将矛头指向了军方，顿时各种言论在论坛上出现，惶恐者有之，挑起事端者有之，怂恿移民者有之！

　　但在不久之后，论坛上一张帖子被置顶，内容却是军方对论坛上热议的cd郊区别墅事件的一个解释，称这次事件只是军方一个官员的私人行为，现在这位官员已经被送上军事法庭，具体的结果会在电视上向世人公布，给民众一个交代。而且此刻白云城城主阳光已经接受了军方的解释，双方握手言和。

　　接着便有人贴出了杨天撤出北海郡的画面，那巨大的海王巨舰再次让世人震撼，而且，那些巨舰离开的速度更是让人目瞪口呆。此刻，他们终于知道白云城为何能够如此迅速的将大量兵马投送到冀州、幽州战场。白云城已经不知不觉中，弄出了这么一支海上巨无霸。只要是临近水域的公会势力，以后发展水军的时候，恐怕都不得不考虑白云城的态度。

　　至于这次杨天到底从炎黄城获得了多少好处，却是没有人知道。不过那近百个乡镇以及数十万人口却是全部让白云城军队给带走了。无疑这次事件让政府受到了巨大的损失，而且还不得不认命吃下这个亏，从侧面也看出了白云城实力的强大。

　　同时，电视各台也是在播放着这一则信息，毕竟这件事情真要传播出去，引起民众恐慌，zf可就无法收场了。

　　这些都是明面上的东西，而在全球各大势力的内部，却都在对白云城的实力做出重新评估。那巨大的战舰让所有靠海的国家感受到了压力。他们之中，不是没有人能够制造高品质战舰，但目前最好的也不过是英国区查理一世的爱尔兰城制造的青铜级战舰。但就算是这个，也是耗费了爱尔兰城半数的高级人才，而且是在上月领地内一个s级资质的造船师晋级到王级才得以成功制造，每月的产量也只有五艘。

　　中国区各大势力终于将之前杨天出售二桅帆船的事情想通了，有如此强大战舰，二桅帆船又有何用？此刻，很多势力都在谋划中如何能够从白云城购买到一两艘那种巨舰，就算是购买巨舰不成功，能够买到二桅帆船也是不错嘛！最少能够出海寻幽探胜，说不定能够找到什么仙山福地或者奇珍异宝呢？

　　……杨天率领大军回到舰船上，心中那一口恶气总算是出出来了。虽然最后没能再到炎黄城的领地内去肆虐一番，让他觉得郁闷，但总得来说，这场复仇扬威之战还是达到了最初的目的。

　　而且这次大战的损失也远远低于杨天的预估，除了粮草消耗，基本上没有任何损失。而且粮草在北海郡被毁的近百个乡镇中，也补偿了一部分。

　　按照杨天预先的估计，这军方势力不可能轻易向自己妥协，最低也要等自己打下炎黄城，那些大人物才会低头。毕竟只有五万多海盗，炎黄城并不是没有一战之力。至于自己带上的麒麟、朱雀二军团，除了逼不得已，根本就不可能上战场。

　　没想到自己在炎黄城外刚摆出了阵势，对方直接就低头妥协，让他有一种有力无处发的感觉。其实他不知道的是系统的那条关于同阵营自相残杀的隐藏规则，不然，他的条件恐怕就不会这么简单了。

　　此次收获还是很大的，87块建村令，对于地广人稀的夷州还是非常有用的。而且还有将近四十万人口，充实到夷州，能够加大夷州的开发速度。

　　当然，最主要的还是那一百九十九万两黄金。虽然现在白云城制造能力超强，但营销速度还是远远跟不上来，因此资金问题一直是杨天最头痛的问题。

　　因此，杨天一直也没有在月初寻访过拥有商人的神秘建筑，现在一下子有了这么大一笔钱，或许可以去找找看，毕竟上次在神秘建筑中看到的那些东西可都让杨天眼馋不已。

　　只是现在已经是七月初六，如果自己领地中不是好运的出现拥有商人的神秘建筑，便只有等下一个月找机会去占了。

　　而有一件让杨天颇为郁闷的事情，那便是摧毁的这八十七座乡镇中，有八十一座都是炎黄城的，而这部分乡镇里，绝大多数都是玩家自己建的，因此每一个乡镇都有系统赠送的s级资质内政人才。

　　本来杨天还想借机给自己充实一下内政人才库呢，哪知道系统其贱无比，居然每一个乡镇被摧毁后，那位内政人才全都自杀身亡。而且自杀的方式还多种多样，让人防不胜防，最终杨天也算是弄明白了，系统根本就没打算让玩家能够通过劫掠的方式获得这种系统赠送的人才。

　　其实想一想也是有道理的，如果两个势力间相互摧毁领地，然后对方的人口，岂不是可以无限的刷s级内政人才？太bug了。

　　想通了之后，杨天也就没什么好纠结的了。毕竟胳膊扭不过大腿，何必自找没趣呢？

　　就在杨天盘点完这次的收获，打算骑上小白赶回白云城的时候，他看到自己之前带着的那只高级雪鸽也飞回到自己身边。如果没有记错，这只信鸽已经被他送给了黄忠了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百四十七章 撤回免费阅读。https://www.23sk.com 