    536、威逼利诱

    “请阁下再次确认，瑟里亚星球是一颗中立星球，贵方舰队的行为是不被允许的。还请你们尊重我们的中立宣言，立刻撤军。”在通讯当中，瑟里亚星球外交官有些卑微的说道。

    在通讯的另一头，一抹冷笑出现在一个年轻指挥官的嘴角。

    这是一个看起来27、8岁的年轻指挥官，他有着一副东方人柔和的面孔，但头发被染成金色，不仅如此，他还在染发剂里面加入了一些亮闪闪的东西，这让他的这一头金发简直是自带光源一样耀眼。

    然而最可恶的是，他这样一头骚包的金发下面，居然是一张帅到不行的明星脸，让人，尤其是男人看了总是恨得牙痒痒。偏偏你还不得不承认这个家伙真的很帅，差一点就能赶上那个叫镜大人的家伙了……

    “回去告诉你们大长老，中不中立，你们说了……不算。”这个指挥官冷笑着说道，顺便还捋了捋自己的一头金发，一时间似乎有无数明亮的星星点点从他的发间散落出来。

    他叫林南一，塞弗兰丝-坦恩上将的副官，同时也是从第四文明军事学院以第一名毕业的高材生。

    本来他应该去护航舰队或者地方舰队进行一些锻炼之后，才能被提拔到一线舰队去服役。

    但是塞弗兰丝-坦恩却看中了林南一，也许是同样作为学院派高材生的塞弗兰丝-坦恩跟他有更多的认同感吧，总之她在担任第四文明B舰队司令的时候，破格把林南一提拔出来，当自己的副官。

    不仅如此，在塞弗兰丝-坦恩率领一支小舰队去执行秘密任务的同时，她还直接把B舰队主力的指挥权交给了林南一，让他前往瑟里亚星球，把想当墙头草的大长老多尔收拾一顿。

    当然，她这么做一方面是为了锻炼林南一，另一方面也是考虑到这一趟去瑟里亚星球，多半也不会面临什么战斗。

    然而者却导致在军中有了一些风言风语，比如林南一是塞弗兰丝-坦恩养的小白脸之类。

    虽然实际上他们两人除了上下级关系之外，什么关系都没有，但林南一此刻身上的压力却是实实在在的。因为这些风言风语不会影响到，也不敢影响到塞弗兰丝-坦恩，但却肯定会对林南一造成影响。

    至少这一次能不能漂亮的完成任务，就是林南一的一次大考。

    片刻之后，通讯再次传来，这次出现在投影当中的，是大长老多尔-费米-邦米本人，他看了林南一一眼，脸上露出和善的笑容，“呵呵，林将军看起来比我想象当中更加年轻啊，真的是年少有为。在这十年里面，黎明星球也涌现了不少青年才俊，看来我得亲自跟唐总督道一声恭喜了。”

    这个一手推动了瑟里亚星球的内战，并且最终推翻原本的大长老，自己成为星球最高统治者政治家、阴谋家，一上来就是各种大帽子往下扣，而且明里暗里挤兑林南一。这些话分明就是在倚老卖老说他太年轻成不了事，还在说他地位不够，得让唐骁亲自来谈。

    林南一却并没有跟他这么多废话，只是坐在座位上，翘着二郎腿说道：“为了保护在瑟里亚星球的投资，以及重要的邦塔夜飞梭赛车赛道，黎明星球希望和瑟里亚星球签订共同防御条约和进一步共同开发的相关条款。”

    大长老多尔脸色一变，说道：“共同开发这种互惠互利的事情我们自然欢迎，但是共同防御嘛……银河共和国还是一个讲法理的地方，我想我们作为一个中·立星球，是不需要防御什么的。”他把中立两个字咬得很重。

    “银河共和国的法理，跟独立星系邦联有什么关系？”林南一抬手支撑着自己的脸颊，冷笑着反问。

    “瑟里亚星球遵从于正统的政权，至少目前来说，银河共和国依然是这个银河系的正统，不是吗？”大长老多尔说道。

    “对于我而言，这个问题不需要讨论。因为独立星系邦联，才是代表了银河系广大中环、外环星区人民的自由与利益的存在。”林南一身体前倾，一字一句的说道：“我们，在为你的自由而战。而你，却打算置身事外？那么既然如此，我们投资建设的赛道、工厂和科研设施，是不是可以都拆掉了？”

    “我们，并没有要求你们来为我们的自由而战！我们的自由，是我们自己的事情！”大长老多尔脸色阴沉下来。

    “我想，你应该过目一下条约内容，我这就找人送过去，交给你亲自看看，如何？”林南一捋了捋自己那金色的头发，似乎又有星星点点的闪光出现。

    咔嚓一声，旁边正准备端过来一杯咖啡的女副官一个没拿稳，手中的咖啡壶掉在地上摔得粉碎。几台B-1机器人立刻拖着清扫设备就走过来清扫。

    大长老多尔看着林南一，一句话没说。

    这时候，一艘科尔级战列巡洋舰脱离战斗编队，开始朝着瑟里亚星球大气层飞了下去。长达1100米的巨大战舰冲入大气层，剧烈的摩擦让周围的空气燃烧，在天边形成一片火云！

    数十架战斗机立刻从瑟里亚星球上各处的机场当中起飞，然而他们也只敢在这艘巨大战舰的周围盘旋，根本不敢靠近。

    就凭他们这几架战斗机上的火力，甚至都不能给科尔级战列巡洋舰挠痒痒。

    “……你这是在……公然入侵！”大长老多尔的眼睛仿佛要冒出火来。

    “你这话就太见外了，多尔长老。这明明是去送快递的啊。”林南一冷冷一笑，“如果你对条约内容有什么不清楚的地方，我也会负责接送，我们的总督唐骁，正在黎明星球等候，他会当面为你解释的。”

    与此同时，那一艘科尔级战列巡洋舰已经来到瑟里亚星球首都特卡夫市上空，正正的悬停在瑟里亚长老会大厅那里，巨大的阴影遮住了阳光，仿佛现在他们正在做的事情一样——

    把战争的阴云，带给了瑟里亚星球。

    当天下午，瑟里亚星球大长老多尔-费米-邦米签订合约，宣布不再中立，转而加入独立星系邦联，并且和黎明星球签署共同防御协定。

    根据协定内容，瑟里亚星球上的工厂开始转为战时状态，并入黎明星球的工业体系，为他们加工生产各种技术含量较低的武器、弹药或者其他工业组件。

    同时，瑟里亚星球将成立一支数量为50万人的远征军，在进行为期3个月的训练之后，将赶赴战场，为星球的‘自由和利益’而战。

    而这时候，B舰队司令塞弗兰丝-坦恩上将的秘密作战行动，也正式展开。

