    废弃仓库从表面上看破破烂烂，斑驳的锈迹随处可见，但沐锦依发现，这里虽然被大家说成“废弃”，实则不论是大门还是其他设施都很齐全，安全性看起来比不少民宅还强。

    也不知道这个团伙在这里落地有多长时间了，竟然到现在还没有被发现，一窝打尽。

    “你，自己把手机交出来，我们动手就没那么客气了。”

    壮汉旁边的瘦子走过来推搡了还在装鹌鹑的沐锦依一把，语气不善的说道。

    想要打入敌人内部的沐锦依当然不会拒绝，但面上还是要表现出犹豫的神色的。

    “我的手机很贵的。”沐锦依将手放进了口袋里，看似是在纠结要不要把手机掏出来，实则是在暗度陈仓，借着口袋的遮掩，把自己平时用的手机扔进了空间，把几乎没用过的备用手机换了出来。

    几个人听到了沐锦依的话，不约而同的笑出了声。

    壮汉一边笑一边说道：“这小姑娘怕不是傻的，什么时候了还惦记着手机贵不贵，哈哈哈哈！”

    瘦子的耐心不大好，他才不会管沐锦依愿不愿意呢，直接伸手将手机抢了过去，也没检查什么，从自己的裤兜里掏出了工具，手法熟练的把手机拆开，电池扔了出来。

    “现在这个手机设计的真是烦死人了，非得弄成见鬼的一体机，真麻烦。”瘦子抱怨的说道，“像以前的手机扣电池多方便。”

    壮汉说道：“你要是没这个拆手机的手艺，还轮不到现在的岗位呢。”

    瘦子轻哼了一声没再抱怨，现在的岗位挣钱确实比当踩点的混混多了不少。

    司机说道：“人已经给你们了，我先走了。”

    壮汉挥了挥手，“赶紧走吧！”

    司机很放心的开车跑了，他还得把手里的车处理掉，免得被警方发现他的踪迹，现在遍布各地的监控一样的令人讨厌！

    沐锦依则被双手绑上了绳子，推进了一个房间内。

    扫了一眼，她发现这个不小的房间里已经有了不下十位年轻女性，其中还有几位身上有着很明显的被殴打过的痕迹。

    不用想就知道，被打的女性肯定是察觉到不对劲进行了反抗，可毕竟是没有经过系统训练的女性，和这种恶徒拼斗几乎没有赢的希望。

    要不是为了卖出个好价钱，恐怕她们会遭到更加非人的对待。

    看到又有新人进来，有人神情麻木的抬头看了一眼便重新低下了头，还有人靠着墙双手抱着膝盖小声啜泣，看都没看沐锦依一看，也有精神头看起来不错的，主动和沐锦依搭上了话。

    “嘿，新来的，你是怎么被抓来的？”一个眼睛咕噜噜转的女孩子凑到沐锦依的身边低声问道。

    沐锦依实话实说，“我打车回家，就被司机拉到这里来了。”

    女孩不敢置信的瞪大了眼睛，“不是吧你！难道你一路上都没有发现不对劲？”

    沐锦依说道：“我一直低头玩手机来着没有注意，等我发现的时候已经晚了。”

    女孩听了沐锦依的话，满脸的一言难尽。

