    “我的人类名字叫林瑶。”

    “林瑶是吧，让这家伙退下，我就放了你。”张梭慢慢说道。

    “可是…”林瑶犹豫。

    “你可别忘了，是你先动的手，还有，你搞清楚现在的情况，你没有选择。”张梭道，手中的力道缓缓加大。

    “好吧…我听你的。”林瑶感觉到脖子的刺痛，她无奈点头。

    随后看向铠甲巨人，好像在无声沟通什么。

    铠甲巨人缓缓起身，慢慢退后，但目光依旧紧紧盯着张梭两人。

    张梭也在退后。

    他带着林瑶慢慢走近隔间，嘴里威胁道：“不准让那家伙过来，至少要在那边等一炷香的时间，否则别怪我不客气。”

    林瑶闭上眼睛，点了点头。

    张梭带着林瑶走近房间，关上房门。

    顿时，空旷的平方里为之一静，只有庞大的铠甲巨人静静站在原地，血红的双眼静静注视对面的房门。

    时间缓缓流逝…

    过了大概有一炷香的时间，铠甲巨人忽然朝房门走去。

    速度很快，带着一丝急迫。

    它一把推开房门，便看到躺在地上晕了过去的林瑶。

    其胸口和腰间还有一道穿透的伤口，鲜血满地。

    铠甲巨人赶紧走过去，伸手感受了一下林瑶的呼吸，还有气。

    它将林瑶护在身下，朝四周看去。

    最后看到左侧一扇微开的窗户，月光从窗间撒进。

    …

    院落群不远处，一条隐蔽小巷子里。

    张梭掀开头罩，将头罩塞进衣服里，回头看了眼平房处，随后转身朝家的方向走去。

    他还是没下杀手。

    一方面是误会解开，一方面，他也并非嗜杀之辈，没必要杀人。

    不过，作为对方动手的回报。

    他走之前，在对方的肚子上插了一剑。

    加上之前胸口穿透的一剑，就算不死，也能让对方尝到痛苦。

    要废掉是不可能，毕竟绝妖的生命非常强，像是一般的断手断脚，用不了两天就能恢复。

    当晚，内城南宁街非常热闹，鬼兽的踪迹遭到了官府的封锁，但消息还是泄露了出去。

    各方势力的探子都来打听消息。

    一直闹到天亮。

    其中关注最大的，还是一个神秘高手，和鬼兽大战，现场只留下鬼兽的血迹。

    令人啧啧称奇。

    …

    几日后，阳光明媚，内城一间酒楼里。

    声音嘈杂喧嚣，说笑声谈论声，显得很是热闹。

    张梭坐在二楼靠窗的位置，手中拿着一杯米酒，看着窗外人声鼎沸的街市，一边慢慢品味。

    他心中感慨，不知不觉间，来到这个世界已经一个多月，他已经彻底融入。

    自从几日前从南宁街那边离开后，他就再没有去过。

    这几天都是在赵家的供奉阁来往，每天无事便会去修炼。

    说实在的，他还挺享受这样的生活。

    无忧无虑。

    这时，张梭后面的圆桌上传来几个江湖人的声音。

    “你们听说了吗？内城这一次的武者排名又更新了。”说话的是一个面带胡须的男子，此刻正神秘的说道。

    “武者排名每隔几天都会更新，有什么奇怪的？”一个男子疑惑道。

    “非也非也，这一次的排名更换的是前三十位。”胡须男子神秘一笑。

    “前三十位！？那不就是至少圆满境武者才有资格进入的位置吗？”另一个方脸汉子惊讶道。

    “是啊，前三十位已经两年多没有换过了，这一次可是直接换了两位！”胡须男子说道。

    “你快快道来，是哪两位？”

    “前两天远都街失火案，听说了吗？”胡须男子眉飞色舞的说道。

    张梭在一旁，给自己倒了杯米酒，闻言也是点点头。

    远都街失火他也是听说，并且是和他去南宁街的时间一样，都在晚上。

    传闻好像是有人刻意放火，大火几乎烧了半条街，一大群人扑火扑到凌晨才熄灭。

    “远都街那边不是失火吗？和这个有什么关系？”一个男子问道。

    “嗨！你们是不知道，这场火的原因，就是一个圆满境武者干的！”胡须男子拍手道。

    酒楼其他人听到声音，也好奇的看了过来。

    见许多人注视，胡须男子说的更是有声有色。

    “当时我正好在那边扑火，看到一个黑衣人和官府的武者在交手，甚至铁勾叶猛也在其中！我当时看见黑衣人一个人和四个官府武者打的有来有往，最后消失在大火中。”

    “叶猛？是武者排名第六十二的那位吗？”一个女子好奇道。

    “对，等到第二天天亮的时候，只有叶猛和另外一个人回来了，且两人都浑身带伤。”

    哗！众人皆是一惊。

    叶猛在这内城算是有一定名气的，其父是官府邢狱部的总领，一手铁钩用的那是出神入化，曾最辉煌时以小成境和大成境的武者对抗过而不落下风。

    成为了大成境之后，更是击败多个声明在外的大成境狠人，一举成名。

    没想到却败给了一个不知名的黑衣人。

    “根据当时叶猛所说，那黑衣人一手短刀凶猛无比，实力更是达到了圆满境！最后经过神算阁的判定，排在了武者排名第二十九名。”

    “还有一个呢？”一个汉子好奇道。

    整个酒楼二楼几乎所有人都被勾起了好奇心。

    胡须男子不紧不慢的喝了口茶，严肃道：“另一位则和鬼兽有关！”

    这一句话如同一个重磅炸弹，周围的人皆是一惊！

    内城和外城不一样，消息是流通的，很多人都知道一些内幕。

    每一次鬼兽的出现，就意味着会死很多人，导致大多数人对于鬼兽的危险深深刻在脑海中。

    张梭摸了摸下巴，表情有些古怪。

    只听胡须男子继续说道：“这是南宁街的事，具体的我不太清楚，只知道当晚有高手和鬼兽厮杀，场内留下了鬼兽血迹，那位神秘高手也消失不见。”

    “同样也是经过神算阁的判断，用鬼兽的血迹进行推演，推测出那只鬼兽的实力至少是圆满境，因此经过评判，那神秘高手排在第二十三位。”

    酒楼众人满是惊叹，新的圆满境高手已经许久没有出现了，结果这一出现就来了俩。

    令在场的人都有些兴奋。

    大宁自从十三年前怪物出现之后，就起了修武热潮，几乎所有人都崇尚武学，其势头已经压制了统治数百年的从文。

    所以这些人听的是津津有味。

    倒是张梭靠在窗边，绷着张脸，想笑又不能笑。

    如果他猜的没错，这些人所谈论的南宁街神秘高手，应该就是他了。

    只不过信息有些误差。

    当时他亲自和杨路交手，已经确认了对方只有大成境的水平，也不知这神算阁是怎么推算出圆满境实力的？

    张梭摇了摇头，结掉账之后，出了酒楼。

    闲来无事，便在街上逛逛。

    经过街道后，他还能看到几座擂台，不时有人在上面比武切磋，好像是为了获得进入武者排行的资格。

    不过这些人实力都不强，其中境界最高的也就一个小成境。

    张梭看了一会便觉得无趣。

    他一直逛，不知不觉间，走到了一个坊市，看着道路两旁的各种摊位，来了好奇心。

    几天前杀了杨路之后，他的概念强化点又变成了2。

    他原本是想要提升铜甲功的，但后面并没有显示加号，所以张梭便留着了。

    此刻看到坊市，他在想，要不要再找一门功法练练？

    他走了进去。

    在坊市里走走停停，最后来到一家名叫“百杂楼”的小店门前。

