    糜家。

    大厅，

    愁云密布。

    外面发生这么大的事情，身为地头蛇的糜家自然也得到了消息。

    可是，

    正因为得到了消息，他们这会才更加发愁。

    “大兄~！”

    糜芳有些焦躁的拨弄着手中茶盏，语气中不无埋怨的道：

    “都这个时候了，你还不去找陶使君商量商量？”

    “找他？”

    正在来回踱步的糜竺停下脚步，面色变得越发阴沉。

    “陶恭祖这老匹夫今晚召集了其他人，却唯独没有召集吾等，你还不明白是什么意思吗？”

    “什么？”

    糜芳惊愕的抬起脑袋，有些难以置信的道：

    “使君、使君他这是放弃我糜家了？”

    “你以为呢？”

    “这、这怎么可能！”

    糜芳‘蹭’的一下站了起来，脸上青一阵红一阵。

    “他这些年吸了我糜家那么多血，说不管咱们就不管咱们了？”

    “不然呢？”

    糜竺颓然的叹了口气，目光眺望着远处的州牧府。

    “燕侯秦峰的兵锋所向，目前还没人能挡得住！”

    “黄巾不行、乌桓不行、鲜卑不行，他陶谦更不行！”

    糜芳有些不甘的嘟囔道：“可是使君他不帮忙的话，咱们岂不是更不是燕侯的对手？”

    “？？？”

    糜竺转过身来，用一种看傻子般的眼神看着糜芳。

    “你觉得咱们糜家配当燕侯的对手？”

    “额……”

    糜芳的语气一滞，脸上闪过一丝茫然。

    “大、大兄，你这话是什么意思？”

    “什么意思？”

    糜竺嗤笑两声，嘴角边浮起一丝嘲讽的笑容。

    “你真以为燕侯秦峰他是冲咱们糜家来的？”

    糜芳有些挠头了，“不、不是吗？”

    “当然不是！”

    糜竺肯定的点了点头后，语气满是低沉的道：

    “燕侯他乃是五洲之主，会和我小小的糜家计较？”

    “不可能！”

    “即便是某自视甚高，也不敢说糜家能入得了侯爷法眼！”

    “他之所以拿我糜家开刀，无法就是想找个借口收下徐州而已！”

    “可悲的是……”

    说到这里，糜竺叹了口气，苦笑着摇头道：

    “可悲的是那陶恭祖自欺欺人，不愿面对这个事实！”

    “他以为把我糜家交出去就有用了？”

    “想的美！”

    “侯爷三路大军齐至，又岂是我一个糜家能满足的？”

    “这……”

    糜竺不说还好，他这么一说，糜芳的脸都白了。

    “大、大兄，那、那咱们岂不是必死无疑了？”

    “也不尽然~！”

    眼神中闪过一丝厉色的糜竺，语气幽幽的问道：

    “二弟，你手下好像还掌管着一支城卫军吧？”

    “？？？”

    ……

    青州，

    都昌县，

    潍河入海口，

    随着一艘体长约百米的蒸汽巨轮缓缓停靠在河边。

    一道长长的舷梯被摆了出来。

    紧接着，

    身着锦袍的秦峰，在几位夫人的簇拥下缓缓而行。

    身后，

    张飞、关羽、宇文成都等诸位将领，眼神警惕的盯着四周。

    见状，

    心中有鬼的曹老板额头冒汗，迟迟不敢迎上前去。

    他有些慌了！

    没见到秦峰之前他构思了无数，可见到秦峰之后……

    卧槽！

    更想弄死这货了怎么办？

    无论的英姿飒爽的穆桂英，还是柔中带钢的李秀宁，又或是温婉可人的黄舞蝶……

    原本他还没啥感觉，

    可经过刚才曹仁的‘提醒’，曹老板的心顿时就不平衡了。

    凭什么？

    凭什么自己家的是槽糠之妻，而他秦峰就能左拥右抱？

    还都特么是绝色！

    这不公平啊！

    他老曹好歹也是一洲之主的，怎么能没有点排面呢？

    不行！

    回去之后一定要去怡春楼看看，争取弄一个头牌回家！

    至于秦峰身边的……

    撇了眼身后目光凛然的宇文成都，曹老板深深的叹了口气。

    这丫可是能压着吕布砍的狠人啊！

    算了！

    为了几个女人搭上这条老命，实在是有些不值得！

    只不过，

    曹老板虽然有些自知之明，可他不知道的是……

    他刚才的神态被一直盯着他的秦峰尽收眼底。

    好家伙！

    秦峰心中微微一动，眼神也变得警惕起来。

    那句话怎么说来着？

    狗改不了吃翔！

    曹老板好人妻的本性，这辈子看来是改不了了！

    要不要……把危险扼杀在摇篮中？

    “咳咳……”

    一声轻咳打破了场中的寂静，

    额头上已经冒出一层细汗的夏侯惇讪笑着道：

    “主公，侯爷，不如您二位回去再细聊？”

    “额……对！对！”

    被惊醒的曹操连连点头，忙不迭的做了个请的手势。

    “侯爷，咱们还是先进城吧，回去再说！”

    “进城？”

    秦峰眺望着不远处的都昌县城，似笑非笑的道：

    “孟德兄，你这城秦某进去了，还能出的来吗？”

    “额……”

    曹老板脚底下一个踉跄，黝黑的脸色中透露着一股苍白。

    什么情况？

    他、他还没来得及安排啊，这厮怎么就猜到了？

    不、不对！

    他在诈自己！

    脑海中飞速旋转着的曹操，强迫自己冷静下来。

    “侯、侯爷这说的哪的话？曹某像是那种人吗？”

    “你啊？”

    秦峰上下打量了曹操几眼，认真的点了点头。

    “像！”

    “……”

    曹操嘴唇动了动，脸上挤出一丝比哭还难看的笑容。

    “侯爷，曹某可没得罪你吧？”

    “哈哈……”

    秦峰笑着伸出大手，使劲拍了拍曹操肩膀。

    “孟德兄，跟你开个玩笑而已，不要介意！”

    “我……”

    看着秦峰那张满是笑容的大脸，曹老板颇有种怼上去的冲动。

    玩笑是你这么开的？

    差点吓得劳资当场去世好不好！

    不过，

    听秦峰这么一说，曹操倒是真的松了口气。

    还好！

    只要不是发现了他的二心，那就说明问题不大！

    “侯爷，城中已经备好了便饭，不如让兄弟们都下来休整休整？”

    “孟德兄，这就不用了！”

    摆了摆手，制止了想要说话的曹操，秦峰笑眯眯的道：

    “秦某还有要事在身，实在是不便于打扰！”

    “这样吧！”

    “等秦某凯旋归来之际，再去叨扰孟德兄如何？”

    “那、那好吧！”

    曹操佯装遗憾的点了点头，语气中满是不舍的道：

    “既然侯爷赶时间，那曹某也就不强求了！”

    “等你凯旋而归的时候，可别忘了咱们的约定啊！”

    “哈哈，这是自然！”

    秦峰脸上的笑容不便，语气却有些异样的道：

    “到时候……孟德兄可别嫌秦某叨扰就是了！”

    “？？？”

    看着秦峰嘴角的笑意，曹操心中莫名浮起一丝不好的预感。

    好像有哪里不对？

