    “喂喂喂，你演得有点过了！”

    陈牧轻轻丢下一句，摔门而出。

    实在有点受不了李少爷，这货也不知道昨天晚上是怎么准备的，今天情绪饱满，演得特别用力。

    本来陈牧觉得两人相互嚷几句，让外面的人听见响动，差不多就可以了。

    可这货偏要朝着“逼真”去演，感觉都有点想要动手的意思了，陈牧生怕自己控制不住，直接出手把这货制服，所以只能径自走人。

    他临出门的时候，还看见李少爷的脸上带着点遗憾的神色，似乎意犹未尽。

    陈牧转头离开，也不顾其他人的目光，直接走出药厂办公楼。

    张新年和小武一直跟着他，他们俩不知道陈牧和李少爷之间的设计，都有点担心的看着自家老板。

    李少爷和自家老板的关系他们都很清楚，两个人平时相处起来，虽然会偶尔开开玩笑、互怼两句，可真要说起来他们就跟亲兄弟似的，从来没有红过脸。

    可是今天……

    他们都听得清清楚楚，两个人真有点急眼了，相互对骂，感觉火气就挺大的。

    究竟发生什么事儿了？

    张新年算是知道一点，小武则不太清楚。

    上了车，张新年才小声问：“老板，发生什么事儿了，你和李……李总，怎么吵架了？”

    “你别管！”

    陈牧摸了摸鼻子，说道：“我们先回去。”

    张新年见状也没再继续问，拍了一下前面的司机，示意开车。

    车子很快离开了厂区，驶向陈牧住的酒店。

    路上，车里非常安静，气氛显得有点压抑。

    “你偷看我干嘛，还不许我和人吵一架啊？”

    陈牧看了一眼前面的副驾驶座，忍不住骂了一句。

    副驾驶座上，坐着的是小武，这货正偷偷的通过车窗外的倒后镜，时不时打量一下后面的老板。

    陈牧留意到他这个样子，有点没好气的皱了皱眉。

    小武轻咳一声，有点不好意思的说：“额就是觉得老板你今天好像有点火气太大了，明明平时你都不是这样滴咧，额看李总他……”

    这货又准备打开话痨模式了，陈牧立即白了他一眼，直接打断：“你懂个P！”

    小武砸吧砸吧嘴，不吭声了。

    老板刚和李总吵完架，大概有点烦，他觉得自己还是别给老板添堵了。

    陈牧冷哼了一声，想了想，转头问张新年：“刚才我和老李吵架，外面都听得清楚吗？”

    张新年连忙说：“老板，你放心，听到的人都不敢乱说话的，我待会儿会吩咐下去的……”

    陈牧忍不住又翻了个白眼：“我问你外面听得清不清楚，你回答我问题就好了，没问你其他有的没的。”

    张新年觉得老板真的心情不好，说话都有点冲。

    他跟在陈牧的身边时间也不短了，算是陈牧最亲近的人，甚至他和陈牧相处的时间，其实比维族姑娘和女医生都要多。

    他没怎么见过陈牧发脾气，尤其像这一次这样和李少爷大吵，更是没有。

    他觉得陈牧既然这样发脾气，肯定就是李少爷有什么事情做得过了，否则以自家老板的性子，是不会这样的。

    所以陈牧这么“冲”的对他，他也没感觉心里有什么不舒服的，只是想着应该怎么安慰老板才好。

    听见陈牧的问话，他回答道：“老板，刚才你和李总吵架的声音还是挺大声的，外面的人估计都听得到。”

    微微一顿，他又加了一句：“估计离得远一点的地方会听得不是那么清楚，只知道你们吵架了。”

    陈牧点点头：“那就好，就是要让他们都听见。”

    张新年怔了一怔，有点不明白陈牧的意思，心里一下子想到了很多种可能性，暗忖是不是李总这一次做得太过分了，自家老板已经生出要在药厂树立权威，让底下的人明白他才是真正话事的人……说白了，就是老板有抢班夺权的心思了。

    他正想着，车子已经到了目的地，稳稳的停了下来。

    陈牧对张新年交代道：“今天早上交代你的那件事情，你记住了吗？”

    张新年点头：“记住了，我待会儿立即就和威猛男士那边的人联系，争取晚上让你和他们见一面。”

    陈牧想了想，摆手：“不急，约明天吧，今天就先不急了，明天再见面会好一些。”

    “好的！”

    张新年连忙应下。

    陈牧又嘱咐道：“你和他们联系的时候，可以和他们多聊几句，尽量摸摸他们的底，告诉他们以后融资的事情要和我商量。”

    果然要抢班夺权……

    张新年有点担心的看着老板，心里更好奇李总究竟做了什么，让老板这么生气。

    陈牧没留意到张新年的异样，交代完这一句，推门就下了车，朝着酒店里走进去。

    张新年尽管不太清楚具体出了什么事儿，不过还是准备先按照陈牧说的去做。

    不管怎么说，他是陈牧的秘书，凡事肯定要站在陈牧这一边，为陈牧考虑的。

    一晚过去。

    第二天陈牧也没去药厂，而是睡了个懒觉，一直睡到将近十一点才爬起来。

    在酒店吃了个早餐后，他领着张新年和小武离开酒店，出发和威猛男士方面的人见面。

    按照约定，他们见面的时间是十二点半，地点就在威猛男士那一方的人所住酒店餐厅。

    来到约定的地点，对方的人已经来了，都等在酒店大门前，迎接陈牧。

    “你好，陈总，很高兴认识宁。”

    对方领头的，是一名中年男人，文质彬彬的，说话的声音很柔和，给人第一印象非常好。

    “你好，邱总，我也很高兴认识宁。”

    陈牧和对方握了握手。

    陈牧之前从李少爷那儿了解过，这一次威猛男士方面的人一共来了八个人，其中领队的这个，就是他们夏国区的副总裁邱泽林，也就是眼前的这个人。

    邱泽林引着陈牧走向酒店餐厅，一边走，一边说：“我来之前就了解过陈总的为人，真的非常佩服，陈总是我所知道的最优秀青年企业家了，这一次能和陈总见面、认识，我真的感觉非常荣幸。”

    这就是商业互捧环节了……

    一来是寒暄两句，拉进彼此的距离。

    二来也是试探试探彼此，看看彼此间的了解。

    事前有没有做功课，对于做生意的人来说很重要。

    彼此三言两语间，其实已经能看出很多东西。

    陈牧自从被动的加入X市的商会以后，他其实从商会里面得到的“关照”和“帮助”并不多。

    他做生意主要是凭实力说话的，从来不靠这张脸，更不靠关系。

    不过参加了许多商会的活动和会议，他倒是从里面学到了许多别的东西，其中包括怎么和这些生意场的人打交道、应酬。

    所以听了邱泽林的话儿，他很快也笑着说：“邱总过誉了，听说邱总代表威猛男士来到X市和我们谈代理权的事情，我真是有点受宠若惊，能和堂堂世界五百强企业的夏国区副总裁见面，应该说是我的荣幸才对。”

    邱泽林笑了笑，听得出陈牧对他是有所了解的，点点头，露出受宠若惊的样子：“我之前听李总说起，药厂的事务一般都是由他在处理，我还担心见不到陈总，今天如愿，已经感觉这一趟来得不虚了。”

    陈牧眨了眨眼睛：“一般的事情我可以不管，可是身为公司的董事长，药厂遇到重要的事情、需要做重大决定的时候，我还是需要拿主意的。”

    微微一顿，他又故意补充了一句：“像这一次威猛男士想拿到我们药厂产品的默哀国代理权的事情，就属于大事，我今天过来就是想和邱总聊一聊，想弄清楚邱总你们的想法，然后我才好回去做决定。”

    “原来如此……”

    邱泽林笑了笑，做了个请的手势：“来，陈总，请坐，我们坐下慢慢聊。”

    接下来，双方开始聊了起来。

    一开始，主要还是寒暄，问一些没什么营养的问题。

    例如“邱总来到我们这里习惯不习惯啊？”，又例如“陈总年少有为，这些年能扎根西北，做出这么大的事业，不知道将来有没有计划把业务拓展到沿海”。

    总之，他们给对方表现出来的感觉，都是自己并不着急进入正题。

    陈牧和对方没聊几句，就已经能够确定，对方是“聊事情”方面的好手。

    这种聊事情的方式，其实就是一种心理博弈的方式。

    看起来好像只是一个谁先开口的问题，可其实导致的结果却是谁在心理上占据更多的优势，这很有可能会在后面的谈话中获得更强势的位置。

    这种心理博弈的方法，陈牧还是从黄品汉的身上真正领会到的，黄品汉算是他的启蒙。

    启蒙很重要，如果没有人领进门，基本上难以明白。

    不过入门以后，能不能发扬光大，那又是见仁见智的事情。

    陈牧的个性天然喜欢和人打交道，在这方面算是有天赋的。

    再结合他从学校里学到过的一些心理学知识，很快就自成一体，成为一名优秀的选手。

    所以面对邱泽林的时候，他一点也不着急，对方说什么他就陪着对方聊什么，好像今天来就是要和对方闲聊的，并没准备做什么正事儿。

    邱泽林很稳得住，一直以文质彬彬的态度，和颜悦色的和陈牧聊。

    他们威猛男士其他团队成员，其实还有一名市场总监，一名市场副总监和一名财务副总监。

    他们噙着笑，坐在周围，很少说话，最多只是附和一两句，烘托气氛，显然已经和邱泽林有所默契，配合得当。

    这么过了半个小时，邱泽林含笑的脸上，不自觉的掠过一丝无可奈何之色。

    他本来经过对陈牧背景的了解，再看到陈牧的本人，觉得这么年轻的人，肯定多少有点年轻气盛，沉不下气来。

    只要稍微引导一下，之后就能掌握住谈话的节奏，达成目的。

    可让他没想到的是，陈牧远远比他预想中的要老到得多。

    这么不慌不忙的和他闲扯，就跟那些在生意场上沉浸多年的人一样，完全让人感觉不到局促和不自然，最重要的是感觉不到时间的流逝，这实在让他刮目相看。

    他觉得这个年轻人，果然不愧是年纪轻轻就能做出这么大的一份事业的人。

    相比之下，那一位李总反而算是好打交道的了，至少不会让人有无从下手的感觉。

    略一沉吟后，邱泽林只能先开口触及正题：“陈总，宁今天能过来和我们见面，这一份诚意很让我们感动，不如接下来，我们就具体聊一下代理权的问题吧？”

    陈牧一直等着这个，闻言笑了笑，点头：“好啊！”

    “陈总，是这样的，我们威猛男士一直很关注夏国市场，对于夏国医药保健品市场的发展非常看好。

    这一次，因为你们养命丸在市场上的热度很高，让我们也留意到了你们，所以我们特地研究了牧城药业、以及牧城药业旗下的几款产品。

    说实话，我们非常看好贵公司的产品，尤其看好你们养命丸，我们觉得如果能把你们的这些产品推向默哀国，或许也能获得成功。

    所以，就有了我们这一次过来拜访的行程……”

    邱泽林一开始进入正题后，也不藏着掖着了，直接就开始说明来意，往事前尘讲述得非常的清楚，让人听了会觉得他很坦诚，心生好感。

    其实他的话儿说白了，就是他们看好牧城药业，想把牧城药业的产品引进到默哀国去。

    不过因为不知道默哀国的市场是不是能够接受来自夏国的药品，所以暂时引进他们最看好的一款产品——养命丸。

    其他的，和李少爷之前对陈牧说的有点大同小异。

    他们愿意用十亿，获得牧城药业在默哀国十年的代理权。

    养命丸进入默哀国以后，需要进行重新包装，还要重新定价，反正就是按照威猛男士一方给出的方式进行销售。

    在讲述的过程中，由始至终，邱泽林的态度都很诚恳，给人可以信任的感觉。

