    “咦？还有化神修士？”

    察觉到身后动静，前方三道身影纷纷扭头朝后看去。

    往后的神识被阻拦了，心中有几分好奇，便扭头看了一眼。

    身后两人，都是带着斗笠，看不清楚对方的容貌，身上的气息也都颇为陌生。

    其中还有一个结丹修士，想来是为首的黑衣人，带着这个后辈来的。

    “多了一个化神修士，那这一关倒是好过了，我等一起联手过了此关如何？”

    前方的一个青衣老者见状，当即开口说道。

    苏沐看着这老者，心中有些好奇。

    在修士修炼到一定境界之后，都会增加寿元并且保证容貌不衰。

    而对方的面容却不是如此，而对方的境界又是如此之高。

    很可能是因为对方在早前的时候，突破的时间太晚了，导致精元流失，要么便是遇到了什么危险，伤到了根基，导致容貌衰老后，进入到了不可逆的状态。

    不过不管是哪一种，这老者应该都是福缘深厚才是。

    “这是....”

    叶薇潇听着对方的话语，并没有第一时间安答应，反而是扭头盯着自己面前的这大门。

    摆在他们的面前，是一扇青色的大门，而在大门周围却是有着不少石柱。

    “护山大阵？”

    叶薇潇看了片刻，顿时心头一怔，如此的地方居然用上了护山大阵！

    “没错，就是护山大阵，不过却是简化了许多，以我们四人的功力破开此阵想来不难。”

    为首的吴老怪闻言，当即摸着胡子点头说道。

    叶薇潇眼眸微微闪烁了片刻，心中有些后悔。

    早知道这里有护山大阵她就晚点在进来好了，让对方破开了这阵法享渔翁之利岂不是更好？

    如今她来了，想要在一旁观看是不可能了，大家又不是傻子。

    只是出手的话，却是要耗费不少灵力。

    心头后悔，此刻却也没有办法，只能够点头应了下来。

    三人见状，彼此对视了一眼之后不在犹豫，纷纷拿出法宝，开始破阵。

    苏沐见状连忙往后退去。

    化神修士动手起来，声势太过浩大，他一个结丹修士不退后远一点，怕是波及到后会直接受伤。

    待苏沐才刚刚退远了一些，四个人已然对着面前青色的巨门开始动手。

    原本空无一物的青色巨门前，一道巨大的灵盾忽的浮现而起，而后便是见着这灵光之中，隐约有不少不少法术凝聚。

    居然是在受到攻击后，开始对着叶薇潇等人开始反攻了！

    苏沐在远处看着心惊肉跳，辛亏他往后退后了不少距离，要不然怕是他就要被卷入其中了。

    而就在四大化神修士对着巨门疯狂攻击的时候，产生的震动连带着还在第一关的修士们都感受的清清楚楚。

    九火噬灵阵前，一干修士还在看着面前的火海有些束手无策。

    面面相视之时，却是听到了前方的动静。

    “动作若是在不快一点的话，怕是宝物都要被那些前辈全部拿走了，哪怕是这些前辈们看不上一些低阶的宝物，但别忘记了，他们身后还有个结丹修士。

    哪怕是有遗留下一些宝物，这个结丹修士可不会空着的！”

    花云泽听着前方的动静，脸色有些难看。

    这样的动静，应该就是化神修士弄出来的，要是没有猜错的话，很可能是对方在破开什么宝库。

    也就只有这样的宝物，才能够使的这些化神修士闹出如此动静才对。

    在场的修士们听到这话，顿时面面相视，脸色也有几分难看。

    是啊，就算是那些化神修士看不上一些宝物，但可还有一个结丹修士啊，对方可不会错过那些宝物的。

    到时候他们是一口汤怕都是喝不上了。

    “大家一起出手，这阵法在厉害，那不可能抵挡的了我们如此之多的修士才对，想要宝物那就一起出手，尽快破了这阵法，若是不想的话，那还是尽早回去吧！”

    有了花云泽这话，立刻有修士开始牵头。

    此刻来到这里的修士，数量已经达到了数千人。

    如此密集的修士，每个人丢几个法术，分分钟也能破掉这阵法的才是。

    其余修士也急了，此刻听到这话当即纷纷应是。

    很快，无数法术飞出，将面前的阵法淹没。

    .....

    苏沐退到远处，看着前方的动静，知道自己帮不上忙后，开始清点自己刚刚得到的雷晶数量。

    这一看苏沐当即勾起了嘴角，刚刚得到的雷晶数量足有三百多万颗。

    而在苏沐轻点雷晶数量的时候，忽的也感觉到了身后的动静。

    确定了前方阵法不会轻易破开，苏沐飞了回去看了几眼。

    随后就见到阵法对面，密密麻麻的修士们，各个手搓着法术，对着面前的阵法一通狂轰烂炸。

    宏大的场面，让苏沐站在阵法对面一时间都感觉，自己会被淹没在法术之下一般。

    这等数量的修士，使用出来的法术都已经产生了质变的效果了。

    九火噬灵阵倒还能够坚持住。

    苏沐站在这边看的清楚，这些法术在冲入到阵法之中的时候，许多法术还没有发挥威力，就已经开始消散。

    很大一部分，居然都是直接被吸收了其中灵力，导致法术直接溃散。

    苏沐看着暗自咋舌，这阵法果真厉害，居然还能够把这些法术的灵力给抽干。

    对面的修士们，估计看的只是一片片的绚丽的轰鸣声，压根就没有注意到，法术爆开之后，那里面的灵力也开始被吸收干净。

    按照他们如此的轰炸，怕是这阵法在之后会越来越强不可。

    苏沐见此一幕顿时暗自一笑，然后悄然飞走。

    姑且看这些家伙什么时候发现吧，发现的越晚到时候这阵法可就越难破了。

    等苏沐再回来时到巨门前时，发觉巨门前的阵法居然已经消散，只是叶薇潇四个人，此刻气息有些萎靡。

    每个人脸上的神色，都显得有些苍白。

    苏沐见状顿时心头一惊，化神修士在刚刚破阵的时候，受伤了？

    “怎么回事？”

    苏沐飞速上前，叶薇潇可不能有事，要不然剩下他一人，怕是其余三个化神修士会起什么心思不可。

