    第1260章 还认得我吗   

    总而言之呢，文山豹对于自己现在的生活非常非常满意，简直满意到要爆炸！   

    虽然前段时间在一大波大虫子的恐怖入侵之下差点丢掉了小命，但是他还是好运地活了下来……   

    那些虫子，成为了他脑海里难以磨灭挥之不去的阴影！   

    然而随着虫族的退去，文山豹心中的那种恐惧，亦是慢慢地消失了……   

    文山豹也是逐渐回归了正常的修炼生活，自在又舒服，太享受了……   

    可是，在今天，文山豹的好运，大概是要彻底到头了！   

    而他本人，还完全没有意识到这一点儿！   

    “文山豹，文山豹在吗？”

    一个急促的声音，在文山豹的住处外面响了起来，紧接着是暴力的拍门声。

    

    “在在在，你妈的谁啊来这里吵老子！”

    文山豹骂骂咧咧地跑去开门，等他看清门外的人之后却是顿时一愣：“周长老，您这是……您找弟子有什么事情吗？”

    

    这位周长老在武元门的地位不低，平时那些弟子想巴结都巴结不到，文山豹实在是没想到，他居然会前来找自己！   

    周长老意味深长地看了文山豹一眼：“当然有事了，有一位从外面来的强者想要见见你。”

    

    “从外面来的强者？”

    文山豹还没有意识到事情的严重性，反而是暗暗欣喜了起来，难道是自己的杰出天赋又引起了大佬的注意，所以这位大佬来找自己，准备收自己为徒吗？

    

    这小子想象得还是过于美好了，他不知道的是，等待他的根本就不是什么奇遇机缘，而是死期和末日……   

    周长老嗯了一声：“是啊，你跟老夫来吧！”

    

    文山豹已经美得不知西东了，有些飘飘然地问道：“周长老，您知不知道这位强者是什么人？

    他为什么要找弟子呢？”

    

    周长老摇了摇头，装作一无所知的样子：“这个老夫就不是很清楚了，你去问他吧。”

    

    其实他很清楚，文山豹此去，估计是凶多吉少了。

    

    武元门将他给推出去，就是为了挡灾的！   

    “是是是，弟子都明白了……”文山豹眼睛都眯成了一条细细的线。

    

    “倒霉的家伙，真是可悲啊！”

    周长老无语地暗暗嘀咕了一句，沉浸在巨大喜悦之中的文山豹也没有丝毫的察觉。

    

    “跟紧老夫！”

    周长老走在了最前面。

    

    文山豹亦步亦趋地跟了上去，幸福来得太突然，让他有些措手不及啊。

    

    很快，周长老就将文山豹带到了。

    

    文山豹见到那么多的宗门长老都在，瞬间惊了，这是什么情况啊？

    怎么全部的高层长老都在这里呢？

    

    难道是为了那位外来的神秘强者？

    

    这位强者有那么大的面子，能让宗门中所有的长老都前来相迎？

    

    自己这次真的是莫名走狗屎运了，能被这种级别的大佬给看上……   

    这种大佬所来自的宗门，应该要比武元门还要厉害吧？

    

    文山豹都差点笑出了声音来，意识到这是什么场合之后，才强行地忍住了。

    

    “弟子见过诸位长老……”他恭恭敬敬地对着在场的武元门长老一一行礼。

    

    “唔，你就是文山豹对吧？

    哥舒甲的眼光确实不错，你果然是个好苗子，短短几年，进步就这么大，难得啊，难得……”   

    “是啊是啊，咱武元门以后就要靠这样的年轻人来发扬光大！”

    

    面对那些长老们你一言我一语的夸奖，文山豹赶紧自谦道：“哪里哪里，各位长老实在是过奖了，弟子的这点小成就，根本不值得一提……”   

    周长老一脸严肃地说道：“文山豹，这位前辈要见你，还不赶快过来拜见？”

    

    文山豹朝着周长老身旁一看，只见那是一个年轻人，非常年轻的年轻人，脸上甚至还带着一股稚气。

    

    这位，就是那个外来的强者吗？

    就是他让所有的宗门长老都出来迎接？

    

    文山豹有些不敢相信，但是那些宗门长老的态度，让他坚信了这一切！   

    外表并不能说明什么，踏入修行之门后，他老早就明白这一点了。

    

    说不定人家大佬习惯扮嫩，就是喜欢保持这副少年的外貌呢？

    

    “弟子文山豹，见过前辈！”

    文山豹对着阎泽行礼。

    

    阎泽的双眼之中早已充满了怒火，自文山豹出现的那一刻起，他的怒火就快要压制不住了……   

    感知到情形不对的周长老，连忙退到了一边去。

    

    文山豹还在那里贼眉鼠眼地打量阎泽，看到阎泽目中似有阵阵红光，不禁暗想，这位前辈的眼神可真是够炽烈的啊，瞧瞧那充满了火热的光芒，这绝对是对自己喜爱到了极点啊……   

    “你还认得我吗？”

    阎泽一开口，声音就极冷极冷，文山豹瞬间感觉自己好像掉进了一个万年冰窖之中，遍体寒意！   

    “我……我……我从未见过前辈您啊，前辈您这是什么……什么意思？”

    文山豹浑身哆嗦，说话的时候牙齿都在打颤。

    

    阎泽怒极而笑：“从未见过，好一个从未见过！可是，我对你的印象却是刻骨铭心，记得清清楚楚，哪怕你化成了一团灰烬，我也照样能够把你的样子认出来！”

    

    文山豹心中原本的喜悦已经被惊恐给充满了，他不明白怎么会这样！   

    这位前辈不是看上了自己的天赋吗？

    

    怎么现在看似乎是要来找自己算账的啊？

    

    他记得自己应该没有得罪过这位前辈的……   

    所以，这到底是怎么回事呢？

    

    “前辈，您在说……说……说什么啊，我……我怎么……怎么一句都……都……都听不……不懂啊？”

    文山豹战战兢兢地问道，他想搞清楚究竟是怎么一回事。

    

    “你再仔细地看看我！”

    阎泽的身上释放出了一股强大的气势，压得文山豹无比难受。

    

    文山豹瞪大了眼睛，认真地看着阎泽的脸，可是不管他怎么看，都觉得自己对这张脸没有印象。

    

    阎泽暴怒：“果然……像你这样的畜生犯下了恶行之后是没有任何负罪感的！你又怎么可能记得我！”

    

    文山豹似乎回忆起了什么，大惊道：“你是……你是……那个……”   

    阎泽道：“没错，我就是盘龙山脉边缘那个小村庄里，唯一幸存的人，你应该还记得那里吧？”

    

    文山豹怎会不记得？

    他就是在那里碰到的哥舒甲，从此命运逆转……   

    可是他怎么也没想到，当初被他戏弄的那个山野小子，如今居然成为了实力这般强大的高手，还找上了门来！   

    

