    第114章 上单EZ是什么套路？

    而此时，比赛场上，Snake这边。

    众人看到这一手EZ之后，面面相觑。

    平时打训练赛的时候，他们多多少少了解过LGD的战术和体系。

    包括一些有可能称为隐藏大招的英雄选择。

    但从没听说过，有上单EZ这一手的。

    这EZ拿出来就很突兀，没有任何铺垫。

    让Snake众人手足无措。

    而在所有人里面，现在压力最大的就是圣枪哥了。

    他原本是想着，拿一手杰斯上路抗压。

    在他看来，陈歌多半会选战士英雄，和他打对线。

    这样他就有了手长的优势。

    但是这EZ一选出来，他这手长优势就完全没有了。

    最关键的是，他就没有和EZ对过线。

    所以这对线要怎么打，心里没有底。

    虽然说，EZ这英雄，他的技能大家都知道。

    但你知道他的技能，和知道怎么和他对线完全是两码事。

    后者需要长时间的训练，才能掌握。

    但是现在，发慌也没用了，阵容已经选下来，只能硬着头皮打下去。

    进入正式的比赛画面，陈歌直奔上路。

    然而，在Snake这边，他们这一级团可是有安排的。

    只见关泽元解说道：“这一上来，Snake就选择五个人抱团往下路走。”

    “难道是想一级入侵吗？他们这个路线，明显是奔着入侵去的啊。”

    此时画面上，Snake五个人正在往下路三角草的方向走。

    而LGD这边，似乎是一点都没察觉到。

    站位比较松散，下路站在蓝BUFF处入口站岗。

    然而，他们这个位置，并不能看到下路河道草丛另一端的情况。

    Snake明显是有所准备，他们选择贴着墙边走。

    从草丛的最下端走进入，这样就不会被发现了。

    进入草丛之后，Snake众人没有动作。

    上单杰斯选择原地回程，这波他们的想法是，五个人一起行动。

    如果遇到了LGD的人，就可以凭借人数优势打一波。

    如果没有遇到，那上路先回去，其他人继续入侵。

    不过需要等野怪刷新了之后再入侵，这样利用人数优势把淘宝权逼走，接手这BUFF。

    淘宝权的打野节奏，势必会受到非常大的影响。

    很快，这杰斯回程之后往上路走。

    准备开始对线。

    而Snake其他四个人还在下路河道草丛蹲着。

    时间一分一秒过去，第一轮野怪刷新了！

    Snake四人一起抱团往红色方的蓝BUFF走。

    此时，LGD下路组合正在帮忙开野。

    结果这BUFF血量还有多半，突然下方就出现了四个人的身影！

    “对面来入侵了！”平野绫反应很快，第一时间就通知队友，同时往后撤。

    对面是四个人，他们这边只有三个人。

    而且，自己这边第一轮技能，已经用来打野怪了。

    如果打起来的话，根本不是对面的对手。

    这波LGD众人只能选择后撤。

    “我来了！”

    然而这波意外发生了！

    在LGD众人后撤的第一时间，他们耳机里传来了陈歌的声音！

    紧接着，一个TP落到了皇子的棋子上！

    这波皇子一级点的是E技能，目的是为了给队友加攻速。

    这样打BUFF的时候会快一点。

    而TP是可以给到旗子的，陈歌也知道这一点。

    在把TP给到旗子的时候，他还很佩服自己的机智。

    队友却都惊了。

    “这波……你TP……”淘宝权已经不知道说什么好了。

    此时兵线已经到了线上。

    这个时候TP过来，那不是要亏损很多兵线？

    这得不偿失啊。

    对面来入侵，是为了搞坏打野的节奏。

    而搞坏打野的节奏，最终的目的是为了让己方线上更好受一点。

    而现在，这个TP一交，上路圣枪哥的优势就出来了。

    这目的已经达到了，对面这个时候直接撤走都没问题。

    EZ回到线上，肯定是对不了线的。

    单人线一旦出现等级差距，对线就结束了。

    这波陈歌的TP给到野区之后，管泽元和米勒都惊了。

    只见关泽元惊呼道：“这个TP是什么意思？”

    “这波不应该直接把BUFF放了吗？没必要抢的啊。”

    米勒见状也是直摇头：“我也看不懂了，感觉这一场比赛开局就变得奇怪起来了。”

    此时，比赛场上。

    陈歌的这个TP一交，把Snake这四个人也整不会了。

    他们不是第一次打一级入侵的套路，但对面上单TP支援的情况跟，还是第一次。

    既然是第一次，那手足无措就是正常的。

    现在是继续抢BUFF还是直接走，Snake众人心里没数了，指挥也出现了混乱。

    如果现在走的话，这波入侵就算是失败了，自己打野倒是要浪费很多时间。

    下路已经不可能去帮打野开野，盲僧必须自己开。

    而留下打，就有很大的风险。

    因为韦神已经从中路赶过来了，很快就回到。

    到时候就是四打五，对Snake来说反而变成了人数上的劣势。

    而LGD这边，陈歌的斗志却是非常高涨。

    只见他指挥道：“打啊，上啊，我都过来了。”

    在陈歌看来，这波TP就很正常，队友要打架，上单肯定是要TP的。

    见陈歌这么坚持，队友也只能跟了。

    这波平野绫趁着对面走位有点混乱，反手一发钩子出手。

    为了应对各种可能发现的情况，他一级是没有点技能的。

    原本是打算上线之后，根据情况来决定学什么。

    但是现在，明显学钩子更有用。

    这波锤石的钩子精准命中了对面辅助泰坦。

    团战一触即发。

    这波压力来到Snake身上，现在走的话，要泰坦可能要被卖了。

    但是打的话，又不一定能打过。

    结果他们还犹豫着，圣枪哥的声音传来了：

    “这波可以打，你们直接上！”

    “给我个眼，我过来了。”

    圣枪哥为了防止队友出事，也想来支援。

    于是水晶哥原地放了个眼，蓝色方的TP就落到了这眼位上。

    这下就热闹了，原本那只是一波入侵。

    Snake也只是想把这BUFF拿了，打乱淘宝权的节奏。

    结果现在变成了五打五的大规模团战！

    很快，陈歌的TP落地了。

    此时蓝BUFF的血量已经不多，即将进入惩戒的斩杀线。

    因为决定了要打，所以这蓝BUFF对两边来说就很关键。

    (本章完)

