    原来，七夜前辈有着一大爱好，那就是喝酒，而且，还是各种美酒，当然现在的什么五粮液茅台剑南春等等这些酒，七夜前辈早就喝的有点腻了。

    这一次。

    李小山带出来的这些灵酒，则是第一次出现，刚才，韩西风，吴文山老爷子，还有李小山喝酒，这个灵酒飘香，倒是吸引了七夜前辈。

    所以，七夜前辈就闻着灵酒的酒香过来了，就是这么直接。

    现在，李小山，吴文山老爷子，韩西风，甚至任颖颖，王欣然，林雪玲纷纷起身，十分的恭敬。

    韩小莹也知道，这一位七夜前辈，那可是一位老古董级别的强者，属于一位强大的洞天境强者。

    “坐坐坐。”

    “大家不要客气，哈哈哈，我就是来喝喝酒啊！？这种灵酒，好多年没有喝过了啊，没想到这一次，又可以喝了啊！？”

    “哈哈哈，哈哈哈，小山啊小山，我也没想到，你还可以炼制灵酒啊！？你这是怎么想起来的啊，你有着这种灵酒，怎么不早点告诉我啊，你要是告诉我，今天晚上，我说什么也的来啊！？”

    现在，七夜前辈向李小山挥挥手，一边喝着火烈灵酒，一边夸赞着李小山，示意大家都坐下来。

    片刻。

    李小山，吴文山老爷子，韩西风，任颖颖，还有王欣然，林雪玲等等，纷纷的坐下来了。

    周涵涵和张玲珑也没想到，这一位保安大哥，昨天还见过她们两个，今天，他就摇身一变成为了一位老前辈。

    任颖颖也是疑惑，眼前的这一位七夜老前辈，那可是她的父亲，亲自安排过来的一位保安。

    负责暗中保护任颖颖的安全，高玲只是明面上负责着保护任颖颖，但是，这一位保安大哥则是专门来保护任颖颖的。

    现在，任颖颖也没想到，这一位保安大哥，居然是听雨阁的阁主大人，这个实力简直是深不可测。

    任颖颖现在也疑惑着，按照道理，七夜前辈好像根本就不是华夏修行者联盟的，而且，他还是听雨阁的阁主，自己的父亲虽然是石城府主，但是，这也无法调动了这个听雨阁阁主啊。

    听雨阁阁主，地位几乎和华夏修行者联盟的盟主几乎是一个级别的存在啊。

    林雪玲这边，虽然见过一次听雨阁阁主，但是，她也是第一次，见到了听雨阁阁主本人降临而来。

    “这个！？前辈，我这也是炼制筑基丹的时候，用筑基丹的残液，用来再次炼制而来啊，否则，这筑基丹的残液，浪费了也是可惜啊！？”

    “哎。”

    “这种灵酒，要是可以入七夜前辈你的法眼，符合你的口味，我倒是可以多送七夜前辈一些，不过，现在，我也就这三四葫芦的火烈灵酒，冰露灵酒，百花灵酒倒是较为多一些。”

    李小山不由得郑重的说道，将这些灵酒的来历，告诉了这一位七夜前辈，原来，这是李小山避免浪费。

    那些筑基丹炼制之后，黑金丹炉之中还是有着很多很多的灵液，这些灵液，李小山提炼出来了一些先天丹。

    还有这些灵酒。

    目前，百花灵果酒，则是很多，因为，这些果子，李小山可以有着乾坤图的果园之中收集采集。

    火烈灵酒。

    冰露灵酒。

    这就少了，则是分别有着三葫芦，现在，李小山准备送韩西风一葫芦火烈灵酒，冰露灵酒。

    这一下，足够韩西风喝一个月了，这样一来，更是可以调和韩西风体内，杂乱不纯的剑气。

    韩西风一听，韩西风也没想到，李小山将这么珍贵的灵酒，就这么送给了自己，李小山这是拿韩西风当成了真的徒弟啊。

    韩西风一时间感激不尽。

    “前辈，既然前辈喜欢喝，那么，这些灵酒就归前辈吧，现在，前辈守护桃花山，那可是劳苦功高。”

    这个时候。

    韩西风不由得说道，韩西风就想着，将这一葫芦的火烈灵酒，一葫芦的冰露灵酒，让给了七夜前辈。

    他，倒是不急着喝。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这个时候，七夜前辈，再次爽朗的笑着，再次多喝几口火烈灵酒，整个人更是火辣辣，仿佛自己要燃烧一样。

    爽。

    太爽了。

    爽的几乎无法形容了。

    “哈哈哈，无妨无妨，西风，这是你师傅李小山送你的，协助你调理体内剑气的，我可不能因为贪杯，就将你的酒要了啊。”

    “给你。”

    “哈哈哈，好久好久没尝过这火烈灵酒了啊。爽，现在，既然这样了，索性，我这个保安也不当了，明天，就用我的真实身份，每天就在仙女湖，钓钓鱼，然后找小山喝喝酒了啊，哈哈哈，小山，颖颖，怎么样啊！？”

    现在。

    七夜前辈再次将这一葫芦的火烈灵酒还给了韩西风，他喝了大约十分之一，就不再喝了。

    像韩西风，每一次，只能喝一两口，无法多喝，但是，这对七夜前辈来说，则是完全没有任何的问题。

    “七夜前辈，这个！？无妨无妨，我这里还有一些，这一葫芦的火烈灵酒，冰露灵酒，就送给七夜前辈吧。”

    这个时候。

    李小山再次一挥手，七夜前辈的身边，再次出现了两个葫芦，一个是红色的葫芦，装满了这个火烈灵酒。

    另一个则是蓝色的葫芦，装满了这个冰露灵酒。

    两葫芦灵酒，差不多每一葫芦，则是有着十斤的灵酒，这葫芦比酒瓶子，好多了，更加容易。

    这葫芦用来装这种灵酒，李小山也将这些葫芦炼制过了，做了特殊的灵火处理，否则，它们也无法盛放这些灵酒。

    现在，李小山一下子，就要将这两葫芦的灵酒送给了七夜前辈，令七夜前辈不由得开始受宠若惊起来了。

    七夜前辈也明白，李小山的这灵酒，价值很高很高，而且，他也疑惑着，李小山可以炼制筑基丹，这么的合理利用。

    其他丹药师，炼制完了筑基丹，剩余的残液，那可是几乎就倒掉了，现在，李小山倒是将它们合理利用。

    筑基丹。

    先天丹。

    各种灵酒！？

    这简直是太合理了啊。

    “小山，这灵酒这么珍贵，你也需要吧，哈哈哈，我已经是元婴境中后期了，不需要不需要啊。”

    “你还说服用，提升修炼吧。”

    “等你修炼好了，我再服用，那也不迟啊。”

    现在，七夜前辈再次爽朗的说道，同时，七夜前辈也是盯着这两葫芦的灵酒，眼睛也没离开过了。

    李小山明白，七夜前辈，已经被这两葫芦的灵酒，深深的吸引了，他可是林雪玲，水仙子苏水仙的上司啊。

    而且，听雨阁斩妖除魔，铲除奸邪，这一点李小山也是十分十分的佩服。

    “前辈，你喜欢就拿去吧，我可以再次炼制啊，现在，我可是高级丹药师了，这一次，又有了马老师给我的筑基丹材料，再过一个月，就可以再次多出来十来葫芦的这种灵酒，所以嘛！？我是不急不急的。”

    现在，李小山也是高兴的爽朗的说道。

    林雪玲也是起身，不由得点点头，表示既然七夜前辈喜欢，那么，七夜前辈，就收下来这两葫芦的灵酒吧。

