    “张总。”郑慧红叫道。

    　　“什么事？”张晨问。

    　　“我觉得昆山和象山的要满足他们的需求。”

    　　“为什么？”

    　　“这个款式，十七件都是他们两家卖的。”

    　　张晨说好，那就满足他们，看样子这服装款式，还是有地方差异，或者是他们这两家店，出样出的特别好。

    　　郑慧红举了举手，就像是课堂上请求发言。

    　　张晨说你说就是。

    　　“他们两家，其他的款式也卖得好，昆山这店，每天的销售额，比苏州还高。”郑慧红说。

    　　“可是，这几个款式，来拿货的都看中了，都要拿，不然我也不会一直安排生产。”赵志刚不明白了，“这还不是畅销款什么是？”

    　　“这只是我们的客户认为好的款式，并不是好卖的款，服装要卖掉才算，这个款式，六十多家店，五天才卖了十七件，你还认为是畅销款？现在这样，只是从我们这里到了店里，二十天换货期快到了，它们就都回来了。”张晨说。

    　　赵志刚明白了，他叫道：“那怎么安排生产，我们就是按照客户补货下单的，那这样不算，我们都不知道做什么了。”

    　　“还是可以的，赵厂长，我这里可以把我们的加盟店，所有的款式销量统计出来，排在最前面的，就是真正畅销的款式，而不是统计批发量。”郑慧红说。

    　　张晨点点头：“你辛苦一下，把它们统计出来。”

    　　郑慧红说好。

    　　“还有，张总，我觉得我们可以，从我们的加盟店里，挑选出十家店，加上我们自己延安路的店，我们第一板出来的服装，可以发到这些地方先卖，这样就可以知道这个款式好不好卖了。”

    　　郑慧红话音刚落，赵志刚就叫道：“这可以，反正我们一板也裁不了那么多，先裁一板，好卖就大量地裁，不好卖就不要再追加生产了，这中间最多也就相差三四天，好不好卖就可以看出来。”

    　　张晨想了一下，觉得这个方法确实不错，等于是挑了几个点试销，这样一个款式好不好卖，马上就可以知道，而不是说，等所有的货都铺下去，再等他们反馈回来，那时等你发现，一个款式，也已经有上千件的衣服生产出来了。

    　　张晨看着郑慧红说：“好，小郑你的建议不错，选哪些店，由你来安排。”

    　　“好的张总。”郑慧红嘤嘤地说，脸有些红了。

    　　离开办公室，张晨和赵志刚老万，三个人一起往车间那边走，缝纫车间的工人已经下班，只有后道和大烫还在上班，他们每天都比缝纫工上班要迟，下班要晚，要把所有的服装都包装好后，才可以下班。

    　　而送货的，这时候会把两三轮车的货，送去延安路，其他的放进展示厅，第二天打包发货。

    　　“半亩田”女性生活旗舰店回归正常以后，每天都有五六万的销售，到了周日，会有十万左右销售，已经成为了省内外知名的女装店，很多的女孩子到了杭城，就必定要去“半亩田”逛逛。

    　　赵志刚和老万去后道清点成品，张晨一个人走到了展示厅，推开门走进去，走到了工作台前，又想不起来自己为什么进来了，张晨苦笑着摇了摇头。

    　　张晨从展示厅出来，连后道也已经下班，最后值班的人，把后道车间的地打扫干净，手拿着畚斗，正准备去垃圾桶那里倒垃圾。

    　　张晨叫住了她，看看她畚斗里，果然有几张完好的吊牌，验证了张晨前面的想法，吊牌不是撕破了，而是工作的时候没有保管好，掉在哪个衣服堆里找不到，等最后台子和地上塑料筐里的衣服都清理完后，这些吊牌又跑出来了，但已经多余。

    　　张晨感觉这就像是身体上的一个红斑，一个两个你不觉得，但等到多了，你整块的皮肤就要开始溃疡。

    　　这公司越大，人越多，这里那里的红斑，也变得越来越多，溃疡可能正悄悄地来临，而你还没有知觉。

    　　“老板，我可以去倒了吗？”拿着畚斗的工人问道。

    　　张晨清醒过来，他“噢”了一声：“你去吧。”

    　　张晨步出了工厂，往家里走，再过一会，天就要开始亮了，周围的菜地里，已经有三三两两的菜农在收菜。

    　　张晨有些闷闷不乐的，他不知道是自己患得患失，还是这么些年，每到自己感觉快到达那个顶点时，总会有不好的事情来临，从望海楼的工程开始，一桩一桩，接二连三，都是这样，是自己怕了吗，还是，这就是所谓的命运？

    　　……

    　　第二天中午，张晨去了工厂，厂里面现在还没有几个人，大批的工人，都还没有起床，职工食堂的中餐，从原来的十一点半，挪到了十二点，后来又挪到了十二点半，还是不行。

    　　干脆，中午就分两批就餐了，正常上班的人，比如像维修队和财务、库管、设计师、样衣工等等，还是十一点半就餐，工人的中餐时间，挪到下午一点，那时候他们才三三两两，刚起床不久。

    　　张晨走进了办公室，看到郑慧红还在办公室里，见张晨进来，就把张晨要的，最畅销款式的统计给张晨，张晨看了一眼，吃了一惊，他看到手里，不是畅销款式的统计，而是所有几百个款式，包括阿勇、老唐和贺红梅同学的货，按销量从多到少，排列得整整齐齐。

    　　自己凌晨走的时候，她还在办公室里，看样子她是一直在弄这个，张晨问道：“你没睡觉，就为了整理这表？”

    　　“没有没有，这个用不了多少时间，我睡了两个小时，去文三路了，刚刚回来。”郑慧红说。

    　　张晨奇道：“你去文三路干嘛？”

    　　郑慧红愣了一下，然后说：“不是你说，去找找看哪里有电脑买吗？”

    　　张晨想起来了，自己确实和她这么说过，也怪自己，当时没有多交待一句，你下午起来再去看看，郑慧红有点死脑筋的，自己没说，她就一大早睡下去又起床，跑了出去。

    　　张晨赶紧说：“辛苦你了，找到了吗？”

    　　“找到了，还是国产的，我看看性能和这个差不多，是长城牌的，一万五千多。”

    　　“哦，那比这个还便宜。”

    　　“是的，可是，没有现货，要订货，半个月的时间。”

    　　“是不是可以加急？”

    　　“你怎么知道张总？一台加五百的话，三天可以到货，从上海调过来。”

    　　张晨笑笑，所有紧缺的货，不都是这一个套路吗，张晨说好：“那你和财务一起去买两台，加急。”

    　　“好的张总，那我吃完饭就去。”

    　　“吃完饭睡觉，睡醒了再去。”张晨说。

    　　郑慧红虽然眼睛都还是红的，但她还是说：“我已经睡醒了。”

    　　张晨知道，拦是拦不住了，他和郑慧红说：“那这样，你们顺便再去买两台传真机，去邮电局，再申请两部电话，要是装电话需要加急的话，那也加急。对了，传真机买最好的。”

    　　郑慧红说好。

    　　等她们两个，下午三点多钟，一个人抱着一台传真机回来的时候，郑慧红嘤嘤地告诉张晨，电脑已经买好了，大后天会送过来，帮助安装，装电话现在不需要加急，但因为装的人太多，要后天才可以来装，还有这传真机……

    　　“你们没买最好的。”张晨说。

    　　“是的张总，我们两个人商量了，觉得没有那个必要，这个四千多，已经很好了。”郑慧红说。

    　　张晨刚刚给延安路买过，松下，最好的要六千多，张晨笑道：“好吧，你说了算。”

    　　“真的张总，那最贵的，不一定是……”郑慧红有点急了。

    　　张晨赶紧说：“好好，你们做得对，我再交给你一个任务。”

    　　“你说张总。”

    　　“我不是还和你说过，要给你再安排两个人吗，这两个人，你自己和赵厂长一起去招。”张晨和郑慧红说。

    　　三天之后，张晨把郑慧红和两个新招来的女孩子，连同新买的电脑，加上原来那套电脑和吊牌机，一起都搬到了展示厅，展示厅从延安路的店开出来以后，就变成了成品仓库和配送中心，不再需要用模特展示服装，空间就多出了很多。

    　　那两部传真机也安装在展示厅里，张晨规定，任何人不得用这两部传真接打电话，这两部传真机，必须保持二十四小时畅通。

    　　贺红梅在边上看着，问：“你要干嘛？”

    　　张晨和她说，从你们重庆开始，让你们下面的每家专卖店，每天都把报表，传到这里来。

    　　贺红梅虽然不知道他们要干什么，还是说，好吧，不就是一个电话的事。

    　　张晨和郑慧红说，你数学比我好，你知道我需要哪些数字，和为什么需要。

    　　“我知道了，张总。”郑慧红说，“不过我有一个建议。”

    　　“你说。”

    　　“我们可不可以统一去印一批报表，所有的店，就让他们每天只按这报表填写。”

    　　张晨明白了，要不是这样，各地报过来的报表，还真可能是五花八门的，你还要一个个电话打回去再确认。

    　　“你这个建议很好，就这么办，报表的内容，你设计一下。”张晨和郑慧红说。

    　　“我已经设计好了。”

    　　郑慧红把一张画好的报表，递给了张晨，张晨在报表的抬头，加了一个“半亩田”的Logo，就交给老万，让他去叫印刷厂印刷，加急。

