    真相大白之后，客人重新坐下吃饭，钱大弟还是报警，让警察带走了秃顶男三人。

    一会儿，酸菜端了几个热菜上来，还有一锅药膳鸡，这是药膳居的招牌，钱大弟招呼叶南辰尝一尝。

    叶南辰吃过红药的药膳，跟药膳居的药膳有些不同，一个注重药，一个注重膳，简单来说，红药的药膳滋补效果更强，她是大夫，药材配伍难不倒她，而钱大弟是开餐厅的，他更注重的是食物本身，味道才是第一位。

    “贝勒爷的事你打算怎么解决？他都派人来你餐厅闹事了，这种事有第一次就有第二次。”

    钱大弟叹了口气，忧心忡忡：“我也知道贝勒爷不会那么容易死心。但这家伙以前是出来混的，在东北那边大小也是一号人物。虽说刚来龙城不久，但跟社会上一些人走得很近。”

    “把他约出来，我陪你去一趟。”

    叶南辰看出钱大弟，似乎不怎么敢跟贝勒爷对着干，这么下去，贝勒爷肯定变本加厉，迫于压力，药膳居最终还是要让出去。

    同学一场，尤其从小学到大学，钱大弟始终跟他一个学校，叶南辰觉得这是一种缘分，尤其他坐牢之后，很多同学都跟他不来往了，钱大弟倒也不在乎他的身份，这一点让叶南辰决定出手帮忙。

    以他现在的能力，这也不过是举手之劳。

    “阿辰，这贝勒爷不简单，我不想连累你。”

    “放心，我在牢里认识了不少人，你不用太担心。”

    话都说到这个份上，钱大弟也不矫情了，端起酒杯：“那成，我敬你一杯。”

    叶南辰跟他喝了一杯，钱大弟继续问道：“你在牢里认识的大哥，镇得住贝勒爷吗？他出狱了吗？”

    “咱们先去找贝勒爷，谈不拢的时候，再请我那几位老大哥出马。”

    “行行行，喝酒喝酒。”

    ……

    当晚，零度空间，一家高档会所。

    钱大弟给贝勒爷打电话，贝勒爷约他们到这儿见面。

    一个可以容纳四五十人的豪华包房，贝勒爷正在等着他们，他是一个三十几岁的男子，梳着油头，打扮时尚，身边搂着一个穿着黑色包臀短裙的女孩儿。

    “钱老板，来了。”贝勒爷没有起身迎接，目光投了过去。

    然后他把目光落在叶南辰身上：“这位是？”

    “他是我兄弟。”

    贝勒爷没当一回事，招呼他们坐下，举起酒杯：“咱们先喝一杯。”

    钱大弟摆了下手：“不了，咱们谈正事吧。”

    贝勒爷笑道：“钱老板快人快语，我喜欢。”

    “今天有人到我餐厅捣乱，贝勒爷，是你派的人吧？”

    贝勒爷笑了笑，给身边的短裙女孩儿打了一个手势，短裙女很识相的给他叼上一根雪茄，然后拿着打火机点火。

    “没错，是我派的人。”贝勒爷吐出一口烟雾，翘起脚，直截了当的承认，他越坦诚，说明他越没把钱大弟放在眼里，“钱老板，我这人做事就是这样，我看上的东西，一定要拿到手，不管使用什么方法。”

    “你是聪明人，知道该怎么办。你把餐厅盘给我，钱这方面可以让你满意。但你要是不合作，呵呵，你这生意趁早别做了。”

    钱大弟皱眉道：“贝勒爷，你何必强人所难呢？这餐厅是我家传的，我不可能卖给别人。”

    “看来钱老板还是不相信我的能力啊。”贝勒爷眼神微微眯了眯，透出一丝阴险的光芒，“没关系，很快我就会让你认识我的手段，你不把餐厅卖给我，你也别想做生意了。”

    这时叶南辰开口：“这餐厅并非不能卖，就怕你买不起。”

    “哈哈，笑话，一个餐厅我还买不起？钱的事你们放心，只要你们开价，我一定给钱。”

    “好，那我就开价了，这个餐厅至少一个亿。”

    贝勒爷一愣，继而脸色一沉：“小子，你跟我说笑呢吧？一个破餐厅一个亿？你怎么不去抢银行？”

    叶南辰淡淡的说：“既然买不起，就别充大头了。”

    贝勒爷指着叶南辰，看向钱大弟：“餐厅是你的还是他的？是你跟我谈，还是他跟我谈？”

    “这是我兄弟，他说的话就是我说的话，我这餐厅没有一个亿不出手。”钱大弟说。

    贝勒爷面部肌肉微微抽动了一下，显得无比凶狠：“钱老板，你这是不打算跟我谈啊。”

    “我这不正跟你谈呢吗？是你让我开价，结果你自己买不起，怪得了谁？”

    “我去你妈！”

    顿时贝勒爷就被激怒了，抄起桌前的一只酒瓶，就往钱大弟头顶掷去。

    叶南辰手上凝聚一股炁流，一掌劈了过去，啪，一瓶洋酒就在他面前炸开，满地玻璃碎片以及褐黄色的液体。

    “钱大弟，今天你要不把餐厅转让给我，你们别想走出这个门！”贝勒爷站起身，给身边的短裙女打了一个手势。

    接着短裙女就从身边的包里拿出一份文件，还拿出了一支笔，放到了酒桌上，说道：“转让合同都帮你们拟好了，这个餐厅贝勒爷最高可以出到500万，你们还是把合同签了吧，这是为你们好。”

    “这合同我不会签。”钱大弟说。

    贝勒爷阴冷的勾了勾嘴角：“我会让你签的。”

    接着短裙女打了一个电话，轻蔑的看着他们：“这要是在东北，你们早死了，贝勒爷已经很给你们面子了，别给脸不要脸。”

    叶南辰看了钱大弟一眼：“既然谈不拢，大弟，咱们走吧。”

    “走？只怕你们走不了！”贝勒爷冷笑了几声。

    叶南辰招呼钱大弟，起身开门，走出包房，迎面突然冒出了十几个人，手里没有别的家伙，只是每个人都拎着一只酒瓶。

    钱大弟有些紧张，问道：“阿辰，现在怎么办啊？”

    他本来没打算见贝勒爷的，是听了叶南辰的话，才决定过来跟贝勒爷谈一谈，但就刚才的情况，好像什么都没谈，反而是像在耍贝勒爷。

    一个普普通通的餐厅，叶南辰开价一个亿，这直接把贝勒爷激怒了。

    闹这一出，就是为了激怒贝勒爷？

