 龙隐几乎可以确定，牛月娇身上必然有问题。

要是牛月娇身上没有问题，牛庆丰和秦澜他们，早就让牛月娇练武了。

以两人的情况，他们没有道理不教牛月娇练武。

但是，偏偏牛月娇没有办法练武，那就必然出现情况了。

出现不能练武的情况，要么是牛月娇身上有血脉的压制，就如同宁欣那样，有其他血脉的情况，导致不能练武；要么是牛月娇身上有体质的问题，导致了这样的情况出现。

至于牛月娇的经脉，他上次粗略检查过，经脉是没有问题的。

只是那时候他还不知道可以把巫术-洞察用到人的身上，所以没有办法检查而已。

现在，已经有过多次经验的他，知道怎么去分辨体质的问题了。

在牛月娇略带着羞怯的过程中，封锁了牛月娇生命的气息，连灵魂也全部封锁住，让牛月娇看起来就像是一件器物一般。

随后，他对着牛月娇用出了巫术-洞察。

坤元体，厚重无比，滋养万物，修坤元铸鼎功，可夺造化之机；人族纯血血脉，若能返祖，可再现人王风采。

得到两个信息，龙隐呆呆地看着牛月娇玉体，久久不能回神。

他是真的没有想到，眼前的这个女子，看起来不起眼，居然有如此巨大的潜力？

这就好汪轻舞的自然之体一样，同样是一种现在没有什么用，但是，以后潜力无比巨大的那种体质。

可是，他到哪里去寻找坤元铸鼎功？

又怎么让人族血脉返祖？

就他目前得到的信息里面，没有这样的信息啊！当然，他现在也弄清楚了牛月娇无法修炼的原因。

就是因为坤元体的存在，导致牛月娇无法修炼，只能修炼坤元铸鼎功。

偏偏他现在找不到坤元铸鼎功......看样子，牛月娇恐怕还有好长一段时间无法修炼了。

给牛月娇解除封印，让牛月娇醒了过来。

看到自己身上的情况，牛月娇顿时低声说道：“少爷，人家以后就只能是你的人了啊，你可不要不负责啊！”

“哦！”

龙隐随意地说道，“你放心，我不会让你离开的。”

这么个宝贝，当然不能就这么放弃了。

等到找到坤元铸鼎功，或者让血脉返祖......啧啧，会是什么结果呢？

“那你教我练武吧！”

牛月娇激动地说道。

龙隐把牛月娇的衣服递了过去，叹了口气说道：“现在还不到你练武的时机，我还要准备一下，才能帮助你练武。

不过你放心，我一定会想办法帮你的。”

“那......那要多久啊？

人家不会都老了吧？”

牛月娇嘟哝道。

龙隐笑道：“呐，这里有养颜丹，吃了不会衰老的，吃一颗可以管好几年，你现在不用担心了吧？

除此之外，这次叫你过来，是给你爸妈准备了几颗丹药。

破禁丹和洗心丹，是给你妈妈的，看看她能不能突破进入‘地位’。

除此之外，这蕴神丹和洗心丹是给你爸爸的，让他再提高点实力。”

牛月娇接过丹药，不断地眨着眼睛，怪异地说道：“我爸......”“你爸比你妈更厉害！”

龙隐笑道。

牛月娇一脸憋屈，又很是震惊。

她居然不知道，她父母都是高手？

实际上，恐怕很多人都想不到，那个大名鼎鼎的大富豪牛庆丰，其实是一名“地位”高手。

大多数时候，动手的都是牛庆丰身边的那些保镖。

而谁要是摆平了那些保镖，然后就会发现居然面对一名“地位”武者......不得不说，有些人真的隐藏得很深。

当然，要不是牛庆丰有一定的实力，龙隐又怎么可能让牛庆丰来总领一些事情？

一个弱鸡，保护得再好，总有疏漏的时候。

被人刺杀以后，岂不就是一盘散沙了？

“这几颗丹药很珍贵，一定要好好带去给你爸妈！”

龙隐微笑道，“行了，别赖在我这里了，我准备离开阳城了。

对了，你去见你爸妈的时候，顺便说一下瑞恩科技的事情。

让他们做好准备，我近期之内会找人接手瑞恩科技。”

“知道了，少爷！”

牛月娇这才依依不舍地起身，离开了青叶山庄。

送走了牛月娇以后，龙隐把身边的人都召集了过来，吩咐道：“准备一下，我们准备出行了。”

他生怕苗若兰不知道他要离开了，故意大张旗鼓，把青叶山庄的人都惊动了。

依然在青叶山庄里面的苗若兰，面带冷笑，冷眼旁观着龙隐的行动。

等到龙隐带着人离开青叶山庄，她也随后离开了青叶山庄。

当然，她离开青叶山庄之前，把她下的那些毒全部都解了。

苗若兰前脚离开，玉珊瑚急忙就给龙隐打电话：“跟着你去了，小心点！”

“知道了！”

龙隐笑道，“帮我看着药房，里面的那部分丹药不要动，我有用的。”

他带走了一部分丹药，当然不可能全部带走，有一部分留在了药房。

至于说苗若兰，他现在就在“溜着”苗若兰。

等到去了越州，他提升点实力以后，他就用不着那么担心苗若兰了。

不过在离开阳城之前，他还得见一个人。

这个人就是叶武。

叶家这边，最近一直都没有找他，他得和叶家那边做一个总计。

“叶兄久等了！”

龙隐微笑道。

叶武意味深长地说道：“是等得有点久了！”

他们帮助了龙隐，龙隐一直没有回话，而叶家也从最开始的不满，到最后的懊恼。

但是，不管情况如何，他们还是希望能够和龙隐联系一下。

“既然叶兄久等了，那我就长话短说！”

龙隐笑呵呵地说道，“我们在阳城，确实得到了叶家很多的帮助。

尤其是上次我妻子出事，叶家还主动传递消息，甚至后来多次传递消息，这些恩情，我都是看在眼中的。

不过通过后面的很多事情，你们应该很清楚，实际上各种危险，都是在我的控制之中。

所以，叶家的消息，对于我真的不是那么重要。

本来我希望能够看到叶家亲自出手，让我失望的是，从头到尾，叶家都好像没有要出手的意思。”

听到龙隐的一番话，叶武沉默了。

他们叶家，现在不就在懊悔没有出手吗？

只是，世间事，谁能想到变化这么快呢？

现在想要出手，已经是没有机会了。

龙隐瞟了叶武一眼，微笑着说道：“别人对我的好，我都是记着的。

对于你们叶家的帮助，我非常感激，这两颗锻骨丹，和一颗换血丹，就算是我对你们的感激吧！”

说完以后，他把锻骨丹和换血丹给了叶武。

然后，冲叶武点了点头，转身离开了、而叶武，看着眼前的丹药，又看看远去的龙隐，叹息了一声，把丹药收了起来。

他们，原本应该可以得到更多的。

 