    皇城之内，华灯万盏，如同白昼一般。

    大兴宫裕华殿内，现在热闹非凡。佳酿珍馐摆满了一排排的案几。

    杯斛交错间，时不时的有三五成群的靓丽佳人走出来。

    顿时人声，乐声，碰杯声变的沸沸扬扬。

    这让冬寒夜里的宫殿，竟然发出了一丝丝阳春三月里的融融暖意来。

    这一天，是萧让宴请朝中老臣的筵席。

    萧让端坐在大殿之上，在众王公大臣的欢声笑语中，在璀璨华丽的灯光照耀下，饮美酒，听华乐，已经进入了微醺的状态。

    这时，萧让才第一次真正品尝到了作为一个大王应该享受的快乐。

    这时候的他，不用去想塞外军情，不用去想同胞心怀不轨，不用去想今日奏折上说的贼寇出没，更不用去顾忌殿上坐的那些人，到底有几个对自己是真的忠心。

    端起面前的一杯酒，缓缓的咽下。接着双唇猛地张开，喷出一股酒气。然后夹了一块牛肉放在嘴里，细细的嚼着，脑袋微微的摇动，两眼眯成了一条缝隙。

    他在享受，享受暴风雨来临前的最后一刻宁静。

    因为等下他要宣布一件大事。

    一件可能会让他从皇位之上跌落的大事，一件可能会使泾国大乱的决定。

    酒足饭饱，萧让已经是微醺状态。

    “诸位爱卿，今日孤设宴款待，可都还满意否？”

    那些大臣们正在推杯换盏，被他这么一问，霎时安静了。

    连忙放下自己手里的东西，跪倒一片，齐呼万岁。

    这些大臣之中，也不乏生活里面喜爱吃山珍海味的。

    虽说今天这筵席也不错，但是对于他们来说，也只能说一般。

    可这是大王请客，谁敢说个不字呢。

    萧让心里也说，老子花钱请你们吃饭，已经很不容易了。

    “来，我们君臣共饮一杯。”说完，把阿满刚添满的酒一饮而尽。

    众大臣也是干杯示意。

    “此刻酒过三巡，菜过五味。孤有件事情要同诸位爱卿商议。”

    看着他们一个个的表情，萧让也不墨迹，直接把自己的想法说了出来。

    “那日早朝，孤决议废除三公制度，采用三省六部制，那自下月起，便要开始实行了。”

    “哗。”大殿之上人声迭起，乱作一团。

    萧让没有继续讲话，只是看着，冷冷的看着，当然，最重要的是看向两个人，宇文觉还有商弥。

    泾国三位柱国，除了年迈的萧定习今日抱病未来，便是他们二人了。

    说是改革，实则就是分权。然后再大权回归自己之手。

    这无疑是触碰了他们的利益的。

    宇文觉仍是一副悠哉做派，好像这事情和他没有关系一样。

    倒是商弥，把拿起的酒杯又放了回去，看向萧让。

    两人一对视，他明白，这位柱国虽未有过交集，但是这个不像宇文觉那般深沉。

    “诸位爱卿，意下如何？”萧让收回目光问。

    “大王，三公乃是祖制，我等为泾国有着赫赫功绩，故此先王才许我们三公之位，辅佐大王。莫非大王是觉得我们老了，已经不能替大王分忧了吗？”说话的正是商弥，他早已脸上挂满了不悦。

    本来就是来吃饭的，怎么吃着吃着还把自己的权利吃没了。

    果然不出所料，这家伙是个直性子。

    那倒好办了许多。

    “爱卿，孤来问你。你可知，现在国库之内存银多少？”萧让倒是没有生气。

    “臣素来负责刑罚之事，这管账的事情，是他宇文觉的。”商弥气呼呼指了指宇文觉，意思是，你小子办事不力，害我也被影响。

    “大王，国库存银...”宇文觉拱手。

    “诶，爱卿，待孤说完。”

    “三公确是古制，但古制就一定是正确的吗？千百年来，哪朝哪国的大王，不是废旧立新才可使国家强大？”

    “大王。”商弥还想再说。

    用手一挥，阻止了他。

    “前朝国君无道，致使丢了祖宗结业。想我泾国，立国不过才几十载，经过先王他们的励精图治，才有了这般天下。但你们谁有想过，若是旧制不除，是不是下一个坐在这里的，便是另立新国之君。”萧让说的激动，站了起来。

    “臣惶恐。”那些大臣们连忙请罪。

    萧让心里一乐，果然，演技很重要。

    “孤知道，实行新政，势必动摇你们的利益，但是你们也扪心自问，是不是真的都在替孤分忧？是不是都在为了我泾国的强大而兢兢业业？”

    “改革之事，势在必行，谁都无需多言，否则，何文宏便是你们的先例。”

    讲完这些，不顾众大臣形色，便离席而去。

    “哄！”

    大殿之上，那声音更加强烈了。

    “大王一意孤行，我等要联名劝阻才是。”

    “没错，我等受大王恩宠，断不可让大王任性毁了祖制呀。”

    宇文觉身旁几个大臣，交换眼神，就吵了起来。

    这些对话，就像是个引子，带出了更多的人参与其中。

    “我等要死谏！”

    “对，死谏！”

    “我说诸位大人。”宇文觉这才站起来，冲着众人摆了摆手。

    “大王这么做自然有大王的道理，咱们身为人臣，断不可失了本分呀。”这话初听，像是在当和事佬。

    但是有点心计都明白，这是在提醒他们，有些事情，你们得做。

    “商公，您觉得呢。”宇文觉看向了商弥。

    “哼。”哪知对方压根不想多理睬他，起身走了。

    宇文觉并不介怀，只是笑呵呵的看着。

    但是心里，早已冒出了冷意。

    “看来，有些事情，是要开始着手准备了。”

    .....

    商弥府中

    一个男人光着膀子站在院内，虽说已经步入寒冬，但他却像是不惧严寒一般。

    挥动着手里的铜锤，抡起膀子，舞的虎虎生风。

    正是商弥。

    相当年，他便是用这一对铜锤伴随先王南征北战，立下赫赫战功，更是屡次救驾与两军阵前。

    这才有了后来的柱国身份，和荣华富贵。

    不想今日，大王却要收回。

    心里憋闷，却又无处发泄，毕竟，他就是个武将，口舌之事，他并不擅长。

    “爹爹，莫要再气了。身体重要呀。”身旁一个少年，怀里抱着衣物。

    商弥并不理会，仍是耍着他的铜锤。

    “爹爹....”少年无计可施，只得在一旁干着急。

    “大王驾到。”

    前门传来一声高呼。

    “爹爹，大王来了。”少年连忙提醒。

    只是商弥此时正生着闷气，哪里管的了那么许多。

    片刻，萧让被一群人簇拥着来到了院内。

    “参加大王。”少年连忙丢掉手里的衣服行礼。

    然后一脸无奈的看向了自己的父亲，“都这么年纪了，还改不掉那臭脾气。”

    “嘿！”

    商弥正舞的兴起，不知怎的，右手手腕一阵麻木。

    这倒不要紧，只是他觉得手里一酸，铜锤借着他的挥动的力气，竟然直直的飞了出去。

    而飞去的方向，正是萧让站立的地方。

    “护驾！”阿满见状大喊。

    身后众人纷纷跳到前面，但是已经来不及了。

    “咚！”

    铜锤正落在萧让脚边，若是方才商弥再多出半分力气。

    想必，这铜锤便会砸到萧让身上。

    在场的人都愣住了，

    就连商弥本人，也是额头冒汗，两腿哆嗦。

    心说：“这下完了。”

