    “杀！”

    这一刻，陈朽疯狂的朝着破千军进攻，他的身体即将要发生蜕变，需要更加强大的压力来给予他动力。

    “陈朽，你不过是螳臂当车而已，一个小小的地仙境第七重，也敢和我叫板？我当初留下你，就是为了能够让你成为地球上的一个强者，甚至不惜毁掉了你的妻子，只是为了让你能够有更强大的修行动力，但是如今看来我太失望了，你被仇恨蒙蔽了双眼，竟然敢和我为敌，找死不成？”

    破千军嘴中道貌岸然，但是他却手中出现了一个印诀，在虚空之中加持，立刻就让天碑变得凝实了一些。

    陈朽感觉到，破千军手中的这个印诀，似乎沟通了虚空之中的那道天碑虚影和破千军体内之中能量，是一个通道，将能量灌输出去。

    “嗡！”

    就在这一刻，虚空之中的天碑，散射出来的光芒，陡然之间就变了颜色，一股圣金色出现在了陈朽的身上。

    这一刻，陈朽的身体，往下一沉。

    “是重力！”

    十倍的重力，突然之间就镇压在了陈朽的身上，让陈朽的行动之力大减，整个人如同背负着巨大的太古神山和破千军战斗！

    “噗噗噗……”

    破千军恐怖的拳意，一次又一次的落在了陈朽的身上，将陈朽的身上，竟然打得前后透亮，血液飞溅。

    自从破千军体内的神秘能量和天碑连通之后，金色的圣光之中出现了十倍重力，让陈朽限制行动，根本无法抵抗破千军的实力。

    “咔咔咔!”

    虽然将陈朽的身体打得前后透亮，但是破千军并没有放过陈朽，而是继续轰击陈朽，再次将陈朽的骨骼等物质，全部击碎，此刻陈朽已经成为了一个血人。

    “怎么样？要不要我出手？你我联合，绝对可以镇压破千军。”蝶舞望着陈朽被打得如此凄惨，再次询问陈朽道。

    “不，你不要站出来，让我一个人面对他！”

    陈朽立刻给蝶舞传音，随后眼神带着杀意对着破千军道：“就这么点实力嘛？难道没有吃饭吗？”

    他刚刚被破千军一拳打碎骨骼的时候，陈朽突然之间发现体内金色的凝聚速度，陡然之间变得快速起来，被破千军所打碎的部分，竟然在短时间内复原，彻底变成了金色，让陈朽感觉到了不朽的意境。

    “呵呵，你真是找死，我还真的没有见过你这样的修士，既然你想要去死，那我就成全你！”

    这一刻，破千军的手中，再次出现了天碑虚影，一次又一次的轰击在了陈朽的身体之上，让陈朽不断的抛飞在了崖壁之上，大口的吐出了鲜血。

    “又多了一些金色，已经到了一半多了，再来几次，彻底就可以激活金色骨骼的威力了!”

    陈朽感受着自己身体的状况，被破碎了再次重新连接在了一起，他心中暗喜，再次和破千军战斗在了一起。

    于是，陈朽的身体，便不断的出现了骨骼损坏和重组的状态，正在处于一个极其神异的过程之中。

    “完了，没有想到这个破千军竟然如此生猛，竟然连陈朽也不是他的对手，如果让他成长起来，恐怕真的是我们的心腹大患。”

    一个秦家的弟子，眼神之中满是慎重。

    “能不能让秦皇朝出动真仙，直接杀了破千军，他屠戮无数，实在是该死！”

    有修士不爽破千军，对着秦皇朝的弟子询问道。

    “恐怕不行，这天下的律法，就是秦皇朝制定的，不可能做出以真仙境界欺压地仙境的事情，要为天下做出表率！”

    秦皇朝的修士此刻眼神之中有些不岔，即便是被破千军杀了秦皇朝的天才秦道一，秦皇朝也不能公报私仇，派出真仙去杀了破千军。

    因为破千军同样是地仙境，和秦道一是一个层次的，秦道一被杀死，只能是怪秦道一学艺不精，怪不得别人。

    “如果这样说的话，那么破千军恐怕是同阶无敌了，没有任何人能够和破千军相提并论，这个人的手段，实在是太多了，我看陈朽很快就坚持不下去了！”

    有修士望着虚空之中陈朽不断被打得粉碎的身体，眼神之中露出了一丝忧色。

    此时陈朽的身体，竟然如同琉璃一般，只是沾染了金色。

    遍体通金，看起来无比的诡异。

    “不论你有什么手段，今天我会杀了你，让你从此永不超生，被天碑永久的镇压灵魂，灵魂无法回到虚空之中！”

    虚空之中，破千军如同一位神抵一般，沐浴在了神秘的能量之中，举手投足之间，都有着强横无比的威慑之力，狠辣到了极点。

    “去死吧，让你死前见识一下，什么叫做真正的修行之法！”

    破千军双手合十，整个人和虚空之中的巨大金色天碑，竟然合二为一，这一刻天碑就是破千军，破千军就是天碑，二者合一，如同一道流星般，迅猛无比，朝着陈朽撞击而去。

    “轰隆！”

    这一刻，陈朽所在的地域之中，完全被能量所淹没，一股令人心颤的波动，让每一个人眼神露出了惊容！

    太恐怖了！

    整个灵泉山刚刚被陈朽一刀，劈成了两部分，但是经过了破千军恐怖的轰击之后，有一部分的山头，就直接没了。

    那里，已经被一片能量淹没，成为了一片废墟。

    而陈朽，则是被能量所包裹，任何人都看不到里面的状况。

    就连蝶舞，此刻心中也是无比担忧陈朽。

    虽然它能够感受到陈朽的生命状态，但是在巨大的能量扰动之下，竟然干涉了灵魂之间的感应，恐怖的天碑之法，竟然可以斩断因果的牵连，这的确是一种极其霸道的修行之法。

    不过，蝶舞能够感受到陈朽还活着，虽然有天碑干扰，但是它还是能够稍微的感应一下陈朽的情况，这也是蝶舞没有立即出手的原因。

    “太恐怖了，这就是破千军的实力嘛？我感觉到真仙的攻击强度，也不过如此了，竟然全力一击，将灵泉山的一半轰成渣了，他为何会如此强大？”

    “天骄路小世界的传人，竟然这么生猛吗？为何会有这种恐怖的地仙境修士，这简直就是没有办法相比啊！”

    “完了，这下陈朽彻底完了，被这种程度的恐怖撞击之后，即便是陈朽实力高强，也没有任何的用处，绝对是死得不能再死了！”

    这一刻，破千军带给了众人无尽的绝望，让人感觉到了窒息。

