    “好事儿来了？”

    见到周正到来，所有人都赶忙站起，甚至坐在旁边的张大年也不敢怠慢。

    昨晚上这老头带领几十人封锁凤凰会所，权柄可不是一般的滔天。

    再加上现在外面已经爆出，这老头的真实身份是当前华夏五虎上将之一，谁能惹得起？

    “周老头，说话别说一半，到底什么好事儿？”

    陆天龙笑着迎上去。

    今天周老头穿的是便装，身边也没有带警卫，给人的感觉更平易近人一些。

    “我说有好事儿，那自然有好事儿，对了，这位是？”

    周老头在众人拥簇下坐下，突然扭头看向站在外围的张大年，眯眼笑道。

    “奥，这位是唐市商会会长张大年！”

    陆天龙朝着那边看一眼，突然笑了笑。

    “周老头，刚才我们正在讨论，张会长这一把年纪，觉得他已经老了，你说呢？”

    “老了？废话，当然老了。”

    周老头哈哈一笑。

    “我现在都早已经退居二线了，看他的年龄，恐怕比我还要大几岁吧？”

    周正很认真的看了张大年几眼，郑重其事道。

    “……”

    张大年顿时面如灰土。

    刚才陆天龙说他老，意思已经很明确，昨天他帮西门易和山本琅健，陆天龙很不高兴。

    是在逼着他退位。

    他本来还不情愿。

    现在周正一句话，彻底断了他的念想。

    就算这老头不知道里面的情况，可有件事很清楚。

    那就是这周老头和陆天龙熟，很熟。

    如果不按陆天龙说的做，别说这唐市商会的会长，就算是他现在家里的产业，能不能保住都还难说。

    “是呀，老了！”

    张大年真好像一下苍老了几十岁。

    浑浊的双眼之中也变得无神。

    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，这唐市，以后是你们年轻人的天下了。”

    他呢喃了两句，苦笑一声，然后转身缓缓朝着门口走去。

    众人心里也稍微有些惋惜。

    刚才听张大年讲了他这辈子的经历，不算传奇，可也称得上坎坷。

    走到这一步不容易。

    可是，人总要为自己的选择付出代价，总要为自己的错误买单。

    “我是不是被你利用了？”

    等张大年离开后，周老头扭头看向陆天龙，歪着脑袋道。

    “利用？哪能，从来都是你们利用我们这些屁民，我们还能利用的了你？”

    陆天龙亲自给周老头斟上一杯茶，笑道。

    “话可不能这么说，如果不是我们给你擦屁股，你现在还不知道怎么焦头烂额呢。”

    “应该叫合作！”

    周老头微微笑着反驳道。

    陆天龙也没反对。

    严格意义上，这次对付西门易和山本琅健，还真不能说被利用。

    毕竟这次跟西门易和山本琅健对抗，直接原因是双方要争夺耿家的大亚矿业集团。

    没算没有中间那么多故事，陆天龙和他们之间肯定也会爆发冲突。

    “山本家族和西门家族，都已经派出代表跟我们进行了谈判。”

    周老头话题一转，突然开口道。

    “谈判，谈他妹，派人来我们华夏耀武扬威，没直接弄死他山本琅健，就已经算好的了。”

    陆天龙撇撇嘴。

    现在想想都还有点儿后悔，早知道昨天就直接要了山本琅健的命。

    “哈哈！说的没错！我也是这么想的！”

    周老头哈哈一笑。

    眼中闪过一丝不屑。

    “他们就是不知天高地厚，把华夏的容忍当成懦弱，谈判，谈个屁！”

    “我根本没搭理他们，晾着他们，等什么时候不那么耀武扬威了，再跟我来谈。”

    周老头也挺硬气，上了年纪却还保持着当兵时的脾性。

    甚至越老越倔。

    “做得好，我们为你点赞！”

    陆天龙众人一起朝着周老头竖起大拇指，真心称赞道。

    “别拍我马屁！忍了这么多年，现在被人欺负到头上，要是不来点儿狠得，真以为我华夏软弱可欺？”

    周老头摆摆手。

    “另外还有西门易，我们也已经调查过，这小子和山本家族合作，完全是他自己的意思。”

    “今天西门家族的人也已经找到上面说明了情况。”

    “不出意料的话，今天他可能就会被西门家族的人带回去了。”

    周正叹口气，语气之中也带着点儿无奈。

    旁边陆天龙眼角轻挑。

    这个结果倒是有些出乎他的意料。

    西门易和山本琅健合作，他的家族不知道？

    上坟烧纸糊弄鬼呢。

    就算他们不知道，那太子帮呢？

    西门易整个过程动用了那么多的关系，只要严查肯定会查出蛛丝马迹。

    可现在看上面的意思，似乎不想深究。

    “敲山震虎的效果达到，有时候也未必需要彻底撕破脸皮。”

    周老头笑了笑，不过更像是自己在安慰自己。

    “恩！”

    陆天龙点点头。

    不管怎么说，西门家族毕竟是华夏的传承世家。

    经营了千年，底蕴不是一般人所能够想象的。

    还有太子帮，权势已经渗透到了华夏各个层级。

    里面还有不少成员，恐怕跟目前华夏最金字塔顶端的那一阶层都有密切联系。

    因为这点儿小事儿想要彻底扳倒他们，根本不现实。

    “其实，西门家族有野心，却还远没有到能给我们造成威胁的程度。”

    周老头表情变得有些阴沉下来，没有继续说下去。

    他这个年纪出现这种表情，让人觉得有些压抑。

    “凌月，咱们苏氏集团分公司办公场所应该装修的差不多了，你带着他们再去看看吧。”

    陆天龙知道接下来周老头要说的，肯定是机密。

    笑着扭头看向苏凌月。

    苏凌月心领神会，马上起身，跟周老头打声招呼，然后带着秋意剑等人离开。

    本来东方晔也要走，却被周老头叫住。

    大厅之中就只剩下了周正、陆天龙和东方晔。

    “现在情况有些复杂！”

    “这次西门易和山本琅健的合作，我们进行了深入调查。”

    “西门家族和山本琅健的确有些勾结，却只是表面上的。”

    “问题并不大，经过这次一闹，西门家族必定会有所收敛。”

    “可是，现在最大的问题，是南宫家族和北野家族！”

    现在已经没有任何外人，周老头也就没有了任何的顾忌。

    直接切入主题。

    “南宫家族和北野家族？”

    陆天龙和东方对视一眼，都是有些惊讶。

    北野家族倒是好理解。

    之前陆天龙跟他们已经是死对头，这些狗曰的，现在已经和邪恶联盟他们建立了深层的勾结。

    甚至邪恶联盟还会给他们培训异化战士。

    这完全是作死。

    至于南宫家族，陆天龙也一直没有跟他们打过交道，还真不知道这是怎么回事儿了。

    “北野家族不用说了，你前阵子跟他们闹的火热。”

    “对他们做的那些屁事儿，肯定也有所了解。”

    “他们已经触动了我们的底线，就算是你不动手，我们也很快会安排。”

    周老头眼中闪过一丝杀机，冷冷道。

    陆天龙点点头，当初杨虎望把虎贲军令牌交给他，恐怕也是上面的决定。

    就是给他拿来对付北野家族的。

    “对付他们，等你们回了海阳，我们再详谈。”

    “今天过来，主要以个人身份，跟你说说南宫家族的事儿。”

    周老头扭头看着陆天龙。

    “南宫家族？周老头，你刚才来的时候不是说，是有好事儿要告诉我吗？”

    “怎么我听着又是要给我安排任务？”

    陆天龙很无语道。

    “哈哈！好处肯定有，你先别着急，听我说嘛！”

    周老头爽朗一笑。

    他看了一眼东方晔。

    “东方晔是吧，在东方家族，你也算是比较有前途的小子了。”

    “你先把南宫家族的事儿，跟他说说？”

    “好的！”

    东方晔也没推辞。

    整理了一下思绪，紧接着开口。

    “现在华夏传承世家，走到现在的，不多。”

    “老大也知道，东方、西门、南宫、北野、慕容……”

    “加起来也不超过十个！”

    “甚至其中有几个，现在家族衰落，按照严格意义来说，已经沦落到普通的豪门。”

    “而在这些家族之中，最为混乱的，现在来说就是南宫家族了。”

    “上一代南宫家族，家主南宫明，有能力，有魄力，把南宫家族建设的也不错。”

    “只是比较短命，五十岁病逝。”

    “之后他独生儿子南宫鸿飞匆忙继承家主位置，这家伙能力有限，或者说比较平庸。”

    “他带领南宫家族的话，南宫家族未必有大的发展，却也能保证平稳运行。”

    “只可惜这家伙也比较倒霉，三十岁死于车祸。”

    “南宫家族的传统是家主世袭，他膝下一子，也就五六岁。”

    “家族中人以他太年幼，无法掌控整个南宫家族为理由，剥夺了他的继承权。”

    东方晔说到这里，陆天龙点点头。

    这事儿做的也不算差。

    如果真让一个五六岁的孩子做南宫家族的家主，那可真成天大的笑话了。

    “东方晔说的没错，南宫家族本来还算老实，可是现在的代理家主，却是个野心勃勃的家伙。”

    “不满足于现状，想要把南宫家族继续壮大，力压其他几大传承世家。”

    周老头把话接了过去，继续刚才东方晔的话往下说。

    “为此，已经开始有些不择手段了。”

    “各境外一些大势力，也看准了这个机会，纷纷和南宫家族接触。”

    “就在前些天，他们竟然还派人参加了邪恶联盟在曼谷举行的一次秘密聚会！”

    说到这，周老头突然停住，扭头笑吟吟的看着陆天龙。

    “卧槽！你说的是……伍诗蓝？”

    陆天龙瞪大眼睛，惊讶道。

