 张玄已经很久没回过银州，对于林氏的现状，是一种很模糊的状态。

    “怎么，小子，怕了？

早他吗干嘛去了！”

中年男人破口大骂一声，“今天你他吗就算跪下来喊老子喊爷爷，都没用！”

    张玄看了眼林清菡，林清菡也是柳眉皱起，摇了摇头。

    中年男人拿出手机，拨打了个电话，冲电话里吼道：“把人都给我叫来上面的停车场，有人把我儿子打了！”

    中年男人说完，整个人往秦柔开来的那辆车前一挡，根本不让张玄几人离开。

    也就不到一分钟的时间，一群身穿黑衣的大汉从商场里面钻了出来，每一个人身前，都挂着一个工作牌，上面写着安保的字样。

    可看这些壮汉的模样，各个满脸横肉，走起路来一摇三摆，这说是会所看场子的有人信，可要说安保，那实在是沾不上边，他们就连安保统一的制服都没穿。

    在这些壮汉身前写有安保的工作牌上，还有面前这家商场的字样。

    这些壮汉嘴里都叼着香烟，显然是从商场内就已经点燃了，在消防安全守则有明文规定，商场内公共场合是严禁烟火的，除非专门的吸烟室，林清菡也在消防安全问题上说过无数回，商场内不允许抽烟，无论是顾客还是员工。

    总共八名壮汉，大摇大摆的走来，来到张玄几人面前，将张玄他们团团围住。

    八名壮汉，全都脸色不善的打量着林清菡和秦柔，这两个气质完全不同，但皆属绝色的女人，总能最大程度的吸引男人的注意力。

    林清菡看着这八名壮汉，眉头皱的很紧，她当然不是担心这八名壮汉会做什么，有张玄在这，别说这八人了，就是再来八十人，八百人，他们也别想做出什么出格的事。

    让林清菡皱眉的，是这商场的安保，何时变成这样的人了？

上班不穿制服，一副地痞流氓之象，更是在商场内公共场合吸烟，这哪里是什么安保？

    “小子，老子现在给你一个选择，跪下来，给老子磕三个响头，再赔老子两千万医药费，老子就不跟你追究这些！”

中年男人见自己的人来了，底气足了不少。

    林清菡盯着八名壮汉身前的工作牌，开口道：“你们是这间商场的安保？”

    “废话，你他娘的眼瞎？

老子工作牌在这放着呢，你们涉嫌闹事，我们有权利扣押你们，快跟我们走一趟！”

一名壮汉伸出舌头舔了舔嘴唇，伸出手一把朝林清菡身上拉去。

    张玄一步挡在林清菡身前，盯着这名冲林清菡伸手的壮汉，“谁把你们招进来的？”

    “草！”

壮汉见这小子突然站出来把美女挡住，格外不爽，“谁把老子招进来的，关你啥事？”

    “是我招的，怎么了？”

一道傲然的声音，从旁边响起，就见一名二十多岁的青年，大步走了过来，“我是这家商场的人事部经理，有问题可以找我投诉。”

    林清菡听着这话，眉头皱的更紧了，人事部经理？

如果她没记错的话，这间商场的人事部经理，应该姓魏，已经四十多岁了。

    “怎么，看你们的样子，是对我们商场的安保有意见不成？”

青年一脸傲然，他目光不停的在林清菡和秦柔身上来回扫视，“要是对我们的安保有意见，可以投诉嘛，投诉如果我不听的话，你可以去找这商场的老总，去他那投诉我，当然，这商场的老总是我哥们，就是不知道你投诉的有没有用了。”

    青年话一说完，几名壮汉全都发出大笑声，那笑声当中充满了嘲讽。

    “商场老总是你哥们？”

林清菡眉头皱起。

    “当然，怎么样美女，要不要晚上和我哥们喝一杯啊？”

青年不停打量着林清菡，眼中充斥着强烈的占有欲。

    中年男人大骂一声，“他吗的，这两个女人你能带走，但这小子，他走不了！”

    “放心。”

青年挥了挥手，“咱们对男人没啥兴趣，你是想把他沉河，还是想把他活埋，随便你。”

    林清菡冷笑一声，“我想我应该认识这个商场老板，他对我估计没有什么兴趣，不如你问问他，要不要让我陪他喝酒？”

    “呵，小妞，看不出来，还有些圈子么。”

青年多看了林清菡两眼，“怎么，这就是你们敢在这撒野的资本？

我告诉你，今天你就算认识商场老板都没有，打了我朋友，你他吗走不了，来，把这两个美女带去安保室，至于这小子，你们随便怎么处理都行。”

    青年手一挥，当场发号施令。

    几名壮汉神色不善的捏了捏拳头。

    “爸爸，天天怕。”

天天抱住张玄的脖子，把头埋在张玄的肩膀。

    “不怕，有爸爸在呢。”

张玄拍了拍天天的后背，随后问向林清菡，“老婆，这事是我解决还是你解决？”

    “我解决吧。”

林清菡叹了口气，伸手摸了下额头，“如果让你解决，事情就搞太大了。”

    中年男人是没理解林清菡的意思，听林清菡的话，他开口道：“不想闹太大？

想息事宁人？

我告诉你，晚了！把这小子拉山上去，老子今天要让他明白，什么人，是他永远都惹不起的。”

    “抓我上山？

巡捕不管你们么？”

张玄瞥了瞥嘴角。

    “你们在我们商场闹事，我们抓你们，巡捕又能说什么，小子，走吧！”

一名壮汉伸手抓住张玄的肩膀。

    “别急。”

林清菡拿出手机，“几分钟后，你们就跟这商场没什么关系了。”

    林清菡说完，面向那名青年，“你说，我可以找这商场的老板投诉你对吧？”

    “呵。”

青年不屑一笑，“随便你，不过你真以为，我哥们能为你一个女人，对我怎么样？

别太看得起自己了。”

    林清菡没有再多说什么，直接拨通电话，冲电话里说道：“我在你们商场楼下，三分钟内，我要见到你。”

    “行了，别废话了，把人带走！”

青年不耐的一挥手。

 