    “公主，他们两人刚刚是突然出现的，好像是从另一个空间跨越过来的，不知道是哪里的强者呢，好厉害。而且那个男的好俊啊，这次陛下不是要给公主选驸马吗，要是有这样的男人来就好了。”丫鬟羡慕地看着两人走过去，完全不顾那些侍卫拿枪指着他们。

    而白夭微微侧头，看了一眼马车内的女子，便收回了目光，那个人是公主？长得倒是干净漂亮。

    “别说了，咳咳，走吧。”女子轻咳了两声，将窗帘给拉下。

    “啊，公主，你是不是又受寒了？那寒神医的药我马上找找，给你服下。”丫鬟开始手忙脚乱地翻找着储物戒。

    而马车中传来女子的轻笑，“小谭，我没事的，不用找了。”

    “公主的身子可宝贝着呢，可不能说不找就不找。”

    白夭和卞沉渊两人走了没多久，天空中闪过一道光，就见卞沉渊的小山童降落在地面，面色有些慌张，对卞沉渊急道：“尊山，名斗地狱山川出大事了。”

    白夭侧目看了看卞沉渊，他眉头一皱，“知道了。”

    “什么事？你要走了吗？”白夭转头，有些怔愣地看了一眼卞沉渊。

    “就是关于夫人师......”小山童原本想回答，但是他感受到了卞沉渊的冰冷警告的眼神，立刻就打住。

    “等我去给小夭儿取一件宝贝，很快就回来。”卞沉渊捏了两下白夭的小手，然后在她眉心印下一吻，与她目光对视良久。

    “那，那你去吧。”白夭干巴巴地说道，她心中其实还是有些不舍的，但是他那边出了事情，她也无法跟着他去解决。

    这让白夭迫切地想变得更强，前往那所谓的忘念之地看看。

    “我先去了，你要好好保护好自己，等我回来。”卞沉渊展颜一笑，以最帅的姿态握着白夭的手。

    “你也要好好保护自己，要是让我看见你哪里受伤了，我就直接追到忘念之地，把那些欺负你的人揍成猪头！”白夭捏起了粉拳，卞沉渊笑意中带着宠溺，“好，这可是你说的。”

    卞沉渊撕开空间，与小山童一起离开。白夭则神色有些黯淡，看了好一会儿空气，才动身准备离开。

    “咦，这不是刚才那位姑娘吗？怎么就剩下她一个人了？”刚才那队车队已经追了上来，丫鬟小谭看着白夭独自行走，那个男人又去了哪里？

    而南宫仙月听了，拉开了帘子，对白夭扬声道：“姑娘，这里距离皇城还有一段距离，你要不要坐上来，一起？”

    “啊？”小谭最先惊讶了，“公主，这不妥吧？”他们家公主身份尊贵，怎么能邀请其他人坐上马车呢？再说了，这里距离皇城最多也就两公里，走一会儿的时间也就到了，这位姑娘应该不差这一会儿吧？

    “没什么不妥的，天快黑了，她一个人走在这里也不安全。”南宫仙月道，而且看那姑娘的身份，不像是普通人。她鼻子灵敏得很，那姑娘身上带着的药香，应该是常年与药材作伴，极有可能是炼丹师。

    “多谢，不必。”白夭淡声婉拒后，径直走着，看她那走路的速度，看起来迈的都是小步，可却一下就走了好远。

    “这位姑娘可真是潇洒啊。”南宫仙月温声道，她看着白夭远去的矫健步伐，真是羡慕那些无病无痛的正常人。

    “公主很快也可以这么潇洒地走路的，有了寒神医的丹药，公主很快就会恢复健康了。我还听说那寒神医拜了妖名长老为师父，妖名长老都将大半的本事教给他了，公主一定会好起来的。”

    “哦？竟然还拜了妖名长老为师？你怎么现在才告诉我？”南宫仙月虽然语气带着责备，但实际上却一点责备的意思都没有，反而还越来越期待回宫见到寒神医，然后让他治疗她身上的病痛，让她回归一个正常人该有的生活。

    “我也是今天早上才知道，是宫中的人传来的。”小谭腼腆地笑着。

    “妖名长老身份尊贵，炼丹技艺超群，她教出来的弟子必定不凡，我们加快行程吧，别让寒神医久等了。”南宫仙月放下了帘子，她的病，希望真的有救吧。

    “是，公主。”

    白夭率先来到了夜朔帝国的帝都内，这应该是她第二次来了，这里的场景依然显得有些陌生。

    她在询问了路人一番后，便直接前往九皇子府，也就是南宫棋的府邸。

    不过有个人却注意上了她。

    “那姑娘找九皇子做什么？长得那么好看，不会是去勾引九皇子的吧？”一个打扮得花枝招展的年轻少女有些嫉妒地看着白夭离去的身影，她这个名门小姐都没机会接近九皇子府，那边守卫森严得很，她就不信这个没来头的女人能进得去！

    城里的人都知道南宫棋继承了千机长老的本事，占卜的能力十分强大，已经有许多的强者朝他抛出了橄榄枝，只是都被皇室出面给拒绝了。

    而且关键是，她们最近还在一场皇室宴会上，看见九皇子那长不大的身体竟然变成了成人模样！那俊气冷酷的外表，不苟言笑的性子，当场就迷倒了一片的贵族小姐！

    所以刚才那个问路的女子肯定也是慕名而来，想要勾引九皇子的！

    少女脑中灵光一闪，勾引九皇子？竟然那人如此下贱的话，她就让她连靠近九皇子府的机会都没有！

    “小青，我命你在三分钟之内将这件事办妥......”少女叫唤着一旁的丫鬟，在她耳边低语了几句。

    “是，小姐。”丫鬟二话不说，连忙小跑去做事。

    而少女，也就是庆箫甜则跟随在白夭的身后，看着她一路走一路问，往九皇子府慢慢靠近。

    很快，那丫鬟便带着一个老鸨和几个壮汉过来。

    “哟，庆小姐，听到又有生意送上门，我可就迫不及待地赶过来了呢。”老鸨用帕子掩嘴笑着，老脸都笑开花了，“你说的那姑娘在哪呢？”

