    “这些魔修的魔气确实和我熟悉的家伙有些不同。”沈翔点了点头，以往他见过的那些魔修，就算是魔氏一族和古荒魔门这种，都是极为“温和的”，而此时这里的魔气，却让人感到有些发毛，带着一股很浓的戾气。

    沈翔不禁问道：“这是怎么种类的魔修，实在与众不同。”

    白幽幽冷声道：“这种魔修被称之为凶魔，极为凶残，他们之所以会这样，一方面是血脉传承的缘故，另外就是功法导致，在天魔界也有许多这种家伙，他们发狂起來，就算是同类会被他们残暴的杀死。”

    “不过这些凶魔一般不会聚集在一起，现在他们会在一起攻击城市，应该是被集合起來了，如果魔域里面有一个凶魔组成的势力，那只能说太可怕了。”

    龙雪怡遭到了那群凶魔的去向，急忙告诉沈翔。

    沈翔立即朝那个方向赶去，他神情凝重地说道：“如果这些凶魔和火神殿联合起來，或者是受火神殿控制，那么就麻烦了，一定要把他们解决掉，绝不能让他们出现在人域。”

    “很有可能，因为王琼瑾是一个魔修，她在天魔界呆了这么久，掌握许多厉害的魔功，如果她用这些魔功來拉拢这些凶魔，让这些凶魔变得更加强大，火神殿要控制这群凶魔并不难，王琼瑾本身是一个魔王，有着绝对的威慑力。”白幽幽语气带着一股杀意：“一定要把这凶魔势力毁灭，让他们强大起來，再进攻人类世界的话，后果不堪设想。”

    沈翔已经用了最快的速度，但还是慢了，他跟着龙雪怡指引的方向，來到了一座城市，但这座城市却已经变成了废墟，里面沒有任何生命的气息，连一具尸体都沒有找到。

    那些尸体当然不是被焚烧的，而且这里沒有任何一点死气。

    “不知道他们使用的是什么魔功，总之这里的人消失，一定可以让他们提升实力。”白幽幽仔细回想着自己对魔功的所知。

    除了吞噬魔功之外，其他可以吞噬人提升力量的魔功也有。

    “或许不是吞噬人，而是把这些人抓走……”沈翔看见城外有许多脚印，有一大群人曾经被人集合在外面，然后就莫名其妙的消失了。

    “如果是这样的话，那么他带走这批人干什么，去做苦力开采晶石吗。”苏媚瑶说道。

    “这种事不太可能，如果是这样的话，一定会引起人域的众怒，被许多大势力得知，肯定会被灭掉的，现在妖魔入侵人类，得到一些晶石矿脉，但都是叫他们的妖魔來开采，这是人域许多势力可以容忍的事情。”沈翔摇头道。

    “嗜血魔攻，应该沒错了，这种魔功需要最平凡的血，而且大量才行，很有可能他们抓走一群人，然后从中挑选好的血苗，再把这些苗子养着，定时从中抽血來练功。”白幽幽的声音突然变得很冷：“这种魔功已经算是很邪的了，当年已经被几个魔界的大家族给禁止，天界之中也对修炼此类人会进行追杀。”

    沈翔追踪了两天，最后來到了一座比较大的城市，來到之后，那股气息就消失了，是在传送阵消失的，他打听了一下，便得知曾经有三十多个身穿红衣的人压着数千人进城，然后通过传送阵离开。

    这座城市是火神殿掌控的城市，沈翔觉得修炼嗜血魔功的凶魔势力应该和火神殿有关。

    沈翔沒有打听到那群凶魔压着数千凡人去了什么地方，最后來到城主府，拿下了一个地位比较高的人，使用摄魂魔咒，才得知这群人是传送到了魔域的凶魔城。

    但根据他的打听，这座凶魔城是魔域里面很繁荣很巨大的城市，可以媲美人类的大城市，在里面沒有各种各样的争斗，根本不是白幽幽口中说说的凶魔。

    “难道凶魔可以控制那种凶残的了。”白幽幽疑惑地说道：“去看看，这群人如果可以控制凶话，那么说明他们已经做到了天魔界上面那群家伙都做不到的事情。”

    “他们会更加强大，他们來人域寻找血苗，说不定就是为了让自己的实力更加强大，好让在攻打辰武大陆的时候更加容易。”

    沈翔进入了传送阵，传送到凶魔城。

    王琼瑾是魔修，所以魔域现在几乎被火神殿掌控，沈翔不得不承认火神殿的厉害，人域有大半被火神殿掌控，而魔域可以说完全沦陷了，而且还联合了妖域。

    但这样却让妖魔更加猖狂的洗劫人域，因为沒有火神殿和许多强大势力的阻扰，妖魔可以更加轻松的入侵的人域，现在也只是那些中小型势力所掌控的区域遭到妖魔的攻击，而大势力基本上投稿了火神殿，妖魔这边又听火神殿的。

    结果遭殃的全部是那些中小型的势力，因为火神殿不需要这些势力，而且还把这些势力当作拉拢妖魔的礼物送给他们，任由妖魔的势力蹂躏。

    唯一还能和妖魔抗衡的大势力也有，但不多，肯定管不了人域的其他地方，顶多只能负责自己地盘的附近，辰武大陆就是一个例子，所以辰武大陆现在已经开始派人四处去和那些中小型势力的巨头接触，让他们暂时放下一些东西，靠过來，集合在辰武大陆。

    來到凶魔城，沈翔虽然早就知道这里的事情，但亲眼所见，不免惊讶起來，这座城和人域那些繁荣的大城市一样，有着干净宽阔的街道，崭新宏伟的建筑，以及看起來十分和善的人，街头上也有许多人吆喝叫卖，如果不是这里充斥着一股浓浓的魔气，根本看不出这里是魔域。

    走在街道上面，沈翔突然看见了一些联络暗号，画在一些地方，这是降龙门特有的，只有降龙门那些长老已经核心才知道，比如云小刀他们。

    有人在这里留下暗号，就说明这里有降龙门的人，沈翔从那些痕迹上來看，这是刚刚留下來不久的。

    “我降龙门的人在这里有行动，到底是什么行动呢。”沈翔突然觉得好笑，他就是降龙门的掌教，但却不知道具体的行动。