    对苏灿来说，他并不年轻的心脏来衡山路这种炫绝上海滩激情洋溢的地方其实不太靠谱，这总能够让他想起美国facebook融资时候他们辗转南北加州欢场。

    那时进入游艇餐厅，去往投资人酒会，去见识硅谷资本后面的奢华糖衣炮弹，却在每一次和投资人的走转中暗藏机锋。要压抑在那些奢靡环境中受人追捧巨大的惊喜，在那些开出来足以让他们一夜暴富，甚至在一夜过后享有豪车名墅跨一步天堂面前保持清醒的止步，这并不是一件很容易的事情。

    甚至就连苏灿也都曾动摇过，但惟独保持他和扎克清明的则是相信手中的facebook能够改变世界。

    而回到南大抓紧时间享受大学的苏灿生活其实比较的单调，毕竟总不能如电影那般跌宕起伏。

    譬如来了上海这么久他还一直没来过衡山路，也没逛去年竣工受人津津乐道的新天地。张小桥经常对他滔滔不绝邀他去各个小有名气的地方有大把的人等着他认识。但苏灿还是唯一只蹬过自己那台捷安特骑行外滩沿线，相比起那些排成串的豪车和戴着护盔把他甩在后面的骑行队伍，背影显得孤鹜。

    现在在衡山路这行人应该是宋真比较边缘的小众圈子，但也足以让一般人觉得刺目，苏灿和他们在席家花园这种衡山路有名的洋房餐厅里面，看着他们对周围环境的驾轻就熟，倒是有些不太习惯。

    不太习惯的并不是那些精致的杯盏碗碟，也并非落地窗外停放的各式各样华丽丽轿车。而是周围人自脸谱中文穆国涛乍现陡逝之后无形中对他的某种态度转变。当然还有旁边宋真很不待见在学校的局势突然逆转，她此刻的气场竟然已经压制不了苏灿的神情。

    与这一切相比，更让苏灿觉得心脏一抖的意外，则是在对面打开的车门里，走出来的林珞然。

    而林珞然显然也没有想到和朋友约好的吃饭地儿，都能碰到苏灿。

    林珞然身旁的朋友明显的看到她身体轻轻的顿了顿，林珞然那一刻绝对不如一贯以来的那么从容，两个人隔着玻璃的遥相凝望，并没有什么会心而笑的这种狗血局面生。

    相反林珞然扶着车门的手轻轻的颤了颤，她差点要重新返身走回车里去，被理智制止，心想那样还不知道那头的苏灿会如何笑得前俯后仰。

    和朋友走入进来，门口早已经有人接林珞然这众两辆车过来的朋友，这群人年龄也是二十多岁，有的可能还在大学，有的也恐怕脱离学校进入社会，不过大概因为见多识广，亦或者经过几年社会历练的关系，就跟苏灿这边的李枝陈岳冬等几人一样，气度都还不错。

    其中有两个苏灿看着还眼熟，似乎以前见过。进入大厅，苏灿这边的陈辰等人突然挥了挥手，对方那面得排头兵显然现了他们，点点头，然后径直走了过来。

    苏灿当下愣了愣，心想难怪会这么巧，原来是认识聚在一起的。

    苏灿这座已经有人起身迎来，这人叫蔡恒，姓子比李枝活跃，没陈岳冬的城府，不待林珞然那边有人说话，起身对林珞然笑道，“你是上外的林珞然吧，我在上外见过你，国金贸系出名的大美女了。这哥几个跟我说起你已经不是一天两天的事儿了。”

    陈辰大概有些不满被林珞然抢了自己风头，出言对来人道，“david，今天我可是把我爸那边的饭局推了过来的，我平时多难得能抽出时间啊，你就这样让我等？”

    被叫做戴维的男子一脸歉意而洒脱道，“那是实在抱歉，你陈大主持忙里抽闲不容易，这样吧，今天这顿饭我请好了。”

    看到众人视线成功从林珞然回转到自己身上，陈辰有些小虚荣，摆摆手，指着苏灿道，“行了行了，宋大小姐宴请客人，用得着你请啊！在宋真面前没你言的机会。”

    其实他们都知道这餐饭本来就是有宋真邀请圈内朋友的，但陈辰能坐上如今这个娱乐栏目主持人的身份本就不简单，苏灿被人道出了他本来的身份过后，众人才知道原来这个看上去貌不惊人的青年才是一尊隐有怒态的菩萨。更让人唏嘘宋真的世界真的让人看不懂，他们最初还以为这只是一个人畜无害的南大学生来着。是以陈辰今趟一记借花献佛，立即就将宋真请这顿饭的缘由归结到了宴请苏灿的身上。

    而那个戴维虽然被陈辰顶了一下，但也不动气，大概他也明白凭借自己的身家，在宋真的家族面前的确没什么“言的机会”。

    宋真平时并不盛气凌人，也不刁蛮任姓，但光是这么浅笑轻颦的样子，就足以让旁人自惭形秽，就足以让旁人感觉到和她的鸿沟和差距。知难而退才是真正的折服。

    宋真对陈辰的此番“借花献佛”圆场也不道破，只是看了她一眼，然后瞪了她一下。心想陈辰主持人的职业病就是话太多了，这么一来不就让苏灿以为她摆这么大阵仗专程宴请他，更让苏灿认为自己会是宴席的主角。

    原本苏灿摆谱的有范儿模样就已经狗让她牙痒痒的了，够让她原本古井不波的心境都被扰乱。现在再经陈辰这么一说，那苏灿得多虚荣得瑟着？

    更关键的问题是，那岂非自己今天给苏灿摆出的这副冷脸完全前功尽弃？宴席的排场场面隐喻代表对一个人的重视程度，这岂不是会被苏灿解读为对他的重视？怎么能这样。

    无奈现在并没有办法解释，宋真也不可能解释什么。这个时候对面戴维后面跟着的人也到了桌面，也许是听闻到了陈辰语气里对苏灿的颇为推崇，又看到了明艳动人的宋真竟然会为苏灿设宴。林珞然眼瞳灵动得闪了闪，随即对苏灿俏皮的眨了眨眼睛。

    苏灿看到林珞然这副似笑非笑面颊绯红的模样，凭借对林大小姐多年在她闺房进进出出的细致了解，心头浮现出一丝不详的阴影。

    果不其然林珞然径直朝他旁边走过来，大咧咧却又不失优雅的坐在苏灿身旁的空位上，在众人纷纷为她这个违反常态的行为投注目光的同时，林珞然对苏灿笑道，“honey，早知道你会来这里，下午我就不去瑜伽，直接去你学校陪你过来了”

    无论是那一种情况，“honey”这个和“dar1ing”，“dear”，亲爱的，宝贝同等含义，甜得冒蜜一样的词语从同样长相清甜的林珞然嘴里说出来，周围一切足以电闪雷惊。

    （未完待续）