    双方很快进入游戏，EA拥有两大钩子英雄，还有泰坦这种一级团战神，自然选择入侵野区。

    WE虽然被BP迷昏了眼，但也知道EA的想法，干脆选择避战，下路双人组直接缩在草里，还插下了防守眼，防止EA几人在野区绕一圈后下来逮他们。

    亚索前期需要发育，被逮到就完了。

    打野condi也没有丝毫犹豫，直奔EA上野区，双方换野区开局。

    看着笨拙的泰坦扛着巨大的船锚摇摇晃晃走上线，兮夜顿时感觉自己的太阳穴在打鼓。

    他宁可打中单杰斯，也不愿意看到个肉猪在中路横行霸道！

    归根结底，兮夜讨厌泰坦的主要原因是他太肉了，即使卢锡安和酒桶两套技能打上去，也不见得能够杀掉皮糙肉厚的泰坦，这让想C队友的他很难受。

    但进入对线期不过几分钟，他就彻底改变了内心的想法，发出了和菜得像大师的朱斌同样的疑问——

    这是什么玩意？

    为什么他清线那么快？

    为什么他那么肉？

    为什么他特么的伤害那么高？？？

    卢锡安是中路线霸级的英雄，基本只有他推别人线，没有别人推他的线，事实上前几级也大抵如此，泰坦只要补兵就会被他点两下，虽然伤害不痛不痒，但蚊子肉也是肉不是？此消彼长之下，他就不信泰坦能舒坦。

    可当泰坦来到三级之后，中路就突然开始攻守易型了。

    只见江禾两个E加W就清掉了一波兵，兮夜滑上去打了一套才堪堪打掉一百血，还被江禾反手勾中猛锤，血线哗哗的往下掉！

    兮夜赶紧往后拉开距离，可江禾根本没有追击的打算，清完线扛着船锚转身消失在战争迷雾之中。

    兮夜不敢怠慢，赶紧打信号提醒队友。

    Condi本来在刷自己的红BUFF，现在中路打了消失信号，对面盲僧又没露头，他心中发苦却没有任何办法，只好赶紧拉开。

    结果江禾根本没想着入侵野区，溜进来插个眼就走了，反倒是condi被白白浪费了十几秒的时间。

    “要不蹲一波吧？”condi咬了咬牙，提议道，对面泰坦盲僧小团战实力太强，他刷野都刷得不安稳，这么下去迟早会被甘雨压一头。

    兮夜看了一眼横行霸道的泰坦，心中同样有些无奈，看似卢锡安手长能消耗，但泰坦清线快还有护盾，几分钟打下来，双方血量差距不大，但他的蓝已经快要见底了。

    “行，你来试试吧。”他点头说道，必须得做点什么，不然就真的要陪泰坦在中路耗着了。

    卢锡安在中路耗着和坐牢有什么区别？

    这时候，甘雨已经刷完了F6，却没有发现酒桶的踪迹，而bin插下的视野也没看到酒桶，她看了一眼中路，随后往下路草里ping了个信号。

    “江禾，酒桶可能在草里蹲你，要我支援吗？”

    江禾闻言露出了果然如此的微笑，说道：“不用，你去控河蟹，Y4，蛇蛇，你们过来。”

    下路双人组赶紧点头应允。

    托江禾中单泰坦的福，原本会被酒桶无限针对的下路此时安全的不得了，再加上WE下路是亚索牛头这两个短手，蛇蛇的机器人只要不出Q，WE双人组根本不敢离开防御塔的范围，生怕被机器人勾出去打一套。

    Y4来LPL这么久，终于感受到了一次对线没有爆炸的快乐，他甚至有点想哭。

    很快，下路双人组就把兵线推进了WE的塔里，然后马不停蹄地往中路赶。

    此时condi还在等兮夜勾引江禾上头，完全不知道自己已经被EA三个人包圆了。

    直到他看见艾希，不禁脸色大变，想赶紧开溜。

    但江禾早就欺身上前，配合艾希万箭齐发的减速，船锚出手，直接命中了酒桶。

    condi没有慌张，他现在有E有闪，泰坦和艾希伤害都要不高，不至于杀掉他。

    可就在他计划逃生路线的时候，蛇蛇直接闪现近身，将刚从禁锢中脱身的酒桶又锤飞起来，再接上机械勾爪。

    酒桶愣是什么技能都没交出来就倒下了。

    这一切发生得太快，兮夜想救都救不了，面对EA四个大汉，他也只能抛下condi的尸体仓皇逃回塔下。

    酒桶尚且被秒，他这个脆皮的卢锡安能干什么？万一再被勾到，就要变成中野联动，一死一送了。

    酒桶一死，WE前期的节奏彻底乱了。

    甘雨的盲僧拿到双BUFF，还控下了双河蟹，直接选择入侵WE野区。

    condi正刷着三狼，就看到个盲僧借着爆炸果实过墙，颇有打出从天而降掌法的意思。

    他脸色一黑，不禁爆出一句西八。

    这到底是你家野区还是我家野区？这你敢直接到三狼反我野？你不怕我中单的吗？

    结果他往中路一看，兮夜根本找不到机会回家，现在被压在塔下，半血不说蓝也空了。支援过来别说杀掉甘雨，不被她一巴掌拍死在地上都是圣僧仁慈，不忍杀生！

    即使是解说台上的两人，都看出了游戏局势的转变。

    “EA再一次向我们展现了什么叫完美的联动能力！”米勒感叹道：“酒桶连闪现都交不出来就被控死了，这两个钩子英雄，太强了！”

    “没错。”记得点头赞同道：“酒桶这波阵亡影响太大了呀，condi的节奏彻底乱了套，我们都知道WE这套阵容就是要打中野节奏，但是现在中野没了声音，WE就难了。”

    “大河选手再次入侵野区，这WE的野区已经完全成了她的自助餐！”米勒说着，突然惊呼：“蛇蛇怎么又在旁边啊。”

    只见蛇蛇操控的蒸汽机器人用的是陆地王者4WD的皮肤，这个皮肤在使用W过载运转的时候会发出类似汽车鸣笛的声音，充满了滑稽的意味。

    但这一声声汽笛，在WE选手耳中却成了催命符。

    他们根本没想到这个看上去像个大聪明一样，只要Q不中人就会变成小丑的英雄会给予他们那么大的压力。

    关键这还不能怪别人，只能怪他们自己搬起石头砸自己的脚——选个亚索牛头的阵容，结果亚索酒桶组合的效果没打出来，下路反而丢掉了线权。

    如今机器人是想去哪就去哪，比特么纳尔都自由！

