    赤裸裸的威胁。

    因为每个人都很清楚，杨宽绝对有威胁的资本。

    杨家在城中城，占据着三成的店铺生意，这家店铺也的确是杨家的。

    杨家可以收回，只是这样做很是不厚道。

    却没有人敢站出来多说话，毕竟杨家的威慑摆在那里，谁敢招惹杨家，除非是活得不耐烦了。

    苏辰却是从怀里取出一张契约，说道：“三个月租聘契约，就算是让我走，也需要等到三个月后，而不是现在，你认为呢？”

    段幽幽走了过来，也是有些动怒地说道：“杨宽，你有点过分了，坊市有着坊市的规矩，你杨家既然租给人家店铺，就算是要收回，也需要等到租聘契约到期，而不是提前。”

    一看段幽幽的态度，杨宽的脸色再次阴沉几分，他一直在追着段幽幽，如今却看到段幽幽替其他男人说话，心里的怒火嗖地窜了起来，根本控制不住。

    “不行，你现在立刻收拾东西滚蛋。”

    “至于契约，我现在就可以给你退租，我杨家不会欠你一枚灵石。”

    直接按照契约上的租金，杨宽拿出灵石卡支付，至于萧一鸣签订契约的时候，根本没有想到会被退租，所以也没有谈什么违约金。

    “杨宽，你真的过分。”

    “过分吗？我认为一点都不过分，这都是他咎由自取的结果，怨不得其他人，小子，我现在就通知你，半个时辰内立刻卷铺盖滚蛋，要是超过半个时辰，我杨家城卫军会帮你的，哈哈哈，哈哈哈哈……。”

    杨宽和杨春华转身离开，看着手里的契约，苏辰却没有丝毫的愤怒，契约瞬间化为灰烬。

    走到门口的杨宽，突然间说道：“忘了告诉你，我杨家不租给你店铺，就不会有人敢租给你，包括地摊，你都没有资格摆，你在城中城已经无立足之地，趁早滚出去。”

    杨宽的意思很清楚，就是要等到苏辰离开城中城，一旦进入死亡之城，到时候生死便由不得自己。

    等到杨宽离开。

    苏辰朝着众人抱抱拳，说道：“众位，今日出售到此为止，店铺暂时关门。”

    没有人继续逗留，他们也明白此人得罪了杨宽，恐怕真的很难在城中城立足。

    以杨家的威慑，一旦拒绝出租任何店铺，相信血刀门和城主府也不会租，毕竟三大势力互相都要给对方面子。

    “我到现在还不知道你的名字。”

    “苏辰。”

    “苏先生，你要是愿意，我可以租给你店铺，最繁华的街道，任何店铺都可以，不过有一处店铺很适合你，你跟我来。”

    苏辰点点头，当然不会拒绝，他也明白段幽幽的身份，如今的情况对自己很是不利，相信在杨家的威慑下，也唯有段幽幽敢出租店铺给自己了。

    将所有丹药和异火符全部收入到乾坤袋之中，苏辰将牌匾摘下瞬间丢到空间戒指内，便跟着段幽幽离开。

    关门大吉。

    “这条街道的确是最繁华的，不过旁边街，却是品级最高的街道，因为那条街道里的各个店铺，根本不是其他店铺能够比拟的，最重要的是，整条街道都是归我城主府所有，杨家无法插手进来，有着城卫军守护，杨宽不敢乱来的。”

    穿过这条街道，当苏辰来到另外街道的时候，也被眼前的景象震了震，井井有序，虽然人没有其他街道多，不过却都相对于的安静，四周的店铺整整齐齐，没有摆的摊的。

    段幽幽笑着说道：“当年我父亲为了打造这条街道，力排众议，足足花了十年时间，才有现在的规模，在这里没有任何的麻烦，只要你的东西足够好，便可以立足，不过不能出售假冒商品，一旦发现，无论是谁都保不住，父亲对于这种现象是坚决打击的。”

    “我手里有着两间店铺，都带你去看看。”

    苏辰很喜欢这里，隔壁的街和这里完全没有任何可比性，恐怕这里的租金也会不低，不过不要紧。

    一间店铺，位置不是太好，段幽幽笑着说道：“这间店铺位置差，租金低。”

    “去看另外一间。”

    段幽幽无奈地摇摇头，她就知道苏辰会如此，毕竟这间店铺的位置，环境着实有些不尽人意。

    苏辰的店铺，相信日后会是最火爆的店铺，店面肯定不能太差了。

    街道最繁华的位置。

    段幽幽指着面前的店铺，说道：“这里的位置你也看到了，处在整个街道的正中央位置，也是客流量最大的，并且整间店铺足足有着三百平，上下三层。”

    “就是它了，现在能签订租赁契约吗？”

    “你不考虑考虑？这里的租金。”“租金方面不是问题。”

    苏辰很是喜欢这里，在他看来，贵有贵的道理，客流量肯定不缺，就是想要位置不错的地方。

    “恩，等等我找人来帮你办手续。”

    “段小姐，我想请你帮个忙。”

    “你说。”

    “我出图纸，你找人帮我装修，最好是快点。”

    “没问题。”

    “这里是十万枚灵石，稍后不够再算。”

    “行。”

    远处。

    看着段幽幽带着苏辰选店铺，杨宽狠狠地怒骂道：“真是狗屎，段幽幽这个婊子，我追了她这么多年，他现在竟然去帮一个外人。”

    “追？弟弟，你要知道，你追是你的事情，人家可从来没有答应过你，并且看这架势，段幽幽似乎对此人很有好感。”

    “姐姐，我们能不能？”

    “晚了，要是前两天，我们出手没有任何问题，但是现在，除非他离开城中城，只要在死亡之城，我们便可以出手，记住，这里不要出手，要是让城主府知道，我们会有很大的麻烦，到时候你的家主争夺权也会被剥夺。”

    双拳紧紧地握着，杨宽明白姐姐的意思，绝对不能招惹城主府。

    在死亡之城，虽然是三大势力鼎立，不过杨家和血刀门却都是依附于城主府，城主更是死亡之城的第一强者，相信连父亲都不敢招惹城主府，更何况是他。

    “敢碰我的女人，挑衅我，我会让你死得很惨，希望你永远都不要离开城中城。”

    杨宽和杨春华退出这条街，在城主府的威慑下，杨宽最终还是选择放弃，不敢随意出手。

    段幽幽也算是非常上心了，不仅让人和苏辰签订租聘契约，还租一年送半年，苏辰直接租聘了一年，算是以一年的租金，顺利租了一年半的时间。

    至于装修，在段幽幽的全力督促下，仅仅两天时间便已经顺利装修完，没有所谓的奢华，完全是古朴淡雅，毕竟在段幽幽看来，苏辰的店铺是出售丹药和异火符的。

    看着面前重新挂上去的牌匾，段幽幽眉头皱着，很是郁闷的说道：“苏大哥，你这店铺的名字是不是有点太那个了，不如换个。”

    ‘坑死人’怎么看怎么别扭，纵观整个城中城的所有店铺，还从没有任何一间店铺起这样的名字。

    苏辰却是摇摇头，看着‘坑死人’这个名字，很是满意地说道：“我挺喜欢这个名字。”

    想要说什么，不过话到嘴边，段幽幽最终还是忍了下来。

    “苏大哥，你准备什么时候开张？我帮你宣传。”

    “现在就已经开张了，那你麻烦你了。”

    “有事？”

    看着欲言又止的段幽幽，苏辰感到很是好奇地问道，因为他能够看得出来，段幽幽肯定有事找自己，否则的话不会是这个样子。

    他挺感谢段幽幽的，毕竟杨宽的故意刁难，要不是段幽幽的出手相助，他真的只能离开城中城。

    毕竟在城中城，除了城主府，还真是没有人敢招惹杨家，包括血刀门在内，不管背地里如何的明争暗斗，表面都要互相忌惮三分。

    “这次店铺租赁，租一年送半年，是父亲亲自下的命令。”

    有些惊讶，苏辰却没有说话，只是静静的听着，看来此事有猫腻，随后想想，这条街道可以说是寸土寸金，怎么可能平白无故地送自己半年租约。

    “苏大哥，你不要乱想，我父亲的意思只是想要对你店铺内的东西，有优先购买权。”

    瞬间明白了城主府的意思，苏辰点点头，说道：“你回去帮我转告城主，只要城主府愿意，日后我店铺内的所有东西，三成的东西可以卖给城主府，比市价便宜一成。”

    眼神顿时一亮，段幽幽很清楚苏大哥做出的让步，对城主府有多大的利益，一成的利益绝对是个庞大数字，并且三成的东西，已经是店铺的极限，总不能全部卖给城主府。

    要真是这样做，短时间内，店铺肯定没有任何的问题，有多少都会被城主府收购，并且以城主府的实力和底蕴，根本不需要担心其他。

    而苏辰真正在意的事情，就是一旦依靠城主府，到时候店铺的喉咙就会被城主府死死地扣着，这是他最不愿意看到的事情。

    “苏大哥，我替父亲谢谢你了。”

    “互助互利。”

