
　　看到颜夕若，罗修就明白了，这群身穿白衣的人，应该是白星谷的人。

　　因为他记得，颜夕若是白星谷的弟子。

　　“锵！”

　　就在这时，颜夕若的师父白慧莲身影一闪，出现在她的身边，将她背负在身后的那柄战剑取下。

　　“这是一柄地阶中品战剑，希望三位可以放过我们白星谷的人。”

　　白慧莲将战剑抛向对面的两个武王中期。

　　“师父……”

　　颜夕若刚要说些什么，却被白慧莲瞪了一眼，而这柄战剑，正是当初罗修送给她的。

　　“是战剑重要，还是我们白星谷这些人的性命重要？”

　　颜夕若明白师父的意思，她在乎的不是战剑本身，而是因为这柄战剑，是罗修送的。

　　“师父，就算我们将战剑送给他们，这些人也未必肯放过我们。”颜夕若咬了咬牙说道。

　　在不远处双臂抱在胸前没有动手的黑袍男子听到这句话，突然哈哈大笑，“这位小姑娘说的没错，区区一柄地阶中品战剑，我司徒雄还没放在眼里。”

　　说话间，司徒雄抬手指向颜夕若，“白星谷是哪里来的小门小派，老子没有听说过，但只要你们将这个女人留下，其他的人，我司徒雄可放你们一马。”

　　此言一出，颜夕若的俏脸顿然一片雪白，对方的眼睛就如恶狼一般，显然要将自己留下，必然不怀好意。

　　白星谷这边领头的是白慧莲，听到司徒雄这个名字，她的脸色也是瞬间一变，暗道糟糕，怎么会遇上这个淫魔。

　　横云山脉这一带，司徒雄是出了名的魔道中人，修炼采阴补阳的魔功，但凡被他采补过的女子，皆都下场凄惨，而且此魔喜好美女，估计是看上了颜夕若的美貌。

　　“司徒前辈，她是我们白星谷准备送往云海圣地的弟子，还请前辈可以高抬贵手。”白慧莲很谦卑客气的说道。

　　身为武王，在白星谷所在的天武国州郡之地，称得上是一方了不起的高手，但是在这横云山脉，却算不上什么了。

　　司徒雄乃是武君级老怪，只是两个手下，便已经让他们无法抗衡，真要动起手来，只怕所有人都会在瞬间横死在这山林之中。

　　“嗯？”

　　听到云海圣地这四个字眼，那司徒雄的眉头微微一皱，他能够在这横云山脉混迹多年都没有被人干掉，自然有他的生存原则，如云海圣地这样的庞然大物，轻易自然不可得罪。

　　他眼珠子一转，暗想，这里没有其他人，只要杀人灭口干净利落一些，即便云海圣地，也不会想到是我司徒雄杀的这些人。

　　“况且，能被云海圣地看中收为弟子，可见这个被老子看中的女人天赋定然极好，是个上佳的鼎炉，采补之后，定能精进修为。”

　　就在这个时候，一道身影却是突然出现在场中，紧随而来的，是一声凄厉的惨叫。

　　刚才白慧莲将地阶中品战剑抛出，一个司徒雄手下的武王四重伸手接住，而这一声惨叫，正是从他的嘴里发出来的。

　　只见他原本抓住地阶战剑的手，齐腕而断，一个身穿黑袍的年轻人将那战剑，抬手夺走。

　　“我的剑，你也敢动？”一道轻蔑的声音缓缓响起，紧接着，黑袍年轻人便抬手一挥，剑光横扫而过。

　　噗！

　　血光喷溅，那被斩断手腕惨叫的黑袍武王捂着喉咙，连连后退，眼睛瞪的滚圆，惨叫声也戛然而止。

　　这一剑，太快，以至于他武王四重的修为，连反应，都来不及！

　　扑通一声，那黑袍男子便双膝跪在了地上，徒劳挣扎了几下，便气息全无。

　　一时间，所有人的目光，便都顷刻聚焦到了那突然出现的黑袍年轻人身上。

　　我的剑，你也敢动？

　　听到这句话的瞬间，颜夕若便娇躯一颤，目不转睛的盯着那个黑袍人，因为对方是背对着自己，他看不清面容，但内心却紧张了起来。

　　因为她已经知道这个人是谁了，因为只有那个人，才是这把剑真正的主人。

　　白慧莲显然也想到了这一点，目光有些复杂的看着那黑袍年轻人。

　　两个多月前，他们这一行人就徒步离开了天武国，将颜夕若送往云海圣地。

　　之所以没有御空飞行，则是希望沿途中，让颜夕若也能历练一番。

　　所以她们都不知道天武国最近发生了怎样的大事件。

　　司徒雄瞳孔一缩，凝视着这突兀出现的黑袍年轻人，对方能瞬息斩杀一名武王四重，可见不是寻常之人。

　　当他注意到对方身上的真元波动时，司徒雄顿然冷笑了起来。

　　“区区一个武王五重修为的小辈，仗着有几分能耐，也敢撩老子的虎须，着急想死去投胎不成？”

　　罗修抬眼向他望去，淡然道：“我是否投胎不知道，但你却连转世投胎的机会，只怕都没有。”

　　当看到颜夕若的瞬间，那源自于灵魂最深处的执念，就让罗修对于任何想要伤害她的人，充满了杀意。

　　“小胡，杀了他！”司徒雄冷哼一声，便对手下另外一个武王五重修为的男子喝道。

　　在他看来，眼前此人能杀死刚才的手下，一切都是因为他出手偷袭，同样是武王五重的修为，即便自己的手下打不过这个人，也必然能够通过交手，看出其深浅来。

　　“遵命！”

　　那被称作是小胡的黑袍男子应了一声，旋即便厉喝一声，周身真元的光芒绽放，身影一闪，扑向罗修。

　　颜夕若惊呼一声，“小心。”

　　罗修面无表情，神情淡漠，只见黑袍男子冲到他的近前，陡然轰出一拳，拳头上面白芒闪烁，透发出凌厉的锋锐之气，显然是修炼金系属性真元的武王。

　　刷！

　　一道璀璨的剑光在空中横扫而过，肉眼根本无法看清楚剑光的痕迹，黑袍男子的动作便陡然停滞在了刹那，而后身体倒飞出去，在空中洒出一大片鲜血。

　　一剑！又是一剑，秒杀武王五重！

　　罗修身后，那些白星谷的人皆是目瞪口呆，神情悚然，他们已经猜测到了出现的黑袍年轻人是谁，但是他在两年多以前，还是炼神境界，此刻竟能秒杀武王强者了？ŴŴŴ.23sk.com

　　白星谷的谷主，似乎才武王五重境界的修为吧？这岂不是意味着，就算谷主来了，也抵挡不住罗修的一剑？

　　“你到底是什么人？”

　　两个手下被杀，司徒雄的脸色一凝，神情有些凛然。

　　身为一位武君级强者，他倒并不是惧怕对方的实力，秒杀武王五重，对于武君来说，同样是轻而易举就能做到的事情。

　　他真正忌惮的是，如此厉害的年轻高手，绝不是普通的势力能够培养出来的，他忌惮的是对方背后的势力。

　　“刚才这群白星谷的人说要送那个女人去云海圣地，莫非眼前这个家伙，是云海圣地的传人？”司徒雄的脸色阴晴不定。

　　但是很快，司徒雄就将心一横，“就算你是云海圣地的传人又如何？老子在这里杀了你，也没有谁知道是我司徒雄做的！”

　　司徒雄的脸上浮现出狞笑，旋即怒喝一声，整个人腾空而起，双掌合十，一大片炽烈的火焰，便朝着罗修笼罩淹没过来。

　　罗修凛然不惧，凌空踏步上前，双手挥动，身前出现波纹涟漪，好似形成了一道漩涡。

　　顷刻之间，漫天火焰尽数都被吸入他身前的漩涡之中，消失的无影无踪。

　　他身藏吞虚灵火，自然不会惧怕火系真元的攻击。

　　“这是什么招数？”司徒雄心中一惊，感应到自己的火焰真元恍若泥牛入海被对方吞噬了一般。

　　“玩火？我也会！”罗修泛起冷笑，嘭的一声，身上涌现出红褐色的火焰。

　　感受到他身上磅礴的火焰气息，司徒雄的脸色又是一变，因为他感受到，对方身上的火焰气息，似乎要比自己这位武君的火焰真元，还要更强，而这小子，分明只有武王的修为而已。

　　出现这种情况，只有两种解释，要么对方修炼的是一种档次很高的火系功法，要么就是此人掌握一种厉害的火焰。

　　不管是哪一种情况，对于修炼火系真元的司徒雄来说，都可以带来极大的好处，眼神中顿然便闪烁出深深的贪念。

　　“给我去死！”

　　司徒雄探手一抓，从储物戒指中取出一柄通体赤红，喷吐火焰的战剑，两道十几丈的火焰剑罡，朝着罗修劈斩杀去。

　　罗修依然还是面不改色，手中的战剑挥动，直接就将两道火焰剑罡劈碎，身形巍然不动。

　　“你也接我一招。”罗修战剑一横，身上的红褐色火焰陡然一变，化为滔天的黑色火焰。

　　一股恐怖的死亡气息蔓延，杀戮剑意与死亡武意蔓延八方，让对面的司徒雄，感觉好似置身于绝死之地，无论自己如何抵挡抗衡，都将必死无疑。

　　森罗死灵剑！

　　战剑之上幽冥死焰凝聚，化为死灵骷髅，张口一咬，撕裂空间。

　　临危之际，司徒雄的神色恢复了一丝清明，挣脱了武意对心志的影响，大吼一声，战剑带起漫天火焰，劈向咬来的死灵骷髅。

　　轰！

　　司徒雄一口逆血喷了出来，身形横飞出去。

　　他的身形刚刚立稳，罗修的身影便已经出现在他的近前。

　　“好快的速度！”司徒雄大惊失色，挥剑便朝着身前的罗修斩去。

　　锵！

　　两根手指将战剑夹住，直让司徒雄瞠目结舌。

　　“君级战体？”

　　司徒雄刚刚反应过来，一道璀璨的剑光便已经横扫而至，他的神识也仅仅是捕捉到了一丝剑光的痕迹。

　　“你……”

　　司徒雄的嘴里不断的涌出鲜血，眼睛瞪的滚圆，充满了不甘与怨毒。

　　他的脖颈被一柄罗修手中的战剑，直接就刺穿了，毕竟他虽然是武君二重境修为，却并不是炼体武修，肉身抵挡不住地阶中品战剑的攻击。

　　罗修面无表情，对于如今的他来说，斩杀一个武君初期，甚至于连底牌都不需要动用，凭借君级战体，加上玄天变二十四倍之力，不用五行法则和黑玄珠，他也拥有媲美武君的战力。

　　探手一抓，一道真元便直接破开了司徒雄的丹田，将一枚滚圆的金丹抓摄了出来。

　　司徒雄的脑袋垂下，气息全无。

　　白星谷的众人，皆是目瞪口呆，甚至于连呼吸都停止了。

　　如果说之前罗修斩杀两位武王，带给他们的是无与伦比的震撼，那么他斩杀了一位武君老怪，那便是已经无法用言语来形容的惊骇了。

　　他才多大？一个不到二十岁的武君？

　　不过罗修却没有向这些人解释的兴趣，他迈步走了过来，将手中的战剑，递给颜夕若。

　　颜夕若俏脸一红，“这把剑，是你的。”

　　“我已经送给你了，所以它是你的。”罗修笑道。

　　不知为何，每一次面对颜夕若，都会让他有种想要靠近她的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百六十八章 它是你的免费阅读。https://xs.23sk.com 