    十几分钟的路程，车子停在一栋欧式轻奢独栋别墅楼下，沈钰下车，极其绅士的替我开了车门，绅士的将臂膀伸向我，声音缭绕，“一会乖乖挽着我。”

    我讨厌以及害怕他的虚伪和伪笑，舔过刀尖上血珠的人，他即便在给你送花，你看到的都是杀人的冷箭。

    可，我只能听从他，下了车，挽着他。

    别墅的设计大方典雅，又带了几分中式风格在里面，大门进去，入目的不是大厅，而是一条鹅卵石铺成的小道，闯过一个小花园才进入大厅。

    挽着沈钰，我踩着高跟鞋，走得还算顺畅。

    行至大厅外，我一眼就看到站在前面不远处的傅慎言，他穿着黑色西装，配白色衬衫，领子雪白挺括，头发劲短，衬得五官锋利林凛锐，很是好看。

    身上的气场强劲，即便是在人群中，也能让人一眼就看见！

    后知后觉的我，反应过来，这聚会是林菀的生日晚宴，傅慎言回来，江城商界政界我认识的不少人都会来。

    我是傅慎言的妻子，却挽着另外一个男子的手，这样出现，岂不是会狠狠打了傅慎言的脸？

    我猛地将手收回，心里的恐惧和担忧蔓延。

    但沈钰是谁，舔着血前行的人，他只是一瞬间，便用大掌握住了我，面色阴沉，“小姝，听话！”

    我抿唇，手心里冒出了汗。

    抬眸看向傅慎言的方向，他也发现了我，幽深的眸子微微眯起，黑眸落在我身上的黑色落肩礼服上。

    片刻，他将视线转向沈钰，“沈总，好久不见。”

    傅慎言和沈钰认识？

    沈钰拉着我，浅笑，“傅总，好久不见。”

    两人的对话，只是再普通不过的问候，我听不出其中任何一点不妥。

    傅慎言将黑眸落在我身上，低调无恙，“沈总身边这位是？”

    “我未婚妻！”沈钰这一句话，惊得僵在原地，傅慎言一双深不见底的眸子里，隐隐透出几分冷意。

    但脸上依旧笑道，“传闻沈总不近女色，如今看来，是金屋藏娇了。”

    沈钰握了握我的手，浅笑，温润儒雅，“哪里有什么不近女色，不过等良人归来而已。”

    傅慎言危险的眯了眯眸子，薄唇亲启，“良人归来……”

    此时，我早就乱了分寸了，沈钰的事我还没有和傅慎言提及，还未来得及解释，如今就已经走到了这一步。

    手被沈钰拽着，我挣不开，却也一时半会不敢开口否定沈钰的胡说八道。

    心里乱成了一团。

    傅慎言黑眸落在我身上片刻，不由笑了，“我现在一个称呼你什么？傅太太？还是沈太太？”

    我心里沉了下去，用力掰开沈钰的手，上前拉住他，“傅慎言，我……”

    “慎言！”女子温婉甜美的声音传来，我侧目看去，陆欣然穿着裸色鱼尾露背长裙，将一副好身材完完全全的凸显了出来，她提着裙摆，优雅大气的走到傅慎言身边，很自然的挽上了傅慎言的手。

    俊男美女，格外般配。

    见到我，陆欣然倒也不意外，只是脸色微沉，“沈小姐也来了。”

    目光落在我身边的沈钰身上，浅笑道，“沈小姐，这位是你的……朋友吗？”

    朋友两个字，她说得格外暧昧。

    我低眸，将原本要说的话都压在了心里，现在解释，只怕会闹笑话。

    “小姝，走进去吧！”沈钰淡淡看了一眼陆欣然，兴致缺缺，眸子里闪过一丝厌恶，拉着我便直接进了大厅。

    沈钰不是不近女色，他是恶心女人，从八岁开始，他就很排斥女人，若不是我和他一起长大，他此时对我也是一样的厌恶。

    这种特殊，此时在我看来就是地狱，永远难逃沈钰的魔抓。

    身后隐隐传来陆欣然的声音，“慎言哥，沈姐姐原来还认识安达的沈总啊，难怪林姨告诉我今晚来的都是商界和政界的大佬。”

    安达集团吗？

    说是生日宴会，不如说是各大精英之间的交流会，林菀今晚穿了一袭黑色镶金边凤凰的开叉旗袍，配着一双墨色蓝晶高跟鞋，格外的优雅美丽。

    快五十岁的年纪，但脸上没有一点岁月的痕迹，反而是岁月给她增添了色彩，美人不迟暮，岁月从不败没人，恐怕说的就是她了。

    远远她便看见了沈钰，原本周旋于几个儒雅人士之间的她，端着一杯香槟走向了沈钰。

    “沈总，十分感谢你能过来！”举着香槟，她浅笑，目光落在我身上，微微一愣，看向沈钰道，“这位是？”

    不等沈钰开口，我率先开了口，“林总，你今天真漂亮！”

    她一愣，但也就是片刻，便压下惊讶，看向我笑道，“原来是沈小姐，你今天太美了，我一时间都没认出来，实在抱歉！”

    我浅笑，“林总见笑了，我平时邋遢惯了，一时间收拾，难免会有差距，不怪林总！”

    她看着我，一时间又看了看沈钰拉着我的手，微微一愣，十分温婉道，“你们认识？”疑惑的目光也看向了沈钰。

    沈钰一笑，“当然，认识十几年了。”

    林菀原本还想再问，但此时突然静了下来，不少人的目光都看向了大厅外。

    出于本能，我回头看了过去，见大厅外，一个衣着大衣，气质卓然俊朗的中年男人大步走了进来，身后还跟着四个黑色西服的男人。

    中年男人的出现，引来不少人上前问候，男人的目光直直落在林菀身上，不偏不倚的走向她。

    “京都莫爷莫知骋，无论在江城还是京都，他一跺脚，贵族和权势炙之人都要抖三抖。”沈钰开口，声音低沉。

    我淡淡看着林菀和莫知骋，见两人的亲昵不同于常人，不由心生疑惑。

    “他们？”

    沈钰挑眉，眸子里透出几分我不懂的深意，“相爱不能相守的人。”

    这话我听得不太懂，“林总不是之前结过一次婚吗？但是她嫁的好像是个普通人，后来才嫁给陈星的父亲，有了陈星，怎么……”

    又出来一个莫知骋，这关系挺乱的。

