 太古魔神吓坏了，即便是百万年前，他被那位仙尊打败，镇压进青铜棺内，他都没有这么害怕过。

    因为那次，他感觉不到死亡危险，那位仙尊虽能打得过他，但杀不死他，身上浓重的魔气，让那位仙尊费劲浑身解数都破不进去，无奈之下，只能用定天珠去和九龙缚魔大阵去双重镇压，以消除他身上的魔气。

    而这次，死亡危险太过于强烈了，强烈到令他胆战心惊的地步！    特别是头顶那把剑，煞气重到能挥发他身上魔气的地步，使得他的魔防减弱，而这一剑的威力又恐怖，他能想象的到，这一剑要是斩在他身上，会给他带来多么严重的后果！    “你不是说要以仙为仆，以神为奴吗？

这么大的口气，在本仙面前你怕什么？”

叶辰的冷笑声从九天之上传来，但他手上斩下来的开天巨剑，却没有丝毫停滞。

    “本尊低估你的实力了，本尊收回刚才的话，你快提剑，放过本尊！”

太古魔神亿万分惶恐的叫着。

    “哼！”

    叶辰冷哼道：“还敢在本座面前自称本尊，那你就没必要活在这世上了！”

    话落之时，巨剑已经临近太古魔神的脑门。

    “小厮！你要是砍不死本尊！你会死的很惨的！一定会！！！”

    话落，他催发魔法，消耗修为，在周身笼罩上一层厚重的魔气，想挡下这一剑，然后逃离，或许还有东山再起的机会，否则被斩杀在这一剑之下，就彻底玩完了。

    劈哩啪啦！    在太古魔神消耗修为，助长魔气，增强魔防之后，他身上冲天而起的魔气，与万魂血饮剑的滔天煞气触碰在一起，产生剧烈反应，发出震耳欲聋的炸响，并且有密集的电流在闪烁。

    在一黑一红两种气息的剧烈反应下，万魂血饮剑下降的速度，都被影响的减缓了好几倍。

    “我的天！怪不得这个魔头那么难对付，是真的好猛啊！”

    看的逍遥王都忍不住咋舌。

    “哈哈哈！！！”

    太古魔神狞笑起来：“小厮，你这一剑之威被本尊所破，你砍不死本尊了！”

    话落，他停止消耗修为，冲天而起的魔气减弱，在浓烈煞气的压制下，魔气瞬间被压了下去，万魂血饮剑下沉的速度也加快。

    下一秒！    唰！    一剑斩空，太古魔神趁这一剑之威减弱时，猛然闪出了剑斩范围，遁逃而去。

    “想跑，没那么容易！”

    叶辰当即侧转剑身，朝太古魔神逃离的方向狠狠的扫了过去。

    霎时间，一道弧形剑气，如冲击波一般，以每秒数百万公里的速度横扫出去。

    两秒之后，逃出几百万公里的太古魔神，腰间被剑气击中，任他魔气再浓，魔防再高，在毁无边这一招所横扫出的剑气下，已然是被轻松腰斩。

    唰！    如墨一般的黑血撒满长空。

    “该死！”

    但太古魔神并没有死，怒骂一声，赶紧愈合肉身。

    魔的生命力异常顽强，不会轻易死去。

    但他这一停滞，眨眼间的功夫，身后就传来了一声大喝。

    “斩！”

    赫然是追上来的叶辰，当空一剑，狠狠劈下，虽然这一剑没有刚才那一剑威猛，但太古魔神被腰斩，施展不出魔防，砍他已经足够！    “不好！”

    太古魔神虽然没死，眼睛什么都能动，但身躯被斩成两半，催发不出魔防，感应到这一剑所带来的死亡危机，他脸色猛然惊变。

    “看来得弃身而逃了！”

    念头一起，他没有丝毫犹豫，当即元神出窍，舍弃肉身，仓皇而逃，不忘丢下一句狠话。

    “小厮，总有一条本尊会卷土重来，让你死无葬身之地的，你给本尊等着瞧！”

    唰！    叶辰一剑斩下，劈开他的肉身，将太古魔神还未愈合的肉身，切成田字形，分成四半。

    “本座不会给你机会的！”

    叶辰冷声说着，将万魂血饮剑对准太古魔神逃离的方向，松开手，一掌重击在剑柄上。

    咻！    万魂血饮剑发出一声破空啸声，以每秒千万公里的速度激射出去，堪比光速，仿佛飞机飞过，在空中留下一条黑带。

    此时，太古魔神，已经逃出数千万公里外。

    “仙尊的时速十五亿公里，本尊的时速十八亿公里，任你怎么追，也别想追上本尊。”

他边飞边得意洋洋的嘀咕着。

    却不料就在这时，身后传来一声破空啸响。

    “怎么回事？”

    他眉头一皱，猛地转头看去，但见一道光朝他射来，他当即神魂一颤，急忙闪躲开来。

    “好险！”

    他正庆幸着。

    突然又是咻的一声，只见万魂血饮剑调头又朝他激射而来。

    “操！”

    他忍不住爆了个粗口，再次急忙闪躲。

    咻咻咻！！！    太古魔神往那闪，万魂血饮剑就往哪射，与在空中周旋了起来。

    “你们看！那是太古魔神吗？”

    下方是一座残破不堪的城池，没多久之前，太古魔神与逍遥王他们，就是从这一路打到北极去的，给城池带来严重的破坏，造成城内至少百亿人丧生，当再次看到太古魔神抵达上空，给城中的幸存的人全吓到了。

    “我的妈，这魔头怎么又回来了？

快跑啊！”

    很多人看到太古魔神，如老鼠见了猫，撒腿就跑。

    “别怕！都别怕！这是太古魔神的神魂！他的肉身好像没了！被一把剑追逐着呢！”

有胆子大的人看出端倪，大喜的叫了起来。

    闻言，大家仔细一看，顿时就乐了。

    嘿！    好像还真是没有肉身的元神！    很快，又有一声惊呼响起。

    “你们看！那是叶北冥吗？”

    此言一出，无数人仰头看去，只见一道身影飞抵上空，而这道身影的长相，不正和海捕文书中叶北冥长得一模一样吗？

    确定此人就是叶北冥时，全城爆炸了！    “天呐！叶北冥的法身这么高大，什么时候入的太虚啊？”

    “莫非不久前，有位仙尊被斩，就是叶北冥干的，而那位仙尊，就是一直追杀他的玄成仙尊？”

    “难道...太古魔神的肉身，也是被他给毁掉的吗？”

    “他刚成仙尊没多久吧，怎么有这么恐怖的实力能毁坏太古魔神肉身？”

    “......”    各种各样的惊疑声和议论声，铺天盖地般响起。

    而这时，也响起太古魔神的声音：“叶北冥，我认输还不行吗？

有必要赶尽杀绝吗？”

    真话一出口，城内的百姓再次炸开锅了。

    “天呐！我没听错吧？

太古魔神竟然向叶北冥认输了？”

    “看来太古魔神的肉身，真是被叶北冥所毁的，太厉害了，果然是解铃还须系铃人啊！”

    “有救了！我们天域有救了！终于有人能战胜这只魔头了！”

    “......”    全城陷入一片狂喜之中。

    “不行，必须赶尽杀绝！”

叶辰淡漠的声音响起。

    太古魔神一听，顿时气炸了，破口大骂，什么难听骂什么，毫无魔神的形象可言。

    叶辰要的就是这个效果，太古魔神越恨他，越能激发怨气，拿他当剑灵，能使万魂血饮剑的煞气更重。

    于是乎，他祭出四象结界，轻喝一声：    “去！”

    四灵顿时朝闪躲中的太古魔神扑去，很快就抓住了太古魔神的双手和双脚。

    唰！    万魂血饮剑在叶辰的操控下，刺入太古魔神的胸膛。

    “啊！！！”

    太古魔神发出凄厉的惨叫，元神渐渐被万魂血饮剑所吞噬。

    “叶北冥！你放开本尊！放开本尊！你到底想干嘛！你想干嘛啊...”    在他一声又一声的嘶吼之下，数秒之后，他的神魂被完全吞噬进万魂血饮剑中。

    “喔喔喔！！！”

    全城的百姓都乐坏了，一边跳跃一边欢呼。

    “太古魔神总算是被除掉了！”

    “太好了！天域这下可以恢复太平了！”

    “还是叶北冥仙尊厉害啊！”

    “......”    这时候，朵朵他们，以及道玄、道真、道魁也都抵达城池上空，但闻城中百姓铺天盖地的欢呼雀跃上，他们也乐坏了。

    “拜谢北冥仙尊，除魔卫道，为民除害！”

    这时候，城中不知谁喊了一声跪拜下去。

    霎时间！    “拜谢北冥仙尊，除魔卫道，为民除害！”

    “拜谢北冥仙尊，除魔卫道，为民除害！”

    “拜谢北冥仙尊，除魔卫道，为民除害！”

    城内数百亿的城民，全部俯伏跪地，呼喊声响彻寰宇！    就连道玄、道真、道魁三位仙尊，也凌空跪拜下去，忏愧的低下头。

    “请北冥仙尊责罚！”

    叶辰没有搭理他们，见万魂血饮剑震动的厉害，他当即元神出窍，射入剑内。

 