    “前进！继续前进！”

    “停！注意下方注意下方！小心迂回！”

    “加油！胜利就在眼前！右边！右边！”

    “……”

    忍者学校班级里，水门满脸的迷茫。

    他的两个同桌一个闭眼，一个乱七八糟的说话，这种状态已经保持一上午了。

    他完全不知道这两人在干什么。

    快乐是你们的，而我什么都没有…

    “成了！”

    忽然，玖辛奈眼睛一睁。

    无夜立刻在桌下展开卷轴，她的手刚好按了上去，一道黑色的术式在手下慢慢成型。

    “第五个了！”

    玖辛奈笑靥如花。

    无夜收起卷轴，然后举起双手，笑嘻嘻的和她互相拍了下：“再接再厉，争取半个月做300个！”

    水门撑着脑袋，一脸惆怅。

    快乐是你们的…而我…什么也没有…

    “日向无夜！漩涡玖辛奈！”

    便在此时，中忍老师忽然怒吼出声：“别以为你们打败了毕业班就可以不听我讲课！”

    他伸手指着门外：“现在！给我出去罚站！”

    全班的视线都聚焦过来。

    不少人暗自嘀咕…如果不是可以不听课，你干嘛让他们站门外去？

    “谢谢老师！”

    玖辛奈拽起无夜的手，很兴奋的跑出去了…在外面制造封印卷轴显然更方便。

    中忍老师：“……”

    就这样过去了两周，日向无夜和玖辛奈终于完成了300个封印卷轴的制作。

    “接下来就是卖出去了，”无夜坐在座位上思索，“应该没有哪家忍具店会吃下这么多卷轴，而且批发价可达不到10万两，最好是自己开店，那么，启动资金哪里来…”

    “无夜，无夜，我有钱。”玖辛奈举起手来。

    日向无夜却摇摇头道：“你那是水户奶奶留的，尽量别动用了，存着做嫁妆吧。”

    玖辛奈的脸蛋儿红了起来：“原来你是想要以后再拿走呀…”

    日向无夜：“？？？”

    我是这个意思吗？我真的是这个意思吗？

    “那你打算从哪里弄钱呢？”玖辛奈又问道。

    “唔，拿着这三百个卷轴，我就有了融资的资本，”无夜一拍手，“我们下课后去找取风大叔！”

    “取风大叔吗？好耶，他上次也说要和你一起赚钱的！”玖辛奈高兴起来。

    “日向无夜！漩涡玖辛奈！”

    中忍老师发出了两周内的第三十次咆哮：“给我出去！”

    “是！”

    两人一千亿户，高高兴兴的跑出去了。

    水门撑着脑袋叹气。

    唉，快乐是你们的…

    而我，什么都没有…

    …

    “无夜，你终于打算和我一起做生意了？”

    烤肉店里，秋道取风一听说他们的来意，脸上就变得笑眯眯的，很高兴的样子。

    “嗯，我们打算开一家忍具店，所以来找取风大叔投资。”无夜点头道。

    “忍具店？”

    秋道取风怔了怔：“这可是需要很多专业铁匠铺做货源的，你能有？”

    无夜和玖辛奈对视一眼，嘿嘿一笑：“我们可不打算卖普通忍具，我们只卖一样东西…”

    他手掌一伸，一个卷轴旋转着出现在手中：“我们卖这个。”

    秋道取风打开看了眼，惊讶道：“封印卷轴？你们俩做的？”

    看到日向无夜和玖辛奈一起点头，他的脸色变得严肃起来：“封印卷轴是战略物资，在对外贩卖前，首先要供应给村子，在村子采购足了的基础上才能卖。”

    “村子也会给钱的吧？”无夜皱眉道。

    秋道取风点点头：“那当然，不过价格只有市场价的八成。”

    无夜脸色一黑：“强盗啊！”

    秋道取风却嘿嘿一笑：“但有我在，你可以拿到封印卷轴的独家售卖权，怎么样？”

    “这个好！”无夜眼睛一亮。

    垄断啊！

    怎么能不好！

    虽然其他店铺没有货源，但万一有人倒卖，对他们还是有影响的。

    “对了，你来找我是打算从我这里拿多少钱？”秋道取风忽然问道。

    无夜看着他：“取风大叔，你有三千万两吗？我想用三成的份额换取三千万两。”

    “三千万两？”

    秋道取风立刻想起前段时间纲手的要求，眼底浮现出笑意来：“三千万两我凑凑还是能拿出来的，不过三成份额太多了，一成就行，毕竟你们这三百个卷轴就值三千万两了。”

    “那就两成吧。”无夜笑着道。

    “两成…”

    秋道取风敲了敲桌面，想了想道：“那我再给你一个闹市区的商铺，加上装修和请来的人工，一起算进去，怎么样？”

    “闹市区的商铺？”无夜好奇道：“在哪里？”

    秋道取风大手一挥：“你应该知道在风俗街对面有一家木叶最大的忍具售卖店吧？那是我们秋道家的，我做主，全都抵给你们了！”

    “闹市区，风俗街对面，那个位置的商铺至少价值五千万两吧？还不算上原本的忍具店，而且，那里的商铺有钱都拿不到。”无夜惊叹道。

    秋道取风嘿然一笑：“我占了你们两成份额，可说不上谁占谁便宜。”

    “那就这么说定了！”

    无夜看向玖辛奈：“还有八成份额，玖辛奈你占大半吧，我算是技术入股，占一成好了，还有这三千万两就先给我急用，好不好？”

    玖辛奈忽闪忽闪着大眼睛：“没有你我也做不出来，这些份额我都不要，给你好了。”

    “这可是源源不断的现金流，就算再好的关系，也得算清楚的，”无夜认真道，“至少要先约定好，这样才能避免以后的纠纷。”

    “我不会跟你产生纠纷的。”

    玖辛奈摇着头，火红长发甩来甩去。

    秋道取风看着玖辛奈的模样，尤其是她看着日向无夜的小眼神，嘴角忽然浮现一抹姨母笑：“嘿嘿嘿，不如我给你们出个主意怎么样？”

    “什么主意？”无夜问道。

    秋道取风笑着道：“你们俩一起开个账户，店铺的利润分红全部划到这个账户里，算你们共同拥有，以后不管谁要取用，都必须让对方知道，怎么样？”

    无夜扯了扯嘴角…这不是夫妻共同财产吗？

    “玖辛奈，你觉得怎么样？”秋道取风没有问无夜，直接看向了玖辛奈。

    “我觉得很好啊。”玖辛奈点了点小脑袋。

    秋道取风一拍手：“那就这么办。”

    日向无夜：“……”

