    孟德带着两个新来的选手走进一队的训练室。

    其他人都不知道这两个人是来干嘛的，都有点狐疑、带着打量的眼光看着两人。

    S1mple他们知道之后会有一队二队轮换机制。

    左边这个短寸头的家伙，脸上带着吊儿郎当的笑容，应该实力不错，毕竟长得就像会打CSGO的人。

    只不过这后面的家伙，确定不是个读书宝宝嘛，看起来好乖的样子。

    “他们两个是新来的二队选手, 打步枪的，之后可能是你们的竞争对手哦，你们小心哦。”孟德笑着给他们介绍，也算是提前给他们打一个预防针了。

    Tig和小鬼几人都对于他们两个有点敌视，他们可是知道孟德的能力。

    除了在WXS身上打眼过，其他被孟德看上的选手, 都已经打出了自己的水平。

    就比如S1mple、比如小鬼、比如sanji。

    他们都打出了自己的特点，也算是兑换了自己的天赋。

    如今两个新成员的到来, 虽然没有见识过他们的能力。

    但是他们不相信孟德会带两个没有一点天赋的人来。

    “大家好，我是Shroud。”

    “大家好，我是Twistzz。”

    在孟德的介绍下，两人和大家打起了招呼。

    而一旁的S1mple虽然对于孟德这次的眼光表示怀疑，但是不是狙击手和他争夺位置，他是没压力的。

    所以他主动和两人打招呼。

    “你们好，我是S1mple，你可以叫我莎沙。”

    这也是他为数不多会的英语了。

    在队内大哥带头下，其他几人也纷纷和两人打起了招呼。

    “西瓜和Tig你们两个把机器让出来一下。”孟德说道，他带着两人过来，就是想要看看两人的实力怎么样。

    “让他们在你们的电脑上试一试，S1mple你来当对手吧，先和他们打几回合的单挑，我看看他们的基本功。”

    看到吓了一跳的两人，孟德白了一眼, 然后解释道：

    “想什么呢, 你们不会已经现在就要换人吧。”

    两人讪讪地笑着，看来还真的是那么想的。

    孟德转头对着两人说道：

    “你们两先去他们的电脑上试一下, 我要看看你们的基本功, 耽误不了多长的时间。”

    两人听命，直接坐了过去。

    S1mple脸上带着自信的笑容，在他看来，拿捏两人新人那还不是手到擒来。

    虽然自己现在是一个狙击手，但他的步枪也是很强的。

    我的后辈们啊，感受名为S1mple的恐惧吧！

    S1mple在内心嘎嘎坏笑。

    两人坐下之后，就开始调整自己的设置了。

    Twistzz还好，听正常的。

    而Shroud就离谱，直接在西瓜的设置上打，就改了一个灵敏度。

    在后面看热闹的几人都满头的问号。

    西瓜：“他是不是在装杯？”

    “我觉得是。”Tig回答道。

    “这人有点离谱了，打莎莎居然敢这样装，等会看他怎么被暴打吧。”

    两人开始了热身，热身的阶段，职业哥看起来都差不多离谱。

    但是孟德敏锐地注意到了Twistzz的一个细节，他总是会特意的去找头打，去培养自己步枪打头的这个习惯。

    这说明这个孩子已经有了很好的个人习惯，之后不需要去刻意调整了。

    孟德之前到了VC之后，他花了很长一段时间, 区帮助习惯等人纠正习惯。

    他们之前大多数人都特别习惯看反应，看到人立马开枪定位过去。

    但是, 正确的瞄准方式是先瞄准再开枪。

    确定直接能够杀人就行了。

    就像是CSGO圈子里一位爆头哥在直播里回答说道：

    “CSGO这个游戏很简单，只需要把准星放在别人的头上，再开枪就可以了。”

    虽然看起来非常的凡尔赛，但这种瞄准方式反而是最正确的。

    两人花了十几分钟热身完毕。

    孟德也开始了看一看他们俩的水准了：“你们俩谁先来？”

    旁边的S1mple跃跃欲试，一队其他几人也都围了过来，想要看看热闹。

    小鬼甚至推到了和王哥的双排。

    Shroud脸上还是挂着那个无所谓的笑容，自信地说道：“我先来吧。”

    在S1mple的邀请下，Shroud加入了单挑房间，比赛开始。

    S1mple和Shroud几乎同时去捡起地上的AK，然后看向对面。

    但是S1mple这里托大了一些，他大身位拉出掩体之外了。

    “砰！”

    伴随着耳机传来的爆头声，S1mple看着自己被击杀的画面，点了点头。

    反应不错嘛，小伙子，接下来我要认真了。

    但S1mple这一次却连Shroud的人都没有看到，直接被爆头打掉。

    S1mple：？？？

    这又是什么操作？

    他表示不理解。

    但是旁边的几个看着Shroud屏幕的几人却感叹Shroud的反应和动态视力都好强。

    刚才对面的S1mple因为走过了一个小阶梯，因为角度问题，漏出了一点点头皮出来。

    在后面观战的几人甚至都没有发现S1mple漏身位了。

    可是这Shroud一枪就甩了过去，还精准的打中了S1mple。

    在后面的孟德点了点头，这个反应和动态视力确实很棒，而且急停和身位控制也非常不错，确实是一个好苗子。

    而S1mple在这边不服气，他打算认真起来了。

    很快，靠着一波良好的架点，S1mple成功拿到了一分。

    比分来到了1：2。

    S1mple也松了口气，现在他就可以慢慢地开始追分了。

    但是，随着时间的一步步推移。

    大屏幕左边的比分是一直都没有动弹。

    而右的数字却在不断地增加。

    3分......

    5分......

    9分......

    终于在这个单挑快要被杀死的时候，S1mple找到了手感，开始发力。

    可最终，这场单挑却以9：16落下了帷幕。

    S1mple捂着脸感觉自己好丢人，这本来还想给新来的选手上一课呢，结果这开始就被打脸了。

    旁边的西瓜几人大呼小叫，在不停地调侃S1mple：“莎莎昨天是不是奖励自己了，怎么就不行了？”

    “年轻人要节制啊！”

    S1mple被起哄地恼羞成怒：“滚蛋！”

    不过让他去说重新打一把那是不可能了，输了就是输了。

    他看向一旁那个戴眼镜的家伙，这个长得就不像个会打CSGO的，看我在他面前找回场子。

    总监也加入了服务器，开始了单挑。

    十分钟后，S1mple就麻了。

    一场单挑打完，AK的爆头声不断地在自己脑海中响起。

    我的头真的有那么大嘛！

    见面就直接一枪头，他一旦打身体的话，对面的眼镜仔立马定位一枪他。

    能不能打一打身体啊！

    我这个人不止是一个头啊！

    S1mple今天在小将面前想要装杯不成反被打脸，人都被打蒙了。

    而孟德对于两个选手的实力也有了一个最基本的判断。

    当然，这种判断是来源于他们的基本功，在游戏内的各种打法，抓timing的时机，小习惯还得等之后在天梯和比赛上收集。

    不过他暂时对于两人的发挥已经表示满意了。

