    第三个场景最后的镜头就是吃吃喝喝了，三个场景完事，拍摄告一段落。王太卡和摄制组收拾完东西，因为正好是中午，于是决定在外面吃完午饭再回公司。

    　　而函数也因为下午有活动，时间紧，不能回宿舍或者回公司休整了，所以也跟着摄制组在这里，一起吃午饭。毕竟摄制组人很多，就算函数的粉丝来了，也能拦着。要不然单独行动确实是不安全。

    　　吃饭的地点就在附近的一件饭店里面，不过是类似食堂那种，买了饭，然后有几样菜而已。

    　　吃饭的时候，座位也是根据前后辈来排序的，王太卡对韩国这种迂腐的方式很是抵触，于是跟摄制组的人说自己出去看着车和设备，以防被偷，然后端着自己的盒饭就出门了。

    　　“新来咱们组的这个后辈不错啊！很有眼力价，也很刻苦！倒是省了我很多事情呢！”一个助理说道：“他没来之前，我才是后辈，现在终于当上前辈了！”

    　　“本以为还要跟他说，没想到他倒是懂规矩，新人不错！”另一个摄像师说道。

    　　郑秀贤说道：“你们几个，还好意思说，还不如一个新人刻苦呢！还在这说这些没用的！”

    　　“毕竟是新人，摄像技术能到哪里去？刻苦一点也是应该的！”那个摄像师说道。

    　　“什么新人？你是没看他拍摄的镜头。”郑秀贤说道：“我昨天看了看他之前拍摄的镜头，不说构图，就是镜头稳定程度都很夸张！我还以为是机器拍出来的，几乎没怎么摇晃！”

    　　“怎么可能啊！”那个摄像师有点不相信：“人力再厉害，也是有一个程度的。怎么会那么夸张！如果人能这么厉害，还要斯坦尼康干什么？”

    　　“回去让你看，你就知道了！就说上次他被棒球打混那次，倒地之前还护着机器，这就是敬业啊！做人谦虚点，现在来一个新人都这么厉害！”郑秀贤说道：“看看团综拍完吧，如果效果好，其实可以向公司申请，让他留下来。”

    　　“也不错，他来了，确实省了不少事。”最开始那个助理说道：“不过他拍摄的画面真那么好嘛？”

    　　“嗯！”郑秀贤点点头，锃光瓦亮的地中海差点闪瞎了面前助理的眼睛。

    　　经过这几天的接触，摄制组的人对王太卡的印象还是不错的。因为王太卡一直都是拍摄时间最长的摄像师，几乎不怎么休息，也从来没有主动喊过什么累啊苦啊，而且拍摄函数团综的时候总是冲在第一个，连现在吃饭的时候，都主动去看着车辆和设备，简直是给摄制组的人解了很多烦忧。所以现在摄制组的人对王太卡的印象都是不错的。

    　　当然，如果这些人知道王太卡之所以这么努力，完全是为了多拍拍宋香菜，出去吃是因为嫌弃他们，不知道他们会怎么想......

    　　王太卡端着饭盒，跑到装设备的车上，坐在地上一个箱子上吃饭。韩国的盒饭，实话说，真的是不如国内的盒饭。

    　　当初王太卡吃剧组盒饭的时候，就觉得伙食已经足够糟糕了。但是现在看到韩国的饭，简直是有种崩溃的感觉。客观的说，韩国的小吃还是不错的，但是正餐的话，几乎什么玩意儿都是乱炖，然后就当成菜了。真的很挑战自我！

    　　但是也不是说真的一无是处，起码泡菜确实还不错。这不是反讽，因为地小物不博，而且位于的位置毕竟偏北，所以很多新鲜蔬菜都是很贵的。所以韩国就发展出来了自己独特的泡菜文化。

    　　说是泡菜，可能想到的就是辣白菜之类的小菜，但是如果真的一样样的端上来，足够摆满一桌子。而且确实味道别有一番风味。

    　　然后就......没了！因为王太卡不怎么爱吃泡菜，别的还好，辣白菜他真的是一点都不吃。

    　　这个是有原因的，当初和宋香菜还在暧昧阶段，没有谈恋爱的时候，宋香菜有一段时间特别喜欢吃辣白菜，于是王太卡为了表现两个人有点共通爱好，就假装自己也喜欢吃。

    　　直到有一天，宋香菜自己做了一个用辣白菜包的紫菜包饭！然后开开心心的找到王太卡，说给他尝尝。

    　　于是王太卡当时咬咬牙就吃了，一口气全吃完。然后......发现味道居然还真不错！意不意外？惊不惊喜？反正王太卡也就跟着宋香菜吃了。

    　　直到后来的某一天，在那次离别之后，宋香菜踏上了前往异国的飞机。颓废的王太卡对和宋香菜有关的一切都莫名的害怕，看一眼都是伤心的回忆。再闻到辣白菜的那个味道，就觉得无比抵触。甚至闻一下浑身上下的难受。

    　　反正心病也好，外伤也罢，王太卡是从此以后，再也没吃过辣白菜这种东西。

    　　不过现在既然重逢了，躁郁症都好了，那不知道这个毛病是不是也好了？王太卡一边吃着饭，一边想着，要不然改天自己去弄点辣白菜，没准现在已经痊愈了，能吃了呢！额......不过转念一想，那又怎样？毛线用处也没有啊！吃泡菜也不是什么可以显摆的特异功能啊！

    　　乱七八糟的事情正想着，王太卡突然感觉自己眼前一暗，抬头一看，就看到了宋香菜站在自己面前。

    　　“你......啥事？”王太卡有点乱，现在有这么多人，宋香菜怎么突然跑到自己面前了？

    　　“没有啊，我就是吃完了，出来透透气。”宋香菜随口说着，她才不会说是因为看到王太卡突然离开，所以好奇跟出来的。

    　　“你不怕被别人看到啊？”王太卡突然有些失落的问道。

    　　宋香菜笑了笑，假装问道：“这位欧巴，我想去前面买点东西，可是经纪人欧巴在里面吃饭，我一个人怕被认出来，你能不能......”

    　　“哇！”王太卡感叹的点点头：“我之前怎么没发现你这么机智？你什么时候变得这么睿智啊！这都可以！不过这句欧巴叫的，好！刀山火海我也去！”

    　　宋香菜看着王太卡，装作不在意的扭过头，其实是为了隐藏脸上的笑容。

    　　王太卡饭都不吃了，反正他也吃不下去，所以把盒饭直接就放到一旁，但是没有丢掉。虽然很难吃，但是王太卡是真的不想浪费食物的，所以想着后来的时候，继续吃吧！

    　　宋香菜装回头看到王太卡的动作，浅笑着说道：“你好像一点都没变。”

    　　“勤俭节约，禁止浪费。这种习惯还是不变的好。”王太卡假装不在意的故意说道：“就算把你忘了，这个也忘不了！”

    　　按照小说和电视剧的常理，宋香菜听到王太卡的话，应该会生气或者不开心之类的。但是事实上......宋香菜反而脸上的笑意更浓了。

    　　“你笑什么？”王太卡心里发毛，难道自己战术错了？宋香菜并不是很在乎自己？

    　　“我笑着看看，你还能怎么装！”宋香菜这一句用中文说道。

    　　王太卡闻言，嘴角一抽。麻蛋！和曾经一样，自己这点心理完全瞒不住宋香菜，被吃的死死的！一点办法都没有！只能束手就擒！

    　　可怕的宋香菜！你傻一点不行嘛？这样让我束手就擒，我很没面子啊！

