1579
星朗这一巴掌又快又狠，而且驾轻就熟，很显然他不是第一次这样抽人了。
嘭！
但是还未等星朗这一巴掌碰到星无量，他的身躯就直接炸开。
“哼！”
星无量的脸色一阵阴沉，冷笑道：“现在我也是宗师，你以为你凭借着一个化身就能将我怎样了？”
“我们走！去见师尊。”
星无量瞳孔之中的那双眼睛已经消失了，现在的星无量只是星无量。
方才的星朗只是他的一个魂力化身，但是现在星无量的魂力也达到宗师级，一个化身根本就奈何不得星无量。
但是星无量却不敢在这里多做停留，星朗的本尊不仅仅是佐道宗师，更是一尊强大的虚空界王。若是星朗的本尊来了，虽然不至于将星无量斩杀，但也免不得一顿毒打。
“刚刚那人敢在星门中揍你？”
陆云觉得有些不可思议，在他看来星无量潜力极大，在这星门之中至少也是核心弟子，而且先前他瞳孔之中的那一双眼睛，也显然是一个强大的虚无界尊在他身上布下的后手。
但是在这星门的大门之前，竟然有人要揍他……还是抽他的脸？
这未免有点太不可思议了。
“刚刚那人名为星朗，乃是星门年青一代的大师兄，一尊强大的佐道宗师，更是虚空界王！”
星无量拉着陆云就遁入界星，“你入得星门之后，千万不要招惹星朗，他虽然不会杀人，但绝对会打人，而且还打的不留情面！”
“他的父亲，乃是一尊强大的虚无界尊，星门中的长老……我师尊年轻的时候，也经常被他父亲毒打！”
陆云：“……”
“入得星门之后，若是我师父肯收你为徒，你就会成为星门真传弟子……你这个风非凡的名号也得改成‘星非凡’。”
星无量将话题转移开来。
星门的弟子与其他宗门的弟子大致相同……分为外门，内门，真传。
星无量就是真传弟子。
“星门之中可有开启序列的强者？”
陆云开口问道。
“有！”
星无量十分肯定的答道。
陆云的心里一突。
剑绝仙曾说过，新纪元诞生到现在，第四界中似乎还没有人开启序列，距离开启序列最近的一个，应该就是冰之域主了。
其余凡是开启序列的人，大约都是上一个机缘，原始鸿蒙时代的人物了。
云中子曾说，星门之中有原始鸿蒙的传承。
“怎么，你还想拜在开启序列的强者门下？”
星无量开玩笑着说道。
陆云一本正经的点头，“大约也唯有开启了序列的强者，才能够教我了。”
星无量：“……”
“真自恋……先见了我师父再说吧。”
界星是一颗巨大的星辰，星辰为界，就如同天地凡间的地球一样。
但是这里比地球却是大了太多太多。
界星之中，与地球，或者其他世界的环境也大致相同……蓝天，白云，鸟语花香，一片温润祥和。
前方是一座并不算大的山，山清水秀，大山的前面是一片开阔地，开阔地上，大约十几个身穿青衫的少年人正在盘膝打坐。
他们感应到星无量的到来，赶忙起身。
“拜见无量师兄！”
“无量师兄总算是回来了……你不在的这段时日，莫秋山的无筹师兄总是来欺负我们。”
然后，那些少年就围在星无量的身边大吐苦水。
听着这些童子七嘴八舌的话，陆云对这星门也渐渐的有了一个大致的概念。
星门，并不是星宗。
这里的派系众多，错综复杂……强大的虚无界尊在星界的名山大川之中建立洞府，留下传承。
星无量的师尊‘星神座’，便是这神座山之主。星无量便是星神座座下弟子。
星门之中派系众多，错综复杂，自然也有纷争，就如同之前的星朗，敢在星门之前动手抽星无量。
当然，这种纷争也被星门限制在一定范围之内，星门之中可以争，但不可以杀……再大的争端，也有门规处置，胆敢私自杀人者，必将永世不得超生。
……
“好了好了，无筹师弟也是在考验你们的修为，我且先去见了师父再说。”
星无量挥了挥手，将他的那些师弟师门们安抚了下来。
这些少年人虽然也是星门弟子，但他们的身份和星无量不同，星无量是他的师兄在无尽界域之中找到，然后自己凭借着绝对的天赋打进星门的。
而这些少年……则是界星之中的本土生灵，都是含着金钥匙出生的。
神座山石以星神座的名字命名的，这座山之前叫什么，早已不可考证。
星神座是一个中年男子，黑须黑发，身上穿着一身黑色道袍。
这是一尊强大的佐道宗师，同样也是一尊虚无界尊。
陆云凝视了他片刻，暗暗的与冰之域主比较了一下……他发现这星神座并不如冰之域主。
不过，虽然星神座不如冰之域主，但却比陆云强了太多。
“弟子拜见师尊！”
星无量对星神座施礼。
“你在帝尊墓中经历的事情，我已知晓。好了，你去你师兄那里领取赏赐。”
星神座的声音温润，他一挥手，星无量的身躯便飘了出去。
“你便是风非凡吧。”
星神座看向陆云，开口问道。
“是。”
陆云点了点头，他再一次看向星神座，发现……他的眼睛与星无量瞳孔之中的眼睛竟然不同。
星无量瞳孔之中的那双眼睛，并不是星神座的。
陆云不禁暗暗皱眉。
“无量瞳中的眼睛并不是我的眼睛。”
星神座似乎看穿了陆云的心思，笑着说道：“你的状态很奇怪……你明明只有真空之境，但却是一个虚无界尊。”
星神座可以看穿自己的修为，陆云并不感到奇怪。
与剑绝仙不同，星神座可是一个佐道宗师，这里又是他的洞府，种种结合之下看穿陆云的真实情况，也并不为奇。
更何况，陆云也没有打算要隐瞒，他既然要加入星门，就不能隐藏自己……普通的虚无界尊看不穿陆云，但开启序列的人物一定可以洞悉陆云的一切。
“算是一番奇遇吧。”
陆云笑着说道，“我可否加入星门？”
“以你的天赋，想入星门自然可以……不过我教不了你。”
星神座笑着点头，“须得开启了序列的人物，才能教你。不知你意下如何？”
轰隆——
还未等陆云答话，洞府之外便传了一声惊天巨响。
“星无量，你好大的胆子，连我的化身都敢毁掉！若是这一次我不将你吊起来打，怕是整个星门弟子都觉得我星朗好欺负了！”
……
