    “卧槽？你醒醒啊，别立这种死亡Flag啊！”

    顾毅用力摇了摇阿杰，对方却早已不省人事，他赶紧把阿杰从树上抱下来。他低头一瞧，只见阿杰的手里居然抓着一把金色的钥匙。

    “这难道是……”

    顾毅摸了摸钥匙的材质，立刻分辨出了这东西的来历，他跑到阿蒙面前，举起手里的钥匙。

    “开哪儿的锁？”

    阿蒙兴奋得手舞足蹈，掏出了腰上的锁。顾毅点点头，将钥匙插了进去。

    咔嚓！

    钥匙就和上次一样，只要一插进去就再也拔不出来了。

    阿蒙像雕塑一样站在原地，扑通一声向后倒下，埋在了深深的雪堆里。

    “喂？阿蒙，你醒醒啊，现在不是睡觉的时候！”

    风雪逐渐减小。

    血麒麟晃悠着手里的项链，疑惑不解。

    “怎么回事儿？能量耗尽了吗？”

    血麒麟摇摇头，朝着顾毅消失的方向走去。每向顾毅靠近一步，血麒麟的就会感到一阵心悸。

    离顾毅越近，这种心悸的感觉就会越强烈。

    她终于看见顾毅了。

    只见那小子背对着自己，跪倒在雪地里，像是疯子一样自言自语，既不逃跑，也不攻击。

    “顾毅，你在耍什么花招？”

    血麒麟捏着手里的法杖，手腕有些颤抖。她本能地开始害怕——就像她当年面对鸿蒙老祖时一样。

    顾毅心里咯噔一声，他掏出阿蒙怀里的哨子，用力吹响。

    远处的黑衣军团开始向顾毅的方向聚集，但是等他们靠近顾毅之后，便和阿蒙一样躺在雪地里睡起了大觉。

    “真是活见鬼了……”

    顾毅低声咒骂着。

    顾毅扭过头去看向血麒麟，却见这女人浑身上下到处都是烧伤，手里还拿着那把左轮手枪。

    “烦人。”

    顾毅低声咒骂了一句。

    阿杰躺在雪地里，不省人事。阿蒙埋在雪里，打着呼噜。怎么每次一到关键时刻，自己就要遇上这种难题？

    ——不如……自己用空城计，诈一诈敌人？自己先拖延一下时间，等阿蒙他们醒过来，也许就能赢了！

    想到此处，顾毅干脆转过身来，淡定地坐在雪地里，与血麒麟面对面。

    “你怎么不上来啊？”顾毅靠在身后的大树上，“我已经没力气了，你随时可以过来杀死我。”

    顾毅的话音刚落，风雪戛然而止。

    阳光穿破乌云，正好洒在顾毅的肩头。

    ——顾毅心中窃喜，没想到老天爷这么配合。

    血麒麟站在原地，犹豫不决。只见顾毅浑身上下，透露出一股自信满满的味道。

    风雪忽然停止了。

    血麒麟本想再次使用千年冰召唤风雪，却发现这件神器根本不听自己的命令！

    ——这附近，一定存在神力更强的人！

    除了顾毅，还能是谁？

    血麒麟眯着眼睛，心脏砰砰直跳。现在她的肉身刚刚凝聚，可没有办法承受神力的冲击。

    如果顾毅真的领悟了神力，自己八成要落败！

    “你在说什么鬼话。”

    血麒麟举起魔杖，朝着顾毅丢出一颗魔法球。

    顾毅淡定地坐在地上，原地不动。

    砰！

    顾毅身后的树干上留下了一个深深的弹坑，木屑飞射而出，砸在顾毅的脸上。

    ——靠，我运气太好了吧？这都能射偏？

    为了不丢风度，顾毅完全不理发间的木屑，依然表情淡然地看着敌人，“你都把我的头发弄脏了。”

    咔嚓！

    魔杖的水晶突然碎裂开来。

    血麒麟难以置信地退后了一步。

    就在刚才，顾毅居然毫无征兆地扭曲了空间，强行改变了魔法球的飞行轨迹。

    空间魔法是最神秘、最难以操控、最耗费神力的。

    即使是全盛时期，血麒麟也不敢说自己可以瞬息之间，徒手扭曲空间。

    “我们讲和？”血麒麟眼睛骨碌一转，试探道。

    “讲和？你的意思是，你害死了那么多的路人，压垮了那么多大桥，就想这么算了，是吗？”

    顾毅不能直接同意血麒麟的要求，不然的话，血麒麟必然会看出自己心虚！

    血麒麟飞速思索着。

    顾毅到底是在干什么？

    他是不是在附近设置了什么陷阱？他刚刚一直在跪在地上摆弄着什么，他的身边绝对有猫腻！

    是不是他真的受伤了？想要虚张声势？

    不可能啊，刚刚他都能扭曲空间了，分明还留有许多体力。如果他真的力气不够，那就更不可能做这种花里胡哨的事情！

    血麒麟咬了咬牙，她的手偷偷背在身后，一边重新更换魔杖水晶，一边朝顾毅走了过来。

    ——是不是真的，自己靠近点再试上几次好了。

    顾毅耷拉着眼皮，看向前方。

    只见血麒麟已然迈步向自己走了过来！

    ——坏了，自己没能唬住她！我总不能赌她再次射偏了吧？

    顾毅偷偷摸向阿杰，从他的腰包里胡乱拿了一些东西。现在只能死马当活马医了，等到血麒麟再靠近一点，自己再丢炸弹！

    “你还过来干嘛？”顾毅冷笑道，“不怕我在这里埋了陷阱吗？”

    “我觉得你是个男人，既然是男人那就应该堂堂正正地战斗。”血麒麟举起了手里的魔杖，“你的小把戏，骗不了我！”

    两人几乎是同时发动了攻击！

    血麒麟挥舞着魔杖，顾毅丢出了手里的炸弹。

    两股能量在空中交击，引起了巨大的爆炸!

    顾毅怪叫一声，被气浪掀翻到了树后。他抬头一看，却见阿杰居然先他一步躲在了掩体后面。

    “靠，你小子没事？”

    “我是被你吵醒的！”阿杰说道，“你刚刚偷我东西的时候，我就醒了！”

    “回去扣你工资！”

    顾毅大骂一声，转身要逃。

    阿杰却伸手拉住顾毅的胳膊，疑惑地说道：“会长，你不是已经拿到了至尊鸿蒙诀了吗？那上面记载了击败血麒麟的办法！”

    “靠，我懒得和你解释啊！”

    顾毅话音未落，远处便传来了一阵凄凉而愤怒的惨叫声。

    二人齐齐回头，只见血麒麟身上破破烂烂，浑身上下满是焦黑的烧伤，连头发都打卷了。

    血麒麟看着顾毅咬牙切齿，颤巍巍地举起了手里的魔杖，“可恶……你居然耍我，死去吧！”

