    他们也不敢跟乔斯年诉苦，乔斯年虽然不偏不倚，从来不会偏袒儿子，但也不见得会帮他们说话。

    一时间，乔氏总部高层也发生了动荡。

    井锐听到乔乘帆的吩咐后领着乔沐元去参观乔氏。

    乔沐元和井锐见面次数不多，但她知道井锐大哥为人稳重，哥哥很器重他。

    井锐提前吩咐下去，让人把一楼的展馆清了场，领着乔沐元去看乔氏集团今年的新成果展示。

    这里只有他们两个人。

    乔沐元走了几步，停下，看向井锐：“井锐哥，SJ收购EM后为什么还让EM独立存在？”

    井锐听见乔沐元问他上半年的事，平静回应：“大小姐，这是生意场上的门道，您可能不懂。因为EM在纽约有广泛的金融基础和信众，而SJ的金融业务并不能服众，让EM退市的话带来的弊大于利，所以我们综合考量，决定单独保留EM，而不是将它并入SJ。”

    “这样吗？”

    “是。”

    “哥哥为什么这么快就能把EM收购？他用了什么办法？”

    “小乔总在金融方面有自己独到的见解，也有自己的运作方式，他有这个能力收购EM，还有就是团队的默契配合。”

    乔沐元没有再问了。

    是，她是不懂。

    可她私底下问了很多年长的乔氏高管，他们比乔乘帆有经验，有人脉，他们都说这是不可能完成的事，更何况是短短几个月的时间。

    发生了什么，她永远都不会知道了。

    如今，井锐也不会告诉她，他也许知道，也许不知道。

    “大小姐，这边走，我带你看看乔氏集团今年在新能源方面拓展的新业务介绍。”

    井锐领着乔沐元在展厅里走着，乔沐元看得很随意。

    乔氏集团的强项是金融，新能源是跟宋氏合作的项目，宋氏这些年得到了很多新技术，在某些方面发展一直很不错。

    只不过因为宋北森，宋叔叔不能全心全意将心思都放在事业上，有一些项目只能交给自己的女儿。

    宁悠是新手，做事求稳，很多时候并不能给宋氏带来很多利益。

    为此，这几年宋氏的发展开始停滞不前。

    看到这儿，乔沐元没有再往前走，她不太喜欢看这些。

    “井锐哥，你跟我哥哥打声招呼，我先走了。这次回来还没有去看宁安阿姨，听说她这几天身体不怎么好，我去宋家看看。”

    “好，大小姐，需要我安排人送你吗？”

    “不用了，我的司机就在外面。”

    “行。”

    乔沐元离开了乔氏集团。

    明晃晃的日光有些刺目，她抬起头，伸出右手，掌心向着太阳，任由日光洒满手掌的纹路。

    路上，乔沐元给宁悠打了个电话，问了问宁安阿姨的身体情况。

    听说无恙后，乔沐元也没有再去宋家。

    “沐元，你帮我一个忙，我现在在郊外，一时间赶不回去。”

    “好，宁悠姐，你说。”

    “森宝又惹事了，听说被人送进了局子，我跟人打了招呼，你帮我把他领出来吧，别被我爸妈知道。”

