
　　“为什么王师妹体内，会隐藏着这般恐怖的力量？”

　　“哪怕我是天仙期的仙人，依旧感受到了强烈的压迫感。”

　　看着几乎失控的王雨，方琼黛眉紧皱，旋即不再迟疑快速出手。

　　铿，铿……

　　一道道秩序神链，洞穿了长空，朝着暴走的王雨缠绕而去。

　　这是方琼运用部分天地道则之力所化，足以轻易镇压寻常天仙初期的仙人。

　　轰！

　　可就在下一秒，看似坚韧的秩序神链，还没有靠近王雨，就被一股狂暴的力量震得粉碎而开。

　　王雨眼睛里的明亮逐渐消失，原本娇小的身子，涌出一股更加澎湃的能量，如同汪洋巨浪朝着方琼呼啸而去。

　　整座天云塔，都在这股能量的冲刷之下，发出了震耳欲聋的轰鸣声。

　　砰，砰……

　　方琼见状，无奈只能出手对抗，但出人预料的是，即便强横如她，一时间都落入下风。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　“王师妹明明才真仙境界，可是体内爆发的力量，却几乎是无穷无尽让人心惊胆战。”

　　方琼随手抽出自己的飞剑，劈出一道道银亮的剑光，这次将如海啸般涌来的能量波动艰难挡住。

　　但在可怕的冲击力之下，她还是被震得倒退连连。

　　“啊……”

　　王雨已经完全失控，乌黑的长发狂舞，娇躯表面黑气如烈焰般簇簇跳动。

　　她浑身上下，弥漫着狂暴可怕的气息，就如同一尊从地狱里走出的神魔。

　　她看似娇小的身子，如同蕴含着澎湃无穷的能量，以一股惊人的速度在蔓延而开。

　　轰，轰……

　　随着轰鸣声，如惊涛骇浪般的能量，朝着四面八方扩散，比起刚才强盛了何止数倍。

　　方琼不敢掉以轻心，仙力流转，剑光璀璨夺目，竭尽全力对抗。

　　砰！

　　但哪怕是这样，方琼还是被一股恐怖的力量，给震得横飞而起。

　　如果不是她自身根基扎实，再加上关键时候，娇躯表面有仙甲浮现，换做是其他人，就算不死都要重伤。23sK.com

　　这一刻的王雨，光是那流露而出的能量气势，就超越了真仙级甚至是天仙级！

　　“好痛苦，我感觉自己快要爆炸了。”

　　王雨紧闭双眼，原本粉雕玉琢的小脸，变得异常的苍白。

　　在她的眉心，浮现出一个奇异的道则符文，非常的诡异和妖邪。

　　一股股黑气，如同魔焰在跳动扩散，朝着四面八方呼啸而去，要将附近的一切焚烧殆尽。

　　“不好。”

　　方琼神色剧变，感受到了一股危险气息。

　　她体表仙甲发光，整个人更是及时倒退，但哪怕是这样，还是依旧躲闪不及，再次受到可怕的冲击。

　　“砰……”

　　方琼浑身剧颤，仙甲上的光芒黯淡熄灭，嘴角溢出了一丝丝的血迹。

　　她盯着王雨，露出不敢置信的表情。

　　自己可是天仙期的仙人，居然被真仙期的王雨失控打伤了，而且还是在后者陷入混乱无意识的前提下。

　　简直是让人难以理解。

　　黑气厉啸，变得更加凌厉可怕，吞噬着四周的一切仙气能量。

　　王雨的气势以肉眼可见的速度暴涨，整座天云塔剧震，坚硬无比的墙壁上，更是出现了肉眼可见的裂痕。

　　“王雨住手。”

　　就在这时，赵凡和张羽同时赶到。

　　“怎么会这样？”

　　看到王雨的样子后，赵凡眉头微皱。

　　这还是王雨吗？

　　此刻的王雨，浑身黑气缠绕，涌动着澎湃无穷的能量，就连赵凡都从她的身上，感受到了一丝压迫感。

　　“糟糕。”

　　“这丫头难道是走火入魔了吗？”

　　“赵凡，快点镇压她，否则后果不堪设想。”

　　张羽似乎猜到王雨变成这样的原因，对着赵凡急促提醒道。

　　“好。”

　　迟疑片刻，赵凡还是出手了。

　　剑气如丝，凌厉到极致，朝着王雨缠绕而去，要将她当场束缚住。

　　为了不伤到王雨，赵凡不敢过于粗暴。

　　似乎是感应到了危险，双眼紧闭的王雨，抬起小手就是一巴掌拍落，无数能量涌动，形成可怕的一击。

　　砰！

　　剑气受阻，竟一时间无法镇压王雨。

　　这一幕，让赵凡有些惊讶，虽然只是自己随手打出的剑气，但是金仙之下，几乎无人可挡。

　　可此刻陷入癫狂的王雨，不仅挡住了，而且看起来颇为轻松。

　　“她的体内，有着一股极强的力量。”

　　赵凡元神强大，一眼就察觉到了王雨体内的变化。

　　他没有多做迟疑，一步迈出，瞬间跨越了十几米距离，出现在王雨的面前，屈指就是一弹。

　　嗡！

　　道则之力弥漫，将王雨身上狂涌而出的能量禁锢，数条秩序神链爆射而出，将前者当场镇压。

　　王雨剧烈反抗，可在绝对的实力面前，依旧是无济于事。

　　眼看她疯狂挣扎，赵凡叹了一口气，指尖仙力射出，将王雨暂时震昏了过去。

　　随着王雨昏厥，整个天云塔内，瞬间恢复了平静。

　　“幸好你们来了。”

　　看到赵凡镇压王雨，方琼如负释重般松了一口气。

　　“方琼，我替王雨和你说声对不起。”

　　张羽对着方琼满脸歉意说道。如果不是自己和赵凡及时赶到，方琼恐怕会有一定的危险。

　　“无妨。”

　　“王师妹的情况，似乎非常的不妙。”

　　“你们还是尽快带她去见大长老吧。”

　　方琼俏脸凝重，提醒道。

　　“好。”

　　张羽点了点头。

　　“不用，我已经来了。”

　　这时，一个苍老的声音响起，林岳的身影凭空出现。

　　天云塔发生了那么大的动静，怎么瞒得过他这位剑宫大长老？

　　“师傅。”

　　“王雨，她……”

　　“我知道了。”

　　“将这丫头带回大殿。”

　　林岳摆了摆手，没有让张羽说下去。

　　……

　　剑宫大殿，林岳检查着王雨的情况，脸色变得越发凝重。

　　“师傅，小师妹情况究竟如何？”

　　留意到自家师傅的表情，张羽心里生出一丝不祥的征兆。

　　旁边，赵凡也是有些担心，毕竟今天王雨在天云塔暴走，她的体内明显隐藏着一股无法掌控且强大的力量。

　　“这丫头在天云塔内强行破境，导致我留下的封印受损，神魔之体的力量溢出。”

　　“她的神志差点被吞噬，幸好被你们及时阻止，否则的话继续发疯下去，就会彻底走火入魔成为杀戮机器。”

　　“但现在情况不太乐观，她体内的神魔血脉初步觉醒，如果不加以锻炼控制的话，像今天的情况，就会不断的出现。”

　　林岳眉头直皱，沉声说道。

　　“神魔血脉？”

　　赵凡眉头微挑，面露出惊讶之色。

　　他还是第一次听到这个词汇。

　　“赵凡，其实小师妹是数百万仙人之中，都很难诞生出一个的神魔之体。”

　　“她的体内有神魔血脉，不过血脉的力量，却在当初被师傅提前给封印起来了。”

　　察觉到赵凡的惊讶，张羽开口解释道。

　　其实这一些，他也是听师傅以前无意提到过。

　　本来张羽认为那只是林岳酒后的胡言乱语，今天见识过发疯的王雨后，这才意识到师傅没有欺骗自己。

　　“亏你还记得。”

　　“我以前让你好好照看你小师妹，你就是这样照看的？”

　　“要不是赵凡出手，今天她非得将天云塔给拆了不可。”

　　林岳斜睨着张羽，气不打一处来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第285章 神魔之体免费阅读。https://xs.23sk.com 