    app2();

            第0684章  心花怒放

    0684

    苏轻雪水眸朦胧，迷迷糊糊的，也就点了点头。

    叶帆心花怒放，一把推开苏轻雪的房门，刚一进去，却听到楼下传来“叮咚”的门铃声。

    这就跟一盆冷水泼在了叶帆和苏轻雪的脑门上，女人霎时就清醒了，一把推开叶帆，慌忙地整理起衣服。

    “江婶回来了！”

    “不对吧”，叶帆一脸郁闷，自己一番努力前功尽弃了，“江婶不是明天才回来吗？而且江婶有钥匙”。

    “那……那是谁？”苏轻雪脸蛋潮红。

    叶帆叹了口气，直接跳了下楼，来到门口，把门打开。

    “姐夫！”

    慕沐沐俏生生地站在门口，鼓着嘴，一副受欺负的可怜小模样。

    叶帆哭笑不得，这可真是会找时机的小姨子，“丫头你这会儿大晚上的来干嘛？”

    慕沐沐不管三七二十一，跑进屋里，直接躺在了大沙发上，哭喊着：“啊！！我烦死了！！我爸让我明天开始去上课！！”

    苏轻雪这会儿也走了下来，见到是妹妹，倒也不紧张了，问道：“沐沐，怎么回事？”

    “姐姐……”慕沐沐跳起来，跑过去一把抱住苏轻雪，“你跟我爸去说说好不好，我不想这么早去，做插班生好奇怪啊”。

    叶帆和苏轻雪听她稀里哗啦说了一通，才知道，原来是慕雪松嫌这女儿一直在家里玩，动用他的人脉和影响力，让大夏艺术学院直接通过慕沐沐提前入学。

    按理说要夏天才入学，但慕沐沐可以考过一些简单的基础课程，所以插班进大一，跟上学习进度也没问题。

    这让慕沐沐很是烦躁，她本来还幻想着大一进去，有一群新认识的同学，可作为插班生，就变得是成为一个异类。

    加上慕沐沐上次在钢琴比赛得奖，很多人已经说她是有慕雪松这个爹，靠爹的关系户，更让女孩对校园生活有了一些排斥。

    “慕叔叔也是为了你好，你肯定最近一直在玩游戏，不好好练琴对不对？”苏轻雪问道。

    “才不是呢，我有练琴的……但也要偶尔放松下的嘛”，慕沐沐辩解说。

    叶帆觉得这屁大点事，还来耽误他和苏轻雪亲热，实在不值得，于是道：“丫头你还是去好好准备吧，明天都要上课了，还大晚上跑这里闹，还不如去睡觉呢”。

    “哼！我跟姐姐说话，不用你管！”慕沐沐气鼓鼓地说。

    苏轻雪叹了口气，“你来这里，慕叔叔知道吗？”

    “他才不知道呢，他跟我说完，就坐飞机去国外演出了”，慕沐沐一脸幽怨地说。

    “那你今天就住这里吧，来来回回也不值得，明天我家去学校也方便点”，苏轻雪还挺替妹妹考虑。

    “好吧……姐姐我能跟你一起睡吗，我好些天没见你，有很多话跟你说”，慕沐沐露出楚楚可怜地样子。

    苏轻雪看了看叶帆，犹豫了下，还是点了点头，“好呀”。

    叶帆苦笑不已，这小姨子也太会挑选过来的时机了吧！

    “嘻嘻，姐姐你真好！姐姐我晚饭没吃，好饿呀，家里有没有水果啊”，慕沐沐问。

    苏轻雪好心地埋怨道：“你怎么吃饭都不好好吃，真是的，来厨房里看看吧，江婶应该有买一些吃的”。

    来到厨房，打开了三个冰箱中的一个，里面琳琅满目全是水果和一些蔬菜，罐头。

    “你要吃什么，自己拿一些吧”，苏轻雪说。

    “哇塞！姐姐！你家是开超市的啊！？怎么买这么多！？这是鱼子酱吗？这个是松露？！”慕沐沐看着那价值高昂的食材，竟然被随意地丢放在那里，惊呼起来。

    “嗯，有些是一些商场上的合作商送的，我们也不怎么吃”，苏轻雪说。

    “姐姐你家这么多水果，这么几个人，怎么吃得完啊？”

    “没必要吃完啊，烂掉了就丢掉，你喜欢吃什么就自己拿”，苏轻雪道。

    慕沐沐一脸羡慕之色，“我要是跟姐姐你这么有钱就好了，想买什么买什么，好幸福呀”。

    苏轻雪摸了摸妹妹的头发，“那你好好读书，好好练琴，成了大钢琴家，就有钱了……我先去洗澡了”。

    苏轻雪说完，转身对外面的叶帆道：“你要不帮沐沐切下水果？”

    叶帆哪有心情帮忙切水果，“这点事，这丫头自己就能搞定，又不是三岁孩子了”。

    慕沐沐朝他龇了龇牙，做了个鬼脸，“哼，一点都不照顾小姨子”。

    苏轻雪也不多评价，叶帆若是很殷勤，她反而心里不太希望，所以叶帆的做法倒符合她心意。

    叶帆和苏轻雪一起回到楼上，叶帆偷偷一把从后面抱住女人的腰肢，道：“老婆，要不你到我房间里来？”

    苏轻雪有些惊慌地看了看楼下，推开男人道：“你别乱来，刚才又被你这个坏家伙趁火打劫，搞得我晕乎乎的，都说了要等你跟我求婚，结婚，才可以的，你别想抄近道！”

    叶帆无奈地叹了口气，“那好吧，老婆晚安”。

    两个人各自回到自己的房间里，叶帆进浴室里冲了个澡，刚要出浴室，就听得外面有动静。

    来到卧室一看，果然见到，慕沐沐正在他的房间书桌边。

    女孩拿来了两盘水果，都是切得好好的，她自己正用叉子吃着一盘。

    见到叶帆只穿了一条内裤就从浴室里出来，慕沐沐的眼神颇为直勾勾地盯着叶帆的下面瞧了几眼。

    “丫头，你来我房间里干嘛？”叶帆有些警惕，这可不是什么好事情，万一被苏轻雪误会什么，自己又要陷入僵局了。

    “你紧张什么，虽然现在变成了小姨子，但之前好歹也做过男女朋友啊，我们认识这么久了，你怎么反而越来越怕我了？”慕沐沐几分幽怨地嘟了嘟嘴。

    叶帆叹了口气，走过去道：“我不是怕你，我只是不想因为一些小事情，产生没必要的误会，那样对我们都不好。

    我是心脏很大，但会伤害你姐姐，也伤害你们姐妹关系，不是么？”

    慕沐沐忽然起身，一只手抱住了叶帆的腰部，另一只手，则从叶帆的大腿，顺着摸向内侧……

