    林夕倒不是不相信绝情谷。

    只是单纯的不相信祝千绝而已。

    大威寺虽然低调，但却太神秘了，极少有人能真正知晓大威寺的底蕴。

    论起实力来的话，绝情谷恐怕真的不是大威寺的对手。

    绝情谷的仇视，大威寺也向来是不予理睬。

    不过毕竟这么多年的仇视，这让绝情谷知晓如何对付难缠的佛修。

    据说绝情谷的开宗祖师，就是因一位佛修而遭受情伤，伤心欲绝之下创建了绝情谷，并且创造了惊天动地的绝情功法。

    她将一切对佛修的恨意融入了功法，绝情谷的神通秘术对付其佛修，往往能爆发更强大的威力。

    但祝千绝有些不同，因为她不是传统意义上绝情谷的弟子。

    她是火灵根，并不完全契合绝情谷的功法。

    绝情谷的神通秘法，她修炼起来威力只是一般。

    加上她的脾气暴躁，这让林夕很难相信她真的有能力从佛子口中得到涅槃法。

    不过很快，他就打消了心中的质疑。

    只见祝千绝捏动法决，身上笼罩着神秘的光华，低喝一声：“生机！”

    刹那间，因斗法而遍地疮痍的焦土竟然重新焕发生机。

    葱郁的青草破土而出。

    紧接着大片鲜艳花朵诞生而出。

    天地间洋溢着浓郁的生机。

    绝情谷的功法，虽然以绝情为名，但擅长于死寂之中寻找生机。

    不懂其意的人认为绝情绝性。

    实则至情至性。

    “去！”祝千绝随手祭出一颗嫣红宝珠，此物似乎是什么异宝，出现之时，遍地的鲜花仿佛真正的活过来一般。

    无数的鲜花扭曲窜起，构筑成一座鲜花堡垒将佛子困在了起来，美丽动人的花刺刺入了佛子的皮肤，鲜血淋漓。

    佛子闭目诵经，佛光氤氲，被鲜花吞噬，惨烈且唯美。

    接下来什么事情，林夕就不知道了。

    因为祝千绝走入了鲜花堡垒中，里面发生的事情林夕根本看不到。

    不过林夕猜测，这应该不仅仅是绝情谷的手段。

    更多的和祝千绝的阵法早已有关。

    趁着等待的时间，林夕呼唤了郑祁鹏：“你看这花阵，厉害吗？”

    他自己对阵法一窍不通，自然是询问专业人士了。

    郑祁鹏看了很久，沉声说道：“不简单，布置阵法的人恐怕阵法造诣非常的高，将阵法和秘术结合的非常完美。”

    不愧是绝情谷的天才。

    十大宗门的真传，全都不是省油的灯。

    佛子虽然败在林夕手中。

    但主要还是斗法经验太少了。

    如果对方多经历一下斗法，林夕估计就不是对手了。

    毕竟双方境界还是有差距的。

    “和你相比怎么样？”林夕问道。

    郑祁鹏自嘲笑了笑：“我算个屁啊，死的时候也就是个炼气，阵法造诣再高也高不到哪儿去。”

    虽然郑祁鹏是傀儡一道的天才。

    但生前受到的限制太多了。

    境界不足，就导致很多想法无法验证，阵法造诣自然进步的极慢。

    “那这么说来，得跟她打好关系了。”林夕自言自语。

    一位如此年轻的阵法大师，有多厉害不言而喻。

    厉害阵法师、炼丹师都是没有人愿意得罪的。

    郑祁鹏揶揄一笑：“你直接把她收了当道侣不就得了。”

    “嗯？”林夕笑着调侃道：“你有点不对劲，在幻境中开窍了？”

    “哼。”

    郑祁鹏冷哼一声。

    原本的他除了傀儡一道心无旁骛。

    但如今这般残念状态，根本没办法再研究阵法。

    更不用说林夕给他营造的幻境中，还那么......***。

    他的孤僻性子早就被消磨干净了。

    过了一会儿，祝千绝从鲜花堡垒中走了出来，满脸的得意，看向林夕的表情似乎充满了“快来夸我”的意思。

    “搞定了？”林夕问道。

    祝千绝骄傲的抬头：“本小姐出手怎么可能有问题。”

    随后祝千绝取出一块玉简。

    玉简上泛着淡淡佛光。

    “本来只是普通的玉简，结果印刻入佛家法门后就变成这样了。”祝千绝说道：“我印证过，应该就是涅槃法。”

    林夕大喜过望，接过玉简急忙查看起来。

    这法门晦涩难懂，只是看了几眼就头昏脑涨。

    明明全都是认识的字，但组合在一起仿佛有一种特殊的魔力，让整个识海都随之震动，但林夕同样也感受到了其中神秘的伟力。

    在绝对的寂灭之中，孕育一丝不朽的生机。

    林夕退出查看，长舒一口气：“果真是了不得的法门，你是怎么做到的？佛门的法门极少流露在外不是没有原因的，更不用说这种顶尖之法。”

    祝千绝竟然真的从佛子口中，得知了涅槃法。

    这确实让人太惊讶了。

    “当然是我厉害了。”祝千绝得意洋洋：“怎么样，本小姐够讲义气吧。你帮我抓住我佛子，我送你佛门秘法。”

    “够义气够义气。”

    林夕不住点头，下意识笑着道：“这涅槃法和绝情谷的功法倒有异曲同工之妙呢。”

    原本只是玩笑话，但此言一出，二人却同时愣住了。

    是的，真的有点像。

    都是从死亡中蜕变出新生。

    只不过佛门之法更加浩大神秘。

    “或许就是故意针对佛门之法创立的吧。”祝千绝不太肯定的说道。

    林夕点头：“或许吧。”

    反正这也得不出什么结论。

    “佛子呢？”

    “还在里面关着呢。”、

    “他没死吧？”

    “放心吧，我可舍不得他死，我还要抓回去邀功呢。”祝千绝笑嘻嘻的说道。

    鲜花堡垒打开，无数藤枝蔓叶缓缓松开，细小的花刺从佛子身上脱离，林夕看到了浑身浴血的佛子。

    他看起来很狼狈，但实际上只是皮外伤。

    只不过佛子的精神状态很差劲，看起来像是神识经受过剧烈的摧残。

    他的身躯耷拉着，垂着头，仿佛不省人事。

    但面容却平静无比，仿佛什么事情都没有发生变化过一样。

    “你真的确定他没死？我怎么感觉他气息这么微弱了？”林夕好奇。

    祝千绝眉头微蹙：“不应该啊。”

    她走向佛子。

    佛子突然悠悠的醒了过来，道了一句：“阿弥陀佛。”

    身躯逐渐虚无淡化。

    只是一瞬间，他消失了，只留下一件残破的僧袍。

    仿佛从来没有出现过一样。

