    李季风也不看他，他吃饭素来文雅，可如今却有些不顾形象。

    他三下五除二的将一碗粉吃完，就沉声吩咐外头快些。

    李余看的大跌眼镜，暗道那罗娘子将自家公子给害的不轻，面上还不显。

    一行人匆匆赶到后河村时，李季风终是改了主意，让李余寻着双喜家去了。

    李余松了一口气，一行人匆匆赶到双喜家，正好赶上陈婆子在外头倒潲水。

    一看到村里来了个华丽宽敞的马车，她眼珠子都有些转不动了，再后来，眼看着那马车还停到了自家门前，她更是别提有多兴奋了。

    她凑着脑袋往马车前走，不多时，李余就从马车里钻了出来。

    “请问，双喜姑娘可是住这儿的？”

    陈婆子点头如捣蒜，面上欢喜的不行。

    这可不是从天而降的好事儿，她家双喜居然认识了这么有钱的主儿，定是给第一楼送货的缘故，定是因此！

    “我是第一楼的，有些关于笋干的事儿，想问问姑娘。”

    李余再度开口，陈婆子笑意一僵，面上满是失落，不过很快，这失落又一笑而散了。

    人家第一楼都亲自找上门来了，可不就是对她家双喜重视吗，时日长了，多的很的机会，她急什么？

    于是，随后陈婆子就急急匆匆的将双喜推了出来。

    李余将双喜请到了马车上，双喜一看到李季风，整个人都愣了愣神，好半晌，才道：“这两日忙着做笋干，倒是忘了给少东家你带螺蛳粉了，要不明日。”

    “你去赵家看看她怎么了？”李季风忽然开口，打断了她的话。

    他虽没有点名道姓，可双喜还是猜到了他在说谁。

    一时间，她面色一紧：“婉儿姐？婉儿姐怎么了，可是出了什么事儿了？”

    李季风看了她一眼，淡声重复：“你现在就去赵家看看，我在车上等你消息。”

    双喜连连点头，等她走了半道，才陡然回神。

    她为什么要听李少东家的？她为什么要替他打探消息？

    心里这么想着，她步子倒是没停，因为，她心中也格外担心，只怕婉儿姐当真有事。

    待她去了赵家，得知罗婉儿只是来了葵水后，她才放心。

    陪着罗婉儿闲聊了一阵，她想到了李季风，想着那人紧张的模样，她犹豫再三，还是没将他让她来打探消息的事儿泄露出来。

    等她回去后，李季风的马车还在。

    双喜红着脸跟李季风说起了缘由，只说到葵水二字时，她的声音又低又细。

    李季风整个人都呆住了，这一路担忧的过来，不想，竟是因为这个理由。

    说来也是可笑，他一个风流惯了的人，此刻，竟也有些不自在。

    马车里安静了许久，双喜忍不住扣了扣自己的手，正不知该如何是好时，就听对面男子醇厚低哑的声音响起。

    “她可还好？”

    双喜点了点头，李季风松了一口气。

    双喜心中矛盾不已，想了想，还是道：“婉儿姐毕竟是怀安哥的妻，少东家，我，我日后不会再帮你探她的事儿了，婉儿姐帮了我不少，若她知道，定会恼我的。”

    许是她那句‘怀安哥的妻’扎到了他，李季风一张潋滟的眸子里，顿时有了冷色。

    “是不是他的妻还不一定！”他冷声说完，又喊了李余一声，李余会意，掀了车帘子，就请双喜下车。

    双喜完全没有想到李季风会是这个反应。

    待下车，眼看着车夫赶着马车跑远后，她心中忽就有些不安。

    李少东家那话是什么意思，难不成，他当真想婉儿姐的主意不成？

    先前，她不过念着他担心婉儿姐，她不过觉得他也是一片好心，方才将婉儿姐的情况说给了这人听，若他当真对婉儿姐有别的心思······

    她到底要不要将这事儿告诉婉儿姐？

    “你怎么就让人给走了，也不迎屋里坐坐？”陈婆子一出来，就看到马车没了，心里还有些不高兴。

    刚刚他们掀帘子的时候，她可看的清楚，那马车里分明还坐了个年轻男子。

    她虽没看到脸，却也大低猜到了身份。

    这高枝儿都递到眼前了，双喜这死丫头居然还是个不懂事的，当下，陈婆子对着她就是一通训斥。

    完了，她又问起了双喜这贵主儿跟她说了些什么。

    双喜有些没精神：“阿奶，他不是来找我的。”

    “不是来找你，车还停咱家门口，你当我那么好骗？”陈婆子一哼。

    双喜暗暗呼了一口气。

    她忍不住想，兴许，是自己理解错了呢？

    李少东家压根就没那意思呢，若她就这么贸贸然跟婉儿姐说这事儿，只怕会给她徒增烦恼。

    “你这死丫头，你在想什么，你就算不想过个好日子，你也得念着你娘不是！”

    耳边又传来了陈婆子的絮叨声，双喜掩着耳朵就往屋里走。

    不知怎的，她又想起了适才李季风说那话时的表情，那种像是苦涩，又像是愤懑的表情，就像是石子一般，重重击在了她的心头，泛起了阵阵涟漪。

    而此刻的李季风只在村口停留了片刻，还是让人赶着车回县里去了。

    李余大大的松了一口气，真怕自家主子就这么冲上赵家找罗娘子说理儿。

    毕竟，他家主子面上看着潇洒随意，却是个霸道性子，别说直接去赵家找罗娘子了，就算直接带着府邸下人上门抢人都有可能。

    “先不要将这事儿告诉萧兄。”李季风忽然开口。

    李余愣了愣，又听他咬牙道：“我定不会让萧兄当这个活王八，过两日，等她修养好了，我再一并替萧兄讨这个公道。”

    李余连连叹气。

    讨公道？说得倒是好听！

    不让萧千户知道这事儿，还不是怕萧千户直接来接人。

    瞧公子这体贴的样子，要说他对罗娘子真有那么纯粹，他李余第一个不信!

    不过，能缓一日是一日吧，总比现在就闹上赵家好！

    虽然，罗娘子极有可能就是萧千户的未婚妻，可他一想到自家主子为此要拆散人姻缘，他就有种负罪感。

