    现在终于不需要再管北匈奴禁卫，窝了一肚子火的丘林碑当即开启军团天赋，率领自己的军团要和赵云见个高下。

    “可有胆量和我在天上见个高下！”丘林碑枪指赵云大怒道。

    “看我收拾他。”赵云侧头对马云禄说道。

    “赵将军你最好小心点，那家伙很危险，看起来鲁莽，但是我父亲留给我的力量让我能隐隐能感觉到对方的压力。”吕绮玲在一旁开口说道，吕布留给吕绮玲的力量里面可是留下神的。

    虽说不算太多，但是鉴于吕布实力实在是恐怖，当初一道神封印在马超的精神之中，将马超都差点打吐，而和内气结合在一起的神在必要的时候，妥妥是用来保证女儿性命的。

    赵云转头对着吕绮玲点了点头，表示自己知道，实际上心下对于吕绮玲深切的表达了满意。

    就需要这种队友，让马云禄知道敌人有多强大，至于丘林碑有多强对于赵云而言并不重要，赵云已经不怎么在意对手是否强大了。

    反正对手只要不是吕布，其他的肯定不会战败。

    拍了拍夜照玉狮子的脖子，“云禄，你等一会骑着夜照，我去去就回，李条，薛邵，你们两个稳住战线就可以了，白马不适合近战，拖住对方，就够了。”

    “嘿，上战场还带着两个小妾，汉军的将领都饥渴到了这种程度？”丘林碑眼力非常好，之前除了关注赵云和李条，其他的都没留心，不过赵云偏头交代的时候，他就看到了马云禄和吕绮玲，当即开口讽刺道。

    赵云根本懒得废话，直接朝着丘林碑飞去，随后直接骤然朝着天空飞去，丘林碑当即也追了上去。

    不管是丘林碑还是赵云的军团天赋都没有太明显的光影效果，而且都属于不改变士卒本身攻防强度的特殊效果。

    赵云化作一道银蓝色的辉光直接飞抵天空，丘林碑也迸发出如墨一般的黑暗朝着赵云追去，然后双方以相当可怕的速度爬升到了九千米的高空。

    “到此为止吧，你还想飞多高！”丘林碑骤然加速，甚至在赵云的视野之中都出现了瞬间的消失，再出现的时候已经出现在了赵云面前三十步的地方。

    赵云面色微微流露出一抹凝重，他敢保证丘林碑的实力有一半都不是来自于自己的修炼，恐怕是先晋升内气离体之后获得神石强行补足了身体根基上的隐患，才能有如此的实力。

    “你应该是匈奴最强的武将了，这个高度，普通的高手基本无法抵达，在这个高度也便于我施展所有的实力。”赵云看着丘林碑平静的说道，话说间原本因为飞到如此高度，肆意鼓动的狂风居然因为赵云的动作直接止住了流动。

    感受到耳旁已经消逝的风声，丘林碑双眸一凝，提着长枪虚立在天空之中，从高天俯视，方圆数里的天地精气几乎为两人所掌握，空气甚至在这种程度的掌握之下都凝固的如同砖石一般。

    双方就像是要以天地精气的掌控一决高下的时候，丘林碑动了，霎时间着数千米的高空如雷炸响，丘林碑一枪挥下，无数的天地精气如影而动，一击之下直接延伸出近百米。

    丘林碑长枪麾下的那一刻，赵云也动了，龙胆枪一个抖动，震荡而出的气力直接将四周打成了真空，然后内气凝而不散的包裹在龙胆枪上，朝着丘林碑的大枪拍去。

    两相碰撞，无数的劲力迸发而出，将四周的空气全数挤了出去，排出一片真空，然而长枪相撞的两人却没有丝毫后退的想法，凶猛的迸发出内气。

    赵云直接迸发出超过对方的内气水准，而丘林碑靠着内气和身体合二为一的狂猛力量在这一击之下竟和赵云战了一个不分高下。

    眼见力量两人难分高下，赵云的龙胆枪当即朝前直刺，骤然延长的枪刃直刺丘林碑的脖颈。

    丘林碑猛地发力，直接下沉了近百米，虚立在天空的赵云当即轮舞起龙胆枪，高速震荡的长枪，在几乎排开一切空气的环境下依旧震荡出了可怕的高温。

    一个百余尺的凤凰在丘林碑发力下坠的瞬间就被赵云当即打了下去，丘林碑长枪直指火凤，如同狼王一般孤傲的硬顶着赵云一击飞扑而上。

    丘林碑刚猛一击直接崩碎了火凤的额头，而百鸟朝凤之中蕴含的枪气在平衡破坏的瞬间直接迸发爆炸了开来，将丘林碑整个笼罩在一大片自带超高温和超高切割能力的枪气之中。

    空气震荡之中传来的蜂鸣声，在最后所有蜂鸣合一的瞬间骤然在天空炸开，乱舞的震荡直接清空了数百丈的空气。

    赵云虚立在天空，虽说这一刻没有任何的燃烧物，但是超高震荡摩擦形成的光和热，让赵云斜下方百丈的范围看起来如同火焰在燃烧一般，就算是以内气离体的视力也无法看清内里。

    “如此弱小吗？”赵云自语的看着下方的高温扭曲，百鸟朝凤在他的手上迸发出的威力，已经有些不像是枪术，而有了几分火凤临凡的感觉。

    话说间一道漆黑的狼形内气朝着赵云冲了过去，赵云长枪一甩一大片的枪气直接将那如同有生命的狼一样的内气绞杀成了零碎。

    然而下一瞬间数百匹黑色狼形内气如同真正的巨狼一样冲了出来朝着赵云撕咬而去，赵云面色略带凝重，接连后退之间，无数银蓝色的花朵旋转着绽放。

    银蓝色的花朵从狼形内气穿过之后，不少狼形内气如同真正的草原狼一样受创停滞了脚步，但是身后更是无数的狼汹涌了上来。

    “给我灭！”眼见无数的狼形内气即将将自己咬到，赵云骤然爆发出无尽的内气，右手抖动间百鸟朝凤朝着所有的狼杀去。

    瞬间火光燃过，正面六十度，丘林碑化身而出的狼形内气直接被这种带着赵云意志的攻击全数灭杀。

    丘林碑这时才从之前的攻击之中飞了出来，身上不少的地方都被枪气翻开，甚至烧焦，但他却像是没有受到任何伤害一样，兴奋的看着赵云，那种眼神就像是要将赵云吞掉一般。(未完待续。)

