    

    第22章正式入住东宫

    这个时候李恪倒是想起来了。

    他向李二推荐炸汤圆他也是真心实意的。

    李二听到这个，满意的笑了。

    他来此的目的……不对！他的目的不是这个！

    这只是顺便的而已！

    之前因为李承乾要让李恪入住东宫的事情，他都暂时把这件事抛在脑后了。

    现在既然事情都已经定下来了，李恪又提起了，李二便抬起下巴，像是不经意的道：“炸汤圆？那是什么？既然你提起了，那朕就尝尝吧！”

    【李二这勉为其难的样子，倒像是谁求他的一样！】

    【你有本事就别吃啊！别一会儿就你吃的最多！】

    听到李承乾这么说，李二眼冒怒火的看向他，简直像是要将他给吃了！

    但是李承乾为了表示自己的尊重，面子功夫一向到位，一直是低垂着头，看着地面或者是自己的鞋子，根本就不会直视李二。

    所以他正好没有看到李二这副恶狠狠的样子。

    李恪对李二也是十分尊敬的，所以也没有直视李二。

    应该说所有人对李二不是敬重就是畏惧的，所以很少有人敢直视皇帝的脸。

    这一幕自然就不会被其他人看到。

    李二最终还是自己调整了过来。

    这些天，他对李承乾的一些想法已经差不多能够习惯了。

    反正久了之后，不习惯也得习惯。

    毕竟李承乾的确是他亲生儿子，还是他自己亲封的太子，也不能打杀了他，自然就只能忍着了。

    李承乾虽然心中是这么想的，但是动作上却半点不含糊。

    他一摆手，知画立刻就领会了他的意思，立马离开，让厨房的人准备炸汤圆送过来。

    “这炸汤圆也就是个甜点！父皇先尝一尝，等会儿就到饭点了。若是父皇喜欢，之后我让人做了，你带回去吃也是一样的！”

    不就是些吃的嘛！

    李承乾表示，自己现在也不是个社畜了！

    自己可是一国太子！就算以后成了王爷，那也是有封地的！

    一点吃的他还不用放在心上！

    李二听到李承乾这么说，倒是暂时稍稍有些欣慰，不那么气了。

    “也是！那就让人先送一些来，朕尝尝吧！”

    尝肯定是要尝的！

    之前事实证明，李承乾是个极会吃的！

    能够让李承乾这么惦记的东西，想来也是道美味！

    李二自然不会错过。

    之前汤圆是备着的，所以要炸的话，也比较方便。

    再加上这是皇上要吃，厨房的人手脚利落，很快就做好了，让人送上来。

    知画将一盘炸汤圆放在桌上，还将碗筷等物摆在了李二的面前。

    李二也不用人伺候。自己夹了一个，滴入口中。

    【嘿嘿嘿！不知道李二会不会也像李恪那个傻小子一样，吃得急被烫着！】

    李承乾很想看到李二被烫的难受，但是为了面子又不能表现出来的为难样子！

    那肯定很有趣！

    肯定比李恪那傻小子要有趣得多！

    李二刚想一口吞进去。

    毕竟汤圆也不大。

    但是听了李承乾这么想的，立马添了几分小心。

    他细细的吹了吹，感受温度不那么烫了，也只是咬了一小口试试。

    等确定真的不烫嘴了，他才将汤圆整个吃进去。

    李承乾虽然也是十分知礼的没有看着李二吃东西，但是余光一直在关注，确保自己可以看到第一现场。

    看到李二竟然如此注意，心中有些惋惜。

    【唉，这李二吃个炸汤圆都这么小心！这好戏是看不着了！】

    李二心中得意。

    小样儿！还想看我的笑话！没门儿！

    不过这东西，倒是的确挺美味的！

    很快，在他们吃过饭之后，宫人们比啊将李恪的东西给收拾过来了。

    李二也特意派了一个人跟着去通知杨妃，没有让杨妃对此产生什么误会。

    所以杨妃倒是没有找过来。

    “行了！以后你就住在这里！你放心！这哥哥这里，你不必拘谨！自己怎么舒服就怎么来！我这没那么多规矩！每日里想吃什么，可以直接吩咐厨房给你做就行了！不用跟大哥客气，知道吗？”

    李承乾亲自带着李恪去收拾好的殿中去看了看。

    东宫的人知道，这件事是太子提出来的，皇上准许的，所以在收拾的时候，动作干脆利落的同时，还十分的用心。

    毕竟这是皇上和太子都重视的事情，而且还是给蜀王李恪居住的，他们自然不能轻忽！

    李承乾带着李恪里里外外的逛了逛，的确没有什么敷衍的地方，心中得意。

    觉得那些人将这事办得很好！

    给自己长了面子！

    李恪也觉得很满意。

    这至少说明了，自己的确是受重视的，并非什么寄人篱下，大哥对自己还是很好的！

    自己以后也要对大哥更好才行！

    “弟弟知道了！以后有什么问题，弟弟也会去向大哥请教的！大哥若有什么需要弟弟做的，只管跟弟弟说！弟弟一定竭尽全力！”

    李承乾听到李恪的这个承诺，十分满意。

    “好好好！咱们兄弟谁跟谁啊！”

    他心中却是在想：以后你要是当上皇帝，可别忘了今日说的话！要给哥哥一个好一点的封地，让哥哥能好好的当个咸鱼啊！

    李承乾让李恪住进东宫，除了想要让李恪更加的受朝臣重视，进入他们的眼中，得到更多的人支持，为李恪之后继位做铺垫之外，他也是动了些别的心思的。

    他想着的是，自己到底只是个普通的社畜，对于治国什么的，的确是不太懂。

    让他当皇帝，他担心自己能力不足。

    而且他也不愿当皇帝！

    全年无休，一直保持九九六，有时甚至是通宵的工作强度，他实在是不想再经历一次了！

    但是他在现代，经历过现代信息大爆炸，接受过现代的教育，也知道这段历史。

    所以他想要以现代的现今教育，来好好的教导一下李恪，让他成为一个更加优秀的皇位继承人。

    毕竟，只有国泰，才能民安。

    大唐强盛了，他作为一个王爷，才有逍遥的日子过！

    所以他完全可以趁着李恪跟他一起在东宫的这段时间，将自己想要教给李恪的，都教给他！

