    “钟秋月那个扑街，坏我大事！”

    郝仁愤怒的挂断了电话。

    基本上已经可以确定，是钟秋月私自干的，这货因为停职，并不知道警署这边已经盯死了何世昌，说弄死就弄死他，一冲动，居然自己去找何世昌报仇去了。

    郝仁连忙打电话，一口气打出七八个，让何世昌家里附近的巡逻警察全都行动起来，搜索何世昌与钟秋月的下落。

    另一边，吕建达也在不停的打钟秋月的call机，不到半个小时就一连call了那个混蛋二十几次，call的传呼台服务员都不干了，这也就是警察，换了旁人早就不给他call了。

    但好在，钟秋月打人的地方是大街上，在郝仁打了几个电话之后，很快就有军装组的伙计提供了线索，离郝仁住的地方还真不远，他也顾不得叫人了，自己一个人就开车去了。

    只见，马路的街角，此时的何世昌要多凄惨就有多凄惨，堂堂龙头，不但被钟秋月打得鼻青脸肿的，还被他用铐子拷在了马路护栏上，身上的衣服却都已被钟秋月给扒光。

    此时，钟秋月正拿着一根小木棍，练习一种非常刺鸡的剑法，刺得何世昌嗷嗷的叫唤。

    郝仁见状，微微松了口气。

    看来这钟秋月多少还是有一点理智的，起码没闹出人命。他还真害怕何世昌被钟秋给干死了，那他这大半年的劲可就白费了。

    “钟秋月！！你在干什么！！！你还是警察么？”

    郝仁大喝一声，跨过护栏，二话不说就扇了钟秋月一巴掌。

    “想脱警服是吧，好啊，我成全你，我现在就扒了你的警服，你这种连自己脾气都控制不好的人，根本没资格当警察！”

    哪知钟秋月却红着眼睛笑了出来，看向郝仁，突然大吼道：“是你！就是你！别以为我不知道，这个混蛋差点强监了小凤，现在却能安然无恙，我知道一定是你在保他，你就是这个混蛋的保护伞！”

    郝仁忍不住微微皱眉。

    这个钟秋月，是要疯啊。

    “钟秋月，我们是警察，做事必须讲证据，讲法律，不是黑帮，何世昌上一次，是因为证据不足才放了他，根本没有人保他，我与他之间也没什么龌龊。”

    “你放屁！什么法律，什么正义，有什么用啊！港岛的法律是专门为有钱人去服务的！他何世昌，谁不知道他是黑涩会，干了多少伤天害理的事，可还不是好好的，有大房子住，有山珍海味吃，就连强监都可以没事，我特么还穿这一身警服有什么用！港岛根本就没有正义！”

    郝仁闻言，居然情不自禁地点了下头。

    至少在回归成定局以前，确实是没有的。或者说英美法系都这个德行，有钱人只要请得起律师就可以肆无忌惮的玩弄法律。

    想到此，郝仁的语气居然也软了下来，道：“阿月，我理解你的心情，但不管怎么说，我们做警察的，不能在大街上如此羞辱一位港岛市民，你把手铐的钥匙交出来，先回家去吧，明天自己去投诉科自首。”

    “要我交出钥匙？”

    钟秋月闻言把钥匙从裤兜里掏了出来，道：“仁署长，我听说过你很能打，你要抢钥匙，我肯定留不住。”

    “嗯。”郝仁点了点头

    “可是我就不给你钥匙。”

    说罢，钟秋月一张嘴，居然把手铐的钥匙给吞了。

    “哈哈哈哈，等明天拉出来再给他解开吧，哈哈哈哈哈。”

    郝仁皱了皱眉，这个钟秋月，真的疯魔了，不能让他坏事。

    想到此，郝仁也不再客气，猛的出了一脚踹在了他的肚子上，直接给人踹得跪了下来，而后掏出手铐，将其铐住。

    叹了口气，郝仁在钟秋月的耳边小声道：“何世昌毕竟是和联盛话事人的候选人，而且被选上的可能性还挺大的，你今天这么羞辱他，和联盛一定不会放过你，进去躲一躲吧，我会让监狱里的伙计照顾你。”

    钟秋月冷笑。

    “那又怎么样，你们还不是要在我的大便里找钥匙，哈哈哈哈哈！”

    何世昌这会儿也急了，冲着郝仁喊道：“仁警官，你，你特么让我先穿上裤子啊！”

    “唉~”

    郝仁叹息一声，走到何世昌这边，伸手，薅了何世昌一根头发。

    然后就在何世昌与钟秋月俩人一脸懵逼的表情中将那根头发伸进了手铐的锁眼，左捅捅，右桶桶，咔嚓一下，就把手铐给打开了。

    要知道直到现在，他身上最高等级的技能都还是偷窃啊！

    “何先生，受惊了，你放心，这个钟秋月，我们一定会扒掉他的警服，还要把他送进监狱，给您一个交代。”

    “送监狱？我特么要他死啊！！！”

    何世昌红着眼睛就冲了上去，就要踹钟秋月，郝仁见状，连忙一伸手拦住了何世昌。

    “何先生，我知道你现在一定很生气，但港岛是有法律的，钟秋月自然会有法律处置他，私刑也是犯法的。”

    “我犯你妈啊！”何世昌怒急攻心，一把推开郝仁，就要上前去打钟秋月。

    郝仁面上闪过一丝不耐，突然出手一把就摁住了何世昌的后脑勺，直接给他摁在了地上，口中道：“何世昌，差不多得了，别给脸不要脸。”

    “你……”

    “刚才你骂我那句，看在你刚挨了揍的份上我就不跟你计较了，不过你记着点，别说你还不是和记的话事人，你就是当上了，说话的时候也别总这么没大没小的，知道么？”

    “你……仁哥，你不是要保他吧，他没事我以后不用在江湖上混了。”

    郝仁皱眉道：“你先把裤子穿上再跟我说话，我现在跟你说话有点辣眼睛。”

    何世昌闻言，面色忍不住有些红润，连忙找到了自己的裤子穿上，一时，瞅街上路人的目光也觉得浑身臊得慌的难受。

    “何世昌，钟秋月虽然停职，但到底也是我们警队内部的人，他犯了警例甚至犯了法，我们自然会处置他，但是，也只有我们能处置他，我希望你好自为之。”

    说罢，郝仁扭过头看了一眼钟秋月，钟秋月冷哼一声，撇过头去不看他。

    还是觉得气不打一出来哦。

    没忍住，郝仁自己又上去踹了两脚

