    “这是肉香！！”

    野狼鼻子嗅了嗅，有点震惊的喃喃道。

    咕噜咕噜~

    他肚子都叫了起来。

    不过他震惊的不是这个，而是这肉香味，他前所未闻。

    “这是自然的肉香啊，能拥有这样的肉香，肉的品质非常高，难道是哪个原始森林里的生物？”

    “难怪他的实力那么强，原来有滋补之物！”

    作为古武者，修炼资源中除了药材之外，大补的肉也是一种，特别是野生的动物，血肉中含的灵气很高，营养比养殖的肉类不知高多少倍。

    他也吃过野生的肉，但肉香不及这香味的十分之一。

    “这附近不可能有野生的动物，也就是说……这是外面的资源。”

    “果然，他背后有一个不弱的势力，说不定还是古武门派。”

    野狼脑补着，对辰山更加的忌讳。

    他看着院子，深吸了一口气。

    咽了一下口水之后。

    最终还是回到了车里面等。

    闻着这香味实在太难受。

    又吃不到。

    半个小时之后。

    辰山背着个背包走了出来。

    并且锁上了门，做了一下记号，防止有人进入。

    他看着这一辆SUV，挑了挑眉。

    嘭！

    野狼下了车，看着他。

    “现在就走？”

    “嗯，走吧。”

    他点了点头。

    然后坐上了车。

    ……

    一直到了中午。

    他们才到羊城。

    一条古香古色的街道上，两边都是古韵的店铺。

    一条由大块石头铺成的古朴道路上，两边还有一个个摊位，上面摆满了一些古董之类的东西。

    他们来到了一家名叫天铜楼的店铺前。

    走了进去。

    “欢迎光临。”

    一个穿得光鲜亮丽的女人走了过来，她看了一眼野狼，愣了一下。

    咽了一下口水。

    眼中闪过一丝惊慌。

    野狼高大魁梧，特别是光头上的纹身，充满了震撼力，一看就不是什么好人。

    至于辰山，她的目光都不敢乱看。

    “我找李老！”

    野狼居高临下的看着她一眼，淡淡的说道。

    声音低沉沙哑，让人生寒，跟在辰山面前完全不一样。

    “啊……”

    “哦哦，我去请李老。”

    方平莹连忙说道。

    然后走了进去。

    辰山打量着这店铺。

    暗暗点了点头，这店铺装修古香古色，充满了韵味，看起来非常舒服。

    上面还有很多玉石翡翠之类的商品，还有古董。

    是真是假就不知道了。

    “野狼，你怎么过来了？”

    这时，一个白发穿着布袍的老者走了出来，看着野狼微笑道。

    “李老。”

    野狼对着老者尊敬的叫道。

    “我只是替人引荐一下李老。”

    “哦？是这位小兄弟要见老夫？”

    李老看向了旁边的辰山，眼睛一眯。

    “是我想要见李老，我手上有点东西，想要李老帮助掌掌眼。”

    辰山看着这老者，微笑的说道。

    “什么东西，拿出来让老夫看看。”李老笑眯眯的说道。

    野狼也有点好奇的看了过去。

    到底是什么，值得放他一马，只为了这一件事。

    辰山点了点头，然后从背包里拿出一颗荧蛋石，递了过去。

    “咦~”

    李老看到这荧蛋石，眼睛不由得一亮。

    有点枯黄的手，将荧蛋石小心翼翼的接了过去。

    “这石头……”

    “夜明珠？”

    李老有点不确定的喃喃道。

    夜明珠是大地内的一些发光物质经过了几千万年，由最初的火山岩浆喷发，到后来的地质运动，集聚于矿石中而成，含有这些发光稀有元素的石头。

    但是眼前这一颗拳头大，像蛋一样的石头，却散发着幽幽白光。

    夜明珠一般散发出来的光是黄绿浅蓝或者橙红色的，散发出白光的夜明珠，他还没见过。

    “小兄弟，我需要用到一些设备检测，你们可以跟我进去看看？”

    李老将目光看向了辰山说道。

    “好。”

    辰山点了点头。

    他也有点好奇，荧蛋石到底是不是夜明珠。

    如果是夜明珠的话那他就发了。

    因为夜明珠有很两种，一种是需要灯光照着才会发光，一种是不用任何的辅助条件就能一直发光。

    第二种的价格非常非常的贵。

    能够达到几百上千万，甚至如果拍卖的话，有可能会更高。

    当然了，前提是把这夜明珠加工过，变成圆形。

    像椭圆形的，虽然看起来还行，但并没有圆形的好看。

    特别是夜明珠。

    圆形还能做成很种样式。

    接着，李老带着他们来到了房间，里面摆满了一件件古董字画，充满了古韵。

    来到一台仪器前。

    李老开始鉴定起来，专心致志。

    很快。

    他苍老的脸上露出了激动之色。

    “还真是夜明珠，而且这质量比一般夜明珠更好，更细腻。”

    “那么小的一颗，居然达到了一斤重。”

    李老拿着荧蛋石，看向了辰山。

    “小兄弟，这夜明珠，你哪来的？”

    “要不是怕破坏质量，我都想送去检验一下年份了。”

    他有点激动的问道。

    他在古董行业那么多年，也经过了很多宝物。

    夜明珠也见过不少。

    但是像这种质量的夜明珠，他还没见过呢。

    “哪来的李老就不必知道了，不过我想问的是，这一颗夜明珠能卖多少钱？”

    辰山微笑着说道。

    他只关心这个。

    反正在龙神大陆，荧蛋石应该是不缺的，估计在龙神大陆只是照明用的而已。

    他背包里面还有九颗呢。

    还是先出手转化成钱吧。

    如果价格可以的话，他都不用去什么奇石大会了。

    “嗯~”

    “虽然现在夜明珠不多，但也不少，价格没有以前高。”

    “不过你这一颗夜明珠品质很好，而且非常大颗，加工一下卖出去的话，应该能够卖到2000万。”

    “如果你想卖的话，老夫可以买下。”

    李老看着他，认真的说道。

    “那么多？”

    辰山听到这句话，不由得眼睛一亮。

    居然能卖两千万。

    虽然是要加工过的，但不加工，应该也能卖到1500万吧？

    接着他打开了背包。

    “那李老，我这里还有9颗，一共10颗，都卖给你，给我1亿5000万就好。”

    将剩下的9颗荧蛋石全拿了出来，摆在桌子上，他有点激动的看着李老说道。

