    人类在地球上诞生了几百万年，从一开始对这个世界的适应能力就很好。

    什么样的环境，人类都可以适应。

    当然，随着社会的出现，人类生存的环境改变了，才有了文明人，才有了衣服鞋帽。

    但随着末日的降临，人类的关注点又从文明渐渐往原始靠近。

    张智就是这样，刚开始几天还换换衣服什么的，现在才过去十多天，就已经不修边幅。

    关键是修给谁看？

    丧尸吗？

    眼前的这年轻人穿着很干净，灰色的休闲裤，很合身很干净，白色短袖T恤，上面印着一排英文字母，张智认识，是“FK”。

    “你很怕热吗？”对于年轻人的数落，张智没理会，只是觉得好奇，四月的天气，再怎么样，穿个短袖还是不行吧，虽说体能强大有抗寒的能力，不至于感冒，但作为恒温生物，外部冷的话，会消耗更多能量。

    “我只是不怕冷。对了，远来的朋友，我看你在我们村里转悠了一圈了，不像是来探亲的，有什么目的吗？”这年轻人显然不认为张智能伤害到自己，很有自信，带着审视的口吻问着。

    而且张智是空手，谁都不会认为车上那根绑着个怪物的大棒子，是武器。

    谁拿的了那么大的武器！

    “我不是来探亲，是来找人的，你是这村里的人？”张智反问，两个人都在问对方问题，但从头到尾，都没有具体回答对方提出的问题。

    “废话，我当然是村里人！你找谁？”年轻人似乎有些记仇，张智刚刚问他的话，他终于找机会回怼。

    张智一愣，很久没有人敢这么跟自己说话了。

    “我找李安琪，他是你们李家湾的，你认得她吧。”懒得跟这人瞎扯了，张智直接问。

    “李安琪？你是她男朋友？”年轻人忽然脸色有些古怪。

    “不是！只是同事，路过，看看她是否还活着。”张智不想跟这个没有礼貌的年轻人说太多话，跟小年轻说话，有代沟，特别是这种长得比自己帅的。

    “哦，只是同事啊。”年轻人脸上竟然露出失望之色：“怎么就不是男朋友。对了，李安琪是我姐！”

    “啊？！那她在哪里！”张智有些懵，怎么这么巧。

    “你看，你看，这么着急，还说不是男朋友，告诉你吧，我姐在做早餐，你有口福，说不定能有惊喜，跟我来吧。”

    年轻人说着开始往上引路，走往铁轨隧道，他们竟然是住在隧道内。

    “我叫李泽男，哥们咋称呼？”

    “张智！”

    “原来是老张，告诉你一个好消息，我姐最近瘦了。对了，你这名字起得很好，跟一个排行榜上的高手重名。”

    “哦。”张智随便应了一句，这李泽男还真把自己当做李安琪的男朋友了。不过也对，不是真正的铁关系，谁会在这末世去对方家里找人。

    “不骗你，我姐真瘦了，我怀疑现在只有一百七左右了。”

    “好吧，我信！”说着，已经看到隧道里面有香味传出来。

    李泽男朝前方大叫道：“姐！你猜我把谁带来了？是张智，他说是你同事。”

    听着这话，张智有些无语，这人真是没长脑子？一句话，前面让人猜把谁带来，后面半句已经说了答案。

    “呀！是智仔啊，你还没死啊，哈哈哈哈！”一串近似于尖叫的声音，回荡在隧道里，久久不能平静。

    然后，仿佛一道巨大身影从黑暗里扑出来，给了张智一个大大熊抱。

    “我K ，你又胖了。”别说才一百七，就是三百七，也不能撼动张智现在的身体。

    “怎么可能，我天天吃野蘑菇也能胖。”李安琪原地转了两圈，像是真信了张智的话，然后转头对李泽男道：“你不是说我瘦了吗？你忽悠我？”

    “呃！”

    “吃蘑菇？”张智假装一副很惊讶的样子道：“这个季节有野蘑菇？”

    李安琪拉着张智道：“哈哈，过来过来，你看，我正炖了一锅蘑菇，就半个蘑菇，就有好几斤，说出来真的没人相信。你知道不，蘑菇变异了，吃了还能涨体能，别看我现在胖，告诉你，我可灵活着呢，现在体能都八点了。对了，你体能几点了，如果没有我这种机遇的话，估计最多五点吧，我告诉你，你这回可算是来对了，姐用最好的东西招待你。属性排行榜里面有个人，也叫张智，你也叫张智，那个张智都有二十多点属性了，牛叉的不行，不过你可以迎头赶上。”

    李安琪说了一大通，张智暗暗咋舌，不愧是业务部的，口若悬河。

    张智被李安琪按在地上坐下。

    “唉，你们怎么住这里，村子离得很近啊。”张智终于有机会正式说话了。

    李安琪用碗给张智盛着蘑菇汤，神色忽然暗淡下来：“睹物思人啊，那些房子里面的人，都是曾经的乡亲甚至亲人，如今变成这个样子，我们不敢回去。来，吃吧，挺鲜。”

    张智愣住了，他没有这个感觉，他回去的时候，看到过一些乡亲，但几乎都不认得了，兴许是出来讨生活太早，对那里没有归属感。又或者是自己经历两世，这些东西早看淡了。

    三人一边吃着，一边说着情况，原来李安琪末世降临时，躲在家中，家人都变异了，两姐弟倒是幸运儿，生存了下来。

    然后张智问了两人的数据，李安琪才三级，但体能八点，相当强悍，他弟弟也不错，三级，七点体能，可能是人小胃也小，吃东西吃不了这么多，所以体能才低一些。

    让人意外的是，李泽男竟然有特长。

    “特长：1级耐寒（你不太畏惧寒冷的环境）。”

    早餐过后，李安琪问道：“智仔，你看看属性栏，有没有变化，我跟你说，应该有惊喜。”

    张智看了一下，果然是涨了0.1的体能，虽然少，但的确由18.5变成了18.6.

    “嗯，涨了0.1，真不错。”

    “才0.1？”李安琪有些惊讶道：“看来你当自己是客人，没敢放开肚子吃，我一餐多的时候能涨0.2的样子。对了，你现在体能多少了？”

    “我啊，我现在是18.6的体能。”张智随意说着，很有点装叉的意思，任何人有这成就，在故人面前，都会有点小得意。

    富贵不还乡，如衣锦夜行，谁知道呢。

    “哦，18.6啊，还好还好……你说什么？你是说，18.6？”

    李安琪嘴里一块大蘑菇还没吞下，此刻卡住，差点呛到。

    李泽男一直没说话，此刻满脸不可置信的看着张智。

    “是啊，18.6，你看到的那个排行榜上的张智，其实就是我。这次来，其实我是想看看你运气如何，如果运气好，活着的话，可以到我的团队，我那里兴许可以给你提供一些庇护。”张智直接说出来。

    “我不会是做梦吧，智仔！你是恒星榜高手，我弟的偶像啊！你知道吗，我弟弟天天说，你是他的追赶目标。对了，你是怎么做到的？”李安琪兴奋了，旁边的李泽男则是脸涨的通红。

    “也就是有些际遇而已，对了，带我到山中转转，我想看看你们这蘑菇怎么回事。”

    “好好！我现在就带你去！”李安琪都没吃完，放下碗就提了两把菜刀别在腰上，活脱脱一个屠夫形象。