    天底下的入境高手，屈指可数。

    被世人所知道的，仅仅十五人。

    其中，以大顺人数最多，足有五人。

    据说大顺皇宫中有两位入境高手，负责保护顺帝和宫里的安全。

    然后便是墨守成的师傅童姥和霸刀门掌门霸韵天。

    大顺还有一名入境修为的高手，身份十分神秘，很少在江湖上走动。

    每次出现，他都会带着一副没有五官的白色面具，只露出两只黑眼珠。

    所以江湖上送了他一个绰号，唤做无脸人。

    除了大顺的五人，蜀国、漠国、燕国各有两人，滇国、沐国、陈国各有一人，都在皇宫效力。

    最后一人，据说是一个游历在沐国和陈国之间的侠士，已经归隐多年。

    而这些人中，女人只有一个。

    那便是漠国大祭司花非花。

    不过按年龄，她应该至少六十多岁了。

    跟云霸天遇到的女人，年龄对不上。

    听到这里，段文俊的眉头也跟着紧锁了起来。

    按照墨守成的说法，在这个世界，入境高手便是最为厉害的存在了。

    可是，母亲秋云养着这一群护卫的事情，居然还牵扯到一个入境高手的女人，实在令人惊讶。

    而且，他隐隐觉得，此事肯定不同寻常。

    他看了看云霸天，心中突然涌起了一个想法“云姐姐，你不是怀疑我娘没有死吗？那个女人，会不会是她？”

    “少东家，我也怀疑过，可是应该不可能。”云霸天摇了摇头“主母生前不会丝毫武功，跟少东家一样，连凝气都做不到。即使她真的没死，也绝对练不到入境的修为。”

    “云姐姐说得不错，习武修为根基一般都是十二岁前便已经定型。”墨守成点头附和道“过了十二岁习武，基本上很难有所建树了。能够做到凝气的便不会太多，即使凝气成功，能够达到二流巅峰，恐怕已是极限。”

    段文俊闻言，不由得一阵郁闷。

    这两人说的，不仅仅是秋云。

    他觉得，自己无形中，直接躺枪了。

    自己想练武，以现在的年龄，基本上就是“很难有所建树”的行列了……

    不过幸亏，他的要求比较简单，不求入境，不求入流，只要会轻功，会飞就好……

    “对了，少东家，那人临走的时候，还留下了一句话。”云霸天又接着道“她说这些人交给你之后，她的任务也就完成了，终于可以浪迹江湖了。”

    段文俊闻言，又是一愣。

    这些话，看似简单，信息量却很大。

    如此说来，这个入境修为的女人，定然是跟秋云有关系了。

    而且，她照拂这些人，极有可能还是受了秋云所托。

    云霸天接走了这些人，她的任务也就完成了。

    既然她决定以后浪迹江湖，说不定后面就会有她的消息，搞不好还有机会问清楚这一切。

    想到这里，段文俊的目光再一次看向了手中那封泛黄的信。

    既然那个女人特意交给云霸天，或许答案就在其中。

    想到这里，段文俊慌忙打开了信封。

    信封泛黄，里面的信亦是泛黄。

    上面的字迹，段文俊再熟悉不过了。

    信，是段大雄写给秋云的。

    信中的内容十分简单。

    段大雄说是地方他已经找好了，秋云可以将人安排在下卞村，然后再中转来段家堡。

    而且信中还特意提到，下卞村十分隐秘，不容易被人发现，除他之外无人知晓，十分安全。

    然后，再无其他内容。

    下卞村，便是这些人在来之前，居住的那个村落。

    显然，段大雄是知道秋云招募护卫这件事情的。

    而且，秋云招募的人，还是在段大雄安排的下卞村进行的集结。

    秋云不仅仅招募了段家堡的两百人，还另外在下卞村滞留了五百多人。

    只是不知道，这五百多人的存在，段大雄知道不知道呢？

    若是他知道，会不会他就是在背后资助养着这些人的人？

    还有，段大雄会不会跟那个入境修为的女人认识？

    想到这里，段文俊的眉头不由得紧锁起来。

    既然云霸天这么多天都没有从这些人嘴里打听到一些有用的信息，自己暂时肯定也打探不出什么了。

    这些问题，恐怕都得等到段大雄回来之后，才能知晓答案了。

    不过不管怎么说，这些人都是秋云留下来的人。

    养了这么多年，自然是靠得住的。

    想到这里，段文俊没有再多言，而是吩咐队伍开始朝落凤坡出发了。

    路上，段文俊跟络腮胡子班润德聊得十分投机，亦是知道这些年他便是这群人的领头人。

    只是，关于秋云的事情，关于那个入境高手的事情，班润德是一问三不知。

    当年班德润本是边军中的一个小校尉，因为得罪了上面的将军，被扣了一个私扣军饷的罪名，逐出了边军。

    离开边军后，那些年他过得穷困潦倒，就在快要活不下去的时候，有人找到了他，说让他给人当护院，保证衣食无忧，他便来了。

    可是没想到去了下卞村之后，便让他们住了下来，并未派给他们任何活计。

    当时他们还觉得奇怪，有些住得不安生。

    后面村里人越来越多，他们也看到了许多在边军昔日的袍泽，便慢慢放下心，在下卞村住了下来。

    即使有人觉得在下卞村白吃白住心中不安，想要离开，却都被劝了回来，说终究会有用到他们的一天。

    只是谁也没有料到，这一住就是十几年，直到云霸天去找他们。

    这些年，他们都跟在边军一样，每天都在训练，时刻都没有落下。

    目的只有一个，那就是当主家想要用到他们的时候，他们能够贡献出自己最大的力量。

    他们，终于等到了。

    所以，他们希望段文俊能够尽快给他们安排一些事情做。

    十几年，都快憋坏了……

    段文俊带着众人朝落凤坡前进的时候，落凤坡上，赵晓武和留赞已经带着众人正干得热火朝天。

    昨天晚上的时候，段文俊就找两人大致说了训练场的布置构想，他们今天一到，便带着四百多人忙碌了起来。

    等段文俊他们赶到的时候，营地已经初具雏形。

    四周已经搭建起了许多简易的木屋，后面还隔出来了一片大院，煮饭的大灶已经糊好，锅里的开水已经冒出了腾腾热气。

    看到段文俊又带着一群人过来，赵晓武和留赞慌忙迎了上来。

    两拨人合在一处，近乎千人。

    不过赵晓武早有安排，在班德润的协助下，不过片刻便都安顿了下来。

    伐木的伐木，建房的建房，立寨的立寨，顿时都忙开了。

    在中间的一个大木屋内，段文俊将骆良平和班德润两人叫了进来。

    骆良平是段家堡护卫头目，在段家堡有着极高的声望。

    班德润是下卞村那群人的首领，看得出来，那些人都听他的。

    若是自己想要训练这些人，就必须要这两人出面来负责了。

    段文俊将前世的那些训练方法，一边比划着一边详细给两人讲解。

    战场侦查或者偷袭的时候，用手语来发布和回应命令，便减少了暴露的风险……

    训练的时候，通过各种手段来训练护卫的体能和耐力……

    野地求生，潜伏，渗透，侦查，斩首，护卫……

    一系列前世特种兵训练的方法，他一骨碌全都跟两人说了出来，只听得两人目瞪口呆。

    他们都是曾经在边军呆过的人，可是对于段文俊的训练方法，他们却是听所未听，闻所未闻。

    只是仔细琢磨起来，其中似乎奥妙无穷，将他们深深震撼……

