    居间惠开口问道：“你拿时光机器做什么？”

    　　

    　　“有一些事情需要询问。”江合开口道，随即伸手轻轻扣了扣时光机器的顶部。

    　　

    　　一道光自时光机器中掠出，基地内也多了一道身形，正是幽怜。

    　　

    　　江合看着她开口道：“说吧，露露耶遗迹中究竟埋藏着什么，地底还有其它的空间。”

    　　

    　　幽怜神色平静的看着江合，道：“一切都是人类的定数，人类在迎来新时代的发展，伴随着的还有可怕的东西，噩梦的初兆，真正的黑暗源头，就封锁在那片空间里面。”

    　　

    　　一旁的居间惠神色有些僵硬，道：“真正的……黑暗源头？”

    　　

    　　幽怜转身，缓缓在基地内踱步，道：“毁灭超古代文明的真凶，缔造加坦杰厄的创造者，真正的黑暗源头。”

    　　

    　　一旁的其他人听了都十分惊讶和不理解，掘井队员道：“真正的黑暗不是已经被我们给消灭了吗？”

    　　

    　　幽怜开口道：“你们消灭的只是邪神的一个分支，真正可怕的黑暗被三千万年前，光之巨人合力封锁露露耶遗迹的地底空间中。”

    　　

    　　江合点点头，心道难怪自己掌控不了露露耶遗迹，自己只是吸收了表面上的黑暗。

    　　

    　　露露耶遗迹中的情况远比自己想象中要复杂的多，自己在探索的时候，在地底空间中，碰到一个可怕的封印。

    　　

    　　光的气息很浓郁，当时自己驻足在那里，偶尔能听到一声熟悉的嘶吼，也是心惊肉跳。

    　　

    　　现在仔细一回想起来，那熟悉的叫声可不就是加坦杰厄的声音吗？

    　　

    　　一旁的幽怜继续道：“人类心目中的黑暗，是永远不可能消失的，黑暗永远存在，那片空间埋藏着可怕的黑暗源头，真正的噩梦之魇，它会让整个世界再次陷入停滞。”

    　　

    　　众人的神色都是十分凝重，唯独新城队员语气轻松道：“可是，你们不是说，那个巨大的梦魇，已经被光之巨人给封印了吗？还有什么好担心的。”

    　　

    　　幽怜摇摇头，道：“封印的力量已经松动，露露耶遗迹的出现，就代表着黑暗降临的日子已经不远了。”

    　　

    　　掘井开口道：“如果它真的降临，现在我们有那么多的巨人，难道还赢不了它吗？”

    　　

    　　江合想了想，沉声道：“黑暗的确是庞大，即便是我在它的手里，怕是都撑不过几招。”

    　　

    　　掘井不说话了，气氛略显沉闷，这么说来，人类的结局最终还是会灭亡？

    　　

    　　基地内，没有人再开口，居间惠突然道：“我相信一定会有办法度过最后的困难的，是不是？”

    　　

    　　一旁的宗方副队长开口道：“无论什么时候，我们胜利队都不可以轻言放弃。”

    　　

    　　一旦胜利队都开始绝望了，那么就说明这个世界是真的完了，更别说普通的民众了。

    　　

    　　一旁的掘井拍着比他高的江合队员的肩膀，语气郑重的说道：“无论什么，我都相信你的力量，可以拯救人类于危难的。”

    　　

    　　新城队员道：“可不要小瞧我们人类的力量。”

    　　

    　　一旁的幽怜似乎深受触动，沉默了片刻，开口道：“其实，还有最后一个办法。”

    　　

    　　这个“办法”相当于救命的稻草，居间惠连忙问道：“什么办法？”

    　　

    　　幽怜看了江合一眼，道：“那就是让江合变成光！”

    　　

    　　江合：“…………”

    　　

    　　他突然觉得幽怜口中的这句话十分耳熟，仔细一回想，这尼玛不是对大古说的话吗？

    　　

    　　“想让巨人复苏的办法只有一个，那就是……让大古变成光！”

    　　

    　　只不过对象从大古变成了自己，江合被呛得咳嗽几声，说道：“不对，你明明说我不可以变成光之巨人的，怎么又说让我变成光呢？”

    　　

    　　这不是自相矛盾吗？江合期待幽怜能给他一个合理的解释。

    　　

    　　幽怜开口道：“如果以巨人的身份来说，你的确是不可能变成光的，但你又是人类，每个人类都可以通过自己的力量变成光的。”

    　　

    　　江合有些纳闷了，开口道：“所以说我应该怎么做？”

    　　

    　　幽怜盯着他看了一会儿，随即摇摇头，说道：“不知道。”

    　　

    　　“操”

    　　

    　　江合忍不住爆了句粗口，你特娘的不知道，你在这跟我胡扯瞎掰。

    　　

    　　而幽怜却是一点儿觉悟没有，还是那副拉长了脸，一副面瘫脸悲伤绝望的死样子。

    　　

    　　说实话，如果可以的话，江合真想把幽怜狠狠捶一顿，可惜这老东西是灵魂体，一道光，不是实物。

    　　

    　　这就上江合有些无可奈何，他干脆摆摆手，道：“算了，算了，车到山前必有路，船到桥头自然直，我还有事，我先走了。”

    　　

    　　中间两句话日语翻译起来，有些偏差，所以胜利队其他人都是听的一头雾水，不过那句有事离开，其他人是听到了。

    　　

    　　一旁的居间惠开口道：“请等一等。”

    　　

    　　江合神色一喜，这还是队长第一次主动喊他留下来，他面带笑容的回头，看着队长，道：“小慧……呃，不是队长，叫我是有什么事情吗？”

    　　

    　　看着居间惠严厉警告味十足的眼神，江合还是乖乖地改了称呼。

    　　

    　　居间惠心里也是松了口气，面上却是不动声色道：“明天大古和丽娜就要出发前往火星基地了，所以今天晚上下班以后，我们大家打算聚一聚，欢送一下大古和丽娜。”

    　　

    　　“哦。”江合点点头，道：“那这个应该去，对了，大古和丽娜打算什么时候结婚？”

    　　

    　　宗方副队长说道：“半年前就已经结婚了，他们还出去度了蜜月，周游了一些国家和世界。”

    　　

    　　江合点点头，道：“大古的小日子过的还真不错，真是令人羡慕！”

    　　

    　　一旁的掘井队员说道：“江合队员你也不差，有一个巨人当女朋友，我和新城就惨了，到现在都还没有女朋友，明明我这么帅，这些女孩子为什么就不搭理我呢？”

    　　

    　　江合开口道：“我再重申一遍，卡蜜拉不是我的女友，她是三千万年前迪迦的女友，如果你再胡说，虽然我跟你很熟，但一样可以告你诽谤，另外，掘井队员，你可能个人对帅这个字，有什么误解。”

    　　

    

