    自从二牛不理她之后，她就非常的生气，这段时间更是在盯着二牛的动向。

    听到二牛日子过的越来越好，甚至都开饭店了。

    这让她更是不顺。

    于是就想到了这个办法，先是举报，然后再假装在饭菜里吃到苍蝇。

    肯定能够让二牛赔的倾家荡产！

    “两位，我是李天阳能否借一步说话？”李天阳在看到这个情况，眉头同样皱了起来，作为商业场上的老油条，又怎么会不懂这其中的意思。

    明显就是有人故意栽赃陷害啊。

    再加上这个二牛又是叶辰的朋友，他不管怎么说都要去帮忙的。

    张青在听到李天阳三个字的时候，脸上也出现了变化，金陵做生意的谁不知道李天阳，那可是大老板。

    人脉和势力都非常的庞大。

    没有什么人敢去得罪他，只是张青没有想到在这里竟然会遇到李天阳。

    “李老板您说！”

    张青说道。

    李天阳笑了笑：“同志，我想这件事肯定是有着什么误会，我朋友新开的这家小饭馆为的就是糊口，绝对不可能做这种事情，所以还请两位能够查清楚。”

    张青有些为难：“李老板您也看到了，这的的确确是有人举报，而且还有客人在饭菜里吃出了苍蝇，这.......”

    正当两人有些为难的时候，叶辰走了过来。

    “两位不用这么为难，只需要给我们一些时间就行了。”

    叶辰的意思很简单，不让他们这么快的盖棺定论，给他们一些时间，让他们好好调查调查就行。

    “好！”

    张青没有任何的犹豫直接答应了下来。

    现在他也没有什么办法，可是李天阳的面子也是要给的。

    叶辰在得到认同之后，走到了二牛的身边，随后拍了拍他的肩膀：‘放心没什么事。’

    说着，便是加大了声音。

    “各位，各位都静一静，我知道你们都非常的生气和不满！”

    这个声音成功让众人安静下来，不过也只是片刻而已，毕竟众怒难犯。

    “废话，你吃出苍蝇你还能高兴的起来啊。”

    “就是，这多恶心人啊。”

    “你是什么人？”

    众多人纷纷询问了起来。

    叶辰笑了笑，继续说道：“我是这家店老板的朋友，我明白你们的意思，不过咱们在没有绝对的证据的前提下，最好还是不要这么着急下定论。”

    其实叶辰非常清楚。

    这么多人当中，有一大半全部都是浑水摸鱼的。

    他们在听说有赔偿的时候马上就跳了出来，哪怕是那些还没吃的都在嚷嚷着要赔偿，明显的就是凑热闹。

    不过叶辰现在也真的没办法理会。

    “你这是什么意思，苍蝇都摆在盘子里了，还要什么证据。”

    人群中有人站了出来，讽刺道。

    刘颖更是装作一副受害者的样子：“你的意思，就是我把苍蝇吃了一半才算是铁证如山吗？”

    “就是，你这人怎么这样？”

    不少人都开始指责叶辰起来。

    叶辰并没有丝毫的慌张，反而露出了笑容：“的确，你们说的都有理，不过我打算拿出更有力的证据，若是真的这位小姐是在这里吃出苍蝇的话，我们愿意按照你们点单的十倍赔偿，如果是有人故意而为的话，那还请各位继续吃饭。”

    “十倍！”

    所有人都高兴了起来。

    心里甚至都在想着一定是吃出来的。

    “没问题，你把证据拿出来我们看看！”

    叶辰点点头：“当然可以。”

    “二牛，我看你这里装的有摄像头，应该是在开着的吧？”叶辰转身向着二牛问道。

    “摄像头？”

    二牛瞬间醒悟了过来：“开着呢，一直都在开着。”

    一旁的刘颖脸色却是变得难看起来，很显然是有些做贼心虚。

    “那就简单了，我们只需要调出监控，到底是什么情况，我们一看就清楚了。”叶辰对着众人说道。

    “是啊，有摄像头的话那就不怕诬陷好人了。”

    张青的眼睛也亮了起来。

    李天阳却是始终保持着平静，仿佛他早就想到了这个办法。

    很快，二牛就叫来了服务生去调取监控。

    不过一会儿的功夫，服务员小姑娘飞快的跑了过来，小脸上更是带着笑容：“老板，叶先生查到了，苍蝇是那位女士自己放的，和我们没有关系。”

    “什么！”

    这下，所有人都愣住了。

    这到底是什么情况。

    一时间，不少人的目光都落在了刘颖的身上。

    “胡说，你们的监控你们想怎么说就怎么说，我们也不知道是真的还是假的！”刘颖慌了起来，不过脑袋也不算笨，马上质疑了起来。

    “你说的对，的确光是我们知道还不行。”

    赵森嘴角微微扬起。

    随后两个服务生拿出了一个U盘，直接插在了大厅里的显示器上，画面很快就呈现了出来，正是刚才吃饭的画面。

    刘颖坐在角落里，吃着吃着手突然摸到了口袋里。

    从口袋里拿出了一个小袋子，里面装的正是一个苍蝇，只见她飞快的打开袋子，然后把苍蝇迅速的搅拌在菜的里面，之后又是故意的找出来，最终大叫。

    视频到这里，已经是真相大白了。

    “原来是她自己放的！”

    “这个女人真的是太可恶了，竟然用这种办法诬陷人家老板，明显是见不得人家好啊。”

    “还好有监控，不然我们就要被她给骗过去了。”

    ......

    众多人纷纷指责了起来。

    刘颖现在已经彻底变成了过街老鼠，眼眶中更是一片通红，显然是没想到会有这么一个结局。

    张青也松开了一口气。

    还好是诬陷，不然他可就真的要上报了。

    到那个时候肯定会引起李天阳的不高兴，这对于他来说也不是什么好事。

    “刘颖，你为什么这么做，你要是来这里吃饭我绝对欢迎，可你也没必要这么诬陷我吧？”二牛紧紧的盯着刘颖，心里很是失落。

    显然，他也是被伤到了。

    刘颖更加羞愧，恨不得直接找一个老鼠洞钻进去。

    这简直是太丢人了，被这么多人指着鼻子骂。

