    夜笑的神识力量刚刚探入山洞之中，便猛然觉得一阵剧烈波动传来。一股熟悉、伟岸而又充满亲切感的气息，出现在夜笑的感知之中。

    “这肯定就是界核之力……”即便是剑灵，也不由得惊呼一声。

    夜笑点点头，随后继续朝着那山洞中探测。百丈……千丈……万丈……一直到那洞穴之底，然后再度深入向下。

    突然间，夜笑的神识力量，仿佛进入了一片潺潺的水流之中。一缕缕斑斓的色彩，凝稠的将夜笑的神识包裹。暗暗压下心中激动，夜笑的神识，继续朝着这彩色世界渗入。

    不知过了多久，一个拳头大小的褐色圆球，出现在夜笑的神识感知之中。这圆球，看上去并无任何特别之处，甚至没有任何力量渗出。但是不知为何，夜笑却是感觉到，面对这圆球，他隐隐有几分崇拜与仰慕。

    就如同，见到了就别的父母一般，温暖而又有几分尊敬。

    其实，这并不奇怪。夜笑的意识虽然是穿越而来，可是他的身躯，是从初元世界诞生。对于初元世界来说，夜笑就是它的一个孩子般。所以，夜笑有这种感觉，极为正常。

    “这便是初元世界的界核么？”夜笑喃喃自语。

    “绝不会有错！”剑灵肯定的答道，“这界核的气机，与初元大陆的力量完全一样。”

    夜笑点点头，打量这界核片刻，然后轻声问道：“接下来，我该如何去做？”

    “既然找到了界核，那么下一步便是将其彻底炼化。只有炼化了界核，将你的神魂与其融为一体，你才能成为初元这一界的原始。”剑灵解释道。

    “炼化界核，不同的功法炼化速度以及炼化的程度，有着很大的区别。这就是为什么，要选择合适的功法。如果你的功法恰当，那么你成就原始后，在初元世界中，便可以极大的借用界核的力量。虽不敢称无敌存在，可是即便是融天境强者，在初元世界，也绝不是你的对手。”

    夜笑听的眉目齐动，他没有想到，原始境竟然可以发挥出这样强大的实力。要知道，如今他只不过是元神巅峰。即便晋升原始，从境界上也只是与破碎境相当，那融天境，差了整整一个大境界，这是何等的伟力？

    “有你师尊为你提供的那门功法，你的原始境，几乎可以达到巅峰状态。这样一来，你在初元之上，所发挥出的威能甚至可以更胜一筹。甚至于，有可能还有其他的玄妙存在。”

    “如今我是否可以炼化了？”夜笑有些迫不及待。

    “当然可以！正好，这里不会有人打扰。又有人为你护法，岂不是最佳的炼化时机么？”剑灵赞成说道。

    “不过，想要彻底炼化这界核，恐怕需要不少时间。我估计，至少需要一两年、甚至是更长久。因此，有些事情，你要先行安排一番，免得引来什么麻烦。”

    夜笑微微一愣，不过随即也点了点头。他来这风雪界的消息，即便是初元上的众多亲人也根本不知。若是自己消失一两年，父母等人，岂能不急切。

    “好！”夜笑点点头，“不过，这界核难道就让它待在这里么？我是否可以将其取走？”

    “以你的力量，暂时还不可能动的了它。而且，这界核关系到风雪界、初元界两界，你一旦动了它，这两界必定会引来巨大变化。所以，我觉得，暂时你还是让它暂时处于这里的好。”

    “也好！”虽然有些无奈，但是夜笑也不想给两界带来麻烦。所以，只能将这界核，暂时留在这里。

    将神识缓缓退出界核所在的空间，夜笑思索片刻，然后对雪千天说道：“岳父大人，在这片洞穴之底，有一件对我极为重要的东西。我要先做些准备，然后才能将其收服。在这之前，恐怕还需要岳父大人，代为镇守一段时日。”

    “哦？”雪千天微微一怔，随后便是毫不在乎的摆了摆手，“你尽管放心，有我在这里，担保你所要的东西不会有任何意外。”

    一旁的雪千云，听到夜笑的话语之后，思索着说道：“既然如此，我即可令诸多族人从洞穴中遣出。并且，直接将这洞穴封闭。”

    夜笑闻言，连连摆手，“伯父，无需如此。最近一些时日，包括您与岳父大人二人，尽可在洞穴之中修炼。不会有任何影响，只是，洞穴之下，暂时不要探测。”

    也许是因为界核存在的缘故，这洞穴之中，天地法则力量极为明显。在其中修炼，更是事半功倍。

    “这……好吧！”雪千云当然明白这洞穴中的好处，听到夜笑这样说，也就并未勉强。

    “岳父大人，我还要先行回初元一趟，这里便交于您了。”夜笑恭声说道。

    雪千天含笑点点头，“你小子走吧，也省的打扰我与兄长叙旧。”

    夜笑咧嘴一笑，随即对二人躬身行了一礼，身形便是朝着这风雪界之外掠去。

    离开风雪界，那巫司晨正在门户之处等候。

    “公子，事情可顺利？”见到夜笑归来，巫司晨问了一句。他并不知道夜笑前往风雪界，到底有何事情。当然，他也懂得一个做下属的界限，那便是：除非夜笑主动提起，否则自己绝不多问。

    夜笑微微点点头，随后淡淡的问道：“关于这风雪界，都有谁知晓它的存在？”

    巫司晨闻言，苦笑一声：“公子，这风雪界，本就属于我雨巫部。而且，随着风雪界修炼环境退步，即便是族人，都大多数根本不知道这个地方。到如今，恐怕也只有老朽以及现在族中族长对此比较清楚了。”

    “哦！”夜笑淡淡的点点头，“既然如此，那就保持依旧吧。这风雪界，对我有几分作用，所以在没有我的命令之前，暂且不要让任何人出入其中。”

    “公子请放心！”巫司晨毫不犹豫的答应了下来。不管这风雪界对于夜笑有什么作用，都与他没有关系。只要能够让夜笑满意，封闭这风雪界又有何妨？

    ‘酷u匠/｛网正版h首“发：s2f）7、0；(5y$83p5＊