    马强现在也学坏了，告诉一个方向就让颜发这些科研狗去钻研，美其名曰要锻炼他们的动手能力，比如马强在杨树沟把第一批玻璃制品试烧成功后，就让杨驰和颜发学好回去培养工匠顺便试着制作玻璃灯泡，并且要保证灯泡能亮两百个时辰以上。

    在没有惰性气体前，这几乎就是竹丝灯泡的极限了，但要达成这个极限，就必须让灯泡里的环境变成真空。

    真空说白了就是把空气吸走，这听起来很简单，但如果什么都不知道的去做，恐怕除了用嘴吸外都想不到该怎么办了，但实际上利用水银和大气压就行，说白了就是找一个大试管，装满水银，然后在注满水银的水槽中倒过来，这时试管的得上部就会出现一段没有水银的部分，真空就出现了，这就是最简单的真空泵原理。

    但把真空的玻璃灯泡从真空泵取下再安装灯帽的时候，又会进去一些空气，如何解决这个问题成为了颜发现在最大的难题。

    在听了颜发的解释后，张臶发现好像有机会了解所谓的电和电灯了，他装模作样的说道“世上无难事，只怕有心人，一人计短，两人计长，这样吧，你等会带我们去看看，说不定我们能想出什么办法。”

    颜发听了有些心动，这些日子他和杨驰为了这个课题头发都抓掉了不少，他们相信马强一定是有答案的，只是想锻炼他们才出了个题目给他们做。

    但既然是出的题目，让张臶他们参与会不会不太合适呢...

    张臶摸着胡子哼道“怎么？老夫难道还会做什么不轨之事不成？老夫诚心帮你，为的是日后此术能照亮天下百姓，岂是为了自己？”

    “是极，是极，虽然这是马先生给你们出的题目，但马先生不也让你们有助手了么，难道那些助手想出来的主意，你们就不用了？我们也可以给你们当助手嘛！”

    颜发一想也是，便有些不好意思的说道“既然如此，那就麻烦张夫子和这位先生了。”

    张臶混了甘始一眼，现在知道老夫的重要性了吧。

    颜发带着二人进了红星谷，守卫的军士看到颜发带队，二人又穿着先生的衣服，便也没管，到了红星营，毕竟红星谷看衣不看人，要等到真正的研发或生产工坊才会核对人的身份。

    第一块区域是最早的肥皂、牙刷、牙膏的工坊，二人看着一车一车的牙膏、肥皂等物被搬上车，不由对视了一眼，他们都知道这些东西的价值，这哪里是在运货啊，这简直就是在运钱啊。

    接着引入眼帘的是一座巨大的水车，水车连接着边上的一个工坊。

    “此物甚妙啊！”

    水车在这个时代已经出现了，但这样巨大的水车二人还是第一次见到。

    “这个是油坊，水车连着里面的撞锤，就可以从豆中压榨出油了。”颜发随意说了一句，在他现在的心里，这么简单的水力利用已经上不了台面了。

    “哦？以水力省人力，妙...豆可以榨油？”张臶发现自己好像捕捉到了什么极为重要的信息。

    大豆榨油其实汉代已经有人发现了，但真正的普及要到宋代之后，汉代使用的油脂基本都是动物油，少量贵族可以用麻油，也就是芝麻油，这还多亏了汉武帝打通西域才能吃上。

    “嗯，就是比较难，这个是烧酒作坊，烧酒你们知道吗？”颜发随意指着另外一个作坊说道，甘始闻了一下，差点直接醉倒在地上，这味道...完了完了，贫道要死在这了。

    张臶没有甘始那么爱喝酒，但也光闻一闻就可以知道这里的酒是绝是佳酿。

    再往里走，可以看到一片空地上有几个窑。

    “那边是烧瓷器和烧玻璃的窑。”

    瓷器二人也已经知道是何物了，玻璃也看了一天了，二人都点了点头表示明白。

    “好了，这里是我们的实验室，再往里走就是先生的地方了，那边不许靠近的。”

    颜发指着一片房屋说道，带着二人走了过去，在房屋边上还有一大堆乱七八糟的的铜线和各式材料，还有正烧着火的炉子和窑。

    杨驰正带着人在看着窑，看到张臶二人，不由惊道“两位先生怎么到了这里？”

    “是我带来的，张夫子学富五车，甘道长也精通数术，可能会有什么办法。”颜发抓了抓脑袋解释道。

    杨驰摇头道“吾等所学，均为先生所授，他们并非是我红星营的人，何况即使是我们红星营的人，也不是人人有资格学先生的科学的。”

    经过这段时间的学习，杨驰已经变成了马强的铁粉，对颜发擅自带外人到实验室的行为深感不满。

    “两位先生，此处是我们红星营的禁区，请回吧，警卫！”

    随着杨驰的呼喊，两个衣服上有黑丝带，腰上别着环首刀的武士走了过来，对着二人就伸手表示请。

    张臶又羞又气，老脸通红，甘始看到张臶这样，笑了一下，摸着胡须走上前说道“没想到啊，堂堂马茂才的弟子，却是这样的无能昏庸之辈，看来马强也不过如此，张夫子，我们走吧。”说着，甘始就回头要走。

    “甘道长！为何污蔑我们先生的名声！”没等杨驰说话，颜发先怒了。

    甘始嘴角微弯，但等转过来的时候，脸上的怒气却比颜发还要大“如贫道没有记错，昔日马茂才为了天下苍生，将治瘟之法公之于众，可见其如昔日孔孟，有教无类，吾和张夫子也是因此慕名而来。

    没想到尚未见到马茂才，却听到了如此门户之见，想来必不是马茂才之本意，乃此子曲解师意吧！

    我们二人前来一无恶意，二存善心，三为解尔等之困，不瞒你们说，贫道来的路上便已想好解决所谓真空的办法，一心想助尔等一臂之力，好使的日后天下学子均可夜读诗文，不再受烟熏之苦。

    也罢也罢，贫道也没想到马先生的弟子却是这样不堪，当真是白走了这数百里路，吾只恐日后不知道多少才智之士被此僚拒之门外，耽误了马茂才的大事。”说着，一副气呼呼的样子，拽着张臶就要走。

    杨驰虽然跟着马强学了一些科学理论，但哪里遇到过甘始这样能言善辩的人，他被甘始说的支支吾吾，半天答不上话来。

    张臶则是一副见了鬼的样子，你不是和我一起来想偷学的么？怎么突然变得好像圣人一样了？还有...那啥真空你有办法了？我怎么不知道？？？

