    　　武馆。

    　　此时这边发生的情况，如果让其他人看到还以为是什么杀戮现场。

    　　百人躺在地上挣扎着，像是浑身爬满了蚁虫，痒痒疼痛无比。

    　　如果不是有人帮忙抓住他们，现在说不定都自己放弃了。

    　　时间滴答滴答的消失了。

    　　经过半个多小时的折磨时间。

    　　“给他们唯一下吧。”

    　　看着杜文又拿出来一个药丸，现场许多人都一副要完了的样子。

    　　不是那些要吃药的人。

    　　现在这情况，连那些来帮忙的都害怕了。

    　　这血腥场面是他们完全没有想到的，不过，哪怕感觉到害怕现在在这里也没有办法让他们多去做什么事情。

    　　只能够老老实实的接受。

    　　然后帮人喂下这药丸。

    　　杜文也没有多解释什么，现在需要让他们自己去接受，后面一条流程磨合下来。

    　　“你觉得他们有多少人敢吃第二次。。”看着上百人行动忙碌，杜文也不在意，看向旁边的李安。

    　　这里的人虽然他在意，但不是对某一个，只要数量上没有问题就可以了。

    　　“我，应该会有一半以上吧。”

    　　李安听到这话。

    　　沉默一下给出了个数据。

    　　实际上作为也吞噬过九死丸的人，他也不确定会不会有人愿意接受下去。

    　　当然这是最开始，现在已经感受到了痛苦，不管怎么样的硬汉都会抗拒的。

    　　只是后面的那实力提升，多少还是能够让他们拉回来一些人的。

    　　“一半吗？”

    　　杜文自我询问一下。

    　　也算是接受了数字，不过不管怎么样都只是猜测而已。

    　　后面还是需要他们自己去查看情况。

    　　“这边就交给你了，敢服用九死丸的凑够一百个，慢慢养着，另外武馆的人也凑够一百个，至于其他的，就暂时不用了，人员铺开，只要关于这边的消息，我要第一时间知道。”

    　　看着李安，杜文也没有让对方闲着，现在他最需要最想要的情报线索，他可没有忘记。

    　　“是。。”

    　　李安现在就算是无奈也不敢说什么。

    　　一边应下，实际上已经在想第二次服用九死丸的时间了，他总不能让人超越过去吧。

    　　如果最开始算自身实力那还没有什么，而现在，就服用九死丸都被人超越过去那就没有什么道理了。

    　　没有理会李安在想什么，来到这边只是为了确定情况，除此之外的事情，基本上就交给李安了。

    　　青湖市外。

    　　“该死的贼子，没有想到事情传播得这么快。。”

    　　鹤婆婆柳向阳等人带着队伍现在正在赶往青湖市，本来探查了一个不算特别危险的遗迹带着好消息回来，可结果一出来就听到这么多不好的消息。

    　　什么司马家，什么蓝河国，直接让人愤怒了。

    　　另外还有西山国那边。

    　　一个个国家都像是闻着肉的豺狼一样，现在就想着对他们动手，甚至都已经动手，许多城市都被密谋得手了。

    　　就他们之前待着的城市，其实也有这种感觉，管理人员都已经被收买的感觉。

    　　“还是先回去吧，按照现在这情况，青湖市应该没有事情。”柳向阳也知道现在这情况。

    　　心里着急不过没有表现出来，这可不是表现出来就可以随随便便搞定的。

    　　现场这里的人可不仅仅只有他们这边的人，说话也有点刻意停留什么一样。

    　　“已经联系过了，暂时没有事情，不过麻烦事情还是有，还多了一个叫做扶柳的组织，明显，现在青湖市也要乱了。”

    　　“扶柳？”

    　　鹤婆婆还有柳向阳两人互相沟通。

    　　实际上对于现在青湖市的情况，其实已经有点大概清楚了。

    　　没有其他城市那么麻烦，但是这新冒出来的扶柳，可能不简单啊。

    　　城主府那边联系到鹤婆婆等人，自然第一时间将消息传递给他们，包括三名源气境十分随意就被打败了。

    　　这样的实力，不管在哪里都是极度难对付的人。

    　　明明这样实力的人，其实就算是现在也有机会离开，但就是这样，占据在这青湖市，才真的让人感到麻烦。

    　　青湖市。

    　　“总算回来了。”

    　　“先到城主府那边吧。”

    　　路上的时候，队伍里的其他人已经离开了，这次行动得到好处了，现在听到东城国麻烦，他们自然没有留下来的意思。

    　　本来他们就是其他国家的，留下来的人，本身就是东城国的。

    　　鹤婆婆他们也没有组织，一路上其他城市的事情都直接无视了，直接选择赶回来。

    　　一路上已经听到不少消息了，不过鹤婆婆等人还是不这么放心，直到现在来到这边，看着现在青湖市的情况没有什么事情。

    　　才让他们稍微安心下来。

    　　之前他们一路上回来，走得偷偷摸摸的，实际上已经看到了，不少村庄乡下的地方，已经混乱起来了。

    　　完全得不到保障，甚至还冒出来不少土皇帝。

    　　让他们生气又无奈。

    　　现在看着青湖市确实是什么事情都没有，安心之后直接前往城主府。

    　　而这么多人回城，一路上，已经有杜文的人转告回去了。

    　　哪怕许多地方的人看不到鹤婆婆他们，但只要人多了，还是有机会可以看到人的。

    　　特别都已经回城了。

    　　城内不少见识人员进出入的地方。

    　　“已经回来了？”

    　　收到消息的第一时间，听到人回来，其实意味着杜文也可能会有点麻烦。

    　　不过很快就没有多想了。

    　　麻烦可以正面解决的。

    　　现在还是先培养一些人，哪怕东城国没有了，他自身的实力加上这些人，肯定可以保证自己家人在这乱世之中存活的。

    　　至于东城国，如果可以帮忙他或许会出一份力，毕竟他也算是这个国家土生土长的居民，也享受过这个国家不少福利。

    　　但实际上，他自己有逼数。

    　　光靠他是不可能做到的，一个国家，现在的麻烦，是非常复杂的。

    　　一座城市，他或许会有实力扛下来，国家？

    　　除非，他，突破了传说中的天人。

    　　或许可以办到。

    　　只是很遗憾，天人这存在，不是他现在知道的，他现在对于天人这东西，也只是一个概念，对于后面的路怎么做，他不知道，也找不到这方面的消息。

    　　就算是大恒财团的人也没有这方面的消息。

    　　这意味着，如果他想要走得更远，走出现在这舒适圈，是必须的。

    　　而在这之前，他需要的是积累。

    　　扶柳就是他的积累。

    　　只是才刚开始而已。

    　　城主府。

    　　杜文虽然没有对鹤婆婆他们做出什么反应。

    　　但是城主府这边，可不会说就这样随随便便就默认他存在。

    　　“这么说来，这家伙目前也没有表现出什么危险咯。。”鹤婆婆直接开口也清楚知道对方的意思了。

    　　“目前，没有，我们做什么，都很配合，抓捕什么人也一样，有什么任务，他们也只是收一点报酬，倒是没有太过分。”

    　　城主那边直接开口。

    　　这些天，他也经过不少尝试，李安也根据杜文的话。

    　　不管什么事情，会损失多少，反正只要能做就接下来，算是帮忙。

    　　至于损失？？

    　　这一切完全就是被杜文整理起来的，除了现在被他收拾起来最核心的一批，外面的人对于他来说就是打探消息的作用。

    　　真要多到什么消息，目前没有。

    　　听完扶柳的介绍，鹤婆婆也沉默了下来。

    　　之后看向柳向阳，其实她有点怀疑，这完全就是他们的后手。

    　　这么直接帮助城主府做事情，还有这名字，算是暗示吗？

    　　有什么计划？

    　　最后的路？

    　　鹤婆婆的视线，柳向阳自然是看到了。

    　　只是他给不出任何答复啊，现在这情况，他自己也不知道是什么情况啊。

    　　具体的需要回去才能够知道。

    　　其实就他自己也有猜想。

    　　如果他们柳家将这完全整顿起来，如果这扶柳还是他们的，那或许不错。

    　　但想来应该不可能，就之前说一个打三个，一个是他们自己人，如果他们的老大已经恢复了，易容一下，那倒是有可能。

    　　只是他老大的情况，现在应该不会好到哪里，他们这次可是专门是为了取得治疗丹药的。

    　　另外看看有没有什么收获的。

    　　对于柳家算是完美搞定，而对于鹤婆婆那边。

    　　这次的收获就有点一般了，十分的普通。

    　　完全没有达到他们的预料。

    　　确定了现在的情况之后，也没有继续多说什么，鹤婆婆开始整顿队伍，确定国都那边的情况，后面，需要做什么事情之类的。

    　　至于柳向阳自然是回柳家了。

    　　他现在还需要确定那扶柳还是什么情况啊。

    　　这才是他需要确定最重要的事情。

    　　鹤婆婆等人回来，在青湖市其实没有引起多大的骚动，该知道的知道了也不会多说什么，有些人根本就收不到消息。

    　　骚动什么的，自然不存在。

    　　倒是柳向阳。

    　　回到柳家第一时间就拿出他们这次的收获，一瓶可以恢复对方伤势的丹药。

    　　丹药这东西，他们家族自然也有不少，但是，足以恢复被特殊能力伤害的丹药，就少多了，这次他们去的第一地方。

    　　是一个炼药师的遗迹。

    　　里面留下的危险，基本上都是一些火毒，药毒之类的。

    　　之前柳家大长老就是中了火毒，本来还可以支撑结果回来的时候还被人偷袭了。

    　　这就直接躺下了。

    　　而他们的这次任务，实际上是去搜寻延寿的丹药。

    　　只是很可惜，能延寿的东西，果然是十分罕见，就连天人级别的炼药师遗迹，都没有能找到这东西。

    　　本来如果找到了，那东城国可能还可以恢复安定下来。

    　　只要东城国有天人存在，那只要两个国家之间，不想要拼命，还是天人存在拼命，基本上不会真正打生打死。

    　　现在这边情况，完全都是已经有消息，东城国的天人快不行了，他们已经一个个开始试探了。

    　　柳向阳实际上也着急，只是很可惜，着急也没有用。

    　　在解决了他们家老大的事情后。

    　　看着他们老大已经逐渐恢复，过几天就可以下床，柳向阳也松了口气。

    　　全家人都是如此。

    　　而后面询问了一下情况。

    　　让柳向阳也有点没有想到。

    　　那扶柳真的就跟他们没有关系，之前的三长老，是真的被人随意干掉。

    　　还想到之前三长老的话，柳向阳清楚，当时的情况，就算是自己上了，也搞不定，自己也不是对手。

    　　现在这情况啊，继续下去。

    　　说不定他们就要面对这所谓的扶柳了。

    　　毕竟这样一个不认识的高手，掌握这样的势力，如果没有办法那是一回事，如果有实力，不管多么老实。

    　　一山不容二虎。

    　　何况还是不知道具体是什么情况的老虎。

    　　一公一母，也完全不可能。

    　　“多事之秋啊。”对于现在东城国的情况，柳向阳也只能够表示无奈，作为以前也参加过几次大战的人。

    　　自然清楚，如果实在和平年代，那源气境武者确实是牛批。

    　　如果真的是在国家与国家之间的战乱，源气境武者有一片生存空间就不错了，如果随意加入战争。

    　　只要被针对了，还是很有可能被干掉的。

    　　“你们都已经安排好了吧？？”

    　　“已经安排好了，只要在初始，一些人我会带着去国都那边，另外一些人，我会直接带着先离开东城国。”

    　　作为一个大家族留后手是必须的，现在柳家的家主虽然实力不怎么样，但是想法多少还是有一点得。

    　　而国都，虽然可以算是最危险也最安全的地方。

    　　在真正天人存在驾崩之前，绝对没有人敢在那边乱来，最为最安全的地方，其实也有风险的。

    　　一旦天人存在出事，那就本土的家族，说不定都会有想法，何况他们还知道，有一个虎视眈眈的司马家。

    　　以前都觉得对于这司马家算是熟悉，但是现在，就这司马家最近做的事情，甚至还联系密谋了好几座城市，他们都已经收到消息了。

    　　有这样胆子的家族还能够说服他们，不是没有脑子就是有实力。

    　　而作为一个大家族，敢在这个时候站出来，是没有脑子还是对于实力的自信，其实已经十分明显了。

    　　特别是对方还可以说服许多家族，冒着危险跟着他们赌博。

    　　这几乎已经毫无疑问了，司马家有着让人无法拒绝的底牌。				

