    傍晚

    傅懿用心准备了满桌子的美味佳肴。

    原本顾楠一想回家，奈何傅懿和白老爷子盛情挽留，再加上傅云琛也不急着走，她也只好留下来吃顿便饭。

    做饭之前，傅懿偷偷把傅云琛叫到一旁，手里捧着个小本本。

    “把楠一喜欢吃的菜写下来，还有她忌口的食物也一并给我备注清楚。”

    傅云琛看了傅懿一眼：“她不挑食。”

    傅懿白了傅云琛一眼：“就算不挑食也会有比较喜欢吃的食物。

    “大姐，您什么时候变得这么细心了？”对自家亲弟弟和儿女都不见有这么操心的时候。

    “呵，你们用得着我操心吗？就算我给你们吃馒头咸菜，你们见了我还不是毕恭毕敬的，但人家楠一不一样，这么好的小姑娘，如果照顾不周或者饭菜口味不合适，人家下次不来了可怎么办？”

    傅云琛浅笑，故作赞同地点了点头。

    “还是大姐想得周到。”

    “那是，快点写。”

    傅云琛拿起笔，在本子上写了几道菜。

    水煮鱼、粉蒸排骨、蜜汁红烧肉……

    傅懿看了一眼菜单，呵呵一笑。

    “都是家常菜啊，看来我这个未来弟媳很好养活啊。”

    听到“未来弟媳”四个字，傅云琛清冷的眉眼稍稍扬起，深眸里燃起一蹙光亮，绚丽璀璨、稍纵即逝。

    席间

    白老笑呵呵地看向顾楠一。

    “楠一啊，你这一手针灸还真是有两下子，我今天竟然午睡了一觉，下午这头疼也减轻了不少。”

    他这大半辈子都没怎么午睡过，扎完针灸之后就觉得一阵困意袭来。

    还别说，睡了一觉醒来，整个身体轻盈了不少，精气神也变好了。

    顾楠一道：“虽然针灸搭配中药一起治疗有很不错的效果，但您这个病的根源在情绪控制上，切忌暴躁。”

    白老一脸信誓旦旦。

    “放心吧，今后就算别人指着我鼻子骂，我也不会动怒。”

    一切为了身体啊。

    白老话音刚落，客厅里传来李嫂的声音。

    “洛禹少爷回来啦，九爷也来了，在餐厅用餐呢。”

    随即，一阵脚步声渐渐临近。

    顾楠一微垂着眸子，眉心微蹙。

    听脚步声似乎走路轻浮不稳，喝酒了？

    脑海中刚闪过这个想法，只见一抹熟悉的年轻身影踉踉跄跄地朝餐厅走来。

    白洛禹面色潮红，眼睛弥散，晕晕乎乎的，站稳后朝餐厅里扫了一眼，目光顿时定格在顾楠一身上。

    “吆，楠一妹子也来啦。”

    他走到傅云琛身旁，身体贴靠在椅背上，俯身在傅云琛耳边道。

    “行啊九爷，这么快就带来见家长了？”

    按这个节奏，小舅妈距离进门就不远了啊。

    一股刺鼻的酒味儿瞬间萦绕在餐桌前，傅云琛淡淡瞥了他一眼。

    “喝了多少？”

    “嘿嘿，没……没喝多少，也就三瓶威士忌、两瓶……红酒，七瓶……六……”白洛禹一边说话一边掰着手指头。

    “哎，不够了啊。”

    白婷婷翻了个白眼：“你就长了十根手指，当然不够啦。”

    “算了，不数了。”白洛禹长出一口气，气愤地冷哼一声。

    白老冷着一张脸瞪着他。

    “天还没黑呢就喝成一滩烂泥，像什么话！”

    忍住，绝对不能发火。

    白洛禹朝白老看去，迷离的眼睛瞬间眯成了一条缝。

    “呀，这个老头子有点面熟啊，咱们在哪儿……见过？”他摇摇晃晃地走到白老爷子面前，歪着脑袋仔细打量起来。

    餐桌前所有人的目光都盯着他。

    白老深深吸了一口气。

    “你小子……喝醉了就赶快滚回房间去睡觉，别在这里发酒疯！”

    不能生气，一定不能生气。

    他忍！

    白洛禹呵呵一笑，此时面对白老时没有了平日里的惊恐忌惮，手臂一把搭在了白老爷子肩膀上。

    哥俩好的样子。

    老爷子脊背瞬间笔直，那张强忍着怒火的脸瞬间阴青。

    傅懿轻咳一声：“白洛禹，你这没大没小的像什么样子？还不赶紧向爷爷道歉！”

    “爷爷？这老头儿是我那凶神恶煞的爷爷？我瞅瞅。”

    白洛禹此时吃了熊心豹子胆，一只手抚上白老爷子脸上，又捏又揉了几下。

    “嘿嘿，好像有点像，不过我家老爷子可经不住我这么折腾，我这只手要是敢挨到老爷子脸，他能一巴掌呼死我。”

    白老那张脸由黑变红，又从红变绿。

    他暗暗磨着牙，一脸嫌弃地挥开了白洛禹的手。

    “李嫂，把这狗东西给我送去他的狗窝。”

    李嫂忙带着两名佣人上前，一边一人拉扯白洛禹。

    “洛禹少爷，您喝醉了，我们送您回房去休息吧。”

    “什么醉了？谁说我醉了？我清醒得很，哼，眼前这老头不就是我那独断专行、脾气暴躁的爷爷嘛，我说老爷子，有些话我其实早就想和你当面谈一谈了，你说你……都到了颐养天年的年纪，别人家的老人都是和蔼慈祥，看看你，就像是随时要点火的炮弹，一点就炸。”

    一旁的傅懿眼见老爷子脸色阴沉得可怕，她忙出声劝说。

    “爸，这小子喝醉了，您别和他一般见识，注意自己的身体。”

    白老“啪”的一声放下筷子。

    “我忍不了了。”

    今天不打的这小子满地找牙，他这三天都吃不下去饭了。

    白老操起拐杖，狠狠朝白洛禹的腿上敲打。

    “臭小子，你别跑，给我站在这里，看我不打断你的狗腿。”

    被敲了一棍子，白洛禹嗷叫一声，意识有些清醒。

    转身一溜烟跑出餐厅，白老紧跟着追了出去。

    须臾，客厅里传来一阵“嗷嗷嗷”的惨叫声。

    顾楠一眨了眨眼，朝身旁的傅云琛看去。

    “白洛禹不会有事儿吧？”白老刚刚冲出去那架势，下手可想而知。

    傅云琛神情镇定，慢悠悠吃自己的饭菜。

    “没事。”最多在床上躺三天而已。

    傅懿摇了摇头：“这小子今天惨了。”

    “白洛禹皮糙肉厚，爷爷打他一顿也能活动筋骨。”白婷婷一脸幸灾乐祸。

    顾楠一：……这一家子好像都是见怪不怪了。

    看来，白洛禹在这个家的地位很低啊。

    两分钟后

    客厅里安静下来，不一会儿，白老拄着拐杖慢悠悠走回餐厅，不知是因为愤怒还是刚刚运动量过大，此时老人家脸颊泛红，额前冒出一层热汗。

    白老掏出帕子擦了一把脸，看上去心情突然很好。

    坐回位置，他吩咐一旁的佣人。

    “给我再盛一碗饭，突然觉得今晚的胃口很不错。”

    “是！”佣人端着碗去盛饭。

    白老朝顾楠一看去。

    “楠一啊，让你见笑了，本来我是不想打这小子，不过你也看到他喝醉酒那熊样，不打他一顿，连老祖宗都看不过去。”

    对，是老祖宗让他打的。

    顾楠一嘴角抽了抽，原来老祖宗也能给我们当挡箭牌啊。

