    “林公子，国都内那些可能会不安分的家伙呢？”

    施相思虑片刻，忽然道。

    他的顾虑并非是无的放矢，诗澜公主刚掌控苍狼国没多久，明面上和暗地里都还有很多不安分的家伙在等待着宫星芷重夺政权。大战一旦开启，真正麻烦的往往不是外敌，而是这些不知道什么时候会突然暴动的内部之人。

    “让紫蝠王带领他的手下们留守国都，只要有人敢跳出来，直接杀。”

    这一点，林陨早就想到了。

    自从岑清月陷入沉睡之后，紫蝠王显然比以前老实了很多。以金刚王为首的十大妖王尽数归心于林陨，就算紫蝠王心里有再多的不满，也不可能再像之前那样跟林陨作对。

    把那些不安定的因素交给对人族毫无好感的紫蝠王去处理，绝对是再合适不过的一个选择。

    这一战，林陨不仅要打出妖兽帝国的士气，更是要杀鸡儆猴，让那些三心二意的家伙们意识到如今的苍狼国都到底是由谁来做主！

    安排好所有事情之后，施相和金刚王便是匆匆前去派发丹药。至于林陨则是原地盘膝打坐，用最快的速度开始恢复精气神，准备用最好的状态去应对这场大战。

    国都城下。

    黑压压的大军以机械般准确的节奏行进着，为首的正是宫星芷和苍狼国国主，偌大的黑色战旗之上写着血色的“苍狼”二字！其中，有数万人并没有穿着苍狼国军服，而是用一袭黑色袍子简陋地披在身上，将视线拉近，这些人并非是活生生的人类，而是一群由人形傀儡组成的奇特军队！

    它们，正是宫星芷此次攻打苍狼国都最大的倚仗——机关傀儡大军！

    从威远亲王手上耗费大代价借来的机关傀儡大军，威势惊人，哪怕是最弱的三等兵都具有堪比灵台境武者的战力，至于将领级别的机关傀儡更是丝毫不输给羽化境圆满武者！每一具机关傀儡的单体战力或许谈不上有多么强大，但它们胜在数量极多，又是钢铁之躯，不惧疼痛生死，一旦开战便是只会拼尽全力斩杀敌人的死士！

    除非是耗尽一身真元动力，四肢关节尽数被毁，否则这些机关傀儡永远都不会停止战斗！

    这才是机关傀儡大军真正可怕的地方！

    “宮师姐，以我们的阵容难道还怕拿不下这小小苍狼国都吗？”

    管铭摇了摇头，不解道：“你为何还要如此谨慎，提前设下魔灵血祭大阵？”

    就算有十大妖王坐镇苍狼国都，他也不认为对方能够守得住苍狼国都。毕竟，在这种规模的战场上真正决定最终胜利的还是军队力量，单个的战力就算再强，也不可能无力回天！

    “你懂什么？”

    宫星芷冷笑道：“魔灵血祭大阵不仅能为我们增加战力，而且还有镇压亡魂的作用！这一战势必要血流成河，反正注定都要死这么多人，那为何不用来提前准备解封夺魄血魔杖？”

    “宮师姐考虑周全，确实不是我们能够揣测的。”

    一旁的方哲笑吟吟道。

    “马屁精！”

    管铭冷哼一声，道：“解封夺魄血魔杖虽说要耗费大量亡魂，但这苍狼国的人口也不在少数。只要夺下了这苍狼国，想杀多少人还不是我们一句话的事？”

    “正是因为你的想法如此肤浅，所以你这么多年来都没有什么长进！”

    谁知宫星芷瞥了他一眼，不屑道：“苍狼国国民的命再贱，也得用在刀刃上。我们血神宫既然决心要助威远亲王击败大秦皇帝，那就必须时刻积攒力量，等待最后的决战！苍狼国可是我筹备多年的力量，必要的时候，我甚至可以直接开启六道轮回大阵，献祭整个苍狼国的生灵去对付大秦皇帝！”

    “这……”

    管铭怔了怔，一下子无话可说了。

    他也终于意识到，为什么血神宫宫主会暗中派遣宫星芷来苍狼国潜伏多年，并不仅仅是因为宫星芷是一位绝色女子，很容易混入王宫取得苍狼国主的信任。更重要的是，宫星芷自身的城府心计十分可怕，那股为达目的不择手段的狠辣更是寻常男子无法想象的。

    为了对付大秦皇帝，她居然可以随口说出献祭整个苍狼国生灵的话来，那可是上亿条的人命啊！

    就连一向以杀人不眨眼著称的管铭，在宫星芷面前都显得有些仁慈了起来。

    “师伯，我别无所求，只求能够亲手杀了林陨！”

    万崆眼中闪烁着极深的怨恨和杀机，冷冷道。

    “那小子都失踪了这么多天，音讯全无，或许死在了哪里都不知道，你又何必执迷不悟？”

    宫星芷柳眉微蹙。

    在她看来，林陨当日莫名其妙地消失在天神祭的祭坛之上，很可能是被那位神秘强者引发的空间裂痕给吸了进去，如今还活着都不一定。

    万崆明明是血神宫内百年一遇的天才人物，自身又得到了夺魄血魔杖的认可，几乎可以说是被内定为下一任的宫主人选。宫星芷无法理解，有着大好前途的万崆为何偏偏要对一个林陨如此执着？

    要知道，等夺魄血魔杖成功解封之后，执掌这件天器法宝的万崆便会得到血神宫历代强者的无上传承，日后的修为进境将会一飞冲天。到那个时候，林陨就算再怎么厉害，也不可能会是万崆的对手了！

    “不！你们不了解他！”

    谁知万崆冷笑一声，被眼罩覆盖的那只残废眼睛居然流出了鲜血，语气中蕴含着令人心悸的寒意：“他绝不可能会轻易死掉！如果我猜得没错，他现在很可能就在赶往这里的路上，甚至就在苍狼国都等着我们！这一次，绝对是我们亲手除掉他的最好时机！”

    自从被林陨打废一只眼睛之后，万崆每逢情绪激动之时，受伤的那只眼睛都会流血不止，并且还伴随着剧烈无比的疼痛！

    哪怕他的师父管铭有时候看不下去，总想着各种法子要去治好他的眼睛，可他每次都断然拒绝。因为他要时刻记住废了他眼睛的仇人，还有从那人身上受到的一切屈辱！

    此仇一日不报，他就绝不会治好这只眼睛！

    林陨，早就成了他万崆最大的心魔，只有等他亲手将这个心魔除掉以后，万崆才会恢复成以往的模样，甚至会变得更加强大！

