    方浩径直的来到亡灵区域。

    转化场内依旧在昼夜不停的，转化着前两日大战后的尸体。

    选择了一处空地，直接选择建造。

    蓝色的光芒亮起，在脚下慢慢的构建出一处陵墓。

    当光芒散去，方浩的前方出现一座地下陵墓入口。

    全石建造，黑暗的门洞一直通向地下深处。

    【巨石陵】

    【类别：建筑】

    【可招募：荒坟守卫】

    【荒坟守卫：蠕动的脊骨4。】

    （描述：在这深埋地下的巨石陵中，如今已住满了喧闹而暴戾的亡灵。）

    【升级前置：领主石堡。】

    【升级所需：硬韧木2200，石料5500，石砖5000，皮革1000，绳索950，铸铁块400，金属零件220，死亡的痕迹2，暗影石10。】

    建筑升级的前置是领主石堡。

    而现在领主府的等级，名字叫做领主石楼。

    不出意外的话，下一个等级就是领主石堡，也就可以对继续提升下一个等级了。

    可以招募的兵种是荒坟守卫，听起来不像正规军。

    哪个正规军去守卫荒坟啊。

    但从4个蠕动的脊骨的耗材，也能够推测出是4阶兵种。

    也是方浩本阵营建筑里兵种等阶最高的了。

    先招募1个试试。

    数量选择1，选择招募。

    【百倍增幅触发，招募荒坟守卫101。】

    哗啦啦！

    101具身材高大，身披腐烂长袍的骷髅出现在方浩面前。

    这些骷髅骨骼十分高大，之前招募的骷髅战士的身高与方浩差不多，有一米八左右。

    但眼前的荒坟守卫，可比方浩高出半个头。

    【荒坟守卫（四阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【技能：劈砍，碎甲。】

    【固定技能：高级力量精通，中级防御精通，中级双手剑精通。】

    【劈砍】：对临近单位进行劈砍，物理伤害增加100%，有几率出现击退效果。

    【碎甲】：该单位对‘无生命护甲（盾牌、护甲）’，造成额外伤害。

    （描述：他们生前或‘苏醒’，都是强大的战士，他们手持巨大的兵刃，不知疲倦的砍向目标，即使再强大的敌人也难逃一死。）

    出现了，巨剑兵种。

    方浩都开始怀疑，这些荒坟守卫就是死后的重剑步兵。

    即便描述里，都对着他们有着不错的称赞。

    或许曾经的重剑军团，在这个世界里创下过屡屡战功。

    同样，双手剑兵种的出现，也解决了方浩一直以来的顾虑。

    就是迪米特迦的统率问题。

    迪米特迦拥有重剑兵种的统率加成，又有军团隐身能力，一起搭配可以说相当强大。

    之前，在荒坟守卫没有出来之前。

    便想着让迪米特迦去统领人类的重剑步兵。

    在密林中埋伏灰熊山匪时，方浩发现了一个严重的问题。

    就是人类兵种很难达到【战术伪装】下全体静止状态。

    迪米特迦可以，进入状态下连眼皮都不眨一下。

    但人类军团却无法做到，时间短还可以坚持，一旦超过十分钟，军团中有一个人挠一下屁股，这种隐形状态便会失效。

    所以，当晚的战斗中，他们是埋伏在密林远处，而并非使用的【战术伪装】。

    现在荒坟守卫的出现，就完美的解决了这个问题。

    这些待命的骷髅，就如同石塑一般不动，别说保持几十分钟了，哪怕保持一个月也没有问题。

    算是解决了迪米特迦兵种方面的问题。

    方浩继续打开领主之书，给荒坟守卫制作暴风铠甲套装，以及白钢重剑。

    所有的配套后，让他们去外面接受血猎的安排。

    ……

    夜晚。

    领地外千米外，有着几道身影躲在黑暗之中，远远的观察着领地。

    不时的便掏出纸笔，将探查到的情况记录下来。

    “将关卡位置，兵种数量都大致的记录下来，有一点疏忽，咱们可就丢了小命。”

    “队长，公爵大人让咱们查‘乔瓦尼’少爷，以及这里的头领是谁，可这里的亡灵太多了，根本靠近不了啊。”

    “再等等，咱们的时间还很充裕，在这里多蹲守几天，就不信这里的头领不出来，如果这次咱们打探到有价值的消息，就能成为真正的血族了。”

    提到成为血族，一众淡血者的目光中都变得火热起来。

    “好，我们听队长的。”

    “行了，你去东面，你去西面，记住别惊动了那些骷髅，早上咱们这里集合，返回普鲁尔城的那间酒馆整理情报。”

    “是。”

    说完，几人快速散开，向着不同的方向而去。

    树枝上。

    一只骷髅灰雀，看着几人离去的方向。

    瞳孔中的灵魂火熄灭，飞上天空，向着领地的方向飞去。

    方浩从床上坐起，揉了揉太阳穴。

    这些血族在黑暗中还真不好找，如果不是几人聊天，方浩恐怕还真很难发现他们。

    翻身下床，走出了房间。

    大厅内，迪米特迦，安佳和血猎默默的等待着。

    看见方浩走下楼，站起身问道，“大人，发现那些血族的踪迹了吗？”

    “发现了，一共五个人，两个在南侧大概这个位置，另外三个人分别这两个位置，你们三人骑着骨龙去将几个人全部带回来，一个也不能跑了。”方浩在地图上，将位置给三人指了出来。

    “是，大人。”

    三人骑上骨龙，向着各自选好的方向飞去。

    ……

    二十分钟后。

    大厅的地面上，躺着4具尸体，以及一名全身发颤的淡血者。

    “你挺幸运啊，其余的四个人都死了，唯独你活了下来，就是不知道这种幸运你懂不懂得珍惜了。”方浩站在淡血者的身前，轻声说道。

    淡血者抬起头，看向方浩时瞳孔猛然一缩。

    白天他见过这名人类，在酒馆中有一些印象。

    “如果你发誓会放了我，你想问什么，我都可以告诉你。”淡血者倒是出乎意料的冷静，自然也知道方浩为什么留下他自己。

    现在也好，四个人都死了，就他一个人活着。

    也只能从他口中能够得到想要的消息。

    这是他的筹码，自然要好好利用。

    “汉米敦家族派你来的？”方浩问向淡血者。

    对方表情不变，依旧闭口不语。

    一副方浩不答应他，就不会说出任何情报的模样。

    “你还是第一个，敢跟亡灵讲条件的。”方浩不知道该赞叹他的勇敢，还是愚蠢。

    这时，门外传来骨龙落地的声音。

    黑荆大步走了进来。

