    莫利亚居然跟四皇凯多交过手？

    莫利亚这话一出，引起了不少骚动。

    “七武海”跟“四皇”之间可是有很大差距的！

    “不过，我可不会让你成长到那个地步的，草帽小子！”

    “我现在就要把你砍成两半！”

    “至于你的影子，我会将它变成我最强的僵尸兵！”

    莫利亚怪笑道。

    影法师分身抓着困住路飞的影盒，送到了他的面前。

    “路飞老弟！”

    甚平见状，连忙从与熊的战斗中脱身，朝路飞这边赶来。

    “呦，甚平！”

    “你也急着过来为我献上影子吗？”

    莫利亚大笑道，手中两把利刃交擦磨合，火花四溅。

    “放开路飞！莫利亚！”

    “我来当你的对手！”

    甚平摆出鱼人空手道的架势，神色坚毅。

    “甚平，你觉得你在陆地上能赢我吗？”

    莫利亚歪头，表示不屑。

    回应他的是甚平的攻击！

    “鱼人空手道——”

    “哒哒哒哒…”

    只听到木屐踩踏在冰面上的声音响起，待人们反应过来，甚平就已经逼近了莫利亚，不足五步之遥！

    “嗯？！”

    莫利亚吓了一大跳，他也没想到甚平那庞大的身躯，居然有如此敏捷的速度。

    “鲛瓦正拳！”

    甚平握掌成拳，以开山之势，整个人如同一柄重锤一般，直奔莫利亚胸口位置！

    没人会质疑甚平的体术实力。

    如鹰眼米霍克一样，能在一众强大果实能力者的七武海中有一席之地，就足以证明自身实力。

    “该死，太近了！”

    “就算用影武者跟影法师换位置也来不及了！”

    面对甚平打来的一拳，莫利亚除了硬扛以外毫无办法。

    他甚至能够预见自己败北的模样了。

    但甚平的拳头在即将接触到莫利亚时，忽然诡异地停住了。

    随即爆发出的拳风则如同刮起了一场风暴，吹得人站立不稳。

    “发生什么事了？”

    “海侠甚平为什么忽然停住了？”

    众人惊疑不定。

    王下七武海虽然是世界政府的重要战斗力没错，但内部并不和睦，所以也不存在什么甚平因同袍之情而留手的情况。

    但随着唐吉可德.多弗朗明哥以他那个独有的走路姿势出现时，一切都显然明了。

    莫利亚满头冷汗，松了一口气后本想着后退跟甚平拉开距离，但众目睽睽之下，身为七武海的尊严不容许他这么做。

    但他的影法师分身还是悄悄地后退了。

    “我可没让你出手，JOKER！”

    莫利亚不满地道。

    “喂喂喂，影子混蛋，你对你的救命恩人就这种态度吗？”

    多弗朗明哥嘻嘻笑着，虽然说着莫利亚，但他本人却丝毫不在意对方的态度。

    “切……你这火烈鸟混蛋！”

    莫利亚不爽地骂道。

    “多弗朗明哥……”

    甚平依旧保持着出拳的姿势在原地不动，视线移向了多弗朗明哥：

    “为什么要阻止老夫？”

    “还是老夫不当七武海之后，你跟莫利亚的关系已经变好了？”

    “咈咈咈咈咈……”

    多弗朗明哥笑了起来，笑声独特：

    “甚平，你在推进城这些天这么快就忘了吗？”

    “我们可是七武海啊！”

    “阻止你们这些越狱的犯罪份子不是理所当然的事么？”

    此时，在场的除了被莫利亚的僵尸兵缠斗的海贼外，其余的人都不由自主地停下了战斗，紧张地盯着在场的几位七武海。

    他们之间要是发生战斗，仅是被战斗的余波波及都是要没命的！

    “喝！”

    “三千枚瓦铁山撞！”

    甚平大喝一声，爆发出一股强大的气势！

    来自于多弗朗明哥“线线果实”能力的“操控线”被全部震断！

    他瞬间就恢复了行动，一步迈出，发力点由先前的拳改为了肩，朝莫利亚发起了撞击！

    如果说刚才的鲛瓦正拳是一柄重锤，那么现在的甚平就是一辆高速奔行的冲击战车！

    “影武者！”

    莫利亚早做好了准备，影法师已经退到了安全的距离。

    而不像刚才那样尴尬，本体和分身站在了一起。

    莫利亚果断发动了影武者，瞬间就和影子分身互换了位置。

    虽然甚平的撞击覆盖了武装色霸气，但莫利亚的影法师无视任何伤害！

    甚平就像是撞在了棉花上一样，影法师迅速分裂成一大群影子蝙蝠，将困住路飞的影箱送回至莫利亚手中。

    “咦嘻嘻嘻嘻嘻，甚平！这次我可不会大意，让你继续靠近我了！”

    莫利亚得意地大笑道。

    “别那么得意了，莫利亚，你可不是甚平的对手。”

    多弗郎明哥怪笑道，“不如咱们做个交易怎么样？”

    “我和你一起对付甚平，你只要把草帽小子路飞给我就行。”

    远处，与暴君熊缠斗着的伊万科夫也在关注着这边的战况。

    “得赶紧去帮甚平，要是同时被两名七武海围攻的话，那就不妙了！”

    伊万科夫心里想着，但一旁的大熊又张开了嘴巴，金色的光芒在他口中聚集。

    “滴滴滴滴……”

    “混账大熊！”

    伊万科夫骂道，这已经数不清大熊第几次朝他发射这种危险至极的光线了！

    “就算你有七武海的立场，对我这个老朋友如此，未免也入戏太深了吧！”

    但回答他的仍然是光线攻击。

    “旋转美容！”

    伊万科夫身体在空中高速旋转躲掉了光线：

    “熊你这混蛋！我现在没时间跟你玩了！”

    “新人妖拳法第44之美容奥义！”

    “塑体修正拳！”

    伊万科夫一拳打出，非同凡响的一击直接将大熊轰飞了出去！

    紧跟着，伊万科夫奔向了甚平所在的位置。

    ……

    “交易？别开玩笑了！”

    莫利亚不屑地骂道，“草帽小子可是我的东西！”

    “而且别小看人了，我可是……”

    “芳香脚！”

    但莫利亚话还没说完，一道丽影闪过，一条洁白如玉的修长大腿就劈在了他那长脖子上！

    莫利亚当即就翻了白眼，嘴里还含糊不清地说着“和……凯多……交过手……”的话语，倒在了地上。

    “无礼之人！居然敢将妾身心爱之人囚禁，还大言不惭地说着如此狂妄之语！”

    “实在不可饶恕！”

