    在罗峰去往虬龙星的一个月时间内，罗华依照巴巴塔制定的修炼计划，继续潜心修炼。

    不过感悟空间法则的时候，他基本上都是将意识放在加里身上。

    美国纽约。

    战略科学部门总部。

    这天，在食堂补充完损耗的能量后，加里并没有返回阁间休息室，而是来到了副部长菲利普斯上校的办公室。

    看着正在慢慢收拾东西的菲利普斯，加里轻声道：“决定了？”

    “虽然很舍不得，但我的身体已经在反抗了，如果不想提前老死的话，退休养老是一个很不错的办法。”菲利普斯叹了口气，继续道：“这个部门是我和厄斯金博士的心血，它就像我的孩子一样，现在我把它交给你了，希望你能善待它。”

    加里摇摇头，“菲利普斯上校，你知道的，我不是一个合格的部长。”

    菲利普斯笑了笑，“你虽然不合格，但我清楚，部门在你手中才会发展起来，加油，相信自己，另外卡特是一个很好的帮手。”

    菲利普斯走了。

    加里还是有些许伤感的，毕竟相处了这么长时间，不过在弗瑞到来之后，这丝伤感也随之消失了。

    “加里，你这部门也太寒酸了吧，连一个欢迎会都没有。”弗瑞抱怨道。

    加里撇撇嘴回道，“你如果愿意出钱的话，天天搞欢迎会都没问题。”

    “不是有史塔克这个大富豪吗？”弗瑞惊道。

    加里很随意的道：“哦，史塔克的投资，都用在改造实验室了，不然你以为怎么挡住那些红房子特工的渗透？”

    “好吧。”弗瑞一脸无语，“这么说，现在部门没有资金了？”

    “放心，食堂还是管饭的。”加里耸耸肩，“当然你要是能申请下来一笔资金，那更好了。”

    弗瑞有些幽怨的看着加里，“我总感觉自己被骗了。”

    “习惯就好了。”加里拍了拍弗瑞的肩膀，安慰道。

    有了弗瑞，加里觉得更加轻松了，以前他虽然不理事务，但卡特有时候还会向他汇报一些事情。

    但弗瑞来了后，精力旺盛的他直接将所有事务都包揽了。

    对此，加里丝毫不担心自己被架空权利，反正他来战略部门就是想挂个号而已。

    “罗华那边都开始跟宇宙接轨了，我这边也不知道到什么时候了。”加里呢喃一声，便盘膝而坐，开始感悟空间本源法则起来，想要收集六颗无限宝石，抢灭霸的饭碗，必须建立在强大实力之上，因此加里很稳，一点不急。

    ……

    一个月的时间很快过去。

    扬州城。

    明月小区。

    罗华跟甄楠一块吃饭的时候，罗峰的电话便打来过来。

    “哥，你回来了？”

    “嗯，你和甄楠带咱们爸妈，还有徐欣一块来西湖别院这边。”罗峰说完便挂断了电话。

    罗华自然清楚去西湖别院做什么，毕竟罗峰这次去虬龙星，可是一顿买买买的。

    乘车来到西湖别院这边后，罗华就看到一座高耸着的足有六十米高，且占地一公里长宽美丽城堡，坐落在了原本小区的十二栋单独别墅上。

    而且更令人惊奇的是，这座城堡仿佛经历了无数岁月一般，城堡墙壁上爬满了植物藤蔓，看上去宛如传说中精灵的城堡。

    罗华虽然知道罗峰购买了一座城堡，可是看到真面目，也不由惊了。

    徐欣甄楠等人也都看呆了。

    “爸爸。”而罗平和罗海两个小孩，看到罗峰走过来，纷纷稚声喊了起来。

    “平平，小海。”罗峰笑着一一将两小孩抱起。

    徐欣忍不住问道：“罗峰，这城堡是？”

    “以后我们家就全部搬进城堡中了。”罗峰哈哈一笑，随后朝着大门喊道：“开门。”

    轰隆。

    城堡大门打开，穿着整齐制服的大量仆人纷纷走出了城堡，近千名强者齐声喊道：“主人！”

    徐欣等人都惊愕住了。

    而罗华感应到这些人身上散发的强大气息，不由一阵心悸，“这就是恒星级七阶精神念师的压迫力么！”

    “罗峰，这……这到底是怎么回事？”徐欣等人发懵的问道。

    “这是我们家的仆人，也是我们家的卫队。”罗峰微笑道，“走，一块进去，详细情况，一会儿再说，先去看看。”

    在参观了一圈城堡后，罗华徐欣等人都被其中的科技给震撼了。

    “罗华，你应该知道我之前去过12号古文明遗迹吧，在那里巴巴塔发现了一艘黑色飞船，那飞船并没有多大损坏，巴巴塔修复了一番后，便能够进入宇宙了。”罗峰解释道，“而这一个月，其实我便是乘坐这艘黑色飞船，去了距离我们地球32万光年之外的生命星球，虬龙星。”

    之后，罗峰便详细的说了一遍。

    “罗华，这是‘彩月精露’，是巴巴塔专门给你购买的比木伢晶还要珍贵的辅助宝物，它能够在一定程度上提升你的基因。”罗峰说着，便递给罗华一个特殊金属制作的箱子。

    “给我的？”罗华一愣。

    罗峰点头，“你修炼时间比较晚，如果一直靠木伢晶，那么潜力会受到限制，而‘彩月精露’就不一样了，它几乎是没有任何副作用的。”

    “哥，谢谢你！”罗华感激的道，他能猜出罗峰是故意说巴巴塔购买的。

    “谢什么，都是一家人，况且这也是巴巴塔的提议。”罗峰笑着道，其实‘彩月精露’是比较贵的，巴巴塔虽然想要培养罗华，可也认为暂时不必买，等罗峰达到恒星级，领取了陨墨星主人留下的一部分财产后，再作购买。

    但罗峰却不想耽误自己弟弟的宝贵修炼时间，宁肯少花些钱购买自己修炼用的金属组合，也要购买这‘彩月精露’。

    次日清晨，两道流光从天际划来。

    正是洪和雷神。

    看到西湖别院的这座美丽城堡后，两人纷纷一惊。

    “看来，老三这次出去收获不小啊！”

    “一定要好好敲打敲打他。”

    而接下来，罗峰便将去虬龙星的事，也一一告诉了洪和雷神，并且说出了紫光露的事。

    “罗峰，你做的对，我们地球太弱小了，在宇宙文明中就如同大海中的一滴水，单靠我们四个人很难支撑，必须靠整个种族的崛起才行。”

    ……

    感谢书友140108181524173的100币打赏！瞄~求推荐票支持！！