    “小姐，什么事儿啊笑的这么高兴。”保姆刚好路过，看到宁菁菁一个人笑得合不拢嘴便问道。

    “阿姨，很可能接下来的一段时间我要出去拍戏了，想想都激动。”宁菁菁激动的说道。

    “我们小姐这么漂亮又那么有才华，一定会拍出特别好看的电视剧，夫人知道了一定会为你高兴的。”

    宁菁菁听了更是喜上眉梢，心想就是就是，只要确定了一定第一时间跟妈妈说。

    宁浅语还没到家，手机收到一条信息，是王叔发来的：“星辉公司的幕后大股东是聚贤堂，具体是什么人我这儿也打听不到了。”

    又是这个聚贤堂，看来这个组织的名头还不小，这样看的话它在南城涉及的产业应该不少。

    可是既然这么出名的一个组织，为什么就没有清楚这里面的成员的到底有哪些人呢？宁浅语皱着眉头心想。

    算了，瞎猜也没有用，等一会儿问问陆御不就知道了。

    “小五，明天给你放一天假，好好收拾一下，然后给你姐买些东西，毕竟出来了总得有个像样点的仪式，接风宴我来准备你就不用管了。”临下车的时候，宁浅语跟小五说了一声。

    “谢谢浅语姐，你就是我跟我姐的救命恩人。”眼看着小五又要感动的哭了，宁浅语赶紧下车，她最见不得别人流眼泪。

    刚进陆家大门，抬头看了一眼天空，夜幕已经降临，本来答应陆御早点回来的也不知道他会不会生气。

    看了一眼他的房间亮着灯，心想这家伙肯定还在等自己，反正已经晚了，还是先回去换身衣服吧！

    想着陆御在自己的房间，也就没有太谨慎，大大咧咧的刚一进自己的房间，边脱边上楼朝卧室走去。

    到卧室门口的时候，身上就只剩内衣。

    打开卧室门，黑暗中摸索着墙上的开关，就在明亮的那一瞬间，她看到床上躺着的人愣住了，心想这个家伙不是应该在他的房间吗？

    陆御的身体还是很虚弱，本来是想看会儿书等宁浅语的，结果不知不觉的又睡着了。

    就在她开门的一瞬间，这才清醒，还没反应过来的他看着门口只穿着内衣的宁浅语皱皱眉头说道：“欢迎来到海洋世界，不过你的泳衣样式很特别嘛！”

    听到陆御的声音，宁浅语这才缓过神，不是梦这不是梦，这个家伙为什么总是在这么不经意间出现呢！

    赶紧把手上的衣服挡在胸前，恶狠狠的看着他：“陆御，你，你为什么又不经过我同意就进我的房间，你给我滚出去。”

    陆御看着气急败坏的宁浅语说道：“你又不是没有看过我，再说了我们是夫妻，这也没有什么吧！”

    “你...”简直不可理喻，宁浅语摔门而出，心想大不了不换衣服。

    陆御等了半晌都不见宁浅语进来，心想着，这丫头也不知道一天天的哪来这么多气，我都等了这么久，等的都睡着了也没有生气。

    果然，下了楼才看到宁浅语一个人嘟着嘴蹙眉坐在客厅的沙发上，双手抱着一个抱枕，看样子要捏爆它似的。

    “还生气呢？”陆御小心翼翼的坐在她的身边问道。

    只见宁浅语瞥了他一眼往另一个方向挪了挪。

    “哎呦不至于吧，你难道不游泳吗？”陆御嬉笑着说道。

    本来已经缓和点的宁浅语，听到这个家伙这么肤浅的跟自己说话，不由得又怒火中烧，拿起手中的抱枕直接朝他砸了过去。

    “好了吧？只要你消气怎么样也行，不过提前说好可不能太过分，我的身体可不太好你知道的。”陆御一副无所谓的态度看着她说道。

    两个人谁都不再说话，空气突然安静下来，甚至能听到相互之间的呼吸声。

    “不生气了？”陆御瞪着双眼看着她问道。

    “哼！”宁浅语瞪了他一眼转过身不再看他。

    哎，这女人生气真是麻烦，若是换做随便一个人肯定有好多方法能哄她高兴，但陆御却只能眼巴巴的看着她束手无策。

    “好了好了，看在我等你这么长时间的份上，不闹了好不好？”

    本来平缓一些，尽量自己说服自己，人在屋檐下不得不低头，没想到陆御竟然又把她刚刚熄灭的火焰给拱了起来。

    “你说我闹？你凭什么说我闹，明明是你没有经过我的同意擅自闯入我的卧室，你现在竟然指责我？”宁浅语转过头看着陆御大声喊道。

    “好好好，我的错，我们不要纠结这个问题了好不好，都是我的错行了吧！”陆御实在不知道该怎么办，只能认错。

    “我也是等你嘛，不知不觉的就睡着了，我也没有想到你一回家就这么奔放嘛！”陆御没头脑的继续说道。

    “你还说！”宁浅语瞪着他怒斥。

    “不说了不说了，跟你说点正事儿行吗？”陆御看向宁浅语。

    只见她没有说话只是把头扭向一边，双手环胸而抱。

    “今天宋明跟我汇报了一下这周陆氏集团内部的一些工作，我觉得其中有几点比较可疑，这样，你下周开始就进入陆氏集团，暗中帮我调查可以吗？”陆御严肃认真的跟她说道。

    宁浅语若有所思的想了想，这件事情他倒是早就跟她提过，但没想到竟然这么快。

    “必须下周吗？是不是有点太快了？”宁浅语问道。

    毕竟她还什么都不懂，这段时间忙的也没有顾得上对陆氏集团进行一个了解，她就算进入了又能做些什么呢？

    “上次带你去参加酒会，就是提前释放的信号，他们应该是已经察觉到了我准备有所动作，所以已经开始行动了，你下周必须进入陆氏集团，接下来我会告诉你该如何做。”

    宁浅语听了陆御的话，点点头，反正也不会影响自己多少时间，而且进入陆氏集团对她来说也并非一件坏事儿。

    毕竟宁氏集团跟陆氏集团在业务上也有一些合作。

    “对了，你提到酒会我又想起来，我记得上次还听到一个叫做聚贤堂的组织，你知道这个聚贤堂吗？”宁浅语突然想起来便问道。

