    “公安，先当临时工，然后找机会转正，放心，会很快的。后天一早，我送你去分局，然后找张局，让他带你办入职。”杨沐说道。

    “啊~是公安啊，我还是想当工人，工人多好啊。大茂哥，我要当工人，我不要当公安。”秦京茹本以为自己也会跟于莉一样，当一名光荣的工人，没想到是公安，顿时有些不乐意。

    “你懂什么？鸡蛋不能放在同一个篮子里。你看，我是工人，你姐是工人，于莉和于海棠也是工人，如果都是工人，万一出了什么事咋办？”

    “听话，后天，老老实实地去上班，我已经和张局打好招呼了，他肯定会照顾你的，过不了多久你就能转正了。”杨沐说道。

    “好，大茂哥怎么说，我就怎么做。”秦京茹说道。

    杨沐瞬间发现秦京茹的另一个优点，那就是听话，让做啥就做啥。

    “对了，大茂哥，于莉姐和海棠姐呢，怎么没回来？还做她们的饭吗？”秦京茹问道。

    “她们去刘黑狗那里给你攒自行车去了，顺便跟三大爷对帐，回来的晚，就在那里吃里了，我们不用管她们了，不用给她们做饭了。”杨沐说道。

    “好。”秦京茹说完，逃离了杨沐的魔爪，跑去帮她姐秦淮茹做饭，不一会儿，饭就做好了，杨沐等人吃完饭后，于莉和于海棠还没有回来。

    秦京茹巴不得于莉和于海棠不回来呢，最好是永远别回来。秦淮茹刷锅洗碗收拾利索之后，便扶老太太上床歇息，忙完之后便回家照顾棒梗、小当和槐花。

    秦京茹则跑到了杨沐的屋里，一把紧紧地抱住了杨沐。

    “不急，先洗个澡，你去烧点水，多烧点，我们一起洗。”杨沐将重新打造的、超级大的浴桶拿了出来。

    在这个时代，想有淋浴不太现实，只能用木桶洗澡，或者去厂里洗澡。

    秦京茹连忙去烧水。杨沐则去接水，足足折腾了近两个小时的时间，才储备够热水，杨沐关好门后，抱着光溜溜地秦京茹，进了大木桶，木桶进行过改造，可在坐在里面。

    痛痛快快地洗完澡后，顺势飘移过湾。

    杨沐抱起秦京茹，将她的身体擦干净，然后放到床上，裹好被子，自己则收拾浴桶，刚刚将浴桶里的水倒了，将浴桶放好，正准备擦地时，于莉和于海棠回来了。

    “大茂哥，你歇着，我来擦地。”于莉连忙说道，说完便将手中的包递给了杨沐。

    杨沐接过包，随便瞅了一眼，便随手一抛，抛在床头，然后将拖把递给于莉，自己则躺到床上休息。杨沐只是拥有内力，并不是大种马，经历了两次早已经疲惫不堪，躺在床上后，不一会儿就睡着了。

    朦朦胧胧中，杨沐感觉到身边有人，杨沐以为是于莉，自然而然地开始发车。

    “不对，你不是于莉。”杨沐心中一惊，便要去拉灯绳，要打开电灯。

    “别，大茂哥，别开灯，是我，海棠。”于海棠的声音传来。

    “是你，海棠，你怎么来了？是你姐让你来的？”杨沐下意识地问道。

    “不，大茂哥，是我自愿的。”于海棠紧紧地搂住杨沐的腰说道。

    于海棠的人设是高傲，但高傲也得分人，面对一大把一大把的钱，于海棠再也高傲不起来。今天晚上，于莉特意带着于海棠去刘黑狗家收帐。

    于莉先是给秦京茹组装了辆自行车，又给自己组装了辆，接着便是和三大爷对帐，对帐很快，三大爷记得是一清二楚，一目了然，就是数钱的时候麻烦一些。

    于莉让于海棠帮忙，但是于海棠哪见过这么多的钱，直接懵了，然后忙中出乱，乱中出错，数了三遍，才对上帐。

    在回来的路上，于海棠一直处于懵懂的状态，在于海棠看来，自己上两年班也攒不下这么多钱啊，而这些钱，仅仅是杨沐三天挣的。

    说起工作，于海棠也是暗叹杨沐的神通广大，自己家里废了九牛二虎之力，拖亲戚，找关系，走门路，信都没有，结果，人家一说，就直接上班去了，而且一去就是正式工。

    “海棠，你还高傲的起来吗？”临到四合院前，于莉挥了挥布包说道。

    于海棠沉默，自己的高傲在这布包前就是个笑话。

    “姐，我帮你，你也要帮我。”于海棠下定了决心。

    “我不帮你帮谁？你是我的亲妹妹，总不能帮秦京茹那死丫头吧。”于莉笑道。

    于海棠终于下定了决心。

    杨信温柔地理了理于海棠的头发，然后继续。

    完事后，杨沐伸手取过床头上的包，从中抓了一堆钱出来，塞入于海棠的凶残之处，说道：“给，压压惊！她们都有，你也有。”

    还是那句话，好话说的再好、再多，不如来一些实际的。

    “谢谢你，大茂哥。”于海棠紧紧地抱住了杨沐。

    “你姐姐于莉还要过来吗？”杨沐问道。

    “不了，我姐明天来，怎么想我姐了？”于海棠笑道。

    “可不敢想了，再想我的老腰就断了。”杨沐真的是撑不住了，下定决心，以后真的不能再这样了，这样下去，自己的老腰绝对会断。

    “看来，我也得给我自己配点药了。”杨沐默默地想道。

    “那我去叫我姐来。”于海棠笑道，然后装作要起身的样子。

    “别。”杨沐一把拉住了于海棠。

    “骗你的，大茂哥，明天让我和我姐一起来陪你好吗？”于海棠问道，于海棠很聪明地没有提秦京茹。

    “嘶~姐妹花啊，恐怖如斯啊，太凶残了，不过，我喜欢啊。”杨沐一想到于莉和于海棠这对姐妹花一起陪自己，有由得有点蠢蠢欲动。

    杨沐转念一想，自己身边的女人好像都是姐妹花啊，于莉和于海棠，秦淮茹和秦京茹，刘岚和她的嫂子刘蛾，都是一个村子里的……勉强算是姐妹花吧。

    “好！明天的事情明天说，睡了睡了。”杨沐一手搂着于海棠，一手搂着秦京茹直接睡着了。

    “海棠姐，你怎么在这里？”第二天一大早，秦京茹醒来后看到于海棠，不禁受惊了。

