    鲲鹏老祖这一次前来的目的，不但是要打掉东海龙族势力，更是想要扩张自己的地盘，增加自身气运。

    如今龙族彻底分裂，不降之辈全部斩杀，留下的一个区区应龙老祖，以及那些四散的少数龙族血脉，他们已经再难成气候。

    鲲鹏带领大家进入水晶宫中，这水晶宫龙族盘踞了无数岁月，里面的装潢当真是妙不可言。

    当年祖龙强横无匹，称霸洪荒，他们鼎盛时期的龙族，能量可是巨大的。

    而这水晶宫的富丽堂皇，也正是彰显着当年龙族的辉煌与荣耀。

    不过现在，这水晶宫再华丽，也已经是属于鲲鹏老祖了。

    鲲鹏简单查看之后，他就在狻猊的带路下，直接找到了龙族的宝库。

    这些年来龙族搜刮洪荒世界，得到的好东西实在太多，因此应龙老祖身上也只是带了少许的重要灵宝。

    至于这些普通的先天灵宝，炼器炼丹的材料，各种天地奇珍，先天神物，都被堆积在宝库之中。

    当这龙族宝库被打开时，即便是鲲鹏，他也大吃一惊，脸上露出了狂喜的神色。

    那宝库之中光华冲天，各种神物堆积如山，甚至许多奇珍悬浮在半空，被各种阵法禁锢，养护着。

    自从龙族势弱之后，他们对资源就把控的非常严格，因此这些年来宝库中的资源不但没有减少，反而增加了许多。

    应龙老祖省吃俭用，节省下来的这些家底，现在却全部便宜了鲲鹏。

    看着眼前金光闪耀的各种灵宝灵物，鲲鹏很是满意的点头不已。

    “这些宝贝，全部统统搬走，计蒙，盯紧了，谁若敢私藏，直接斩杀！”

    龙族的宝贝实在太多，连鲲鹏都觉得有些意外，不过龙族积蓄越厚，对鲲鹏来说就越是好事。

    鲲鹏简单的挑选了几件自己感兴趣的，剩下的全部交给计蒙来处理。

    作为北冥的“大总管”，计蒙可是深的鲲鹏信任的。

    “仙尊，这东海龙宫如何处理？”

    计蒙心中明白，鲲鹏现在还没有占领东海的意思。

    毕竟步子不能跨的太大，容易被扯到，所以鲲鹏一开始也是打着先占据北海的主意。

    北海距离北冥很近，便于防护和协调，因此鲲鹏老祖早就制订了先占北海的计划。

    “这龙宫就先留着吧，应龙若是敢回来，正好我们可以再把他堵住。”

    一旁的三位龙子听到鲲鹏竟然要保留东海龙宫，他们心中顿时闪过一丝感激。

    弱者没有权利，鲲鹏不毁去龙宫，这对他们龙族来说就是一种恩赐。

    此时鲲鹏把三位龙子的表情看在眼里，他索性又说道：

    “你们龙族对四海的情况最为熟悉，我准备占据北海，你们谁愿意执掌北海龙宫？”

    鲲鹏这话一问，让三位龙子顿时愣住了。

    他们龙族刚刚归降，鲲鹏竟然就敢用他们来镇守北海，这让三位龙族根本就没有想到。

    这可是一个好机会！

    虽然如今龙族没落，但是能执掌北海，那就是龙王！

    “仙尊，我愿替仙尊执掌北海！”

    “仙尊，我愿替仙尊执掌北海！”

    “仙尊，我愿替仙尊执掌北海！”

    三位龙子，竟然同时开口了，他们显然都想要抓住这个机会。

    这可不但是作为龙王这么简单，更是在鲲鹏面前展现自己的价值和实力的时候。

    鲲鹏的强大让他们都看的一清二楚，因此从归降以后，三位龙子就死了心，不敢去想什么反叛的事情。

    鲲鹏看到这有趣的一幕，他点头笑道：“你们三位就一起执掌北海，日后北海稳固之后，我必定会进驻四海之地，到时候再一一分与你们。”。

    鲲鹏将来进军四海可以说已经是板上钉钉的事情，而如果按照鲲鹏的意思，似乎还有要让龙族掌控四海的想法。

    若是这一切真的能实现，岂不是说他们龙族这一次，等于是没有任何的损失？

    只不过是头顶上多了一个鲲鹏老祖而已！

    四海之地还让你们龙族掌管，龙宫也在那里，他们看起来确实没有什么大损失。

    “多谢仙尊，吾等必肝脑涂地，以报仙尊之恩！”

    三位龙子急忙拜谢，他们心中也多了一丝臣服之意。

    鲲鹏以雷霆手段将龙族打散重组，又扶持三位龙子掌管北海龙宫，这样一来，整个龙族就更容易被掌控。

    借助三位龙子之手控制龙族，也确实是一步好棋。

    此时看到这一幕的应龙老祖，他心中早已是怒火冲天。

    如今即便是应龙老祖回到龙族，他也已经不再是龙族的族长了。

    现在的龙族，恐怕只会以三位龙子为主。

    鲲鹏扶持起来的龙子，也显然完全站在了应龙的对立面上。

    鲲鹏所做的一切，可以说是滴水不漏，彻底把应龙的退路给堵死了。

    “既然要斗，那就拼个你死我活吧！”

    应龙眼中闪过浓浓的杀意，但是就连他自己也十分清楚，他根本没有资格与鲲鹏较量。

    一旁的冥河老祖却一直都带着邪恶的笑意，他的脸上看不出任何的心里变化，谁也不知这个阴沉而坚韧的冥河，究竟在想着什么。

    “冥河道友，你所说的脱离招妖幡的办法，有几成把握？”

    应龙老祖索性不再关注龙族的事情，反而询问起冥河老祖来。

    冥河神秘一笑，“应龙道友，这里不是商议之地，你随我来！”。

    这二位化作一道流光，远离天庭，隐遁在了洪荒大地之中。

    此时天庭里，妖皇帝俊的神殿内，帝俊看着那离开的应龙老祖，他脸上一片木然。

    “当初让你举族投效，你却迟迟不肯，处处防备我妖族，今日的结局，合该你自尝苦果！”

    帝俊一直都未曾闭关，他不过是假借闭关的由头，不愿与应龙相见而已。

    这一次龙族被鲲鹏吞没，让帝俊心中很是不满，可惜现在他们却也不愿和北冥一方发生争执，因此只能闭门不出。

    至于冥河与应龙的接近，帝俊也根本没有放在心上。

    这一次应龙吃了这么大的亏，他肯定是心生不满，应龙难免会生出抵抗之心。

    不过有招妖幡在，帝俊还是很放心的，任你应龙有滔天怨气，一丝真灵落在招妖幡中，你只能给我盘着！

    看了眼身边浮沉不定的招妖幡，帝俊嘴角挂起一丝笑意，这才闭关修行了起来。

    此时的鲲鹏老祖已经回到了北冥之中，他留下三位龙子和一少部分的龙族子弟，以及数千万水军，让他们三位一起治理北海。

    至于其余的龙族和水族生灵，全部充进北冥海中，彻底和北冥的生灵混合在了一起。

    这些年来鲲鹏的实力日渐壮大，北冥的生灵也是越来越多，值得一提的是，这本来酷寒无比的北冥，竟然渐渐孕育出了一条条灵脉。

    这般变化，可以说完全出乎了鲲鹏的意料之外。

    本来并不算是富饶的北冥之地，现在反而变得更加昌盛了起来。

    在那些新生灵脉的作用下，北冥此时完全可以说是一方宝地了，比起洪荒中央天地，也是丝毫不差。

    至于这变化的产生，在鲲鹏看来，应该是人杰则地灵，北冥亿万生灵汇聚，势力如日中天。

    这般气运，自然可以反哺洪荒天地，而且北冥素来稳固，少有战端，因此能产生灵脉，也是理所应当的事情。

    毕竟之前北冥就有许多灵气主脉，现在一些支脉晋升为主脉级别，这也并非是无中生有的事情。

    龙族的归顺，可以说给北冥一方带来了巨大的好处。

    不说其他，单单是这各种物资的补给，就让鲲鹏之前的储备提升了数倍不止。

    龙族从凶兽量劫时期就开始搜刮洪荒，到现在巫妖量劫，如此长的时间跨度，他们的财富可想而知。

    因此现在鲲鹏得到了龙族的宝库，他的底蕴也瞬间翻了几番！

    鲲鹏现在心情大好，他直接开始闭关起来，其他的事情全部交给了计蒙他们去处理。

    这一次鲲鹏进攻东海龙宫，这可是让身在四海之中的东王公一脉很是担忧。

    如果鲲鹏将四海之地占据，那么东王公一脉就会受到极大的冲击。

    毕竟方壶仙岛就在四海之中，四海落入鲲鹏之手，他东王公也无法独善其身。

    正是因此，在鲲鹏进攻龙族之时，东王公也是提心吊胆。

    不过最终鲲鹏很是识趣的退走，只是霸占了北海，这让东王公稍稍安心不少，没有做出狗急跳墙的事情。

    但这也给东王公提了一个醒，让他有了很强的危机意识。

    “陛下，鲲鹏迟早会霸占四海之地，我们方壶仙岛一脉暂时无法力敌鲲鹏，所以我建议把仙岛挪移到南海之中！”

    西王母和东王公乃是一条绳上的蚂蚱，她自然是处处为东王公筹谋。

    鲲鹏远在北冥，东王公若是迁移到南海，这样一来，即便是鲲鹏想要进攻东王公，也要远渡重洋，考虑一下其他势力的意思。

    毕竟鲲鹏的对手可不止一个，而东王公一方也不是弱者，即便鲲鹏想要打杀他们，也不是轻而易举的事情。

    一旦东王公牵制住了鲲鹏，那么他北冥海的基业，就会成为其他强者优先攻击的目标。

