    “我们还有其他要事不便带你们，你们一直往北朝长春方向走就行”张廷言耐心的说道。

    “军爷我们想去，但没有足够的路费盘缠，看你们能不能”压五洋悻悻的说道。

    他们山寨中现在除了些吃的外，别的东西早已被变卖的一干二净。

    “你狗日的还得寸进尺”边上王虎瞪着压五洋说道，压五洋刚想反驳又看到王虎顶在自己头上的枪，嘴里的话又咽了下去。

    “虎子，给他们取100块大洋当路费”张廷言说道。

    王虎听到这话冷哼一声，劈手夺过压五洋手中的枪，从货车上取来一个包裹扔给压五洋。

    压五洋双手接过包袱，手中包袱沉甸甸的，他打开一看里面确实有不少大洋。

    压五洋被张廷言的豪气惊讶到，只听张廷言又说道：“给你的钱是让你领着愿意投奔抗日军的人一起去投奔抗日军的路费，我若下次再看到你落草为寇，你趁早给自己备好一口棺材。”

    压五洋听得冷汗直冒，赶忙哆嗦着说道：“军爷您放心我要在落草为寇，不用您亲自动手，我自己三刀六洞。”

    张廷言看了压五洋一眼带领抗日军继续上路，王虎将压五洋枪内的子弹全部取出来，将空枪扔给压五洋。

    压五洋和一众土匪目送张廷言一行人走远，周围的土匪们盯着压五洋手中的钱袋子眼红不已。

    压五洋对一众土匪说道：“谁愿意跟我去长春投靠抗日军的站右边，不愿意的站左边。”

    听到这话土匪们都窃窃私语，过了一会儿有几人站在了右手边，也有人站在左手边，很快队伍分成两块，愿意前往长春的多一些。

    “我手中有100块大洋，能给我们每人分一块，现在我发到你们每个人手上，愿意去长春的这就是你的路费，不愿意去的这块大洋能足够你维持一段时间生活”压五洋说完环顾四周看着众人。

    土匪们一个个上前来领大洋，领完后百十来人就地解散，愿意去长春的都跟着压五洋往长春赶去。

    “掌柜的，刚才以我们的实力灭掉那伙土匪不成问题”王虎疑惑的问道。

    “虎子他们这些人虽走上打家劫舍，落草为寇当土匪的这条邪路，不过其中大部分还是可以改邪归正。”

    “更何况我们抗日军刚来辽东，不宜树敌太多，对付土匪要刚柔并济，听话的没有恶习的可以把他们留在抗日军，将其中那些刺头和有不良习惯的剔除掉就行，这样才能不断壮大我们抗日军的队伍”张廷言解释道。

    张廷言对王虎期望颇高，他不想让王虎一直留在自己身边当警卫员，他带着王虎南下一路上对他悉心教导，就是想让他能去战场上建功立业。

    “虎子，你是想留在我身边，还是想去战场上建功立业？”张廷言问道。

    听到张廷言这么问，王虎先是吃了一惊，而后脑中思绪飞转，一时间闪过数个念头，一番挣扎后，他决定还是说出自己的心里话。

    “副司令，我还是想去战场上建功立业”王虎大着胆子说道，说完他注意到张廷言露出笑意，这才松了一口气。

    对王虎而言，廷言现在已经今非昔比，不再是以前还需要自己护卫的营长，他已成为10余万东北抗日军的实际掌握者，身上积威渐重。

    “我这次带你南下就是想让你留在辽东，不过不是留在第六师，是留在特战队”张廷言说道。

    王虎听说过这个特战队，他们都是由抗日军中精锐的老兵组成，武器装备好，战斗力强，他们一直在敌后作战神出鬼没，给予日军严重打击。

    “这个特战队可是我们整个抗日军的宝贝，目前只把他们放在日军后方，开展铁路破袭是有些浪费，等到有合适的时机，我会让他们一战成名”张廷言说道。

    “副司令，王虎听从指挥，你让我去哪，我就去哪”王虎说道。

    而压五洋这边分完钱之后，对不打算投奔抗日军的土匪们说道：“诸位弟兄是我把你们带到山上来的，以后我们就此分道扬镳，但我依然记得你们这帮兄弟。”

    等数年后压五洋跟随抗日军主力南下进攻关东军时，有不少当年和他一起落草为寇的土匪已经成为大掌柜，他们都带着自己的手下参战，协助抗日军收复柳河县城。

    张廷言一行继续前进过了新实县城后，就到本溪境内，张廷言看了看地图，又看了眼快要落下去的日头，对王虎说道：“告诉大家加快速度，前面有个村庄我们今晚在那里借宿。”

    就在张廷言等人刚翻过一座山坡，便看到前方有浓烟升起，张廷言顿时警觉起来，让战士们先把大车藏好，然后带着王虎和几名战士准备上前看看。

    “掌柜的，还是我去吧，万一前方有危险”王虎劝道。

    “前面又不是刀山火海，怕什么，走吧”张廷言说道。

    张廷言带着王虎和两名警卫慢慢摸到前面，发现着火的正是己方想要借宿的村子。

    此时在村子外面的一片空地上，大约一个小队的日军把百余名村民围住，正前方架着一挺重机枪和两挺轻机枪正对着人群。

    背后的村子内大火熊熊的烧着，不时有日军扛着口袋出来，然后一把火把村民的房子点燃。

    村民们看着火焰将自己的房子吞噬掉，眼含泪花，有几个年轻人握着拳头想要扑上去，被身旁的长辈拽住。

    侵犯村庄的日军是第38旅团的一个小队，因抗日军对日军补给线不断破坏，导致日军前方吃紧，关东军司令部不得不命令各部就地筹粮。

    所谓的就地筹粮实际上就是日军纵兵抢粮，第38旅团驻防本溪一带，他们对本溪周围的村庄展开扫荡，掠夺中国老百姓的粮食。

    日军小队长黑田友章坐在凳子上闭目养神，一名军曹过来说到：“少尉阁下，已经这些中国人家中的粮食全部搜出来。”

    “哟西，告诉机枪手不要吝啬子弹”黑田友章睁开眼睛说道。

