    天星商会似乎要卖江原一个人情，周管事告知了马梅梅在天星商会的仙栈中疗伤的消息。

    江原立即前往仙栈，棺材道人一路跟着。

    他心中转念，就想跟棺材道人分别的，有棺材道人的亲娘在身边，他总是感到不自在。

    但这次承了棺材道人的出手相助之情，不好现在就提出分道扬镳。

    算了，等一个时辰再提。

    来到仙栈外，马梅梅感受到江原的气息，立即出来，道：“见过主人。”

    江原点头，道：“走吧，先离开福地岛再说。”

    半日后，距离福地岛万里之外的一座小岛上，一道黑光落下，江原，棺材道人，一匹白马落下。

    这是一座荒岛，江原打算在这荒岛中练功一段时间，顺便将身法推衍出来。马梅梅的实力太低了，已经跟不上他的脚步了。

    所以，

    是该杀？

    还是放走呢？

    江原心中沉吟，最终想到马梅梅也算跟着他出生入死一个多月了，杀了好像有些不近人情，想到这里，他看向马梅梅，道：“马梅梅，你可以走了。”

    “啊？”马梅梅心中一喜，然后就是一惊，连忙道：“马梅梅愿意跟着主人。”

    说完，她偷偷看向江原，见江原脸色平静，她心中直呼好险，差点就上了江原的当，这是江原在考验她，若是她真的走了，那命就没了。

    不过，说句老实话，要是江原真的肯放自己离去，马梅梅一定会离去的，虽然这段时间，江原也分了一些战利品给她，比她在冠豹山打劫的时候富有多了。

    但是，也得有命来享受啊！

    跟着江原，实在是太危险了，随时都有战斗，完全不是她这位筑基坐骑能掺和的。

    江原心中一转，便知道马梅梅内心的想法，他认真道：“马梅梅，我没有跟你开玩笑，你在冠豹山打劫我，按理来说我那时候就应该斩杀你的。”

    “但那个时候我正缺少一匹坐骑，便索性留你一命。你这段时间表现的很好，没有想着逃走，也没有抱怨，这也是我愿意放你离去的缘由。”

    “去吧。最好找个地方躲起来，免得受四方势力的追杀。”

    马梅梅这下知道江原不是开玩笑的，强忍住心花怒放，道：“多谢主人，多谢主人，我一定躲得好好的。”

    马梅梅立即飞遁离去。

    棺材道人看着马梅梅飞遁走的身影，认同道：“江道友此举非常合理，这马妖，速度太慢了，连金丹都追不上，以后追击敌人这种事，就交给老道了。”

    江原闻言，心中无语，直接道：“老棺材，多谢你此次仗义出手，江湖路远……”

    棺材道人闻言，心中一急，连忙打断江原的话：“江道友，其实老道这里是有一桩机缘的，正想着跟江道友一起去探索。”

    “等探索完机缘，我一定不打扰江道友求道。”

    棺材道人也知道江原恐惧他的亲娘，他很理解江原的心情，但他真的当江原是朋友。

    江原见棺材道人将话说到这个份上，也不好再说什么，但是有句话他还是得提前打好招呼，道：“老棺材，我觉得还是得把话讲清楚，不到万不得已，你绝对不要劳烦你亲娘。”

    棺材道人连忙保证道：“行，江道友能解决敌人，老道绝对不出手。”

    他也知道，虽然他老娘这段时间心情似乎变好了，但他也不敢保证，万一老娘心情又变差了呢？老娘的喜怒无常老棺材是深刻了解的。

    接下来，江原便开始准备开辟穴窍，推衍身法。

    他拿出一个储物袋，将一瓶瓶丹药倒出来。

    这是江原一半身家，在天星商会换购来的。

    天灵丹，大黄龙丹，黄龙丹。

    拿起一瓶天灵丹，江原直接吞服，感受到体内药力灵气爆炸开来，他立即开启武神天赋，一百五十八倍速之下，全力炼化天灵丹。

    然后，开始开辟穴窍。

    砰——砰——砰——

    随着时间的流逝，一个个穴窍相继被冲开，江原身上的气势，越来越强，看得一旁的棺材道人露出艳羡之色。

    他修行那么多年，依旧是炼气五层。

    ……

    就在江原在荒岛上开辟穴窍的时候。

    一日时间，江原在东星海将四方势力杀个干净的消息，终于传到了四方势力的耳中，四方势力勃然大怒，立刻派遣金丹七层的修仙者带队，带着金丹中期，金丹初期修仙者赶往东星海。

    这一次，四方势力合力，欲将江原和棺材道人神魂俱灭。

    来到东星海，便发现江原和棺材道人早已不知去向，东星海域辽阔，灵岛，荒岛众多，就算是金丹修仙者去搜寻，也要七八日光景。

    索性，金丹七层坐镇福地岛，其他金丹修仙者，筑基修仙者，统统派遣出去，翻遍整个东星海域，也要将江原二人找出来挫骨扬灰。

    ……

    砰——

    随着体内一震，一个穴窍被冲开，江原身上的丹药已经耗尽，要继续开辟，只能靠着自身真炁慢慢开辟了。

    江原细细感受着提升的实力，这五日时间，他开辟了80个穴窍，现在已经达到一百八十二个穴窍，这力量，江原自信，金丹三层他可以一招斩杀。

    “接下来，就是推衍身法了。”

    江原目标清晰，调整心态，立即开启武神天赋，开始推衍身法。

    “轻功，飞天之术……”

    在武神天赋之下，一个个奇思妙想在江原的脑海里闪现，推衍，试验，或增加念头，或删减想法。

    时间缓缓过去。

    三日后，江原双目有如神光绽放，他身形一动，双脚各大穴窍齐齐打开，真炁流转，脚步一动，便是脱离了地面，向着空中一步一步走去，宛若踩在了台阶上。

    而后，江原一动，双脚各大穴窍如火箭喷涌一般，江原的身形，推动空气，直接爆射而出，前方的空气，被他强横地推开，音爆声响起。

    这速度，无与伦比。

    若是之前他有这个速度，肯本不用棺材道人，他几个呼吸的时间，便能追上那些逃遁的金丹，一一斩杀。

    云海之上，江原静静悬浮在空中，脚底似乎有无形真炁喷薄。

    他细细体味一番，露出笑容，自语道：“以后，这便叫踏天步，这只是初步推衍的结果，是契合现在的实力的结果，等以后实力增长，武道见神之后，或许根本就不用靠真炁来推动身体飞行，只需身随神动即可。”

    江原想到此处，打开了武神面板：

