    鹤妃唇角微微噙了一抹冷笑：“此话怎讲？”

    纤歌将话说出口，便不再吞吞吐吐，头头是道地分析道：“首先，崔昭仪一事，定然是与皇后娘娘无关；

    其次，皇后娘娘没有除去君淑媛的必要。若是说因为君淑媛肚子里的龙胎，皇后完全可以等孩子出生以后，归于自己名下，凭借常家在朝堂之上的势力，根本不费吹灰之力。利大于弊，何需冒险行事？

    最后便是娘娘遇险一事，若果真是皇后娘娘所为，那么出事那天，她为了躲避嫌疑，根本就不会出现在悠然殿，在众目睽睽之下接近君迟。再而言之，她刚刚入宫不久，在宫里还没有手眼通天的权势。

    另外还有许多疑点重重，虽然微不足道，但是奴婢觉得皇后娘娘是幕后主使之人的可能不大。”

    鹤妃连连颔首：“纤歌，看来本宫身边，也就只有你是真正将本宫的遭遇放在心里，并且用心去揣测的，本宫果然没有看错你。”

    纤歌受了夸奖，更加受宠若惊，逢迎道：“纤歌与娘娘原本便是息息相关，只有娘娘好，纤歌才能安平。”

    “那你如何看待今日太后召见一事？”

    纤歌听鹤妃问起，站起身来，跪在地上，扬起脸郑重其事地道：“奴婢要说的话有些大逆不道，便容奴婢跪着回禀吧。”

    鹤妃也不拦阻，只是端坐了身子，一脸凝重：“今日只有你我二人，出了你的口，便是入了本宫的耳，断然不会传扬出去。你有什么想法，但说无妨。”

    纤歌方才一字一顿道：“娘娘固然是承了太后的恩德进宫，但是如今，太后已经靠不得。”

    “此话何意？”

    “太后原本便对自己侄女泠贵妃颇多偏袒，对娘娘素有微词。如今娘娘失宠，眼见太后是想借刀杀人，撺掇娘娘与皇后为敌，这说明，她是已经打算放弃娘娘了。”

    鹤妃颓然地站起身来，在殿中来回踱步：“适才在瑞安宫里，本宫听她撺掇，便觉得热血冲顶，将皇后恨得咬牙切齿。待到出了瑞安宫，冷风一吹，心里也犯嘀咕，只是没有你想得这般透彻。

    也怪本宫平日里一向喜欢意气用事，老是与泠贵妃一争短长，过于愚笨，所以那太后自然不将本宫放在眼里，三言两语挑拨，并不加掩饰，借刀杀人的意图过于明显。”

    纤歌眼见她重新又开始烦躁不安，慌忙出言相劝：“娘娘莫急，一切从头计较。”

    鹤妃将满腔怒火再三压抑，心里又颓丧起来：“原本便失了皇上宠爱，如今太后再背后使些阴谋诡计，岂不愈加孤掌难鸣！”

    纤歌小心道：“自古有钟无艳，孟光，阮氏女，相貌无盐，却独得夫君疼宠。更何况，娘娘只是失了花容月貌，较嫫母等人尚且美上千倍。并非是没有翻身的机会！”

    鹤妃一声苦笑：“若仅仅只是坏了容貌也就罢了，如今本宫在皇上心目中的形象亦是一落千丈，哪里还有机会？当初崔昭仪一事，令本宫百口莫辩，原本是想借着君晚挽回皇上的心思，没想到今日竟然渐行渐远，适得其反。如今本宫只想如履薄冰地苟全自己，期盼能有大仇得报那一日。”

    纤歌摇摇头：“娘娘不必妄自菲薄，皇上不是薄情寡性之人，您定然可以绝处逢生，重获荣宠！”

    鹤妃闭上眸子，慢慢沉下心性，扭过头来，望着纤歌，将信将疑道：“你有办法？”

    纤歌抬起头来，缓缓扫过殿中一应繁华摆设，沉声道：“娘娘若是有心，一样可以在宫中为皇上念经祈福！不争，不辩，超脱俗世之外，获一方安宁。”

    “念经？”

    纤歌斩钉截铁地点头：“如今泠贵妃正与皇后鹬蚌相争，我们便暂时急流勇退，暂避锋芒，静观其变。”

    鹤妃转头望着自己身边的这个小丫头，眸中蓦然闪过一抹厉色，很快便又收敛了，深深地埋进眸底。

    她一把捉住纤歌的手，将她从地上搀扶起来，攥紧了，有些轻颤：“本宫听你的，若是有朝一日，重新富贵，那么必然不相忘。”

    因为这许多时日里，月华不用去瑞安宫请安，所以泠贵妃张罗着举办琴宴的消息月华并不知道，还是兰才人过来说话的时候无意间提及，她这六宫之主方才得知。

    兰才人说起此事的时候，不屑一顾，但是又云淡风轻，似乎只是一些事不关己的事情，从看客的嘴里娓娓道来。她不过是不耻于泠贵妃的行径而已。

    月华有些羡慕她的洒脱，因为她的心里，瞬间如翻江倒海一般，心潮起伏，难以平静。

    泠贵妃举办琴宴的意图显而易见，便是为了给陌孤寒挑选床上的美人，固宠夺爱。

    太后对于选秀一事，向来小心翼翼，不会大张旗鼓地进行春选，免得太皇太后的人趁机进入宫闱之中。她每次都是借了这样乱七八糟的由头，从自己笼络的心腹府中挑选可意的女子，直接册封进宫里来。

    宫里肯定是要添人的，陌孤寒乃是皇帝，他的身边自然应该朱环翠绕，怎么可能一直这样萧条？尤其是如今太皇太后的介入，令太后瞬间如临大敌，紧揽住手中的权势，心惊胆战，自然要殚精竭虑地扩展自己在宫中的权势，好借此与太皇太后抗衡。

    月华不由自主地便想起自己与陌孤寒的两夜温存，脸红心跳的同时，心里又酸酸涩涩。

    此时她的心境不同于往日，一想到他即将另有新欢，他的怀里会搂抱着别的千娇百媚的女人，他的唇舌会游走在别人的唇畔或者耳边，他会对着别人的娇嗔说出那样魅惑的情话，月华的心里就像塞满了茅草，疯狂地滋生，令她忍不住有掀了桌子的冲动。

    五年寄人篱下的生活，与如今宫里步步惊心的日子，令月华学会了粉墨自己的情绪，愈是心潮翻涌的时候越是不动声色。唯独在猛然间听到这样消息的时候，眸子里瞬间便溢满了苦涩与恼意。

    琴宴是泠贵妃举办，而非是她这个正牌皇后，有些讽刺。月华觉得无所谓，否则她不知道，自己能否保持住作为皇后应有的贤良雍容大度。

    下午的时候，常乐侯便一人进宫谢恩，月华详细问过关于凌睿的事情，将太皇太后的懿旨向着他传达了，让凌烟暂时留在侯府照料廉氏几日。

    常乐侯对于常凌烟进宫一事，并不怎样热衷，因此也不多言。月华又关切地问起关于凌曦的婚事，拿了几样珠宝首饰赏赐，由常乐侯转交。

    常乐侯千恩万谢地回了。　

    第二日，泠贵妃差人过来请她参加琴宴，带着耀武扬威的含义。

    月华已经收敛了复杂情绪，鬼使神差地应下：“泠贵妃有心了。”

    泠贵妃又亲自去请陌孤寒，陌孤寒正在埋首查阅地图，梳理朝政。

    泠贵妃得了通传以后，袅袅娜娜地走进去，向着他妖娆地行了跪安礼。

    陌孤寒头也不抬，淡淡地道：“免了。”

    泠贵妃抬起一张精致的俏脸，瞬间就撅起两瓣红唇，委屈道：“皇上宁可躲在乾清宫里看这些乏味无趣的东西，也不去看一眼妾身，难道妾身还不及这山水峰峦好看么？”

    陌孤寒听及“山水峰峦”四个字，抬起头瞥了泠贵妃腰身一眼，竟然心中无端生了绮念，猛然间想起某人的妙处，一阵悸动，那“山水峰峦”可的确比这江山还要锦绣。

    只是可惜......

    泠贵妃敏感地觉察到了陌孤寒眸中一闪而逝的暖意，上前便揽了他的胳膊，一厢娇嗔，一厢慢捻：“妾身天天眼巴巴地盼着，这脖子都抻得疼了。”

    陌孤寒放下手中的地图，站起身来，一把圈起泠贵妃的腰身，目光灼灼地扫过她白皙丰盈的脖颈。泠贵妃因为身材略微丰润一些，锁骨也圆润，不如月华的玲珑有致。

    陌孤寒温热的鼻息喷在她的颈间，她忍不住嘻嘻娇笑，趁机便揽住了陌孤寒的脖子，媚波流转，一声娇而柔的长唤：“皇上！”

    她耳朵上的蓝色宝石耳坠随着她身子一转，在陌孤寒面前划过一道炫目的光，颤颤巍巍。

    陌孤寒缓缓松了紧揽着她腰身的手，眸中刚刚升腾而起的灼热慢慢消散，风轻云淡：“泠贵妃到朕这里来做什么？”

    泠贵妃双颊晕染着不自然的红晕，媚眼如丝，眉梢一挑：“妾身没有事情就不能来看看皇上么？”

    陌孤寒捡起案上的地图，目光从泠贵妃的身上跳跃过去：“朕很忙！”

    泠贵妃察言观色，立即识趣地换了声调，满脸怅然：“妾身是来相请皇上百忙之中抽出些许空闲，到妾身的椒房殿里稍坐，休息一会儿。”

    “有什么事？”

    泠贵妃努力让自己端庄柔婉一些：“太后赏了妾身一尾古琴，只是妾身手拙，溃不成调，所以相请了几位旧日闺中姐妹前来指教。她们个个都是音律高手，一曲绕梁，可谓人间难得几回闻，所以想请皇上移驾，过去共赏雅音。”

    陌孤寒已经坐下身子，明显对于泠贵妃所谓的琴宴兴致缺缺：“你知道朕向来对于这些附庸风雅的东西不感兴趣，贵妃自己尽兴就好。”

    面对着陌孤寒的不解风情，泠贵妃也是无可奈何，她微蹙了描画得尖尖细细的柳叶眉，委屈道：“皇上就这般辜负泠儿的一片苦心么？”

    陌孤寒已经捉起了一旁的毛笔，饱蘸浓墨，头也不抬：“贵妃的心意朕心领了。”

    泠贵妃壮着胆子，纤手攀援而上，扶住了陌孤寒的肩，撒娇卖痴地轻轻摇晃：“皇上若是不肯赏脸，妾身可果真在皇后娘娘和诸位姐妹们面前失了脸面。”

    陌孤寒握笔的手一滞：“皇后竟然也参加？”

    泠贵妃点点头：“人家可没有皇上这样难请，泠儿的嘴巴都说干了，皇上还不肯赏脸。”

    笔尖上的浓墨滴落下来，在宣纸上缓缓晕染开，陌孤寒慢慢地放下手中毛笔：“依了你。”

    泠贵妃兴高采烈地雀跃着，眸中却一闪而过一抹腾腾怒气：“妾身谢过皇上。”

