    现在弯岛的大多数帮会，还遵循着老旧的规矩，拳头才是讲道理的东西，如果谁用了枪，那就是坏了规矩，会被弯岛所有帮派人士唾弃。

    所以，黑寡妇在看到李峰作为一个武学大师，竟然掏出了枪之后，才会被震惊成那样。

    弯岛的帮会里面，除了文职人员。能打的不一定是头领，但是作为一个头领，你必须能打，才能压服手下的小弟。

    高明能成为望天会五大堂主之一，自然也是帮会里面的狠角色。

    李峰的名号现在已经传遍了弯岛，一个人干掉龙家几百人。但是，大多数人都对这个传闻嗤之以鼻，高明也不例外。

    “哼，以为跟林英明那个老家伙串通好了就能把竹北市独自吃下，简直太天真了。今天，我就让你知道知道什么才是真正的强者！”高明不屑的看着李峰说道。

    高明身高超过两米，浑身肌肉高高的隆起，面色狰狞，任谁站在他面前都难免心底发虚。

    但是，他面对的是李峰。

    高明虽然看着好像是个傻大个，但是能混到堂主的位置还没被淘汰的，没有一个是直肠子。虽然他认为外面关于李峰的传说都是唬人的。可是烂船也有三分钉，能得到林英明的看中，肯定有两把刷子。

    所以，在趁着李峰说话的空隙，高明悍然发起了偷袭。

    高明砂锅大的拳头上面隐隐传来风声，一般人要是被这一拳打伤，不死也残废。

    “这个家伙看似好爽，竟然也是个阴险货色。好，今天就先拿你开开张。”李峰想道。

    李峰眼中精光一闪，抬起右手，快如闪电的抓住了高明打过来的拳头。

    高明看到李峰竟然敢用手挡自己的拳头，心下大喜：“哈哈，不管身手多厉害，体型跟我差那么多，先天力量上就处于绝对的掠视。现在又想跟我硬碰硬，看我一拳打扁你。”

    “啪！”

    一声清脆的响声。。

    高明想象中把李峰一拳打飞的情况并没有出现，自己砂锅大的拳头竟然被李峰看似小巧的手掌给挡住了。而且李峰的手掌上蕴含的巨大力量，然自己的拳头再也不能前进半分。

    高明瞪大眼睛震惊的想道：“怎么回事？他怎么有这么大的劲？”

    还没等高明的脑袋转过弯来，李峰右手一用力，紧紧的攥住了高明的拳头。然后一声低喝，左拳携带着风雷之声，重重的打在了高明的小腹上。

    “砰！”

    一声闷响。

    高明还没反应过来是怎么回事，就感觉小腹一阵剧痛，然后就被李峰一拳给打飞出去了。

    高明庞大的身躯推金山倒玉柱一般的凌空飞起，然后重重的摔在地上。

    “豁！”

    在场的人除了林英明全都震惊的站了起来，瞪大眼睛看着李峰。

    高明是什么人他们最清楚，在这里虽然不是最能打的，但是是排在前三的。现在己经被看似柔弱的李峰一拳就被打败了。让这些人都大跌眼镜，不敢相信眼前的一切。

    李峰微微笑了笑，拍了拍手掌上不存在的土，不屑的说道：“望天会鸿顺堂堂主，也不过如此！”

    李峰这句话立刻就惹怒了在场所有人，不管他们之间有什么过节，但是帮会的面子不能丢。都是靠帮会混饭吃的，帮会如果垮了，他们谁也捞不着好。

    望天会一个会长和五个堂主。

    会长林英明、大洞堂堂主白纸扇刘明天、小风堂堂主白话是一个势力，天德堂堂主邓峰和鸿顺堂堂主高明、百刀堂堂主李大壮是一个势力。两股势力明争暗斗，总的来说因为会长林英明占据大义，所以他的势力稍微占据上风。

    现在鸿顺堂堂主高明被李峰一招击败，最为势力领头人邓峰必须站出来，把丢掉的面子挣回来。

    李大壮看了邓峰一眼，跃跃欲试的说道：“我上。”

    邓峰面色阴沉的摇摇头说道：“你上也没用，高明比起强多了，还不是被一招秒杀，还是我来吧！”

    在邓峰看来，李大壮跟李峰差的太多，连消耗体力的作用都做不到，所以就不费那事了，直接自己上。

    其实邓峰也没有把握能赢过李峰，但是现在不上也得上了。

    邓峰满脸阴沉的站起来，看着李峰一拱手，说道：“望天盟天德堂堂主邓峰，领教李先生高招。”

    李峰看着站起来的邓峰，想道：“看他着样子肯定是有两把刷子的，看来要小心一点。”

    邓峰的身材匀称，留着一头半长发，看着就不是肌肉猛男的样子。但是他能在望天盟里面做到堂主的位子，肯定是个和狠角色。

    李峰看着缓步走过来的邓峰，也提起了精神，小心的注视着他。

    邓峰慢慢的走进李峰，在两人间的距离还剩十米左右的时候。邓峰眼中精光一闪，忽然加快速度冲向李峰。

    邓峰人如其名，速度快的好像一阵风一样，冲向李峰。

    “喝！”

    邓峰一声低喝，两根手指快如闪电的插向李峰的眼睛，两根长长的手指，好像两根钢针一样刺向李峰的眼睛。

    “好快的速度！”李峰心中一惊。

    但是这也只是出乎意料的快罢了，还没到躲不过去的地步。

    李峰脑袋微微一偏，躲开邓峰的手指。然后抬起右膝盖撞向邓峰的小腹。

    邓峰眼中目光一凝，一扭腰，原地打了一个转，躲开了李峰膝盖的攻击。然后以手做刀，划向李峰的喉咙。

    李峰不紧不慢的用右手小臂挡住了邓峰的手刀。

    “砰！”

    一声闷响，邓峰快如闪电的退了回去，面色阴沉的看着李峰。

    但是他背在身后的手却在不断的颤抖，刚才砍在李峰小臂上的手掌已经红肿发紫。

    “妈的！他胳膊是什么做的？好像砍在在铁管上一样。这就是传说中的百人敌吗？我不信，不可能有人这么厉害。”邓峰恨恨的想道。

    “咔咔！”

    李峰扭动一下脖子，发出清脆的响声。

    “热身也结束了，现在正是开始吧！”李峰说完左脚用力一踏地。

    “砰！”

    地面被李峰踏出一个深深的脚印，然后李峰好像一枚炮弹一样冲向的邓峰。

    邓峰看着好像天神下凡一样冲过来的李峰，立刻想到：“挡不住，必须躲开！”

    但是，还没等邓峰的想法付诸行动，李峰的拳头已经来到了他的面前。

    拳头还没碰到邓峰的脸，强大的拳风就吹得邓峰一头长发随风飞舞，脸上的皮肉也震震的抖动。

    眼看已经躲不开了，邓峰眼中凶光一闪，嘴唇微微一动。

    “咻！”

    一枚钢针被邓峰从嘴里喷了出来。

    这就是邓峰敢面对李峰的勇气，邓峰的力量先天就比不上高明这类人。但是，邓峰能占据堂主的位子，并且能压制高明，靠的就是自己这一手暗器绝活。

    “咚！咚！咚！”

    就在拳头要打在邓峰脸上的前一刻，李峰感觉自己的心脏开始剧烈的跳动，阵阵心悸不断从心口传向大脑，危险感知发动了。

    李峰立刻把全部精神放在邓峰身上，观察着他的一举一动。果然，看到了邓峰吐出的那一枚钢针。

    人嘴的力量毕竟有限，即使天赋异禀，再加上后天的不断训练，喷出的钢针也比不上子弹的力量。李峰现在连一些小口径手枪的子弹都不怕了，还会怕邓峰着区区一枚钢针吗？

    “喝！”

    李峰一声大喝，全力运转中级硬气功，身体立刻变得好像石头一样坚硬。然后挥出去的拳头，更加用力的打在了邓峰的脸上。

    “砰！”

    邓峰被李峰一拳打得远远的飞了出去，自己站立在原地保持着挥舞拳头的姿势。

    “啪！”

    “啊！”

    邓峰一声惨叫摔在地上，痛苦的喘了几口气，用手臂撑着地面站起来。看着站在原地的李峰，满脸鲜血疯狂的大笑，说道：“哈哈哈，李山。你能以一敌百又如何，还不是死在我的手上。”

    邓峰用这招口吐钢针，不知道杀死了多少比自己强的人。可以说邓峰能坐上天德堂堂主的位子，这招沾了大半的功劳。现在，他认为李峰也逃不过自己这一招。

    连林英明都震惊的站了起来，现在林英明的心情是十分矛盾的。即希望李峰被邓峰干掉，保全望天会的名声。又害怕李峰被邓峰干掉，让邓峰的势力更加强大，然后威胁到他的地位。

    在场每一个人都紧紧盯着李峰。

    忽然，李峰的嘴角微微一翘，用左手在额头一拔，一枚手指长短的钢针就被李峰拔了下来。

    邓峰目瞪口呆的看着李峰的动作。

    李峰拔下钢针之后，用右手摸了摸额头的一个小红点。

    “天德堂堂主，果然不同凡响，竟然能伤到我！”李峰用赞叹的语气说道。

    李峰这句话就是杀伤力不大，侮辱性极强。

    堂堂望天会的堂主，拼尽全力竟然只能微微擦破敌人一点皮。这要是传出去，望天会以后就不用在弯岛江湖上混了。

    邓峰看着李峰额头上连血都没流的伤口，不可置信的说道：“不可能！不可能！没人能挡得住我的钢针，你一定是在额头藏了铁板了，一定是的，你骗不了我。”

    自己最得意的绝招，竟然只擦破可对手额头的一点皮。邓峰感觉自己的三观受到了毁灭性的冲击，所以一时间陷入了疯狂。

    在主做上冷眼旁观的林英明沉声说道：“来人，扶天德堂堂主下去休息。”

    很快，就有两个人把陷入疯狂中的邓峰给架了下去。

    李峰丢掉手里的钢针，看向林英明，笑着说道：“天德堂堂主还不错，望天会名气挺大，但是堂主的实力嘛！就一般般了！不知道望天盟还有没有比他更强的了。”

    现在在场的人没人会认为李峰在说大话了，因为两个堂主，被李峰一人一下都给解决了。连偷袭都没能伤到李峰，这让他们的士气都大受打击。

    林英明叹了一口气，现在这种情况，于情于理他都不得不站出来了。

