    面对记者的追问，唐高山只是轻笑道，“红颜集团只是我们唐家在华夏医疗市场中的垫脚石，其实，我今晚并没有把韩红颜放在眼里，如果是韩正天，我或许还会重视些许！”

    “但……一个女流，难成大事！”

    虽说，唐高山的笑容是那么的和善，慈祥。

    像个前辈似的，指点江山。

    但……那言语之中的话音，却是没有任何的和善，相反，是赤果果的羞辱和嘲讽！

    在他眼里，红颜集团就是个笑话！

    “至于红颜集团所传出来的消息……呵呵！”唐高山冷笑道，“如果能研发出来，何须在今天呢？”

    “喧宾夺主，毫无诚意！”

    “诸位，今晚只管准备好为唐家欢呼！”

    “今晚的消费，会由唐家来买单！”唐高山随着保镖，踩着红毯，走进宴会厅里。

    此刻，唐高山就是众星捧月似的明星。

    面对着记者的提问，没有任何的停顿，大放厥词。

    怎么嚣张，怎么来！

    但同样，现场的宾客没有觉得，唐高山是在装逼，或者是说大话。

    在他们看来，今晚唐家就是主角！

    随着唐高山走进来，这些宾客纷纷围上来，“唐总，好久不见！”

    “唐总还是年轻的模样啊，又帅又有气质，看来对今晚的合作势在必得啊！”

    “哈哈！这是囊中之物！和赵家的合作，是必然会成功的！”

    “要我说啊，红颜集团倒不如直接退场，省得过来丢人现眼！哈哈哈……这种宴会，哪里有参加的意思啊！？”

    “谁说不是呢？唐总那么嚣张的说狠话，现在红颜集团呢？哈哈哈在哪都不知道！”

    “……”

    唐高山的嚣张，加上宾客的第一感，让他们觉得。

    今晚的合作，是没有任何悬念的！

    在一阵嘈杂中，唐高山已经走进宴会厅里，接过服务员送过来的红酒，跟这些宾客觥筹交错起来。

    “唐总，如果能够拿到合作，可别忘记我们的材料厂啊！都是老朋友，给你们优惠！”

    “一定，一定！”唐高山哈哈笑着，众星捧月，乐在其中，“但今晚，能不能拿到合作，还不一定呢！”

    “还得看赵家的意思啊！”

    虽说唐高山那么说，但心里却是基本已经认定。

    韩红颜不会来！

    韩红颜不来，那合作百分百到自己手里。

    “唐总这话说得谦虚，都知道今晚的合作，是稳稳拿捏，今晚韩红颜来，都是看笑话的！”

    “哈哈……”

    在他们交谈时，门口再度传来一阵嘈杂。

    “哦？”

    “看来是韩红颜来了？”唐高山话是那么说，但能猜到，韩红颜肯定不会来。

    果然，门口出现的，并非韩红颜，而是助理白雪。

    “白雪助理，请问韩红颜总裁为什么没有来？而是你来到现场呢？”

    “是不是对这次的合作不重视？”

    “还是说，你们觉得红颜集团，根本拿不到赵家的合作，打算自暴自弃，放弃参会？”

    “白雪助理，请回答我们的问题！”

    “……”

    这些记者都是炮台，看到白雪便是狂轰滥炸，韩红颜没来，那就是一个话题啊！

    他们肯定要抓住机会。

    面对着长枪短炮，白雪轻笑道，“韩总公司暂时有事，稍后自然会过来！”

    “由我先过来，宣布今晚我们红颜集团即将发布的两件新品，这两件新品，绝对会在宁城引爆！”

    白雪说话是那么的自信。

    虽说没有唐高山那么狂妄，那么嚣张。

    但那种常年跟在韩红颜身边的自信感，在此时展露无余！

    “白助理！”

    “你们红颜集团是没人吗？需要先让你一个助理来探探风？”唐高山看到白雪走进来，直接赤果果的嘲讽道。

    只是，白雪不甘示弱，轻笑道，“唐总倒是不用占据高点来评论我们红颜集团，面对这次合作，我们红颜集团至少是公开透明的，可没有唐总这么狠辣，因为合作而不择手段！”

    如果唐高山不来找自己麻烦，那白雪自然不会怼唐高山！

    可你非要犯贱，找死！

    那白雪根本不怵，直接回怼。

    听到这话，唐高山脸色微微一变，眼眸深处闪过一抹寒意，没想到白雪竟敢那么直白地嘲讽自己？

    这臭婊子，应该是得到韩红颜的授意！

    “呵呵！”唐高山嗤笑道，“红颜集团没有实力，污蔑倒是一套一套，如果是这种小把戏的话，我建议你们红颜集团直接退出吧！”

    白雪同样回笑道，“倒是不劳唐总费心，这次合作我们势在必得。”

    针尖对麦芒，谁也不让谁。

    身边的宾客，都能感受到两人间散发出来的气场！

    是谁也不让谁。

    但他们看得出来……

    红颜集团还是差点。

    唐高山亲自前来，但红颜集团这边只来一个白雪。

    当针锋相对过后，就是宾客间的觥筹交错。

    显然，是唐高山这边的人气更高一点，而白雪这边，除却一些富二代，想要过来要微信，跟白雪拉拉关系，或者聊聊些许骚话外，没有聊任何关于合作的事！

    白雪看到他们这副模样，并不恼怒。

    而是看着手机里发来的消息。

    他们正在赶来的路上，同时，让白雪准备好相应的合作合同，以及今晚相应的发布会事宜！

    看韩总的文字，就知道韩若若没事，而且，对今晚的合作势在必得！

    白雪露出一抹自信的笑容。

    呵呵……唐家？

    要完蛋咯。

    以韩总的态度，必定要找韩家麻烦！

    时间分秒流逝，他们开始议论起来，“赵总怎么还没来啊？”

    “不是说，六点半开始吗？”

    “怎么到现在还没来？”

    现在，已经超过六点半，但赵剑迟迟没有来。

    “可能在路上堵车吧？”

    “谁知道呢？现在是下班时间，肯定很堵！”

    “没事，我们还能等！反正今晚的合作是唐家势在必得的！”

    “……”

    他们倒是不慌不忙，觉得唐高山是绝对能赢的。

    当然，唐高山自己也是那么认为的。

    “来了！来了……”

    这时，宴会厅门口，传来一声惊呼。

    接着，他们就见到，一身盛装出席的杨淑芬！

    而原本，他们想象中，杨淑芬推着赵剑轮椅的画面并没有出现，只是杨淑芬一个人前来！

    “杨小姐，赵剑董事呢？怎么没有来？”

    “是啊，怎么就只有您一个人？”

    “今晚的宴会，可是等赵剑少爷一个呢！”

    只有赵剑前来，他们才能开场。

    而赵剑，是今晚最重要的人物！

    杨淑芬道，“赵剑因为有些事耽误，可能会晚点。”

    “没事，我们可以先走流程，到时候等赵剑来签合同！”

