    “康妮，你怎么了？不是让你帮忙回餐厅拿一下围裙吗，怎么满头大汗的？”米娅把手里的冰激凌递给了一个孩子，看着满头大汗的走进门来的康妮有些诧异的问道。

    伊丽莎白她们也都奇怪的看着康妮。

    康妮一脸着急道：“你们知道吗，餐厅不见了，我沿着广场一直走，走到尽头也没有找到餐厅，来回找了好多遍，都没有找到呢，只看到了一家卖锅的店铺，我们的餐厅是不是消失了啊？”

    “不见了？”众人闻言也是微微一惊，好好的餐厅，怎么就不见了呢？而且餐厅隔壁是铁匠铺，也没有卖锅的啊？

    “康妮，你不是出门之后左转了啊？”芭芭拉想了想问道。

    “不是出门左转吗？”康妮理所当然的点头。

    众人看着康妮，表情逐渐复杂。

    “抱歉，康妮，我不应该把这样的任务交给你的，这对你来说可能有些困难。”亚北米娅有些抱歉道。

    “很难想象，你平时出门去送餐，该是如何艰难的一件事。”芭芭拉一脸允悲的表情。

    “所以，一天送一次餐，果然就是上限了。”瑞娜轻笑道，众人也跟着露出了笑容。

    “方向又搞错了吗？”康妮点了点手指头，有点脸红。

    ……

    “要不，今天中午就吃榴莲披萨吧。”麦格从书房里出来，一边下楼，一边自语道，昨晚学的榴莲披萨，他自己还没有亲自品尝过，不知道这个味道艾米她们是否能够接受。

    至于正式推出，麦格打算延缓一两天再推出，这样重口味的食物如何推出，需要考虑一下，是像臭豆腐一样设立专属区域，还是完全开放，都是一个需要他考虑的问题。

    麦格刚下楼，菲丽丝和卡米拉便到了，因为负责食材准备工作，所以她们俩总是会来的更早一些。

    “老板。”菲丽丝微笑着和麦格打招呼。

    而卡米拉则是瞪了麦格一眼，直接错身从他身边走进了厨房。

    麦格挑挑眉，他也不知道自己怎么招惹这位姑奶奶了，喝酒是她自己找上门的，把她灌醉的是伊琳娜，骗她吃草的也是伊琳娜，他还好心好意的把她抱上楼，给她铺了个地铺睡觉。

    这样的好男人，打着灯笼也没地方找了吧？

    “老板，你不是惹到卡米拉姐姐了。”菲丽丝看了一眼刷刷切菜的卡米拉，一边绑围裙，一边小声的问道。

    “可能她有点上火吧，多吃点蔬菜，有助于降火。”麦格微笑道，声音不大不小，刚好能让卡米拉听到。

    “这个家伙，昨天肯定看到我吃草了！”卡米拉的脸上升起了一丝红晕，一根黄瓜瞬间被切成了碎渣。

    麦格看了一眼那下场凄惨的黄瓜，立马闭上嘴巴，背对着卡米拉小心路过她身边。

    在冰箱的角落那格，榴莲已经送达，品相圆润饱满，颜色金黄，的确是非常优质的榴莲。

    麦格打开冰箱门，一股浓郁的榴莲香味便随之释放出来。

    “什么奇怪的味道？”正准备开始切菜的菲丽丝有些疑惑的左右看着，突然出现的奇怪味道，直冲鼻腔，乍一闻有些刺鼻。

    “好臭！”卡米拉直接捂住了鼻子，脸都青了，一边向着厨房门口退去，一边向着站在冰箱旁，手里提着一个满是尖刺的圆滚滚的东西的麦格看去，有些惊恐道：“你手里拿的是什么！”

    “榴莲啊，一种非常昂贵而美味的水果。”麦格坦然道，对于一位进化的榴莲粉，他现在闻到这个香味，简直不要太棒，口水已经忍不住在分泌了。

    卡米拉一直退出了厨房，气味被阻隔之后，才松开了鼻子，大口喘了喘气，还是一脸心有余悸的看着麦格手中的那个长相诡异的榴莲。

    作为一个有着强烈洁癖的尊贵吸血鬼，对于臭味绝对无法容忍。

    比如臭豆腐，每次闻到那个气味便会让她有种想要呕吐的感觉，所以每当麦格要开始制作臭豆腐的时候，她都会提前离开厨房。

    而今天这榴莲的气味，比起臭豆腐的臭味丝毫不让，只是嗅了一口，便让她有种窒息的感觉。

    菲丽丝虽然反应没有卡米拉那么夸张，不过从她努力克制的表情，和渐渐拧起的表情来看，她对于榴莲的气味也无法立刻接受。

    经过一段时间后，她已经接受了臭豆腐的气味，特别是亲自品尝过之后，对于那种气味的抗拒感已经完全消失。

    但这个气味同样冲鼻的水果，真的如同麦格所说的那般美味吗？这让她不禁有些怀疑。

    麦格对两人的反应早有预期，可以想象，客人闻到这个味道之后的反应，果然慎重一点的对待这道新品是正确的选择，喜欢与不喜欢，会出现极端的反差。

    “这是用来做一道新品的重要食材，名为榴莲，我们今天的午餐就吃这个吧。”麦格微笑道。

    “吃这个？！”卡米拉眼睛一瞪，感觉情况有些不妙，光是闻到味道她就受不了，还要让她吃的话，不如杀了她好了。

    麦格看了一眼卡米拉，把榴莲放到一旁的灶台上，伸手一掰，榴莲壳便被掰开，露出了满满的两瓣榴莲肉。

    榴莲的香味愈发浓郁，饱满的榴莲肉成熟的恰到好处。

    “这个要怎么吃呢？”菲丽丝已经有些习惯这个气味，有些好奇的走上前来问道，对于麦格所说的新品，她还挺感兴趣的，因为麦格总会有一些奇妙的想法，但总能做出令人惊叹的美味。

    麦格拿了一个勺子，然后直接挖了一大勺的榴莲肉递向菲丽丝，微笑道：“可以直接食用。”

    “直接吃？”菲丽丝半信半疑的接过勺子，犹豫着不知该怎么下口。

    “粘粘的，黄黄的，而且还软软的……这糟糕的模样和形状，还有奇怪的味道，真的能吃吗？”卡米拉站在门口，看着菲丽丝手中那勺榴莲肉，坚定的在心里想着：“我就算是死，也绝对不会吃一口这榴莲和任何与榴莲有关的食物！”

