    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘v仔仔’、‘有菜萝卜’、‘比企谷八潘’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’61层，塞尔穆布鲁克…

    转移门广场处，一道湖光般的转移门轻轻的波动了起来，瞬间照亮了整个陷入夜幕中的转移门广场，两道身影同时出现在了那里，一个浑身黑衣，仿佛黑夜里的骑士，一个身穿白底红边的华丽衣裙，宛如娇气的公主…

    如此的组合，相信看到这两道身影的人，都会在心中下意识的以为是哪一个地方出来旅游的贵族达人了，可两人脸上的表情却是一个满脸悻然，一个满脸愤慨，足以让起到这样印象的人打破心中的遐想…

    出现在塞尔穆布鲁克的这两人，自然是结束了宴会，充当起了护花使者的无言和打算回家的亚丝娜了…

    脚下一传来地面的实质感，亚丝娜便是立刻朝着自己家的方向走去了，看都不看无言一眼，甚至在转过身去时力道还用的很足，明眼人都能够看得出，她是在闹别扭了…

    瞧见亚丝娜这个样子，无言脸色变得更加的悻悻了起来，无声的叹出一口气，跟在亚丝娜的身后，走向了她的家…

    夜里的塞尔穆布鲁克非常的寂静，寂静的好像没有人一样，唯有弱弱的灯光在随风飘荡，那是从周围的建筑物里传出来的，而行人虽然不是没有，可是却很少。

    毕竟，61层的房价已经高到了一个程度了，普通玩家根本买不起61层的房子，所以61层里。真正拥有房屋的人并不是很多，屈指都能够数得出来，连旅馆的住宿费用都比一般低、中楼层高不少，导致了即使有玩家在61层里活动，一旦到了夜晚。还是会回到下面的楼层里去…

    因此，61层也算是一个人迹罕至的地区了，当然，仅限夜晚，白天的时候还是有很多人会到这里来活动的…

    周围显得异常的寂静，带来的自然也是无限的压抑了。亚丝娜与无言一前一后的走在一条大街上，压抑的氛围令得正在发火的火气更大，正在悻悻然的也越来越尴尬，伴随着落地可闻的脚步声，两人一路无声的走向了亚丝娜的家…

    没过多久，终于。亚丝娜的家出现在了两人的眼前了…

    自从亚丝娜购买了这栋房子以后，无言也没有少来这里串门过，毕竟亚丝娜也经常去他那里串门，来而不往非礼也，不过比起亚丝娜去无言家的次数，无言到亚丝娜的家中来的次数可就少得可怜了。

    亚丝娜来无言家还有着一个混饭吃和混食材的理由，无言来亚丝娜家可没有那么‘光明正大’的理由。所以来的次数很有限，都不知道有没有五次，却也不至于连地方都不认识，于是，看到目的地即将到达，无言也感觉，自己还是把该做的事情做一遍的好，便加快了脚步..

    与无言不同，亚丝娜却是在看到自己的家即将到达时，脚步反而放缓了下来了。好像在专程等着别人追上来一样…

    就这样，一个脚步加快，一个脚步放缓，两人很快便是相遇上了，不过无言没有停下自己的脚步来。反而越过了亚丝娜，先亚丝娜一步走到了她家门口了。

    亚丝娜微微一愣，紧接着一丝怒火从其眼中燃烧而起。

    这个可恶的家伙，就这么不想跟我在一起吗？…

    走到自己家门口的前面，亚丝娜冷冷的瞥了一眼无言，哼了一声，打开了面前的大门，走了进去。

    就在亚丝娜打算直接将门关起来，不再理会无言时，无言脚步一错，闪进了门内，然后一把关上了门，在亚丝娜还没有反应过来的情况下猛的一把将她抱在怀中，低下了头，擒住了她的嘴唇！

    “呜！”亚丝娜脑袋轰然一声变得一片空白了…

    眼前闪烁着发动保护的讯息，告诉了亚丝娜，她，正在受到侵犯！

    “呜…呜…”亚丝娜双手搭在无言的胸前，用力的推着他，企图将他给推开，可这样做不但没有推开无言，反倒让无言那搂在她腰间的双手紧了起来，差点让亚丝娜窒息了。

    如同打算将怀中的可人揉进身体里面一样，无言用力的将亚丝娜拥在了怀中，使得亚丝娜的脚尖垫起，一声声咽呜声从两人所接触的嘴唇中发出，趁着这个空档，无言舌头顶开了亚丝娜的贝齿，捕捉到了她的小香舌，瞬间缠绕了起来…

    “嗯…呜…”亚丝娜一下子有些浑浑噩噩了，双眼开始柔化，栗子色的瞳孔中泛起一丝丝的水汽，眼中，那频频闪动的侵犯警告已经没有办法唤醒亚丝娜的神智了，舌头交错所传来的快感让亚丝娜不禁沉浸在其中，唯有无言那近在咫尺的脸庞还在她的视线范围里，除此之外，再也没有其他的事物…

    两人的舌头不断的交缠着，湿润的触感传进两人的脑海，这一刻，两人已经完全忘却了这是游戏世界，这个身体也是虚假的，他们所做的动作也同样是虚假的，因为，在他们的感觉中，一切，都是那么的真实…

    亚丝娜已经完全失去了所有的力气，身体软弱无力的倒在了无言的怀中，脑袋在无言的动作下被动的摆动着，紧紧贴在一起的嘴唇频频交错而过，炙热的气息互相打在对方的脸上，一丝丝‘啧啧’的声音回响而起，如同两人此刻心中燃烧的感情一样，粉色的氛围笼罩在了四周，久久无法停歇…

    而伴随着的，还有两条舌头之间毫无规律的交错着、纠缠着…

    直到良久…良久…

    在亚丝娜感觉自己即将窒息而死时，无言松开了她的嘴唇，亚丝娜立刻是将脑袋也倒在了无言的胸口处，如同溺水的遇难者一样大口大口的喘息着，眼中布满了迷离，就连无言都喘了几下，可想而知，刚才那一吻，到底有多激烈了…

    拥着怀中的娇躯，无言呼出一口气，舔了舔甜得发腻的嘴唇，感概道：“果然，还是直接来比较适合我的风格啊…”

    闻言，亚丝娜如同被惊醒了一般，脑袋猛的抬了起来，看到无言那笑容满面的表情，刚刚的一幕也回映在她的脑海中，顿时，亚丝娜有些气愤了起来。

    狠狠的瞪了无言一眼，亚丝娜娇声斥道：“还不快点放开我！”

    无言眉头一挑，没有依言放开亚丝娜，而是将她拥抱得更紧。

    “我好不容易才抱到的，哪有那么容易放开啊！”

    “你…”亚丝娜目瞪口呆了，咬了咬牙，威胁道：“你难道不怕我触发保护指令，把你送进牢狱吗？”

    “你可以试试…”无言毫不在意的摇头晃脑了一下。“你敢那么做的话，我就敢在出来的时候当着‘血盟骑士团’全体成员的面再一次重复刚刚的所作所为！”

    亚丝娜呆住了，见过无耻的，从来没有见过这么无耻，让她都有些委屈了。“你既然都不肯告白，为什么还要抱我啊？…”

    “你在开玩笑吧？…”无言白了亚丝娜一眼。“当着那么多人的面告白，我的脸皮可没有那么厚…”

    “你的脸皮还不厚？”亚丝娜差点没有被自己一口气呛到。“这个世界上没有比你脸皮更厚的了！”

    “是吗？”无言嘴角一挑。“既然如此，那我也不介意再厚点了，今晚我就赖在这里不走了！”

    “什么！”亚丝娜惊叫了起来了。“你…你想做什么！”

    “不做什么…”无言笑嘻嘻的说道：“睡一晚而已，不过是跟你一起…”

    亚丝娜突然感觉，自己入狼嘴了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

