    第一百章

    木叶村，雷之国使馆门口。

    四代雷影艾正在送别水门，两人也是一副依依惜别的样子。

    水门是社交力点满的人，主要是水门的性格和真诚的笑容让人下意识的亲近。

    属于天赋型社交选手。

    雷影艾对水门的映像就非常好，这是一次次单挑打出来的交情。

    尤其是三战的时候水门给予他关于三代雷影的情报，并以单挑平手的名义放云隐村部队离开的行为，实际上是帮助了艾。

    这使得艾可以及时回村镇压动乱，以及防备岩隐村反扑。

    这个人情，艾是承认的。

    所以两人的第一次私下交流算是宾主尽欢。

    不过跟风土两国的干柴烈火不一样，雷之国对火之国表现的很矜持。

    雷影艾承认了和水门的友谊，但对于结盟的事情选择了含糊。

    雷之国是一平一负的战绩。

    火之国这边，两国动静很大，但实际上一直很克制，双方的损失都不是特别大。

    土之国虽然中了埋伏，但是三代雷影用命换了云隐村大部队撤离的时间，单从人数上来讲损失也不是非常大。

    所以云隐村有资格待价而沽。

    但是四代雷影艾心里非常清楚，三战之后雷之国的处境其实只比风土两国好一点点。

    实际上云隐村本次战争最大的损失就是三代雷影艾的死亡。

    这不仅仅是失去一个强者的问题。

    云隐村的团结是建立在三代强大的个人实力之上。

    云隐村民风属于不太淳朴的那种，内斗历史由来已久，二代雷影就死于金角银角的政变偷袭。

    还搭上木叶的二代火影扉间。

    四代雷影的上任之过程，其实也没有特别的太平。

    一个势力的实力，并不是光看纸面上的力量，关键看的是能够齐心协力的那部份。

    虽然人数上减员并不是难以承受的数字，但是不再上下一心的云隐村实际战斗力削弱了很多。

    他有信心重新将云隐村整合。

    但在那之前，云隐村必须小心翼翼的去做决定，争取更多的利益。

    因此他没有立刻就接过木叶的橄榄枝，选择了待价而沽，他想看一看风之国能提出什么条件。

    至于土之国，雷之国是不可能和土之国结盟的。

    最多接受风之国的同盟。

    ……

    火影大楼的一间会议室中。

    木叶和砂隐村的团队正在进行第一轮谈判。

    双方谈判员剑拔弩张相对而坐，而罗砂和青叶倒是云淡风轻的坐在边上喝茶，为此青叶专门准备了一个露嘴的面具。

    下面的谈判员们正在大声的争吵。

    “不可能，绝对不可能！”砂隐村的谈判员疯狂的拍打桌面，面对木叶的狮子大开口，砂隐谈判员出离的愤怒。

    “区区战败的侵略者。”木叶的谈判人员露出了不屑的表情，招了招手，随后两张裱起来的投降书以及认罪书被拿了出来，直立在谈判桌上。

    砂隐村忍者的眼神中出现了一丝仇恨的神色，微微的有一个转头的动作，但克制住了。

    “是木叶暗杀了三代风影才引发了这次战争。”砂隐村狡辩道。

    砂隐村直到战后也没有搞明白三代风影到底怎么了，但是这并不妨碍他们以此为借口。

    “证据呢？”木叶的谈判员当然提出了质疑。

    “只有你们木叶有这个实力。”砂隐村继续狡辩。

    如果大家都没有证据那就是扯皮。

    ......

    “罗砂大人，我听闻砂隐村的最强战力应该傀儡部队吧。”青叶没有管下面的争吵。

    其实谈判团队的意义只是确定细节，整体的条件还是由罗砂决定的。

    “确有其事。”罗砂虽然不知道对面木叶根部新首领的想法，但是面上还是能够保持镇定。

    “千代大人率领的傀儡部队在忍界也是战绩斐然啊，曾经号称忍界半神的半藏也不是敌手。”青叶转而夸奖起千代来了。

    “千代长老确是我砂隐村的英雄。”罗砂不动声色，他分不清对面这个人是在讽刺自己还是什么。

    砂隐村的英雄长老正是用自己的命换了他罗砂的命。

    但是连同村部下仇视的目光罗砂都能忍耐，何况是些许的嘲讽。

    “千代大人之死确实非常遗憾，不过我根部层听闻千代大人有一个孙子，青出于蓝而胜于蓝。”青叶将话题转移到蝎的身上，开始缓缓的露出了獠牙。

    风之国想在三代风影之死上面扯皮，但是青叶从一开始就收集了足够的证据证明蝎就是凶手。

    罗砂的目光微微收缩，蝎成为叛忍的事情目前是砂隐村的机密，不过罗砂现在对于木叶根部的情报能力都是尽量去高估的态度。

    蝎的叛逃，木叶没理由不知道，那么对方刻意提到蝎的目的是什么呢？

    而且偏偏是正在谈判的时候提出来。

    “树熊大人不妨有话直说。”罗砂心中有了一个特别不妙的预感。

    “根据我根部的情报，砂隐村最顶级的傀儡术称为‘人傀儡’通过特殊的手法将保留尸体生前的查克拉，甚至血迹。”青叶一步一步的逼近，已经暗示的很明显了。

    “树熊大人，说话是要讲证据的。”罗砂终于不能保持淡定的态度了。

    如果对方说的是真的，那么砂隐村这一次战争就是彻底的侵略战争。

    而且当罗砂在脑海中开始分析蝎杀死三代风影的可能性的时候，罗砂基本上已经是信了大半。

    不算别的证据，如果三代风影死在村内，那么当时在村内有能力，且有动机作案的只有蝎。

    而且在这之后蝎迅速的就选择了叛逃。

    时间上也完全吻合。

    这可真是巨大的讽刺啊，蝎叛逃之前被视为砂隐村的明日之星，加上千代孙子的背景，那是要当风影的。

    青叶没有回答，端起杯子喝了口茶。

    “木叶到底想要什么？”罗砂到底是已经进化了，很快就控制了情绪。

    没有抱着对方是在使诈的侥幸心理，能说出‘人傀儡’这个村子里的禁忌忍术，就代表木叶已经掌握的足够的证据。

    罗砂此时心里想的是，看来砂隐村的队伍需要进行一次彻底的清洗了。

    连村子都查不到的事情，却被木叶查到了。

    就算砂隐村的入侵是不正义的由如何，罗砂不介意再背一个锅。

