    　　

    　　说到这里，玄尘老祖也没有继续多说什么，显然是不想多解释这件事情，而大师兄听到师父说不行，自然也不会再多问：“那我去通知暗子做好准备……”

    　　

    　　“去吧，不过，暗子的事情，不要让任何人知道，有些没有传承者的门派，到时候可能会眼红，明着和我们作对他们不敢，但是暗中搞出一些手段来，我们防不胜防……”玄尘老祖说道。

    　　

    　　“我明白！师父请放心，目前暗子的事情，也只有我和师父两个人知道，连暗子自己都不清楚其将来的命运！”大师兄说道。

    　　

    　　“好，你去吧。”玄尘老祖点了点头。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　东海市。

    　　

    　　宋凌珊虽然抓获了绑架王心妍的劫匪，但是却问不出个所以然来，在宋凌珊向杨怀军做了汇报之后，经过商量研究，觉得目前这个绑架案的幕后主使，可能和松山市那个“假林逸”案是同一个幕后主使，有并案的可能性。

    　　

    　　但是，这样一来线索也断了，假林逸也好，还是这个后抓来的劫匪也好，完全是个白痴，根据医院的医生所说，他们的脑子已经被药剂侵蚀破坏掉了，所做的事情，完全是根据高深的催眠师的催眠行动的，自己本身不具备任何的意识。

    　　

    　　这个情况，让宋凌珊和杨怀军都很郁闷！劫匪抓住了，明知道这后面八成有幕后主使，但是偏偏从这劫匪身上找不到任何的线索！

    　　

    　　如果说，这个是头痛的事情，后面还有更多头痛的事情！

    　　

    　　一波未平一波又起，王心妍的绑架案刚刚结束不久，东海市的东海工程大学里面，再次发生了一起学生被绑架的案件！

    　　

    　　而这次被绑架的学生是一名大二的男生，父亲是本市一家着名企业的董事长，资产超过五亿，绑匪绑架了这名男生后，同样的勒索了这个董事长一千万元。

    　　

    　　只不过这个董事长按照绑匪说的意思，没有报警，直接汇款给了绑匪一千万，而绑匪倒是守信用，放了他的儿子！

    　　

    　　在看到儿子平安回家之后，这个董事长才来到警局报案，至于抓住不抓住绑匪，在他看来已经没有那么重要了，只要儿子平安了就好，而且他也不是特别在乎那一千万。

    　　

    　　不过这件事情却是让宋凌珊有些郁闷，这绑匪也太大胆了吧？之前刚失败了一次，这就又开始第二次绑架了？

    　　

    　　从绑架手法和索要赎金的金额可以判断出，这两起绑架案，是同一个幕后犯罪组织做的，之前抓住的那个绑匪只是一个明面上执行的小角色而已，被抓了，却不能让犯罪组织伤筋动骨。

    　　

    　　事实上却并非如此，这02号药剂并不是那么容易配置的，培养液的成功率目前很低，殷博士在努力之下，好不容易的制造出了这么两只02号药剂，要是让他再制造一只，也是很困难的，不是一时半刻就能成功的！

    　　

    　　这02号药剂虽然比01号药剂强太多了，但是不能批量制造却是一个很大的弊端，只能慢慢研究继续改进了。

    　　

    　　所以，被抓走了一个02号绑匪，让安建文的元气大伤，好在这第二个目标的家里人很是听话，说给钱就给钱了，让安建文少了不少的麻烦！

    　　

    　　“做的不错！”安建文看着大骡子和李彪汉表扬道：“李彪汉，这次的目标选的很好，算是弥补你之前选择王心妍的过失吧！第三个目标有没有找到呢？”

    　　

    　　“文哥，第三个目标我也找到了，不过不是我们学校的，我怕再选我们学校的富家公子哥，会引起警方的注意，所以这次选的是附近经济大学的一个富家女！”李彪汉说道。

    　　

    　　“哦？女的？”安建文心中一哆嗦，问道：“这个富家女确定没有问题吧，不是林逸的情人小三之类的吧？别又和那家伙对上了！”

    　　

    　　“这个肯定不会，长得像侏罗纪公园里的恐龙似的，林逸肯定看不上她的！”李彪汉说道：“而且这女的私生活很乱，包养了好几个小白脸，而且经常去酒吧夜店之类的！”

    　　

    　　“那就好！”安建文放心的点了点头：“这种烂货林逸肯定看不上眼的！她家里很有钱？”

    　　

    　　“不错，是独生女儿，不过父亲是一个混混头目，在南区开了一个地下赌场，算是有点儿势力的人物……”李彪汉解释道。

    　　

    　　“哦，一个小混混而已，无妨。”安建文听后压根就没看上眼，一个开赌场的小混混，怎么能和火狼帮比呢？

    　　

    　　“不过这富家女的身边有个保镖，据调查，应该是个修炼者，只是具体的实力不太清楚。”李彪汉说道。

    　　

    　　“无妨，估计也高不到哪里去，动手吧！”安建文对大骡子说道：“不过这次记住了，要两千万，开赌场的肯定现金比较多，不要白不要！”

    　　

    　　“是！”大骡子点头应道。

    　　

    　　于是，第二天，道上有名的赌哥的女儿，被人绑架了，据说他女儿身旁，还有一个黄阶的保镖，但是这保镖在人家绑匪面前，根本就是一招货，一脚就给踢飞了，趴在地上不能动弹受了重伤！

    　　

    　　赌哥是混黑道的，女儿被抓了，身边的黄阶保镖也给打伤了，这让赌哥又惊又怒之后，冷静下来也想通了一件事情，那就是绑匪很强悍，连黄阶保镖都是一招货，那他虽然有很多小弟，赌场也有另外一个黄阶高手看场子，但是都不是人家的对手，甚至连塞牙缝都不够！

    　　

    　　所以，和人家掰手腕是不可能了！但是报警，赌哥自然也不会去报，毕竟他是黑道大哥，女儿被绑架了就够丢脸了，还去报警？道上的其他人会怎么看？

    　　

    　　而且，他也是以道上人的思想去看待问题去揣度绑匪的心思，觉得自己要是报警了，绑匪会不会一气之下撕票呢？所以赌哥犹豫了再三，决定给钱，不就是两千万么？

    　　

    　　赌哥咬咬牙还是给了，这两千万正好是他目前可以拿出来的现金数字。

    　　

    　　于是，赌哥的女儿也平安的回来了，这让赌哥终于放下了心来。<!---->

