
　　没多久，那些曾经受过梁倩欺负的人都在网络上纷纷发声。

　　梁倩什么时候在哪里对他们做了些什么，都写得一清二楚。

　　最后得出来的结论就是，梁倩生性暴戾，根本就不如表象看到的那么单纯。

　　更有人提了一句，梁倩背后有人。

　　因为他们曾经准备去告梁倩的时候，有人来堵他们的路，并且威胁了他们。

　　这个人，极有可能是梁倩那个未露过面的干爹。

　　兰韵会所。

　　阿大走进来，“梁倩被人接走了。应该是她那个干爹。我让人跟踪着。”

　　“不用跟了。”孟盈把玩着沐垣生那修长的手指，一根一根的玩着，“娱乐圈的女星和所谓的干爹，哪里有真正的父女之情？要么是养着的，要么是利用。她那张脸毁了，就没有利用价值了。”

　　沐垣生任她掰着他的手指。

　　“梁倩这个干爹确实是个做大事的人。”孟盈说：“自己干女儿惹出了这么大的事，眼看着在娱乐圈都混不下去了，还不出面摆平，够无情的。”

　　兰臣没眼见他们俩腻歪，“贾应强这些年在渝城做的事，是没有一个人能挑得出错的。以前有人想搞他，结果一点东西都查不出来。”

　　“任何人都不可能干干净净的，越干净的人，越有问题。”

　　“所以，你还是注意一些。怕他暗中搞孟氏。”兰臣提醒。

　　“他要敢，就让他死。”沐垣生冷不丁的来了一句。

　　兰臣眼角抽了抽。

　　是他忘了，孟盈身边有沐垣生，谁要真敢动孟氏，那不是自寻死路吗？

　　也就是这些小打小闹而已，要真是有人敢动孟氏，沐垣生哪里会让孟盈一个人撑着。

　　孟盈侧过身就抱住沐垣生的脖子，眉开眼笑，对着他的薄唇就送上一吻。

　　“老公，你好man！”

　　沐垣生被她亲得有些不自然，毕竟还有外人在。

　　兰臣和阿大都非常默契的拿出手机，也没有点亮屏幕。

　　沐垣生脸皮比孟盈要薄，他也不想自己和老婆亲热被别人围观。

　　牵着她的手，“我们回家。”

　　“好啊。”孟盈眼里都是兴奋。

　　沐垣生懂她眼里的光芒，小腹那里也不由绷紧了几分。

　　俩人旁若无人，丝毫没有在意这里还有别人。

　　“兰漂亮，我们走啦。”到了门口，孟盈才回头对兰臣挥手。

　　兰臣：“……”

　　这女人，全身上下都写着她要回去办事了。

　　真不要脸！

　　兰臣眼里有嫌弃，嫌弃过后却是有几分无奈。

　　他这种孤家寡人是没有办法体会到那些成双成对的快乐。

　　……

　　孟氏的危机已经解了，但是孟盈养男人的娱乐性也被放大了。

　　孟盈是孟氏的继承人，身家上百亿。

　　有媒体把孟盈以前做的那些不着调的事都给扒出来了，包括追陆景阳，为嫁陆景阳跳江，都被人写成了文章发出来了。天籁小说网

　　孟盈爱男色，一下子人尽皆知了。

　　这长得肤白貌美，又有钱的千金小姐的私生活，比那些当红明星的还要精彩。

　　既然提了软饭男，自然有人会去扒那个傍上富家千金的男人。

　　只不过，没有人拍到他的正脸。

　　也有人开始做起了白日梦，若是凭这副皮囊能够得到孟千金的青睐，那这辈子都可能不用奋斗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，332、越干净的人，越有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 