    第674章 你信任我吗？

    “嗯，国内也看了不少的地方，但是都没有什么太好的办法，要不然我也不会出此下策啊…”

    林昊没说别的，只是拿出来电话，给禹万飞打了过去。

    “禹老，我这边有个人，身体出现了一些状况，如果你现在要是方便的话，能否过来帮我看一下？”

    禹万飞现在正在医院照顾自己的妻儿，因为他们两个现在已经完全的康复，当然这一切也全都是因为林昊的缘故。

    他觉得自己给他介绍几个盟友，自己并没有出什么太大的力，所以他觉得自己还是亏欠林昊的，还想着能不能在别的地方帮助一下林昊。

    今天打了电话的时候，他心里面还是挺高兴的，但是听到想要让自己帮忙救治别人，他面带笑容的说道。

    “林昊，我这一大把岁数了，你怎么还要用这种方式来挖苦我呢？你都治不好的病人，难道我就有办法了吗？”

    禹万飞可是见识到了林昊的厉害，尽管没见他出手救治过几个病人，但是自己的妻子和儿子都能让他查出病因，禹万飞觉得林昊的医术，一定是他自己之上的。

    林昊这个时候有些不好意思，因为他现在没有出手救治过别人，所以，没有把握的时候，还是不敢轻易的出手。

    “这边的这个人我确实有治疗的方法，但是需要针灸的方式，而且还要动刀，我这根本没有实际操作过，所以我想请您过来帮忙。”

    林昊想着如果单单是针灸的话，自己有可能按照正常的脉络，尝试一下。

    但是如果动刀的话，他还是没有经验的，自己如果能够治愈于大涛，那绝对是一件非常好的事。

    但是如果要是失败了的话，他这膝盖连半年的说明都没有了，直接就坐上了轮椅，那自己岂不是害了人家吗？

    禹万飞听到了他这么说之后，觉得林昊说的没错，于是对着林昊笑呵呵的说道。

    “好，我现在就过去，你等我一会儿吧！”

    林昊在这边答应了一声，两个人就挂了电话。

    林昊这一次之所以没有找葛怀远，是因为葛怀远对于这方面的事情并不是特别的在行，而且他这个时间也不方便出诊。

    禹万飞现在暂时照顾自己的妻子和儿子，等到自己的妻子和儿子完全康复以后，他才会重新投入到工作当中。

    毕竟他的手术这一方面，可以说是在全国都特别的有名，他不能够参与手术，还真的是一件特别遗憾的事。

    林昊这个时候转过头，对着于大涛认真的说道。

    “我这边有一个能够治疗你两个膝盖的方法，我得跟你说明，这个方法我从来都没有用过，能不能成功我也不知道，但是我想试一下，而且帮忙的人我也叫来了。”

    “现在我就问你一件事，你信任我吗？”

    林昊问完这句话之后，于大涛并没有觉得特别反感，即使两个人今天才是第二次见面，林昊让自己感受到的，确实是一个值得信任的人。

    于大涛也不知道自己当时是怎么想的，直接就对着他点了点头，肯定的说道。

    “我相信你！我这两个膝盖也只有半年的时间，这半年的时间转眼就过去了，如果真的能够治愈，我于大涛必然会忠心于你！”

    于大涛这一辈子到现在为止，所有的路都是他自己选择的，他只是没有想到，自己本来想要坑林昊一手。

    结果现在人家听到了自己的计划以后，还是选择了帮助自己，他觉得眼前这个年轻人，为什么会如此的心胸宽广呢？

    于大涛想着如果要是别人遇到了这样的事，知道了这事情的真相以后，怎么可能还会帮助自己呢？

    结果现在林昊问都没问自己，也没要求自己去做什么事，只是跟自己说出了一些风险的事情，自己又有什么不相信他的呢？

    其实他就来的人直接废掉了自己两个膝盖，于大涛也是能够理解的，毕竟是自己骗他的先，他现在就算是报复自己也是正常的。

    可是于大涛的直觉告诉自己，他觉得林昊是绝对不会骗自己的，觉得这个年轻人，绝对是自己值得信任的人。

    林昊这个时候又打了一个电话。

    “陆金满，你现在出去帮我买一些用来针灸的银针，买最好的那一种，回来之后，直接送到贵宾室，开好发票，到财务那里去报销！”

    陆金满现在把公司所有的车辆，都保养的特别不错，至少能够让这些车延长寿命两年，这足以证明他的能力。

    他现在算是自己这几个亲戚当中最闲的一个，马超昨天晚上喝的太多，所以今天并没有让他来上班，要不然也不会让陆金满去。

    陆金满答应了一声，便挂断了电话。

    林昊这个时候转过头来，看着于大涛非常认真的说道。

    “估计之前你来我这个公司，基本上也没有什么规划，因为你自己要做什么你自己心里最清楚，我说再多也没什么意义。”

    “不过过去的事情已经过去，我这个人不喜欢翻旧账，这一次为你治疗，我只是觉得你为咱们国家增添了很多的荣誉，我并不是为了拿这个当条件，来让你为我做什么事。”

    “就这一次教你治愈成功以后，你还有能力回到赛场上继续的比赛，也许你会去完成你的梦想，所以我并不想拦着这一个一生荣耀的人去做更多的事！”

    林昊当然是一个豁达的人，他从来不会做自私的事情，于大涛让整个国家在格斗界都有了非常大的进步，促进了这个行业在国内的发展。

    那自己为什么要阻止这样一个人继续的去前进呢？而且他对自己也说出了自己真正的想法，自己又为什么要去刁难他呢？

    于大涛这个时候呆愣的看着林昊，要知道两个人在一起不过短短的十多分钟，林昊这还没有给自己治愈成功，但是自己也对他有了非常大的敬佩。

    自己还从来没有敬佩过如此年纪的人，他一时间竟然不知道说什么才好。

    林昊刚想要转身去取一些资料，因为自己现在的时间紧迫，等待禹万飞的时间，自己可以多看一些资料。

    因为现在的自己可是要全力的去筹备竞选商会会长的事，这件事情可是能够左右自己的联盟能不能够成功的事情。

    可是他刚要对于大涛打招呼的时候，于大涛这个时候却开口说道。

    (本章完)

