    “我要回国了，所以……对不起。”

    商绾绾还是将辞职信递了上去，并对老板深深地鞠了一躬。

    “绾绾，你真的要走吗？”

    老板甚是震惊，不知道商绾绾为何突然要离职。

    “是的，如果给您带来不便，那我真的很抱歉……”

    商绾绾一直在表达自己的歉意，不想让公司因为她这次的突然离职，而造成什么损失。

    “这个岗位我可以给你留着的，我就当你是请了事假，谁还没有点事情了……忙完了继续回来做就好了嘛……”

    老板还是很舍不得商绾绾这么优秀的设计师，想极力挽留着。

    “这我不好说……所以您就当我是离开公司了吧，这周我会帮您完成这项设计，下周我就要回国了，所以……”

    商绾绾会尽力完成手头上的业务，但是她自己也不知道回国之后，还会不会再回来。

    所以，商绾绾也不能轻易给老板承诺。

    或许这一走，就不会再回来了……

    “你真的不再考虑考虑了吗？国内或许不会有这么好的机会……”

    老板甚是惜才，甚至问商绾绾是不是遇到了什么困难。

    如果是的话，他愿意伸出援手，帮助商绾绾度过一切难关。

    “谢谢您，我已经决定了。”商绾绾郑重其事地说自己心意已决。

    “既然如此，那我也就不再说什么了……如果你还愿意回来的话，我们随时欢迎……”

    老板对商绾绾将要离开的事情甚是惋惜，但毕竟也留人不住，所以只能就此作罢。

    ……

    商绾绾处理完公司这边的事务后，就去订下周的机票了。

    晚上，商绾绾下班回家的时候，顾云腾突然打来了电话……

    “云腾，什么事啊？”商绾绾接起电话。

    “绾绾……怎么回事，你为什么突然辞职了？”顾云腾甚是震惊。

    因为老板和顾云腾是很好的朋友，顾云腾在得知商绾绾辞职的第一时间内，就给商绾绾打来了电话。

    这么好的工作待遇，怎么能够说扔就扔呢？

    “因为……我要回国了。”

    商绾绾虽然来Y国的时间不长，但在这里也认识了许多朋友。

    这下突然要回国，又有许多人要道别了。

    每到真正说再见的时候，商绾绾内心就难受不已，有时候都不知道该怎么开口……

    “回国？什么时候？”

    听闻此言，顾云腾瞬间愣住了，心里有些五味杂陈。

    为什么说走就要走了呢？

    “大概在下周。”商绾绾有些愧疚地说道，不知道该怎么和顾云腾平和地说出口。

    “这么快？为什么突然就要走了？”

    顾云腾有些失落，但还是强装镇定，问商绾绾回国的原因。

    “事情说来就比较复杂了，因为发生得比较突然，所以还没来得及告诉你……”

    商绾绾也不知道该从哪里说起，也不知道该怎么面对即将告别的人。

    其实，商绾绾也一直很在意顾云腾，把他当做很好的朋友。

    但正因为要离开了，所以也不知道该怎么跟他开口。

    本想着晚点跟他主动说一句，可没想到顾云腾却主动打过来电话了。

    “那，你走的时候，我们一起吃顿饭吧……”

    顾云腾有些哽咽，心里还是十分舍不得商绾绾走的……

    所以现在能做的，也只能是和商绾绾一起吃顿告别的饭了。

    “对不起，云腾……我……”

    商绾绾听得出来，顾云腾似乎有些失落，想要开口道歉。

    但是事情又不是人所能预料到的……

    “绾绾，你不用这样……回国就回国嘛，我也会回国的啊……”

    顾云腾不想让商绾绾为难，开始活跃氛围了。

    他也不想听商绾绾的歉意，他只想让商绾绾过得好……

    “好，那我下周请你吃饭！”商绾绾笑了笑，让顾云腾务必不要错过。

    “嗯，我会准时去的。”顾云腾回笑道。

    放下电话后，顾云腾的眼睛一下子黯淡了许多。

    他等了商绾绾四年了，本以为能等到她走出过去的那段情感。

    可是商绾绾现在却要回国了。

    顾云腾有些茫然，他以后要不要也跟着一起回去呢？

    还是说，商绾绾的生活根本就不需要他这个人的参与呢？

    ……

    未来几天，商绾绾都在处理回国之前的琐事。

    毕竟也在Y国生活了五年了，在这里也留下了不少痕迹。

    还是要好好告别这里的一切，并对回国做好充分的准备……

    “绾绾，事情处理得怎么样了啊？”

    商绾绾回到家后，孟言心就询问道。

    “差不多了，后天我们就能启程了……”

    商绾绾的办事效率很高，一切事务基本也都办妥了。

    “那就好……回国后，你也能好好休息几天了……”

    在国外，商绾绾工作日基本天天都在连轴转，孟言心也甚是心疼女儿。

    “嗯……国内那边我也料理好了。”商绾绾提前告诉了南茜，南茜到时候也会去接他们的。

    “还有一件事，妈妈一直想问问你……”

    孟言心语气认真起来。

    “妈，您说吧……”商绾绾说道。

    “你对云腾，到底是怎么想的啊？”

    孟言心其实一直都希望女儿能再嫁个能照顾好她的人。

    而顾云腾，无疑是一个很好的人。

    如果由他来照顾商绾绾日后的生活，那孟言心也能放心不少了。

    只是，孟言心却一直猜不透女儿对顾云腾的心思。

    “妈，云腾很好，是我没有这个心情了……”

    商绾绾实话实说，她不想让云腾在她的身上浪费时间和情感了。

    因为她总觉得，她的内心似乎暂时容纳不下其他人了。

    如果接受云腾，也只会是对云腾的不负责。

    顾云腾值得拥有更好的，而不是她这样的人……

    “即使如此，那妈妈也不多说什么了，只是这次，一定要好好跟人家做个道别啊……”

    孟言心也大致理解了女儿，或许不爱就是不爱，这种爱也是无法强迫的。

    只是，顾云腾帮了他们家这么多，也是他们的大恩人了。

    所以，该感谢的，还是一定要好好感谢，不能怠慢。

