

               丘处机他们也陆续回了中海。

    他们全部都是带着一脸愤怒回来的。

    一下车就全都迫不及待的给苏启打了个电话。

    办公室内的人全都下班了。

    几个人在里面各种高声操蛋骂娘。

    一看苏启从办公室外走了进来，丘处基直接开口说：“那小子开除！我马上就要开除他！”

    “狗日的，要不是真正跟这些人去接触，我真不知道他阴险到了这个地步。”

    “简直令人发指！”

    苏启笑着拍了拍他肩膀，坐了下来说：“开不开除的事情我们暂且不要提起。”

    “全都完美解决了？”

    一个工作人员说：“已经解决了，我现在有揍人的心情，他妈的，现在他住的宿舍我们还给他报销了百分之五十的租金。”

    ‘什么玩意儿，一条养不亲的白眼狼。’

    “解决好了就行。”苏启一脸正色：‘这事情幸好我们发现的早。’

    “一旦他们安排了媒体过去采访的话，那么我们将会非常的被动。”

    “我现在也正式的要求你们，明天你们上班对着这毕升，该笑的还是要笑。”

    丘处基有点理解：‘我们现在反正已经解决了所有的后顾之忧，干嘛还要留着他，我真有点不明白。’

    “心里太他妈觉得恼火了。”

    苏启说：“你们别忘记了，他不过是一条别人前面乱吠的小狗罢了。”

    “我要打的是主人，至于他，我现在不但不开除他，还要捧他。”

    “因为我把他捧的越高，摔他的时候才会伤筋动骨！”

    丘处基他们几个人心里特别不爽，但既然老板这么说了。

    他们跟着做就是。

    一个工作人员说：“启哥，我不懂别的，我只知道任何一个伤害我们网站的人，我都要见到他最凄惨的下场！”

    “伤我理想，翻我饭碗，这就是不共戴天！”

    苏启安慰道：“放心，我不会让他好过的，等他背后的人显山露水，我们马上就拿出自己打狗棒。”

    “时间用不了很久。”

    其他人一脸正色的点了点头。

    ……

    当天晚上，中海丁家也非常的不安宁。

    偌大的别墅内，家里的保姆全部都避开，丁家人重要的人物全部都坐在别墅二楼的会议市内。

    算算，这栋别墅内已经有好几年没有这么大阵仗了。

    丁登科坐在最前面， 左边是丁洪双，右边是丁庆凡。

    丁高华坐在丁登科的旁边，一脸老狐狸的样子盯着这会议室里坐着的十几个人。

    下面十几个人，谁都知道今天要谈什么事情，也知道今天自己该在怎么表态。

    所以气氛非常的压抑。

    丁登科的神色似乎有些疲惫，他望着旁边的丁高华说：“既然是你召集的大家，那就由你开头吧。”

    “说说看，到底是什么事情。”

    丁高笑了下说：“哥，庆凡这次在米国带回来了不少的资料。”

    “我觉得要不还是他开头好点。”

    丁登科皱眉， 望着丁庆凡说：“那你来说。”

    丁庆凡等这一刻已经等了两年了。

    这两年来他无时不想着回到国内，然后把自己这个弟弟给踩下去。

    拿回自己曾经该有的一切。

    深吸了一口气，朝旁边招了招手，他助理递过来了一沓资料。

    放在了他父亲的面前：“爸，不是我不服气，而是有些人正在谋图我们丁家家产的事情！”

    “这事情我希望你能够看清楚。”

    “这是我在米国调查的资料，您过目一下就明白了。”

    说完还恶狠狠的瞪了一眼丁洪双。

    此时此刻，丁洪双的心情变得莫名的平静。

    或许早就有了心里准备了吧。

    他扫了一眼下面十几个人， 也看的出来，这些人心里早就有了决定。

    今天必然会跟着丁庆凡把自己给驱逐出丁家。

    气氛再一次压抑了起来。

    丁登科皱着眉头，同样也扫了一眼众人。

    令人诧异的是，他似乎并没有当众打开资料的想法。

    手压在了资料上说：“我知道你们今天是想要干嘛。”

    “资料我回房间后会看，你们也没有必要弄出这么大的架势出来。”

    丁庆凡一下子就着急了起来：“爸，你一定要仔细看下，这可是关乎到我们丁家未来啊！”

    “未来？”丁登科冷笑了下“来，要不你来跟我讲讲看，我丁家的未来应该是什么样子？”

    “爸！他在浦山跟那个苏启勾搭在一起，这整个益海地产的人都知道。”

    “甚至还有很多员工在开玩笑说，干脆把益海地产浦山分布改为启程地产算了！”

    “难道你真要眼睁睁的看着这么错下去吗，迟早有一天，我们益海地产被启辰地产吞了都不知道！”

    丁洪爽皱着眉头说：“哥，你这话我真有点不喜欢听了。”

    “就目前浦山分部交出的财务报表来看，已经属于各大分部业绩最佳。”

    “合作就一定叫勾搭？企业在乎的不是利益至上吗？我跟苏总合作，这有何错之有！”

    丁庆凡冷哼了一声：“他苏启什么人，难道你不明白吗？”

    “你这是在把我们益海地产往火坑里推！”

    “哦，对了，我跟你一个非丁家人废话这么多做什么？你不是丁家人，当然不会把丁家的未来当做一回事！”

    丁登科一拍桌子，立马打断了丁庆凡：“够了！”

    众人皱眉，旁边的丁登高目中闪过了一丝阴狠。

    气氛再度压抑，丁洪双心里也有些忐忑，同时也有点看不准丁登科的心思了。

    丁登科半天才十分疲惫的说了句：“丁家，现在还是我说了算。”

    “本就没有多大的事情，又何必来吵的整个家族不安宁。”

    “全都给我回去！”

    说着丁登科就站了起来，朝门口的方向走去。

    丁庆凡十分着急，正准备叫住他老爸，但被丁高华给瞪了回去。

    丁登科在走到门口的时候，突然扭头说：“洪双，你到我房间里来一趟。”

    说完就消失在了门口。

    丁洪爽不敢怠慢，赶紧起身跟了过去。

    这举措让丁庆凡变得恼火十分，一拍桌子说：“我看我爸真是越来越糊涂了！”

    “明明真相摆在他面前，他为何 就一定不能够接受！”