    第26章 变化

    系统声音的提示，宣告着众人BOSS战的胜利。一种奇怪的感觉传来，伴随着一种奇怪的声音。

    “这个是我的了。呵呵哈哈哈”

    声音再次传入脑海，然后脖子上的【森林之王的獠牙碎片】化成了白光然后飞进了手上的【血色厄运】。诧异的莫零看看自己的状态

    【ID：墓下灵 Lv18 1600/1800】

    【可分配点数：2】

    【体力：6 60/2600】

    【力量：7 115（10+105）】

    【敏捷：7 135（20+105）】

    【智力：2 100/100】

    【魅力：1】

    【幸运：0】

    【技能：瞬影步】

    莫零发现自己的项链消失后，增加的技能和属性已经完全不见了。正当莫零感到费解时，只有他能听到的系统声音传来。

    【获得称号：嗜血者】

    【获得技能：嗜血狂怒】

    而手上的的【血色厄运】泛起了一点红光。莫零赶忙查看

    【血色厄运】

    【品质：精良】

    【威力：130-190】

    【需求：力量100，敏捷100】

    【特殊效果：攻击怪物时，在原本的伤口持续攻击，有几率持续翻倍。触发效果时会扣除额外伤害自身等量生命值。】

    【获得称号：嗜血者（你的伤害有1%的几率等额回复给你）】

    【获得技能：嗜血狂怒（献祭自身25%的最大生命，接下来5秒你的伤害翻倍，攻击速度提升。1小时CD）】

    【备注：吾之奴仆，给吾更多的血。】

    “这是……什么东西？”

    再次握着【血色厄运】的莫零只感觉到一阵寒意传来。它是吞噬了我的项链，变成了自己的技能吗？伤害增加了，这个备注是什么意思？带这个无数个问题的莫零陷入了沉思。

    “莫零同学。”

    “低等使魔！”

    “……（拍打）”

    回过神来的莫零发现自己正握着武器在原地发呆，而身旁的几个队友正围着自己。杨清语还不断在给他身上拍回复血瓶。

    “莫零同学，你为什么血量突然减了这么多？”

    “低等使魔就是低等，明明都是小舞在抗伤害。”

    “……（点头）”

    受到提醒，莫零看向自己的状态栏，自己的HP正在从红色慢慢回升，想必是刚才的反伤。莫零回想起刚才的几次攻击，第一次几率翻倍到了360，而在自己2倍伤害后，分别造成了360 360 360 720和1440的伤害，720是攻击翻倍后的再次攻击伤口处的几率翻倍。那这个1440……想到这里。

    “持续翻倍吗？”

    莫零想到了武器效果中的这四个字。同时反伤也2倍的回复给自己。哪怕在多返一次，莫零的生命就清零了。想想莫零就感觉到后怕，对于队友的询问，莫零回答道：

    “技能反伤……”“莫非，最后那些高额伤害都是莫零同学的技能？”

    “是的。”

    莫零回答道。

    “用生命换取的高额伤害。真是不愧是不同常人的莫零同学啊。”

    “嘁，低等的使魔，居然有借取暗域魔王之力的资格吗？”

    “……（拍肩）（大拇指）”

    “还好BOSS死了，再多一下，莫零同学你就要回城了。”

    “哈哈哈，福大命大嘛。”

    缓过劲来的莫零也是笑了，对于这次BOSS战，已经圆满完成。但对于这件【血色厄运】莫零有无数的疑问。

    “好啦，让我们来看看这次的战利品吧。”

    “哦哦，冰之魔物，讨伐成功！”

    “……（满意）”

    金币每个人大概分到了8000左右，还有很多的药水之类的，剩下的就只有装备了。

    “一件装备，两个精良光球一个。还算不错呢。”

    唯一一件装备是一个银色皇冠一样的东西。

    【闪亮皇冠】

    【位置：头部】

    【品质：精良】

    【效果：HP+100，获得技能清晰术，魅力+2，获得称号：闪亮达人。】

    【清晰术：使你或者你选中的目标MP回复30%，随机使一个技能CD重制。2小时CD】

    【闪亮达人：在和NPC交流时，你总是很特别】

    【备注：头戴皇冠，你就是闪亮达人！】

    “来吧莫零同学，接受我的加冕。让我为你戴上皇冠吧。”

    说着杨轻语就要拿着皇冠往莫零的头上戴，莫零哪会让她得逞，迅速地闪开并说道：

    “不必了，你另择高人吧！”

    “……（摇头）”

    “虽然小舞很想成为闪亮的女皇，但是会和小舞的漆黑之力相斥，所以小舞无法接纳。小舞认为，这是属于姐姐大人的！”

    虽然很遗憾的，但小舞还是非常开心的对杨清语说道。

    “你好像没有头部装备吧？这不是正好。”

    “……（微微点头）”

    “这样吗，那就请莫零同学为我戴上，就当做刚才的奖励吧！”

    杨清语装作十分害羞的样子说道。而另一边。

    “不知道这个紫色的光球能开到什么呢？”

    莫零蹲下拿起了紫色光球掂量着，并且还贴上去仔细看着。小舞也跑过来，一把抢走光球说道：

    “这里面充满了漆黑之力，它吸引着小舞，莫非……这是小舞逃不过的命运？”

    “别抢啊！这肯定能给我开个裤子出来！”

    “哼哼，低级使魔居然还是流氓？连裤子都不穿的吗？”

    “不要随便给人起外号啊！中二小鬼！”

    “哼，低级流氓使魔。”

    两个人在旁边吵闹着，一旁的兰斯洛特则捡起了另外两个蓝色光球，三个人全部都无视了杨清语。

    “哼，本小姐不和你们计较。”

    杨清语咬了咬嘴唇小声说道，然后戴上了皇冠装备变成了开心的表情。

    “莫零同学，看人家现在好看吗？”

    “姐姐大人赛高!”

    一旁的莫零还在研究着发球，脑子里思考着这玩意是怎么鉴定的。被问道问题也是没过大脑的回答道。

    “哦，还行！”

    听到这话杨清语脑门的青筋都暴起来了。

    “什么是还行呢？”

    “就是普通。”

    “仅仅是……普通吗？”

    “就是挺正常的啊。”

    “莫零……你真是个直男吗。”

    杨清语已经黑着脸换了称呼咬着牙说道：

    “下周一，我们学校见吧。”

    “哦~眼前的这位仙女是哪里来的啊，难道是刚才那位美若天仙的魔法师，天呐，你换上这个皇冠后我差点没认出来你。啊，我的眼睛，你的光辉也太闪耀了吧！”

    莫零瞬间丢下了光球，转而变成了两眼放光的样子说道。而这一番操作也成功逗笑了杨清语。

    “噗，哈哈哈，莫零同学你真是太可爱了。”

    “姐姐大人和低级流氓使魔签订了什么契约啊，为什么他忽然间像变了个人？”

    “……（摊手摇头）”

    “走吧，带着装备下山，回去鉴定吧，我来约一下鉴定师，不过现在约的话可能得等到明天了。”

    说着杨轻语便在面前操作者。

    “我朋友是鉴定师，去她那里吧。应该不用排队。”

    “这样吗，那麻烦莫零同学了。”

    “这你看下周学校的事情……”

    “哈哈哈，还在纠结这个啊，放心啦，人家没那么小气。”

    听到这句话，莫零才一脸如释重负的样子。众人就这样下了山。

    (本章完)

