    张泰征焦头烂额，不知如何是好。

    真定府同知、通判都很关心这个问题，知府已经收到家父去世的讣告，可为何没有回家守制的意思？

    按理说，只要一接到讣告，就得立即卸任回家的啊。

    同知与通判旁敲侧击，哦，终于明白，原来知府是怕丢了官儿。

    毕竟这才刚刚上任几个月呢。

    可这样能行吗？

    守制是为朝廷礼仪中之大礼，人人必须遵守，守制期间不得为官。

    除非皇帝夺情。

    可皇帝夺情通常只为要职官员，像首辅之类的，哪有为知府夺情的道理？

    怕丢官儿也得回家守制。

    于是真定府同知与通判上疏弹劾。

    这种奏疏太好写，理由又充分，只贪图禄位不回家守制这一条即可。

    当初首辅张居正尽管夺情成功，可攻击他的人仍然不在少数，让他承受了莫大的精神压力与道德谴责。

    张居正怎么说也是首辅，又有皇帝夺情，张泰征算什么呢？

    ……

    首辅申时行很快收到了弹劾攻击张泰征的奏疏。

    可他不知道当日朱翊镠派王安去真定府与张泰征商议一节，也不能理解朱翊镠改革守制的礼仪。

    听说倒是听说了，但没放在心上。

    毕竟在他看来，这如何能改？

    所以，当申时行看到弹劾张泰征的两道奏疏时，毫无犹豫给出指示，让张泰征立即回家守制，守制可是国家之礼法，不能玩火自焚。

    因为张泰征是张四维的儿子，申时行语气比较温和，还只是好心规劝，否则他得痛批此情。

    这不等于是挑战国家礼法吗？

    岂能容忍？

    如此一来，张泰征更加被动，也更着急了。皇上出征在外，刚好这个节骨眼儿上被人弹劾攻击，奏疏都只能由内阁与司礼监代为朱批。

    若没有皇上的支持，一切想法与愿望都将是徒劳无功的。

    而且与张泰征想象中的一样，对他第二轮的弹劾攻击又开始了。

    ……

    王安虽得到朱翊镠的暗中授意，确实也在暗中关注朝廷的动态。

    可毕竟只是司礼监一名随堂，与奏疏打交道的是秉笔与掌印，还轮不到他插手，自然也就不知道张泰征在短时间内已经被人弹劾攻击两轮了。

    但张四维逝世的消息他知道，于是派人打听张泰征回家守制了没有。

    打听这个不难。

    很快便打听出来，原来张泰征果真磨磨蹭蹭，压根儿就没有回家守制的打算，还被人弹劾攻击两轮了。

    王安敏锐地感觉到有事儿要做。

    毕竟当日这件事儿他参与其中，也很清楚朱翊镠的想法。

    可他一位随堂太监，总不能直接去内阁找首辅理论吧？况且这属于外廷中事，内廷也无权过问。

    王安只好先找冯保，让朝廷答应张泰征不必回家守制。

    然而，朱翊镠不在，冯保又怎么会听王安的一面之词？

    不仅不听，还将他痛骂一顿，骂他简直狗拿耗子多管闲事。

    王安知道在冯保面前位卑言轻，故而迫不得已将皇上搬出来。

    说这是皇上的意思。

    这不搬出来还好，将朱翊镠一搬出来，冯保更是来气了。

    本来，王安这般得宠，冯保就有点眼红，不说打压吧，至少要在王安面前彰显一下自己的威风，明白地告诉王安他才是大内第一号人物。

    这时候将皇上搬出来什么意思？成心压他这个大内总管吗？

    冯保当然来气，结果直接将王安轰走，连解释辩驳机会都不给。

    无奈之下，王安只好硬着头皮，不得不去内阁找首辅申时行。

    他知道，这样不合规矩，等于是越权嘛。不仅会招来冯保的谩骂，还有可能被内阁的人轰出来。

    但没办法，这件事他当初参与，也敢确定朱翊镠的想法。

    这时候岂能退缩？不然不是将张泰征推到悬崖峭壁绝境上了吗？

    皇上这会儿不在，张泰征肯定心急如焚，得面临多大压力啊！

    ……

    听说王安求见，申时行愣了愣，因为他与王安没有什么交集。

    确实也交集不上。

    他是首辅，人家尽管是大红人，可毕竟职位在那儿摆着。

    平常要有交集，也是与冯保、陈炬那些大珰来往，与王安……

    可既然人家主动找上门来，总不能不见，好歹人家是司礼监随堂，还兼任乾清宫掌作，未来可期。

    召进来一问，原来是因为张泰征父死却不想回家守制一事。

    虽然听完后了王安的一席话，可申时行感觉也没咋听明白。

    问道：“王公公的意思是，张泰征不愿回家守制事出有因？”

    王安点头：“是的，申先生。”

    “可守制大事，岂能如同儿戏？短短几天，张泰征已被弹劾两轮了。”

    “奴婢知道，这事儿该怎么与申先生解释呢？其实万岁爷应该支持张泰征不回家守制。”王安如是般说道。

    “那又怎样？咱得依照礼法，依照祖制来，即便是万岁爷的意思，我这个首辅岂敢冒天下之大不韪？”

    “……”只这一句话让王安哑口无言。

    对呀，首辅终究是首辅，这时候若支持张泰征不回家守制，那他这个首辅会被天下读书人的唾沫星子淹死。

    要对抗甚至改变守制大礼，恐怕唯有皇上才有一线希望取得成功。

    首辅没有这个能耐，即便知道这是皇上的意思，也不敢表态支持。

    看来皇上不在，也没人敢支持，冯保与申时行都不敢。因为一旦表态，就等于是与天下读书人为敌。

    可如果听之任之，一来违背了皇上的初衷，二来也坑了张泰征，无异于将他推到万人唾骂的位置上。

    这可如何是好？王安思绪飞驰。

    “如果真是陛下的暗中授意，那王公公不妨去找皇后商量试试。”见王安紧锁眉头，申时行建议道。

    王安微微颔首，喃喃地道：“怕也只能这么办，怕也只能这么办了。”

    “可这件事儿还不能大肆宣扬，否则会将这个压力推到陛下身上。”申时行又谨慎地提醒。

    “这个奴婢知道，不然万岁爷也不会暗中授意，肯定是考虑到了压力。”王安心领神会地道。

    他只得退出内阁，想着冯保与申时行都谈虎色变似的不敢掺和，怕也只能去找郑皇后试试了。

    可对郑皇后，王安一点都不熟。

    其实不光是王安，除了冯保，其他人与郑妙谨都不熟。

    ……

    。

