    其实，在王府里面继续开工已经不实际了。

    肥皂的生产必然会扩大，还有精油的制作也需要专门的制作空间，一个皇城里面的王府，再大也容纳不下。

    可是在柳铭淇没有找好更合适的地方之前，他也只能这么拖着。

    没想到这个猪肉的骚臭味威力这么大，差点连皇帝都给臭昏了，惹得皇帝恼怒，勒令他立刻搬走。

    正在琢磨着哪里才合适，这边景和帝又说话了，“铭淇你一个亲王世子，又那么聪明，有时间做点利国利民的事情多好，怎么一天到晚都弄些不登大雅之堂的东西？”

    柳铭淇一脸的问号。

    皇帝是在说我做肥皂吗？

    下一刻，景和帝自己便揭开了谜底：“前段时间你做些蛋糕之类的吃食也就罢了，现在就越来越夸张，一会儿又是什么冰奶茶，一会儿又是什么冰淇淋，你难道以后要去做个厨子？”

    好吧。

    冰奶茶也是柳铭淇做的。

    一个化学博士，怎么可能不知道怎么做好吃的冰奶茶出来？

    前段时间宫里的御厨不是在学他的蛋糕吗？

    然后他就又把他们给找了过来，教他们用现有的食材做了几种冰奶茶出来，去给长乐公主喝。

    小公主非常高兴，每天都要喝一瓶。

    幸好少年警告御厨们，对小公主的奶茶，只要是稍微有点凉就好了，而且不要她空腹喝，不然长乐公主恐怕都得肚子疼。

    冰奶茶之后，才是冰淇淋。

    否则你以为为什么长乐公主会那么亲热柳铭淇？

    小孩子不就都喜欢这些东西吗？

    柳铭淇想着自己得在宫里找个靠山，又加上很疼惜长乐公主出生之前就没了父亲，所以才这么变着花样儿的给她做吃喝的。

    现在听到景和帝在呵斥自己，少年就有点不满意了：“陛下，按照祖制，我们宗室子弟又不能参与政务和军务，最多就是做做生意。我年龄这么小，家里生意又不可能交给我打理，难道我学那些太祖皇帝的不孝子孙一样，天天吃喝彯赌的就好吗？”

    景和帝一时语塞。

    宗室子弟不能考科举做官，更不能加入军队，甚至除非皇帝允许，连京畿地区都不能出。

    他们不能说像是前朝那样养的猪，可也好不到哪儿去。

    对于这一点，历代皇帝都有点内疚，但他们也不得不这么做，只不过在权限的范围内，多让宗室子弟感觉到轻松自在一些。

    因此即便宗室子弟平日里有什么稀奇古怪的事情，只要不是闹得太大，没惹起民愤，皇帝一般都让绣衣卫帮着给压了。

    上次柳铭淇聚众赌博，其实绣衣卫都可以睁一只眼闭一只眼的，奈何有璐国公亲自举报，绣衣卫都督高敬才不得不捅到了皇帝那里。

    景和帝一看，一群毛都没长齐的孩子，居然这么小就聚赌了，那不收拾一下还了得？

    所以他才吩咐去抓人。

    如今面临着柳铭淇的反问，景和帝都迟疑了一下，才道：“铭淇啊，你和别人不同，我对你有着很大的期待，期待着你能继续发明像是大小写数字、复式记账法那样的东西来。如果是那样，你会永远的永垂青史，说不定比我都还要出名。”

    人死了之后出名，有用吗？

    皇帝伯父你如果知道梵高的故事，那就不会这么说了。

    小爷我难得有了这辈子，所以就只争活着的时候，不会管死了以后。

    想着这些的柳铭淇，也没有反驳景和帝，不过他这种不说话的态度，却也是回答。

    景和帝早就知道这小子惫赖，却没想到当着自己的面儿，他居然还是不给面子。

    他正想再说柳铭淇两句，没想到另一边儿就来了一个宦官，隔着亭子道：“圣上，奴婢是永和宫的，贵妃娘娘已经做好了您最喜欢吃的糯米丸子冰奶茶，问您什么时候才能过去。”

    景和帝准备好的义正言辞，直接便咽在了喉咙里，脸都红了，一个字也说不出来。

    赵寿见状一转身，走出去两步，干净利落的呵斥道：“狗东西，谁叫你在这儿嚷嚷的？滚下去！”

    看到老祖宗这么凶狠，宦官吓得魂飞魄散，连滚带爬的跑到了十几米之外，半天都不敢起来。

    他都不知道自己犯了什么错，不过能让老祖宗如此骂人，肯定是惹下祸事了。

    也就是伺候的是景和帝，不然恐怕当场就会被杖毙。

    柳铭淇心中也在笑，但却绝对不可能笑出声来。

    皇帝有皇帝的威严，哪怕景和帝再怎么的宽厚待人，也不可能对别人嘲笑自己视若无睹。

    “陛下，您说的这些很是发人深省，小臣回去之后一定仔细琢磨，看能做出什么样的好东西来，可以为您，为这个天下出点力。”柳铭淇也会说乖面子话。

    “嗯，去吧！”

    景和帝挥了挥手，却是不管柳铭淇，拂袖往另一边去了。

    刚刚才呵斥了侄儿“不务正业”，结果这边宦官就“揭穿”自己，对他发明的那些吃食很感兴趣，这不是在打脸吗？

    不过话又说回来，这小家伙做的吃食还真的挺好。

    蛋糕就不用说了，母后隔一天就得吃一个，宫里的后妃更是天天都要，弄得御膳房每天光忙活蛋糕都得好几个人。

    后妃们都是有家人的。

    她们吃到好的东西之后，自然会想起娘家人，于是几个受宠的嫔妃就央求着景和帝让御厨把做蛋糕的方法教给娘家人。

    景和帝本来就是耳根子软的人，当然也不可能觉得这是侵犯了柳铭淇的知识产权，只觉得小东西而已，便答应了下来。

    于是这些天以来，宫外面也渐渐流传起了蛋糕的美味。

    还有冰奶茶。

    在柳铭淇做给长乐公主喝之前，景和帝从来不晓得，略微苦涩的茶叶居然还能配上水牛奶喝，再加上柳铭淇弄的那么一些调味料，润滑香甜之中，又不会喝到苦涩的味道，但却又保留了茶叶的清香味儿，简直是人间美味。

    然后再加上几块小冰块的话，啧啧，让一向享受惯了的景和帝都觉得，这估计就是针对夏天最好的发明。

    相对于有些太过冰冷的冰淇淋来说，景和帝更喜欢冰奶茶，这个还能调节冷热程度，完全可以符合自己的喜好。

    但吃过冰淇淋的女人们，无论是他的皇后，还是他的儿媳妇，还是他的孙女，都无一例外的更喜欢冰淇淋一点。

    可惜的是，这个冰淇淋的做法御厨现在还没有学到，不然肯定宫里更多的嫔妃能享受到。

    景和帝面子上感到尴尬，实际上身体还是很诚实的。

    他不知不觉就走上了去往永和宫的道路。

    永和宫居住的是两位皇贵妃之一的陈贵妃，就是三皇子铭安的母妃。

    近些年来，陈贵妃是唯一给景和帝添子的，所以备受宠爱，在宫中的地位完全能和太子的母妃沈贵妃平等了。

    走着走着的，景和帝便想起了一个事儿：“赵寿。”

    “老奴在。”

    “有哪些人参与了密谋肥皂的事情？绣衣卫没有探查到吗？”

    “回陛下的话，睿王府有参与、凉国公等人也在，绣衣卫有一些记录，不过像是这样的仿造比比皆是，并不是只针对肥皂这事儿。”赵寿道，“况且他们并没有采取过激的手段，只是买了原材料后回去做，所以高都督没有下令抓人。”

    “这样啊……”

    景和帝点了点头，“你让高子宣注意一点，不能出现铭淇说的那种状况，堂堂亲王的产业，绝对不允许别人巧取豪夺。”

    “遵旨。”

    “不过说起来，老幺还真是有福气，谁都不知道铭淇居然能一下子大转变，成了这么一个聪明能折腾的孩子。”景和帝脸上不觉露出了笑容。

    赵寿是知道的，皇帝并没有在说反话。

    这一代的皇室一共有六个男子，其中身为老大的景和帝，跟身为老幺的裕王，是一母所生，关系本来就不一样。

    裕王这个人没有什么野心，连赚钱都是，几十年下来，让景和帝反而为他有点着急。

    毕竟按照这种情况下去，裕王最多后面三代，就会成为宗室底层的存在。

    区区五家酒楼，又算得了什么？

    对于一个宗室家族来说，根本就不够用！

    你看看人家几个王爷，哪个不是日进斗金的？就连礼王都如此！

    但皇帝又不能亲自出手给他东西，不然“不患寡而患不均”，其他几个兄弟也会闹，宗室子弟们更会闹。

    结果没想到，裕王唯一的儿子，在河里死里逃生以来，居然性格和头脑大变，仿佛真的是被神仙开启了聪慧一样，不断的做出让人惊讶的成绩来。

    当然，在赵寿看来，裕王世子变得有些不知道尊卑，也非常的不要脸，简直和裕王是两个样子。

    他不知道这样是好是坏，但就目前来说，裕王世子终归是没有逾越，也做出了不少的贡献。

    可是赵寿老是觉得，按照这种状况发展下去，裕王世子迟早有一天会闹出大事情来！

    不知道到了那个时候，皇上还能不能笑得出来？

    ……

    注：古代贵族比现代人今天还懂得享受，周朝宫廷便有专门的官员“凌人”，每年12月、1月率人去采冰，封在阴凉的冰窖里面，供皇室夏天所用。

    曹操也制造过一个“冰井台”，是和“铜雀台”并称的三台之一，这个“冰井”，就是拿来储存冰块的，而大大小小的冰井在邺城有30多个，然后他经常在夏天把冰块当作贵重礼物赏给下属。

    唐朝夏天冰块很贵，当时有记载“长安冰雪至夏日则价等金璧”，但到了宋朝，“冰雪冷元子””、“冰雪甘草汤”、“冰雪细料馉饳儿”等就在夏天大量出现了。

    到了明清时期，冬天藏冰夏天用更是达到了巅峰，据《钦定大清会典则例》记载，清宫每年都能存冰20000吨以上，官府甚至在夏天可以在京城里设置冰水处，专门在最热的天气时给路人们免费发放冰水喝。

    本书设定无论是大康朝皇室还是贵族富豪们，都有冬冰夏用的习俗，随便拿点出来做奶茶和冰淇淋，也就不足为奇了。

    ……

    注解又来了哈，我很认真去查了半天才写滴，求夸奖！！

