    力量不断上涌，甘多感觉现在的自己仿佛能做到一切。

    他怒喝一声，再次朝着恶魔君主冲去。

    看着宛若新生的老精灵，恶魔君主的神色终于严肃了起来。

    他向一侧伸出手，立刻就有一个大恶魔恭敬地递上了他的恶魔弯刀。

    面对一位传奇，对方已经值得他使用武器了。

    弯刀入手，恶魔君主那猩红色的眼眸闪过一丝战意。

    他同样咆哮一声，朝着甘多冲去。

    下一刻，两人战斗在一起。

    夺目的光辉在两人交锋中爆发，伴随着宛若波浪一般的能量余波，激起阵阵尘埃。

    而在两人脚下，大地因承受不住传奇的力量直接龟裂。

    恐怖的余波荡漾开来，周围的恶魔与精灵纷纷色变，只能远远地躲起。

    整个战场，成为了两个传奇强者的舞台。

    然而，哪怕是甘多同样突破成为了传奇职业者，也只不过是初入传奇而已。

    面对一位不知在传奇位阶呆了多少年的恶魔君主，当对方真正认真起来的时候，他很快就落入了下风。

    伤痕再次在甘多的身上出现，并且越来越多，而他刚刚掌握的传奇领域，也在对方的力量下摇摇欲坠……

    然而，即使如此，甘多也没有后退半步。

    身后就是米洛维亚，就是精灵之森，就是他们赖以生存的家园。

    他必须要将对方挡下，他必须坚持下去！

    甘多怒吼着，战斗着。

    然而……在绝对的力量差面前，他的挣扎只能是奢望。

    恶魔君主眼中红光一闪，再度劈下一刀，将甘多手中的法杖彻底斩断。

    而后，他飞起一脚，将老精灵再度踹飞了出去……

    比起之前更加强大的力道传来，甘多喷出一口鲜血，直接撞碎了一块海滩上的山崖。

    他软软地倒地，再也没有力气站起。

    恶魔君主神情冰冷。

    他身上的铠甲已经有数处破碎，很明显刚刚的战斗也并非没有对他造成损伤。

    然而，他终究是胜了。

    来到甘多的面前，他居高临下地看着老精灵。

    目光之中，满是高傲。

    甘多读懂了他的意思。

    那眼神是在说，晋升传奇又如何，你终究是输了。

    然而，甘多的表情却很是平静。

    他靠着破碎的岩石，半躺在地上，嘴角扯出一个笑容：

    “不……”

    “是我赢了。”

    下一秒，灿烂的圣光在米洛维亚城中绽放，一道比之前更加强烈的光柱从天而起，化为了一道坚实的防御屏障，笼罩在了整座精灵城市中。

    所有接近城市的恶魔，纷纷在那夺目的光辉下被净化，发出了一连串惨叫。

    神术防御屏障更新了……

    甘多坚持到了现在，终究是等来了这一刻！

    看着那崭新的神术防御屏障，感知着防御屏障中那充裕的能量，恶魔君主的表情微微一变。

    下一刻，他骤然看向甘多，神色越发冰冷。

    “狡猾的家伙……”

    他吐出了一句恶魔语，看向老精灵的目光宛若在看一具尸体。

    而后，恶魔君主扬起弯刀，朝着甘多劈去……

    甘多哈哈大笑。

    他抬起头，迎着恶魔君主的刀锋。

    他已经没有站起来的力气了。

    不过，他的使命已经完成了。

    抱歉了，艾丝特尔，不能参加你的成年礼了。

    抱歉了，赛博，不能和你一起继续喝酒了。

    老精灵的神色间闪过一丝遗憾。

    然而，就在恶魔君主即将刀落的那一刻，一道银色的箭矢却从米洛维亚的后方传来，径直射入了恶魔君主的胸膛。

    恶魔君主的动作僵在了原地。

    冰霜出现在他的胸前，开始在他的身上快速蔓延，很快将他的全身覆盖。

    转眼之间，他化为了一座冰雕。

    而下一刻，冰雕破碎，散落了一地……

    实力强大的恶魔君主，就这样轻易地陨落了。

    甘多愕然地看着这一幕。

    他忽然想起了什么，猛然朝身后看去。

    之间远方，半空中，一身圣洁裙甲的冰霜半神欧若卡缓缓收回了手中的光之弓。

    “欧……欧若拉大人！”

    甘多的眼前一湿，神色间浮起了一抹激动。

    欧若拉看了他一眼，轻轻点了点头，然后继续拉起长弓，朝着恶魔的大军射去。

    震耳欲聋的喊杀声从米洛维亚的方向传来。

    一道道高挑的身影挥舞着武器，冲出了城市，朝着恶魔的大军冲去。

    那是一位位全副武装的精灵天选者。

    他们的身上带着强烈的煞气，有的人铠甲上还带着没有擦去的恶魔血液。

    在甘多怔怔的目光下，这些勇敢的天选者越过他，冲入了恶魔的军团，与登临海岸的恶魔们展开了厮杀。

    一片阴影笼罩大地，甘多抬起了头。

    只见头顶之上，飞来了数架天选者的齐柏林飞艇，那幽深的炮口对准了地面上恶魔，不断喷吐出火舌。

    伴随着轰鸣的巨响，爆炸在岸边响起，炸在恶魔的队伍中。

    精灵天选者的支援，到了。

    而紧接着，又有一声声龙吟自天边响起，数十头巨龙出现在了飞艇了身旁，它们傲然地俯视着地面上的恶魔，喷吐出了龙息……

    那是与玩家们一同赶来的部分龙岛巨龙。

    面对突如其来的反攻，岸边的恶魔军团顿时陷入了混乱。

    甘多呆呆地看着这一幕，神色渐渐激动：

    “援军……”

    “我们的援军到了！”

    他挣扎着想要起身加入战斗，然而……过重的伤势却让他很难站起。

    而这个时候，一只白皙的手臂忽然从一旁伸了过来，拉住了他那粗糙的手掌。

    “我就知道，米洛维亚遭受攻击，你这家伙绝对会冲在最前面的。”

    熟悉的声音响起，带着淡淡的无奈。

    甘多微微一怔，抬起了头。

    看到那熟悉的黑发黑瞳，他的目光渐渐柔和。

    “嘿，我可是曾经的祭司长，我不站出来，谁又站出来呢。”

    老精灵笑了笑。

    “你也注意点自己的身体啊……”

    对面的声音带上了些许无奈。

    “嘿，一把老骨头了，怎么样都好，倒是你，你的异位面任务结束了？”

    “咦？你知道？”

    “我也是听其他的天选者说的。”

    “嗨，还提什么任务啊，老家都要被人端了，我当然要赶紧回来了……还能站的起来吗？”

    “应该……可以。”

    “别逞强了，来，我扶你。”

    “谢谢你……赛博。”

    “别说谢了，都是老朋友了。”

    来到甘多身边的不是别人，正是玩家赛博。

    而除了赛博之外，更多的玩家还在陆陆续续地从米洛维亚的传送阵走出。

    有之前在寂灭荒原作战的玩家，也有在枫月自由领战斗的玩家。

    而在与赛博深入交谈之后，甘多才知道，在得知精灵之森的变故后，欧若拉大人就下达了撤离深渊，保护精灵之森的命令。

    “可惜了，我听其他的天选者说，我们在寂灭荒原都已经站住脚跟了。”

    甘多叹息道。

    “但也要顾家啊，家都没了，还打深渊做什么，而且欧若拉大人说了，这也是女神冕下给祂的命令。”

    赛博说道。

    说着，他搀扶着甘多，朝城中走去。

    米洛维亚周围的恶魔已经被回援的玩家赶跑。

    站在城市的入口，甘多转身看去，只见越来越多的精灵天选者正在四处追杀恶魔，将他们赶回海中。

    这些从深渊世界中回归的天选者，本身大多都是天选者中的佼佼者。

    在时间流速不同的寂灭荒原，他们与恶魔战斗了一天又一天，早已成为了一位位名副其实的恶魔猎手！

    天空上的飞艇与巨龙继续喷吐着炮火与龙息，覆盖地面上的恶魔军队。

    而精灵半神欧若拉则漂浮在最前方，手中的光之矢每一次射出，都在地面上冻出一串冰雕。

    在多方打击之下，恶魔们已经开始溃败。

    明显是军团首领的恶魔君主被击杀之后，他们早已陷入了混乱。

    就连城市中的冰霜精灵们，也欢呼着冲出了城市，加入了天选者们的队伍，对恶魔展开了追杀……

    局势一片大好。

    不过，就在甘多面带欣慰与激动地看着这一切的时候，远方的海域忽然沸腾了起来。

    汹涌的波浪四起，将逃跑的恶魔统统吞噬，而伴随着浪潮，一道巨大的身影缓缓付出海面……

    那是一头狰狞的海怪，有着章鱼一般的触手，以及恶魔一般的头颅。

    它的体型达到了数百米高，那恐怖的身姿在浮出海面之后，在海岸上投下了一片巨大的阴影。

    低沉的嘶吼从它的喉咙中发出，比起恶魔君主还要恐怖百倍的威压扩散开来，横扫战场。

    玩家们纷纷停下身形，震撼地张大了嘴巴。

    天空中，半神欧若拉的神情一下子肃穆了起来：

    “深渊神话……”

    而紧接着，更多的漩涡从海域的各处涌起，伴随着漩涡，一个又一个的庞大身影缓缓浮现。

    祂们的气息，一个比一个恐怖。

    看着那一个个庞大的身影，米洛维亚的方向，一片死寂。

    玩家和精灵的目光，纷纷有些呆滞。

    “女神啊……这……这真的只是困难难度吗？”

    赛博的声音无比干涩。

    ……

    伊芙做了一个梦。

    那是一个很奇妙的梦境。

    在梦中，自己穿越到了一个有着魔法的奇幻世界里，成为了一棵世界树。

    祂拥有了强大的力量，成为了一位濒死的神灵。

    而后，祂利用在穿越之后出现在脑海中的与蓝星的连接通道，从故乡召唤了一个又一个的老乡，让他们以精灵玩家的身份活跃在自己穿越的魔法世界里。

    在玩家们的帮助下，祂振兴了精灵族，恢复了力量，击败了曾经的敌人，重新登临了巅峰……

    之后，梦醒了。

    嗯？

    自己叫什么来着？

    伊芙的心中闪过一丝疑惑。

    祂好像只记得伊芙这个名字，至于现实里的名字，隐隐有些记不清了。

    但很快，祂就不管了。

    祂觉得这并不重要。

    那梦境很真实，但却又很遥远。

    发自内心地讲，伊芙并不是很喜欢那个梦境。

    因为在梦中，留给祂的是无尽的孤独感。

    实力越强，那种孤独感就越强，尤其是在看着自己召唤的玩家在森林中嬉戏打闹的时候，那种孤独感更甚。

    祂不喜欢那种感觉。

    没有亲人，没有真正的朋友。

    哪怕是有着强大的力量，然而却依旧要随时随刻为了自己的安全而筹划。

    实力越强，站的越高，就越孤单，越茫然……

    回想着昨晚睡觉时的梦境，伊芙将眼前电脑中的最后一部分资料填完。

    然后，祂看了下时间。

    17:00。

    下班的时间要到了。

    祂很喜欢现在的工作，朝九晚五，活少钱多，同事热情，也没有什么勾心斗角。

    站起身，伸了个懒腰，伊芙离开了办公室。

    而这个时候，熟悉的短信提示音从衣兜中传来。

    伊芙微微一停，看了看手机。

    上面是发小留下的消息，内容是约自己周末出去爬山。

    哦……

    对了。

    今天是周五。

    而且这周末城外的景山上似乎有庙会来着，相当热闹。

    伊芙脑海中闪过些许记忆。

    微微一笑，回了个“可以”之后，祂离开了单位。

    自己的家离单位并不远，伊芙走了五分钟就到家了。

    这附近是城市的政治文化中心，城市环境和居住环境都很好，伊芙很喜欢这里。

    推开家门，饭菜的香味扑面而来。

    母亲那慈爱的笑容映入了眼帘：

    “回来了？”

    “嗯。”

    伊芙轻轻点了点头。

    洗漱了一番，坐在了饭桌上。

    今天的饭菜是美味的蒲烧茄子饭，祂最喜欢的味道。

    入口，有一种暖暖的温馨。

    美美地饱餐了一顿，帮妈妈洗完了碗，又和老爸逗了一会儿家里的懒猫，之后伊芙回到了房间，进入了自己新买的潜行舱。

    祂之前约好要与网友一战的。

    在虚拟游戏中血虐了挑战的网友一番后，面对着一片“大佬666”的崇拜字幕，伊芙心满意足地下线。

    看看时间，已经晚上十点了。

    美滋滋地冲了个澡，洗漱了一下，伊芙换上了自己最喜欢的那件格子衫睡衣，进入了温暖的被窝。

    这种平淡又温馨的日常，是祂最喜欢的生活。

