    说实话，千极昊还是有点心动的，他都来了这么久了，可是却还没有去过青学呢。

    要不和他一起去？

    可是现在的千极昊可是立海大的副部长，这要是亲自去了，那性质就不一样了。

    所以千极昊很犹豫。

    切原看着他的表情，眼神里面的狡黠一闪而过。

    快速说道

    “极昊你不是说青学是我们夺冠最大的对手吗？

    这次我们去不仅可以试探一下青学的实力，还可以尽情的玩一玩。

    这不是一箭双雕的事吗？

    你放心吧，到时候我出手，你就在旁边看就行了。

    要是真田副部长知道，你就说是我拉着你去的。

    而且你也是副部长，你怕什么？

    你说是吧？”

    说完之后，切原就眼神期待的看着千极昊。

    好家伙，你也知道我是副部长，带头惹事，到时候真田不发飙才怪呢！

    不过千极昊想了想，最终还是轻轻回到

    “收拾东西，我们现在就走！”

    听到他的话，切原心里一乐，脸上布满了笑容。

    可就在此时，一道声音从他们的身后响起。

    “走什么走？赶紧过来，我们要安排接下来的比赛赛程了！”

    柳莲二的声音在他们的耳边响起，让他们直接心里一沉。

    看来是去不了。

    切原和千极昊对视一眼，满眼无奈。

    随即站起身来，慢慢向着远处的球场走去。

    每一年的全国大赛都是从地区预选赛开始打起来。

    接着就是都大赛，关东大赛，随后才是全国大赛。

    往年神奈川这里的地区预选赛，根本就不用主力出手。

    基本上每一个遇到立海大的学校，都选择了认输，根本就一点反抗的意思都没有。

    可即使是如此，立海大的关注度也不小。

    毕竟他们可是两连冠！

    通过这段时间的训练，千极昊的实力其实并没有增长多少。

    因为到了他这个程度，训练带来的实力增长已经是微乎其微了。

    五维也就是涨了一点点。

    可是千极昊却成功做出了突破，迈入了无我境界！

    成功成为立海大第三个迈入无我境界的队员。

    还有声望值突破一千点，随后千极昊兴冲冲的开启了声望商城。

    说实话，里面的东西千极昊看得眼睛都直了！

    阿修罗神道，无我境界的三道大门，光击球等等等。

    所有网王里面出名的球技，系统商城都有。

    只可惜只能看买不到。

    因为最便宜的一个都需要好几千声望值，像什么阿修罗神道就更贵了，居然要好几十万的声望值。

    这让千极昊看了一眼系统的几百声望值陷入了沉思。

    巧妇难为无米之炊啊。

    空守宝山而不能取，实在是太痛苦了。

    所以千极昊一直都让自己不要去想。

    脚踏实地才是王道啊！

    因为看了也是白看，因为买不起。

    立海大网球部。

    今天就是地区预选赛的第一天，所以立海大的队员此时都在网球部集合了。

    尽管对手都是菜鸡，可还是要走一个过场，毕竟都要尊重对手啊。

    最主要的事要尊重赛制。

    即使对手不来，他们也要去。

    不过今天幸村并没有来，而是真田和千极昊一起带队。

    此时网球部的队员都在，无一缺席。

    就连切原都规规矩矩的在这里站着。

    “今天就是我们立海大今年全国大赛的第一场比赛了，这是一个新的开始，也是一个新的征程。

    无论对手是什么实力，我们都必须要全力以赴，立海大的冠军，不容许有任何的死角！

    都知道了吗？”

    真田的面色严肃不已，就连旁边的千极昊都没有嬉皮笑脸。

    说实话他是第一次去参加这么正式的比赛。

    来到网王以后的第一次正式比赛。

    想想都有点激动！

    “明白！”

    “现在，出发！”

    真田说完之后，直接带队开始向着大巴而去。

    千极昊看着他们的动作，有点懵逼，自己这副部长都不说几句？

    真是没有丝毫的排面啊！

    看来真田这个傲娇的家伙有点上头啊。

    不过就是一个地区预选赛而已，没有丝毫压力。

    于是他就背着自己的网球袋，跟了上去。

    大巴向着比赛场地而去。

    神奈川这里的地区预选赛总共有十六支队伍参加。

    基本上都是抽签进行比赛。

    不过这对于立海大来说根本就不是事，因为每一次他们都是以地区预选赛的第一名晋级的。

    他们需要付出的就是时间而已。

    只要是立海大的比赛，每一次都是全员到齐，就算是幸村也不例外。

    可是这次有了变化，因为不得不变化。

    没有多久，大巴就到了地区预选赛的比赛现场，是一个运动公园。

    名叫山乡公园。

    是神奈川最大的一个网球运动公园，所以选择在这里举行地区预选赛。

    离立海大也没有多久的路程，仅仅是坐了十多分钟的车，就已经到了。

    立海大的大巴一到，所有的目光都看向了他们。

    现场可谓是人山人海啊。

    粗略一看，起码有上千人。

    在所有人的目光当中，立海大的大巴听到了大门口，千极昊和真田率先背着网球袋从大巴之上下来。

    接着就是其他的正选队员，对于现场的观众来说，真田他们算是熟悉的面孔。

    可是千极昊就是比较陌生的了。

    而他们一下车，整个现场就炸了。

    “哇！你们看，立海大的队员到了呢，不过怎么没有看到他们的部长幸村？”

    “是啊，立海大的压迫感还真是强啊，光是看着我都有压力，真不愧是全国大赛两连冠？！”

    “为什么那个家伙能和皇帝真田弦一郎走在一起啊？他是什么人？”

    “他你都不知道，他可是立海大新晋的网球部副部长，千极昊！”

    “是吗？我都不知道，你快给我说说，他的实力如何？”

    ......

    人群里面立刻爆发出了激烈的议论声，由此可见立海大的声望达到了什么程度。

    所有人都在议论，目光都看着千极昊等人。

    “还是一模一样呢，大家都是这么热情。”

    仁王雅治轻轻一笑。

    整个队伍就只有他在笑。

    而此时千极昊的系统版面，声望值也在不断升高。

