

    向晚听得汗毛都竖了起来。

    她紧紧抓住白慕川，他却突然笑了。

    “这些都不是最可怕的！”

    这还不是最可怕的，那还有什么？

    向晚感觉他手心一片汗湿，无端心疼。

    她没有说话，不打断他，用沉默来保持对他的尊重。

    好一会，白慕川吸了一口气，“可怕的是，把你送入这个无间炼狱的，是你最亲的人……比这个更加可怕的是，明明是他们错了，他们所有人都错了，但必须认错的人，只能是你……”

    “你看着黑白颠倒，苍蝇乱飞，看到他们的笑脸上染着无辜孩子的鲜血……你却不得不老实地背诵校规校训，在每一个相关人士来关心或者访问的时候，大谈特谈自己学到了什么，改正了什么，进步了什么……”

    “那里有无数的谎言！”

    “爸爸的爱，妈妈的爱，老师的爱……”

    “……”

    向晚屏紧了呼吸。

    是心惊，是胆寒，是为了极力地保持平静。

    她不敢去想那些被蹂躏的孩子，每一天都是如何度过……

    更不敢想，她家英明神武的小白警察，居然是从那个地方出来的。

    “不要怕，不要怕！”白慕川突然抱紧她，“不用怕了！我现在……可以保护你了！”

    向晚的身体一直在颤抖。

    不管她怎么控制，都忍不住颤抖。

    他察觉到了，紧紧地勒住她的身体，像是恨不得把她嵌入肉里。

    “我是不是不该跟你说这些？”

    “不……我喜欢听你说。”

    “嗯？这样……不会影响我的光辉形象吗？”

    “……不会。”向晚轻轻吸气，勉强笑，“你的光辉形象，之前已经被广大网民戳穿了！”

    “呵！傻妞儿……”

    白慕川的手，轻轻顺着她的头发。

    笑声未落，又突然敛住，像是沉思了一下，才慢慢告诉她。

    “我就在是那里认识谢绾绾的。”

    “猜到了！”向晚平静地笑着说：“我早就不吃醋了，你还放在心里呢？尤其听了这些，我觉得……你帮她，照顾她，也都是应该的……”

    “我到底是个男人。”白慕川叹息，“她一个女的，在那个地方，比我更遭罪！”

    “……”向晚喉头哽咽。

    有一口腥甜气，却吐不出来。

    “但我不后悔！”白慕川突然说。

    “不后悔什么？”

    “那一段刻骨铭心的地狱之行。”

    比起向晚的颤抖与恐惧来，白慕川对此十分平静。

    “有了这样的经历，从此，不管去部队，还是从警，天大的事情，天大的痛苦，我都能挨过去……”

    “我懂。没有经历过地狱的人，不懂得光明的美好，没有经过痛苦的人，也不知道享受快乐。”向晚笑了，“所以，我突然就明白了，你为什么到了这里，还这么从容平静地跟我开玩笑……”

    “呵！”白慕川顺着她的头发，宠孩子似的拍了拍，“知道哥哥我厉害了吧……”

    “是……我哥哥最厉害！”向晚挨着他的胳膊，感觉到他恻了一下，怕是碰到伤口，又赶紧把头挪开，“痛吗？”

    “不痛。”白慕川的手顺着她的发沿落下来，轻轻在她额上一吻，“放心，我们可以活着出去的……”

    这一吻，阳光灿烂。

    向晚突然很感谢命运！

    命运为他带来了一个这样美好的白慕川。

    在受过那样的摧残后，灵魂还能如此干净纯粹……

    不像孟炽那个变态……也不知道经历过什么……

    “呵呵呵呵……”刚想到孟炽，头顶就传来一阵不冷不热的笑声。

    来自孟炽！

    “你们要说的话，都说完了吗？”

    黑暗里的声音，惊悚恐怖。

    向晚抿着嘴不说话，白慕川笑了。

    “怎么说得完呢？我跟她，可以说一辈子的话！”

    “这么情深啦！难得。哈哈哈……”

    孟炽又在笑，这笑声让人鸡皮疙瘩都起来了。

    “一辈子的时间恐怕是没有了！因为我……迫不及待地要送你们上路了！”

    上路……

    黑暗的恐惧，加上他的声音……

    向晚的毛孔都张开了，浑身绷紧，与白慕川的手紧紧相握。

    “不要紧张，我亲爱的朋友。现在网上言论一边倒，大家都认为你们该死，不值得浪费警力去解救，甚至比秃鹰嘴那些毒犯更可恨。他们说那些毒贩是凭平事贩毒，又没有逼谁去吸，怪得了谁？而且，大多是为了生计奔波的穷人，比你们这种伪善的人，更值得同情！唉……让我说什么好呢？”

    孟炽长长叹息一声，好像一副不情愿的样子。

    “本来这个游戏的玩法是，如果大家都觉得你们情有可原，不应该去死，我就放过你们的……”  

    向晚的心早就冷了。

    他会放他们？那又何必抓。

    “别放屁了！”她不客气地骂了回去，“有什么招儿，你就使出来吧！”

    “这么刚硬的性格，你俩天生一对呢！只可惜，还是要死……”

    孟炽惋惜一般感慨，突然又是一笑，“不过，你们也算是死得其所了……嗯，刚好可以帮我试验一种新药，还有我新研究的一个杀人游戏……”

    新药？杀人游戏？

    向晚望一眼白慕川。

    他没有动，也不说话。

    只是紧紧的，抓住她的手。

    “你们身处的房间，就是我潜心研制的一个杀人房间，花了很多钱呢，可不能浪费……所以，为了我的试验，你们可一定要坚强一点……”

    “……”

    什么意思？

    向晚浑身发麻。

    她仰着头，看着天花板上那一个送话的小亮点，觉得这个密封的黑暗空间，异常的冷，异常的怪。

    还有一种……异常的香味儿？

    幽幽的，萦绕在鼻尖，让人昏昏欲睡……

    孟炽的声音，再次响起，“味道怎么样？这是我找世界顶级的调香师调出来的特殊香味儿，有了它，一点药味都没有了呢……完全可以让你们放松地去享受，放松地去死……”

    “你……卑鄙！”向晚低骂。

    “为了惩罚坏人，我可是费尽了心思……”

    说到这里，孟炽又轻笑一声，“我说过，我不是坏人，现在你们相信了吗？这么舒服地死，这世上，有几个人能享受到？我以为，你们该感谢我的。”

    向晚屏住呼吸。

    但不到片刻，就有些受不住了。

    随之而来的，是她大口大口的呼吸，把大口大口的香味吸入肺里……

    她咬牙，啐了一口，“我还是高看你了，原来你也就会这点下三滥的本事？”

    “不要急！我还有很多本事呢，会一一告诉你们的。哈哈哈，会让你们死得了无遗憾。”孟炽饶有兴趣地解释，“你们身处的房间，唯一的出口，我采用了虹膜识别系统。你们不要想着能出来，也不要幻想有人可能救你们出去……”

    孟炽停顿片刻，继续：“为了游戏顺利结束，我为你们预留了四十分钟的时间……嗯，算一算啊……四十分钟，大概是足够了吧？”

    “……”四十分钟，什么意思？

    向晚心生诡异之感，却不再问。

    孟炽还在絮絮叨叨，“四十分钟后，爆炸系统会自启动。这一座问心庵，就没了……”

    向晚心里一紧，捏住白慕川的手。

    黑漆漆的四周，密不透风……

    可他俩，却像被困在了一个孤岛。

    孟炽一笑，“当然，我对人工智能的东西，还是不完全相信的。所以，为了防备亿万分之一的被破解几率，我特地设定了另外一个爆炸装置——你们一旦离开房间，问心庵的炸药，也一样会自动引爆……”

    “……”好狠。

    出不出去，都是一个死字呗？

    向晚咬着牙，诅咒着这个恶毒的王八蛋。

    孟炽的声音却从头顶上传来，听得人毛骨悚然。

    “嘭！灰飞烟灭！也会很好看的吧？”

    “只可惜，那时，我恐怕已经在千里之外了，不能亲自欣赏了……”

    嘀！

    头顶又出现一个光点。

    然后，就是孟炽的笑声。

    “好好享受你们的二人世界吧……这一场轰轰烈烈的死亡游戏……马上就要开始了……”

    轰轰烈烈。

    他开始说的轰轰烈烈的死，就是这样了？

    向晚一颗心毛蹭蹭的，“不就是死吗？你以为我们怕？”

    不料，孟炽笑声落下，又继续为她濒临崩溃的情绪加了一剂猛药。

    “不怕死没关系！为了成全你们的轰轰烈烈，我做的可不止这些……为了让你们受到全世界的关注，也为了让网上那几个不识时务的，到现在还为你们说话的垃圾闭嘴，我准备为这个世界贡献一部精彩的电影……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，我不知道你在世界的哪个地方？但我真的好希望，你为了今天的更新还有我们的小白和晚晚，投上你宝贵的票票！

    捂脸，毕竟这是我写作六年来，第一次一天更新这么多！

    