    第103章宇哥儿（2）

    楚瑛折返回楚锦的院子，刚到院门口就听到了孩子的哭声。楚瑛大惊，不顾余信的阻拦冲进屋里。

    看到宇哥儿正跪在地上哭，而楚锦手里还拿着铜尺。楚瑛上前拦着说道：“哥，你做什么啊？孩子刚回来有什么话你好好跟他说，做什么打他？”

    本就与他们不亲近，再打更会起隔阂了。

    楚锦冷着脸道：“你出去，不然我连你一起打。”

    楚瑛将宇哥儿拉起来护在身后，然后伸出手道：“你要打就打，但不许打宇哥儿，他还那么小经起不起你这么吓。”

    “你以为我不敢打你？”

    楚瑛这次是真生气了，气呼呼地说道：“你打，最好将我跟宇哥儿都打死了才好。我们没了，你也就没碍眼的人。”

    她真的不明白楚锦到底怎么想的，哪怕顾忌皇帝也不能对孩子如此冷漠。

    楚锦将铜尺放下，说道：“你带他下去。”

    楚瑛怕他反悔赶紧拉着楚宇出去。一直到自己的院子她才开始查看楚宇的手，好在小手只是一片通红。

    楚瑛给他擦了药，然后将他拉到身边问：“宇儿，能否告诉姑姑，刚才你爹为何打你吗？”

    宇哥儿以蚊子似的声音道：“姑姑，我想回家。”

    楚瑛一愣，不过很快就明白过来：“宇儿，谢家不是你的家，这儿才是你的家。当日也是家里没人照顾你，才将你送去谢家。”

    宇哥儿垂着头没有再说话了。

    楚瑛问道：“谢侯爷送你回来可有说什么？”

    宇哥儿神情很低落，轻声道：“外祖父来之前叮嘱我要好好听父亲跟姑姑的话。只是姑姑，我不想住在这儿、我要回家。”

    得，刚才的话等于白说了。

    “你先在家里住两日，等两日后我送你回谢府。”

    宇哥儿垂着头道：“姑姑，父亲他不喜欢我，你还是送我回家吧！姑姑，阿宇求求你了。”

    这话听得楚瑛心酸。不被父母疼爱的孩子总是敏感不安，等长大后若无法看开很容易成为一辈子的阴影。

    楚瑛也没再劝说，跟个孩子讲道理是讲不通的，所以她就带着宇哥玩游戏。先是教他玩九连环，可惜教了半天这孩子还是听不懂，于是就带他拼图，稍微复杂些他就乱了。

    看他这表现，楚瑛就知道这孩子天资并不高。她倒无所谓，反正宇哥儿又不用参加科举博前程，但对追求完美的楚锦来说可能无法接受。唉，想到楚锦她心里就难过。

    楚瑛也不再找费脑子的游戏，直接带着宇哥儿在屋里玩抓迷藏了，这个游戏宇哥儿很喜欢。

    用午饭的时候，楚锦让人将饭菜送到楚瑛的院子里：“郡主，世子说让你与世孙就在这儿吃饭。”

    楚瑛顿时什么胃口都没有了。

    宇哥儿有午觉的习惯，楚瑛等他睡着了以后就去找楚锦：“哥，你为什么不让宇哥儿在你这儿用午饭？”

    楚锦说道：“明早就将送他回谢府。”

    楚瑛这个时候反而不生气了，盯着他问道：“哥，你跟我说实话，你为什么对宇哥儿这般冷漠？”

    楚锦叹了一口气道：“我是怕他重蹈我的覆辙，所以才让他留在谢府不与我们亲近，我这么做都是为他好。”

    “真的？”

    “自然是真的，哥什么时候骗过你？”

    楚瑛沉默了下说道：“哥，但你这样做的话对宇哥儿来说太残忍了。”

    楚锦深色突然变得严肃起来，说道：“那也总比没命了强。我当初吃那糕点，因为觉得太甜腻，咬了一小口还吐掉大半，就这样都中毒弄成现在这个鬼样子。若当时吃了整块糕点必将当场殒命。阿瑛，宇哥儿未必有我这般幸运。”

    楚瑛也想过这件事，说道：“哥，我觉得这事应该不是皇上下的手。你想，你中毒的时候父王三十不到。就算你没了，父王还能有别的子嗣，毒杀你又有什么意义？”

    她是在楚瑛十二岁那年出生，由此可见当时父王是有生育能力的，也是觉得有他们兄妹足够这才不要孩子。若不然为了香火传承，淮王肯定要纳妾生子的。

    楚锦嗤笑道说道：“红颜是前朝皇室秘药。当今天下只有皇宫内院才有这毒了。你刚说父王可以另娶再生，是可以再生，但生的是傻的百八十个他都不在意的。”

    “哥，也许是前朝的余孽呢？”

    楚锦无意在去追查这个答案：“或许吧，但景和帝的嫌疑最大。阿瑛，我不敢让宇哥儿冒险。”

    楚瑛心头堵得慌。

    楚瑛摸着楚瑛的头，轻声说道：“我知道你喜欢宇哥儿，但现在不是接他回来的时候。等他慢了十岁再接回去，那时他性子已经定了皇上也会放心。”

    楚瑛抱着他，眼泪都出来道：“哥，哥……”

    楚锦轻轻地拍着她的后背，说道：“阿瑛，我宁愿他碌碌无为也不愿像我一样忍受毒气攻心的痛苦。阿瑛，其他事哥都可以顺着你，这事你听我的。”

    这次楚瑛没再犹豫，点头道：“好，我听你的。”

    当日半夜，楚瑛被一阵哭声给惊醒了。她赶紧穿好衣服去了西厢房，一进去就看到宇哥儿缩在床的角落哭。

    楚瑛坐在床边，问道：“阿宇，你怎么了，做噩梦了吗？”

    宇哥儿哭着喊道：“姑姑，我要回家，我要外祖母。姑姑，我要回家，我不要在这儿。”

    这儿的屋子摆设陌生，人也都陌生，所有的这一切让他极大的不安。

    楚瑛看他哭得伤心，再有楚锦的话在先，她终于松了口：“阿宇，明日姑姑送你去谢家。”

    宇哥儿盯着满脸的泪，很是惊喜地问道：“姑姑，你说的是真的吗？”

    “自是真的。好了，赶紧睡吧！”

    得了承诺，宇哥儿很快就睡下了。

    楚瑛摸着他的头，微微叹息。都羡慕他们一家子得享荣华富贵，却不知道他们活得战战兢兢。在这儿虽然物质条件好，却没有现代自在。她现在只希望宇哥儿将来长大以后，不要怨恨楚锦。

    (本章完)

