    第183章 叶骨衣（求订阅求全订！）

    “奥都商会，赵守泽（铁木）！见过笑少爷。”两名男子齐声说道。

    紧接着，赵守泽手指之上光芒一亮，一个储物手镯出现，放在了笑红尘旁边的桌子之上，随即退了回去。

    对于那个储物手镯，笑红尘只是扫了一眼后，随即大手一挥，心安理得地将其收走。

    笑红尘笑着说道：“既然安会长都这样了，那作为晚辈的我又怎能斤斤计较呢？之前的不愉快，就让我们都忘掉吧。”

    “对对对，忘掉，都忘掉。”安立桐笑着附和道。

    解决了奥都商会的事情后，笑红尘又看向上官薇儿，眼神中充满了询问。

    似乎在说人家奥都商会是来赔礼道歉的，你平凡盟也来干什么？

    当然，笑红尘不会这么直白地问，而是委婉地说道：“不知上官盟主今日到此有什么事？”

    听到笑红尘询问自己，上官薇儿笑道：“笑少爷，奴家也是来赔礼道歉的。”

    “嗯？”

    对于笑红尘的疑问，上官薇儿解释道：“笑少爷，是这样的，之前您的护卫不是在我们平凡盟的地盘上受伤了嘛。”

    “要是我们平凡盟抓住了凶手还好，可惜的是，最后还是让凶手跑了，对于平凡盟的办事不利，让您的护卫受伤，奴家十分自责。”

    “思来想去，奴家觉得还是应该向笑红尘赔礼道歉。”上官薇儿一脸自责地说道，眼睛里还闪烁着泪花。

    就这演技，在蓝星，不拿个小金人就太可惜了。

    深知平凡盟手段的笑红尘自然不会受到上官薇儿的影响，此刻的他也明白了上官薇儿来此的原因。

    上官薇儿之前所说的理由什么，根本不重要。

    归根到底，不管是平凡盟，还是奥都商会，他们应该都是想要巴结自己，或者说巴结自己身后的红尘家族。

    明白这一点后，笑红尘微微一笑，对于这种事，他只看中利益，只要对方带给自己的利益大过风险，那有何不可？

    “哦，是吗？那不知上官盟主准备怎么道歉？”笑红尘饶有兴趣地说道。

    见笑红尘并没有反对，上官薇儿心中一喜，知道有戏。

    “笑少爷，您也知道我们平凡盟从不缺女人，奴家看少爷您也不小了，这个年龄不就正是有生理需求的时候。”

    “所以，奴家为笑少爷准备了三名丫鬟，看少爷您喜欢哪一个，就让她留在少爷身边服侍。”

    “偷偷告诉笑少爷，她们是奴家精心挑选出来的，都是完璧之身。”上官薇儿说道。

    话音刚落，上官薇儿身后的两名少女带着最后面的三名女子走上前来，而笑红尘则是静静地看着她们。

    “平凡盟，蓝若若，见过笑少爷。”身穿蓝色长裙的少女款款说道。

    接下来便是那名身穿黄色长裙的少女，她有些不情愿地说道：“叶骨衣。”

    听到叶骨衣三个字，笑红尘瞬间来了精神。

    叶骨衣，神圣天使武魂，对于邪魂师有着属性克制，在原著中，加入唐门，实力强横，是对付圣灵教的一把利刃。

    笑红尘深深地看了叶骨衣一眼，眼神中目光闪烁，似乎见到了什么宝贵东西。

    像这样的人才，笑红尘又怎么会让她从自己眼前白白跑了呢？

    “笑少爷，这是我们平凡盟为您准备的，还请您过目。”蓝若若缓缓说道，随后和叶骨衣一起，退到三名女子的身后。

    三名女子也知道自己此行的任务，所以在蓝若若把话刚说完，他们便纷纷拿下了自己的脸上的面纱。

    第一位女子身穿白色旗袍，相貌出众，身材婀娜，黑色长发披在脑后，表情严肃、高冷，一副御姐的模样。

    第二位女子身穿淡蓝色长裙，皮肤白皙，五官精致，一头双马尾十分可爱，清澈的眼眸中透露着天真无邪。

    不过，这种天真无邪在笑红尘眼里很假，因为从平凡盟出来的女子，每一个都不简单。

    相比另外两位女子，第三位女子就显得十分正常，她的衣服简单、自然，相貌娇艳，身材火爆。

    即便是最简单的衣服，穿在她的身上，似乎都有种莫名的诱惑力。

    只不过，这名女子将自己的身体管的严严，似乎生怕别人看到自己身上的皮肤一样，而且双眼闪烁着无助、紧张和彷徨。

    见状，笑红尘轻咦一声，着重看了这名女子两眼，因为在他看来，这名女子的眼神中的情感是真实的，并不是装的。

    这就有意思了，这名女子到底是怎么回事？笑红尘心中暗想。

    察觉到笑红尘的目光，第三名女子顿时变得扭捏，身体蜷缩，似乎生怕笑红尘看中自己。

    见笑红尘的目光落在第三名女子身上，上官薇儿轻笑道：“笑少爷，好眼光。”

    笑红尘看向上官薇儿，等待着她的回应。

    “笑少爷，多说无益，您一看便知。”上官薇儿说道。

    下一秒，上官薇儿剑指一挥，布帛割裂的声音响起，第三名女子的衣服上出现众多口子。

    那名女子惊呼一声，连忙用手掌遮盖，想要挡住衣服上的口子，可是在她身上的口子太多了，她根本遮盖不过来。

    通过此女衣服上的口子，众人并没有看到想象中的春光乍现，反而看到了在她身上的淡金色龙鳞。

    “龙女？”安立桐惊呼一声，随即说道：“上官盟主可真是大手笔，居然连龙女都拿了出来。”

    虽然安立桐与上官薇儿一同前来，但他并不知道上官薇儿居然带了个龙女前来。

    毕竟来的时候，上官薇儿神秘兮兮的，一点也不跟安立桐透露，而且那三名女子还带有头纱，根本看不出来。

    听到安立桐的话，笑红尘的脑海中立马便浮现出有关龙女的信息。

    龙女是一种半人半兽的特殊生物，但凡龙女，都是相貌极美的女子形态，只是身上却长满鳞片，只有脸部与人类一样。

    当她在发情的时候，身上鳞片才会消失，在这个时候，龙女不仅将展现出自己的绝色，而且她还是一种神奇的鼎炉···

    上官薇儿一脸笑意，她有十足的信心。

    对于龙女的神奇效果，几乎每一个魂导师都无法拒绝，笑红尘也是一个魂导师，上官薇儿相信，他肯定会选择龙女。

    得知对方是龙女后，笑红尘顿时失去了兴趣。

    开玩笑，就哥现在的血脉，还需要龙女来改善吗？

    见笑红尘收回目光，上官薇儿心中一凛，我去，老娘失算了？居然还真有人会对龙女不感兴趣。

    “怎么？笑少爷，没有一个满意的吗？”上官薇儿微笑着，试探道。

    “那倒不是，就怕上官盟主会不愿意？”笑红尘缓缓说道。

    上官薇儿掩嘴一笑，说道：“有什么愿不愿意的，就算是笑少爷相中奴家了，奴家今天晚上也会来给您暖被窝。”

    一边说着，上官薇儿一边抛给笑红尘一个媚眼。

    笑红尘不禁打了个寒颤，像上官薇儿这种成熟少妇，他还真是有点招架不住。

    他有点明白为什么前世有些人想要当曹某了。

    (本章完)

