    “我的笔呢？”

    ”孙行长朝自己的口袋里摸了去，我艹，这他妈的在哪里把笔弄丢了，这可是派克钢笔，名牌货。”

    摸完了整个空袋之后，孙行长始终没有找到他的那支派克钢笔，心里面不禁有些的日火起来。

    “我这里有，签完字送给你。”

    为了让孙行长签字，市长是步步紧逼，把那孙行长的空间，给逐步的压缩成了一堆。

    接过市长手中的钢笔，孙行长把笔筒拔了开来，刷刷刷地签上了自己的大名，大声的喊着：“王有龙，王有龙……”

    正在给他们装新鲜茄子和黄瓜的王有龙，听到了孙行长大声的呼叫声之后，从那蔬菜筐子边上，快速的赶了过来，跑到了孙行长的面前，对着孙行长说道：“孙行长，你在叫我吗？”

    “是呀，我在叫你，你跑哪里去了？”

    “我在帮你们装菜呢，这可是现从那菜地里摘下来菜，一没打药，二没有添加剂，你们一人十斤，多了我也不敢送。”

    王有龙用力搓了搓自己的那双沾满新鲜菜的菜叶的手，傻乎乎的说了起来。

    “那感情好呀，我今天带回去，让我的家人都尝一下，以后你可以在市里搞一个生鲜超市，卖蔬菜和肉类产品，要干就干大场合。”

    孙行长对王有龙说话的时候，把个人无息贷款申请书和派克钢笔递到了他的面前，对王有龙说道：“签字吧，字一签完，咱们就可以放款给你。”

    王有龙此时心情有些的激动，那握着笔的手，有些的颤抖起来。

    “你抖个啥呢，又不是让你上刑场。”

    市长在旁边，对着正在签字的王有龙说了起来。

    “这不是五十万，五十万还可以接受，那五百万可以说是天文数字，搞得好那是红旗飘飘，得胜而归，搞得不好，那就是一败涂地，讨口要饭。”

    村长在一旁，看见王有龙的手，在那里不停的哆嗦着，赶紧过来救场，对着他大声的说道：“王有龙，有村乡区县市的领导帮你振场子，你怕个锤子吗，你什么大风大浪没有见到过，还怕那区区的五百万，五百万算个毛耶。”

    听完村长的的话，王有龙把自己的裤子往上提了提，深深的吸了一口气，定了定神，在那个人无息贷款申请书上，写下了自己的大名，在印泥中蘸了一些红色的印泥，朝那纸上把手印给按了下去。

    “好，好，好……”

    在一阵激烈的掌声中，这份申请书算是大功告成，只等放款了。

    “明天中午，十二点之前，来市农行办理贷款的所有手续，带上自己的私章。”

    孙行长对着签完字，还在瑟瑟发抖的王有龙说了起来。

    “让他个人冷静一下，他看到这么多的贷款，压在自己的头上，估计有些害怕。”

    在市长的催促下，他们手中提着菜，高兴的坐上车，在一阵欢呼声中开车离开了响水村。

    “王有龙，还在紧张吗？”

    村长递过一根烟，帮王有龙迅速的点燃之后，村长告诉王有龙：“抽吧，狠命的抽，抽完这就不抖了，今天换成是我，我也会抖，五百万啦，这他妈简直就是一个大坑，只要一入坑，想爬那得付出多大的代价。”

    王有龙的嘴里，叼着村长给的烟，不停的在嘴里吐出烟子来。

    一阵吞云吐雾之后，王有龙的精神好了起来，不再开始发抖，正在收拾桌上碗筷的厨师，忽然大声的叫起来：“王有龙，王有龙，你快点过来看。”

    “又有什么大惊小怪的事情吗？这都够烦的了，能不能一惊一乍的？”

    王有龙把嘴里叼着的香烟，噗的一声吐了出去，朝那蓝色的天空中飞了出去。

    他来到桌子边上一看，那碗下面全是一扎又一扎的百元人民币。

    村长拍了拍王有龙：“小伙子，你赶紧打起十二分的精神来，把这响水村的养殖业项目，牵头干起来，大家看好你。”

    “把这些钱都收起来，用来修养殖场。”

    “养殖场修在什么地方合适？”

    村长用征求的意见问起了王有龙来。

    ”这养殖场，咱们肯定不能修在村子里的，因为这粪便臭，会给大家的生活带来不方便。其次，必须离开河流，这粪便要是排在那河流里，肯定会造成二次污染。最后，必须选在干燥，通风，向阳的地方。”

    当村长问王有龙的时候，王有龙给村长阐明了自己的建议和主张。

    “找谁来搞这些修建？”

    “余得水自从上次修完马路，已经没有去建筑队了，我看把他请出来，让他带着一朋人来干，是最好的选择。”

    王有龙对正在问自己的村长说道。

    “那行，今天晚上我就给余得水打电话，让他把他的队伍，都拉过来。这大山上恐怕以后一直都要修房子或者建养殖场了。”

    村长知道王有龙这段时间，可能有些的忙，所以对王有龙这样说，准备把那余德水请出来。

    “听说刘美美今天回来了，你要不要回去看一下，王有龙？”

    王有龙这段时间忙，再加上刘美美去县城，也没有怎么回来，所以王有龙就算离家近，也没有回到家中去。

    “村长，那这里的事情，我就交给你了，我得回去看一下刘美美。”

    虽然刘美美对自己冷热不均，但是王有龙还是始终的惦记着她。

    夜色开始渐渐的暗下来，王有龙趁着这黑色的夜，朝自己的家中走去。

    回到家中，刘家的老老少少，都在等着自己吃饭。

    王有龙不知道，下一秒的时间，等待着自己的将会是什么？

    他有些不愿意的坐在了那桌子旁边的凳子上，等待着下一秒将要发生的事情。

    “姑爷，你这段时间没有回来，也不知道家里发生了什么事情。”

    “家里发生了什么事情？”

    王有龙一边的吃着饭，一边的问那说话绕山又绕水的吴梅。

    “刘能准备与他老婆，从他岳父的家中搬出来住，要买一套三房一厅的房子。”

    “那你们掏钱帮他买呀。”

    王有龙对着吴梅说道，心里有些的不爽快，因为中午市长一来，这晚上他们又想着办法来编钱来了。

    “我们是想着帮他买，可是心有余而力不足，只能求你这个当女婿的了。”

    “我也没有钱，这次我真的有些爱莫能助。”

    “你不是今天才申请了无息贷款吧？”

    刘美美突然间的冒出了一句，对着王有龙说道。

    “申请了无息贷款是不假，可那贷款是拿来发展养殖业的，那钱可不能乱花。”

    果然，他们居然打起了无息贷款的主意。

