    “嘿嘿~”

    李彤嘿嘿一笑，大方的推门进来，一双修长笔直的玉腿就暴露在了灯光下，她对顾昀笑着打招呼说道：“原来是你啊顾昀，我还以为谁呢，一路上还不停的猜。”

    李彤是比顾昀高两级的学姐，同时也是童星出身，发通告炒作出一个国民闺女的名声，在国内算是颇为有名，两人在学校里也见过。

    她长的不算特别精致漂亮，但打扮打扮也还行，关键是有一双大长腿，虽然顾昀不觉得这双腿漂亮，因为太瘦了，但这双腿在外界还是挺有名的。

    顾昀起身，微微露出一个礼貌的笑容说道：“恩，你好。”

    他的态度礼貌中带着一些疏离，不过李彤也不以为意，顾昀在学校里也是很有名的学生了，他的性格大家也都知道，还被大家戏称为高岭之花，高冷男神，擅长沉默寡言，埋头苦练。

    虽然顾昀觉得自己并不高冷……

    “你好你好。”

    李彤主动伸出手跟他握了一下，然后说道：“坐吧。”

    她就坐在了顾昀身边不远处，隔着一个人的距离，然后看向沙发，指着剧本说道：“这就是咱们的剧本了吧？”

    顾昀点头：“恩。”

    “我看看。”

    说着她就拿起剧本看了起来，顾昀也没有打扰。

    这会弹幕上数量明显变多了。

    “原来是李彤啊，还害我期待这么久，没意思。”

    “李彤演技还行吧？好歹演了这么多年戏。”

    “也就一般了，这组没什么好看的了。”

    “《青春档案》本来就是一部烂片，再让两个菜鸟演……”

    “被前面的这么一说我反而有兴趣了……”

    “嘶~腿。”

    “……”

    他们要饰演的剧本是《青春档案》里的一场戏。

    这部电影是讲诉的一段高中生的青春爱情，学渣男主喜欢学霸女主，为她做出了种种努力跟改正，但却因为一些误会跟年少的幼稚一次次错过，最后的画面是成年后在街头的人海中匆匆一瞥，各自消失在人海。

    这部戏作为顶流韩凡回国后的首部电影，搭档的还是神仙姐姐刘菲烟，当时还挺有名的，只是因为他的糟糕演技，这部戏被打了四点七的超低分。

    而他们要演的这一场戏是在剧本中后期，女主因为看到男主又一次打架，误会他死性不改不理他，男主憋了几天后忍不住来质问，最后演变成分手的戏码，冲突感十分强烈。

    “姜云曦，我问你为什么不理我！！！”

    李彤忽然大吼一声，然后止不住的笑。

    顾昀在她吼的时候诧异的看过去，等她吼完却忍不住露出一抹笑意，这句台词是韩凡当时表演的，都成了一个梗了。

    “哈哈哈，不行，我要忍住，不能笑。”

    李彤笑着笑着又赶紧捂着嘴憋住，皮了一下后要用强大的求生欲来控制自己，以免之后被韩凡的粉丝爆破。

    虽然现在可能已经晚了点。

    而此时他们直播间的弹幕骤然多出一大片。

    “666……”

    “哈哈哈，李彤是真的皮。”

    “偶像行为请勿上升粉丝！”

    “韩凡粉丝请注意，这是李彤自主行为，跟我们无关！”

    “怕个锤子！爷就笑了怎么滴！”

    “不行了，有画面了。”

    “……”

    顾昀笑了笑后转移话题说道：“我们来聊聊对剧本的想法吧？你有没有什么想说的？”

    李彤摆了摆手说道：“先对一遍词吧，现在让我说我也说不好。”

    “行。”

    两人开始对词，同时也是在脑海中模拟着表演，两人都是年轻人，脑海里的想法单纯一点，也没有谁想着故意去抢戏，而是在考虑整体的情况下还会为对方想想，所以讨论的过程始终很和谐。

    “我觉得这里我想改一下，把‘找我上来干嘛’换成‘你有什么事快点说’，你觉得怎么样？”

    “可以，这样给我的情绪强烈点。”

    “好，那你有什么想让我注意的吗？”

    “恩……没有。”

    就在两人讨论的时候门被敲响了两下后又被打开了，进来了一名带着眼镜的中年女人，穿着阔腿牛仔裤跟灰色T恤，容貌姣好。

    陈郁，上戏的一名演技课老师。

    “都练着呢？”

    陈郁看到他们两个脸上露出温柔的笑容。

    “老师好。”

    “老师好。”

    两人都起身微微鞠躬打招呼表示尊重，陈郁带着笑容摆摆手说道：“你们好，练的怎么样？”

    李彤笑着活泼说道：“挺顺利的。”

    “是吗？那就好，那你们排练一遍我看看行吗？”

    “好，顾昀，走。”

    李彤拉着顾昀走向了排练室的中间，那里就对着一整面的镜子了，正是排练的地方。

    “来，你们两个站好，咱们先对一遍词，然后再正式的顺……”

    排练正式开始，一遍，两遍……

    让陈郁惊讶的是顾昀的台词功底相当不错，吐词清晰，情绪到位，虽然比她肯定是不如，但也颇见功底。

    “你京影的是吗？”

    “对。”

    “大几了？”

    “刚读完大一，下学期大二。”

    “平时是不是很努力？”

    “还好。”

    “陈老师你别听他说，顾昀在咱们系是知名的高冷男神，平时跟谁也不聊天，也不出去玩，整天要不就在看书要不就是练习表演，特别努力。”

    李彤忽然插嘴，让两人都看向了她，随后陈郁脸上浮现惋惜的看着顾昀：“以你的天赋跟毅力去京影可惜了。”

    顾昀：“……”

    这话他可不敢接，只能挠着头憨笑着说道：“没有，我觉得京影也挺好的。”

    陈郁可惜的摇了摇头不说话了，弹幕上一片大笑。

    “哈哈，老矛盾了。”

    “我京影不服！怎么就可惜了！”

    “陈老师就是实诚！”

    “我支持陈老师！！”

    “陈老师日常怼京影，哈哈。”

    “这个顾昀好像还真有点东西啊。”

    “……”

    等到台词对完，正式开始排练的时候陈郁更惊讶了，顾昀对人物的把控很到位，表演起来肢体跟表情也都没有出错，关键是很稳，没有一些年轻演员爱犯的小毛病，足见基本功之扎实。

    这下她是真起爱才之心了，连连怼了京影好几句，什么京影怎么出了你这颗好笋之类的，弄的顾昀压根不敢说话。

    终于，两三个小时后排练结束，导师们已经抵达现场，而他们也已经换好服装画好妆准备上场。

    ……

