    叶少阳飞了过去，来到漩涡的正上方，朝下面看去，漩涡的中间，是一片透着红光的虚空，明明没有声音，他却听到了此起彼伏的哀嚎和哭泣，仿佛看到一个个人在无力地等待着死亡……

    叶少阳害怕了，想要逃走，但是从漩涡之中产生了一股不可抗拒的吸力，将他一点点吸了过去。

    没有任何反抗的余力。

    在被漩涡吸入的一瞬间，叶少阳猛地一个抽搐，惊醒过来，自己还在房间里，看看身上，衣服全都被汗湿了……

    叶少阳大口喘气，半晌才回过神来，回想之前的经历……说来也怪，之前那些野草野花什么的，并没有什么特别之处，回想起来，那种感觉却是十分地温暖和美好，而之后那番怪异的景象，其实也不算太可怕……还没有一个水尸长的惨，但只要一想起那个画面，叶少阳从内而外地感到了一层层的恐惧，忍不住抱住胳膊，不敢再想下去。

    为什么自己入定感知契机的时候，脑海中会出现这样两种画面？

    冷静下来的叶少阳开始思考这个问题，但是这两个画面都太过抽象，也没有别的线索，半天想不出头绪，叶少阳只好站起来，刚迈出一步，立刻就站住了。

    体内气息流淌的感觉，跟平时好像不大一样了！

    叶少阳愣了几秒钟，尝试运气，这才真切地感觉到了变化……叶少阳嘴角抽了一下，有点不敢相信，体内罡气的强度，比之前提升了至少两三成！奇经八脉和各大穴位，感觉上也都跟之前不一样了，还有提气的速度……也提升了许多。

    一句话，简而言之，自己实力变得更强了！而且是强了一大截。

    堪破境界了！

    上仙！这就是上仙牌位！

    梦寐以求的啊。

    真的到来的时候，叶少阳反而没那么激动了，傻傻地站了好一会，然后摸出一道灵符，随手一画，在掌心燃烧起来。

    叶少阳感受着灵力的强度，最简单的法术，也最能体现出实力的差距。的确，比之前提升了大概三成的法力！

    自己本来是灵仙，就像游戏里升级快到了顶峰，别说三成，想提升一点点属性都难。三成啊……叶少阳瘫坐在地上，面容呆滞，半晌从嘴巴里蹦出来两个字：“卧槽！”

    呆滞的面容上笑容一点点绽开，最后变成大笑，差不多就是喜极而泣的意思了。

    房门推开，四宝一脸狐疑地走进来，问道：“你做春梦了？”

    “升级了卧槽！”叶少阳一把抓住他，这时候激动的感觉才真正上来，抓着四宝的手，当做炒勺一样摇起来。“和尚，我升级了！”

    四宝当场就懵了，呆呆地看着他，半晌回过神来，颤声道：“上仙？”

    “对对，上仙！”

    四宝脸上肌肉抽搐了一下，道：“真的假的，你怎么知道这就是升级了？”

    “没升级之前，无法想象是什么感觉，真升级了，自然就明白了，不会错的。”叶少阳握紧拳头，走到窗前，望着天空，咬紧牙关，仰天怒吼了一嗓子，然后又是狂笑……表现地近乎疯癫。

    四宝呆呆地看了一会，走到他身边来，皱眉说道：“你是不是搞错了啊，你仔细感受下，是不是真升级了。”

    “当然了，你为啥不信啊。”

    “不是，上仙的话，我听说过，已经是夺天地造化，人间法师的极限……我听师父说过，能达到上仙和尊者牌位的，都是人间大德、凤毛麟角的所在，不说鹤发童颜什么的，至少也是仙风道骨，淡泊名利的，你这表现得这么得瑟，完全没有一点风范，所以我严重怀疑……”

    “怀疑你妹啊……”叶少阳在他脑门上敲了一记爆栗子，“我跟那些人不一样，我的道心不同，我要是像你说的那种样子，我一辈子都升不了级，反正我真升级了，真的真的！”

    叶少阳抱着他的脖子摇晃起来。

    “嗯嗯，升级了，不过……你精神还正常吧？”

    “滚！”叶少阳一把推开他，双手用力撑在窗台上，又龇牙咧嘴地乐了好一阵子，心情慢慢平复下来，想到自己从五岁上茅山，懵懵懂懂地一路走来，居然……成为上仙了。

    之前从来没有想过的啊。

    “想不到我也有今天……”叶少阳望着窗外，深吸了一口气，微微笑了一下，心中无线感慨，这一刻，他心中第一个想到的是自己的父母……母亲的魂魄八成已经投胎了，父亲还在阴司当差，不知道有没有一直关注自己？如果他知道自己居然修成了传说中的上仙，他，一定也会感到欣慰的吧？

    “我说，你别装逼了，快来告诉我，上仙到底有多厉害？”四宝等他发了半天疯，总算是忍不住了，上前问道。

    “也没啥，法力比之前强了三成左右吧。”

    “三成还叫没啥，你这个逼装的。”四宝瞪大眼睛，“不过说起来，三成是个什么概念？”

    叶少阳想了一下，说道：“蓄力一击的话，估计可以轻松干掉一个天师。”

    秒杀天师的实力……四宝脸皮抽搐了几下，他当然知道叶少阳没有在吹牛，只是……如果这话被一般法师听到，估计当场就要跪了，天师，在普通法师的眼中，已经是最高端的权威一样的存在，能秒杀天师……这是什么样的概念？

    “你晋升上仙了？”碧清也推门进来，一脸震惊地望着叶少阳。

    叶少阳点点头。

    “这怎么可能！”

    “我也觉得不可能。”叶少阳挠了挠头，“仔细想起来，我好像也没做什么，怎么就一不小心成了上仙了……”

    碧清看着他，眼神极为复杂。

    “对你来说，这很正常吧，你……是十六岁还是十五岁来着，不就晋升天师了，是你们茅山历史上有记载的以来天赋最高的，可能在整个法术界都能排在前三，修成上仙，也没什么意外的。”

    碧清看着叶少阳的目光还是很复杂，似乎在琢磨什么事情。四宝突然拍了一下她的肩膀，看看她，又看看叶少阳，说道：“你们两个现在谁厉害？”