    轰！

    无尽的悲鸣响彻洪荒和天外混沌，浩瀚的血雨自虚空涌出，挥洒无边的天地和混沌。

    在帝江面前的元始，一处刀痕在眉心处裂开把整个人分成了两半，表情的恐惧和绝望已经凝固。

    滚滚的圣人之血如喷泉般涌了出来，其蕴含的圣人道韵，顷刻间在虚空造化了数不清的世界和多元宇宙。

    天外混沌，安静了。

    准提，接引，老子，通天，全部人似乎都被眼前的一幕给震撼了，神情充满震惊和不可置信，似乎在询问......圣人的不死不灭呢？

    洪荒，安静了。

    血雨挥洒整个天地，但镇元子、冥河、鲲鹏、羲和，乃至于正在太阴星幸福美满的嫦曦，全部的洪荒大能看着天外混沌。

    这一刻都张大了嘴巴，眼睛瞪大，眼底全是震撼和不敢相信。

    “杀！”

    突然，一声杀意的怒吼响彻混沌，打破了宁静，帝江浑身环绕着浩瀚的血脉之力，周身浮现出数不清的血脉道纹。

    脚步一跨，锁定刚刚手持七宝妙树冲上来，距离比较近的准提。

    一刀屠圣斩杀元始，刀锋沾染圣人血，帝江心里的杀意也被彻底激发出来

    “师弟，走！快走！”

    看到帝江的刀锋染血，身形出现在准提的面前，接引整个人猛地惊醒，怒吼一声，眉心没有一丝迟疑的浮现出一个朦胧的光团。

    “梦中世界，献祭！”

    轰！

    光团还在空中，这就轰然崩碎，化作一道光幕挡在了帝江和准提的面前。

    光幕之中，显化出浩瀚的众生。

    无数的男女老幼在梦中睁开了眼睛，身上皆是燃烧起熊熊的火焰，散发出浩瀚的众生之念。

    “不！”

    有了接引的抵挡，准提在恐惧中惊醒，随后就看到接引把自己修炼亿万元会的梦中世界都献祭出去了。

    顷刻间，准提整个人就目瞪欲裂的怒吼一声，宛如癫狂般的挣扎想要冲出去挽救。

    梦中世界，这是接引修炼梦中证道之法的根基，同时也是接引的成道之基。

    一旦梦中世界被毁，接下来接引必定会是根基崩塌，本源重创，道途将永远受到影响。

    “梦中世界毁了还可以重新修炼，但要是我们陨落，你能想到西方的下场吗？

    元始刚刚陨落，他寄托在天道的道果已经破灭，莫非你这个时候，还以为帝江没有屠圣的手段？！”

    接引冲过来，元神发出一声怒吼，把要上去挽救的准提给惊醒。

    同时，借助梦中世界崩碎献祭散发出来的浩瀚众生之念，接引带着准提挣脱帝江的攻击锁定，两人在疯狂的后退。

    接引带着准提挣脱帝江的攻击锁定刚刚后退......、

    “盘古开天，混沌开！”

    呜呜呜！

    帝江一声冷漠的怒吼，混沌就响起了悲鸣。

    璀璨的刀光，死亡的气息，再次透过梦中世界的光幕笼罩了准提。

    “大梦万千纪，今夕是何元......”

    面对帝江的刀锋，光芒之中，梦中世界献祭而成的光幕突然响起了一声声朦胧的梵音。

    伴随着朦胧道音，梦中世界献祭显化出来的无数众生，一张张老人小孩的面孔，一个个男人女人的面孔，在这一刻都化为了接引的面孔。

    随后无数的老人和小孩消散，无数的男人和女人消失，原地出现一个凝聚着浩瀚众生之念，高达亿万里，长有三头六臂，面孔不断变幻的巨人。

    在巨人的周围，一条虚幻的长河宛如腰带般缠绕，同时巨人的身体里还有无数众生的声音在歌颂，一个个在歌颂着命运，赞美着命运。

    嗡！

    巨人的面孔变幻了一阵，最后定格成为接引的面孔。

    “众生疾苦，入我梦来......”

    一声道音响彻混沌和天地，环绕在巨人身边的虚幻长河瞬间凝实，上面浮现出无数道的身影在变幻闪烁，演绎无数的生灵轨迹。

    这是众生的命运！

    一切看似漫长，实则圣人的神通变化也不过一瞬。

    洪荒天地，镇元子、冥河、鲲鹏等数不清的洪荒大能看到这瞬息变幻的一幕，眼里全都忍不住露出震撼的目光。

    天外混沌，刚在元始陨落的事情中惊醒，原以为准提也要陨落，甚至接引都要赔上的老子和通天，神情也是露出了震撼。

    作为洪荒顶级的大神通者，还有洪荒天地的圣人，他们看出来了。

    接引这是以梦境演绎众生，汇聚众生之念，凝聚众生因果，再以因果和众生之念演绎众生的命运。

    待梦中世界的众生由虚化实，因果由虚化实，那么就是接引掌控因果大道的时候。

    若是因果和众生之念演绎的众生命运足够多，众生的命运长河由虚化实。

    接引就能再进一步的参悟出至高命运大道的奥秘，掌控至高的命运大道。

    谁也没想到，接引追求的道途，居然是这么浩瀚，而且还让接引踏出了第一步。

    如果接引这一条道途走成功，这将直接成就现阶段的天道之上的混沌境，达到昔日盘古开天时的境界，甚至有望一窥证得大道之境。

    “可惜了......”

    只是震撼过后，洪荒的众多大能心里就不由涌现出几分可惜。

    因为接引把梦中世界崩碎献祭了。

    可以说，接引这么多年修炼的道途算是毁了，而且能不能度过今天的劫难还不确定。

    在众多大能可惜的时候，梦中世界崩碎凝聚成的苍生法相，浩瀚的身躯也把接引和准提彻底护在身后。

    三个头颅哼唱着“众生疾苦，入我梦来”的道音，六个手臂凝聚着众生之念狠狠的砸向帝江。

    轰！！！

    璀璨的光辉闪耀整个天外混沌。

    不等光芒散去，洪荒众多大能就听到了一阵咔嚓咔嚓的声音和帝江的平静又霸气的声音。

    “有意思，盘古父神开天力竭陨落，天地三千大道崩落成天地三千法则，命运跌落成因果法则，从此命运不显。

    整个洪荒，除了埋葬归墟的魔神，这就再也无生灵能够参悟命运的奥秘，同时也无生灵能知晓命运的奥秘。

    这样接引你的这些命运大道的感悟，接引你的传承，很值得让人深思......

    这么可疑，本祖巫今天也算是为洪荒除害了！”

    帝江的话音落下，帝江的身形就已经越过刚刚的位置。

    而在帝江的身后，接引献祭梦中世界，甚至不惜暴露自己道途凝聚出来的众生法相，一记刀痕从眉心一直延伸到盘坐的双腿。

    这一刀，不单把整个法相劈成两半。

    密密麻麻的裂痕，还如蜘蛛网般从刀痕延伸整个全身，每一缕裂痕都绽放着璀璨的刀光。

    轰！！！

    一声惊天动地的爆炸。

    无量量的众生之念，帝江的刀光碰撞爆炸，直接淹没了虚空，把远处的洪荒天地都冲击着震动摇晃。

    噗嗤！

    众生法相破灭，梦中证道世界彻底破灭，本源根基的牵引之下，接引直接喷出一口金色散发着无量光芒的圣人之血，整个人的神情顿时萎靡下来。

    “本祖巫今日以盘古后裔，盘古氏巫族的身份，代表洪荒天地为接引圣人，送行！”

    同一时刻，帝江脚步踏碎混沌，身形来到接引的面前。

    长刀闪耀，凝聚着让混沌都为之崩塌的浩瀚威能，死亡的气息已经锁定了接引。

    “不！！！”

    看着帝江长刀凝聚的光芒，散发出无尽的死亡气息。

    而接引刚因为救自己，梦中世界的道基破灭，本源反噬之下已经被重创无法躲避。

    刚被接引拉开，护在身后的准提，顿时神情癫狂的发出一声呼喊。

    砰！

    准提伸手推开挡在前面的接引，整个人用身体当做盾牌，扑向了帝江手里闪耀的刀锋。

    唰！

    刀光闪耀而过，金色的圣人之血飞溅而起，挥洒混沌亿万里。

    其中还有密密麻麻的骨骼断裂声，元神破碎声，真灵破碎声。

    同时璀璨的刀光还追寻着因果，突破了虚空，突破了第二层面的天地法则，强势的破开天道，劈向一颗寄托在天道，凝聚着无边菩提真意的道果......

    “师弟！”

    混沌中，突然响起接引凄厉的呼喊。

    呜呜呜~

    同一时刻，洪荒和混沌再次响起了无尽的悲鸣，狂风在天地间呼啸，浩瀚的血雨从天而降。

    又一尊圣人陨落了！

    血雨在哗啦啦的下。

    镇元子、鲲鹏、冥河等洪荒大能，看着天外混沌整个人如元始般被劈成两半，元神破灭，真灵破灭，道果破灭的准提。

    这一刻，全部人都是喉咙滚动，神情震撼的疯狂咽着唾沫，似乎不敢相信自己看到的一切。

    百年的时间，洪荒六尊圣人出世，然后没多久，一天的时间就有两尊圣人陨落。

    天道在上，这也太疯狂了吧！

    “帝江！！！”

    无边的血雨当中，突然响起了一声如同魔鬼般的嘶吼！

    看着面前倒在混沌之中，整个圣人之躯被劈成两半，金色的圣人之血如喷泉般涌出来。

    但两边的眼睛还睁着，神色已经充满了陨落之前的着急和癫狂的准提。

    接引脑海里不由浮现出整个事情的起因经过。

    原想着，六大圣人联手镇压帝江，除去了结之前几番大战延续下来的因果，结束玄门跟巫族的大道之争。

    他们还能瓜分巫族强大的气运和资源，从此带领西方大兴。

    但谁能想到，这一谋划，人就没了。

    帝江突破混元大罗金仙，攻击居然可以破开天道的庇护，直接破碎圣人寄托在天道的道果。

    一战下来，没多久就是两尊圣人陨落，其中一位还是自己相依相守多年的师弟。

    看着准提脸上彻底凝固的着急和癫狂。

    接引知道，在彻底陨落之前，师弟心里还在担心他的安危，着急他的性命。

    在准提的心里，他接引的性命，比自己的性命还要更加的重要！

    想到这里，刚因为梦中世界献祭被斩，根基已经受损，道基已经动荡不堪的接引，顿时就感觉自己的元神也都要崩溃。

    看着准提还在挥洒着圣人之血的尸骸，接引整个人忍不住的在混沌疯狂的笑了起来。

    “哈哈哈哈！师弟，师兄何德何能承蒙你的厚爱。

    师兄何德何能，师兄何德何能啊！”

    “哈哈哈哈......”

    轰隆！

    伴随着接引疯狂的笑声，浩瀚的魔气接引的身上爆发，席卷了整个混沌，蔓延向洪荒的世界。

    这是，圣人入魔？

    洪荒全部大能，看着接引突然爆发的魔气，一时之间有些反应不过来。

    呼！

    正当全部人震撼疑惑的时候。

    突然，浩瀚的魔气内敛。

    接引披头散发的端坐在十二品金莲，浑身散发着无量量的金光。

    每一缕金光都是无边的众生信念，把接引衬托的充满了慈悲和慈祥。

    仿佛刚刚疯狂大笑的人不是他，刚刚爆发的浩瀚魔气就是一个错觉。

    但能够关注这样的一场圣人级别的大战，直面观摩圣人神通威能而心神不崩的人，哪一个不是洪荒顶级的大神通。

    蕴含神通的目光扫过，大家就看出这众生信念凝聚成的无量量金光，是翻涌不休的无边魔气。

    闭上眼睛，照映在心底不是接引慈悲和慈祥的面孔。

    而是一张张狰狞嘶吼，面目狰狞的众生面孔。

    是一个狞笑不断，收割着众生命运的魔鬼。

    圣心在外，魔心在内。

    众生的表象，魔鬼的真容。

    这一刻，洪荒无数大能恍然大悟，眼底都不由的露出几分震撼。

    魔藏在众生的心中，时常以众生之貌蒙蔽人心。

    这不正是魔的根源，魔的本质......

    “恭喜接引道友，明悟了人性之恶，众生如魔的本质，修为更进一步。”

    看到接引因为准提陨落，心境崩塌入魔。

    最后不但没有重创，反倒领悟了众生如魔的本质，重塑道基，甚至修为还突破了一重，由圣人四重天突破到圣人五重天。

    接连斩杀两尊圣人的帝江，一边恢复自己的血脉之力，眼里也是露出一丝兴趣。

    这接引，不愧是能够自创释道，开辟佛门的阿弥陀佛，居然现在还领悟了魔的本质，佛魔本一体。

    这让帝江对接引真正的传承，心里越发感到好奇了。

    特别是接引的根脚还是出自西方这个特殊的地方。

    “众生如魔，贫僧却是要感谢帝江道友。”

    接引睁开眼睛，伸手对帝江拱手行了一礼。

    嗡！

    说话间，无量量的金光在接引身上爆发，照耀虚空无尽的世界，直接把这些世界化为了一片片的魔域。

    洪荒无数观看的大能，看到这璀璨的金光，心底里也全都感到一阵阵的狂躁。

    道心一下子变得不稳，无数的杂念和杀意在心头蔓延。

    哪怕是老子、通天这两位圣人，这一刻也不禁浮现出几分烦躁。

    好恐怖的魔心。

    居然可以影响到圣人的心境！

    修为只有圣人四重天的老子，看着爆发出众生之念的接引，下意识的退后几步。

    修为圣人五重天的通天，倒是没有后退，只是手里的诛仙剑提了起来，一脸凝重的看着接引。

    道魔不两立。

    这是鸿钧跟罗睺在远古道魔之战，这就已经定下的道途之争。

    可谁也没想到，今天玄门跟巫族的大道之战，身为玄门圣人的接引，居然入魔变成了魔头......这，太难搞了吧！

    “看接引你这模样，看来是想给准提报仇了。”

    帝江轻轻一笑，混元道果缓缓运转，浩瀚的血脉之力已经在长刀之中凝聚。

    “众生如魔，我如众生！”

    面对帝江的话，接引没有说什么。

    无量量金光在混沌绽放，接引直接用行动表明了一切，表明自己要为准提报仇的决心。

    “高卧九重云，蒲团了道真，玄门都领秀，一气化鸿钧......”

    只是不等接引的神通爆发，突然，浩瀚的天道意志在天外混沌降临，无边的紫气弥漫，亿万道祥瑞浮现。

    伴随着一首苍茫的道音，鸿钧带着皮肤和特效的身影出现在众人的面前。

    只见鸿钧来到混沌后，第一件事就是对着元始和准提两人被劈成两半的圣人之躯一挥拂尘

    还在流淌的圣人之血停止，连涌出外面随着混沌漂流的圣人之血也一并返回元始和准提的身体，随后刀痕和裂痕消失，两人的遗容重新恢复成圣人的模样。

    “圣人道果寄托天道，本源印记得天道庇护，不死不灭，一万元会之后将从天道中回归。

    然圣人的职责是维护天地的稳定，维护天地的秩序，维护天地的运转，而不是因为一己私欲就大打出手，引发圣人陨落，损坏天地的根基。

    圣人回归之后，如在百万元会内再次陨落，将被剥夺圣人位格，从此不复圣人。”

    鸿钧的话音落下，刚听到圣人本源印记有天道庇护，一万元会可以回归，整个人还在欣喜的通天、老子和接引，表情霎时间僵住了。

    原以为这次要白屠圣的帝江，神情也是愣了愣。

    随即帝江就似乎想到什么，顿时在老子和接引几人愤怒杀意的目光中，噗呲一声笑了出来。

    “哈哈哈，圣人得到天道庇护，不死不灭。

    这样剥夺圣人位格，圣人不再是圣人那不就可以死了吗？

    哈哈哈，果然天道还是天道，鸿钧也是天道，你们圣人还是圣人......”

    Ps：各位读者老爷，月初了，求奶求月票！

