一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十八章水生火热

    “我们也不急这一时半会儿的，等你考虑好了再通知我们就是了。”邱益很开心的给张铁森递了只烟，脸上的表情已经出卖了他内心的激动。

    邱尔挑了几个大土豆塞到张铁森怀里说：“铁森这个你拿回去吃吧，我们回去等你的消息。”

    “谢谢叔叔。”张铁森给幺叔分了几个土豆说：“幺叔，这太阳大，你也跟他们一起回去吧。”

    邱尔又给张铁森挑了几个土豆说：“你幺叔要吃的话，我这里多的是，你只管把这些拿回去就是了。”

    “就是啊，这几个土豆值几个钱，铁森你就不用跟我们客气了。”邱益在一旁帮腔道。

    张铁森和邱尔推搡了一会儿，见热情难却只好收下了。

    “好吧，那我就不客气了。”张铁森捧着土豆笑呵呵的说道。

    幺叔微眯着眼睛看了一下火红的太阳的说：“铁森你种好了就赶快回去吧，这太阳晒死老子了，就先回去了。”

    “知道了幺叔，你先回去吧！”张铁森微笑着冲邱家兄弟点头示意。

    幺叔取过腰间的酒葫芦痛饮了一口，跟邱家兄弟有说有笑的离开了。

    “哎！”张铁森手搭凉棚看了一眼大太阳，又继续忙碌起来。

    播完种子，张铁森趁四下无人的时候，念起咒语下了一场圣水甘霖。

    原本干涸的土地，瞬间焕然一新，田间的蛙声叫的更欢了，好像渴了很久刚刚终于喝饱了。

    张铁森种完种瓜回去的时候，买了两只公鸡和两只母鸡。

    他本打算买几只小鸡的，可觉得自己从没养过鸡，怕小鸡难养活。

    当然还有一个很重要的理由，有了公鸡和母鸡以后自然会有蛋，有了蛋又自然会小鸡。

    鸡生蛋，蛋生鸡，就这样无穷无尽的敷衍下去。

    张铁森回到家休息了一会儿，扛起锄头又往后院去了。

    李婶听到张铁森锄地的声音，看他汗流浃背的样子很是心疼，提起茶壶来到了后院。

    “铁森啊，过来喝口水吧！”李婶倒了碗水，站在屋檐下喊道。

    张铁森应了一声，过来大口大口的喝了个过瘾。

    李婶用毛巾擦着张铁森的汗水，脸上满满的都是笑容。

    张铁森倒吸了一口凉气，一脸惊恐的看着李婶说：“李婶，你不会又在打什么坏主意吧？”

    李婶一把揪起张铁森的耳朵，怒道：“你脑袋里装的都是些啥，整天想那些不要脸的事。”

    “不过，你要是愿意的话，老娘当然陪你战到底了。”李婶故作娇媚的样子，向张铁森抛了个媚眼。

    张铁森打了个哆嗦，急忙摆手说道：“我不愿意，我不愿意。

    “哈哈。”李婶开怀大笑，“瞅你那德行。”

    张铁森逃到地里，拿起锄头继续干活。

    “你不是已经种了几亩地的冬瓜嘛，这里还要种吗？”李婶用手扇着风问道。

    张铁森停下锄头，一脸笑意的回答道：“我要把这里圈起来养几只小鸡啥的。”

    “有那闲功夫，先把自己的小鸡养大再说，别整天在哪瞎忙活。”李婶嘲笑的看着张铁森说道。

    张铁森一脸无语，心里不服气的说：“我的可大了，拿出来保证吓死你。”

    当然这句话张铁森是不敢对李婶说的，他可不敢拿自己的贞操去博李婶的忍耐。

    “咋滴，自卑啦？要不要婶帮你喂喂小鸡啊！”李婶笑的已经是前翻后仰了。

    张铁森心中大呼“苍天啊，这到底是什么妖孽，你赶快收了她吧！”

    李婶见张铁森不搭腔，也不在自讨没趣了，“好了，不调戏你了，我要睡午觉去了。”

    张铁森眼角的余光瞥到李婶进屋了，暗暗的松了口气，锄头挥舞的更加有力了。

    处理了瓜藤，张铁森用竹条编制了篱笆，把地圈了起来。

    见鸡栏已经弄好，张铁森露出了满意的笑容，迫不及待的把鸡放了进去。

    “喔，喔，喔……”

    公鸡拍着翅膀发出了一声悠扬的打鸣声，好像对自己的新家很满意。

    张铁森跑到屋里，从谷仓抓了几把谷子，又从水缸里舀了几瓢水，一手一个盆子就出来了。

    他把谷子和水往地上一放，公鸡带头冲过来就啄水，似乎对谷子并不敢兴趣。

    “他娘的腿，难道喝水就能饱吗？”张铁森感到很好奇，又把谷子往公鸡面前挪了挪。

    可公鸡依旧不理不睬，仿佛水才是此刻最美味的食物。

    “老子就不信你们不吃谷子了。”张铁森抓着公鸡的头就往谷子按。

    公鸡高傲的仰起头，又被张铁森按了下去，仰起按下，来回几个会儿，公鸡就是不吃谷子。

    母鸡见状拍着翅膀向张铁森扑来，仿佛在说“敢欺负我男人，看我不啄死你。”

    张铁森手忙脚乱的跑出鸡栏，回头说：“他娘的腿，你们爱吃不吃，老子不管你们了。”

    张铁森拍拍手，拿了几个土豆来到了李婶家里，想借机趁顿饭。

    他这几天虽说忙活，可过的还算踏实，他更没有想到甄昊这几天是水深火热。

    “妈，这到底是什么鬼东西啊，怎么黑不溜秋的，还怎么臭。”甄昊捂着鼻子，看着黑色的小药丸，不断的干呕。

    袁小梅眉头紧锁，心里是有苦说不出，她知道甄昊这几天受到了什么样的折磨。

    “昊儿乖，这是最后一次药了，吃了这个药丸，你的病就全好了。”袁小梅一脸的疼爱，拉着甄昊的手劝说道。

    甄昊一把推开了袁小梅，暴跳如雷的吼道：“我不吃，上次吃辣椒的时候，你也说是最后一次了，这次我是打死也不听你骗了。”

    甄昊的会有如此剧烈的反应，这也不能完全怪他，谁叫张铁森弄了这样一个方法来整他。

    第一天吃杏子的时候，甄昊酸的牙齿都咬不动了，还好后面是喝糖水和黄莲，昨天的辣椒吃的他更是苦不堪言。

    拉了一晚上的肚子不说，还拉出了血，双脚蹲到发软，现在连走路都费劲。

    “妈，你说我到底得啥病了，为什么要吃这些东西，这药方这么古怪。”甄昊一脸疑惑的看着袁小梅，他不是傻子当然会有所怀疑。