    “烁哥，谢谢你。”

    走在无人的走廊中，余漫忽然幽幽的说了一句。

    “啊？”

    胡烁一脸茫然：“什么情况啊？”

    “谢谢你把那首《梦中的婚礼》给了我。”余漫一脸认真的说道。

    “嗨。”

    胡烁一挥手：“我不是说过了嘛，你要谢就谢黄教授，这事她说了算。”

    “可曲子毕竟是你创作的啊。”余漫轻声说道：“最近这两天我有时间就会练习弹奏那首曲子，而每一次弹奏我都会情不自禁的沉浸在你所编造的那个迷幻的世界之中，这首曲子真的很棒、很棒。”

    “是嘛……”

    胡烁没想到自己随便拿了首曲子过来，竟然会让余漫有这么深的感触，只是大大咧咧的笑了笑：“你要是真觉得那首曲子好，用心的把它演绎好就行了。”

    “嗯，那是一定的。”

    余漫一脸坚定的点了点头，然后沉吟了片刻，又小声问道：“烁哥，能问你一个问题吗？”

    “问呗，这有什么。”胡烁洒然一笑，他觉得今天的余漫有些怪怪的，并不像往日那么的淡然、自信，倒是有一种心虚的感觉，却也不知道她在虚什么。

    “《梦中的婚礼》是你写给你妻子的吗？”问这个问题的时候余漫眼神中都透着慌乱，只不过，胡烁跟在她的身后，看不到她的表情罢了。

    “当然不是了，这曲子这么悲伤。”胡烁不以为然的摇了摇头。

    而听到这个答案之后，余漫倒是长出了一口气，如果这首曲子真是胡烁写给自己妻子的，余漫会觉得自己来演绎这首曲子很怪，如果不是的话，她心里反倒是会坦然很多。

    “小余，你今天有些奇怪啊？”

    胡烁笑呵呵的问道。

    “有吗？没有吧！”余漫有些慌乱的回了一句。

    “……”

    胡烁觉得余漫的确有些莫名其妙，不过，转念一想，这跟自己也没一毛钱关系，所以，他也没在继续追问。

    两人在调音室把《歌唱祖国》打印了几十份，因为是新歌，合唱团的学生们也要学习，因此，几十份才够。

    由于打印的份数比较多，时间也就比较长，当第一份打印出来之后，余漫便拿在手里仔细的看了起来，通常情况下，搞音乐的人拿到一首歌的时候看的一定不是歌词，而是整首歌的编曲，因为这才是一首歌的重中之重，一首优秀的曲子其实无论你填上什么词，都很难掩盖它的优秀。

    在另外一个时空，许多传唱度非常高的歌曲其实都是岛国的曲子，拿到国内重新填词的，不可否认优秀的歌词可以为整首歌增色不少，但一首歌的灵魂还是它的谱曲。

    胡烁在写这首《歌唱祖国》的时候谱曲是没变的，歌词方面倒是进行了一些本土化的改进，虽然是平行时空两个国家的国情毕竟还是有些许差异，个别不适用这个时空的歌词，便被胡烁改了。

    余漫看了一遍这首歌的谱曲，便轻声的哼唱起来：哒哒哒滴滴滴嗒嗒嗒……

    “烁哥，你这首曲子写的真好，我觉得比几位教授一起攒的那首好多了。”

    余漫哼唱完第一段之后，便双眼放光的夸赞道。

    “可别这么说，我哪能跟几位教授比啊。”胡烁轻笑着摇了摇头。

    余漫则是抿了抿嘴：“我说的是事实嘛。”

    “那我谢谢小余老师的欣赏。”胡烁摊摊手，然后从兜里摸出了一盒烟，准备去走廊抽根烟，只是，他摸了半天竟然没有火，估计是落在车里了。

    对于烟民来说，人生最大的不幸之一，便是有烟没火了。

    “烁哥，你等会儿。”

    看到了胡烁的窘境，余漫扭头出了调音室。

    “呃，你干嘛？”胡烁一脸茫然，可等他想把余漫喊回来的时候，对方已经不见了踪影。

    “这姑娘搞什么鬼！”

    胡烁把烟叼在嘴里，瞄了一眼缓慢工作的打印机，这是一台最老款的喷墨打印机，打印速度的确是慢了点。

    胡烁设定的打印份数是五十份，等这五十份快要打印完的时候，余漫气喘吁吁的返回了调音室。

    “给……”

    余漫伸出小手，掌心里是一个崭新的打火机。

    “小余老师，合着你去给我买打火机了啊！”胡烁大惊，讶异的看了余漫一眼，江城音乐学院里面自然是有超市的，可是，这音乐大礼堂附近貌似并没有，反正胡烁来了两次并未看见。

    也就是说，余漫应该是跑了很远，这点从她气喘吁吁的状态也能看出一二。

    见此情形，胡烁心头莫名一慌，他又不是愣头青，一个姑娘不惜辛苦的跑那么远只为了帮自己买一个打火机，这足以说明问题了。

    什么情况啊！

    哥就这么有魅力嘛！！

    说实话，胡烁其实是有些懵的，因为他根本就没往其它方向想，尤其，他跟余漫的接触其实也不多，对方怎么就会起了其它心思？？

    “烁，烁哥，你别误会啊，我只是想感谢你把《梦中的婚礼》给我演奏……”见胡烁没接自己掌心的打火机，又眯着眼扫量自己，余漫顿时就慌了，脸颊绯红，说话的声音都有些抖。

    只是，她这么一说就等于不打自招了！

    “我，我帮你点吧。”

    似乎是为了掩饰此时的尴尬气氛，余漫直接把手里的打火机打着了，点燃了胡烁叼在嘴里的烟。

    “谢谢。”

    “不过，这里不是不能抽烟嘛。”

    胡烁很淡定的回了一句，然后叼着烟出了调音室。

    等胡烁关上调音室的房门，余漫也是长长出了口气，心中却很是自责：我这是都做了些什么啊！

    胡烁抽完烟，余漫也抱着五十份《歌唱祖国》的歌谱从调音室里走了出来。

    “烁哥，我真的只是想感谢你，你千万别多心。”余漫低着头说着，却是给人一种越描越黑的感觉。

    而胡烁则是哈哈一笑：“我知道你是想感谢我，这情我领了，所以，以后可不要再提这事了。”

    “嗯，不提了，反正烁哥知道我的心意就好。”

    余漫轻声说道，不过，这话出口之后她却又感觉有些不妥，当即又补充道：“感谢的心意。”

    ……