    第540章和傅惊墨十指交握

    “跟男人喝酒，更危险。”傅惊墨说道。

    厉贝贝却是冷笑了两声：“放心吧，周秘书是正人君子，他不像你，心机深沉，将人玩弄于鼓掌之间。”

    傅惊墨的脸上并没有什么表情：“你现在这么看我，我无力辩驳，但是我相信，总有一天，你能够理解我。”

    厉贝贝翻了一个白眼：“我才懒得去理解你。”

    说完，厉贝贝提起脚步就离开。

    厉贝贝回到自己的房间。

    上官莞尔已经回来了，但是还没有来得及换下衣服。

    今天的她一身绯红色的长裙，一直遮住了脚踝。

    高挑的身材，玲珑的曲线，流水一样的裙子，让她整个人在灯光下光彩夺目。

    她的脸上是精致的妆容。

    平日里，她总是一身粉色，萝莉打扮，让人看上去十分稚气，总觉得还未成年一样。

    但是现在，她褪去了可爱的外衣，出落成亭亭玉立，让人怦然心动的少女。

    她坐在梳妆台前面看着镜子中的自己发呆。

    从镜子中，她看到开门进来的厉贝贝。

    她突然转身：“贝贝，你回来了？”

    上官莞尔的声音中似乎依旧透着几分心虚。

    厉贝贝点了点头，嗯了一声。

    “你去哪儿了？”

    “出去喝了点酒。”

    “你的心情不好吗？”上官莞尔有些担心。

    “不是，只是觉得无聊。”

    上官莞尔似乎松了一口气。

    厉贝贝走到床边，脱掉外套。

    上官莞尔的目光一直跟随着厉贝贝的目光。

    厉贝贝看她总是一副欲言又止的样子。

    厉贝贝开口说道：“莞尔，你是不是有话要跟我说。”

    上官莞尔像是下了很大的决心一样：“贝贝，我的确是有话要跟你说。”

    厉贝贝走了过来，在上官莞尔旁边的沙发上坐下。

    厉贝贝的目光落在上官莞尔的身上：“你说，我听着。”

    对着厉贝贝直白的目光，上官莞尔却是低下了头。

    随即，厉贝贝听到了上官莞尔微乎其微的声音：“贝贝，我能不能喜欢傅惊墨？”

    虽然上官莞尔说的很小声，但是厉贝贝还是听见了。

    厉贝贝当场愣了一下。

    她从来没有想过上官莞尔会问她这个问题。

    甚至想不明白，上官莞尔为什么要问她这个问题。

    心脏像是被一双手紧紧的捏住一样，厉贝贝只觉得呼吸有些困难。

    上官莞尔终于抬起头来，目光坚定，又重新问了一遍：“贝贝，我能不能喜欢傅惊墨？”

    厉贝贝看到了上官莞尔眼神中的坚毅和勇气。

    但里面也明显藏着忐忑和愧疚。

    厉贝贝手指微微的捏紧，但是脸上却露出了一丝笑容：“喜不喜欢他是你的事情，你为什么要问我？”

    上官莞尔说道：“贝贝，我的朋友很少，但我是真心将你当成我最好的朋友，我知道你跟傅惊墨的关系，你说你还喜欢傅惊墨，你说你们之间还有可能，我就退出，我不想为了他而失去最好的朋友，但是如果你真的放下了，我希望你不要介意我喜欢傅惊墨。”

    上官莞尔喜欢傅惊墨，其实厉贝贝早就知道了。

    但是真的从她嘴里说出来的时候，厉贝贝还是觉得心情一片复杂。

    厉贝贝开口说道：“莞尔，你知道吗？其实你喜欢的只是你的大熊先生，而并不是傅惊墨。”

    上官莞尔却是一脸天真的表情：“可是傅惊墨就是我的大熊先生啊。”

    “如果你的大熊先生另有其人呢？”

    上官莞尔的脸色一点点的溢出失落：“贝贝，你不希望我跟大熊先生在一起，对不对？”

    厉贝贝说道：“不是，我只是想说或许你的大熊先生并不是傅惊墨。”

    厉贝贝还没有说完。

    上官莞尔说道：“我知道你的意思，你是觉得傅惊墨从一开始接触我，就是想利用我，他对我的动机不纯，可是不管他以前是什么动机，我都不在意，甚至，我觉得自己对她有价值而觉得很安慰，否则，可能我永远不可能跟他有交集，你知道吗？今天我跟他一起跳舞的时候，我看着那张脸，我确定他就是我的大熊先生，他跟我想象中的一模一样，我真的好喜欢他……”

    上官莞尔的声音越来越小。

    但是很快，她又说道：“我奶奶离世的时候，给我留下了很多财富，可是我这一辈子，除了那些财富，一无所有，而我守着那金山银山，每天过的都是提心吊胆的生活，只有在他的身边，我觉得很安心，而且，如果我真的能够跟大熊先生在一起，我想我哥哥跟他之间的恩怨就可以彻底解决了。”

    上官莞尔最后一句话打动了厉贝贝。

    所以很多到嘴边的话，厉贝贝没有再继续说下去。

    事实上，她也实在不忍心说下去。

    因为她看到了上官莞尔眼中的光。

    一个人陷入爱情，眼神是骗不了人的。

    上官莞尔已经彻底的陷进去了。

    厉贝贝开口说道：“莞尔，我还是那句话，你喜欢谁，是你的自由，如果你介意的是我，那我明确的告诉你，我跟傅惊墨已经不可能了，我不可能成为你跟他之间的障碍。”

    上官莞尔的脸上挤出了一丝笑容：“贝贝，谢谢你。”

    厉贝贝听到这句谢谢，不知道为什么，只觉得心里格外的难受。

    厉贝贝洗完澡躺在床上睡觉。

    但是却失眠了。

    明明已经下定决心跟傅惊墨断绝关系，为什么还是会有点在意。

    翌日。

    厉贝贝一早就醒了。

    上官莞尔还在熟睡。

    厉贝贝起身，去了酒店的餐厅。

    餐厅是自助早餐。

    厉贝贝拿了餐盘正在等一晚现做的豆腐脑。

    巧合的是，周卫飞也在那边等。

    厉贝贝跟他打招呼：“周秘书，你好些了吗？”

    周卫飞看到厉贝贝倒是有些不好意思。

    周卫飞挠了挠脑袋：“厉小姐，我昨天晚上喝醉了，是不是说了什么不该说的话。”

    事实上，昨天晚上周卫飞并没有醉。

    昨天晚上他说的话自己依旧记得清清楚楚。

    厉贝贝笑了笑：“我昨天晚上也喝醉了，所以不记得了。”

    既然厉贝贝已经决心不将真相告诉上官莞尔，那么大熊先生其实是周秘书这个秘密，就当不知道好了。

    周秘书冲着厉贝贝笑了笑：“谢谢。”

    周秘书拿了一碗豆腐脑，转身就去找座位。

    厉贝贝也拿了一碗，跟在周秘书的后面。

    原本是想着跟周秘书坐在一起。

    但是却没有想到，周卫飞这碗豆腐脑是给傅惊墨的。

    傅惊墨此时就坐在大厅正中间的餐桌上。

    周秘书将豆腐脑端正的放在傅惊墨的跟前：“总裁，你要的豆腐脑。”

    傅惊墨点了点头。

    周卫飞又离开了，是去拿自己的早餐。

    而厉贝贝却站在远处。

    傅惊墨一抬头就对上了她的眼睛。

    厉贝贝并没有在傅惊墨那一桌坐下来。

    而是直接提起脚步，在他后面两桌的地方坐下，闷着头开始吃豆腐脑。

    但是很快，自己的对面有一个身影坐下来。

    厉贝贝原本以为是周卫飞。

    但是一抬头，却没有想到是傅惊墨。

    厉贝贝皱了皱眉头。

    但是却对上了傅惊墨一双温柔的眉眼。

    “今天我休息，你想去哪里玩？”

    厉贝贝只觉得奇怪。

    为什么傅惊墨可以如此自然的跟自己说这些话。

    他们之间的关系，现在不说很糟糕，但是也算是道不同不相为谋。

    可是每次他们吵完架之后，傅惊墨却能够当时什么事情都没有发生过一样。

    每次都搞得厉贝贝一脸的莫名其妙。

    但是有一句话怎么说来着，伸手不打笑脸人。

    傅惊墨这个样子，厉贝贝也不能无缘无故的恶语相向。

    厉贝贝就说道：“不好意思，我没有兴趣。”

    “或许我可以带你去东京迪士尼，那里现在新增了一个9D体验项目，叫做遨游星际，我想你应该会喜欢。”

    厉贝贝的眸色似乎动了一下，但是还是嘴硬说道：“我今天不舒服，不想出门，你要是想去，就带莞尔去吧。”

    说完，厉贝贝三两下就喝光碗中的豆腐脑。

    厉贝贝抽了纸巾擦了擦嘴巴：“我吃完了，你慢慢吃。”

    说完，厉贝贝就离开了。

    厉贝贝回到房间的时候，上官莞尔刚刚起床。

    她似乎是刚刚接完一个电话。

    脸上还有一种莫名的兴奋和喜悦。

    看到厉贝贝进来，上官莞尔说道：“贝贝，傅大哥说今天带我们去迪士尼玩。”

    厉贝贝没想到傅惊墨真的会约上官莞尔过去。

    厉贝贝说道：“你去吧，我不想去。”

    上官莞尔连忙下床，拉住厉贝贝的手臂：“贝贝，去嘛，我一直都很想去，虽然我家后院就有一个游乐场，但是我还是很想去迪士尼的游乐园，我还从来没有去过了，据说人很多很热闹，还有花车和烟花，贝贝，一起去好不好。”

    厉贝贝其实也很想去。

    傅惊墨说有9D体验的星际遨游。

    这对厉贝贝来说吸引力很大。

    但是厉贝贝却不想跟傅惊墨一起去。

    厉贝贝也不知道自己怎么会变得这样别扭。

    厉贝贝开口说道：“莞尔，我今天有点不舒服，你去吧，我想睡一会儿。”

    说完厉贝贝就上床，将自己蒙在被子里面。

    上官莞尔有点失望。

    但是很快，上官莞尔就洗漱完毕收拾好出门了。

    摄像师也跟着他们一起走了。

    厉贝贝一个人躺在酒店里面。

    原本是打算睡觉的，但是怎么都睡不着。

    脑海中还是想着迪士尼的9D影院。

    最终，厉贝贝也起床，决定自己去迪士尼玩玩。

    反正迪士尼那么大，如果她单独过去的话，肯定是不会遇见的。

    于是厉贝贝立马就出了酒店。

    去迪士尼的路线并不复杂，乘坐新干线一个小时就到达了。

    到达之后，厉贝贝买了票，就入园了。

    乐园里面人很多，几乎可以称得上是人山人海。

    厉贝贝进去之后，在里面随意的晃悠。

    看到好玩的项目就进去排个队。

    整个乐园上万人，厉贝贝一点都没有担心会遇到傅惊墨他们。

    终于到了9D影院的门口。

    这里排队的队伍如同长龙一样。

    但是厉贝贝原本就是冲着这个项目过来的。

    厉贝贝拍在队伍的最后面。

    等了足足一个小时，才轮到厉贝贝进去。

    进去之后，是一个悬空的座位。

    戴上眼镜之后，周围就幻化成了一个巨大的宇宙。

    从宇宙爆炸一直到各个星系，一直延展，一直到达宇宙的边沿……

    厉贝贝只觉得自己像是乘坐时光隧道一样，身临其境穿梭上亿光年。

    每一个场景都让人眼花缭乱。

    眼前的场景让厉贝贝完全沉浸其中。

    甚至在体验被黑洞吞噬的时候，厉贝贝无意识的竟然抓住了旁边人的手。

    厉贝贝虽然天不怕地不怕，但是怕黑。

    尤其是这种坠入深渊一般，无止尽的堕落，仿佛没有尽头，绝望充斥着一切感官。

    而这个时候，厉贝贝无意识的碰到了旁边的一只手。

    几乎是条件反射的，厉贝贝紧紧的抓住。

    厉贝贝是有意识的，她知道自己抓住了一个陌生人的手。

    但是因为带着特殊的眼镜，她的视野只有影像中的世界，根本看不见旁边的人。

    一直到整个影片结束，摇晃的座位停止，整个影院大厅的灯光亮起。

    所有人才被从神奇的宇宙世界回到了现实。

    厉贝贝兴奋极了。

    刚刚的画面实在是太过震撼，她一定要二刷！

    脸上的兴奋还没有退却，厉贝贝低头却发现自己的手跟旁边的人还紧紧的握着。

    厉贝贝记得起初只是她随手抓住一只手。

    但是不知道什么时候，已经变成了十指交握的状态。

    厉贝贝想将手抽回来，顺嘴说了一句：“抱歉！”

    但是厉贝贝抽回手的时候却被一股力道所阻碍。

    旁边的人握的更紧了。

    厉贝贝终于抬头。

    昏暗的灯光下，厉贝贝看清了那个人的脸。

    为什么几万分之一的几率都被她碰到了？？

    厉贝贝心里生出一种被人玩弄的感觉。

    因为此时此刻，坐在她旁边跟她十指交握的人，正是傅惊墨！！！！

    (本章完)

