    黑鸦化作的黑色怪鸟抓着我向河对面飞去，飞行的距离越远受到的攻击就越猛烈，我脚下这条汹涌的大河好像有自己的智慧和意识，当红色的锁链触碰到我的时候，我好像能感觉到从黄泉河水中释放出来的一种极端愤怒的情绪，它觉得我在冒犯它，并且想要将我从空中拽下来吞噬。

    黑鸦飞行的速度很快但却并没有直线飞行，因为直线飞行的难度太大，从正面传来的阻力也太大，为了避开黄泉的攻击黑鸦不得不一直变换自己前进的方向，以灵巧的身形躲避一道道攻过来的红色锁链，避开不断激起的可怕浪涛，这些浪涛最大的看起来就像是一座古老巨大的高墙，而那也是黑鸦无法正面穿破的。

    “黑鸦，你到底行不行，这点距离都突破不了吗？”帝俊见黑鸦迟迟在原地打转忍不住嘲讽起来。

    黑鸦是最受不了被帝俊嘲讽的，口中喷出黑色妖气将面前一片水幕打穿然后一下从水幕中钻了过去，此时黑鸦距离最后那五十米距离还有五米，可是放在我和它面前的却是令人惊骇的一幕，河水开始涌动并且逐渐升高，最后逐渐变成了一堵纵深长达数十米，高度不断提升的水墙，显然黄泉这是想断了我们逃出去的念想。

    我着急地大喊：“黑鸦，你能不能行？”

    黑鸦抓着我在空中盘旋，它没有回答我的问题似乎是在想对策，就在这个过程中面前的水墙已经升高到了足有数十米，我已经完全看不见对面的河岸，而黄泉之水却似乎无穷无尽，如果继续放任下去说不定眼前这堵水墙会升到百米甚至更高的程度，到时候我和黑鸦恐怕就真的飞不过去了。

    “黑鸦，实在不行不要勉强，回去总好过死在黄泉里。”

    “我能过去。”

    黑鸦撂下这句话后口中吐出黑色妖气，这些妖气迅速包裹住我和黑鸦的全身，接着妖气迸发黑鸦如同变成了一枚黑色的流星划破苍穹撕裂天空，带着我一头撞上了已经高达百米的黄泉水墙，我被妖气包裹着根本就没有帮上什么忙，但面前的水墙却不断被冲破，黄泉水墙虽然比真正存在于世上的任何一堵高墙都要坚实，可在黑鸦爆发全力甚至是舍命一击之下，黄泉水墙也根本就抵挡不住，黑色的妖气在水墙上钻出了一个巨大的窟窿，黑鸦抓着我穿了过去，最后五米的距离终究还是被突破了。

    到了此时我和黑鸦的任务已经全部完成，剩下五十多米的距离交给了帝俊。

    “该你了帝俊，你可别掉链子。”

    “本尊掉链子？你是不是太久没跟着本尊，已经忘记本尊是谁了。”

    穿过水墙之后黑鸦回到我身体内，我的身体被一只虚幻的大手托住，而那只虚幻的大手来自于我背后巨大的黑影，那是帝俊模糊的法相。

    他托着我没有着急直接突破这五十米的距离，而是停留在原地等了一会儿，我心中焦急大声问道：“大哥你在等什么呢，为什么不直接冲过去？”

    “你仔细看看。”

    听他这么一说我才低头打量了一番，居然看见在我们面前的水面上出现了一个巨大的旋涡，红色的河水正发生剧烈激荡，旋涡也越来越大居然有一张可怕阴森的鬼面从旋涡中徐徐浮现出来，如果我刚刚向前踏了一步，那只怕我已经被这旋涡以及那张恐怖的鬼面给吞掉了。

    “这是怎么回事？那鬼面是这黄泉里的妖怪不成？”我惊讶地问道。

    “你应该也感觉到了，黄泉是有自己意志的，这种意志的产生是因为这河底不断堆积的死气，你可以将这种意志看成是黄泉之中所有死气集合的意志，那张鬼面也可以看成是这黄泉之中所有亡者幻影的集合体，所以最后这五十多米的距离和之前那五十米距离大不相同，不需要猛打猛冲只需要将面前这黄泉意志的几何体击溃，我们就能渡河而过。”

    正说着话，面前的旋涡已经向着我们这边缓缓扩大而来，那张可怕的鬼面也在黄泉水流的簇拥下张开大嘴等待将我和帝俊吞噬的那一刻。

    “我们什么时候出手？”我见旋涡已经快杀到脚边忍不住问道。

    “不着急，再等一等。”帝俊似乎在等待机会可在我看来机会没等到只怕我已经被拉入黄泉内了，就在旋涡边缘触碰到我脚踝的刹那，帝俊的法相出手了，除了托着我的那只手外所有法相变化出的大手全部对准旋涡以及旋涡中的鬼面打了下去，这一刻我好似能感觉到无数群山被帝俊的法相抓在手里，以群山之力镇住这神话中无穷无尽的黄泉，用万山之威给我打开一条通向河对岸的道理。

    法相的巨大手掌打入水里一时间激起巨大的水花，在刹那间旋涡被击碎同时旋涡中的鬼面也被这一击摧毁，这条在我脑海中代表永无止尽的大河在这一刻居然被截断了，而截断它的正是帝俊和他的法相。

    “过河！”帝俊大吼一声，法相托着我一步步朝河对岸走了过去，五十米的距离在巨大的法相脚下转瞬即至，等我到达河对面的时候回过头才发现被阻断的黄泉再次奔流起来，我落到地面法相在背后消失。

    “大哥果然厉害啊。”我笑着说道。

    “那是自然，如果是我巅峰时候要过这黄泉简直轻而易举，现如今区区五十米的距离就要让我动用法相还要费上一番功夫，这已经是对我极大的侮辱了。”

    我扭过头看向面前浓雾般的红光，带头走了进去，红光之内并没有诡异的事情发生只是在穿越的时候我感觉自己好似在穿过死气化作的森林，等我穿过红光后抬头看去，这一次我终于看清了那隐藏在红光背后的高山，而这座高山也让我惊的目瞪口呆，因为那座所谓的“高山”其实根本就不是传统意义上的高山，而是一具巨大的骸骨，骸骨倒在地上一个巨大的头骨正对着我，古神舍利散发出的光芒正位于头骨顶端。

    “这居然是一座骸骨，是谁的骸骨？莫非是扈淩的吗？”我吃惊地问。

    “除了它还能是谁的？”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

