    [姓名：玛琳菲森]

    [力量：52]

    [体质：52]

    [敏捷：48]

    [精神：139]

    [铭记：曾经的仙子，现在的森林魔女。]

    站在附近的街角吹风，夏尔点上了一根雪茄，顺便展开了玛琳菲森的面板。

    抽烟伤肺，但最近的事情实在有些多，夏尔有时候也忍不住会来上一根，不过谁让他有钱呢，有钱人的雪茄可是不伤身体的。

    在这片国度，没有什么是钱买不到的。

    玛琳菲森的劝降看似一路顺利，但其实废了夏尔好多的脑细胞，就算是用记忆编故事那也是个脑力活。

    与玛琳菲森交流的时候，夏尔也是有心理压力的，他不怕玛琳菲森掀桌子，但却担心缺少了这个一个帮手。

    夏尔吐出一口烟圈。

    玛琳菲森的属性比想象的低了一些，大概是在破败城堡关了她几天的原因，属性并不是固定不变的，会随着状态而改变，毕竟整个游戏中，属性不是战斗力的关键因素。

    知识才是。

    对于大部分剧情人物以及剧情怪物的属性，夏尔都熟记于心，所以不需要点开查看，详情更是不需要展开。

    但最近，关于未来，夏尔也没有什么好的思路，便决定重新审视每一个细节，看看能否找到什么新的思路。

    [技能：魔龙形态，魔女魔法(玛琳菲森)，仙子魔法(玛琳菲森)(不可用)]

    [装备：仙子魔杖(不可用)]

    [物品：玛琳菲森的魔法书，玛琳菲森的材料包]

    [说明：你用不知名的方法哄骗她成为了你的人..好吧好吧，或许你认为自己是付出了真心的，但要记住，被背叛过一次的她，最仇恨的，便是背叛。]

    详情中只有技能装备以及物品，果然没有给他带来什么新线索。

    带有名字的装备以及技能都是专属技能，反正在游戏中肯定是不能学习的，但换做这个世界..或许可以。

    没想到玛琳菲森一直带着仙子魔杖呢，夏尔在心中叹息一声，想来她也还是怀念着自己曾经仙子的身份。

    夏尔再次吐出一口烟圈。

    按照费力的速度，他至少要忙碌一下午，好在抵达这里之前他带给了玛琳菲森一些糕点让她垫垫肚子，不然她可能都撑不住。

    接下来的餐厅就选..

    夏尔突然歪头，看向不远处。

    ………………

    “是的，我知道，但是不需要。”

    丽萨有些疲倦的拒绝着眼前的男人。

    “为什么？”

    后者十分不解。

    “你难道没听说过罗伊这个名字吗，他是《黑色十月》的导演，而我是他的经纪人。”

    “他的影片刚刚一爆而红，他就是现在整个好莱坞里最红的当红辣子鸡，跟着他，就算你不能一炮而红，也可以立刻一跃成为三线的演员。”

    这个自称是罗伊经纪人的男人倒是说了大实话，在好莱坞这种地方，没人敢说自己就能够一炮而红，也没人敢说谁谁谁就一定红不起来。

    大起大落，都是在不经意之间。

    不远处，靠在墙边的夏尔将魔杖收于袖中，起身，他将俩人的声音唤来，将他们的对话给听了个清楚。

    是她。

    经纪人的做法不奇怪，这里是好莱坞，看到好苗子当街拉人，再正常不过。

    毕竟游荡在这里的都是还没红起来的不知名小演员，大演员们，早就住进比佛利山庄里面了。

    但这个女人，可不是什么小演员..

    “我知道，但就像我说的，不需要。”

    “为什么？”

    这下男人更加不解了。

    要说一开始拒绝，他可以认为这个女人没听过罗伊这个导演，毕竟他是才红了一步影片的新秀，可解释完了仍然拒绝，他想不通。

    就算是路过好莱坞的人，也不会拒绝这样一个机会。

    谁会拒绝成为明星呢。

    “因为..”

    女人似乎被男人纠缠的不耐烦了，她坐进自己的车里，关上车门，缓缓升起车窗，在车窗即将关闭的时候，她才悠悠的说道。

    “我也是一个导演。”

    “什么？！f**k！”

    罗伊的经纪人怔了一下，然后无奈的摊开手，夸张的抱怨了一句。

    “该死的好莱坞！”

    “见鬼的好莱坞！”

    果然，好莱坞脚下一板砖砸过去砸死十个人，七个是演员，剩下三个就是导演。

    外形这么有独特气质的女人不去当演员，和他们导演抢什么饭碗。

    这个罗伊的经纪人还是蛮正规的，在意识到对方也是同行之后，便知道自己充当星探的工作无望，眼见对方升起车窗不再说话，倒也没有胡搅蛮缠，抱怨了一番，便自顾自的走远了。

    然后夏尔走了过来。

    他在车窗外稍微瞄了女人几眼，对上了外形。

    “叩叩！”

    他轻轻敲了敲车窗。

    女人早就注意到了外面的阴影，她有些不耐烦了，头也不抬，没好气的说道。

    “趁我还没踩油门之前，离开这里。”

    “丽萨？”

    夏尔低声问道。

    丽萨一愣，这声音换了一个，而且还直接叫出了她的名字，虽然声音有些陌生，可丽萨还以为是熟人，只是自己没听出来。

    但她一抬头，却发现是一个完全没见过的陌生人。

    “你是谁？”

    她奇怪的问道。

    “夏尔，一个巫师。”

    “一个..什么？”

    丽萨再次一愣，下意识的以为自己没听清。

    “巫师。”

    夏尔重复了一遍。

    丽萨的表情变得有些奇怪，她撇撇嘴角，似乎是想要骂人，但最终按捺了下来，叹息一声说道。

    “好的，我知道了，我不需要。”

    这里是好莱坞，什么人都有，而且灵媒占卜问前程什么的，在这里也是挺有市场的，很多人都信。

    至于叫出她的名字，虽然她去森林里拍了三个月的电影，还是个一步影片都没有的纯新人导演，但她不是原始人，在好莱坞也是有一些朋友的。

    对方既然是吃这口饭的，能打听出她的名字自然不奇怪。

    也在好莱坞混过的夏尔自然知道丽萨在想什么，知道她误会了自己，不过没关系，他递出了自己刚刚写下的名片..就是写有电话号和夏尔两字的一张纸。

    “这是我的名片，有事情的话，可以打这个电话..或者直接把事情写在这张纸的背面也可以。”

    丽萨低着头，看着自己剧本，根本不说话，也懒得回应，可下个瞬间，她就愣在那里。

    因为夏尔直接把名片递给了她，在她没有开车门也没有开车窗的情况下，用手把名片递给了她。

    “f**k，你是怎么..”

    抬起头，丽萨就看到夏尔仿佛幽灵一般，胳膊直接穿过了玻璃，然后将名片递到了她的眼前。

    丽萨咽了咽口水。

    夏尔笑了笑，手指轻轻一弹，名片落到了车屉中，然后他抽回了手，转身离去。

    刚走没两步，就听到后面车门打开，丽萨追了下来。

    “嘿！你到底是谁？”

    她问道。

    夏尔转过身。

    “我说过了，我叫夏尔，一个巫师。”

    他稍稍后退一步，躬身，微微屈手，再起身抬手的时候，手中已经多了一支鲜艳美丽的红玫瑰。

    看到玫瑰，丽萨反而冷静了下来。

    “所以，你是一个魔术师对吧。”

    “近景魔术师。”

    “如果你想这样认为，也没问题。”

    夏尔再次笑了笑，并没有强行纠正丽萨的观点，而是将玫瑰递给她之后，便对她礼貌的点头告别，然后转身离去了。

    后面的丽萨欲言又止，但最终还是克制住了自己的好奇心。

    她在森林中拍摄了三个月，第一部影片终于成功了，她有感觉，自己会一炮而红，也联系了不少业界前辈，已经有一名前辈给她回应，准备看看样片，然后把她引荐给其他人。

    所以，还是她的事业更重要。

    看了看手中的玫瑰，丽萨将它丢到了路旁，然后回到汽车，发动，也离开了这里，驶向繁华的好莱坞中心。

