    第668章是他不配

    赵支书都被这想法怔住了。

    包租婆？

    早点退休？

    如今还没有毕业了，就想退休之事了？

    这会不会想的太早了。

    “东子爹，之前不是有一段时间，娇娇不是在家里捡到野鸡，就是捡到鱼，如今我怀疑那时候送这些东西来的就是凌小子。”

    “你的意思是说，凌小子早就打娇娇的注意了，当年是打算给两个孩子定下娃娃亲，可我们娇娇身体不好，才没有定下婚约。”

    转来转去，最后他们两个人还是在一起了，这就是缘分。

    “看他们年轻人。”

    女儿一会儿一个想法。

    还说谈对象不一定结婚。

    这让她都不知道说什么好了。

    赵娇娇睡到半夜，就听到有人放鞭炮了。

    她翻一个身继续睡。

    后半夜都没有怎么睡好。

    一早上起来，见到土蛋和小妹，一人给他们塞了一个红包。

    “新年快乐！”

    “谢谢姐。”

    两个小的，喜滋滋的收下。

    赵娇娇要跟着赵支书几人去跟族里长辈拜年。

    可是有人比他们来的更早。

    “赵叔，新年好。”

    “婶子，新年好。”

    “土蛋，小妹，新年好。”

    最后凌云瑞看向赵娇娇，拿出包的红纸，递给赵娇娇，“新年好，给你准备的新年礼物。”

    他还给两个小的准备红包。

    土蛋接过来红包说了一句谢谢，眸光就停留在他姐手上的大红包，那么大一个红包，到底装的什么呀，很是好奇。

    “什么呀？”

    赵娇娇在姐弟期盼目光中打开了红包，露出里面的东西出来，就是赵娇娇都愣了一下，然后翻开这个小本本，“房产证。”

    土蛋：是他不配。

    赵玲玲：凌大哥好厉害。

    赵支书：这小子在干吗？

    王美丽：送房子？

    “你不是想要在京都买门面房吗？去年挣了一点钱。”

    你那叫挣一点钱吗？

    土蛋那个羡慕。

    赵支书都想要立即把凌云瑞这个小子的赶出去了。

    “好了，收拾一下，跟着我出门拜年。”赵支书深深看了一眼凌云瑞，对着几个小的说着。

    “要跟我们一起吗？”赵娇娇得了好东西就把的对方踹开之人。

    赵支书阴沉着一张脸，还想着，凌小子以什么身份去拜年？

    “不了，我等你们拜年回来。”

    这话让赵支书松了一口气，赶紧带着几个小的出门拜年。

    “凌小子，吃早饭没？”

    凌云瑞脸上挂着笑容，“婶子，我吃了早饭才过来拜年的。”

    王美丽低头看了一眼手表时间，现在刚好八点，可是这冬天，八点也才亮一会儿。

    “来吃瓜子。”

    虽然不知道在京都他是如何挣钱的，但是买下的房子又写娇娇的名字，王美丽就是不想承认，也不得不承认，凌小子是真的对娇娇好。

    俗话说，丈母娘看女婿越看越喜欢。

    “谢谢婶子。”

    赵家村大队是大姓之村，给族里长辈拜年的可不少。

    这拜了一圈下来，回到家里都快九点了。

    “凌大哥，我先出门了。”土蛋骑着自行车拿着工具赶紧打走人，还要去镇上挣钱去。

    赵玲玲也出门找小伙伴去玩了。

    (本章完)

