    第222章旺财的好东西

    “这样吧，我建议你先不要想其他的事情。你和我一起购买一些生物送进世界中，给他们划出一块地盘，让他们自己慢慢的发展好了。至于发展成什么样子，那就是什么样子喽。”

    雷耀天给安德鲁提出了一个比较省心的办法。

    闻言，安德鲁面上一喜。

    “哎呀，这个办法不错。”，安德鲁连连拍手大笑道。“我可以多购买一些奴隶，将他们根据自己的种族划分在一起，然后在城堡的周围发展，随着物种的增多，它们可以辐射到周边。至于他们发展成什么样，我完全可以不用理会。只要当它们发展到一定的程度之后，从它们中挑选一些能力强大的人来帮助我就好了。”

    雷耀天的这个省心的建议，让安德鲁一下子豁然开朗起来，很多想不通的事情一下子想通了，曾经纠结的事情，如今也不再纠结。

    最主要的，那就是这个办法很省心，完全不需要安德鲁去管理什么的，这很对安德鲁的胃口。

    但是雷耀天还有一句话没有说出来，那么就是这么发展的话也会有一个坏处，那就是不能为安德鲁提供多大的助力，毕竟你没有规划，未来的发展肯定是非常有限的。

    不过雷耀天并不打算提醒安德鲁这一点，因为他看的出来安德鲁这个家伙非常的懒散，就算提醒了他也不一定会被他听进去，索性干脆就不说了，省的浪费自己的口水。

    听天由命吧伙计，作为兄弟朋友我算是仁至义尽了的。至于你怎么发展，或者好好的利用这个私人的世界，那就是你的事情了呢。

    反正我已经劝说你开展了第一步，未来的事情就要你自己做主了呀。这样总好过你患得患失的在哪里纠结，始终原地踏步不是。

    雷耀天心中暗想。

    “安德鲁先生，您这里是什么地方？我们如果想找大奴隶贩子，这个地方有没有啊？”

    旺财这个时候插嘴进来问了一句。

    “哦~我忘记了这一点，你们来我这里只有七天的时间。”，安德里抬手拍了拍额头。“这里是我的一处庄园，距离王都还有一段距离。如果我们现在就起程的话，大概一天左右的时间就能抵达王都了。在这里根本就没有什么奴隶贩子，只有王都才有的。”

    “那么咱们就别耽误了，马上启程吧。我的时间看起来不少，其实仔细算算的话也是很紧张的。”，雷耀天站起身来说。

    安德鲁也跟着站了起来，唤过一位仆人交待了几句后，便带着雷耀天和旺财向庄园外走去。

    一边走一边说：“我已经发出了雇佣信，聘请了帝国内最大的三个佣兵团体来为我们工作。有这样的一支队伍跟着我们，想来只要我们注意一些，应该不会惹上什么麻烦的。”

    安德鲁对雷耀天说了一下自己对于安全方面的保障安排。

    雷耀天跟在安德里的身后，听他说起了这方面的事情不由的问道：“您先前发布的雇佣信息，那么这些雇佣兵团大概什么时候才能抵达这里呀？”

    安德鲁微笑了一下，说：“半天的时间，这些佣兵团不能驻扎在王都的范围，所以只能驻扎在王都边缘地带，刚好处在我的庄园和王都之间，只要我们赶上半天的路，就会遇到他们的了。”

    走出安德鲁那偌大的庄园，门口处在就有仆人为他们准备好了坐骑。

    雷耀天放眼看去，只见三头有些像是恐龙，又有些像西方龙族的生物站在哪里。

    它们的身上覆盖在黑色的鳞片，四肢非常的粗壮，有着杏仁般的瞳孔，背部放置着可供一个人坐在上面甚至可以躺着的大椅子。

    看到雷耀天的样子，安德鲁解释说：“这是我们这里的一种流行交通工具，它们是龙族的分支地行龙。不过龙族貌似从来都不认为它们是亲戚，因为这种龙很温顺，同时之力很低下，能力也不如龙族那么强大。当然这种龙只是地行龙的一种，还有其它的击中地行龙族，它们的力量倒是很强大，都被帝国捕捉回去作为龙骑兵和飞行龙骑士的坐骑了。”

    指了指这三头温顺的地行龙，“也只有这种温顺的家伙，被全大陆当做了交通工具了。”

    雷耀天愕然，他怎么也想不到，这种看起来很是恐怖凶悍的家伙，居然就是安德鲁这个世界的主流交通工具。

    感觉到有人接近自己，那头地行龙侧过头来看了雷耀天一眼。

    雷耀天抬头看着地行龙那尖利的牙齿，怎么也想不到这种生物居然还会被安德鲁说成温顺。

    安德鲁见雷耀天一直看着这头地行龙，以为他对这种生物有些担心。便走了过去，拿起鞭子对着那头地行龙抽了过去。

    啪

    皮鞭狠狠的抽在了地行龙的身体上，雷耀天看见那头地行龙的身体猛的抖动一下。随后它的身体鳞片便放射出了一阵阵银白色的光波，瞬间将身体覆盖了起来。

    同时这头地行龙，簌簌发抖的将脑袋一弯低了下去，那摸样要多搞笑有多搞笑。

    看着那头地行龙，一下子让雷耀天想起了自己原来世界中的鸵鸟。

    “低级护甲术，这是它们的天赋能力。不过由于级别很低，只能抵抗一些轻微的普通远程武器，或者一些普通士兵的刀剑攻击。”

    当地行龙释放出了光纹之后，安德鲁对雷耀天说。

    “你看它们是不是很温顺，甚至可以说很胆小。无论你怎么抽打它，它们都不会反抗的。智慧缩在哪里发抖，总之乘坐它们是不会有什么危险的。”

    雷耀天转头看着安德鲁，道：“现在我的确相信这些大家伙没有危险了，不过你看它们现在怕成这个样子，还怎么骑啊？”

    雷耀天指了指差不多缩成一团，还在瑟瑟发抖的地行龙苦笑了一下问。

    安德鲁不慌不忙的招了招手，一个仆人走了过来从口袋中拿出了一个红红的果子。

    雷耀天认得，那个是苹果。

    “真是想不到啊，安德鲁这里也有苹果的。”

    只见哪位仆人拿着苹果，对着地行龙比划了一下。

    刚才还在瑟瑟发抖的地行龙，慢慢的舒展开了身体，它的鼻子不住的抽动嗅着空气中的苹果味道。它转动硕大的脑袋看了看，忽然看到了那名仆人手中的苹果。

    嘤~~~~

    欢快的鸣叫了一声之后，地行龙完全的忘记了刚才的恐惧。开始不断的伸出如蛇信一般细长的舌头，不断的舔舐着那名仆人手中的苹果，还不时的喷着响鼻。

    “你看，这个家伙开始兴奋了。它想要吃这个苹果，但是没有我们的允许，它是不会也不敢吃的，只要给了它一个苹果吃，那么我们就可以赶路了。”

    吃货

    雷耀天看着那只地行龙心想。

    果然在安德鲁的示意下，那名仆人将苹果丢了过去。还在半空中的苹果，一下子被地行龙的舌头卷进了嘴里。

    吃完了苹果的地行龙安静了下来，又恢复了安静。

    雷耀天从地行龙身体一侧的梯子爬到了它的背后，做到了大大的椅子中，发现与其说是椅子不如说以一张床好了。

    里面放置着软软的垫子，以及几个非常舒服的靠枕。

    雷耀天做下去后，只感到舒服的不得了。

    “你们这些人真是会享受啊”

    坐在上面，雷耀天探出身子倚着栏杆冲着地面的安德鲁大声的说。

    “这也不算什么享受了，只是让旅程尽量的减少颠簸之苦罢了。”

    说完，安德鲁使了一个飞翔术，慢慢的飞上了自己面前的那头地行龙的背上。

    看着安德鲁，雷耀天眼中流露出了深深的羡慕神色。

    “哎~我自己没有魔力，吃了地瓜也不行。看来当魔法师的梦想是破灭了的，以后只能找个机会认识几个修真位面或者神话位面的商人了，也许我不能做魔法师，但是可以做一个修真者呢。”

    雷耀天自我做着安慰。

    旺财并没有坐到自己面前的地行龙背上，而是屈膝一弹越到了雷耀天所在的那头地行龙的背部，站在了雷耀天的身后。

    “你怎么不坐过去？”

    雷耀天回头好奇的看着旺财。

    旺财笑了笑说：“作为您的管家，我也要担负少爷您的安全保障啊。再说我坐不坐都行，还是和您待在一起好一些的。”

    说完，旺财从口袋中掏出了一个单边眼镜递给了雷耀天。

    雷耀天接过来看了看，抬起头看疑惑的看着笑嘻嘻的旺财。

    “这是个什么玩意？”，将那个单边眼镜在手中颠了颠。

    “少爷，难道你忘记了吗？这个是测试战斗里的数据眼镜啊，可是你从罗格博士那里买回来的。然后经过我的研究，复制出了很多的呢。”

    呃

    旺财要是不说的话，雷耀天自己都忘记了的。现在经过旺财这个一提醒，雷耀天马上想起了这回事。

    “这么说现在我拿在手中的这个眼镜，就是你自己破解复制出来的喽？”

    雷耀天开心的问。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">