    许了自南海龙王学得这套法诀，以九元算经推演了百日，心头忽然微微生出怅然之意。因为他此番推算，却发现南海龙宫所传法诀，非是单纯的控制南海龙宫枢纽法诀。

    青龙一族的六大神通，许了尽数知晓，但是他毕竟不是纯血龙族，当初东海老龙王也不知道他会有这番际遇，还是留了一手压箱底的本事不曾传授。这套法诀原本就留在了四海龙宫，故而四海的龙王继承了上古青龙之位，各自得了一部这套法诀。

    昊天帝和翻天帝两代天帝建立了昊极天，青龙一族被压制的苦不堪言，故而也曾想过重立一处，只有青龙一族的天庭，四海疆图就是此番谋划的成果。但可惜的是，青龙一族谋划还未尽善尽美，昊极天就被推翻，三十三天开始统御天上地下，对青龙一族更加苛刻，这处四海疆图就被荒弃了。

    当年昊天帝翻手为云，覆手为雨，斩杀了木族的五大天木，击溃了麒麟一族，逼得凤凰一族和龙族不得不开辟小世界躲避。

    青龙一族痛定思痛，集合全族之力，想要把六大神通合并归一，把六大神通尽数融会贯通在其中，推演出来一门超出九玄真法之上的强横法诀，并且祭炼出来四海疆图这一方世界。

    这套法诀和四海疆图就是龙族最后的手段！

    上古之时，五大妖部并列，龙族并非以青龙自居，而是以至尊龙族为号！故而这套法诀，乃是龙族至高无上的传承，名曰：至尊龙诀！

    这套至尊龙诀便是青龙一族最后的骄傲。

    若非青龙一族衰败，除了东海龙王这头老龙，再无嫡系血脉，凭着这套至尊龙诀，也未尝不能重振青龙一族的嫡系血脉，重新成为万妖之尊。

    许了心下也颇感慨，南海龙王虽然知道此法诀，但因为他非是纯血青龙，而是一条杂血的赤龙，并无法修炼，只能用来控制南海龙宫，四海龙宫的血脉，已经都非是青龙嫡系，故而都不能真正的成为四海龙宫之主，只能凭此略作操纵罢了。

    反而是许了，得了东海龙王的血脉，又有周天妖神变傍身，可以化为血脉最精纯的龙族，若有机会，甚至比四海如今的主人都更正统。

    唯一可惜的就是，南海龙宫手中，不过是至尊龙诀的一部，其余三部流落在东海，西海和北海，若不能尽数合并，也无法再现这套龙族至高无上秘法的真面目。

    许了思及此处，心下便有许多犯难，若是他此番谋划成功，夺取南海龙宫几乎有了七八成的把握。但如何把四海归一，拿到其余东海，北海，西海所藏的至尊龙诀，却是一件事大大的难事儿。

    此法虽然四海龙族都不能修炼，但毕竟是控制四海龙宫之法，不是龙王本身，就算最为核心的龙族子弟都不可能接触到。

    就连应王，虽然跟许了说，自己能够控制南海龙宫，但许了逼问了南海龙王之后，知道应王并不懂南海所传承的至尊龙诀，他只是知道此法的存在，也知道此法藏在何处，若是能潜入南海龙宫，便可自去观摩，现学现用。

    应王虽然对许了这个徒儿，也算有些感情，但毕竟被许了控制，就算没有被控制，应王只怕有些秘密，连亲生儿子都不会告知，如何会告诉许了？所以两师徒各自隐藏了一些秘密，许了也没说，自己有救援南海龙王的计划。

    许了跟应王定下了计划，又复救出了南海龙王，然后以应王为噱头，这才骗出了南海龙王所传承的至尊龙诀，这一套计谋不算深远，只是欺负两父子互相有猜忌，不能同心，又不知道他的手段罢了。

    许了留下了南海龙王在余烬山潜居，自己再度离开了余烬山，此番他在南海龙宫已经有了四大妖帅相助，不但有真龙泰岳，浑金王，赤屠龙王，还有良侯张吉这个大内应。所以许了动作就不在有许多顾忌。

    许了设了几套计谋，把南海龙宫的九大妖帅分别勾引了出来，然后给他们各自安排了一场奇遇，武侯朱阁，封侯水尊，木侯游良，蛟侯不二，久在龙宫，经验欠缺，都跟良侯张吉一般，不知不觉就落入了瓮中，再也翻不出去许了的掌心。

    但是震天侯却跟许了多次争斗，屡次都逃脱，经验丰富，居然识破了许了的计谋，还把广陵侯张须义，威远侯徐启灵，东乡侯巴神道，永昌侯白梦枕阻挡，把这四位老同僚给救了下来，让许了的计谋一时间不能得逞。

    震天侯本来就有些心惊，他本来有四件神兵，给许了拐骗去了三件，只剩下一口巨剑，再也不舍得冒险，平日只在龙宫深处潜修，连军务都不大管束了，部下都放任自流。

    许了设计引诱，本来计划万无一失，但却没想到震天侯疑心太重，居然在木侯游良身上发现了一丝破绽，从而逃了一次大劫数。

    震天侯觉察不妙，不但阻止了广陵侯张须义，威远侯徐启灵，东乡侯巴神道，永昌侯白梦枕，还去给大祭司警示，大祭司本来不信，但却也谨慎，故而发动了一次南海龙宫，想要镇压住潜藏的敌人。

    许了推算出来，此番若是大祭司封闭龙宫，数十年都不会开放，会耽搁自己许多事情，不得已把几头妖帅和大半被弥天大阵炼化的妖兵撤出。

    大祭司至此，才大惊失色，再也不肯开放南海龙宫，封闭了这座龙宫，困守其中，就连许了一时半会也奈何不得。

    不过大祭司封闭了龙宫，就再也无法控制南海，等若把整座南海势力拱手让出，许了自然也不会客气，余烬山兵锋直指，十余年的功夫，就把南海尽数占了，势力骤然膨胀了百倍有余。

    外人不知道其中关隘，还以为应王谋算太久，终于一举发动，夺回了南海龙王之位，四面八方都是恭贺的喜讯，应王颇下不来台，几次跟许了沟通，最后不得已，正了这个名目，在名义上重新执掌了南海。