    有了木灵碧焱鼎这件斗气世界高达九阶巅峰圣器，萧翼对接下来炼丹充满了信心！

    木灵碧焱鼎滴血人主！

    接着调动异火，一条火龙出现，围绕木灵碧焱鼎打转，这一步骤为；温鼎！

    木灵碧焱鼎温热，这才开始随后开始炼药。

    灵药准备好，一株一株灵药缓慢投入鼎内！慢慢炼化～

    炼化一株再投下另一株！随着一株株灵药投入鼎内，萧翼神情随着投入灵药越多，变得也更加严肃！

    一百多株灵药慢慢炼化，不知不觉时间过去了一天。

    此刻到了关键时刻，因为接下来要炼化三种主药！

    主药之所以称之为主药，那是主药最珍贵！同样年份也是最久的，最难炼化！

    先是投入木灵碧焱鼎内一枚圣魂果～

    一枚圣魂果投入，萧翼情绪变得更加严肃，神情更为凝重，大气都不敢喘！

    心脏好似都停止了跳动！

    生怕心脏跳动过速，影响到炼丹似的。

    百多种辅助灵药早已炼化，化为一摊药液被控制在木灵碧焱鼎角落！

    萧翼操控着本事墨绿却有些泛黄的异火增温，鼎身温度高了不止一倍！

    圣魂果随着鼎身温度提高慢慢融化，化作一摊粘稠黄色药液。

    到了这一步，萧翼深深松了一口气！

    小心翼翼调动圣魂果所化药液与上百种灵药所化药液融合！

    随后深呼吸，拿出一株蕴魂草，神情凝重投入鼎内。

    增温，炼化，药液融合～

    一套下来很是顺利，这让萧翼一颗心放下了多半！

    因为接下来只有一株阳神花需炼化！

    只要炼化阳神花，药液融合后，就可以升温炼制！最后牵拉成丹！

    萧翼再次控制阳神花入鼎，升温，炼化，融合～

    阳神花炼化的灵液与上百种灵药灵液融合刹那，就像滚油遇到凉水似的，噼里啪啦炒豆子似的乱响，药液难以融合四处乱溅～

    “不好！阴阳相斥，阳神花年份高了～”

    萧翼心中大喊！

    他刚想做出调动，“轰隆”一声，鼎炉内的药液自燃烧焦，鼎内冒出浓浓黑烟～

    “咳咳咳！”

    萧翼一个没注意，被烧焦的药液黑烟熏到！脸都被黑烟熏得黢黑，更是被黑烟呛到。

    “我去！”

    萧翼紧握拳头，一拳打在地面上～

    心疼啊！

    一株五千年的阳神花！

    一株三千年的蕴魂草！

    一枚两千年才结果成熟的圣魂果～

    还有那些千年辅助灵药……

    上百株辅助千年灵药！三株哪怕放在中州，斗圣都哄抢的提升灵魂的主药，就这么没了～

    心疼！

    肝疼！

    肾疼！

    浑身都疼～

    疼的萧翼一颗心直打颤！

    面皮跟着不住抽搐。

    现在他终于明白心痛感觉啥滋味！

    终于知道为什么都说炼丹师烧钱！不是一般人可以承受的起～

    当初他斗灵境界才开始学习炼丹，普通药材才值几个金币！斗灵的他完全承受的起。

    后来他炼丹一路顺风顺水！哪怕七品丹药，凭借他强大的灵境灵魂也一次性炼制出来。

    只是这一次八品丹药出了意外！

    他以前所炼丹药价值总和也没这一次损失大！

    损失的这一路蕴魂圣丹的药材，绝对价值他以前所炼丹价值总和……

    心疼的萧翼有给自己两巴掌冲动！

    因为他的蕴魂圣丹灵药也不多！只有三副而已。

    蕴魂草与圣魂果他还有一些存活！只是阳神花够药只有三株，用完了就没了。

    也可以说他炼制蕴魂圣丹只有三次机会！

    三次机会已经被他浪费了一次～

    “呼！呼～”

    “冷静！我需要冷静……”

    萧翼大口呼吸，迫使自己冷静下来！

    现在他开始羡慕萧炎了！

    有一位老爷爷傍身，而且还是会炼丹的老爷爷～

    自己要是有一位会炼丹的老爷爷帮助指导，自己会浪费掉这么多世间稀有的灵药吗？

    萧翼现在对萧炎别提多羡慕了。

    虽然他有着系统傍身，比萧炎不知幸运多少倍！

    人是不知足的！最起码现在群里没人能指导他炼丹。

    燕赤霞剑客！

    林九叔捉鬼在行。

    秦风御兽行家。

    东方就不提了，现在还在高武风云努力。

    韩跑跑韩老魔会炼丹，可他修为现在还不到元婴，根本不可能指导萧翼！

    剩下的白素贞不提也罢！她心思单纯，可能只会修炼。

    原剧提；许仙因她喝了雄黄酒显出原型吓死！她只会去偷盗仙药为许仙续命。

    要是她会炼丹的话，炼制一炉回魂丹，何必冒着生命危险去偷盗仙芝？

    要知道她偷盗的仙芝可是南极仙翁的宝物！

    南极仙翁为阐教弟子，与她老师黎山老母真身乌当可是死敌！有着灭教之仇！

    要不是白素贞正被西方算计，而刚好阐教封神时欠下西方大因果要还～

    南极仙翁得了西方指示，没有为难她，恐怕白素贞成了白鹤便便了。

    所以说，从她偷盗仙芝这一点上看，白素贞也不会炼丹！

    萧翼找不到人指点，这才羡慕萧炎。

    “呼～”

    萧翼羡慕一阵过后，深深呼吸，迫使自己平静下来。

    思考炼药总过程！

    炼化灵药没出错！

    一百多株灵药全部炼化也没出错！包括主药在内。

    只是最后一株阳神花炼化，融合时出现了错误。

    阳神花属阳性！因阳性药力太强，无法与其它上百株灵药药液融合。

    原先的上百株灵药药液内已经融入了阴属性灵药！阴阳属性灵药要是不均匀，融合变得困难重重！这才毁了一炉灵药。

    捋顺思绪，心情平复，刷干净木灵碧焱鼎，这才再次调出异火开始温鼎！

    鼎炉温热，一株辅助灵药投入药鼎。

    缓慢升温，炼化，灵液出现～

    第一株辅助灵药轻车熟路炼制完成。

    接着萧翼又投入第二株，与上一株一样操作！

    接着第三株，第四，第五……

    很快一百多株辅助灵药炼制完成，最后剩下三株主药！

    剩下三株主药，萧翼再次变得情绪紧张起来。

    不过随着他炼化圣魂果，蕴魂草，阳神花……

    主药全部练成药液，融合，这次虽然也出现炒豆子声响，却很快融合了。

    直到此时，萧翼一颗心放下。

