    萧桀抬眸看向白三三，凤眸含着笑意，“没什么。”

    只是，看来，他要更加努力修炼才是。

    这样，日后才好护着这丫头。

    否则，若是三三有危险，自己岂不是什么都做不了。

    白三三以为子契发现自己修为比他高产生了自卑，她也抬起小手，像摸大狗狗一样摸着萧桀的头。

    “其实子契已是难得一见的修炼奇才了。”这她说的是实话。

    子契的确是罕见的修炼奇才，这样的资质千界也难得一见。

    “只不过，我已成过神，自然是不一样的。”白三三小脸认真，缓缓道。

    “所以，你若修为赶不上我，也很正常。”虽然是重新修炼，重新淬炼这个肉体，但经验值已经累积满了的老玩家，自然还是要比天才新玩家还是要厉害些的。

    更何况，她自己应该也该是个难得一见的天才。

    不然，也不会成神了。

    虽然忘了前尘，但成神之前，她应该也很强。

    白三三对自己这点自信还是有的。

    毕竟万年前，也没什么人能打得过她

    而白三三这番话若是换成她从前万年前的神女模样，应当是霸气又高冷的，且超然脱俗。

    但以现在这副乖巧又软萌人畜无害，认认真真的说的样子，却像个忽悠人的小神棍。

    看着她的这小模样，萧桀眉眼也染上了淡淡的笑意。

    “我明白了。”也许三三的确如她所言，成过神。所以，他修为会赶不上她。

    可是，那又如何。无论三三是什么，是人是鬼，是神是魔，他这一生，都会护着她的。

    哪怕自己修为不足，即便自己不够她强，这一点，都不会改变。

    在他眼中，三三就是三三。

    这一点，他明白就足够了。

    白三三以为萧桀想通了，便轻轻“嗯”了一声。

    “主子，到了。

    ”姒月喊了一声。

    萧桀戴上面具，宠溺的摸了摸三三的脑袋，便飞身离开了马车。

    相府门前的下人，刚见到三小姐的马车回来，正要上药迎接，便见到一

    道身影忽然从里面飞了出来，给他们吓了一跳。

    但回过神来时，那飞出来的身影已经不见了。

    白三三看着萧桀飞走的方向，忽然想到……

    子契属于犬科，若是自己下一次扔一根骨头，子契会不会去捡呢……

    “老爷老爷，三小姐回来了！”管家祥叔连忙跑进书房告诉白绪安。

    正因为三三失踪焦头烂额的白绪安听到消息，瞬间松了一口气。

    “怎么样，没什么事吧？没受伤吧？”

    白绪安紧张问道。

    今儿三三去了宫里，结果半天都没回来，都到了晚上都没见人影。

    他也派人去问过了，说老早就出宫了。

    所以他担心三三可能出了事。

    万一被拐了，又被什么猛禽给叼走了怎么办。

    相府的人已经在到处找到了。

    所以听到三三回来的消息，才这么激动。

    “没事儿，三小姐好好的呢，跟焰川公子一起回来的。对了，还有战王殿下，也一起把三小姐送回来的。”

    白绪安准备出去看看，“战王殿下送回来的？那他走了吗？”

    “走了，一把三小姐送到门口就飞走了。”祥叔回答。

    白绪安皱眉，不过也没说什么，而是道：“去吩咐厨子准备晚膳，送到主厅去。”

    “是，老爷。”祥叔闻言立刻恭敬下去办了。

    白三三在走进相府大门的时候，忽然站定在了原地。

    “忘了……”她颦眉，忘了问子契婚约的事了。

    不过今日又是打架又是进阶，忘了倒也不出奇，忘了就下次再问吧。

    萧桀回答王府，刚落地，便忽然捂住了胸口，猛地心血翻涌吐出了一大口血。

    浓郁的妖力从他身上散发出来，瞳孔也渐渐变成了银白的兽瞳。

    头上狼耳也有点不受控制的想要冒出，但又他强行压了下去。

    他身子一掠便回了自己的房间。

    轰的一声，房门紧闭。

    萧桀双腿盘膝开始打坐，才将这股妖力暂时压制了下去。

    他额头遍布密密麻麻的冷汗，脸色惨白，

    嘴唇也没有了一点血色。

    因为神识受损，倒是他无法完全去控制这股妖力，而这股妖力会不受控制的冲击他的身体。

    再这么拖下去，他的神识受损会越来越严重，也许……

    会导致另一个意识出来。

    他知道自己的身体里，还有一个意识。

    但那个意识，在很多年前，已经消失了。

    那个意识从他小的时候便存在于他的脑海中，他不知道是怎么回事，只是时常感觉自己身体里仿佛还有一个人。

    可是在很久之前，那个意识就已经不见了。

    如今神识受损导致灵识紊乱，不知道那个意识会不会回来。

    他知道，唯一的办法，

    就是回去一趟瀚海，找到魂玉，修复自己的神识。

    但是……

    九州将乱，

    夏朝也出现了会对三三不利的人。

    他不放心丫头一个人留在这里。

    他凤眸冷凛，一颗豆大的汗珠从额头滑落，指尖也泛着一股冰凉。

    可是……瀚海那边的人……也发现了他，想杀了他呢……

    相府。

    白三三回到府内没多久便被喊去吃饭了。

    于是，现在，白家一家人，都坐在了主厅中的饭桌上。

    白霜儿姐妹，白子轩，

    白三三，白绪安。

    一个爹，四个孩子。

    如今的饭桌上，已经没有女主人了。

    平阳疯疯癫癫的，除了让人照顾她每日供给三餐，白绪安也不太会去管平阳。

    但这两个女儿，他是管的。

    就像三三说的那样，无论别的如何，他首先，

    要做好一个父亲。

    白子轩挨的三三很近，

    一边往三三碗里夹菜，一边问，“妹妹，你今天去哪儿了？

    哥哥还以为是外公家把你带走了，还跑去了国公府。差点儿没被外婆一记降龙杖揍一顿，外婆还以为是我把你给弄丢了呢。”

    白三三嘴里得吃东西，所以也没有多做解释，“走错路了。”

    说起来，也算是走错路了，走到城外去了。

    白子轩颦眉，“怎么走错路了，你不认识路，姒月那丫头还不认识么。”

