    云夜自顾自走出食堂，思索刚刚在食堂得到的情报。

    刚刚他问价，虽然普通食物免费，但问题就出在了“普通食物”上。

    如果不普通呢？

    “呵呵……虽然可以随便吃，但人的肚子就这么大，又能吃多少呢？”

    “那些真正有益于修行的优食，都是需要钱的，如果天赋不够好，单靠普通食物根本没办法唤醒灵根，而就算是最低级的优食，我家恐怕也维持不了多久。”

    “哎，钱就是一切，那些大族，就从不担心没有吃食！”

    这是几个稍微有点家底的新生谈论到的事情。

    进了显学堂，的确有一线可能唤醒灵根，但人与人完全不一样。

    有些人，第一年就鱼跃龙门，成为唤醒灵根的高手。

    而有些人，练到十六岁，被显学堂放弃，也没有半点影子，连半唤醒也做不到。

    而其中的差别，除了天赋，也有资源的因素。

    顶级资源，甚至可以无视资质，瞬间唤醒灵根，这可以省下多少时间？

    可惜，这些距离平民太远，目前云夜能接触到的资源只有一种。

    那就是“优食”！

    修炼就是汲取营养强大自身，能吃多少，直接关系到成长速度！

    但人的肚子能有多大？

    就算敞开了吃，也不可能无限消化，只能硬等，浪费大量时间。

    而优食，正是因此而生。

    作为特殊手法制作的食物，优食浓缩了大量生命能量，品质越好，可以提供的生命能量就越多，养气术的修炼效果也会越明显。

    据说顶级的优食，加入了灵药，连续吃上一个月就可以直接唤醒灵根。

    可惜，那是天价，更是只有少数大师能制作，一般世家都是不敢奢望的。

    “优食么？”

    云夜沉吟。

    他之前问过价钱，可即使是最平民的修炼资源，依旧不是平民能吃得起的。

    优食分为甲乙丙丁四种等级。

    丁级最低，一份十枚玄铜，等于三份普通食物。

    丙级，一份三十枚玄铜，等于五份普通食物。

    乙级，一份一百枚玄铜，等于七份普通食物。

    甲级，一份三枚纹银，等于十份普通食物。

    一枚纹银等于一百枚玄铜。

    甲级优食，吃两餐，就得花去杨家一辈子积蓄的钱，对于云夜来说完全是天价。

    ……

    云夜回了住处。

    这个世界的文字“丙七”时刻提醒云夜，崭新的篇章开始了，他暂时脱离了这个世界的最底层。

    云夜深呼一口气，推开了门。

    走进去只是打量了片刻，云夜就关上门窗，解开了一直系在身上的包裹。

    一摊开，先是一两件衣衫，然后就是共计51枚玄铜币。

    云夜摸了摸鼓胀的肚子。

    按照云夜的估计，哪怕他顿顿吃撑，吸收的营养也只够他额外多练两次养气术。

    也就是说，一天五次。

    如果他强行练第六次，身体会感觉饥饿，但是肚子却吃不下任何东西，只能难受他自己。

    想提高练习次数，唯有优食。

    最低的丁级优食，一份也等于三份，可以直接让云夜从每天五次训练增加到每天十五次！

    这可不是简单的三倍提高！

    生命能量是会消散的，云夜每天三次练习，其实小半的成果都随着时间消失了。

    如果能多练习，那消散的会更少，他可以更快的积蓄生命能量，然后鱼跃龙门，唤醒灵根！

    和强行开启不同，身体强壮，生命能力充裕的情况下开启，他的生命力就不会大肆流逝了，这才是正途。

    真正的自主复苏灵根，应该是没锻炼过，但是身体生命层次却达到了足以唤醒灵根的水平。

    凭借生死危机，以及极端情绪强行唤醒灵根，即使成功，也活不了多久。

    这是云夜对灵根复苏的最直观感受。

    生命力不断燃烧，步步逼近死亡的感觉，会让人心急如焚几欲发疯。

    即使是云夜，也不想再体验。

    他希望这一世按部就班的将养气术修至大成，然后主动唤醒灵根！

    如果想加快这一步，自然就只能想办法赚钱了。

    只要能吃上甲级优食，恐怕真能短时间内唤醒灵根。

    （说起来，甲级是不是优食的大师作品？大概率不是，因为甲级在食堂是可以大量提供的。）

    云夜不由好奇，甲级都可以提供十倍营养了，更强的会是多少？

    十五倍？还是二十倍？

    这么仔细一想，他忽然发现有钱人的优势真是极大，难怪这东西叫“优食”，还真没说错，吃的每一碗都是优势！

    ……

    第二天，一个灰衣青年来敲门了，云夜开门后，他拿着名册道：“鸣竹村杨石？今年八岁？不识字？”

    “……”

    云夜点头。

    “看来没错。不识字，你可以去识字堂先学文字，当然，你不学也无所谓。直接练习养气术，以及各种搏杀术，对你来说或许更好，呵呵，免得年底降级待遇下降。”

    灰衣青年冷笑了一声，他见过许多平民，有愿意学的，也有不愿意的。

    但是，结果都不会太高。

    愿意学习文字的，浪费大量时间，导致正课成绩不够，待遇降级进入恶性循环。

    不学文字的，拼命习武，虽然可以撑过前几年，但一旦无法唤醒灵根，立刻就得被打回乡下，没有后续的利用价值。

    杨树，就是这种类型。

    当然了……

    也有撑过去，唤醒灵根的。

    虽然依旧只是炮灰，但已经可以带着家族进入白石镇，跃升了阶级。

    这就是绝大部分人的毕生追求了。

    他马志，就是倒在了这最后一步，甚至负债累累，还到了现在。

    马志看着新生就烦，冷声道：“跟上，接下来我会带你去各个学堂。”

    云夜点头。

    出身的确是巨大的缺憾，让他没有积累多少底蕴。

    第一世他是农奴，第二世也只是普通猎户，完全没途径掌握文字。

    不过，他现在只有八岁，处于精力与学习能力最强的阶段。

    转生之后，他无论心态还是肉体，全部都得到了改善，涅槃到了最佳状态。

    尤其是心态，即使上一世压抑至极，也没有影响到这一世，云夜只是牢牢记住了那种愤恨，等待爆发的时机。

    至于肉体，根据研究证明，孩童的大脑的确比成年人更容易记忆。

    只不过伴随着长大，不再需要大量学习，大脑就会渐渐退化，减弱学习能力。

    这种退化是不可逆的，不是说常用脑就可以延缓。

    绝大部分人感觉自己思维僵化，学习能力比孩子弱，只是人体的客观规律，和思维僵化的关联不大。

    而云夜重来一世，肉体完全崭新，学习能力自然也回到了最巅峰状态。

    有成年人的自控能力，又有最充沛的精力、学习力，云夜对自己还是有信心的。

    首先定个目标，拼过第一年不降级！

    ……

    整个显学堂极大，甚至有数个大型演武场，供学子练习搏杀术、养气术。

    灰衣青年带着云夜一共去了三个地方。

    分别是识字的识字堂。

    学习养气术的养气堂。

    传授搏杀术的演武堂。

    末了，灰衣青年还扔了云夜一套黑色制服，据说是这个学堂的制服。

    免费的。

    “明天，灵法副官刘权大人会来学堂宣讲，到时候授课才会正式开始，你应该明白迟到的后果……”

    马志留下这句话，直接离开。

    云夜若有所思。

    官府看起来并不和谐？

    一个副官，竟然来学堂这么重要的地方宣讲，这是在为自己培养班底？

