    “一来就要找死，我成全你。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”戴维斯-贝尔坦斯心头暗笑，放掉了自己防守的人，飞扑向陈锋，想要给陈锋来一下“狠的”。

    感知到后边有人扑来，陈锋心头了然，他知道戴维斯-贝尔坦斯肯定会扑上来，也早有准备，脚步一顿，做出要跳起的样子。

    一瞬间，加索尔跳起，飞扑过来，后方的戴维斯-贝尔塔斯也加扑来，两人的度都很快。

    可就在这时候，他们却现陈锋根本没跳起来，反而低下了身子，往旁边让了一下，轴心脚横在原地，正好挡在戴维斯-贝尔塔斯的前边。

    “玛德！”戴维斯-贝尔坦斯心头暗骂一声，却已经来不及反应，就被陈锋的轴心脚绊了一下，身体瞬间飞起，和加索尔撞在了一起。

    砰！

    嚯！

    一声闷响，观众席上的球迷瞬间惊住，纷纷站了起来，不少人捂住嘴巴，看着都觉得疼。

    这一下的确很疼，两人滚做一团，连陈锋也摔倒在地，不过他其实先一步就把轴心脚抽了出来，只是顺势一倒，做个样子。

    加索尔和戴维斯-贝尔坦斯才是真的疼，只见加索尔倒在地上，脸都扭曲了，一时间爬不起来。

    戴维斯-贝尔坦斯也好不到哪儿去，身体缩成了一团，眼睛瞪得滚圆，嘴巴张开，却不出声来，只能连吸冷气。

    “嘟......”

    裁判愣了一下，这时候才吹响哨声，心头为戴维斯-贝尔坦斯默哀了一下，还是坚决的给了他一个犯规。

    看着裁判，戴维斯-贝尔坦斯的脸绿了。

    见戴维斯-贝尔坦斯痛苦的从地上爬起来，往自己走来，脸还在不停的抽搐，裁判也有点不忍心，耐心解释：“你的确犯规了，陈已经过掉了防守人，你完全没有防守位置，却从后面冲过去，和他撞在一起。”

    “这尼玛那里是撞在一起，明明就是他绊了我一脚啊，怎么反倒是我的错了？”戴维斯-贝尔坦斯心头哀嚎，却没办法和裁判争论，因为他的确已经没有防守位置，你总不能说，我就是冲着人去的吧？

    悲催的戴维斯-贝尔坦斯，只能将郁闷憋在心里，转身狠狠瞪向陈锋，却见陈锋也正看着自己，冲自己冷笑，他心头一跳，不由得一阵心虚：“不是吧？难道说，他知道我和比利的交易了？”

    这就是做贼心虚了，哪怕是心头恨死了陈锋，戴维斯-贝尔坦斯却愣是不敢再和陈锋对视了。

    “哼，就你还想暗算我。这才刚开始呢，等会儿继续。”陈锋收回目光，走上罚球线，稳稳将球罚进，转身回防。

    马刺队进攻。

    球给到加索尔的手上，湖人这边迅协防，加索尔分球，给到外线，几次传递之后又落到了戴维斯-贝尔坦斯手上，不过这一次他没能打进，球弹框而出，被陈锋拿到篮板球，快反击。

    一转眼，陈锋就过了中线，戴维斯-贝尔坦斯奋起直追，不求拦下陈锋，只求有机会犯规，搞伤陈锋。

    可才迈出去几步他就现，自己根本追不上，连陈锋的衣角都碰不到，就算是想犯规也没办法，气的差点吐血。

    “唰！”

    一个轻松地上篮，陈锋又拿下两分。

    这时候，分差进一步扩大，**维奇老爷子也有点急了，皱着眉头看着场上，看样子随时准备换人。

    戴维斯-贝尔坦斯不禁着急，这几分钟他打的不好，主要是心思就没放在打球上，如果被换下去，说不好就没机会再上来了。

    “不行，得抓紧时间，一定要废掉陈。”他必须要高伤陈锋，而且陈锋伤的越重，他能拿到的钱也越多。

    心中念头转动，戴维斯-贝尔坦斯看陈锋的眼神也变得越阴冷，开始有点不加掩饰了。

    察觉到戴维斯-贝尔坦斯的眼神，陈锋心头冷笑：“看来这家伙急了，正好，看我怎么玩死你。”

    湖人进攻。

    陈锋持球推进，不急不缓的到了前场，眼角余光看着戴维斯-贝尔坦斯，见他正盯着自己，陈锋微微一笑，选择了传球。

    收拾戴维斯-贝尔坦斯是一定的，不过既然戴维斯-贝尔坦斯这么急，那陈锋索性就凉他一下，让他急。

    “玛德。”

    果然，戴维斯-贝尔坦斯更急了，因为观众席上的比利和鲍勃已经连给他打了几个手势，示意他快点动手。

    比利和鲍勃也知道，戴维斯-贝尔坦斯只是一个替补球员，上场时间是很不稳定的，不抓紧时间，说不定等会儿就被换下，再也上不去了。

    事实上，比利也不是没想过收买一个更靠谱的球员，比如替补阵容中比较靠前的人，又或者收买一个主力球员。

    可那一类人本身就有追求，也比戴维斯-贝尔坦斯这个二轮秀靠后的家伙要个更有前途和钱途，要收买他们并不容易，一个不好还可能就此暴露，被人家给卖掉，到时候偷鸡不成蚀把米。

    所以最后才选择了戴维斯-贝尔坦斯这么一个替补阵容靠后的人，他本身在nba混的就不如意，钱途也不大，只要给他足够的钱，就能够收买。

    事到如今，他们也只能指望戴维斯-贝尔坦斯了。

    “唰！”

    球场上，兰德尔强打成功，命中一个抛投，分差进一步扩大。

    这个时候，**维奇老爷子也有点着急了，莱昂纳德已经在场边上热身，随时准备上场，而戴维斯-贝尔坦斯也心急无比，他是小前锋，莱昂纳德也是小前锋，如果莱昂纳德要上，必然是把他换下。

    “该死，不能等了，不管有没有机会，都得下手。”戴维斯-贝尔坦斯心中暗道，狠狠咬牙。

    马刺进攻。

    球依然给到加索尔的手上，加索尔强势单打，但这次手感差了一点，球没能打进，被湖人这边拿到了篮板球，动快反击。

    陈锋持球推进，非常迅，转眼就过了中线，没有丝毫传球的意思，一往无前的就杀向内线。

    看到这，戴维斯-贝尔坦斯眼睛一亮，迅扑了过去：“机会来了，这一次一定要成功才行。”