    第1244章拿去扔掉，糟蹋

    陈丽莎直接给家里打的电话，电话响了没多久，很快就被接通了。

    她张口就说道：“妈，你能来医院吗？我快饿死了！你给我带点吃的过来吧。”

    陈夫人听到她的声音，有些激动：“丽莎你醒了？好好好，妈妈马上就来医院看你，你想吃哪家的？一品鲜现在应该关门了。”

    陈丽莎撒娇：“那就换一家呗，我好饿啊，妈你快点儿。”

    陈夫人连忙说“好”，又跟她说了几句后，就迫不及待地换衣服出门。

    这时候确实很晚，一般饭店已经关门了。陈夫人开着小轿车找了好些个地方，才找到那种卖夜宵的店。

    不过这些店铺卖的一般都是烧烤，干锅之类的下酒菜，她找了好几家店，才找到有卖米粥的，给陈丽莎打包了饭菜，送去医院。

    所以等她赶到医院的时候，时间已经过去了一个多小时。

    陈丽莎在医院病房里早已经等得眼睛都快望穿了，两天多没有进食的胃更是火烧火燎地，不停地叫嚣着饥饿。

    她饿得受不了，只能让女护工去医院附近买了些吃的回来。

    这时候太晚，医院附近的饭馆也都关了门，好在有家超市开着，女护工就给陈丽莎买了点饼干，面包，巧克力之类的吃食，还买了几瓶矿泉水。

    所以陈夫人到的时候，陈丽莎已经吃了一些。只是不知道是饿了太久还是什么缘故，她吃了一点就没什么胃口了。

    直到看见陈夫人打包来的饭菜，她才觉得又有了点胃口，但也只吃了一点就吃不下去了。

    陈夫人见她只吃了几口，保温饭盒里的粥都还剩了大半，就劝她：“丽莎，你怎么才吃这么点儿？再吃点吧，不然等会儿又该饿了。”

    陈丽莎的表情有些不耐烦：“妈，我吃不下了，再吃就要撑坏了。”

    说完皱了皱眉头，又嫌弃道，“再说这些饭菜的味道也太差了，跟一品鲜的完全不能比。”

    不得不说，一品鲜的饭菜味道是真的好！

    她自从吃过了一品鲜的饭菜，就吃不下别的饭菜了。

    就连爸都说，要不是图这口吃的，他都想移民出国了。

    陈夫人见她真不肯吃了，只能无奈地叹了口气：“罢了，你不想吃就不吃吧。今天太晚了，明天妈再带你去一品鲜吃。”

    说完看向那名女护工，淡淡道：“这些收拾一下，找个袋子装起来，拿去扔掉，然后把保温盒洗干净。”

    女护工应了几声，连忙过去收拾东西，提着保温盒出去了。

    到了外头，她看着保温盒里没有吃完的饭菜，才皱着眉头不停摇头，心说这些有钱人也太浪费了，这才过去多久啊，居然连这么好的饭菜都拿来糟蹋了。他们乡下连白米饭都吃不上呢，还得连着红薯一起吃。

    女护工舍不得糟蹋好东西，就拿了个干净的塑料袋，把保温盒里的饭菜倒了进去，小心扎好口子，提着走出了医院。

    出去没多远就有个僻静的巷子，里头有个人缩在墙角，身上盖了一张破床单。

    (本章完)

