    “真的，我早上还问了大嫂，她说她昨晚确实跟朋友跟在柳阁吃饭。你说要是跟别的人一起吃饭，我也不会觉得奇怪了，她是跟三哥一起啊！”赫连兰馨继续说道。

    再加上昨晚三哥说跟他一起吃饭的女孩是她心仪的对象，这样联系起来，她就更觉得复杂难懂了，完全超越了她的思维能力了。

    “我知道了。”赫连兰若应了一声。

    “反正事情我跟大哥说了，接下来要怎么做，就看大哥的了。

    昨晚因为这件事，我都一晚上没睡好呢！”赫连兰馨有些无辜到。

    “你在担心什么？”赫连兰若看着小妹问道。

    “当然是担心大嫂——大哥，我说了你别生气。

    其实我最担心的是大嫂背着你跟三哥在一起，她是我们家的内奸！”赫连兰馨尴尬又认真地应道。

    “她不是那种人！”赫连兰若平静地应道。

    “如果不是这样的，那就没什么大不了的，即使大嫂跟三哥是朋友，也没什么。”赫连兰馨笑道，但最后还是忍不住问了一句，“大哥，你怎么这么信任大嫂啊？”

    “她是我太太，你觉得我不应该相信她吗？”赫连兰若反问到。

    “不是，不是，我不是这个意思。

    我的意思是，排除这个不说，大哥这么信任大嫂，总得有个理由吧！

    毕竟大哥好像不是这么感性的人啊！”赫连兰馨有些尴尬地解释到。

    “兰馨，你觉得我当初为什么会同意这门婚事？”

    “难道大哥早就认识大嫂了？”赫连兰馨不解地反问道。

    因为早就认识了，所以很了解，才会如此信任，这样好像就能解释得通了。

    赫连兰若淡淡地笑着，并没有回答小妹的问题。

    “那我就放心了。大哥，你就当我多事，今天过来就是单纯陪你吃顿饭，没有别的事哈！”赫连兰馨顿悟到，笑眯眯地应到，大哥的反应在她看来就相当于是默认了。

    赫连兰若点了点头。

    他理解小妹，自从五年前发生了那场意外之后，全家就变得草木皆兵了。

    她也因此失去了一些自由和快乐，现在在会对这种事　敏感，也很正常。

    换成别的人看到这样一幕，会多想，也很正常。

    毕竟他家跟叔叔一家，现在势同水火。

    赫连兰馨吃完了午饭，就回去做事了，跟大哥说完这件事，她就觉得轻松了不少，不然一直觉得压力很大。

    赫连兰若并没有像往常那样进休息室休息，而是起身走到窗边，默默地看着窗外的风景。

    赫连兰泽昨天上午入境，他知道，因为他将参加明天的集团年会。

    这些年来，赫连兰泽除了回来参加董事需要出席的会议外，几乎没有回国过。

    但这半年却频繁起来，他虽然还没查出兰泽回国的真正目的，但是八九不离十是冲着他家而来。

    只是他没有想到赫连兰泽居然跟楚辞会有交集。

    楚辞进门之前，母亲已经让人调查过她的资料，觉得她可靠，才最终拍板选定她，但他为了保险起见，还是另外让人再次调查了楚辞的过往，跟母亲给他的调查资料并没有什么出入。

    除了多了一项，楚辞的感情经历。

    她有一个高中开始交往的男朋友，在大二那一年分手了，男方后来出国念书，从那之后楚辞感情空白。

    资料显示这个男孩叫宋言，　长得眉清目秀，倒是跟楚辞颇为登对，两个人分手的原因是男方家人反对。

    并没有任何资料显示她跟赫连兰泽一家有任何交集，包括她的一家人。

    所以，如果她跟赫连兰泽有什么交集，不排除是赫连兰泽利用楚辞并不知道他跟他们两家的纠葛，故意接近她。

    晚上回去，　可以找楚辞聊聊，　或许会有些头绪，而没有必要在这边作无谓的猜测。

    因为明天就举行年会了，越到关头，会务组的工作压力更大，这会儿他们正在在做最后的物料确定。

    楚辞也是跟着轮轴转一帮忙碌着，也就中午吃饭，有点休息的空挡。

    期间会务组的同事问楚辞闲聊着，问她　昨天聚餐，她怎么没参加？

    楚辞解释说之前跟一个朋友约好了，接下来对方都没空，所以昨晚不好失约，也就错过了跟大家一起聚餐的机会。

    同事就说昨天经理请大餐，她没吃到，可惜了，不过下次也一样。

    楚辞笑着点头。

    从上午忙到下午，晚上还得加班，楚辞回到赫连家，已经超过八点半了，又累又饿的。

    春意早已经帮她做好早餐，楚辞洗了手后，在餐桌边坐下，就直接开动了。

    真是饿死她了，如果这会儿用饿得能够吃下一头牛来形容她饥饿的程度，她　都不会觉得夸张。

    本来下班的时候，她还想着在外面吃点点心再回来，又想到让江枫等太久不好，　就想回来了。

    不过还好有春意在，早已经贴心地帮她准备好丰盛的晚餐了。

    “大少奶奶，您这是中午也没吃吗？”春意看着大少奶奶狼吞虎咽的，　讶异地问道。

    “吃了，只不过要忙，吃得有些匆忙，早就饿了。”楚辞嘴里含住食物，含糊地应了一句。

    “大少奶奶，您吃慢点，不够的话，我再做，别噎着。”春意有些担心地说道。

    “嗯——”楚辞点着头答应着，喝了两口汤后，终于有点缓过来的感觉了。

    虽然饿，虽然忙，但却很充实。

    楚辞还是很乐意这样的，而且晚上睡眠也好。

    昨晚赫连兰若好像有回来，但早上她还没醒，就又起床了。

    所以她也不是那么确定，他昨晚到底有没有回来。

    毕竟他之前提过，要出门几天的。

    赫连兰若回来的时候，楚辞已经睡着了。

    他本来想找她聊几句，看到她睡得那么沉，到底是没有叫醒她。

    反而是楚辞驾轻就熟，在赫连兰若回来后，窝进他的怀里，睡得更安稳一些。

    赫连兰若低头看着楚辞，只觉得怀中的她，还是个小女孩。

    如果可以的话，他希望她能够一直这样单纯快乐，无忧无虑，不要因为赫连家的恩怨，而受到影响和束缚。

    只是这样的理想，在现实面前显得有些苍白无力了。

