    兖州东郡了，刚刚回来的陈宫小心翼翼的向四周看了看，发现没有人这才松下一口气。

    随后回到自己的屋里，将物理书放在放桌子。

    “哎~”陈宫看着放在桌子上的物理书轻叹一声道“这终究是一块烫手的山芋啊！”

    如今得到仙缘的除了我之外还有五个人：董卓、孙坚、曹操、袁绍、刘备。

    董卓残暴、孙坚无谋、曹操无义、袁绍无能，只剩下一个刘备，他了解的不多。

    在答题空间时，有人大呼、大惊或大骂，但无论发生什么，此人从不将自己内心所想显露在脸上，应是一个颇有心机之人，若此人品行良好倒也是一个值得投靠的人，想着想着陈宫便拿起笔和纸还是誊写物理书。

    “大哥，那仙人之物到底有何妙处。”关羽见自己大哥刘备回来，重新出现在原地，立即过去向刘备问道。

    刘备谨慎的向四周望了望说道：“我们回去再说！”

    关羽见刘备如此谨慎，也不再追问，骑在马背上跟在刘备旁边。

    “对了，怎么不见三弟？”刘备从刚才就发现总觉得缺少了什么，这才发现他三弟张飞不在这里。

    “大哥，三弟带着一批人马前往洛阳准备争夺天书了！”关羽回答道。

    刘备一听脸色巨变！

    “立即派人把三弟寻回，如今洛阳不是我们能去的！”

    如果是之前自己没有赢得最后的奖励，他倒也愿意去洛阳搏一搏，但是如今他赢取了最后的奖励，难免会被别人盯上。

    即便是有仙人庇护，无法被人抢夺走，但也得有人相信你啊！

    如今最好的办法就是迅速离开这里，回到平原县安稳发育！

    “汝等保护好主公，我去去就回！”说罢关羽便驭马向洛阳方向行，寻找张飞，他三弟脾气倔，只听他和他大哥的，若是别人去的话恐怕要空手而回。

    “快点，都给俺跟上！”张飞一边驾驭着黑鬃马一边向催促着跟在他后面的将士。

    见到自己大哥都拿到了奖励，张飞此时心中就一个想法，砍下董卓的脑袋，夺取天书然后献给自己大哥。

    “恭喜主公喜得仙缘！”

    孙坚大营内，此时已经摆好宴席为孙坚庆祝！

    “父亲，本次那番薯到底为何物啊！”孙策好奇的向孙坚问道，番薯这东西他们也只在大屏幕上看到过，并不知是何东西。

    “哈哈哈，一种农作物罢了！”孙坚大笑道。

    “农作物？”

    程普黄盖几人纷纷交头接耳，纷纷好奇仙人的给的农作物到底有何神奇之处，能让孙坚如此高兴！

    “主公，莫非此物如同泡面一般美味？”程普向孙坚猜测道。

    ‘不如泡面美味！’孙坚摇头否定道。

    这一下众位将士更加懵了，没有泡面美味，那到底有何奇效！

    “哈哈哈！”看着手下人的纷纷好奇这番薯为何物，孙坚突然就像便戏法一样，手中突然出现一个外皮为红色的东西，跟之前大屏幕仙人所说的番薯颇为相似！

    “诸位请看，这就是番薯！”孙坚将手中的番薯递给手下人的让，让他们轮流查看。

    对于孙坚直接变出一块番薯来，众位将士之前听孙坚讲过刘备的事情，只是觉得神奇，倒也没有什么意外。

    这一次仙人戒指中一共装有10万斤番薯，番薯的养殖跟土豆一样，都是插秧种植，只需要取下一小片放置在湿润的泥土中，等待发芽即可种植，剩下的番薯亦可以当做食物使用。

    这些都是在他接过戒指之后仙人告诉他的，只要两年期未到，他孙坚就是一个移动的十万斤粮库！

    “主公，这东西到底有何奇效啊！”黄盖向孙坚请教道，他们翻来覆去也没看出这东西有何奇效！

    “哈哈哈，这东西就是简单的粮食，能让人填饱肚子，没有什么奇效！”

    “但是！”

    说到这里孙坚故意卖个关子没有继续说下去。

    “父亲但是什么啊！”见自己父亲没有自己往下说，孙策都快急死了。

    “但是此物亩产可产千斤！万斤！”孙坚举着番薯向众人介绍着！

    “哗！”

    孙坚刚刚说完，下面的人纷纷张着嘴巴不敢相信。

    要知道现在亩产一百二十斤就算高产了，但现在就这一个番薯就可以亩产千斤！万斤！

    这是什么概念！

    现在的一亩地产量可以赶上以前的10亩，甚至更多！只要此物推广起来，世间将无人再受饥饿之苦啊！

    “恭喜主公得此神物！”程普率先站起向孙坚恭喜道。

    “恭喜主公得此神物！”其他人也纷纷效仿，亩产千斤万斤的弄作为不是神物是什么，此物的价值比那美味的泡面更是有过之而不及！

    “都坐下吧，当务之急我们应趁各路诸侯把目光放在董卓身上，赶回长沙。”孙坚示意让自己的将士们都坐下，该吃吃该喝喝。

    “父亲，我们现在就回去吗？各路诸侯都前往洛阳准备争夺天书，我们不去吗？”年轻的孙策还没有看出里面的危险与利弊，继续向孙坚问道。

    “那天书就是一烫手山芋，袁绍那里有一本我也看过来，就是一本高深的算术而已，想必董卓手中的也差不多，完全没有必要冒这个险去争夺什么所谓的天书！”孙坚这次看的倒是很明白，现在的洛阳就是一块带满了毒药的肥肉，谁要是咬上一口都会付出不小的代价。

    “是，属下遵命！”听孙坚这么一说，其他人也意识到事情的严重性，宴席也不吃了，准备收拾一下返回长沙！

    而另外一边袁绍的大营内。

    许攸正在战战兢兢的跪趴在地上等待袁绍发落。

    自己给袁绍出错了主意，导致袁绍跟那孙坚进行算术竞争，输了本次的奖励！

    “起来吧，别趴着了！”袁绍没好气的让许攸起身，他也想杀了许攸解气，但是众多谋士中就属他才智机敏了，《洛神赋》是曹操儿子写给自己内定的儿媳的，这件事别说许攸了，他也没有想到。

    “谢主公不杀之恩！”许攸一听袁绍让他起来，内心大喜，这代表袁绍不追究他的过错了。

    “这次答题你怎么看！”袁绍向许攸请教着。

    “回主公，此事吾有三点看法！”

    其一便是邺城在袁熙少主的手中，那代表着将来主公会打败韩馥占领他的邺城。

    其二便是主公将来会和曹操有一战，并且输给了曹操！

    其三曹操除了和主公之外还会和刘备为敌。

    许攸向袁绍分析着他看出来的几个观点。

    “可有解法？”袁绍继续问道，这三点只要不是傻子都可以看出来。

    “主公吾有一计或许可破未来之策！”

    “先生快快请说！”袁绍听到许攸有破解之策，这才开始对许攸客气一些。

    “主公，既然在未来韩馥会被主公打败，为何主公现在不拉拢韩馥，让其加入主公的部下。”许攸徐徐道来向袁绍出了一个注意。

    袁绍一听确实是一个办法，若是韩馥能直接投靠自己，自己便可以不费一兵一卒得到冀州，没有伤亡在今后和曹操的对决中自己的胜算又会提升一些。

    “还有吗？”袁绍觉得这点提升的胜算还不够，便继续向许攸问道！

    “还有就是主公可以拉拢刘备成为自己盟友，正所谓敌人的敌人就是朋友，刘备有关羽那样的猛将，定能在今后主公和曹操对决中起到不小的作用，并且刘备那厮也获得仙物，主公或许可以从中谋划。”紧接着许攸再给袁绍献出一策，与刘备结盟，顺便谋取仙物。

    袁绍琢磨了一会觉得许攸所说不错，刘备虽然有关羽这样的猛将，但刘备兵少粮少，实力有限，容易控制。跟刘备合作倒也不用担心刘备把自己吞了，同时自己还可以谋划刘备所得的仙物。

    “此计妙啊，先生真乃吾之子房也！”袁绍立即称赞道。

    许攸听到袁绍夸赞，便知道袁绍对他的这条主意十分满意！

    我许攸前途无量啊！

    “来人，速去派人将第十九路诸侯刘备叫到我账中来，我有要事要和他商量！”袁绍立即让人去把刘备喊来，商量结盟一事。

    “对了主公，还请主公多加提防甄家！”许攸随后便立即提醒着袁绍。

    “多谢先生提醒！”袁绍也不知道甄家看到仙人播放的视频之后还会不会继续投资他，若不投资自己话，肯定会转身投资打败自己的曹操，此事不得不防。

    众人从答题空间回来之后纷纷开始对自己的未来开始谋划。

    ......

    “玛德，这袁术太狡猾了，像一块狗屁膏药一样一直黏着咱们，还不跟咱们打，始终保持20里以上的距离！”率领这剩下西凉军的成廉心中憋屈的的吐道。

    这袁术从一开始就跟在他们大军后面，保持距离，打的话人去的少了，打不赢，去的多了，拖慢整个大军的行军速度，他们本来就被吕布落下很多了，不打的话他就一直黏在后面，随时准备咬一下他们。

    “要我说，干脆我率剩下的骑兵突袭袁术的大军得了！”高雅也被袁术这么粘的十分不爽建议道。

    “万万不可！”一向话不多的高顺立即阻拦道。

    “率骑兵突袭我想袁术早就已经放了防备，更何况周边还有其他诸侯，大军失去骑兵保护，很容易被骑兵从侧翼切进来！”

    “哎！”成廉听到后重重的叹了一口气，他们什么时候这么憋屈过，20万大军冲过去，一人一口唾沫也淹死对面了，现在倒好，打也不是，不打也不是！

    “让我去！给我千骑我来拖住袁术！”这时一道声音从侧翼传入众人耳朵内！

    “文远！”众人向声音的方向看去，发现正是跟随吕布一起率先行动的张辽张文远！

    “文远，你不是和将军一起走的吗，将军呢？”成廉向张辽身后望了望，发现只有张辽一个人，并未见其他人。

    “将军听从魏续的建议，准备攻取洛阳了！”张辽回道。

    “什么！”高顺一听，脸色巨变，洛阳城高他们又不是不知道，就凭8000铁骑就想攻破洛阳简直痴人说梦！

    成廉和高雅脸色也不怎么好看，心中连同跟魏续一起的其他几名将士一起骂道立功心切。

    “不好!将军危矣！”高顺突然想起董卓的两员大将李榷郭祀也在其中，魏续立功心切看不出来里面的危险，你们两位常年领兵打仗像洛阳这样的城池有多难攻，你们又不是不知道，这么着急是赶紧投送董卓怀抱吗！

    洛阳城皇宫大

    “天子啊，近日有童谣说，东头一个汉，西头一个汉，迁都入长安，可入无厮难，东都洛阳历经两百年气数已尽，咱家夜观天象见帝气旺与长安，所以咱家为了天子的安危准备迁都长安。”此时的董卓正坐在小皇帝刘协的旁边，告诉刘协他要迁都长安。

    “天子啊，老臣命苦哇，老臣为了救助大汉不惜抛弃祖业从西凉来到洛阳，六年多来老臣是吃不好睡不好，呕心沥血如履薄冰，但是老臣的忠心换来的是什么？”董卓坐在刘协的身边，继续跟刘协道苦。

    “报！吕布正在城下叫阵！”就在这时，一名士兵跑进来，打断了董卓的诉苦。

    “来人，着甲！”董卓听到后，从刘协的身边站起来，让人给他穿上甲胄。

    六年的酒池肉林让他消灭了雄心壮志，沉迷在这洛阳的繁华之中，就在今天他遇到了他有生以来最大的危机-吕布背叛、西凉军叛变，这两件事让他重新恢复以前的雄心壮志。

    “咱家定要让吕布知道他义父终究是他义父！”穿戴好甲胄的董卓气势发生了翻天覆地的变化。

    就连刘协被吓的也不敢抖动。

