    谁家皇后会像泼妇一样拽着人家耳朵不撒手？确定了，就只有长孙，以前看她虐待李承乾，自己还非常的惋惜，现在自己的耳朵被揪的像驴耳朵一样。云烨心里就开始咒骂司马光，《资治通鉴》里的长孙几乎是完美皇后的代言人，这个混蛋躲在地窖里脑补长孙的美貌和温婉，流着口水写出一代贤后的本纪，害的自己一见到长孙就先是尊敬八分，仰慕两分，被人家拿在手里揉来捏去的不敢反抗，现在好了，长孙变本加厉了。

    历史上不是说她只能再活两年么？快呀！不是说她缠绵病榻一年多么？快呀！不是说她带着病还生下了金城公主么？快呀！

    也许是上苍听到了云烨的渴盼，长孙扭着云烨的耳朵，扭着扭着忽然松手，拿手帕捂着嘴对着痰盂一阵干呕。

    云烨抠抠耳朵，很干净啊，没有耳屎之类的脏东西，为什么长孙的反应会如此强烈？心惊胆战的辛月凑过来，给皇后倒了一杯热茶，长孙接过来一饮而尽，而后自己坐在椅子上给自己把脉，这样也可以？云烨瞪大了眼睛看着闭着眼睛的长孙。

    过了一会，长孙睁开眼睛，似乎很开心，拉着辛月说了一阵子女人话，把云烨赶得远远地，躲在柱子后面啃着包子的云烨看到长孙喜孜孜的走了，莫名其妙的问辛月：“怎么了，揪完我耳朵之后皇后是不是凤颜大悦？看来以后啊，你只要遇到不高兴的事情了，揪我耳朵就好，告诉你，典故就是这么来的。“辛月没好气的在云烨身上抽了一巴掌，挽着云烨的胳膊说：“娘娘这是有喜了，刚才还问我有没有，夫君啊你说咱们这都一年多了，为何就没有孩子呢？”辛月急躁的挠着肚皮问。

    “这有什么，只要我们努力一些，总会有的，现在有两个已经快要了他老子我的命了，再来？老子我还有活路吗？”

    “不管啊，咱家人丁总是单薄些，就宝儿一个男丁，这可不好，咱家最好也有五六个才能继承您的家业，宝儿继承爵位，剩下的继承您的学问，一样样的都不放过。”辛月说的豪气干云，似乎已经看到云家满院子跑的都是孩子。

    这个女人不能要了，嫉妒人家是公爷，自己家是侯爷，嫉妒人家有八个孩子，自己家只有俩，现在连人家皇后的大肚子都嫉妒，看着她那根指点江山的手指，云烨就感觉身边有一万只苍蝇在绕着自己飞舞。

    “好了，想要孩子咱这就进屋去制造，不要说废话，这就去，不耽搁。”听见丈夫发怒，辛月讪讪的又抽了云烨一把，拿手指头在丈夫红彤彤的左耳朵上轻轻弹了一下，在云烨的咆哮声中咯咯的笑着跑进了屋子，关上门一个人傻笑。

    支棱着耳朵云烨坐在大厅里接见了老赖几个人，都是自己的部将，没必要客气，一客气反而坏了规矩，他们四个人就直挺挺的站在大厅里，一个个穿着戎装，铠甲虽然有些破旧，但是却很实用，每人脚下放着一副云家特制的铠甲，黑黝黝的，上足了桐油，自从硫酸被孙思邈无意中弄出来之后，云家的铠甲就多了一层钝化工艺，虽然难看了一些，但是比起以前的那些铠甲来说，更加的耐腐蚀，再也不惧雨水了。

    “赖传峰，杨月明，杨月礼，苟峰，你们四人的兵部告身可曾发到大营？”云烨坐在正中间的虎皮交椅上沉声问四个手下。

    “会大统领的话，标下四人的告身已经全部下达，标下的职位涨了半级。二杨校尉和苟校尉的官职也同样涨了半级，标下谢过大统领的提拔之恩。”

    老赖说完，就带着三个人撩起战袍，单膝下跪，云烨摆摆手让他们起来，此时大厅里只有全身戎装的刘进宝腆着肚子站在云烨的下首，门外站立了八个全副武装的家将，丫鬟仆役们都不敢经过大厅，就连辛月都不敢，这种事情，程夫人早就教过辛月，女人不能过问军伍里的事情，连看都不能看。对于这一点，辛月非常的遵守，她也知道军伍里规矩大。

    “这也是你们四个有底子，要不然我就是想提拔一下也没借口，好在本帅在兵部还有几分面子，他们把事情做得倒是够快的，跟着我就不会吃亏，更不要说你们四个是知根知底的老人，咱们水军不缺钱财，就缺功劳，奶奶的，老子的官算是做到头了，要了功劳屁用没有，一个与国同休的帽子扣下来，陛下就是不打算再给我封赏了。

    所以啊，就便宜了你们，只要立了功，咱岭南水师就没有隐瞒不报这一说，本帅麾下一万三千名将士，八百余条战舰，如今担负着南粮北运的事情，可以说任务极为繁重，长安的粮食总是不会够吃，人太多了。

    既然我们领了这个差事，就要做好，你们这些天多少也知道营里的规矩，那就是不许胡乱伸手，谁伸手，就会被砍掉，是连脑袋一起砍，喝兵血这种丢人事情我们水师里不许发生，犯了错打板子，关禁闭，砍脑袋，就是没有克扣军粮这一说，你们也必须遵照执行，都是府兵，出来当兵，都他娘的是没有饷银的，不过啊，咱水师有，空船的时候我允许载一些货物，但是，那是咱水军自己的货，外人的货物一粒米都不许载运，你们记下了么？““喏！”四个人一起大声地回答，云烨点点头，继续说：“你们也知道，大帅我在兵法上可以说是一窍不通，所以啊，给弟兄们找出路，升官，发财，这些事情是本帅的，被人家欺负了也可以找本帅给你们出头，弟兄们没了吃喝，没了银钱，立了功劳没官升都可以找我，甚至他娘的黑锅都可以找本帅，本帅一定会给你们一个交代，但是冲锋陷阵，奋勇杀敌，攻城拔寨，这些事却是你们的，明白吗？如果觉得不公平可以提出来，我会把你送回原处。”

    “大帅！狗曰的才会认为不公平，上阵杀敌本来就是末将的本分，我等不怕流血牺牲，就怕将来没个下场，末将等才入水军大营，饷银平白无故的涨了一倍，婆娘娃都有了住处，更不要说还有最好的先生教导我等的孩儿，这样的恩遇，末将等人百死不能报答，若有谁敢质疑大帅的决定，先问问末将的横刀答应不答应。”

    云烨满意的点点头，自己是什么东西自己太清楚，两军对阵一个弄不好就会全军覆没，与其瞎指挥，不如交给这些有经验的悍将，只是自己需要的人一直没有出现，这让他很是挠头。大唐从来都不看重水军，所以云烨才有独自统领一军的机会，与其说李二是看中他的军事才能，不如说看中的是云烨的捞钱本事，一支舰队，现在不但不需要朝廷投入，反而可以每年收到不菲的好处，更不要说舰队每年都会从岭南运回几十万担的大米，光是这一条，李二就觉得很满意了。

    现在其他地方的水军将士，都是削尖了脑袋的想进入岭南水师，云烨乘机收拢了几个水上的悍将，弄得其他地方的水师统领都在上奏折弹劾云烨，对这种事情，云烨是一概不理会的，不管是兵部，还是尚书省，都不会把这种小事上报给皇帝。

    见礼完毕，公事也交代完毕，场面一下子就松弛下来，云烨让四个人坐下来，上了茶水点心，笑着说说以前军中的趣事，沟通一下情感。

    “侯爷，末将刚才好像看见娘娘的车架从府里出去了，难道说今曰娘娘到了府里？”赖传峰仗着和云烨熟悉，小声的向云烨打听。

    云烨苦笑一声，指指红彤彤的耳朵说：“昨晚在万民殿参加宴会，不小心得罪了娘娘，这是前来找我算账的，耳朵都要被扯掉了。”

    “娘娘今曰登门就是为了来扯您的耳朵？”四个人一起瞪大了眼珠子瞅着云烨。

    “那还能是为了什么，娘娘算是我的老师，我只要犯点错，就会揪住不放，往事不堪回首啊，当年为了教我和太子贵族的仪表，娘娘可是下令把我们绑在椅子上练习坐姿，那滋味，不好受。”云烨故意提起自己和娘娘的渊源，就是为了给这些悍将留下一个印象，自家的主帅手眼通天，在这里混一定没错，人都是趋利避害的，尤其是在军伍里，抱住一条粗腿很重要，如果人没跟好，轻则一生不得意，重则殒命。

    四个人对视一眼，面对云烨的时候显得更加恭敬，喝了一盅茶，吃了两口点心，四个人就起身告退，准备赶去水军大营，继续艹练陆战队的一千将士。

    “把你们那身垃圾都扔了，这里有四副甲胄，水军里面就你们四个人看着寒酸，这是云家的巧匠打制的新凯甲，上回跟你们要身材的尺寸，就是为了这个，拿走吧，这东西看起来轻巧，但是防御能力不次于光明铠，甚至有过之而无不及，奶奶的，当个兵还要老子自己掏钱装备部下。”

    四人大喜，大唐最好的铠甲一向出自云家，只是云家控制的很严，很少有铠甲流落出去，市面上有价无市，一听说自己四人获赠，怎能不幸喜若狂。

    （未完待续）q