    第387章 李渊：有本事把我也抓起来

    “真是奇了怪了，春和居怎么会忽然这么火爆的？”

    隔壁泰和居的掌柜徐大拿，眼看着对面酒楼都已经排起了长队，而自家酒楼却门口罗雀，除了稀稀拉拉的几位老客之外，生意惨淡的让人挠头。

    说来也怪，虽然这段时间，春和居请来了新大厨，改良了新菜式，生意比前段时间要火爆不少，自家生意多少受到了些冲击，但还算能勉强维持住局面。

    但，今天这样，就夸张了啊！

    这些酒客，竟然宁可在对面排队等着，也不肯拐歪到只有一墙之隔的自家酒楼来吃……

    邪门的让人想撞墙。

    “去打听一下，看看隔壁到底是施了什么迷魂药——”

    徐大拿气急败坏地把自家小厮打发了出去。

    不一会，就见自家小厮捏着一张报纸回来了。

    “回掌柜的，原因找到了——”

    徐大拿闻言顿时来了精神，一挺大肚子，以跟身形完全不相符合的速度蹿到了小厮的面前。

    “说——”

    “据去他们家的一位熟客说，他们是在一份报纸的广而告之上看到了春和居的广告，知道他们家菜式新颖，味道鲜美，还附送一份特色二锅头，这才特意赶过去的……”

    小厮一边说着，一边把手中的报纸递了过去。

    所以，我们家的酒楼败给了一份报纸？

    徐大拿精神恍惚地把报纸接了过去，低头一看。

    大唐晚报！

    啊，这份报纸自己看过啊——

    只是当时后厨那边有人来送食材，自己一忙，就随手扔一边了。这上面有广而告之，这广而告之这么管用？

    徐大拿半信半疑地摊开报纸，找到了自家小厮所说的广而告之。就在报纸的中缝里，找到了春和居的名字，以及相关的介绍。

    上面，不仅说春和居布局高雅，有格调，有档次，有品位，是达官贵人，文人雅士聚会的首选，还特别推荐了几款新菜式和一款名为二锅头的新酒。

    把几种菜式，说得天上少，地上无的，最后还加了一句，河间郡王用过之后，曾盛赞。

    “用过此菜，方知人间滋味，尝过此酒，才知回味悠长——”

    ……

    徐大拿不由目瞪口呆。

    这也行！

    业内的人，谁不知道，这春和居背后的大东家，就是河间郡王他老人家啊——

    自家夸自家！

    还夸得那么过分——

    关键是，还真就有人信了！

    他真想冲到春和居酒楼的大门口，大喝一声：

    你们是不是傻？

    但，他不敢啊——

    他拿着报纸，沉吟了一会，挥手招过几个店内的小厮，指着广而告之上面提到的另外几家酒楼，简单地吩咐道。

    “你们几个，分头去看看这几家酒楼的情况——”

    反正，今天酒楼也没啥生意，索性都撒出去打听消息。

    到现在，他依然有些无法想象，就这么一小段文字，能起到那么大的效果？

    如果说，自己败给了对方的新菜式，或者是那个叫什么二锅头的新酒，他也认了，但败给一份报纸……

    这说出去，都憋屈啊！

    非战之罪啊——

    不到两刻钟，就有小厮开始陆续回来禀报。

    因为那广而告之上面提到的几家酒楼，大部分都集中在城东。这种高档酒楼，当然得开在贵族区啊——

    西城，自然也有，但相对而言就少多了。

    听着自家小厮的回报，徐大拿不得不承认了一个事实。

    凡是这报纸的广而告之上面，推荐的酒楼，今天的声音，都要比往日至少好了五成！

    五成啊——

    如果只是一天或者是几天还无所谓，但作为酒楼资深的掌柜，他知道，事情没有那么简单啊。

    因为，顾客都是有惯性的啊！

    有些自家的老熟客，今天或许只是好奇，想去看一看，尝一尝，但一旦连续去上几次，那就真的回不来了啊。

    而且，酒楼一旦火爆，就会自动的形成一种虹吸效应。

    只要不自己作死，在质量和价格上捣鬼，自家酒楼，以后就难了。

    他琢磨了一下，伸手拉过账房，叮嘱了几句，自己就坐上马车，匆匆离开了。

    干啥去？

    当然是找自家背后的大东家，想办法啊。

    如今之计，别无他法，只有以毒攻毒，以广告对广告，趁着其他几家酒楼还没反应过来之前，把自家的广告也打出去——

    不惜一切代价！

    然后，再想办法，抄袭几个菜式——

    新菜式，是无法保密的。

    一旦推出来，只需要找几个资深的大师傅亲自去吃上几次，就能琢磨个七七八八。

    不愁能和对方一样，只要大差不错，就能维持住局面！

    ……

    反应快的，不仅仅是泰和居一家，不少嗅觉灵敏的掌柜，都第一时间发现了问题，找到了症结，并且飞快地行动起来。

    能在长安城东，这种贵族林立的地方，把酒楼开起来，又有几个是易于之辈的？

    背后的东家，也没有几家是白痴的，除了被大唐晚报，狠狠地摆了一道的崔家王家这些人，其他的大多，第一时间就派出了自家掌柜，找上了大唐晚报的报社。

    李义府、欧阳文和许仲良等人，刚刚从万年县那里回到大唐晚报报社，气还没喘均呢，就被这些蜂拥而上的掌柜们给包围了。

    “李总编，我们也要一个广而告之的名额，价格好商量！”

    这些酒楼，谁家背后还没点背景？

    所以，大家都很默契，谁也不提，在商言商，打广告而已，砸钱就是，大家都是生意人，就不信还有这钱办不成的事！

    几个人不由相互对视一眼，精神顿时就是一震。

    果然，来了——

    一切都如先生所料！

    甚至比自家先生预料的都要快——

    既然如此，那就好办了，按照自家先生教的办呗。

    竞标！

    ……

    如今，年关将近。

    虽然自从入冬以来，灾情不断。但对灾情都是对那些穷苦百姓的，对贵族们来讲，基本上没什么影响。

    东城毕竟是贵族云集的地方，街头更是看不到丝毫的影响。

    一些年货，开始逐渐登场，大街上的人流都比往日多了几分。

    宝马雕车香满路，即便是步行的，也大多锦帽貂裘，很少见到衣衫褴褛，一脸菜色的，跟西城的景象，截然不同。

    从杜如晦府上出来，李渊和裴寂百无聊赖地靠在马车上，看着车窗外热热闹闹的景象，一时有些失神。

    虽然自那位登基后，这大唐一直灾害连连，但不得不承认，这大唐到底还是稳了下来，已经初步具有了兴起的迹象，尤其是这次漠北大捷之后，这种气象，就越发的明显了。

    “这逆子，虽然——到底是有几分本领……”

    李渊滋味莫名地叹了一口气，旋即叫住了马车。

    “调头，去曲江池畔，大唐晚报报社看看——”

    这大唐晚报，意义非常，决不允许出现任何差池。

    抓总编和责编？

    有本事把自己和玄真也给抓起来！

    (本章完)

