    陆平想了想，最终还是决定向门派求援。

    他手中的地阶上品灵物五行属也大致凑齐，只是其中纳元磁石陆平要为大宝留下，尽管在陆平看来，以大宝目前的状况，进阶锻丹后期时想要凝练纳元磁石的可能乎没有，但陆平若是把这东西用掉了，第二天大宝得了消息定然就会开始懈怠修炼，还不如给他留一些压力，至少在修炼上能够勤奋些。

    其中还有一块金属地阶上品灵物，只是这件灵物陆平也要留给陆小海，这头吊睛白额虎的资质是没有问题的，修炼也算上进，原本陆平是想让它与三灵看齐的，只不过现在看来陆小海资质还是差了三灵一筹，想要在第二次熔炼灵物时将目标与三灵一般对准天阶下品，多少还是有些困难，不过陆平还是为他留着一件天阶下品的金属物天金石。

    陆平虽然有锻灵丹在手，但也不愿第二次熔炼灵物时便让他们用掉，那样只能够增加他们的实力，却无法增强他们的根基，对于rì后的修为增长帮助并不太大。

    为了以防万一，陆平还是决定将这件地阶上品灵物暂时留下。

    如此一来，缺少的两种灵物就必须要向门派求援了。

    陆平将一件水属地阶上品灵物以及一件地阶上品的风属物封在一只储物袋当中，而后用传音法剑说了些什么，这才伸手一拉，将面前的空间拉开一个洞口，将两件物事往里面一抛，剩下的便只能等待。

    除了这两件灵物之外，陆平其实还少了一朵地阶上品的灵火，只是绝大多数的灵火都适用炼丹或者炼器，因此灵火的珍贵要普遍比同阶的其他灵物要高的多。

    尽管有的灵火既不适合炼丹，也不适用于炼器，这样的灵火价值相对来说比较低，但这样的灵火相对于其他的灵火反而显得稀少，因此即便是价值低些，却也不经常遇到。

    据陆平所知，姚勇曾经便是熔炼了这样的灵火而成功进阶了锻丹后期，也不知道他的身上是否还有这样的灵火或者灵火的线索。

    陆平在洞府当中待了数老师之手，已经从门派当中换到了一件地阶上品的金属物以及一件土属灵物，只是姚勇那里却是让陆平扑了一个空，他已经随着天康老祖去东海参加幻灵城拍卖会了。

    陆平原本想要将白玉莲花或者白玉莲子炼成能够增强肉身的丹药，奈何如今却是无论如何也静不下心来开始盘点自己身上的天阶下品灵物。

    两份金属天金石；两件木属物，一件清风竹，一件梦华木；水属物同样有两种，一种天一真水，一种毓秀香液；土属奇罡之土，还有一种是风属旋风絮；此外还有一件从死去的昆玉老祖身上得来的水属阶下品灵物深海

    除了天金石和梦华木要留给陆小海以及陆桃花之外，其余灵物就算都用来培育三灵五行叶却也又少了一件天阶下品的灵火。

    这让陆平的心头更加烦躁，他身上的灵物已经算是极多，但仅仅只是地阶上品以及天阶下品便无法凑齐整，到时候那些更为珍惜的天阶中品以及天阶上品灵物又该如何？

    陆平心头不免有些沮丧，想要就此终止了之前将三灵五行叶完全培育成熟的打算，可一想那一颗锻丹后期的木鸾金丹以及这一颗唯一的三灵五行叶种子，陆平便再次处于了犹豫矛盾当中。

    龟道人当年说道成熟的三灵五行叶可以炼制成法相后期修士可以服用的丹药，然而却又信誓旦旦的认定此物练成的丹药能够治愈蛟道人的伤势。

    蛟道人哪里是法相后期的修士能够比得上的，能够治愈蛟道人伤势的丹药岂止会简单到只是一种法相后期的丹药？

    关闭<广告>

    陆平直觉这其中定然有什么隐秘，而且当年龟道人传道天下，却也没有蒙骗天下修士的必要，这其中必定隐藏了什么龟道人难以宣之于口的东西。

    陆平最终叹了一口气，还是决定将这株三灵五行叶培育下去，若是一百五十年之内无法将其培育成熟，那说不得就先用他来恢复了天成老祖的伤势再说。

    至于说其他，且先等到以后再说，木鸾金丹虽然已经无法收回，但暂时将其与三灵五行叶一同封印在禁制当中，却也可以暂且延缓三灵五行叶的生长期限。

    出得洞府，陆平原本打算外出散散心，却是从重华殿得来消息，说是真灵派天康以及天平老祖，并门下诸弟子赶赴东海参加幻灵城拍卖会。

    陆平二话不说返身便回了洞府，果然刚刚进入洞府当中，柳天灵老祖的符诏便已经再次到了。

    查看了其中的内容，陆平不由挑了挑眉头，伸手从半空当中将一团水汽凝聚成一股清水从头浇下，整个人顿时变得透明，再加上其有身份牌相助，一路畅通无阻的再次潜出了真灵派。

    如今的白海修炼界已经是三代弟子的天下，各派在北海的各种利益的争夺博弈，背后推手可能是各派的第一代、第二代的老祖，可真正沙场争锋的却是三代弟子。

    这种表现尤其表现在真灵、玄灵和沧海三派，三代弟子大多已经开始独当一面，就如同真灵派有名的两对夫妻之一的钟剑马玉夫妇，如今便已经成了真灵派三十六中型岛屿当中悬坤岛的驻守岛主。

    钟剑和马玉如今虽然只是锻丹七层的修为，距离突破锻丹第八层尚有一段时此这一次去东海参加换领导拍卖会的修士当中，他们二人便没有能够成行。

    但这并不意味着这夫妻二人便是易于之辈，至少这两人刚刚进阶锻丹后期时，曾经联手与飞羽派的一名锻丹九层的二代修士大战而不落下风，也是真灵派三代弟子当中响当当的硬角则也不会在悬坤岛上独当一面。

    悬坤岛位于天灵山西侧数千里之外，可以说是真灵派最靠西的一处中型岛屿前这悬坤岛上却是热闹非凡，盖因为这悬坤岛的马玉岛主之前诞下了一名婴儿，前段时间正是百rì时分，真灵派上下与之交好的三代弟子以及一些四代晚辈尽数赶到悬坤岛祝贺。

    据不少消息灵通之士言道贺之人可谓是高朋云集，不但有掌门柳天灵老祖的符诏前来祝贺，便是其他二代修士也有不少派遣门下弟子送来贺礼，真灵派“双剑双虎”来了三个，“三正三奇”也有李玄茹、刘玄远、陈玄炼三位道场，其中李玄茹真人是代表掌门柳天灵老祖而来，这让真灵派众多三代、四代弟子大开眼界，大呼过瘾。

    唯一可惜的是与钟剑马玉交好的水剑仙陆天平老祖据说前段时间因为与张希夷大战，受了一些伤势正在闭关疗伤，因而未能成行，但也有其道侣、阵法大师玄狐真人以及听涛府门下两位嫡传弟子王玄琦以及进阶锻丹期的杜玄洛代表师尊前来贺喜，并奉上了丰厚的贺礼。

    就在陆平秘密来到悬坤岛上之后，过不多时，驻守悬坤岛的钟剑岛主召集了岛上所有的锻丹期修士，之后整个悬坤岛虽然看上去依旧一如往常，但内里却是外松内紧，一众锻丹期修士却开始养锐。

    一月之后，北海各大小势力齐聚寒冰岛，开始就寒冰岛灵矿份额的重新分配开始商讨。

    整个北海局势顿时一变，北海寒冰岛的灵石矿脉早在寒冰岛大战之前便从真灵派传出过风声，说是真灵派有意重新调整北海各大势力的分配份额，这件事情曾经在整个北海传的沸沸扬扬，最终却因为寒冰岛之战而暂时推后。

    然而这一次北海各派突然在北海商讨此事可以说也并未出乎太多人的意料，然而这其中真正令人诧异的是，这一次召集各大小势力来到寒冰岛，牵头的却并非是真灵派，也并非是玄灵派，而是沧海宗、凌古派、鎏金剑派、四海帮，以及新近在北海崛起的中土鲁家的分支、北海千年炼丹世家廖家。

    直到这个时候，北海各大小势力这才恍然大悟，之前因为幻灵城拍卖大会，北海各派均由门下法相老祖带领弟子参加。

    其他门派均是按照以往，只是普通的法相初期修士带队即可，只有真灵派以及玄灵派派出了法相中期的老祖，甚至真灵派派出的是两位法相中期的修士，外加一位战力不在任何法相中期修士之下的陆天平老祖，摆明了两派将会在幻灵成拍卖大会之后的海外灵石矿脉分配之上有一番龙争虎斗，甚至真灵派的胃口可能更大。

    而这个时候无疑是真灵派留在北海的势力最为削弱的时候，沧海宗在这个时候突然发起寒冰岛灵石矿脉分配的商讨，自然就是要在这个时候打这两派一个措手不及，争取获得最大的利益。

    三rì之后，真灵派掌门老祖柳天灵亲率门派天帆、天雪、天山，总共四位法相修士前往寒冰岛，天灵山只剩下了天象、天炉、天江、天术四位老祖坐镇，整个真灵派上下的事物暂且由天术老祖负责。