    

    “好，那我们就来制定下计划，能把它留下来最好！”田次看着斗志昂扬的喇叭芽，决定尝试一下。

    “喇叭芽，我们想要留下它，只能让它自己主动向我们这边进攻过来，这一点我打算先由我去挑衅它，你躲在旁边”田次下了一个大胆的决定。

    要知道小拉达的门牙可是可以咬穿铁板的，凭借田次的低级防护服了可不一定能挡不住小拉达的嘴。

    “哞！哞哞哞(?ò?ó?)哞哞哞！”喇叭芽急忙劝说田次打消这个念头，表示自己可以去找其他精灵战斗，等学会了控制技能再来对付他。

    “放心，喇叭芽，这次也是个机会！只有一只小拉达，要知道小拉达可比独角虫都值钱！”田次看着焦急的喇叭芽，摸了摸喇叭芽的头安慰道。

    “再说，我这几年的锻炼也不是白费的，小拉达不可能一击重伤我，这个风险还是可以冒一下的，接下来好好听我说，能不能抓住它，还是主要看你了！”

    “哞哞，哞！”看到田次打定主意了，喇叭芽原本还想再说两句，但最后变成了一声坚定的叫声。

    毕竟田次都这么相信我，我也不能让他失望。

    “小拉达在新生级就可以学会撞击和电光一闪，大部分小拉达都习惯用电光一闪先发制人，但它们使用后会有短暂的速度下滑，这就是机会！”田次对着喇叭芽说了他的计划。

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽点点头，默默的完成了一次生长，然后躲在一旁。

    “咻！咻！”看到喇叭芽找好了位置，田次直接两把飞刀甩向小拉达。

    “噗啦哒！”小拉达反应的很快，一个轻巧的侧闪，躲开了两把飞刀。

    “噗拉达，噗啦！”抬头看去，发现是一个穿着奇怪衣服的人类。

    它谨慎的往四周看去，它知道人类身边一般都会有被收服的精灵。

    “嗯？还挺小心的，那我就不客气了。”田次看到小拉达没有直接攻击过来，知道这也是一只长期在外生存的小拉达。

    “咻咻！咻！”又是连续的三把飞刀投向小拉达

    “拉达，噗啦哒！！”小拉达灵活的翻滚了几下，一样躲过了飞刀，但这个不识好歹的人类让它有点恼火，发出来恐吓的声音！

    “呵，小拉达你就只会躲避嘛！是不是胆子太小，所以被你的同伴抛弃了！废物一个！我可就一个人！咻！”

    田次看到小拉达还不攻击过来，知道它肯定在顾及自己身边到底有没有精灵，所以直接嘲讽了一波小拉达，并且再扔了一把飞刀过去！

    “噗啦哒！噗～”虽然不太清楚那个人类的意思，但看着那欠揍的表情，小拉达决定给这个人类一点教训看看。

    “唰！”田次只看到一道紫色的身影快速出现在自己身前，就感觉右腿传来些许疼痛！

    “嘶！就是现在喇叭芽，捆住它”田次感受到疼痛，就马上叫喊了起来

    “噗啦哒，啦哒”使用电光一闪后的小拉达，正在地上舔食自己门牙上的血液，顺带消除下刚使用电光一闪给身体的负荷，它自信就凭这个人类，就算它速度下滑了一点，他的飞刀也伤不了它！

    “哞哞！”喇叭芽已经出手了，两条藤鞭瞬间向着小拉达捆去。

    “噗拉达！”小拉达看见两条藤蔓知道大事不好，它想躲闪，但四肢传来的一点无力感让它动作慢了一点。

    “哞哞！咚！咚！”看到田次受伤的喇叭芽十分愤怒，把捆起来的小拉达，一次又一次的往地上狠狠的砸去！

    “噗～啦～”还在挣扎的小拉达，想用牙齿咬断藤蔓，虽然每次被砸向地面很痛，但强烈的求生本能，让小拉达每一次在被抬起的时候利用牙齿咬向藤蔓。

    “不好，喇叭芽，加快速度！”田次急忙喊道

    “哞哞！”喇叭芽也看到了一点，想着快速解决它，开始加快速度。

    但已经被咬的坑坑洼洼的藤蔓，再加上不断挣扎的小拉达，让其速度不仅没有加快，反而变慢了。

    “哞哞！”喇叭芽不想让田次受伤还无功而返，它猛的把身体内的能量都注入到双手中的藤蔓里去。

    “噗啦哒！”小拉达痛苦的叫喊了起来，原来是喇叭芽捆住它的藤蔓上长出了一根根木刺，扎入到了它的体内，给他身体造成了持续性的伤害！

    “干的好，喇叭芽，继续砸它！”看到这一幕的田次十分惊喜，

    原本他都做好小拉达逃走的准备了，没想到喇叭芽竟然关键时候领悟了紧束招式！

    招式名称：紧束

    招式说明：草系精灵常常使用带刺的藤蔓捆住对手，让木刺扎入敌人体内，给敌人带来持续性的伤害！

    田次回忆起书本上的知识，因为自己的精灵是喇叭芽的缘故，所以他专门去查找了喇叭芽能自主学会的招式，这一招和藤鞭相配合，可以说威力大了不止一筹！

    “砰！砰！”喇叭芽把挣扎力度变小的小拉达继续一次一次的砸向地面。

    “啦～哒”被扎入木刺的小拉达感觉全身都在疼，使不上力气，

    如果没有藤蔓的束缚，它还可以咬牙使用电光一闪逃跑，然后自己一根一根的拔出来。

    但接连的撞击，和身体内的木刺让它没有了力气再去咬断藤蔓。

    “哒(?_?)?”最后小拉达失去了战斗能力！

    “哞哞？”喇叭芽这才放心跑到田次身边，问他伤口怎么样！

    “没事，喇叭芽，还好有防护服，只是被牙齿稍微擦破了点皮，我拿酒精消毒一下，喷点伤药就好！”

    “哞，哞哞哞？”喇叭芽看到田次的腿上确实没有大的伤口，就又转头问道这只小拉达怎么办？它感觉挺厉害的小拉达，是不是可以抓活的卖多点钱！

    “嗯，我稍微想一想，喇叭芽你先警戒下四周。”田次处理完伤口，开始思考起利益得失

    “这只小拉达实力还是新生级，而且这类精灵在同级中属于实力比较强的一档，它还可以进化！所以只要有资源那晋级成为普通级绝对是没问题的。”

    “所以应该是有人买的，商店售卖是8000一只还是普通下等资质，这只看着锋利的牙齿最差也是中等资质吧，回收应该13000左右吧，但我要收服后再给它治好，店铺才会回收，那成本就在1500左右！那也比卖材料赚的多！”田次稍微一想就决定抓活的。

    说干就干，田次马上拿出精灵球，按住侧边的小按钮，把自己的信息注销掉。

    这样这个精灵球就没有契约的功能了，只相当于一个牢笼。

    然后，对准还处于昏迷的小拉达，发出一道红光，小拉达就被收进了精灵球内。

    “走了，喇叭芽！我们回镇上去！”收服了小拉达后，田次和喇叭芽也踏上了回镇的路途。        

