一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    元因一说完，慕容奇便怒气冲冲的拍响桌子。

    “尼玛，车轮战啊，还讲不讲江湖规矩？”

    元因无力的点了点头，“他们不讲，我又能怎么办？规矩是他们定的，场地是我提供的，我馆里的学员看输得厉害，好多人都退会员了。”

    潘晓薇皱着眉头，“要不然就不开散打馆了，咱们惹不起，还躲不起么？”

    “不行，那样我的名声就彻底臭了。”元因说着说着，瞟了一眼叶凡。

    叶凡无语，“你老是看我做什么？我又不是散打协会的。”

    雷军鼻端一哼，冷笑道：“老元，你难道打算让叶凡去帮你打？嘿，虽然我承认当初他在学校散打部混的不错，但也不可能跟职业拳手过招，除非他不想活了。”

    吴雪等人也连连点头。

    “是啊，叶凡你可别瞎答应，散打擂台可不是闹着玩的！”

    “看看你们，刚才还说要帮老元解决问题，现在一个个躲得比兔子还快。”叶凡拍着元因的肩膀，“说吧，打算让我怎么做？”

    “不不不，我没喊你帮我打擂台。”元因连忙摆手，低声说道。

    “叶凡，你当初在学校散打部里认识不少学长，我记得有几个还加入了北方职业联队。你能不能帮我联系一下他们？”

    叶凡眉毛一挑，“你要从外地请人？”

    “嗯，最好多请一点人，越强越好！”元因沉声说道，“散打协会安排了几十个人过来踢馆，我估摸着我馆里最好也拉出相当的拳手。”

    叶凡愣了愣，“帮你联系没问题，只是那些职业拳手的出场费不低。”

    “我算过了，一个一流拳手出场费大约在五万左右。散打协会那边只有十几个一流拳手，其他的都一般。

    我这里准备了一千万，你帮我组个团，只要他们加入我的拳馆一个月，所有的消费我包了！”

    元因话一说完，在场所有人齐齐愣住。

    整整一千万，就算放在雷军身上，也是个大数目，就更别提其他人了。

    当然，以吴雪目前的身价，一千万还不至于伤筋动骨。

    雷军皱着眉头，低喝道：“老元，你疯了啊！你开那些健身房的贷款还没还清呢，这一千万是你所有的流动资金吧？”

    “不争馒头争口气，就算我这两年喝西北风，也要搓一搓散打协会的锐气！”元因攒起拳头，对旁边的人说道：“你们放心，分红一分也不会少，就是今年可能得拖一拖了。”

    慕容奇摆了摆手，“都是兄弟，你说这个干什么！”

    刘玉琴不动声色的扯了扯慕容奇的袖子，娥眉攒簇，怒瞪了她一眼。

    “干什么？”慕容奇压低声音问道。

    “你不想跟我结婚了啊，这种事情千万不能瞎答应！”刘玉琴怒道：“元因的事让他自己解决，你要是想帮忙，先把股份撤回来！”

    “你懂个屁！”慕容奇越看刘玉琴越是不爽，“这几年老元帮我赚了不少钱，本金早就回来了。现在他有困难，难道你想让我袖手旁观？”

    “你什么情况难道你不清楚吗？我都跟我爸妈说了，你打算在新浦区买别墅当彩礼呢！”

    刘玉琴压低声音，娇声喝道。

    慕容奇眼神一凝，沉声回道：“如果你是这样想的，那我们就别处了。我最后跟你说一遍，别墅你要买就自己掏钱买，我不会出一分钱！”

    “你……”刘玉琴眼睛发红，撇过脑袋不再搭理他。

    这两人说话的声音很小，其他人听不清楚。

    胡冰冰以为他俩闹矛盾，便笑道：“慕容，你怎么又惹你女朋友生气了？最近你们吵的也太频繁了吧？”

    “就是，做男人的多让一让女人！”潘晓薇也笑骂道。

    “没事没事，她就跟我闹闹脾气。”慕容奇有些无力的摆了摆手，继续问道：“老元，你真打算花一千万去外地找人？”

    “嗯。”元因点了点头。

    他见话已经说破，索性摊开，把自己的难题摆在桌面上。

    “小雪，能不能跟你打个商量？”

    “你想要多少？”吴雪没有丝毫犹豫，从包包里拿出支票簿。

    “挖人的钱我已经准备好了，只是我打算和叶凡合作一个项目，很有搞头。

    可是叶凡这两天在陆角洲的盛大广场和中心商城开了两家分店，估计他手里也多少钱，所以我只能厚着脸皮来找你帮忙。”

    “开了两家分店？”吴雪顿时一愣，“叶凡，是真的吗？”

    “嗯，老元说的不错。我现在店里要招人，还要搞装修、进设备，在资金方面的确帮不了他。”叶凡点点头。

    慕容奇大喜，“叶凡，你可以啊，闷声发大财！”

    雷军目光稍稍一缓，“能在陆角洲开两家店，的确不错。”

    胡冰冰和潘晓薇赶紧向他道喜。

    方洋和罗东海厚着脸皮，支支吾吾，估计想问叶凡，能不能参一点小股。

    他俩估计是所有人里面最穷的，所以能赚钱的机会，他们绝对不会放过。

    吴雪了然，“老元，叶凡，你们初期费用打算投入多少？”

    元因想了想，“先借我五百万吧，算你一分利。”

    随后，他扭头看向叶凡：“够不够？”

    “够了。”叶凡点点头，对方洋和罗东海笑道：“老方，老罗，你们手里有没有闲钱，不如也进来吃点？”

    “有有有。”方洋讪讪的笑道：“就是不多，我只能拿出十万。”

    罗东海也附和道：“我和方洋情况差不多，最多只能拿十万。”

    “好，我回去跟合作伙伴商量一下，看看拿多少分红出来。”叶凡笑了笑，“你们放心，不会让你们吃亏的。”

    刘玉琴暗暗惊讶，她原本以为叶凡是装大咖的穷鬼，没想到他居然有实力在新浦区中心地带开分店，还一口气开两家，这可不是普通人能办到的。

    “慕容，慕容！”刘玉琴连忙凑到慕容奇耳边，“你还愣什么愣，快点去找叶凡入股啊！”

    “叶凡这段时间好不容易熬出头，我又帮不上他什么忙，有什么脸开口入股？”慕容奇压低声音回道。

    “你看元因不就入股了嘛！”刘玉琴哼了哼，“他还是借钱入股，咱们自己掏钱还不行么？”

    “老元在上次聚会的时候，就说过了。他提供客源，叶凡提供技术，我能做什么？”

    “你不是认识很多人么，我做代购也有不少朋友，咱们可以以股东的身份，帮叶凡拉动客源嘛！”

    慕容奇神色一滞，冷笑道：“你想做股东？哈，好好好，你说入多少股份？”

    “你上个月拿了一笔奖金么，再加上这几年的存款……”刘玉琴暗暗咬了咬牙，“要不然你先投个一百万，怎么说我们也能弄个百分之十的股份！”

    “人家自己能赚钱的生意，凭什么分我们百分之十，而且还是实打实的股份？”

    慕容奇脸色一沉，瞪了刘玉琴一眼，“你连干股和股份都分不清楚，别瞎说话！”

    “那……那方洋和罗东海不也想入股么？”

    “他们俩就投个十万八万的，每年吃点干红，叶凡分的是人情！”慕容奇不屑的摇了摇头，“反正我开不了口，你要说自己说去！”

    “好！”

    刘玉琴想都不想，便抬头对叶凡笑道：“叶凡，现在你这么厉害了啊！矮油，我们慕容平时经常夸你……”

    “是么？”叶凡见慕容奇神情恼怒，不由得一愣，“慕容，你想不想跟我和老元一起玩玩？”

    “那可太好了！”刘玉琴顿时大喜，不等慕容奇开口，便抢先说道：“慕容手里有一百多万余钱，不知道能不能买你们一点股份啊？”

    “买股份？”

    此话一出，所有人齐齐愣住。

    元因脸色微沉，“慕容，这是你的意思，还是刘小姐的意思？”

    慕容奇摇头苦笑，“老元，你别生气，你和叶凡好好合作，我不想掺和。”

    刘玉琴故作为难：“慕容，就别不好意思了。你不是一直很想跟元因和叶凡做生意么？这可是个好机会，千万不要错过啊！”

    叶凡也皱起了眉头。

    入股分红，大家有钱一起赚，是件好事。

    但是这个股属于干股，没有控股权。买股份则不同，等于要进入对方公司内部，掌握实权股份。

    “刘小姐，你可能误会了。”胡冰冰诧异的说道：“叶凡和老元之间合作，我们也想入点小股，每年赚点分红。可花钱买他们手里的股份，这有点不太好。”

    刘玉琴不解，“为什么啊？既然我们花了钱，为什么不能拿他们的股份？不占股份，岂不是空手套白狼，那他们赚钱也太轻松了吧？”

    “够了！”慕容奇硬生生的把刘玉琴拽到一边，低喝道：“你给我闭嘴！”

    “你对我凶什么凶，有能耐你自己出来做生意！”刘玉琴委屈极了。

    别人不帮她说话也就罢了，连男朋友也凶他。

    叶凡看懂了这两人的情况，呵呵一笑，“慕容，你别生气，把话说明白就好。刘小姐，你想赚大钱是吗？”

    “谁不想赚钱。”刘玉琴抹着眼泪，高声回道。

    “想赚钱是好事，不过有些东西是忌讳的，你可不能随便代表慕容来发言。”

    叶凡缓缓解释道：“打个比方，慕容花六百万购置房产。他跟我关系好，愿意让我赚中介费。

    经我介绍的房客，每个月交给他一万块店租，房客一租就是十年。这么算下来，房客前后也交了一百二十万的房费。

    可是，这个时候我跟他说，我帮你出租这套房子，帮你赚了一百多万，房子得算我五分之一的产权！

    你，觉得占理吗？”