    她拍打着电梯按键，电梯门打开，她飞快地跑上去。

    电梯里安静极了，只有她不平的喘息声。

    她倚靠在电梯壁，静默地闭上双眼。

    电梯的运转声在她的耳畔徐徐响起，电梯缓缓向上，直到门再一次打开。

    外面的雨没有停止，烟雾缭绕，树叶飘零。

    过道里的乔斯年转过身，倚靠着叶佳期刚刚倚靠过的墙壁，沉沉目光看向这不停落下的雨。

    近处是雨，远处是黑暗，这万籁俱寂的夜里，什么都没有。

    他的唇上还有叶佳期的味道，熟悉而绵长。

    胸口中像是有什么堵住一样，压得他喘不过气来，他的胸脯起伏不定地波动着，西装早已褶皱。

    也不知道站了多久，忽然，他低下头，吐出一口血。

    猝不及防的一口血，口腔里都是腥涩的味道。

    地上的红色血迹触目惊心。

    唇角也沾了血，乔斯年笑了，笑中是一抹寒凉。

    他从西装口袋里拿出方巾，擦了擦嘴唇。

    外面风很大，时不时会闪电、打雷，云雾滚滚中，天色昏暗。

    他撑着墙壁，捡起地上掉落的雨伞，有一种莫大的疲惫。

    良久后，他才从地上站起来，撑起雨伞，静默地看着屋檐外的雨水，指节发白。

    站了一会儿，他大步踏进雨中，皮鞋溅起水珠。

    黑暗渐渐吞噬了他的背影，他的身影融成一个小小的圆点，消失不见。

    叶佳期上楼拉窗帘的时候看到了他离开的背影，嘴角是一抹上扬的哂笑和不屑，眼中都是轻视。

    他变得很彻底。

    她毫无犹豫地拉上窗帘，转头，看着婴儿床中的小柚子。

    小柚子在睡觉，睡得格外安稳、舒服。

    叶佳期弯下腰，在她的额头上印了一个吻。

    她重新回到床上，关了台灯。

    夜雨连绵。

    ……

    自那天后，叶佳期就再也没有见到乔斯年。

    她每天往来于家里和公司中，跟着卓远航跑工地、见客户、应酬。

    周末的时候，周南会来接她吃饭。

    因为叶佳期和周南的工作都比较忙，他们的活动有时候仅仅就局限于吃饭，甚至连看电影都没有时间。

    周日。

    他们吃过饭，周南带她在附近的商场里走了走。

    路过一家珠宝专柜，周南停下脚步，指了指一只精致的小吊坠：“这个很漂亮，我买了送给小柚子吧，上次都没有给她带见面礼，难怪跟我不亲。”

    “不用的。”叶佳期连忙摆手，“她不缺这些，真得不用。你要是想给她带礼物，一只布娃娃就可以。”

    太贵重的礼物，叶佳期都不肯收。

    “那好，以后再说，我去给她买只布娃娃。”

    他们在商场里随意走动着，随便逛逛。

    周南买了只小猪佩奇，丢在叶佳期的手里：“这个最近不是很火吗？给，拿着，送给小柚子。”

    叶佳期笑了，盯着手里头的小猪佩奇：“这个小柚子肯定喜欢。”

    “喜欢就好，下次再给她买点别的，希望下次见到她能让我抱一抱。”

    “会的，她上次跟你不熟嘛。”

