    “可恶的刺客!”

    大能翻遍了他的身体，根本没有任何的蛛丝马迹。来的时候，刺客已经做好了一切的准备。所有的证据全都销毁掉。就在大能准备放弃的时候，在刺客的鞋底突然找到了一物，大能那些那只鞋，口中怒吼了一声。

    “皇浦蝶，你好歹毒！”

    大能的这一番话，让在场突然炸开了锅。所有人都不明所以，他们甚至还没有从刚刚的事件中反应过来。

    电光火石的刹那，白绮菱生死未卜，此刻被大能击毙。一切都似乎在写玄幻小说一般，让人根本无法看透。

    “发生了什么事？”

    此刻，又有大能来到了核心战场上，他冲着那位大能发问道。

    “皇浦蝶派人对白绮菱下了死手，那刺客的身份已经被我发现。如今，白绮菱已经遇难了！”

    大能的脸上闪过强烈的悲愤，他已经默认白绮菱被害。而且毫不掩饰的把皇浦蝶做的事情说了出来。说者无心，听者有意。在城池中，白绮菱也有很多很多的支持者。

    这些支持她的人眼里都是白绮菱的一颦一簇，毕竟白绮菱给人留下的印象实在是太深了。甜甜的笑容和清纯的容颜，让人看上一眼都无法自拔，深深的爱上了这位白姑娘。就连秦叶也是竭力的想要和白绮菱拉开一些距离，避免被这位白小姐所吸引。

    “什么？白绮菱被皇浦蝶给杀了？”

    “歹毒至极，真是歹毒至极。皇浦蝶想要夺取花魁，也不该用这种方式。”

    “杀了白小姐，我们和她势不两立。今日，绝对不让皇浦蝶得逞！”

    “活捉皇浦蝶，给白绮菱报仇！”

    ……

    气氛变得越来越压抑，很快就到了一个顶点。当到达顶点后，便会强烈的爆发开来。终于，在一些人的带领下，打出了活捉皇浦蝶的口号。接着，队伍越聚越多，并且不断壮大。

    那些并不清楚真实状况的人在听了三言五语后，直接加入到了其中。数万人的规模很快就形成了，大有天火燎原之势。而大能也将白绮菱带走，进行最后的抢救。

    可以说，这次白绮菱非常成功。利用秦叶的苦肉计，已经把最强大的力量全都发动。百姓，在一定程度上可以说是最强的。水能载舟亦能覆舟，虽然皇浦蝶高高在上，但是她也不能同时对所有百姓动手。

    紧张刺激的倒计时时刻，并没有让皇浦蝶有太多的感觉。她身穿宫妆，处处显得雍容华贵，宛如高贵的皇后一般。对于这一场最后的角逐，皇浦蝶内心还是没有太大的波澜。似乎一切都在她的掌控之中。皇家公主，气场绝非是草根可以媲美的。

    在场的那些女子虽然争相斗艳，但是和皇浦蝶相比却是有着天壤之别。她们最多只是一片绿叶，对皇浦蝶起到陪衬的作用。

    “白绮菱，和我比起，你还差的非常远！”

    皇浦蝶心中说了一声，对于这位唯一有一丝希望和自己媲美的人物，她还是念叨了一声，以此来表示她的敬重。就在她等得有些不耐烦地时候，突然出现了一人到了她的身边，并且在皇浦蝶的耳边低语几声。

    “你说什么？”

    皇浦蝶听完后，她的脸天上也是发生了很大的变化。由于消息过于震撼，她竟然当场表达出来，没有了往日的镇定。

    “皇浦小姐，此事千真万确。不知道哪路来的此刻，想要陷害小姐。如今白绮菱生死不知，但是那些人已经把矛头扣在了你的身上……”

    来人把利害关系对皇浦蝶说了出来，他先一步的到来，让皇浦蝶有一定的心理准备。

    “可恶的家伙，想要干掉白绮菱，顺便把我推向深渊。一石二鸟，真是好算盘！”

    皇浦蝶的眉梢闪过十足的戾气，第一想法她就陷入到了误区之中。皇浦蝶认为是有第三人算计她和白绮菱，而并没有想到这是白绮菱上演的苦肉计。

    “小姐，那些不明真相的人越聚越多，我担心今日的花魁极有可能发生变数！”

    “花魁我要定了，不论谁来也休想！”

    心高气傲的皇浦蝶心中做好了准备，不管发生什么事情，她都不会退缩。其余家的小姐们也都不是泛泛之辈，她们也提前得到了消息。当知晓白绮菱生死未卜，一切矛头都对准皇浦蝶后，这些人的表现也是各不相同。

    一些人目光中充满了担忧，唯恐自身被引火烧身。还有一些人心中暗自窃喜，似乎认为自己的机会来了，命运马上就能改写。大千世界，无一不是落井下石之辈。可以说没有什么人是好人。

    每个人都把自己保护起来，伺机而动，在关键时刻发动最为猛烈地一击。也就是在场的这些人，给予了皇浦蝶一击重拳，让皇浦蝶彻底出局。

    声讨的队伍将绣楼围得水泄不通，没有人能够进入或者是从绣楼之中出去。那漫天的杀身化为一股强大的怨念，以至于主持这一场花魁选拔的首脑不得不出面，给众人一个交代。

    “诸位姑娘，刚刚发生了一个意外。白绮菱小姐在路上被人遇害，如今生死未卜。大能通过击毙此刻，看到了那一双带有皇字的靴子。皇字靴子，只有皇家之人才得以穿，皇浦蝶，你要给大家一个解释！”

    主事者走到大厅，他的气势十足。无论内外，都能听到和看到他的一举一动。为了安抚所有人的情绪，他不得不采取如此下策。无论是谁也不能维护，否则自己将要死无葬身之地。

    “给我们一个交代！”

    外面，山呼海啸一般的声音传入到了皇浦蝶的耳中，这给她带来进一步的压力。皇浦蝶只能回答这些子虚乌有的问题。

    “交代？难道你们还看不明白吗？这分明就是有人想要杀掉白绮菱，顺手陷害我。凶手就是在场的其中一人！”

    皇浦蝶的话语非常平静，但却非常的犀利。她的目光落在在场的众位女子身上，那些女子看到她强势和霸道后，不禁低下头去。没有人敢和这位霸道的皇小姐抗衡。

    “那鞋子又该如何解释呢？毕竟物证人证聚在，众人的眼睛可是雪亮的！”

    主事者并没有含糊，他犀利的冲着皇浦蝶问道。仅凭皇浦蝶的三言五语，显然不能让人接受。必须要解释靴子的事情。

    霸道的皇家就连下人的衣服，都是有着严格的规定，和外人有很大的区分。毕竟是昔日的皇族，规矩远比外人要多得多。以此来凸显皇家的威严和与众不同。但今日，恰巧就是这种规矩给了皇家惹下了巨大的麻烦。

    “哈哈哈，靴子还用我问吗？我想问一问当今的人，你们哪一个不是神通广大，想要杀我皇浦蝶都是绰绰有余的事情，一只靴子还在话下吗？”

    皇浦蝶再度的环顾四周，她直接打开了窗户，让自己正面和那些修士接触。她的瞳孔内，也涌现出了强烈的怒火。倘若让皇浦蝶知晓幕后之人，一定要将那个人碎尸万段。

    如今，幕后主使正躺在玉床之上。为了软禁秦叶，白绮菱将自己的闺房都留给了秦叶，被软禁的秦叶也是毫不客气，直接躺在了她的床上，感受着迷人的香味。

    “应当是成功了，下一步我就要金蝉脱壳，离开这个鬼地方。从此以后再也不会回来……”

    秦叶喃喃自语，现在他的脑海中思考的事情都是自己如何从漩涡之中退出去。飞得多高并不重要，关键在于如何着陆。

    很多人前半生非常风光，达到了忘乎所以的地步。但是他们却没有给自己留下足够的空间。以至于当大祸临头之际，只能硬着头皮向前走，最终被抹杀的一干二净。这种蠢事，秦叶是不会去做的。

    “那位皇浦蝶一定会被气的七窍生烟，现在有口难辩。最厉害的就是人的口舌，一人一口吐沫，能够淹没一切。”

    秦叶想到了那巨大的场面，似乎一切场景都在他的眼前一般，他掌控了一切。这种运筹帷幄之中，决策千里之外的感觉非常好。

    “皇浦小姐，倘若你无法找出凶手，我看他们是不会放过你的。今日的这一切过于突然，毫无疑问，白绮菱出世对你来说利益最大。如今她还生死不明……”

    面对那强大的压力，主事者仍旧代表了民意。在他心中已经预料到，今日皇浦蝶怕是要被淘汰了。他的脑海中也在思考，到底何许人也居然把皇浦蝶都给算计了。要知道皇家的势力可是很大，寻常人根本招惹不起。

    “你们主动站出来，我可以当做什么事情也没有发生。否则若是被我查到，今日你们谁也走不掉！”

    皇浦蝶强势的看着在场的女子，迫于巨大的压力，她急切想要找到一只替罪羊。哪怕这一只替罪羊和在场毫无任何的瓜葛，也要让她顶到前面。

    那些排在皇浦蝶，白绮菱之后的歌姬人心惶惶。她们似乎预感到了已经被皇浦蝶锁定，随时都要大祸临头。但是这些人也都不是吃素的，几个人目光相互对视后，最终点了点头。

    “我已经知道答案了，这也是你们最后的机会！”

    皇浦蝶的话锋突然一转，气势变得更加犀利。绣楼内紧张和压抑的气氛足矣让人窒息。突然，一连串的椅子摩擦地面的声音响起，一个个歌姬站了起来，她们目光气势汹汹。

