
打蛇打七寸，攻狼擒头狼！本是山村孩子自小耳濡目染的事，到了这里，反而成为龙阳挠头的难题。只因为这里的猴、狼与山村的大不一样，它们不仅占了地势，而且拥有了智力。

一山被猴戏，二山被狼逼。龙阳决定不再躲着掖着，直接跃出藏身之地，向着狼群处挺近！俗话说的好，不入虎穴焉得虎子。我这是不入狼群，焉得头狼！算了，还是不说那俗话了，万一第三山真是虎山，那真成笑话了！

心里虽想着，龙阳的脚步并不慢，不消片刻功夫，他已经接近了狼群。

咦？这狼群在开会？躲在巨石后的龙阳被眼前的景象怔住了。第三山中峰平坦之处，黑压压的遍地是狼，团团围坐。而最中间的圆形石墩之上，独立一只狼。此狼，全身纯黑毛色，蹲立竟有两米多高，双耳竖起，两眼泛着绿光。

想当初在魔魂林内，那魔狼的眼睛也是泛着绿光，如现实的真狼一般。那这些狼，特别是那头狼到底是不是魔魂林内的魔狼？猴子都分辨不清，就别想这些狼了！龙阳暗自叹了口气。若非这第二山放宽了对自身能力的限制，龙阳此时恐怕早已成为群狼果腹之物了。

嗷呜！

一声厉吼传来，是那头狼的叫声，龙阳记得一清二楚。

随着吼声落下，遍地的群狼随之吼叫，叫声尤为整齐而壮大。齐刷刷的叫声停下之后，所有的野狼纷纷围着群狼转动，巨大的奔跑声连绵不绝。

九圈之后，所有的野狼嘎然而止，犹如有人指挥一般。更让龙阳惊讶的事情还在后面，所有的野狼竟然对着头狼跪拜。龙阳突然觉得自己汗毛直竖，不是因为恐惧，而是因为他想到以前的一幕。

当龙阳抬头时，他的身上冷意更甚！

这里竟然有月亮？这里竟然有月亮！龙阳之前完全忽视了这一情况。自进入阴界以来，他只在魔魂林的人类结界中看过似是而非的月亮。而这通道内，居然真的有月亮！

而且，今天是下弦月！而且，月亮变成了红色！

正如那时方寸镇那个不明的村庄一样！

献祭！

难道这些狼也在献祭？！

龙阳目瞪口呆的看着眼前的一切，他使劲揉了揉眼睛，再次仔细的看去。看来不是，群狼拜月，与行尸献祭确实不一样！

那这狼群到底要干什么？

轰！一声巨响在龙阳的耳际炸起，他直接被巨浪抛飞。我去，它们不是在献祭，它们是在向月亮祷告！群狼拜月！龙阳呸的一声吐去口中的尘沙，不顾身体的伤势，快速的逃离容身之所。

那里已经称不上所处之地，因为巨石的爆炸，那里已经夷为平地。若非龙阳的身体经过多次铸造锻打，非缺胳膊断腿不可。

他妈的，这还是狼吗？！

难怪到了这第二山，会好心好意的将限制放松，原来更加凶险。龙阳一边腹诽，一边跑路。本想着擒狼呢，差点被狼阴了！龙阳不顾往深处去想，他既没时间想，也懒的去想，反正想也想不明白。

九座山呢？差点在第二山就折在这里了。还让不让人活了！一棵古老树木的树杈上，龙阳好不容易得到一丝喘息的机会。自发现龙阳的踪迹之后，群狼一直不停歇的追击龙阳，此时算起来已经有一昼夜的时间。

饿了，真饿！好长时间没有饿的感觉，一旦饿起来，就难以忍受。以龙阳的身体以及修炼的功法，他已经很难感觉到饥饿。况且，在阴界之内，想饿也难。

看着手里的果子，龙阳不禁一笑。幸好，有这体内的空间，之前存放的野果有了用处。吃着鲜红的野果，喝着猴儿酒，也不失为一种乐趣。

龙阳体内的空间，原为拥有的两大圣物，一为玉手杖，一为黑石头。龙阳几经险难，意外的将两大圣物融入身体，此时已经彻底的与龙阳化为一体，不分彼此。两大空间，本一阴一阳，一存鬼魂，一存实物。融合之后，龙阳更加随心所欲，阴阳共存，信手拈来。

嗷呜！

又来！还来！

哼！真的以为我怕你们了！龙阳从树杈上一跃而起，跑开的速度比之前更快！本想快意一战，谁料群狼的数量众多。阎王好惹，小鬼难缠，龙阳无奈，再次选择了逃离原地。龙之马步，不是吹的，在逃跑方面简直就是一流！

本来练习龙之步法，龙阳就没想拿它当作逃跑的用途。他还特意给龙之步规划了好几层次。比如，龙之步的马步，龙之步的象步，龙之步的炮步，龙之步的车步等等。

未曾料，出师未捷身先死，步法初成做他用；神步被狼追着跑，常使龙阳泪满襟。龙阳并非一味的乱跑，他有他的目的。他为了甩开群狼，孤立头狼，宁愿成为了表面上逃离的人。有一种撤退叫进攻，有一种占领叫失败，龙阳分的清楚。

绕了大半个山峰，差不多了吧！龙阳暗自一笑，它迅速的改变方向，向群狼原先之地奔去。这才是他的目的，头狼才是他的最终目标。

果不其然，当龙阳转回原地，圆形的石台上，只剩下一只孤狼，就是那只头狼。

嗷呜！

还叫，来不及了！当头狼发出急救的吼叫声时，龙阳已然采取了行动。

“轰！”一声巨响，龙阳被震飞，退出原地好几米。

夜色中，那头狼好似没有受伤，依然屹立原地。

奇怪了，它怎么好像动也没动？龙阳纳闷了。他刚刚用出的可是修至化境的蟒蛇出击，就是龙之力啊！

不对，刚才好像听到嘎嘎的声音。

管它呢！我还不信了！这次，龙阳用出刚刚初窥门径的龙之击。砰砰的爆响声伴随着龙阳的进攻而发，那是拳出音爆的声响。

“咔！”龙阳的拳头一痛，迅速的撤离原地。

这？

眼前的景象再次让龙阳惊呆了！

这头狼？它就不是狼！也不全对，应该不是真实的狼，而是一只石刻的狼！

难怪它一直呆在原地，难怪它只发出声响，难怪群狼膜拜它！

难怪，难怪打得我拳头生疼！看着发红的拳头，龙阳此时不但不觉得痛，反而又是一怔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="9108048"  chaptername="第七十二章  第二山（3）">加入书签</a>
</div>
