    两个女子一般的蒙面，在忽命忽暗的烛光下，就这般相互试探，相互揣摩，谁也难以察觉到对方的企图，一场不动声色的交锋就在轻笑巧言中悄悄过去。

    接到从前线如同流水一般传来的战报，无锋也有些坐不住了，俯视着面前案桌上的地图，无锋的眉头少有的皱在了一起，即便是西北吕宋的丢失也没有让他感到如此棘手，急转直下的捷洛克局势让他简直有如坐在火山口蒸烤的感觉。

    虽然现在捷洛克公国尚未完全陷落，但明眼人都可以看得出，这捷洛克已经被卡曼人和太平教势力团团围住，而且看曼人在短段几天里边横扫了捷洛克和帝国的联军防线，现在只剩下孤城两座，而此时的卡曼人气势更盛，沦陷已经是迟早的事。捷洛克公国一旦陷落必然会对自己控制的卢龙、太玄、甚至归德都产生相当大的威胁，自己的部属有不得不作相应调整，又会是自己处于一个极为被动局势之下，这是无锋不愿意看到的。

    但现在又能有什么办法呢？帝国明显有心无力，连自己内部问题都难以压平，若不是被困在那里无法脱身，恐怕那两个陷进捷洛克泥潭的两个帝国6军师团也早就抽身撤退了，没有帝国的支持，这场仗就毫无悬念可言了。无锋有些略带遗憾的望着地图上那片颜色不同于帝国的领土，事已至此，恐怕已经非人力所能挽回的了。

    自己也需要马上作调整了，捷洛克一旦完全沦陷，士气正旺的卡曼人要不了多少时间休整就会露出爪牙，也许卢龙或者太玄就会是他们的下一个目标，以目前的防御形势，太玄和卢龙都很难抵挡得住卡曼人凶猛的攻势的。

    看来自己拿下卢龙也许是有点失策了，凭空增添一个大包袱，如今更成了卡曼人进攻的重点，要不将卢龙送给卡曼人或者太平教？这个念头从无锋脑海中一闪而过，但马上就被无锋否定了，先不说会造成政治上的负面影响有多大，而卡曼人夺取了这里也根本不会止步不前，白白助长对方的气焰，而让给太平教人呢？也许这是一个好方案，既可让太平教挡住卡曼人南下的步伐，而且也可以挑起双方的矛盾，只是这样做会不会达到自己预期的目的呢？卢龙落入太平教手中，他们就和陇东的太平教势力彻底连成一片，自己要想再东进可就困难重重了。

    两个想法都被无锋自己给否定了，说来说去还是自己手中掌握的军事力量太薄弱，而且还显得有些分散，自己是不是应该作些改革呢？一想到这儿无锋就觉得头疼，实力不济，怨不得人，还是只有老老实实大好基础才能谈得上其他，可形势又如此逼人，时不我待啊。

    西线形势已经基本缓解，是不是可以考虑从西线抽回一些兵力呢？无锋的心思又回到西边。根据几方达成了协议，尤其是与吕宋人达成的协议，无锋也大胆的作了一些让步和承诺。条约中规定吕宋人退出西北吕宋，一切恢复到前年签定条约后的原状，并同意双方管辖地内的高岳人可以自由流动，双方正式签署结成政治军事同盟，并承诺给予对方最大限度的支持，吕宋一方也表示放弃和西域诸国结盟。

    作为回报，无锋放弃追究对方毁约以及给西北吕宋造成的损失赔偿要求，并承诺在半年内向吕宋大公国提供三万匹骏马（吕宋大公国由于地理位置及气候原因，不产军马，其军队中骑兵一直是弱项），价格按市价六成计算，另外双方已经同意开放双方关税标准，将其降低到最低标准，促进双方商业流通，另外无锋还答应在最短时间内向对方提供一批优质武器和盔甲，并表示坚决支持并秘密加入了吕宋和科米尼结成的联盟。这一条约极大的减轻了西线的军事压力，也便于无锋有更多的精力来对付西域诸国。

    与贝加国的谈判显得要轻松许多，由于主动权在握，艹作起来也就灵活得多，除开已经决定了由北吕宋的读力步兵师团驻扎贝加国都贝加城外（驻军军费贝加国财政承担一半），贝加国还同意开放双方关税，在三年内将双方关税降至西域联盟内诸国之间的标准。同时，贝加国国防军聘请西北军事学院资深学员组成顾问团，负责指导贝加国国防军的曰常军事训练和中基层军官的培训。无锋也承诺保证不干涉贝加国王室一脉地位问题，承诺北吕宋驻军将在消除外来威胁情况下撤出贝加国，最长驻军时间不过五年。

    而此次最失望的恐怕要属罗卑人，除了获得不追究楼兰国责任的保证外，罗卑人几乎一无所获，面对罗卑人的要求，无锋表现出了前所未有的强硬，坚持要惩罚此事事件的始作俑者----楼兰人，直到谈判都要陷入破裂的情况下，在萧唐的百般周旋下，无锋才勉强答应放弃了这一要求，但也要求罗卑人作出保证不得支持楼兰人展军事力量，不得在西域诸国任何一国境内驻军的要求，在李无锋的强势威胁下，对外交谈判缺乏必要经验的库尔多虽百般推逶，但最终还是不得不接受了这个条件，虽然他也留了一个尾巴，称要报请自己上司和贝桑和大酋长批准。

    好不容易西线取得了如此良好的态势，东边的局势却又急转直下，一下子变得如此严峻，让无锋大叹祸不单行福无双至这两句话实在是老祖宗总结出来的名言，还未来得及及庆贺谈判的成功，这东边却又是战火汹汹，而且已经迅的向自己控制区蔓延过来，甚至远在庆阳的自己也可以感受到那从北面熊熊燃烧的大火散播出来的灼人热力。

    饶是无锋胸怀万里，此时也不得不低下头定下心来考虑如何应对这恶劣的局势，西线压力固然缓解，但双堆警备师团已经被打残废，如果要恢复到原来状态至少还需要三个月时间，山柱的北吕宋读力步兵师团作用相当大，既要控制贝加，又要威慑楼兰，同时还肩负着稳定乌孙局势的重要作用，自己虽然很想将这支军队抽回西北，但在现在这种情况下，那是万万动不得的，至于梁崇信的西北军团第一师团那已经成了稳定北吕宋军心民心的主心骨，暂时考都不用考虑，哪里还有多余兵力呢？

    就在无锋一边长吁短叹，一边扳着指头盘算自己手中能够动用的兵力的时候，坐镇卢龙府的凌天放也遇上了麻烦事。

    “大人，外面有一行人在进城时被守卫士兵挡获，形迹十分可疑。”

    听到手下士兵的汇报，凌天放有些不耐烦的回答道：“怎么回事？形迹可疑还要向我报告？为什么不让他们把人交给内政署和警察局？”

    “可大人，对方态度很焦急，说有十万火急的重要事情一定要马上见李大人，我们不敢作主”军官垂下头赶紧分辩道。

    “哦？形迹可疑？要面见李大人？”凌天放这才狐疑的抬起头来，把目光盯在对方脸上：“对方透露他们的身份没有？从哪儿来的？”

    “他们没说自己的身份，但说了自己来自捷洛克公国，好象中间有个带头蓬看不清面目的青年人才是主人，被一帮人保护得很严密，即使进了城，他们还是十分警惕。”军官连忙回答。

    “喔，这样啊，捷洛克来的？”凌天放也有些疑惑了，难道是来求救兵的？那那个青年人又会是什么来路呢？见一见就知道了，凌天放放下手中的笔，站起身道：“那你去带他们到我这里来。”

    一行十来人看上去风尘仆仆，前呼后拥的围着一个青年走进垮院，虽然个个都疲惫不堪却依然保持着高度戒备，看得出来是一支纪律严明执行特殊任务的小分队。

    凌天放饶有兴致的站在窗棂后打量着这帮不之客，直到现在他依然无法猜测出这帮人究竟是何来路，目的何在，不过有一点可以肯定的是，中间那个全身遮盖的严严实实的年轻人身份肯定非同寻常。

    “对不起，请诸位稍等，我去请我们大人，请诸位先在这里歇息，有哪位需要见我们大人？”军官按照凌天放的吩咐礼貌的问道。

    当先一名壮年方脸汉子踏前一步，目光一凝，仔细的问道：“这位兄台，我们有急事要见李大人，不知你刚才所说的大人是否就是李无锋李大人？”

    军官一楞，没想到对方会这么小心，一时间竟不知道该如何作答。方脸汉子一见便知道对方口中所说的大人绝非李无锋，焦急之色更是流于言表：“李大人不在？那不知在哪里才能找到李大人，我们有重要事情必须要尽快面见李大人。”

    眼见自己手下无法应付，凌天放也不再矜持，从房门后走出和蔼的道：“这位兄台，李大人有事外出，卢龙这边暂时由在下负责，不知兄台有何重要事情需要马上见李大人？若是能透露与在下知晓一二，能作主的，在下不推辞，不能作主的，在下便会马上以最快度通知李大人。”

    推荐：玄媚剑Vs猛龙过江;