    许温暖俨然是被陆半城的说辞，惊呆了一般，望着他，良久都没有反应。

    直到陆半城丢出“当然，你也不需要着急回应我，你回去好好考虑考虑”，许温暖才回神，冲着陆半城轻点了点头，什么也没说，踏进电梯走了。

    ……

    回想起那一天的许温暖，揉了揉额头，无视掉母亲在门外催她和吴昊婚事的话语，翻了个身，躺在床上继续闭上了眼睛。

    “许温暖，你别给我装睡，今天吴昊他妈妈又来打电话了，我再问你一遍，你真的确定不要嫁给吴昊吗？”迟迟没得到回应的许母，砰砰砰的拍打起了门。

    “行了，孩子不愿意嫁就不要嫁了，你一直逼着她做什么？她跟吴昊走到今天这一步，她自己心底是最不好受的。”许父看不过眼，走上前来劝说。

    “可是我们收了人家的聘礼啊，足足一百万呢，现在拿什么还啊……”

    “那不是还有房子吗？房子比我们家闺女还重要吗？”

    “可我们辛苦一辈子，就赚了这么一个房子，省吃俭用了三十年，好不容易把房贷还清了，终于日子轻松了，现在就要卖房了吗？卖了后，我们一家人住哪里去？”

    “租房子呗……”

    “你说，你好端端的学别人炒什么股？你又不懂，现在把房子卖了，我们不在了，暖暖怎么办？连个房子都没有……”许母哭了起来。

    “好了，别哭了，孩子听见了心里又不好受了，你把房本给我，我等会儿拿给中介那边……”

    耳边终于安静了，许温暖却睡不着了。

    为人儿女，哪可能让父母卖了房，去住出租房，颠沛流离的过晚年？

    可她也做不到一夜之间，变出来一百万去还给吴昊。

    刚刚想到的画面，再次浮现在脑海中……许温暖睁着眼睛，盯着窗外看了一会儿，然后就抱着被子，坐起身，靠在床头上，捞了手机，盯着屏幕犹豫了一会儿，最后还是点开了陆半城的电话号码，编写了一条短信，发送了过去：“半城哥，那天你跟我提的那件事，是认真的吗？”

    短信发出去不到半分钟，就收到了陆半城的回复：“是认真的。”

    许温暖咬了咬唇角，像是下定了什么决心一般，飞速的按着屏幕，将短信编写好后，看都不敢让自己多看一眼，就点了发送：“半城哥，我同意你的提议，但是那个钱，我不能白要，我会慢慢还给你的，就当是我借你的，我和你假结婚的哪一年，就算是借钱的利息，这样可以吗？”

    ……

    他其实是想帮她解决那一百万，那天才找了那个的借口，这么多天，他没收到她那边半点回应，他以为她是决绝了他提议，直到刚刚，收到她的短信，他心底激动坏了，可没想到，最后，她竟然说那一百万是借的……陆半城盯着手机屏幕上许温暖发来的那条短信看了好一会儿，才轻轻地敲了两下，发了一个“好”字过去。

