
　　唐聿城眉眼淡淡一挑，薄唇轻启语气尊贵反问，“你觉得呢？”

　　“你是北斯城‘枭狼’的人？”安小兔捂着胸口，瞠大了双眼看他，小脸吓白，清妍动人的眸子尽是惊魂未定。

　　“嗯。”他的回答格外单调，却霸气而富有威信。

　　安小兔整个人顿时虚脱般靠在座位上，微喘着气，“你、你别跟我说话，容我缓缓、缓缓……”

　　她爸是迷，她耳闻目染听说过‘枭狼’，虽然人数只有五千多人，但每个特殊存在都是万里挑一的，精英中的精英。

　　据说总裁唐墨擎夜在部分隐形资产还没统计的情况下，个人身价排名就全球福布斯富豪榜前三。

　　而这男人是唐墨擎夜的二哥，绝对穷不到哪里去，又是‘枭狼’的领导。

　　要说富可敌国绝对不为过。

　　难怪他当初敢大放厥词撂下话‘有颜有钱有权体力好。嫁给我！婚后，千亿财产全数上交随你花……’

　　她以为他只是说说而已。

　　妈呀，这个真相真是吓吓吓…死…她…了~

　　缓过气后，她仔细想了想，觉得心底有太多谜题，沉了下气才问道，“你之前给我那张墨氏集团的支票是怎么回事？”

　　“墨氏集团是我外婆家的。”他轻描淡写回答，用眼神指了下她手中的本子，“你手里的本子上有写。”

　　像是在告诉她，她心底的疑问都可以在本子上找到答案。

　　安小兔听得倒吸一口凉气，惊吓几乎要超出心脏所能承受的负荷。

　　墨氏集团版图规模虽不及它，但也是一响当当的企业，全球经济排名前三十。

　　她的闪婚老公的家世背景都太恐怖了。

　　半晌：

　　她突然问了句，“你说……我们现在离婚还来得及吗？”

　　唐聿城眉头微蹙，握方向盘的修长干净十指收紧了下，语气冷沉了几分：

　　“不能离，只有丧偶。”

　　安小兔被他的冷气压惊得颤了颤，不说话了。

　　他眼尾余光瞥见她空无一物的白嫩十指，“你的婚戒呢？”

　　“呃？”安小兔一慌，压根不敢告诉他买婚戒那天，回到家后她就立刻摘下了，垂眸避开他目光，有些愚拙扯了个谎，我、我昨晚洗浴的时候摘下，忘戴了。”

　　唐聿城闻言，动作优雅流畅一转方向盘，往回开。

　　安小兔见状，问，“喂，你要干嘛？”

　　‘吱’的一下急刹车，安小兔身子惯性前倾，还没反应过来，一股男人独特的清冷好闻气息猛然窜入鼻子，下一秒……

　　她的粉唇被封住。

　　“唔……”

　　她一惊，反性要深吸一口气，却不想男人的吻立刻落在了她的唇上。

　　仿佛过了一个世纪那么久，在安小兔快要窒息的时候，他的唇才缓缓离开她的。

　　安小兔推开他，拉开彼此的距离，一双清眸又羞又怒瞪着他道，“你、你干嘛突然吻我？”

　　“以后再听到你喊我‘喂’或者全名，我就当是你在向我索吻的暗语。”唐聿城语气有些灼热，不似平时冰冷。

　　望着她娇羞绯红的脸颊，柔亮的眸子染了一层雾气……

　　整个人散发着迷人的气息，他喉结不由滚动了几下，眸光暗沉而带着火光。

　　收回视线，他重新启动车子，丢了个答案给她，“回去取婚戒。”

　　安小兔咬了咬唇，降下车窗，微微侧过身接微风吹去脸颊的滚烫，视线却忍不住悄然落在开车的男人身上。

　　或者长期待在单位的缘故，他的肌肤是魅惑的蜜色，为他增添了一抹强悍霸气。

　　五官轮廓深邃俊美，一双清冷墨眸凌厉逼人，紧抿的薄唇成一条冷硬而优美的线条，唇色很好看，让人恨不能扑倒，简直是引人犯罪啊……

　　蓦然想起刚刚那个吻，她脸颊‘轰’的一下，红得几乎要滴血，像做了亏心事般迅速移开了视线，低垂着小脑袋。

　　不敢相信纯洁如纸的自己，居然有做女流氓的潜质。

　　唐聿城眸底闪过一抹狭促的光芒，体贴地不动声色将车内温度调低。

　　回到小区门口，安小兔让他在车上等着，然后匆匆往家里赶了。

　　安母得知她是回来拿婚戒的，没好气地把她叨念了一顿。

　　一个小时后。

　　黑色奔驰缓缓驶入唐家庄园。

　　即使来的路上有心里准备，安小兔还是被眼前奢华壮观的建筑物吓到了。

　　巴洛风格的府邸，如一座缩小版宫殿般，周围种着妖冶的红色蔷薇；美轮美奂的花园里有个巨大的喷水池，人造湖里有几只黑天鹅在戏水……

　　“小兔，下车了。”

　　一道低沉的清冷声音在耳边响起，安小兔猛地回过神，不由地感到无比紧张，手脚发凉。

　　有种一入豪门深似海的恐惧感。

　　见她坐车内没动，他温热的大掌握上她微凉的小手，“有我在，怕什么？”

　　安小兔闻言下了车，站在这个高大挺拔的男人身旁，心底的怯场之感消散了不少。

　　府邸门口管家领着两排佣人站在那儿，场面之隆重，着实把安小兔给震慑到了。

　　众佣人异口同声喊道，“二少爷，二少夫人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第19章 索吻免费阅读。https://xs.23sk.com 