    

    慢慢吸收一部分的元神之力后，林远见才感觉缓了过来，舒服多了。

    至于帝霸的元神倒是让他暂时留了下来，和帝幽帝冥哥俩放在了一起。

    一名天使王，会是很好的人质，挟持其元神在手，不仅有用处，还是一种强大的震慑！

    林远见这会是舒服了，可在场的其他人那就不舒服了。

    天使神族众人皆感惊骇，他们简直不敢相信自己的眼睛。

    八十一位黑天使，帝狂阳手下的精锐力量，多年来纵横沧溟古界，为天使神族立下过无数的功劳，几乎是所向披靡般的存在，然而就在今天，他们竟是同时死亡，在众目睽睽之下直接暴毙！

    这时就算是傻子也能看得出，是林远见刚才施展的手段，导致了八十一位黑天使之死。

    倘若他们是死在什么惊天动地的大绝招下，众人还不至于如此吃惊。

    可他们的死，似乎仅仅是因为林远见用笔写了个“死”字？

    一个“死”字就能杀人，莫非这是某种诅咒吗？

    众人一念及此，都是感到内心一阵毛骨悚然，不寒而栗……

    恐惧的情绪在在场每一个天使神族人的心头蔓延、传播！

    林远见在他们的眼里不再是软弱可欺的人族小子，而是随时能夺取性命的死神。

    他们多么害怕林远见再挥笔写个死字，然后死的人就是他们。

    纵使有三位天使王在这里镇场，也难以让众人心安。

    因为那股杀人的力量无形无相，不知从何而来，无法捉摸，防不胜防。

    未知的事物，总会让人畏惧，就算是高高在上的天使神族人也不例外，他们也有情绪，也会惊恐害怕。

    帝狂阳整个人都呆滞住了，满腹的运筹帷幄，在这一刻尽数崩碎！

    他还以为能看到林远见深陷大阵中苦苦支撑的情景，自己谈笑风生地在旁指点江山，悠然看戏，关键时刻再出手一举定乾坤，没想到，被他寄予厚望的黑天使们，第二个回合就被团灭了。

    八十一名黑天使，每一个都是帝狂阳耗费了心血培养出来的，跟着他历经了无数的血战，才成长到如今的地步。

    可惜……却在林远见的手里一朝尽毁。

    帝狂阳这么多年的心血，等于是付之一炬。

    想要再培养出一群黑天使，又谈何容易？

    林远见扛着造化圣元笔，犀利的目光

    充满冷意地扫视了一圈，触其眼神者无不胆寒，下意识的就后退。

    最终，林远见看向了帝狂阳三人，表情玩味地说道：“三位看我献出了一幕如此精彩的表演，难道就没有什么要说的吗？”

    我说尼玛的说！帝狂阳的脸色阴郁得仿佛雨季里拨散不开的乌云。

    事到如今，他只能亲自出手了。

    不管是为了维护自己的脸面，还是天使神族的威严！

    “好好好，果然厉害，本王真是太小看你了。”帝狂阳一连说了三个好字，语气逐渐森冷：“但你终究会败在本王的手里，你和人族……都没有半点的胜算！”

    林远见眉头一挑：“你就这么肯定？”

    “是的，要不要本王告诉你是为什么？”帝狂阳笑了，那模样活似一条阴险的毒蛇。

    林远见伸出小尾指抠了抠耳朵：“好啊，我想听听。”

    帝归一和帝坤皆是一言不发，死死地盯着林远见手中的造化圣元笔。

    只要林远见稍有异动，他们就马上会有所行动。

    这造化圣元笔的厉害之处他们已经见识到了，断然不想再尝试第二次。

    帝狂阳似乎是想要在林远见得意的时候，给他来一些精神上的打击，昂然道：“你离开北冕星域的时候，怎么就不想想，那儿少了你，还有谁能够保得住区区人族？”

    “哦，然后呢？”林远见这平静如水的反应，让帝狂阳有点不淡定了。

    “看来你早有布置。”帝狂阳表面上不动声色，仍然是胸有成竹的样子。

    他一早就作好了安排，相信万无一失。

    他自信快人一步，占据先机！

    林远见哈哈一笑：“那是当然，你都布置好了，我怎么能不布置一番呢？那样岂不是太不尊敬你这个对手了？”

    感觉敏锐的帝狂阳听出了一丝不对劲的味道，脸色猛然一变：“你……”旋即暗想可能是林远见故作镇定，便打消了刚才的猜测。

    所有的计划，他都安排得天衣无缝，绝不可能有所泄露，整个过程都是经过精密推算的，更不会露出什么破绽。

    这就让林远见非常看不惯他了，决定和他摊牌：“别一副任何事全在你掌控中的样子，不就是那位姬姑娘嘛。”

    “什么？”帝狂阳浑身上下剧震，仿佛遭到了雷击一般。

    上一秒他还在为自己的计划之完美而暗暗自喜，下一秒就被看穿了？

    这不可能！

    听林远见那口气，就好像什么都知道一样。

    不错，姬紫灵的确是帝狂阳特意安插到天道盟的一枚棋子。

    她的身份，并非是灵月宫弟子那么简单。

    这枚棋子，若能运用得当，毫无疑问会给林远见以及北冕星域的人族形成重大打击。

    然而，当帝狂阳从林远见口中听见她的名字时，这枚棋子，似乎就失去作用了。

    假若说他帝狂阳在这件事情上领先了一步，那林远见就领先了三步。

    心中的思绪流转了千百遍，帝狂阳才沉着脸道：“你可真是有本事。”

    “我确实挺有本事的，多谢夸奖。”林远见毫不脸红地接受了帝狂阳这并不显得友好的夸赞，摇了摇头：“这么跟你说吧，你看错了人，她太差劲了，胜任不了你派给她的任务。”

    既然计划被识破了，帝狂阳也没有再掩饰的必要，但他依然很想知道到底是什么环节出现了问题，便阴暗着脸道：“何以见得？”

    “她太着急了，第一天就让我产生了怀疑。”林远见的脑海里，回想起姬紫灵来找自己要装备的情形。

    当时她一直盯着诸天星辰图和浮屠大圣塔这两件法宝，林远见看得出她的强烈的渴望，尽管隐藏得很深，但瞒不过他的眼睛。

    天使神族一直都对这两件法宝十分看重。

    姬紫灵厚着脸皮来找他要法宝，明显就是想试试能否借机接近，拿走诸天星辰图和浮屠大圣塔！

    就因为这一点，让林远见产生了怀疑，虽然只是一种猜测。

    尽管后来曹苍天去紫薇星域打探了一下，得到的结果却还是没有消除林远见的疑虑。

