    一听到主管弟子的名头，这三人都微微迟疑起来，最先出来的那人也一下胆怯下去，伸出的手也收了回去。》》

    “那为什么他排名最后还能站在那里！你们这是暗箱操作！我不服！”不料那个少女却猛地大声吼起来。

    “你不服？”尼罗眯起眼睛，扫了一眼加隆，却看到他一副表情淡定的样子，似乎这边的事完全和他无关一样，顿时他一下联想起了派内一个和其很是类似的人物，心头刹那间升起一股恶感。

    老子帮你争名额你居然一副无动于衷，连一点谄媚感恩的表情都没有？好！很好！

    尼罗一向心胸狭隘，此时心头不爽之下，越发的看加隆在内的这四人都不顺眼了。

    “我不服！！”那女孩还在大声吼。

    “老子让你不服！”

    尼罗眼中闪过一丝厉色，一巴掌凌空抽向下方女孩。

    嘭！

    无形力场压迫扇得女孩一下飞起，在半空洒下一串血花后狠狠砸到高台的菱角上，翻滚仰躺在地面上。

    加隆看到这一幕，心头微微一紧，感觉有些不妙，似乎自己先前的猜测有点开始应验的迹象。这次选择名额过了，一旦不成就要再等下一年才能再来，错过一年的时间，这要比其他同辈不知道落后多少？

    他眼看尼罗的表情越来越难看，心头那种不妙的感觉越加明显了。

    忽然！

    “你们四个全部给我滚出去！”尼罗烦躁之下，低吼一声。身前陡然射出四股无形力场，缠住加隆在内的四人一下飞出去。

    果然！

    加隆心头无语，这就是无妄之灾。他隐隐能够感觉到，自己的猜测很可能又中了....

    身在半空，平衡感一阵眩晕，他努力稳住自己身体，看到原本所站的人群中几个幸灾乐祸的面孔。心头也是一阵无语，他已经尽可能的低调了，却还是无法摆脱这种无奈惹事霉运。

    他似乎从被赤月种下了那个未知的意识力后。就一直在走霉运，一个又一个的坏事不断接踵而至，简直就成了灾星。

    嘭的一下。四人都再度被狠狠摔出去很远，加隆很自然的做出保护自身的姿势。在地上滚动一圈，迅速站起身，完全不显得任何狼狈。

    那个考官对加隆还是比较欣赏的。看到这里也微微叹气。

    “那人可是少有的光晕类能力.....”他继续传音道。他其实也是光晕类改造能力擅长方向，所以看到加隆这样很少有的同一类别，心头也有一丝保护之心。

    “好了别说了。就他这种只会取巧的废物，再修习多久也是废，进门也是浪费资源。”尼罗摆摆手，“这事到此为止，我们流派每年要选拔多少人出来？还缺这么一个人才？”

    考官无奈，也不再多说。

    这边加隆面色微微有些难看。但他真要实打实的以实力压服这些精英，也不现实。他现在唯一拿得出手的就是大野狼，但就算是强化后的大野狼也就是一级出点接近二级的战斗力，没有试验台，他根本发挥不出三级能械师的能力，制造出精英版的实验题能械。所以不取巧，他也彻底没法。

    看到考官也彻底放弃的样子，他心头凉了半截。这要是被耽搁一年，他的发展可就不知道要滞后其他人多少时间。现在这个年纪的一年可不是以后的一年，正是身体成长的时候的一年，是以后无论如何也换不回来的。能械师常识里有这方面的资料。超过二十五岁大脑发育就会彻底停滞，二十五岁之前的每一年都是可能改变命运的时刻。

    尼罗看也不看下面被甩出去的四人一眼，仰头望向远处天空。

    远处另外一个赛台方向，此时一声长鸣传来，仿佛是某种鸟类的巨大嘶吼声。

    刹那间一头巨大雪白的巨鹰振翅瞬间飞射至众人头顶，一刹那间从极快转为极慢，巨大的双翅展开，阴影遮蔽下方众人，狰狞的双爪直接抓向尼罗头顶。

    哗的一下，双爪中释放出一道耀眼的白光，将包括尼罗在内的所有通过者全部包裹。一下卷起所有人消失不见。

    巨鹰转身盘旋一圈，朝着来处方向飞射而去，几个振翅就消失在天际。

    剩下的人站在下面望着远去的巨鹰，都有些羡慕和感慨。

    被甩出的四个人包括加隆在内，都各自整理了下自己的衣服装束。加隆冷冷瞪了先前喊不服的女孩，转身欲走。实在不行，他也只能先去找份工先干着，混过一年再说。

    这个世界不同于其他几个世界，发展格外艰难，而且一下跳入完全陌生的另外一个领域，加上他也没办法过多借助潜能点。再加上莫名其妙的坏运气，以至于到了这个时候才混成这个样子。

    “你们等等！”正当几人打算离开时，那个唯一没走的考官出声叫住几人。“有兴趣去次一等流派吗？虽然差点，但是也是有星核待遇。”

    “你在说笑！？”因为被甩出丢了面子，一个白领男子打扮回头生硬的问了句，另外两人根本理都不理考官，头也不回直接迅速离开了。

    “星核？”加隆心头一动。拍拍身上的灰走近过来。眼角余光飘到白领男子一副看白痴的表情看着自己，他也不以为意，凑上去和考官说起话来。

    “不会骗你，我们考官都不是考场本派的人，只是被邀请过来担任考官的外派人员，我没必要说谎骗你。”考官捏了捏自己的白胡子，诚恳道。“当然如果你不愿意我也不会勉强。”

    加隆对这个考官有些好感，刚才虽然不知道什么原因为他说话。虽然没有成功，但是起码这份好意还是记下了。

    “不是赛场流派的人？”

    “这个都不知道，又是那些毛毛躁躁的外地乡巴佬。”那个白领打扮男子骂骂咧咧的转身走了。很快和没了热闹看的人群一起去了其他赛场区域，这里比赛结束还需要明天才可能重新开启。

    “真的会有星核？”加隆低声问。

    “当然，虽然选择面很小，而且只是最差的等级星核，不过总比没有好。”考官点头回答，“怎么样？有兴趣吗？”

    “是冰寒性质流派？”

    “冰寒性质的话，我可以推荐你去一个流派。应该挺适合你。”考官低声说。

    加隆仔细询问起具体的相关信息。

    原来考官所说的次等流派，是专门挑选大派剩下的能械师邀请加入，但显然资源还是各方面条件。安全，知识库等等都不如大派，甚至远差。好在的是他们也有星核，虽然只是最差的类型。就算依靠其成就传承级。也只能是最弱的层次。更不用说那种星核的成功率低得吓人。

    考官所说的次等流派叫赤雪派，是距离冰虹派不远的一处小型流派，里面成员约莫在十多人的样子，曾经辉煌过，但是因为锻炼法和传承秘籍的断层，中途衰败了，现在沦为三流小派。

    愿意加入这个流派的人非常少，考官也是因为和里面的长老是好友才多问一句。

    “赤雪派....”加隆总感觉这个能械师流派有些怪怪的。似乎有些地方隐隐有着莫名的熟悉感。不过他对于什么流派无所谓，哪怕是最差的基础。只要有扭曲之种强化，他也能瞬间强大数倍，到时候依仗实力到处寻找资源也会轻松许多。他现在缺少的是最为关键的能械师系统教育，星核是以后很远的事，还很早。

    “加入有什么要求吗？”加隆问，“我年岁已经不小了，不想再浪费时间。”

    “没什么要求，以你的资质，如果加入一定能够直接成为长老候选弟子。不过你要想清楚，一旦加入流派，你在能械师联盟中就会登记记录，以后就不能改换流派了。”考官好心提醒。

    “不能改换很正常。”加隆点头，他自学都能成就三级，相信只要给他系统训练学习，绝对能够脱胎换骨！

    “能带我去看看吗？”

    “不行，流派的驻地是绝对保密的，不过我可以告诉你，我这里唯一的冰寒性质次等流派名额就只有它了，其余的都是其他性质，不适合你选择。”考官坦言道，“你要考虑清楚，或许明年再来也不晚。”

    “明年？”加隆摇头，“好，我就进赤雪派。”

    “你确定？”

    “确定！”

    加隆平静简短的回答。

    考官松了口气，这次终于给那老朋友拉到了第三个人选，算是可以交差了。

    没有足够好品质的星核，就等于是看不到传承级的希望。加上赤雪派实力日益衰落，根本就没人愿意加入这个越发破落的流派，连自己的传承秘籍都断层了大半，流派中最重要的两样，星核和传承秘术，两者都有问题，自然没人愿意加入也是理所当然，其他流派有的是远比赤雪派优秀的条件。

    但加隆无所谓，他需要的是能械师的系统培训，自学都能进入三级，要是有人帮扶一下，以后的路想必更是不成问题。至于星核，只要有就行，他拖不起一年的时间，岁数越大，他的评价也会越低。越是接近二十五岁就越麻烦，他自我感觉一年后他也不可能突破到四级能械师层次，到时候二十二岁可能比起现在评价要低很多，可选择范围也会少很多。

    而且最关键的是，他还担心着自己体内的那股莫名其妙的禁忌意识力，赤月种在他身上的这东西邪乎得紧，说不定什么时候就又倒霉了。几率小点的星核总比没有好吧？他是这么想。.(未完待续。。)u