    只见女子身穿一件鹅黄色广袖流仙裙，腰间红色丝带缠成的蝴蝶栩栩如生，外披一件大红色的狐皮披风。

    一步一步宛若踏在莲花之上，风姿绰约，步步生莲。

    最重要的是眼前的女子虽然没有君陌卿那般张扬的美貌，可却胜在多种气质完美的融于她一身。

    从而造就了她这独一无二的气质。

    她面容娇艳，却又有着一双清澈至极的眼睛。

    妩媚中带着单纯，清澈中又透着娇艳。

    即便头上只是斜斜的插着一根紫玉簪和绢花，也难掩她周身风华。

    似乎世界上所有女子最为吸引人的那些特质，全部都被老天爷完美的放在啦眼前这个女子的身上。

    这个女子，正是容欢。

    盛玉兰在看到容欢的第一眼，心中就产生了巨大的危机感。

    这个女子是谁？

    为何可以如此光明正大的出现在宸亲王府？

    盛玉兰常年生活在偏远的青州，消息闭塞，只是当年君陌玄经过青州之时，她的惊鸿一瞥，从此便对他情根深种。

    可她这些年来努力的想要大听到同君陌玄有关的事情，却也只知道君陌玄至今未婚。

    至于容欢与君陌玄之间的事情，也不过是近一年内才发生，盛玉兰根本无从知晓。

    可容欢的出现还是给盛玉兰造成了极大的冲击，女人对于情敌总是有着天生的第六感。

    更何况，眼前出现的这个女子，无论是年纪，还是容貌或是气质，甚至是出身，也许都远远高过自己太多。

    这一点，让盛玉兰感到极其的不安。

    而盛玉玫的脸色比起盛玉兰来，更没有好到哪里去。

    她从前只知道盛家女子生来貌美，以盛云初为最甚。

    可盛云初毕竟早已经嫁为人妇，而自己可是有着青州第一美人之称。

    所以她对自己的美貌一直很有信心，直到来到雍都城，见到君陌卿和容欢二人之后。

    君陌卿生的比自己美也就罢了！

    毕竟她有着南蜀国第一美人的亲娘，可为何这个不知名的女子竟也生的如此娇艳，出落的如此出挑？

    难道雍都城遍地都是美人不成？！

    郑芷见二人一出场，就抢了自己两个女儿的全部风头，不由得有些不悦。

    君陌卿也就罢了，她是郡主，日后也许还要嫁到盛家大房为盛家延续荣华富贵，不能轻易得罪。

    可这个女子又是何人？竟敢当着他的面就如此猖狂！

    在青州之时，何人不是对她这个盛二夫人礼遇有加。

    怎么一到了这雍都城，什么阿猫阿狗都能骑到自己头上了？！

    郑芷越想越是生气，狠狠的剜了容欢一眼。

    “你是何人？竟然敢在王府里随意走动？！还不快来人把这个女子给本夫人赶出去！”

    郑芷叫嚣着指手画脚，一旁的下人面面相觑，看着这郑芷的眼神更是如同看着傻子一般：

    这位青州来的盛二夫人莫不是真的是个傻子吧？

    长欢县主可是未来太子妃的妹妹，皇后娘娘的亲外甥女，小郡主的至交好友，王妃亲自请来的客人，还是他们玄王爷心尖尖上的人！

    就算是给他们一万个胆子，他们也不敢动这位长欢县主半根毫毛啊！

    这盛二夫人倒好，上来便想将人赶出去，还真将自己当成是王府的正经主子了？！

    容欢闻言忽而一笑，径直走到郑芷对面的椅子上坐下。

    这盛家人倒还真是愚昧无知的可笑。

    “本县主倒是不知道，宸亲王府何时竟由一个外来人指手画脚了。”

    郑芷闻言，脸色一变，下意识的出口反驳。

    “什么外来人？！王妃娘娘是我的亲妹子！盛家是王妃娘娘的母家，自然也是尊贵异常。

    你不过是一个小小的县主，又算个什么东西？！”

    郑芷没有忽略方才容欢的自称，心想也不过是一个小小县主罢了。

    还没有自己的外甥女君陌卿大，更加没有盛云初的身份尊贵，那她还有什么可怕的？

    原本心中还有几分忐忑，如今倒是全被她那些莫名其妙的自信给填的满满当当。

    容欢脸上始终挂着浅浅的笑意，然而眸中已经慢慢覆上一层寒霜。

    “冷霜，掌嘴。”

    郑芷还未反应过来容欢说了些什么，便见她身边一位身材高挑，面容冷酷的侍女突然走到自己面前。

    还没有给自己任何反应的时间，便左右开弓般的直接朝她脸上扇了两个巴掌。

    冷霜本就是习武之人，又曾经跟着元风在君陌玄身边做过事。

    对于宫中嬷嬷掌罚不听话宫人的那一套，更是颇有几分心得。

    她下手极有技巧，从表面上来看，郑芷的脸上根本没有任何挨打的痕迹。

    可只有郑芷自己清楚，方才那两下甩在她的脸上，简直是甩的她眼冒金花，嘴巴止不住的发疼发麻。

    郑芷颤巍巍的扶着自己快要失去知觉的脸。

    “你竟然敢打我？！”

    “本县主为何不敢？”

    容欢歪着头，饶有兴致的看着郑芷，如玉般青葱手指一下一下有节奏的敲在桌子上，仿佛听见了一个天大的笑话一般。

    “本县主是皇上亲封的县主，有品阶在身，你不过是个无功无名的平民百姓，竟也敢来冒犯本县主。

    本县主只不过是让人掌嘴两下，已然是手下留情。

    况且，本县主原以为盛二夫人应当已经猜到了本县主的身份，这才没有细说。

    不过现在看来，却是本县主高估了盛二夫人。

    但本县主向来心善，今日便也做回好人，好好和盛二夫人说一说。不过这一次，盛二夫人可要记清楚了。

    本县主叫容欢。是忠勇侯嫡幺女，母亲是沈太傅之女。

    皇后娘娘恰好是本县主的姨母，阿姐恰好是未来的太子妃，二哥已经同苏家嫡女定了亲，表姐是未来的五皇子妃。

    二叔是如今的当朝丞相。

    师承太医令和毒圣甘晴。

    至交好友也不多，不过就是三公主，苏姑娘以及郡主而已。

    虽然本县主的身份比不得他们尊贵，可也不是随随便便就能被人欺辱了的。

    如今不过是教训了一个冒犯本县主的无知妇人而已，盛二夫人以为本县主有没有资格？”

    容欢甫一开口之时，郑芷几人的心中还有几分不屑。

    心想不过只是一个匹勇莽夫之女，又有什么好骄傲的！

    可随着容欢越说越多，她们的脸色终于绷不住了！

    她们怎么可能会知道，这样一个小小女子背后，竟然会是这么多她们够都够不上的大人物！

