    董重见陆林突然朝着他来了，脸色剧变。

    他当即对阳煞大叫道：“阳煞，你在干什么？给我拦住这个家伙！”

    此声响起，并没有董重所想的情况出现，阳煞蛇根本就没有理会董重。

    这一幕直接让董重一脸惊慌。

    他立刻举起手中盒子，急声叫道：“你不想要你孩子的命了吗？”

    此言响起，阳煞和阴煞的目光都忍不住看了过去。

    它们不可能不担心，阳煞甚至都已经忍不住想再次过去阻止陆林。

    结果却被阴煞缠住，完全无法动弹。

    而且阴煞还在对阳煞吐信低吼，像是在解释什么一样。

    便见阳煞果真冷静下来，没再往前，不过那目光一直盯着董重。

    董重见状，心中大急，“该死的畜生，你也别想好！”

    说罢，董重立刻释放出真气，欲要直接打向那盒子中的小蛇。

    阳煞和阴煞在此刻同时暴怒，双双飞向董重。

    而在这时，陆林已然出现在董重身前，只见一道蓝芒闪烁，董重的右臂瞬间飞向空中。

    那盒子也因此被甩到一边。

    陆林一个闪身接住盒子，随即侧目看向董重。

    只见董重捂着被砍断的右臂，撕心裂肺的嚎叫着。

    就在这时，阳煞和阴煞两条巨蛇将董重包围在中间，吓得董重一点声音都不敢发出。

    “不……不要……”

    董重摇着头，已然开始求饶。

    嘶！

    阳煞忽然怒嚎，口中已然被紫焰笼罩。

    下一秒，紫焰吐出，瞬间将董重淹没。

    一息不到，那董重便被紫焰烧成了灰烬。

    随即两条巨蛇缓缓来到陆林面前，它们越接近，身形就变得越小。

    到了陆林身前时，已然又变成原先那种拇指大小的小蛇。

    这看上去人畜无害的模样，任谁也不知道它们拥有着何等恐怖的实力。

    只见阳煞和阴煞停在陆林眼前，而后双双落地，脑袋下垂。

    陆林见状，直接将手上盒子打开，里面那虚弱的小蛇立刻扑向了阴阳双煞蛇。

    看着这一家三口正在亲昵的情景，陆林嘴角微微上扬。

    而在这时，阴煞蛇忽然飞到陆林手掌上盘着，很是温柔的用脑袋蹭着陆林。

    见状，陆林笑着说道：“原来你是灵兽啊。”

    阴煞蛇点点头，脑袋再次碰了一下陆林。

    “既然你有家人，那我便不留你了，你可以离开。”

    陆林笑了笑，伸手摸了摸阴煞蛇的脑袋。

    却见阴煞蛇立刻摆动起身体，似乎是在抗拒陆林的话。

    见状，陆林眉头微蹙道：“难道你还愿意跟着我吗？”

    阴煞蛇连连点头，很是依赖的在陆林手上缠绕。

    “那它们怎么办？”陆林看向了地上阳煞蛇以及那条小蛇。

    话音刚落，便见地上的两条蛇也飞向到了陆林手掌之上，这意思再明显不过。

    “你们都愿意跟着我？”陆林脸带笑意的看着眼前的三条灵兽，若能得到这三条灵兽相助，那颍川的战争便能很快结束了。

    只见三条蛇匍匐在陆林手掌上，意思十分明确。

    陆林见状，直接拿出神木王鼎。

    那一瞬间，陆林明显看到阳煞蛇变得激动，它旁边的小蛇也是如此。

    陆林淡淡一笑，便是说道：“都进去吧，既然都愿意跟着我，那以后必须听我的。”

    阳煞蛇立刻发出声音，明显是答应了陆林。

    只见三条灵兽飞入神木王鼎，而后安静是盘卧在其中。

    陆林直接将神木王鼎收入系统空间，而后抬起头叫道：“君荣，把张宁带过来。”

    话音刚落，士孙瑞和张宁便出现在陆林眼前。

    张宁的神情十分不平静，她本来以为陆林这次肯定会出点什么事。

    可没想到陆林的手上竟然也有灵兽。

    而且好巧不巧，两只灵兽还都有关系。

    她不得不感叹陆林的运气太好，这种事可不是谁都能遇上。

    “以后不要随便做蠢事，我不需要你帮忙，你也帮不了我。”

    这时，陆林的声音不合时宜的响起，让张宁心里十分不舒服。

    她之前本来就是好心，却没想到陆林不领情也就罢了，还如此轻视她。

    张宁当即冷哼一声，没好气的看着陆林道：“以后我绝对不会再帮你。”

    说完，张宁就将头转向了一边，不去看陆林。

    陆林也没再理会张宁，他忽然吹了一个口哨，吉量的声音瞬间在空中响起。

    而后便见吉量从天而降，停在陆林身前。

    陆林翻身上马，而后向张宁伸手道：“上来吧，我们得快点跟上军队。”

    张宁看了一眼陆林的伸出的手，没有理会，而是自己走到吉量后面，翻身上马。

    陆林见状，摇了摇头，道：“坐稳了。”

    说罢，陆林双脚一夹，吉量当即嘶吼一声，一飞冲天。

    由于吉量速度很快，令得张宁身形直接往后一仰，她下意识便抱住了陆林的腰，但马上就松开了手。

    再看张宁的脸，羞愤无比。

    她感觉陆林是故意的……

    “要抱就抱着，待会儿掉下去我可不管。”

    陆林感觉到张宁的异样，便是笑着出声。

    张宁气急，直接说道：“掉下去就掉下去，我自己御空。”

    “用你的眼睛看一眼，咱们可是在万米高空之上，你能御多久？”

    不是陆林看不起张宁，没有先天八重的实力，想在万米高空上飞行，顶多只能坚持半刻钟。

    张宁不说话了，双手默默抓住了陆林的衣角，攥得死死的。

    ……

    约莫两刻钟左右，陆林在高空上看到了下方如蚂蚁般大小的汉军队伍。

    行军速度不算慢，但也说不上快。

    显然陆林的不在还是影响到了士兵们的士气。

    陆林见此情形，直接让吉量下落。

    当那一抹金光从天而下之时，很快就吸引了汉军的注意。

    张辽第一个发现了陆林，他震惊之余，眼中露出狂喜。

    随即就听汉军队伍中响起了欢呼声。

    “快看啊！是将军回来了！”

    “真的是将军啊！”

    “这么说，将军打败那巨蟒了？”

    “太强大了，那可是灵兽啊！”

    汉军一时间停止行军，一道道欢呼声随之响起。

    从一开始，没人觉得陆林会打赢灵兽。

    毕竟灵兽在他们所有人的心里，都是强大的代名词。

    可眼见为实，陆林既然完好无损的出现在他们眼前，那就只说明一个问题……陆林打赢了灵兽！

