    程明亮没有想到，柳浩天竟然对自己的这个案子如此重视，竟然采取提级办理的方式来处置自己所举报的这个案子。

    程明亮心中感慨万千，目光中充满了感激的看向柳浩天说道：“柳书记，我没有想到……”

    说到此处，程明亮的声音竟然有些哽咽了。

    柳浩天笑着说道：“程老，您不用想多了，作为省纪委机关，既然这个案子的情况我们省纪委了解了，那就没有不办理的道理。

    而且，现在我们省纪委恰恰也需要通过办理一些重量级的案子来展现我们纪检工作人员的才华和素质，可以说，你所举报的这个案子恰恰是最能展现我们省纪委工作人员能力和素质的一个案子。

    这些因素叠加到一起所以我才会选择亲自来督办这个案件。”

    柳浩天实话实说。

    程明亮心中的感激之情却更多了，他看向柳浩天说道：“柳书记，虽然你说的也是实情，但是，有一点不可否认，那就是你如果没有一颗为民之心，根本不可能会选择过问此事。所以，不管这个案子省纪委办成什么样，我心中对省纪委是充满了敬意和感谢的。”

    柳浩天笑了：“程老先生，请您放心，这个案子我只给他们三人两个星期的时间，最多两个星期，他们应该就可以把这个案子查个水落石出。

    如果两个星期之内他们没有办妥，我亲自办理，最多三个星期，一定会给您一个满意的交代。”

    程明亮没有再多说一句话，直接充柳浩天竖起了大拇指，因为他认为，此时此刻，不管自己说什么都无法表达心中的真实想法。

    从柳浩天的身上，他看到了一名纪检干部的真正风骨。

    这个案子金城市纪委花了整整三个月的时间，没有一丝一毫的进展，但是现在，柳浩天却只给他的三名手下两个星期的时间，从这个时间节点就可以看得出来，柳浩天对这个案子势在必得，而且他对于手下这三人的工作能力非常自信。

    程明亮冲柳浩天抱了抱拳，转身离开了。

    作为一名退休的干部，他非常清楚柳浩天如果真要把这个案子搞清楚的话，要面临怎么样的压力。

    程明亮对于金城市纪委的伴能力还是比较认同的，因为金城市纪委曾经办过很多的大案要案，但是这么强硬的经常是纪委依然对冯桂山这个案子如此谨慎，花费了如此长的时间都没有给出自己一个满意的结果，足以证明冯桂山背后靠山之强硬，能量之强大。

    然而，柳浩天明明知道这种情况，却依然选择把这个案件提级办理，别管柳浩天办理这个案件的动机是什么，至少说明1点，那就是这个纪委副书记是想要真心实意的做事儿。而且做事之前没有任何的顾虑。

    这才是一个纪检监察干部最强硬的风骨！

    金城市纪委很快就收到了省纪委发过去的公函，当他们看到省纪委决定把冯桂山的案件提及办理的文件之后，很多人脸色都不是很好看。

    现在金城市的纪委书记叫王明月。

    金城市纪委会议室内，王明月坐在主持席上，目光冷冷的扫过现场的市纪委常委，声音带着几分森冷的寒意：“同志们，我相信这份公函大家都已经看到了，省纪委决定要把冯桂山的案子提级办理，这说明什么？这说明省纪委对我们金城市在这个案子上的表现非常的不满。

    同志们，难道你们没有发现，我们吉祥省纪检监察系统正在发生着一场深刻的变革吗？

    难道你们没有发现，省纪委办事的风格越来越雷厉风行了嘛？

    同志们，我知道，我们金城市纪委一向具有极强的战斗力，但是，在冯桂山这个案子上，大家的表现让我非常的失望，我不知道为什么你们花了三个月的时间都没有搞定这个案子，但是我想要告诉你们一点，从省纪委现在的做事风格可以看得出来，以后，省纪委纪检监察领域改革的方向中，一定会有对纪检监察办案时间的相关的改革。

    也就是说，如果一个案子你们在规定的时间内没有完成，恐怕你们整个办案团队的把能力和办案效率就会受到上级有关部门的另眼相看。

    提级办理成为常态也未必可知。

    虽然提级办理并不是这次纪检监察改革的核心，但是，一旦选择提级办理，就意味着两种可能，一是这个案子涉及到的层次比较高，仅仅靠咱们市纪委是无法搞定的，还有一种可能就是省纪委对咱们市纪委的表现强烈不满，所以才会选择提级办理。

    如果是前者倒也没什么问题，但如果是后者的话，这对我们市纪委来说并不是什么好事。

    我不知道你们对新上任的省纪委第1副书记柳浩天是否了解，但我可以明确的告诉你们，我曾经仔细研究过咱们这位纪委第1副书记的资料，这是一个做起事来既有手段又有效率又有远见的工作狂人，到现在为止，咱们这位纪委第1副书记曾经做出过很多轰轰烈烈的政绩，而且他所做出的这些政绩到现在为止，依然都在为当地的经济发展和民生福祉做出着巨大的贡献。

    可以说，咱们这位纪委第1副书记工作能力很强，但是做事的手腕也很强硬。

    所以，在这里我要提出两点要求，冯桂山这个案子我们在移交的时候，必须要确保所有的线索以及我们所有的工作成绩一定要展现在里面，一定要让省纪委知道我们市纪委并没有玩忽职守，甚至是敷衍塞责，必须要让省纪委知道这个案子你们为什么办理不下去了，为什么效率这么低，我不希望省纪委因为这个案子对我们金城市纪委产生不好的观感。

    第二，从今以后，凡事涉及到正处级以上的案子，凡是像冯桂山这个案子这样，有人实名举报并且提供不少的丰富的证据的案子，一个月之内必须要可以达到无口供移交的程度……”

    随后，王明月提出了很多的思路和想法，虽然他的思路和想法仅仅是针对柳浩天这次提级办理冯桂山案子的发散思维，但是，他的这些想法却对金城市纪委产生了十分巨大的影响。

    王明月自己做梦都没有想到，他通过对柳浩天的研究，加强了对金城市纪委有所作为的考核，在日后成为了他十分重要的一个工作亮点。为他日后成为纪检监察系统几大巨头之一奠定了坚实的基础。

    很多时候，每一个人的成功看似是偶然，实则是必然，很多人只看到了别人功成名就的一面，却没有看到在别人功成名就的背后，付出了怎样艰巨的努力。

    王明月从柳浩天提级办理这一个细节就觉察到柳浩天日后可能采取的改革风格，这就是一名市委常委的敏锐观察力。

    正是因为王明月的重视，三驾马车接收到市纪委移交过来的案件的相关材料之后，全都表情凝重起来。

    从金城市纪委所提供的这些材料可以看得出来，金城市纪委围绕着冯桂山的案子确实做了很多的工作，其中包括大量的外围的调查研究工作，从他们所提交的这些材料可以看得出来，冯桂山的这个案子确确实实非常困难。

    首先，金城市纪委在接到了程明亮的实名举报之后，和现任的林业局局长冯桂山举行了三次谈话，但是冯桂山态度非常坚决，坚决不承认程明亮所举报的所有的信息。

    程明亮所举报的这些信息虽然很多看起来是真实存在的，但最大的问题是没有最直接的证据，为此，市纪委开始围绕着程明亮的举报信息展开了很多调查。

    很多人接受调查的人对程明亮所举报的情况并不认同，根本就不承认，原因很简单，一旦他们承认了事实的存在，他们就是涉嫌行贿犯罪以及其他的对他们十分不利的事情。

    虽然一些人在市纪委工作人员的开导下交代了一些问题，但是经常是过了不到两三天的时间，那些交代了问题的人便直接翻供了，并不承认他们之前所说的话。

    正因为这种情况，金城市纪委举步维艰，这种事情反反复复经历了好几次。

    这一次，柳浩天并没有直接参与这个案件，而是底放开手脚，让王一飞他们三人独立负责此案。

    柳浩天也很想看看，他们三人能否真的做出一番成绩让自己刮目相看。

    王一飞的办公室内，陈海明、赵长秋三人没做在王一飞的办公桌上，翻看着经常是纪委移交过来的这些材料。

    王一飞目光看向赵长秋：“老赵，对于金城市所移交的这些材料你怎么看？”

    赵长秋沉默的片刻，欢欢说道：“从这些材料可以看得出来，金城市纪委虽然没有拿出百分百的精力来，但是仅仅是这些外围调查材料，足以证明金城市市纪委是想办这个案子的。但是，从他们调查材料的档次来看，他们对冯桂山十分忌惮，否则的话不会主要从外围入手。

    同时，冯桂山这个人非常狡猾，影响力很大，他竟然能让那么多人翻供，说明此人具有不不错的反侦察能力，同时应该有他的一个利益联盟。”

    王一飞和陈海明听完之后轻轻的点了点头。

    三人的脸上全都露出了凝重之色。

