    

    早晨，阳光明媚，天气大好，最是一天当中活力满满的时刻。然而此刻却还有人赖在床上迟迟不愿醒来，连嘴角边的口水打湿了枕头都不自知。

    视角一转，初级魂师学院第七宿舍的唯一一个女性床位上，一个长相精致可爱、俏丽无双的少女展露着恬静的睡容，屋外的阳光透过窗倾洒在少女身上，为她平添了一层柔光。画面一时唯美非常，如果可以忽视少女嘴角的口水和枕头下的那一片潮湿那就更完美了。

    悄悄的，突然从窗外上边儿跳进了一名少年，他的脚下落地无声，像猫儿一样来到少女的床前。少年看着床上少女的睡姿面无表情，然后默默地手上往腰间上的皮带轻抹凭空拿出了一捆细绳。少年无声地凑近美丽少女，缓缓地抽出一边的线头。

    ……

    啪啪拍了两下手掌，唐三直起腰身，仔细确认端详着眼前这份自己的得意之作，随后脸上露出了满意的笑容。

    此刻的床上，少女头部的造型在唐三操作之下变成了某种意义上的艺术，看上去极度具备“美感”。头发被分成一股一股的，然后各自分别由一根细线绳紧紧捆着绑在了床头的边缘上，现在她少女的头部看上去活脱脱的就是一张黑色的蜘蛛网。

    唐三脸上的笑容变得越来越“阴险”，在确定了没有遗漏之后猛地往后跳出一步。他手上举起不知道什么时候变出来的大喇叭，把嘴巴怼上去就是张口死命地大喊一声道：

    “小舞！！起床啦！！！！”

    这一声喊的差点儿把屋顶都给掀咯，此刻若是有旁人在这儿，那他们的耳朵说不得会被震聋了。很明显喇叭的扩音功能十分不错，虽然对发声者的音色有着些许的改变，但不可否定的是，效果拔群！

    原本还在沉睡的小舞在这一声夺命嘶吼之下猛然惊醒，整个人上半身豁然一跳就是要直起身来。然后嘛，结果可想而知的。

    “啊！！！好疼！”

    小舞本欲直起的上身被缠绕在头发上的根根细绳无情地拽回了床板儿上，这一下的力道着实不轻，小姑娘赫然疼得呲牙咧嘴、直掉眼泪，痛呼过后随即一声尖叫划破天际：

    “三哥！我跟你没完！啊啊啊！我的头发啊！！！呜呜呜……”

    站在一旁的唐三就这么看着，拿着喇叭的手盘在胸前外加不停地抖腿，整个人看上去无论怎么看都非常无良。

    “谁让你睡懒觉睡得这么晚的啊？今天这次就算是给你个教训，看你下次还敢不敢了！”唐三义正言辞。

    “呜呜呜，疼死我了，我的头发啊！呜呜呜……”对于唐三的话小舞是充耳不闻，只顾着一个劲儿地哭。

    于是，唐三直接就转身离开了，留下床上的少女满脸的错愕：

    “喂，别走啊你！给我解开啊，喂！”

    “三哥！哥！亲哥！求求你帮我解开好不好？你回来啊！！！”小舞慌了，熟练地抛弃尊严连忙求饶道。

    可是门外哪还能见到唐三的身影？小舞的眼泪现在也无人观看，就这么挂在眼角。

    窗外阳光照耀，给这位动弹不得的少女在床的另一边打上了一层阴影，眼角的眼泪折射出反光，此刻却是显得那么的滑稽。对于她来说，这夏季早晨的阳光不再温暖，而是显得那么的凄凉……

    ……

    早早就已经吃过早饭的唐三在整蛊完睡懒觉的小舞之后便来到了门口，翘首望向远方。他在等待一个人。

    根据昨晚收到的来信，唐三得知今天一早唐昊就会来到学院。信中的内容很简短，只是提到了家里的老父亲要来，至于原因什么的倒是只字未提。

    唐昊在信里说了到达的准确时间，那么按照他的性子也必然会准时准点的到抵达学院，所以唐三并没有等多久便远远地看到了一道魁梧的身影在朝他走来，准确地说是朝着学院的大门走来。

    肩披一件黑色斗篷将全身健硕的肌肉包裹住，唐昊的脸上并没有任何遮拦，即便在这诺丁城上有着武魂殿的存在。

    是有恃于自身强大的实力，还是有着别的什么原因？这些都不重要，只见他来到唐三的面前，看着眼前已经长大到与自己肩膀并齐的儿子，唐昊露出了笑容，面相慈爱地说道：

    “我来了小三。走吧，先去见见你的师父。”

    六年过去了，如今的唐三已经长成一个十二岁的精神小伙了，而且由于从小充分的营养保证，使得他发育得非常快，现在他的身高已经长到了一米七三。只是脸上看着非常普通，不过也与唐昊有着七八分的形似。这只能说是遗传了父亲那并不出众的长相了，唐三自己并不觉得有什么不好，反倒是唐昊看着有些糟心。明明小的时候那么可爱，怎么一长大就变样儿了呢？

    闻言，唐三笑着点点头，让过一个身位由唐昊走到他的身前，似是尊敬的严肃作派。这副样子看在唐昊的眼里顿时就被逗笑了，虽然现在儿子已经长到这么大了，可作为从小瞅着他长大的老父亲会不知道这小子平日里是个什么德性？

    唐昊一把薅过右臂箍住唐三的脖子，左手握拳怼在儿子的头上拧来拧去，笑骂道：

    “臭小子，在你老爸面前装什么装？这个样子你是从哪学来的，几个月不见又皮痒了是不？”

    “欸欸，疼疼疼！老爸你下手轻点儿，我这是在表达对许久未见的老父亲您最崇高的敬意啊！你怎么能这么说我？”唐三装作疼得龇牙咧嘴的样子面朝唐昊，嘴上还是没个正经。

    “啪！”的一声，唐昊松开了唐三，然后一巴掌往这小子的后脑勺来了一下，笑道：

    “呵，少来！你小子什么德行你爹我还不知道？行了别闹了，给我到前面带路去！”

    “嘿嘿，还不是老爸你第一次来学院看我，我这不激动嘛！来来来，我这就给您带路啊！”唐三笑嘻嘻地捂着发疼的后脑勺走到前面为唐昊带路，嘴上这么说着，他还以为唐昊这次来是来看他的。

    不料，唐昊在他唐三身后幽幽地开口说道：

    “我来你们学院可不是来看你的……行了，是什么事情等见到了你师父再说。”        

