    小女孩鬼潸然泪下，委屈的撇着嘴，叹息道：“可怜我本是富家小姐，十三岁就被人杀死，封锁在这不见天日的古墓里，几位法师怜我命运凄苦，难道不能高抬贵手放过我吗？”无错网不跳字。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    叶少阳冷笑道：“我度你怎么样？”

    小女鬼怔怔无语。

    叶少阳大笑，指着她说道：“你如果真是鬼，就不会让我放了你，应该求我度你才对，所以……你根本就不是鬼！”

    芮冷玉等人本来听了小女孩鬼的求饶，还有些不舍，此时听叶少阳这么一说，回过神来。

    四宝一拍脑门，“没错，你刚才炼化那个小鬼，有那么多的精魄飞出，那至少是几十条生灵的，不可能是它本人的精魄！它们……是邪灵！”

    “而且是恶灵。”叶少阳道，看着小女孩鬼，“我不知道你是什么恶灵，但如果我没猜错，你靠的是吸食这房间内活祭而死的冤魂修炼，巩固灵体，又修炼了几百年，才有这身修为。”

    转向四宝，说道：“你还记得没有，之前你还说，如果这里真是活祭之地，一定会有鬼魂，但是我们只看到被吸取了魂魄的元神，他们的魂魄，被什么给吸收炼化了呢？”

    四宝缓缓点头，道：“怪不得在祭奠池里，摆的是这副棺材了。”

    小女鬼见叶少阳识破真相，也不再隐瞒，换了一副严肃，用小女孩的声音对叶少阳说道：“法师没错，实话说吧，我是天罗夜叉，生于鬼域。

    当年被那国师抓来，封印在这小女孩的体内，我弟弟与我一样，几百年来，我们靠吸取这里的阴气修炼，守护古墓……”

    “什么，天罗夜叉！”

    叶少阳、芮冷玉还有四宝都震惊不已。

    天罗夜叉，是鬼域生灵，但不是鬼，而是污山精气所化的邪灵，生性极其残暴诡诈，但是极难对付，居然有人能把它们收到人间来，这国师的法力，至少也是天师级的了！

    叶少阳吸了一口气，道：“这活祭之地那些人畜鬼魂，都被你们俩吸收炼化了？”

    天罗夜叉迟疑了一下，心想估计是瞒不住，索性点点头。

    “师，你收了我吧。我愿做你灵仆，终生侍奉！”

    叶少阳缓缓摇头。

    天罗夜叉紧张起来，“师难道嫌弃我是天罗夜叉之身吗？可是我并不能选择我的出身啊！”

    叶少阳叹息道：“人都说天罗夜叉生性凶残，我不相信，也不在乎，我不能留下你，是因为你把这里的人畜冤魂全炼化了，只为增强修为！犯下这等罪孽，我直接灭了你都是轻的，我还收你做灵仆？”

    天罗夜叉突然笑起来，“师原来有一颗菩萨心肠。”

    叶少阳指了指四宝道，“他是和尚，他或许有，我没有。我只是觉得不屑。”

    “好一个不屑，可是师，我虽然犯下不可饶恕的杀孽，但是只要我归顺于你，你可以约束我不再作恶，帮助你降妖捉鬼，成为一大助力，不是更好吗？”无错网不跳字。

    她的话，让叶少阳想起了梁道生，如果换成他，估计肯定要收她做灵仆了。

    叶少阳笑笑，摇摇头，“可惜我不是梁道生，我只知道：杀人偿命，欠债还钱，如果我收了你，又怎么跟那些被你炼化的魂魄交代？”

    当下不再啰嗦，从腰带里拔出灭灵钉，就要对着天罗夜叉的面门刺下去。

    四宝突然拦腰抱住他，叶少阳面色一沉，道：“你想收她？”

    “怎么会，我们佛家也将因果循环，她要想报了业果，精魄成型后，肯定要在阿鼻地狱中历经百劫，才有机会轮回畜生道，我能干梁道生那种逆天而为的事吗，”四宝看了一眼那小女孩鬼，诡笑了一下，低声说道：

    “你觉得她身体怎么样？脸蛋，还有身材……”

    “卧槽！”叶少阳大叫，“你个变态！”

    “你才变态！”四宝狠狠瞪了他一眼，道，“这小女孩的原魂估计也让它给炼化了，但是这身体还是完好的，这是天罗夜叉的特性，附身之后，并不损坏身体，经血脉络与活人一样……”

    叶少阳缓缓点头，四宝说的没错，天罗夜叉是有这特性，所以被他们夺舍之后，仍然可以操控原来的身体出现在阳间各处，大白天也不怕，想来当年那国师也是看中了这一点，才拘它们上来，提供最好的肉身给它们夺舍。

    至于那两个孩子的原魂，自然是被天罗夜叉吸收炼化了。

    “你到底想说什么？”叶少阳问。

    四宝道：“我听你说过，你师父说，如果想让雪琪复生，拥用魂身，只有找一个完好的肉身，附身其上，你看这小女孩，长得漂亮，身体也是完好，又不是鬼尸，体内没有尸气……”

    叶少阳心中大震，朝那小女孩仔细看去，见她头扎成羊角辫，面色红润，眉清目秀，十三岁的年纪，已经有一些美女的特质，但又不失少女的清纯可爱……

    当下也是动了心思，皱眉说道：“就是年纪小了一点。”

    那天罗夜叉一听，悲愤不已，大叫一声，“我自毁灵体，也不让你们得手！”

    当即调集一身修为，就要自爆形体。

    叶少阳眼疾手快，一张定魂符贴在她面门上，立刻就不动了。

    小马绕着小女孩转了一圈，拍掌说道：“这小女孩不错不错，小萝莉啊，想想雪琪那么高冷范的女鬼变身小萝莉，哈哈，太有爱了！”

    芮冷玉上前，对叶少阳说道：“愿不愿意，不是你说了算，你又不是人家什么。让雪琪自己决定吧。”

    叶少阳一想也是，于是拿出阴阳镜，没等召唤，陈露先飞出来，镜面上透出雪琪的一张绝美的脸孔，看着那小女孩。

    “刚才你们的话，我都听到了，”雪琪喃喃说道，“让我变身小女孩，实在……有点为难，我考虑一下吧。”

    陈露立刻劝道：“妹子，这次是绝好的机会啊，过了这个村可没这个店了，而且这小女孩长的这么漂亮，有什么关系呀，不就是年龄变小了一点吗，姐姐我想变回少年还变不成呢。”

    清明节，大家晚上不要乱跑。嗯，把你们的桃木剑天师牌都拿出来放在床铺下。