    不就是洗个衣服吗？至于这么大惊小怪吗？陆雨涟没好气的翻了个白眼，“还是那句话，这是我们两口子的事情，你多什么嘴？”

    “你！你简直是不守妇道！”白宝双气急。

    “怎么？莫不是你觉得我配不上莫景睿？若是如此，你认为谁配？你吗？”看着敌人生气，陆雨涟反而觉得自己没那么气了，她抱着双手，悠哉悠哉的看着白宝双气的红彤彤的小脸，笑容灿烂。

    白宝双想说是，但她也不傻。

    忽然，瞥见一旁的莫景睿，白宝双一步上前，将旁边属于莫景睿的木桶转过来，把里面的衣服都倒了出来，大声道：“大家都来看看啊，莫大哥不光要洗自己的衣服，还要洗她陆雨涟的衣服，一个妻子做成这样，真是丢咱们女人的脸！”

    顿时，周围看热闹的妇人，都对着陆雨涟指指点点，嘴里说着的都是指责嘲讽的话。

    “哎呀，你一个女人，怎么能让自己男人，做家务活呢？”

    “就是呀，这实在是太不像话了！你还不去自己把衣服都洗了？”

    “看她这样子，好像是刚从镇子里回来吧？抛头露面的，真是丢人！”

    闻言，白宝双面上浮现一个得意的笑容，叉着腰看着陆雨涟，大声道，“你还不去洗衣服？”

    陆雨涟气急，捏紧手里的木棍，就要上前，这女人真是给脸不要脸，欠揍！这时，她却感觉被莫景睿握着的手被捏了一下，转头看了过去。

    “你干什么？”怕她打死那女人吗？

    莫景睿眸中划过一抹笑意，提高了手里提着的两条黑鱼，面上故作忧愁，对着陆雨涟说唉声叹气道。

    “娘子，都怪我不好，白姑娘可能是想要咱家的鱼，我想着是给娘子抓的，就没给她，她可能是生我的气了，所以才找娘子的麻烦的。”

    “莫大哥？”白宝双没有想到莫景睿居然会这么说，惊讶的大叫出声。

    陆雨涟顿时就快要忍不住笑意了，费了好大的力气才勉强压下就要露出来的笑容，故作惊讶又不可置信的看着白宝双，“你真的是因为这个才找我麻烦的？这么馋？”

    “当然。”不等别人说话，莫景睿就点头肯定道，“刚才各位婶子都听见了。唉，我实在是没有想到，就为了两条鱼，竟然就有人来找我家娘子的麻烦，真是人心不古啊。”说着，莫景睿看着白宝双，摇头叹气，一副不胜唏嘘的模样。

    周围的人听了他的话，也想起了刚才的情形，不由得怀疑，这白宝双是不是没占到便宜，所以才找麻烦的？心里有了这点猜疑，那些妇人也都不再帮着白宝双说话了。

    “莫大哥，你怎么能这么说？这个女人可是不守妇道，抛头露面，而且还懒，连衣服都要你自己洗，你怎么还帮着她说话？我可是好心啊。”

    白宝双见状，泪水连连，梨花带雨的看着莫景睿，我见犹怜。

    “啊，对了！”莫景睿这才想起什么来似的，高兴的对着陆雨涟说道，“娘子，刚才白姑娘说要帮我们家洗衣服，然后才说要鱼的。莫非是想说，她帮我们洗衣服，只要每天给她两条鱼做工钱就行了？”

    说着，莫景睿就对白宝双笑道，“那好吧，刚才是我误会了。既然这样，那以后我们家的衣服就麻烦白姑娘了，每天两条鱼我会按时送到的。”

    莫景睿说着，便摩挲着陆雨涟的手指，满脸怜惜，“我家娘子细皮嫩肉的，可不能干这些粗活。她嫁给我，可是要跟着我享福的，这些粗活让那些皮糙肉厚的人干就是了。”

    “皮糙肉厚”的白宝双闻言，两只手捂着脸，一下子哭出了声，转身就要跑走。

    “站住！”陆雨涟厉喝一声。

    白宝双顿时停了下来，红着眼睛，回头瞪视着陆雨涟，大声道，“你还想干……啊！”

    “砰”的一声，她话还没说完，就眼睁睁的看着一根木棍迎面劈了过来，登时尖叫一声。

    “哼！这次是警告你！若是让我再听到你喊我相公一声‘莫大哥’，这棍子就会打在你的脸上了。”陆雨涟挥着木棍，故意从白宝双的脸颊附近擦了过去，重重的打在旁边的树干上，看着她捂着脸尖叫的样子，冷笑一声。

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！你称呼一个已经成了亲的男人，称呼的那么亲热，我倒是要问问你家大人，问问白先生，这是女德女戒里的哪一条？”

    陆雨涟毫不客气的瞪着白宝双，见她哭着跑远，这才冷哼一声，觉得总算是出了心中一口恶气。

    “娘子真威风！为夫与有荣焉！”莫景睿凑了过来将人抱在怀里。在陆雨涟的面颊上轻轻的吻了一下，笑着说道。

    “你滚开！我还没有和你算账呢！”陆雨涟一把推开占便宜的某人，怒瞪了他一眼。

    莫景睿眼眸一转，“娘子，都快要午时了，你不是要去拜访刘老先生吗？”

    “哼！”

    紧赶慢赶，陆雨涟一行人到底是赶在午饭之前，赶到了刘老先生的家里。

    “老先生好！”

    “好好好！”刘老先生扶起行礼的人，捋这胡子，笑着说道，“这大热天的，怎么赶在这时候过来了？”

    “就是赶在这时候来呢。”陆雨涟狡黠一笑，和陆荆予一起，将拜师六礼放在桌子上，用手推了推陆荆予。

    陆荆予会意，端起旁边待客的茶杯，噗通一声跪倒在地，恭敬的行了拜师礼。

    “先生在上，受弟子一拜。”

    “好好好，好徒儿！快起来吧。”

    刘老先生喝了一口茶，赶紧将人扶起来，摸了摸陆荆予的额头，“还没吃饭吧？今天中午就留在老夫这里用午膳吧。”

    “小女子正有此意。”陆雨涟眨了眨眼睛，她特意赶在午饭前来拜访，可不是为了蹭饭来的。

    她已经打听过了，这刘老先生比较神秘，村里的人知道的也少，但是，他喜口腹之欲，这件事几乎是人尽皆知的。

    特别是，刘老先生年轻的时候，据说曾经在西南边的一个地方当过官，特别喜欢吃辣，只是，可惜的是，这个时候，吃辣是极少数地方的习惯，辣味的菜肴也是很少见的。

    本来，陆雨涟是打算回村里买一只鸡的，不过，看到那两条鱼，她就改了主意。

    因着刘老先生喜欢，刘家的厨房里，调味料准备的倒是很充分，这看着才像是一个完整的厨房嘛。

    陆雨涟将需要用到的鸡蛋清，葱姜蒜，辣椒都准备好，转头，那刘家的厨娘已经将那两条黑鱼收拾好了。

    “莫家娘子，这鱼，腥味重，怕是……”那帮忙的厨娘见状，有些犹豫的对着陆雨涟劝道。

    陆雨涟笑了笑，安抚道，“你放心吧，这鱼肉处理好了，可是不比猪肉鸡肉差呢。”

    原本，陆雨涟还奇怪，这陆家村就挨着一条河，可是除了小孩子，基本就没有见人在河里捞过鱼，她还奇怪怎么没有人吃鱼呢。

    还是刚才莫景睿在路上说给她听，陆雨涟才知道，这个时候，几乎甚少有用鱼做的菜肴，人们也是偶尔才用鱼来补身子，就跟吃药差不多的道理，不过比抓药要便宜许多，还能饱腹。

    那厨娘闻言，虽然还是满脸的不赞同，但是也没有多说什么。

    将黑鱼去头去尾，沿着中间的鱼骨将鱼肉片成两片，再斜着剔除大的骨头，切成薄厚适中的鱼片。

    再在鱼片中倒入蛋清，加盐、料酒、淀粉抓匀，先放着在一边腌制一会儿。

    陆雨涟忙的热火朝天，古代没有空调，也没有风扇，厨房里尤其的热，她起身，锤了锤酸困的腰，心里无比的想念现代的生活。

    哎？对了！平日里怎么没有感觉这么难受呢？莫景睿笑着在她身上揉一揉捏一捏的画面划过脑海。

    “莫公子，这个徒儿就不用你费心了，老夫自会好好教导，只是，其他的事情，唉，老夫已经年老，怕是心有余而力不足了。”

    刘老先生面色有些严肃，叹了口气，还敲了敲自己的老胳膊老腿，以表明他确实是老了。

    莫景睿端着茶杯，茶盖轻轻拂了拂面上的茶末，轻轻的品了一口，这才慢条斯理的说道，“刘先生多虑了。”

    “阿嚏——阿嚏——”

    这时，从不远处的厨房突然传来几声响亮的喷嚏声，莫景睿面上露出一丝笑容，还夹杂着一丝紧张，匆匆放下茶杯，留下一句，“我去看看。”

    陆雨涟将干辣椒倒入热油里，翻炒两下，香味就传了出来，伴随着呛鼻的辣味儿，直往鼻子里钻。

    “阿嚏——”

    “你，你在干什么呢？阿嚏——”莫景睿捂着鼻子，眼泪汪汪的看着陆雨涟。

    陆雨涟听着声音，一转头就正对上泪水连连的莫景睿，愣了一下，这还是她第一次看见这样的莫景睿呢，登时笑出了声来。

    “哈哈哈哈，你，你这个样子，看着，看着真是我见犹怜啊，哈哈哈哈……”

    “你还笑呢，东西都快糊了！”莫景睿快走两步上前，用铲子翻着锅里的辣椒。

    “哦，队对对！”陆雨涟也连忙回了神，捞出了一半的花椒和辣椒，将姜蒜倒入了锅里，爆出香味儿。

    接着，她又将鱼头、鱼尾、鱼骨炒匀，然后加了热水，没过鱼即可。

    “哎？娘子，你怎么只煮了鱼头鱼尾，那鱼肉呢？”莫景睿旁观一会儿，好奇的问道。

    陆雨涟捡了几个大点的梨子，放在盆子里洗着，闻言，回答道，“鱼肉等一下才入锅，先把鱼头鱼尾，还有鱼骨煮出味道来，再放入鱼肉，那汤的味道才能出来。”

    “哦。”

    陆雨涟将梨子洗干净，指挥着莫景睿，“你去把那个鸡肉切成丁，骰子大小就好。”

