    跟天空一样蓝的，还有大海。

    十月的风，已经不算温柔。

    如果开船出去，被吹在脸上，也会有睁不开眼睛的感觉。

    但，当船停在海中，把鱼钩甩出去，然后静静的坐在那里，看着海面。

    似乎，就算是不温柔，也没什么大不了的。

    当然了，如果一个人的话，那就挺寂寞的，所以，至少得两个人才有趣。

    “阿武，你在想什么？”

    “黑泽老师，我没想什么。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “那我问你。”

    “请问。”

    “你那边好像有鱼上钩了，你怎么……”

    “啊，哈哈……看，我这运气多好。”

    岩田武略有些尴尬的操控着鱼竿，而一旁的黑泽明，已经忍不住哈哈大笑了。

    没有出席自己新片的首映式，却开船到海上钓鱼，岩田武的这个举动确实让人猜不透。

    但也很显然，他的心思不全在这钓鱼上。

    不过，黑泽明倒是很高兴，因为他也很喜欢钓鱼，特别是当年自己的电影被许多人骂的时候，他就是出去钓鱼缓解压力。

    就好像那次吧，钓鱼回来，老婆就笑着对自己说，《罗生门》拿到了大奖。

    钓鱼为啥会这么的受人欢迎呢？特别是受男人欢迎？

    大概就是因为能缓解一下压力。

    那么眼下...

    “其实，你没必要想太多。”看着岩田武手忙脚乱的在那里弄那条倒霉上当又可怜的鱼，黑泽明忍不住笑着说。

    “我也没有想太多。”岩田武的回答好像漫不经心。

    黑泽明无奈的摇了摇头，“你这个家伙，就是嘴巴硬。”

    岩田武好像没听见一样的，还是搞那条鱼，“其实，这次的事情我真的是有准备的。”

    当然了，本来就是他自己搞的。

    只不过，这个真相还是不能跟黑泽明讲的，若是讲了，自己是不是太有心机了一些？

    黑泽明这老头把目光投到了海上，“你这小子厉害的很，我估计就眼下的局面，你肯定能应付过去，而且啊，就算是雅库扎又如何？也没人说雅库扎就不能拍电影了，之前不是有很多嘛。”

    这话在理，但，也等于是再说，黑泽明这老头确定岩田武是个雅库扎了。

    “喂喂，现在还只是传闻，我真的很像雅库扎吗？”

    黑泽明听后哈哈大笑，“像，非常像。”

    “……”岩田武好一阵无奈。

    谁让咱现在顶着这么一张脸呢！

    不过，黑泽明突然间把话题引向了那部电影。

    “我一开始都没想到，《坏孩子的天空》原来是这么回事。”

    “哦？老师，你这话是什么意思？”

    岩田武真的很好奇，而黑泽明很快就给了他答案。

    “我之前还以为，小马这个角色是你，现在看来，哈哈……”

    不是小马，那意思就是，岩田武是信治喽！

    岩田武没有否认这一点，他反而是问了一句，“你觉得这部电影怎么样？”

    黑泽明哈哈大笑，“要是不好看，我怎么会跟你到海上钓鱼呢。”

    这话说的，岩田武当然很是得意。

    虽然没有出席首映式，可在之前黑泽明就已经看了成片，这老头觉得很不错。

    特别是结合当下的情况，这位电影大师竟然有了新的发现。

    岩田武其实是信治！

    那么……

    “就算是雅库扎，只要把电影拍好，不是也能堵住别人的嘴吗？可你……等一下，你是不是为明菜考虑的？”

    黑泽明这老头好像又猜到了什么。

    “这，没有吧。”岩田武已经把鱼给弄冰箱里去了，又甩了钩子出去。

    “我明白了！”黑泽明又大笑起来，“你跟明菜要结婚了，对不对？”

    嗯？这个老头是怎么猜到的？

    岩田武面无表情，黑泽明则好像抓住了关键。

    “你这小子是想把这件事解决了，然后跟明菜好好的办个婚礼，到时候没人再对你们两个说三道四了，对不对？”

    “……”岩田武一脸的无奈。

    我也没这么想呀？

    可黑泽明就高兴的很，他就觉得自己是猜对了。

    不过，突然间，黑泽明说了一句古怪的话来。

    “你对你自己，是不是有些太狠了？”

    这话是什么意思呢？

    ……

    哈哈哈……

    放映厅里，大家已经是笑成了一片。

    就算是三谷这位年轻的脚本家，也不例外。

    实在是很搞笑，大银幕上，小马跟信治两个人，太过调皮捣蛋了。

    制作的那个人偶，还用个手电筒来做……实在是污的很。

    这种恶作剧，真的是太过分了，但也确实好笑。

    小马跟信治这两个家伙，完完全全就是学校里最让老师头疼的存在。

    不过，三谷也看出了一些别的东西。

    信治这个男孩，表面上还是有些腼腆的，至少他有着这样一张脸。

    应该说，西岛秀俊的出演，让这个角色被赋予了更多的东西。

    在三谷看来，一个表面上很是腼腆的男生，他竟然总是做出出格的事情来，这背后是不是有些问题？

    简单的问一句，是什么让信治变成了这样？

    其实，一般的日本人心里都会有答案。

    宽松教育，以及那过分的对未成年人的保护法。

    这两点，催生了许多校园事件。

    有霸凌，有暴力，等等以前都很难想象的事情发生。

    难道，岩田桑的这部电影就打算来讽刺一下这个现实吗？

    三谷觉得有这个可能，但是，他也非常的期待。

    这部电影的名字就是浪子回头，这跟当下岩田武的传闻有着很大的关系。

    那么，这部电影将会怎么体现浪子回头呢？

    等一下！

    小马跟信治，到底谁才是岩田武呢？

    这个问题一出现，三谷就绕不过去了。

    ……

    跟三谷不一样，岩井俊二看到的则是爱情。

    班长这个角色的出现，让岩井十分灵敏的感受到。

    这绝对是爱情！

    是纯纯的，同学间的恋爱。

    可是……

    好像小马这个家伙并没有领会到这一点。

    这个笨蛋！

    那个女孩子是喜欢你呀！

    岩井在之前跟岩田武聊过一部电影，应该说是岩田武给了岩井启发。

    这个启发就是，纯纯的恋情到底应该是怎么样的呢？

    好吧，就是说，初恋。

    有人说，陷入爱情中的人，智商会不断的下降。

    而初恋，那完全可以说，智商会变成负数。

    现在的小马，大概就是这么一个情况。

    这个家伙太笨了！

    他竟然没有发现班长对他的心意。

    岂可修！

    不过，看着看着，岩井又觉得，好像有些不对劲。

    小马跟信治两个人在学校的调皮捣蛋，很快就发展到了一个极致，这其中，自然也出现了许多人。

    有优等生，弘。

    有想成为漫材家的，两个笨蛋同学。

    还有班长，有咖啡服务生。

    这些都好像日常的生活那般，普通却又十分的有趣。

    总之，真的很好笑。

    可是很快的，小马跟信治就被拳击吸引了。

    信治就是为了报仇，而等他大仇得报，然后又跟小马对决。

    结果，一拳被小马KO。

    这部电影到了这里，已经把所有观众的心都牵动起来了。

    很快，小马开始了他的比赛。

    而这个时候，班长又出现了。

    圆圆的脸蛋儿，圆圆的眼睛，她还穿着校服。

    如此来给小马加油鼓劲，这...

    岩井看到这里，特别是当他看到小马对班长依旧没有什么特别的态度，这位年轻的监督，他脑中好像被抡了一记重锤！

    不对，不对的！

    小马其实是知道班长的心意的！

    为何岩井会有这样的想法呢？

    很简单，就是因为班长穿着的那身校服。

    她来看小马的比赛，这个心意当然很清楚。

    可是，她要怎么样才能在拳台上的小马注意到自己呢？

    谁会去看拳击的时候还穿着校服呀！

    所以，班长这么做，就只有一个理由。

    她希望小马能注意到她，仅此而已。

    小马当然会注意到了，而这有可能也会让他分心，可是，他完全没有这样。

    那么，这不就能得出结论了嘛！

    小马其实是知道班长心意的，可是，他拒绝了。

    岩井想到了这里，他当然的马上就思考一个问题。

    小马喜欢的到底是谁？

    这个问题一出来，岩井的脸上就出现了极为复杂的神情。

    有兴奋，有纠结，还有就是……佩服！

    岩田桑，斯巴拉西！

    ……

    跟小马在拳台上的优秀表现不同，信治被击败之后，他整个人都迷茫了。

    而就在这种状态之下，他遇到了一个‘贵人’。

    之前在咖啡馆的时候，小马跟信治两人不光是看着弘在泡妞。

    而且，还有几个一看就是雅库扎的家伙。

    其中一位‘大哥’，找上了信治。

    “看你的样子就知道很能打了。”

    “哦？”

    “怎么样？想不想发财？”

    “当雅库扎能发财吗？”

    “只要你的拳头够狠。”

    “哼！不会有人比我更狠的！”

    就这样，信治纹了身成了一个雅库扎。

    当用竹签一点点在信治的皮肤上刻画图案的镜头，清清楚楚的展现在大家面前。

    所有人好像都明白了。

    这莫非就是岩田武自己的故事吗？

    ……

    PS：求票票，求订阅，感谢大家的支持，最近两更，黑车会注意质量的。

