    

    对上言和这可怜兮兮地控诉眼神，言竹又默默把缰绳收了回去。

    言和顿时满意了，臭屁了一路的脸色由阴转晴。

    言竹微微侧头，轻轻扬唇笑了笑。

    个小傻子还是这么好哄。

    马车不疾不徐，马车里的人却是有些心急的。

    马车帘子没有掀开，但从晃动的马车帘缝隙中还是可以窥见外面的景色。

    都快一刻钟了吧，怎么才走了这么一点路程。

    白玙薇瞧着自家哥哥明明心急却强装镇定的样子，心头乐得不行。

    昨晚哥哥可生气了，为了转移哥哥的注意力，白玙薇便说楚凡有事找了过来，好像挺急的，让明儿早上去一趟。

    具体是什么事，白玙薇表示自己也不知道，楚凡也没说。

    白玙薇觉得，要是她早一个时辰告诉哥哥，哥哥恐怕昨儿就到小马柳村了。

    今儿一早，天都还没亮就到她院门口等着了，她磨蹭了半个时辰出来，哥哥虽然没说什么，但脸黑沉黑沉的，看起来还怪让人害怕的。

    嘿嘿。

    这个傻子，一碰到楚凡妹妹的事就脑袋发晕，她那么明显的骗局都没识破，都说了今儿再来，哪里有什么急事。

    再说了，她不关心楚凡妹妹吗？

    要是有急事，她哪里还会故意磨蹭。

    白玙薇一路偷瞟着心急如焚的白禹尘，心头都快乐开了花。

    可真是太好玩儿了，让哥哥一天就知道欺负她。

    子成哥哥离开这么大的事都不告诉她，她都没赶上给子成哥哥送行。

    这仇可大着呢，她记下了的。

    “奶，我把木柴撤了，这皮蛋瘦肉粥就放在锅里闷一闷行不？”

    “行，就炉子里的火闷着就好，弄柴火小心一些，别烫着了。”

    “哎，我知道的奶。”楚凡一面应声一面麻溜地将柴火撤了，埋在下面的柴灰里。

    大灶那边，老太太的蒸笼摞得高高的，一层豆沙包，一层鲜肉包，一层土豆粉丝包，再有两层松软的可口的大馒头。

    馒头是要送去给谢师傅他们的，包子一些留着家里吃，一些送去小河丘，当然主要是留给白禹尘白玙薇的。

    今儿毕竟是有求于人，因此老太太特意多做了两种口味的包子，都是小巧可口，皮薄料足的。

    除此外还做了白玙薇白禹尘都爱吃的生煎包，又炒了两个小菜下粥。

    一大早的，老太太就带着田氏杜氏楚凡和梅兰忙活开了。

    厨房里热火朝天的，香味儿一波一波的往外涌，馋得楚老大都看不进去书了，一直伸着脑袋往厨房的方向瞅。

    老娘的手艺是越来越好了，这是做了多少好吃的，闻着也太馋人了。

    这让人怎么看得进去书吗？

    楚老大干脆捧着一本书出了房门，溜溜达达的来了楚毅的房间。

    楚毅听见动静从书中抬起头来：“爹，有事吗？”

    “咳咳，”楚老大轻咳两声往楚毅桌上瞅了瞅，“还在看书呢？”

    “嗯，爹是有什么要探讨吗？”

    楚老大干脆走到了楚毅桌边坐了下来：“嗯，就有一点小问题，不打紧，你先看书，我自己再看一会。”

