    飞羽宫，主殿内，所有仙神都已退了出去，不允许进入，仅有云洪和侯山金仙两人。

    “飞羽尊主，我也是费了诸多手段，才查询到部分讯息。”侯山尊主笑道：“你且看。”

    哗~

    侯山尊主一挥手，当即无数光点浮现，宽阔的大殿都变得昏暗无比，仿佛置身于无尽星空中。

    “这是……星空地图？”云洪轻声道。

    “飞羽尊主好眼力。”侯山尊主称赞了句，继续道：“这是我遂古宇宙的星空地图投影，这里便是我太煌界域，这里是宇河界域……”

    侯山尊主一一点明那一团团耀眼光点，迅速让云洪明白整个地图投影位置。

    “我查到，那燕星界神应该是被隐语金仙邀请。”侯山尊主指着地图投影中的一处星空坐标：“去了这里。”

    那是无尽幽暗的一片区域。

    “暗墟广漠？”云洪喃喃自语，他也知晓浩瀚寰宇中的大致地图位置，一一对应，自然瞬间分析出来。

    “对，就是暗墟广漠。”

    侯山尊主郑重道：“最近千年，根据我们所知的情报，寰宇各方大能者，前往这方黑暗广袤的不在少数，似乎是有一份藏宝图在流传。”

    “藏宝图？”云洪疑惑。

    “似乎是有人在暗中传播，或许是某位超级存在布局，也或许真是某位古老大能遗留的地图，相隔无尽岁月真的出世了等等。”侯山尊主摇头道：真伪，难以辨别。

    “这也有人信？”云洪皱眉。

    “因为这并未第一例。”侯山尊主说道：

    “之前，在幽泉广漠便有一位混沌古神的道君洞府出世，引起几方大能争夺，我星宫的玄羽金仙、乘昊界神等都曾参战，收获也都不小，就发生在五千年前。”

    “五千年前？玄羽金仙他们？”云洪微微惊讶。

    这样算起来，那时的自己，说不定还呆在万星域修行，玄羽金仙他们竟有这种大行动。

    “有关于这宝藏的讯息吗？”云洪不由问道。

    “暂时还没有，如果有，恐怕我们已组织大能者前往了。”侯山尊主苦笑道：“虽说消息流传的广，但真正的藏宝地图，知道的怕也不多。”

    云洪微微点头，也能理解。

    “不过，根据一条线索，大致能确认，那地图上宝藏的位置，应该就在这片区域。”侯山尊主挥手。

    顿时，暗墟广漠中的一片区域被点亮，璀璨生辉。

    “看着不大，但实际上，这怕都赶得上十分之一个界域大小了。”

    云洪不由摇头道：“如此大的区域，我去寻找，就犹如大海捞针？而且也不确认燕星界神是否还在这片区域。”

    “飞羽尊主，这就是我监察殿的极限了。”侯山尊主苦笑道：“我们也只能暗中探查消息。”

    “我并未怪你，我只是有些苦恼。”云洪微笑道：“我知探查一位大能者行踪极难，这份情，我记下了。”

    云洪很清楚。

    能够得到这样一份情报，其实已非常难得了，正常情况下，能知晓燕星界神是否还在天人道场都算不错了。

    送走侯山金仙。

    云洪重新回到神殿，殿内的星空地图仍未散去，他望着星空中的坐标略有些出神。

    “暗墟广漠？”云洪轻声自语。

    遂古宇宙，浩瀚广袤，如果将整个宇宙比作一片汪洋，那一座座生命界域便是汪洋中的一座座岛屿。

    而不同岛屿之间，通常就被称为‘黑暗广漠’或者‘星空海漠’等。

    黑暗，才是宇宙永恒的主题，整个宇宙九成九的区域，都是黑暗广漠。

    黑暗广漠都极度危险，寻常玄仙真神闯荡大概率都会陨落，但大危机中蕴含大宝藏。

    许多天地奇珍、宇内至宝，同样会诞生在‘黑暗广漠’中，但越是奇珍就越危险，一些极度危险之地，就算金仙界神陷入其中，也会陨落。

    强大如金仙，通常也不敢长时间在黑暗广阔中闯荡冒险。

    当然，也有许多强大存在，会将自身洞府开辟在黑暗广漠中，如龙君洞府。

    甚至，据云洪所知，混沌界总部都是处于黑暗广漠中。

    “浩瀚寰宇，按不同区域，一共划分了六十二方黑暗广漠，其中十二大广漠，五十小广漠。”云洪暗道：“这暗墟广漠，便是一处小广漠。”

    虽说是小广漠，但实际上也媲美数十方界域大小，比九墓宇宙都要大得多。

    如此广阔区域。

    若云洪施展‘大破界术’跨越过去自然快，但若是停下来慢慢搜寻，亿万年也休想探查清楚。

    “只能去碰碰运气了。”云洪暗道：“洞府出世，总归有些异象出现，不可能毫无痕迹。”

    至少。

    按侯山尊主给的地图坐标，仅十分之一个界域大小，已不算很夸张了，有些希望。

    “走吧！”

    并非通知其他仙神或大能者，云洪做好准备后，带上了所需的全部宝物，直接离开了星宫总部。

    来到星界本源幅散范围外后，施展大破界术，直接赶往了暗墟广漠。

    ……

    暗墟广漠，即使只算小广漠，但能够单独命名，足以证明这片广漠的特殊。

    没有界域本源、大千界本源压制演变，这里随处可见的，就是一条条巨大的空间裂缝和空间风暴。

    连天地灵气都无比稀薄。

    哗啦~原本还算平静的虚空中，突然空间震荡，走出了一青袍青年，他站在星空中，感应着四周。

    “不愧是黑暗广漠，和情报上说的一样，天仙天神呆在这里，就算不遭遇空间风暴陨落，怕也炼化不了天地灵气，活活饿死。”云洪暗自感慨。

    就像玄仙真神在无尽混沌中，无法炼化混沌气流，难以补充法力，迟早要饿死。

    呆在黑暗广漠中也一样，别说凡俗，就算天仙天神都无法正常生活！

    想到这里，云洪愈发明白祖神所言，宇宙，是至高规则运转最璀璨最杰出的造物。

    “那里，应该就是暗墟了。”云洪眼眸微微泛起紫光，原本无尽幽暗的宇宙，顿时变得清晰起来。

    混沌神眼！

    早年，云洪曾修炼神术《宙光神眼》，只可惜因时间有限、道法感悟缘故，一直未能修炼到高深处。

    这数千年，他自然也根据自身神体特性，修炼出了专门的神眼秘术，直接命名为《混沌神眼》。

    “暗墟……宇宙演变，真是奇特，竟能形成如此特殊的险地。”云洪暗道。

    单凭神眼看过去，只觉无尽晦暗的星空中，那里是一片黑暗之地，但云洪透过时空感应，才隐约能察觉到那里蕴含着危险！

    正是遂古宇宙排名前列的险地——暗墟！

    金仙界神不小心陷入其中，都有陨落危险，道君都很难踏入其核心地带，暗墟本身并不产出什么宝物，但它笼罩的那片虚空，介于虚实之间，梦幻难言，使它的名气极大。

    “走。”

    云洪直接向着前方，星空地图所显示的区域，就在这暗墟附近，相隔并不远。

    “这里的环境，果然够恶劣的。”云洪在星空一路前行，不断探查着星空各方景象。

    神眼看的远，但看不透许多特殊环境。

    时空感应清晰，可幅散万亿里乃至更遥远，但论实际范围，也不及神眼。

    必须两者结合。

    这是云洪第一次真正行走于黑暗广漠。

    “嗯？”云洪猛然一抬头，望向前方，眼神微眯：“时空波动？是战斗，还是空间风暴？”

    嗖！

    艺高人胆大，云洪一步迈出，直接撕裂时空，向着波动源头处冲去。

    ——

    ps：第一更，求月票！

