    “你这死孩子，吓死我了，下次再这样奶奶可要打你了啊。”

    许芳华听完林浩说的前因后果，气不打一处来，这死孩子说话能不能大喘气？

    可把她们给吓死了。

    还以为沈惜颜也已经死了，魂魄滞留九幽，没想到是另外的原因。

    她们同样也是无比震惊，这个世上竟然还隐藏着如此之多的隐秘，是她们无法接触的存在。

    她们也知道了林浩在做的事情是多么危险，可他必须去做，特别是听到林浩已经多次因为身死而去过九幽了，她们就揪心般的疼痛。

    在许芳华眼里，林浩也还是个孩子啊，毕竟在长辈眼里，不管你多大都是个孩子。

    毕竟林锐就是个真实的例子，一百多岁了，还不是跟训孙子一样的训。

    许芳华张了张嘴，可话到嘴边又咽了下去，她真的想林浩就此罢手，太危险了，可却怎么也说不出来，抛却所谓的使命，不管是为了自身的安全，还是拯救沈惜颜，这条路他也得一路走下去，直到此事彻底有个了结。

    “没事的奶奶，我不会有事的，你们放心吧。”

    林浩反倒是开始先宽慰她们：“还有，为了你们的安全，我们搬家吧，搬去更安全的地方。”

    “更安全的地方？

    青云天宫吗？

    还是海潮仙宫？”

    林韵有些好奇，毕竟在她们认为，更加安全的，也就是海潮仙宫或者是青云天宫了，毕竟里面都有强大的仙奴镇守。

    五等幻灵师甚至是六等幻灵师啊，与他们相比，差距不是一般的大，光是秦小柔这个四等巅峰境界的怪物，就差点将他们给灭族了，何况是比秦小柔更加强大的存在了。

    “大家准备准备吧，我再考虑考虑。”

    林浩没有立刻回答。

    说实话，这两个地方的确安全，却不够安全。

    这两个仙宫那有秦淮金楼这拥有真正仙尊神祇的仙宫安全啊，不过说实话，林浩心里也没底，青衫仙子会准许外界人私自进入仙宫么？

    “没事，你们先去准备，我再去问问。”

    林浩离开了祖祠，祖祠外围着一群人，都眼巴巴的看着林浩。

    林浩哭笑不得的摸了摸下巴：“你们都这么看着我干啥？

    都散了，该干嘛干嘛去。”

    “灵韵，你出来下。”

    两人一路离开林家的宅子，来到秦淮河边，如今的秦淮河已经没有之前那般汹涌，月光之下，反而显得波光粼粼的十分漂亮。

    两人就这般静静的矗立在岸边，谁也没有率先开口。

    “怎么，你也有不好意思的时候是吗？”

    灵韵觉得有些好笑，明明是有事求自己，却非得要等自己先开口问。

    灵韵察觉，跟林浩相处时间不长，但是她的性格也发生了诸多的变化，爱笑了，也没有之前那般都是语气冷冰冰的，似乎什么事情都不关心的模样。

    看到林浩跟亲人的相处，灵韵也十分的羡慕，同时也挺佩服林浩的，为了亲人，他可只身直下九幽追寻他们的魂魄。

    “咳咳，的确有点挺不好意思的。”

    林浩尴尬的耸耸肩。

    “有什么话直说呗，别吞吞吐吐的，还是不是个男人。”

    “你这么唠的话我就不乐意了啊，我要不是男人，我女儿能这么大？”

    林浩哭笑不得。

    “谁跟你唠这个了。”

    灵韵俏脸含羞，锤了林浩一拳，力气倒也不大。

    “我想求你姐姐一件事。”

    林浩想了想，还是试一试，如果成了那最好，至少不会再有后顾之忧，否则老是得防备别人会不会突然偷家，手脚也施展不开啊。

    灵韵也挺无奈的，你求我姐姐就去求她去啊，找自己算什么事啊，还不是想让自己一块求啊。

    工具人也没你这么用的吧！灵韵想了想，并没有太过于排斥，不知道怎么了，被林浩需要的感觉，还让她觉得挺开心的。

    灵韵唤出铭文，手中的宫灯散发出璀璨的霞光，一个空门就这般缓缓出现在了眼前，金楼的其中一个空门恰巧就在附近。

    “走吧。”

    林韵牵着林浩的手，跨入空门进入秦淮金楼，一路疾驰没多久便落在了金楼的悬空平台之上。

    青衫仙子还是如同往常那般，坐在小亭子里，好似早就知道他们回来一样，并没有如同往日那般在弹琴，精致的古琴就放在石台上，她则背对着众人，闲情雅致的品着香茗。

    林浩看了一眼灵韵，灵韵也看着林浩，两人眼神仿佛都在说：你先开口啊。

    两人就这僵持着，灵韵都无语了，林浩什么时候变得怎么矫情了。

    “林公子何时变得如此矫情了，过来坐吧，刚泡的茶水，尝尝味道如何。”

    没想到最先打破沉默的反而是青衫仙子。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    林浩走过去坐下，灵韵自动进入侍女的角色，过来给林浩倒茶，不过倒是让青衫喊她坐下。

    “小妹你也坐吧，这茶叶你也没尝过，一块喝吧。”

    灵韵对青衫这一声小妹还是有些反感，但是这次却出奇的没有再开口反驳，或者扭头就走。

    灵韵摇摇头：“姐姐，这恐怕不合适吧。”

    “我说合适那就合适！”

    青衫半是命令的口吻，半是关切的语气，灵韵犹豫再三，最终还是坐下来，喝了一口茶，只是三人又再度沉默下来，谁也没说话。

    林浩心想，这不行啊，虽然不愿意低头求人，可是人在屋檐下，不得不低头：“青衫仙子，我有个不情之请，不知道当讲不当讲？”

    “不当讲。”

    林浩：？

    ？

    ？

    不是，唠嗑没你这么唠的啊！没想到还没开口就被拒绝了，灵韵也有些急了，想要开口为林浩说说情。

    不过两人的表情变化，倒是让青衫觉得颇为有趣，不由一阵好笑：“不逗你们了，一点幽默感都没有，我知道你们这次的来意，让他们搬进来吧。”

    “谢谢仙子的大恩大德，你放心，我绝对不会让他们打扰到这里的居民的，给他们划一块空地就成，荒无人烟的浮空岛都没关系。”

    林浩也不挑的，毕竟现在雷林两家幸存的族人，都是幻灵师，哪怕是一片荒芜的空岛，他们也能够自己动手构建一个全新的家园。

    “不必了，他们毕竟是外界之人，容易破坏这里的氛围。”

    青衫摇头：“让他们直接搬来金楼，金楼三十二层，下半部分几乎都空着，就让他们在那定居吧。”

    同时青衫还要求，他们来了怎样都可以，但是不可以影响这金楼民众的生活状态，且金楼内有些不可知之地，不可乱闯，否则后果自负，还有，在没有她的允许，进来了就不可以轻易离开金楼去往外界。

    这些要求林浩都可以理解，也是人之常情，毕竟现在算起来也是寄人篱下的状态，保证自身安全即可。

    “多谢仙子成全。”

    “谢就不必了，不过你不担心么？”

    青衫微微挑眉。

    “担心什么？”

    林浩愣了一下，还有什么需要担心的？

    “你不担心我将你的族人作为筹码要挟你？

    我可知你最大的软肋就是你身边人，并不是你自己。”

    林浩听完哈哈大笑起来，摆摆手：“仙子要杀我早就动手了，何况真要我做什么，仙子开口便是，相信仙子不是用家人要挟别人的人。”

    “哦？

    你看得还挺透彻的，你也欠我不少人请了，那我先说第一个条件吧，很简单，休了你的妻子，娶我小妹为妻。”

    青衫真是不提要求还好，一提便是语不惊人死不休啊！林浩懵逼了，呆呆的站在原地，甚至在想，你，你确定你没有在开玩笑？

    ？

    灵韵也是脸色微醺，几乎在青衫说出这话那么一瞬间，她就希望林浩答应下来了，可想想又怎么可能？

    林浩的妻子她虽然没见过，可很明显林浩很爱自己的妻子，他们还有一个非常可爱漂亮的女儿，怎么可能因为一句话休妻呢。

    “姐姐，你胡说八道什么呢！这要求也太过分了啊。”

    灵韵最终还是先开口拒绝了。

    林浩是他，却也不是他。

    、灵韵自身其实也非常的矛盾，明明很想林浩答应，却又不想林浩答应，具体怎么想的，连她自己都说不上来。

    林浩眉头紧皱，脸色十分难看，他有猜测过，这灵韵姐妹两，跟那个曾经的自己应该有过很深的纠葛，可那跟他没关系啊。

    更想过这姐妹俩如此帮助自己，特别是这青衫，为了帮自己，几乎是多次破例了，奔着可能就是这个目的，不过他不能答应。

    “抱歉，我很爱我的妻子，这个要求显然已经超出我的承受范围，请仙子说其他的要求条件吧。”

    林浩果断的拒绝了，同时说道：“我也隐隐猜测出一些，有过纠葛，而且还很深，可是那与我无关，我林浩只是林浩，不是别人，所以请你们不要将其弄混了。”

    “是啊姐姐，你这不是强人所难吗？”

    灵韵有些失落，不过被她隐藏得很好。

    青衫摆了摆手，倒是没有强求：“既然不答应就算了，你去安排你的族人进入金楼吧，小妹，你去协助帮忙一下。”

    “多谢仙子。”

    林浩十分感激的拱了拱手，他也没想到自己拒绝了对方的要求，对方还愿意帮助自己。

    可接下来青衫的一句话，将林浩跟灵韵都惊在了当场！…… 

