    乐得清闲！

    　　王太卡躲在车里看小说，这算是他养成的习惯。人是社会性的动物，在荒山野岭待久了，人总是有那么些不正常。所以看小说就是王太卡缓解精神压力的方法之一。

    　　但是显然是没有什么大用，要不然他也不可能患上躁郁症啊！好在王太卡虽然带着药......

    　　“唉我去！我药呢？”王太卡搜遍全身，也没找到自己的药。这可就尴尬了，没有了药，万一这躁郁症发作可就麻烦了。别说别的，就是这工作估计都不保了。

    　　“不可能，肯定待了，我找找，肯定有的，我找找！”王太卡全身上下找了找，然后一拍脑袋。自己今天拍摄，嫌成瓶的拿太费劲，于是就用纸包了一粒放在摄像机的包里。

    　　找出药，王太卡又从身后掏出一瓶矿泉水，刚想喝药，车窗突然被人用力的拍了几下。

    　　“哎！”王太卡吓得手一抖，手里的药都吓掉了。再低头去找，天色还有点暗，啥都没有了！

    　　“谁啊！”王太卡拉下车窗，看到外面的人，是节目组的一个摄像师，此时着急的上车。

    　　“咋了？”

    　　“出事了！你快开车，我给你指路，就在前面！”那个摄像师急的满头大汗。

    　　王太卡把车发动，说道：“这要是因为咱们车干扰了拍摄，怎么办？穿帮了！”

    　　“现在还拍个毛线啊！出大事了！”摄像师说道：“刚刚我们去拍摄搭建营地的镜头，但是谁知道前期调查工作不到位，拍摄场地居然出现了毒蛇！而且毒蛇还直接把骁骁给咬了！”

    　　“毒蛇？”王太卡下意识的把车开的更快，继续问道：“确定嘛？是不是无毒的蛇类？”

    　　“就是有毒的！咬完之后蛇就跑了，骁骁直接就昏倒了，并且手脚发凉，肯定是中毒了！完了，这会出大事了，节目还没播，就要黄了！”

    　　汽车开到拍摄现场，只见所有人都慌乱称一团，并且都聚在一起。还有人在四周守着，生怕还有别的蛇。

    　　“怎么办啊？你不是求生专家嘛？先来点紧急措施啊！”骁骁的经纪人急的要哭了：“你快点出主意啊！骁骁现在手脚冰凉，这就算是送到医院，怕也是晚了！”

    　　那个所谓的求生专家也慌乱了：“我就是一个体育老师，节目组叫我过来的，我哪里知道什么求生技能啊！”

    　　“导演！”那个经纪人吼道：“节目组难道没有跟组的医生嘛？”

    　　导演脸色发黑，说道：“今天是第一天拍摄，医生......要第三天才进组！”

    　　导演的话让经纪人脸色瞬间发白。连同一起参加节目的其余几个明星也面面相嘘。看来无论如何，这个节目都是要凉了！

    　　“我们骁骁未来还有大好的青春！大好的前程！如果我们骁骁有什么闪失，我跟你们电视台没完！”

    　　“车来了！车来了！”不知道是谁喊了一句，所有人开始往车这边赶。

    　　王太卡下了车，看到众人围着的骁骁。此时的骁骁脸色发白，还有点意识，但是也断断续续的。

    　　“不行啊！这样就算送到医院，也是完蛋了！”王太卡作为一个有丰富经验的求生者，把一切都看出来了。蛇毒一般都是精神性毒素，会让人休克、心脏骤停、神经麻木。这种毒素一旦耽误，那就全完了！

    　　“等一下，我先看看！”王太卡拦住众人，准备上去看看伤口。

    　　这时候骁骁的经纪人瞬间急了：“又是你！要不是你刚刚闹那么一处，我们家骁骁能这样嘛？你就是间接的凶手！你还不让上车！你就是杀人犯！”

    　　按道理经纪人一般不会这么激动，但是这种生死关头，无论多么理智的人还是会有些失控。

    　　要是平时，王太卡也不会理会。偏偏刚刚王太卡没吃药啊！躁郁症的体现就是一会狂躁，一会抑郁。经纪人这一下让王太卡顿时感到心烦，瞬间就狂躁起来了！

    　　“闭嘴！”王太卡这一嗓子，几乎回响了整座山头，把所有人都吓了一跳！

    　　“你敢吼我！”经纪人也急了，但是还是有点害怕，因为王太卡居然随身掏出一把壁纸刀！十分锋利的，崭新的壁纸刀！

    　　“你想干什么？”

    　　王太卡指了指这个男经纪人腰部的裤腰带：“脱！”

    　　所有人都吓呆了！什么鬼？脱？这是什么口味？这可是一个男的！

    　　那个男经纪人也吓哭了，但是看着王太卡凶狠狂躁的眼神，一句话也说不出来，只期盼这份屈辱能少一点！

    　　“费劲！”王太卡着急，一把抓住男经纪人的裤腰带，拽住一头狠狠一啦，裤腰带直接抽开。

    　　男经纪人留下屈辱的眼泪，但是......想象中的画面并没有出现。男经纪人再一睁眼，看到王太卡正拿着自己的裤腰带，把骁骁腿部的伤口的上方给绑住。

    　　“绑住暂缓血液流通，但是不能时间太长。你们谁计时？每十五分钟要松开一次。”王太卡看了看骁骁腿上的伤口，血液是乌黑的，说道：“准备水，干净的清水，要先把毒冲一下，我要简单的吸一下毒，要不然绝对挣不到医院了！”

    　　这时众人才发觉，原来王太卡是要为骁骁展开急救。于是所有人像是有了主心骨一样，开始听从王太卡的指挥，有条不紊的开始进行救治。

    　　用水冲了一下伤口，王太卡说道：“准备毛巾塞在她嘴里，来四个力气大的男的，把她四肢跟我按住了。给我准备一下火。”

    　　于是四个人把骁骁的四肢按住，并在骁骁的嘴里塞了一块赶紧的毛巾。王太卡把自己的壁纸刀放在火上烤了烤，然后看了看骁骁小腿上的伤口。

    　　蛇类留下的伤口，其实是两个小孔，就是毒蛇的尖牙。毒液就是通过尖牙上的小洞喷出来，从而注射到人的体内。

    　　王太卡把刀烤了一会，然后一咬牙，用刀尖把骁骁腿上的伤口，从一个小洞划开，直接划开到另一个小洞！

    　　“啊！”巨大的疼痛让骁骁瞬间挣扎了起来，但是被四个男人按住的她，实在是没有办法进行任何反抗。嘴里还好有毛巾，要不然恐怕都要疼的咬断舌头了！

    　　划开伤口，王太卡用一张塑料袋扑在骁骁腿上，然后用嘴贴着塑料开始吸毒。这样用塑料隔着，一是干净卫生，二是可以防止吸毒的人二次中毒。

    　　经过简单的急救之后，王太卡把昏过去的骁骁抱上车，然后开着去了医院。

    　　节目导演跌坐在原地，然后看了看身旁的“求生专家”，恨不得一脚就提到国外去！

    　　“看看人家，这才是真正的求生大师！我可真是瞎了眼了，怎么就疏忽了呢！”

