    “韩道友，你这？”

    孙岳和韩云奇还熟悉一些，此刻也是呆若木鸡，根本不敢相信自己的眼睛。

    韩云奇具体什么实力，孙岳虽然不清楚，但至少知道一个大概，修为爆发顶天了也就五十万倍，不然也没资格成为一城之主，镇压四方。

    可眼下韩云奇爆发的实力，远超五十万倍。

    十八尊域境傀儡的攻击，一拳就破，这还是人吗？

    泠涛城两位域境也在，此刻也是面面相觑。

    “这还是城主吗，怎么突然间变得这么强了。”

    “难道之前一直在隐藏实力？不应该啊，上次我见城主出手，比这差远了。”

    空中，摩罗天书滴溜溜的落入法明之手。

    陈阳刚才那一击，已然伤到了这件神器的本源。

    法明也顾不上手中神器，不可思议的看着陈阳，他师尊的十八尊域境有多强，他最清楚不过，十八尊联手，组成战阵，能够爆发出尊者级的实力。

    陈阳小小一个城主，哪来这般实力，一拳就能镇压十八尊域境。

    “你到底是谁？”陆羽尊者表情严肃，神魂查探之下，十八尊域境傀儡已经全部受损。

    这些域境傀儡，费了大力气打造出来，本身坚硬堪比仙器，十八尊联手，竟然还被陈阳一拳轰到破裂，这到底是什么实力？

    尊者级？

    反正陆羽尊者觉得，他自己是做不到。

    陈阳看着众人，笑道：“我是谁不重要，重要的我本想进来随便转转的，结果你们非要招惹我，那没办法，我只能弄死你们了。”

    说完，陈阳心意一动，神之领域降临。

    方圆百里陡然一暗，在场所有域境都被笼罩进去。

    “这是什么？”

    “管他是什么，赶紧逃啊，没听他说，我们所有人都要死。”

    “韩城主，你到底在搞什么鬼，我们是同伴啊。”

    众多域境一片慌张。

    陆羽尊者也是胆寒不已，这神秘领域一降临，他感觉一身修为都被压制。

    强者，绝对是顶尖强者。

    陆羽甚至怀疑，陈阳拥有至尊级的实力。

    “三皇都在外面，新晋的灵皇也刚刚陨落，会有谁还拥有至尊实力，那几位吗，不应该啊，那几位早就避世不出，也绝不会来这荀天秘境。”

    灵源大陆除却天地人三皇这三位真正的至尊以外，还是有不少拥有至尊级实力的人，但这些人早就不出世，极少在外界行走，更不会来这荀天秘境。

    下一刻，陆羽尊者猛然想到了什么，脸色突然大变，惊呼道：“你是陈阳！”

    拥有至尊级实力的人，陆羽尊者想来想去，突然想到了一个人，那就是让灵皇陨落的陈阳。

    而陈阳作为一个外来者，好奇之下，也有可能潜入荀天秘境。

    不然也不会伪装身份。

    “什么，他是陈阳！”

    “怎么可能，他不是韩云奇吗？”

    “都什么时候了，你还以为他是韩云奇，韩云奇能有这种实力？”

    “一拳镇压十八位域境傀儡，这实力，绝对是至尊，天呐，还真可能是陈阳。”

    “他怎么混进来了。”

    孙岳也惊的直瞪眼珠子，陈阳？

    那可是让三皇通缉，击杀灵皇的顶尖存在。

    陈阳一愣，望向陆羽尊者，笑道：“你还挺聪明的吗，竟然猜对了。”

    这一句话，等于承认了自己的身份。

    在场域境更加慌张了，还真是陈阳！

    “我不想死，饶命啊，陈域主，我和您无冤无仇，而且天皇通缉您，我也从未想过要找您去领奖赏。”有域境竟然直接开始求饶。

    好不容易修炼到域境，谁想死。

    孙岳和许锦山则是全都傻了眼，他们可是跑去地皇宫，领了线索奖赏的。

    这事儿若是让陈阳知道，他们能落得好去。

    “行了，一个个废话还挺多，我还要在这荀天秘境转转，没工夫跟你们墨迹。”

    陈阳摆摆手，一道道细密黑线浮现。

    噗嗤！

    一名域境被黑线掠过，瞬间化为齑粉，而且不止是肉身，连灵魂也被一并切割。

    灵魂规则也提升到圆满的陈阳，攻击之中也能融入一些灵魂的攻击。

    “这算不算是一种规则融合呢，空间切割规则和灵魂规则？”

    陈阳自语。

    神之领域中，众多域境拼命抵挡，爆发各种杀招，但全都是徒劳，黑线蔓延，万物皆可切割。

    这些域境，最强也不过域主级，哪里抵挡得住。

    一瞬间，世界都清静了。

    在场所有域境，统统被斩杀，只留下一枚枚规则碎片和身上宝物。

    陈阳挥手收下，兴旺值一下子增加了两百多亿。

    “呵，身上宝物还不少呢，实在不行的话，把这些进来的域境统统斩杀了，估计也能弄不少钱，而且我这样还算是杀敌呢。”

    陈阳自语道。

    提起杀敌，陈阳突然想到，自己身上还有域主令呢。

    陈阳忙取出域主令。

    说起来，从虚空缝隙异变，陈阳意外来到灵源大陆，先是斩杀了灵皇，如今又斩杀近二十位域境，按照一位域境至少一万功勋起，几十万功勋应该有的吧。

    扫了一眼功勋值，陈阳也是一愣。

    此刻域主令中，功勋足足有一百七十万之多。

    “我草，怎么这么多。”

    一开始卖道果，陈阳得到近二十五万功勋，也没用，都留在账上，如今一下子暴增了将近一百五十万功勋。

    哪儿来的？

    眼前这些域境，就算有几个接近域主级的，给的功勋更多，但陈阳觉得，撑死了能给五十万功勋就不错了。

    那还有这一百万功勋，哪里来的。

    “难道是灵皇？”

    陈阳突然想到，自己可是还杀了一位至尊呢。

    域境一万功勋起，至尊给个百万功勋，也不算夸张。

    “好事儿啊，不过这些功勋怎么还没计算成兴旺值。”

    陈阳觉得奇怪，除掉之前计算过的二十五万功勋，剩下一百五十万功勋，那就是整整一万五千亿兴旺值啊。

    “草，还找什么宝物，偷什么元晶矿，直接杀域境得了，一个就是一万功勋起，价值百亿兴旺值。”

    眼下这荀天秘境，足足进来了五六千域境，就算一个一万功勋，那也是五六千万。

    再换算成兴旺值，就是整整五六十万亿兴旺值！

    陈阳激动了。

    三百万亿的目标，似乎也近在咫尺了。

