    龙平摇了摇头，缓缓道，“难，很难！”

    “通过严谨的分析，我基本搞明白了一些东西。”

    “搞明白什么东西？”乔伊娜追问。

    “比如，这些病毒并非是一种，而是几十种或更多种混合在一起的！可以称之为复合病毒，以人体细胞结合后会产生无以计数的可能性。”

    “复合病毒？”

    乔伊娜大吃一惊，她从未想过，那些病毒是这样无法预测结果的东西。

    “是的，噬融性病毒是以人类的基因为载体，它们似乎对某些反应有更加敏感的反应。而且，不能说是‘清除’病毒，贴切点的说法……应该是要开启某种特殊的‘进化’手段，中和掉病毒带来的人体副作用，减少对身体的剧烈影响。这是我对此事的初步判断。”

    “老天，这是无法清除的病毒？”

    若真是这样，那所有被“噬融性细胞”感染的人就算都接到两座浮空城上，也难以避免死亡的命运。

    这种病毒简直太霸道了！

    难道这些人都没救了，只能等死？

    乔伊娜神情有些疲惫，颤声道，“那你的意思是说，就没有一种完全的治疗方法了么？”

    “也不能这么说。关键是时间和研究手段……我们的时间不够，设备、人手，你也看都到了，研究能进展到今天的地步已经算是奇迹了。”

    “我们不是有些独特的设备吗？用它们治疗不行吗？”

    乔伊娜脸上瞬间变化了几种神情，呈现出讶异、震惊、迷惘的表情，脑子里竟想到了苏哲曾在那个地下基地为她展示过的“血疗”。

    “不，不……不能只说是治疗，那是更后面的事。我的意思是，这种复合型病毒需要更长的时间来研究，或得到更加丰富的样本，也许这样才能解开其蕴含的秘密。”

    “时间？恐怕我们没有这么多时间！”乔伊娜面色冰冷，眼睛里的希望之光在逐渐消退。

    这些人如果都死掉，那么救上来的意义又何在？

    只是减少了主人所说的对手数量而已么？

    龙平似乎没看到乔伊娜的黯淡目光，只是自顾自地说道，“有一点是不可忽视的。这种病毒对人体的影响非常迅速，改变受感染人类的生理结构、甚至影响人类基因，是它们短时间就能办到的事。所以，在彻底研究清楚后，这些人恐怕……”

    “他们会死？”

    “不，不一定！这跟每个人的体质、抵抗力都有关系。我是说，他们可能会经历一番变化的痛苦，但不一定会死。”

    变化的痛苦？

    难道龙平所指的，是主人之前说的变为异界生物的血食？

    “唔……原来是这样。”

    乔伊娜一时间陷入了沉默，她在努力拯救这些人，但眼前的事实让她无言可对。

    过了半晌，她终于抬起头来。

    “对了，你之前说的‘进化’又是什么意思？”

    龙平似乎对她这个问题有些意外，在他的印象里，苏哲应该对乔伊娜说过，而且是无所保留的，“嗯，我觉得关于进化这个概念，还有这些资料……你应该很熟悉吧？”

    乔伊娜冰冷的脸上闪过一丝不解，同时心里咯噔一下，脱口问道：“为什么？”

    龙平搓了搓手，摇头晃脑看着她，“我觉得，这事好像跟‘泰坦计划’的研究有很多类似之处。而且，恕我直言，你的身体不就是最好的证据吗？”

    “什么？！”

    乔伊娜被震惊了！

    她几乎不敢相信自己的耳朵。这件事跟前文明的“泰坦计划”怎么会扯上关系？

    还有自己的身体……是最好的证据？

    “我从苏哲博士留下的研究结果分析，这些病毒与泰坦计划中使用到的数据有某些相似之处，分析后得出的结果很相近，苏博士没有解释过其中的原因。但你知道，我毕竟也曾参与过类似的研究，所以，多少还是能看出些端倪的。”

    “可是，等一下！这些事情他的确之前跟我说起过，但当时他为什么……”

    乔伊娜说道一半噎住了，她似乎感觉到这其中的蹊跷之处，但不管怎么想也想不明白，这其中到底有何关联？

    龙平努了努嘴，示意乔伊娜跟上来。

    然后，两人向着研究室后部的方向朝走去。

    一路上，龙平向乔伊娜解释，并说出了自己对这件事的看法。

    “这些病毒的异变速度非常快，快到我们来不及解析它的地步。在还未分离出每一种病毒的特性，了解它的来源时，它们就会吞噬掉大部分的人类细胞并产生新的变异，我猜它们等不及要换换口味了。”

    “换口味？这又是什么意思？”乔伊娜不解地问。

    “这只是我的推测而已，它们是以活体生物的隐性基因为目标的，特别是人类的基因，所以才被称为‘噬融性细胞’。据我的分析，它们之前可能不止存在于人类身体上，人类知识宿主之一。所以，我才称之为‘换口味’。”

    “这个说法我倒是第一次听说。”

    “不止如此，在研究中心我还发现了一些数据，其中显示了它们的活性能量惊人。而且，这些病毒的基因非常古老，古老到你不可能得知它们存在的确切时间。”

    “古老的基因？”乔伊娜默默重复了一遍。

    “如果我没猜错的话，这些病毒不是我们的地球上原生的，至少比对了各种一直生物的基因数据后，我没发现有任何生物能跟它们有类似的核算成分，各种数据都证实了这一点。”

    “也就是说，它们潜伏已久，说不清其来源。我猜，也许它们是跨越了遥远的距离、无数世纪、用来摧毁任何一个有智慧种族文明的……异星生物武器。”

    龙平推了推眼镜，很认真地说道。

    乔伊娜听到龙平这话，表情瞬间石化，心脏疯狂跳动，在胸腔里轰鸣。

    简直一模一样！

    这与她内心的感觉竟如此吻合，是生物武器！

    没错，就是这个潜藏的含义。不知为什么，她的心里一直在避讳这个词。

    早在苏哲讲解“噬融性细胞”的来源时候，她就感觉到苏哲支支吾吾的话语间，似乎隐藏了什么关键问题。

    但苏哲巧妙地用专业术语和一些她听不太懂的话遮掩了过去，她当时只顾考虑关心的事，而有选择性地过滤了另一些事。

    如今，听到龙平重新提起这个话题，并且说出了“泰坦计划”这个字眼，乔伊娜感到，心底里埋藏已久的疑问顿时又涌上心头。

    “还有呢？你还觉得有什么异常的情况？”乔伊娜娜追问。

    龙平摇了摇头，停下脚步，手扶着眼镜，叹了口气，“我觉得，我们只是刚刚获得了一些可靠的材料，关于这种病毒基础的数据。复合病毒只是某种诱因，诱使人类的躯体和基因产生变化。其实，这些异变的种子早已深埋在人类的基因里了。”

    乔伊娜思索了一下，还是希望龙平能说得透彻些。

    对于龙平来说，能这样说已经是很直白了，但乔伊娜仍不能理解。

    “之前的时代，我们已经将一切已知的科学认识组织起来，形成整体，但另一方面，仅仅依靠一个人的头脑，就想要将超出一个小小的专业领域之外的思想统一起来，这几乎是不可能的。”

    “所以，这个……只有我们中的一些人，敢于开始着手将各种事实与理论综合起来，各个学科的知识汇总到一起，尽管所用的有一些二手的和不完全知识——而且要冒着自我愚弄的风险……”

    乔伊娜立即表示理解，每当一个学科得到突破，其他的细分专业领域都会从中受益，甚至诞生出新的专业。

    这种文明的进步在几百年前停止了，如今的时代甚至退回到了中世纪的水平。

    但幸好保留的文明火种被找到了，他们这些前文明的幸存者还有着清醒的认知，意味着重新回炉成为可能。

    可龙平罗里吧嗦说了这么一大堆，跟他之前说的，深埋在人类基因的种子有什么关系？

    “你是说，你无法用你的专业知识给我答案？”

    “对对，就是这样。你知道，我的领域在植物学上，其它的科学只是有所涉猎，真正的权威是苏博士，他的研究领域太广泛了，而且我从未见过像他这么痴迷的研究者。”

    “哦，对了，还有让我难以理解的主人。怎么说呢，他太神奇了，是远非我们这些人可比的存在。”龙平又补充了一句。

    “呃……好吧！”

    乔伊娜终于认输了，她意识到有些事情还得去问苏哲本人，龙平看来是无法给出更佳结论性的答案了。

    一路上，龙平还提到在关于生命起源的生物学著作中，描述了构建一个统一的知识图景所存在的困难。

    这些东西乔伊娜完全听不懂，但龙平一路滔滔不绝，她只是默默地点头。

    他告诉乔伊娜，文明发展到一定阶段，推翻了过去千百年间几乎所有认知性和科学性的问题。

    ————

    原载17K小说网。用手机看书、看十几秒广告视频，可以每天领取K币，相当于免费看书。投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    每一句话都是对我的鼓励，关于这本书的任何问题都可以给我留言，或继续支持一下——by逍遥。

