    “拯救米利西奇”，是某点很多竞技文作者在穿越成为NBA球队主教练之后，特别喜欢做的事情。大家都把米里西奇所有的问题归结于拉里布朗对他的打压，认为他有着不亚于诺维斯基，约基奇的天赋，如果生涯早期能够得到“爱”和“保护”，成就绝对不止于此。

    柯岩提出交易米利西奇的原因倒不是受这些小说影响，觉得自己喂两口鸡汤就能收获一个全明星。而是他知道，米利西奇的使用价值大于他的交易价值。这个即将被米姆挤成球队第五内线的球员，只要能够获得上场时间，肯定比米姆强。交易能够增强球队的实力。

    至于说加盟球队之后能够开发他多少的潜力、如何为他设计战术帮他打出来，这些问题暂时不在柯岩的考虑范围内。

    说句不好听的，他自己还只是一个没转正的代理教练，鬼知道杰里巴斯给他设定的转正条件是什么！说不定他下赛季都不在湖人了。

    听从柯岩的提议，库普切克向乔杜马斯提出了把米利西奇加入交易的想法，乔杜马斯有些意外，随即致电拉里布朗商量。

    说起来也奇怪，两名总经理，在洽谈交易的时候不断地征求自家主教练的意见。通常来说，联盟中大部分主教练可没有这个牌面！

    拉里布朗对米利西奇无感，这事地球人都知道，得到了他的首肯，乔杜马斯打电话过来跟库普切克开价：克里斯米姆+马特巴恩斯+05年首轮签。

    毕竟是大年榜眼，米利西奇的天赋瞎眼可见！乔杜马斯自己对于米利西奇的惨状都有点于心不忍。但没办法，拉里布朗带队拿了总冠军，没有比这更大的功劳了！浪费一个榜眼签又算什么！

    要是其他交易对象，动到湖人队选秀权，库普切克肯定直接回绝。但对于米利西奇，库普切克犹豫了，以至于在电话挂断之后，他上报了杰里巴斯。

    “米奇，你觉得Kimi能把达科米里西奇培养出来吗？”沉默了片刻，杰里巴斯询问道。

    “一个更实际的问题是，我们能够在今年选秀大会的中后段选到比米利西奇更有潜力的球员吗？”库普切克提出了自己的看法。

    米利西奇现在才19岁，到今年选秀大会才20岁，比90%的新秀还要小。他有巨大的潜力，在国家队比赛中表现出色，证明给他机会至少还是有机会打出来的。

    除了大概率在中后段的首轮签之外，也就是一个巴恩斯，对于湖人队来说，不算很重的筹码。

    然而让库普切克没想到的是，柯岩得知了这个消息之后，却表现出了非常明显的抗拒！

    他不在乎湖人队在交易中送出的首轮签，反而是不愿意送走自己亲自带来湖人队的马特巴恩斯！

    “马特对我来说非常的重要！他不仅仅是一名替补三号位球员，更重要的是，当我选择一大四小的阵型，马特可以顶防对方的四号位，这对于我们在进攻端打出更快速的进攻很有帮助！”

    柯岩明确反对送走巴恩斯，也让这笔交易最终定格为“克里斯米姆和德尔菲诺的互换”。对于“胜利雪茄”来说，以后的上场时间更少了！

    交易达成，德尔菲诺却没有机会在湖人客场对阵超音速的比赛中登场。

    两队常规赛前两次交锋打成了1:1，加之季前赛的一场胜利，至少也能证明湖人队在满血状态下至少不怕超音速的“万箭齐发”，这也是柯岩在科比受伤，球队冲击西部上半区基本无望之后，提出“逮超音速”的原因。相比较“牛马日”，超音速稍微好打一点。

    不过，满血状态下不怕不代表残血也能打赢超音速，前三节，在柯岩的调度下双方还算能抗衡。

    湖人队利用拉德马诺维奇移动速度不快的特点，由豪斯和阿特金斯利用挡拆扯出空当，以“无双箭阵”来对抗“无双箭阵”，湖人队硬是没吃什么大亏！

    但是比赛来到第四节，篮网队变阵小球战术，反而出现了漏洞。

    或者说不是漏洞，而是超音速队陡然提升了防守强度，打了湖人一个措手不及。

    雷阿伦成为了超音速赢球的最大功臣，靠掩护摆脱接球出手，末节投中两个价值连城的三分。

    反观湖人队，缺少了关键时刻站出来的人，巴特勒最后阶段负责投关键球，连续两次出手偏出了篮筐。

    比赛输了，湖人队并非全无亮点，残阵面对西部排名前三的强队，球队坚持到了第四节，比赛的大部分时间，双方都是势均力敌的状态。（28-17）

    球队的比赛场面一直都还行，这也是柯岩接手湖人队之后，球队胜率有所下滑，但是媒体和球迷对他都没有太过苛责的原因。他的手里是一支没有科比，没有安德森的湖人队，很多比赛中已经坐到了自己能够做到的一切，缺兵少将，真的不是他的错！

    。。。。。。

    从活塞队来到湖人队，德尔菲诺感觉像是从地狱来到了天堂。这不仅仅是形容底特律和洛杉矶两座城市之间的差距，更是形容德尔菲诺自己的境遇。

    来到湖人队首场比赛，主场迎战森林狼队，他被排进了球队的首发阵容中。

    湖人队有新援加入，森林狼队则折损了球队的主力小前锋斯普雷威尔，这让双方的实力差距拉近了些。不过面对拥有全明星内线加内特的森林狼队，球迷们还是做好了内线被打爆的心理准备。

    柯岩安排了奥多姆弧顶持球，德尔菲诺和阿特金斯外线跑位，巴特勒绕掩护单打的战术，结果，森林狼一招122联防就防住了湖人的进攻，加内特防守端的作用巨大。

    巴特勒这一点手感冰凉，多次强打没打铁，奥多姆同样没办法在外线把球投进去，两个主攻点本场比赛的表现让人失望。

    好在，森林狼队的进攻同样不顺，巴特勒进攻端没打爆斯泽比亚克，防守端表现还不错。森林狼二当家卡塞尔因为合约问题跟球队闹翻，打球态度有问题，球队只剩下加内特苦苦支撑，湖人队防守重心也放在了上届MVP身上。

    首节湖人队23比27落后。

    次节比赛，森林狼还是联防策略，加内特防区很大，一个人负责一半三分线，有效限制了湖人队的进攻。

    湖人队同样防住了森林狼队，加内特在巨星这个层面上属于持续打出高输出比较难的，而湖人队的防守，就是逼他在进攻端更多的单打，做自己不喜欢做的事！

    森林狼一直缺少低位强攻能力，哪怕上赛季球队一路打进西部决赛那会儿也不例外。加内特的主要得分手段，其实是晃肩转身投篮，利用身高、臂展制造出手空间。

    抛开诺维斯基这个BUG，结合产量和效率，加内特的中距离在大前锋位置上绝对是第一档，甚至说保五争三，但一旦手感不好，他得分就比较困难。他在禁区内的杀伤力不够，造罚球能力比之同级别内线都算少的。

    湖人队的阵地战进攻被加内特限制，但他们发挥了机动性的优势，抢下篮板球立即反击，至少三人快下，如此一来，加内特就顾此失彼了。

    湖人队单节打出了30比22，以53：49反超了4分结束了上半场。

    从上赛季的西部第一跌落到本赛季的西部第八，森林狼队下滑如此明显，绝对不只是卡塞尔和斯普雷威尔的老化造成的，球员的心气同样不对劲。

    卡塞尔，斯普雷威尔因为合同问题各怀鬼胎，斯泽比亚克、哈德森打替补时嚷嚷着要打主力，打上主力表现又一般，加内特在这个时候也没有起到相应的领袖作用，只能是在场上孤独的一打五！

    下半场比赛，柯岩针对球队的外线射手专门设计了传跑战术，通过三分球破解了森林狼队的联防、森林狼防线出现了松动，湖人队的进攻开始打开局面。这一下，巴特勒和奥多姆也都活了！

    围剿之下，加内特独木难支，连续中投不中，眼睁睁的看着湖人队带走了胜利。

    最后的比分定格在108：92，湖人队主场杀破狼（29-17）。

