    今天的王城，不如之前热闹繁华。

    大多数人都呆在家中，无论是普通市民，还是小商贩。

    昨晚凌晨时巨龙在城外的吼声，让他们心生恐惧，直到现在也没有完全缓解过来。

    小龙女玛格丽特虽然龙龄还小，顶多就是头少女龙，龙威也不明显，但那只是相对于职业者而言。

    对于大多数的普通人来说，小龙女战斗时发出的龙吼，有种直达灵魂的穿透力，直接让他们一晚上不敢睡觉，并且抱着亲人，躲在被窝里索索发抖。

    即使隔了数个小时，也没有完全缓解过来。

    能对抗纯正龙威的，只有强大的职业者，以及经过训练，并且人数极多的精锐士兵。

    毕竟人多胆壮嘛。

    城外大约一公里的小树林里，突然冒出了一幢灰色岩质三层方型小楼。

    占地面积并不算大，大约也就百来多平米，但在荒野之中，能有间房子落脚，就已经是件极其舒服的事情了。

    况且这间小楼里，还有椅子和桌子，甚至还有吃食和果酒。

    环境就可以说极其优越。

    巴西叹了口气：“妈的，为什么我们猎人不能学会这种魔法。天天在森林里跑，蛇虫蚊蚁，野兽恶禽就不说了，最怕下雨天，或者雾天。连火都难生得起来，运气好可能找到树洞或者山洞避避，运气不好只能硬抗，浑身都湿透，极其不舒服。要是会这种凭空起楼房的手段，真是能爽翻天。”

    “我听说猎人的进阶职业，有一种叫做追猎者。似乎能使用三级以内的所有魔法。化泥为石是二阶魔法，应该能学得会。”

    说话的是安多娜拉，她笑得很甜。

    但这地方的气氛却是有些尴尬。

    她坐在罗兰的身边，几乎贴着罗兰。

    F6众人看她的表情，都是有些怪怪的。

    刚才说话的巴西，也不知道怎么接话。

    之前F6众人都把她当成了一个任务NPC来看待，但现在这王后摇身一变，却成了罗兰的‘身边人’。

    这就有些尴尬了，身份认同没有那么快转换过来的。

    不管罗兰怎么想，至少F6众人都是这么看的。

    就像小龙女一样……虽然大家都觉得她是舒克的‘朋友’，但大多数时候，F6众人也不会随便与她聊天。

    况且小龙女也是很高冷地坐在角落里，不与人交谈，所以F6众人没有觉得尴尬。

    相比之下，安多娜拉就显得太熟络了。

    舒克等人把眼光看向罗兰。

    而罗兰也觉得不妥，他想了想，对着自己的基友们说道：“没事，就把她当成我们一个朋友就行了。”

    这话一出，基调就定了。

    在F6众人看来，所谓的朋友，本质上就是熟人带过来开拓社交层面上的‘熟人’。

    然后他们就知道如何把握与这位安多娜拉王后说话交谈时的距离。

    接下来气氛立刻就轻松了许多。

    候塞雷说道：“那么我们来谈谈魔法总会的事情。根据我们盗贼行会收到的消息，现在已经确认卢尔克准备要发表自己的衍生新魔法，而卢尔克则是道尔顿的儿子。”

    罗兰的表情有些冷，眉头皱得很深。

    安多娜拉在旁边看着，下意识就想帮他把眉头抚平，但看到有这么多人在旁边，也就放弃了这念头。

    众人都等着罗兰说话。

    他们都清楚，这事最重要的是罗兰的态度。

    沉默了一会后，罗兰说道：“我们走暗杀方式吧。魔法总会在王城中，还是处于闹市。魔法师们肯定会大规模魔法，一旦正面打起来，不知道要误杀多少平民。”

    罗兰真的很想正面杀进去，这样子才能减缓自己心中的恨意。

    但那样子做的话，确实会误伤到其它平民，这是不得不考虑的事情。

    “但问题是，道尔顿这人，不太爱外出。”候塞雷把道尔顿的资料羊皮纸扔到桌面上：“他是家里蹲，如果没有重要的事情，根本不会离开王城一步。”

    “那就想办法把他引出来。”罗兰看着候塞雷，问道：“道尔顿这人有什么样的嗜好？”

    “喜欢收集强大的魔法装备，以及收集魔法模型，算不算？”

    “魔法模型？”罗兰摇摇头：“这个好弄，但我怕会引起他的警觉。毕竟卡卡的事情，就是魔法模型弄的，他吞了一次，再吞第二次的时候，应该会更慎重的。”

    “只能魔法装备了。”罗兰想了想，说道：“我把宁神项链拿出来，候塞雷，你拿着这玩意，运作一下，想办法把道尔顿引到外边来，如何？”

    舒克在旁边说道：“这可是史诗装备，万一丢了怎么办？”

    “丢了就丢了。装备这种东西，没有了再找就是了。”罗兰毫不在意地说道：“卡卡的事情不解决，我连学魔法的心情都没有。”

    舒克点点头，他知道罗兰的性格，话说出来了，就会做到，当下不再劝了。

    而候塞雷想了想，把宁神项链抓在手里，说道：“放心，我会把事情办妥的。”

    安多娜拉在旁边听完，她看着罗兰把那件一看就是强大的魔法装备，随意抛给候塞雷。

    作为大师级强者，她能感觉得到那件魔法装备有多厉害。

    为了这样一件顶级的史诗装备，灭人城，灭人国都有可能。

    但罗兰却轻而易举地扔出去。

    他们这几个朋友之中，也太过于互相信任了吧。

    黄金之子的感情，都这么深厚的？

    而此时贝塔说道：“事情谈完了吧？我们来烧烤吧，我已经准备好大量牛肉，羊皮，猪肉片，调料也准备好了，大家美美吃上一顿！”

    F6众人：…………

    吃货。

    过了五天后，龙再也没有出现过，龙威的事情渐渐过去。

    道尔顿一直担心卡卡背后的人会来找自己麻烦，他已经准备好了两套计划，第一套是直接利益劝说，任何感情都是有个价格的，如果不够，那就再加就是了。

    当然，有的人特别贪心，要的东西超过了他的底线的话，那么第二套备用计划就会启用。

    卡卡的事情过去也快一个月了，结果还是没有人冒出来。

    他请人调查出来的结果说明，卡卡背后的人，应该是黄金之子，这是一个相当麻烦的群体。

    只是前几天倒是有批黄金之子把王后给劫走了。

    王后指认了卡卡，难道他们认为王后才是元凶？

    如果真是这样，那就太好了。

    感谢你为我背锅，王后安多娜拉，我会感激你的。

    他笑眯眯地看着接下来的魔法新模型发布仪式流程，很快自己的儿子就会变得人尽皆知，成为别人眼中的俊才。

    这时候，一个魔法学徒模样的人走进来，说道：“会长，我听到一个很有趣的消息。”

    “说。”道尔顿没有抬头。

    “据说在王城外三十公里的树林子里，出现了一个古墓，有支冒险小队在里面发现了一件史前魔法装备，似乎很强力。”这魔法学徒小声说道：“但他们被里面的墓穴守卫击退了，现在正想办法进去第二次。”

    道尔顿立刻笑了起来：“流言不可信，如果真有这样厉害的魔法装备，他们只会偷偷想办法招人，而不会弄得人尽皆知。”

    但这魔法学徒却继续说道：“他们并没有弄得人尽皆知，因为现在只有我一个人知道，而会长你是第二个。”

    “嗯？”道尔顿有了些兴趣。

    魔法学徒带着邀功的语气，把他如何弄到情报的过程说了一遍。

    原来这位魔法学徒有个认识的朋友是佣兵，今天魔法学徒无意中在街道上撞到了那位行色匆匆的佣兵。

    双方聊了一阵子后，佣兵想离开，但魔法学徒硬拉着佣兵去喝酒。

    喝着喝着，佣兵就上头了，这其中也有魔法学徒故意劝酒的关系。

    上头了佣兵得意地，仿佛怕别人知道地压低声音，把他们昨天遇到的事情说了一遍。

    说完后，魔法学徒直接把佣兵灌睡了过去。

    然后立刻来给道尔顿报信了。

    听完后，道尔顿笑道：“假的，佣兵的话向来会夸大十倍。就算有魔法装备，也应该是很普通的小玩意。”

    魔法学徒平凡的脸上有些失落，哦了声，退了出去。

    道尔顿没有把这事放在心上。

    但魔法学徒不同，他觉得那个佣兵朋友不会骗自己。

    喝醉酒的人，怎么可能会说谎。

    他觉得自己应该找出更有力的证据，一旦这事成了，自己在会长的心中，地位肯定会再度提升。

    魔法学徒再次找到了那个佣兵。

    此时佣兵刚从酒桌上爬起来，酒依然没有醒。

    他已经在这里睡了四个小时了。

    然后魔法学徒立刻把酒给佣兵递上：“喝，继续喝，不醉不归，别说你醉得喝不下了。”

    “我才没有醉。”这佣兵强撑着说道，在佣兵界中，喝醉酒是一件很丢脸的事情，不男人。他喝道：“再来。”

    魔法学徒又让酒馆老板上了最烈的果酒。

    喝了半小时后，佣兵脸色红得跟煮熟的螃蟹似的，双眼朦胧，眼看就要睡着。

    魔法学徒见差不多了，便贼眉鼠眼，小声地问道：“兄弟，你有什么方法能证明，你们真的发现了厉害的东西？不会是假的吧。”

    “才，才没有假……”

    佣兵在怀里掏啊掏，因为醉得厉害，手不利索，掏了半天才掏出一张羊皮纸，然后还掉到地上了。

    他想弯腰捡起来，但一低头，就滚到地上呼呼睡着了。

    魔法学徒把羊皮纸捡了起来。

    看着相当古老，又脆又黄，感觉一用力就会碎掉。

