    西班牙，大航海时代初期的娇子。

    整个大航海时代中，西班牙的地位极其重要，作为开创这个时代的代表之一，西班牙曾今强大无比。

    最鼎盛的时候，西班牙的强大令所有人畏惧。在后世，人们一旦提到日不落帝国，首先想到的就是大英帝国，但很少有人知道，在大英帝国之前还有一个日不落帝国，这个国家就是西班牙。

    在新大陆，西班牙占据了中北美大部分土地，再加上南美的区域，成了这片土地的征服者和拥有者。

    而在亚洲，吕宋的拥有更使得西班牙强横一时，这时候的大海到处都有西班牙的舰船航线，无数金银、香料和亚洲的丝绸、茶叶等等，源源不断地经西班牙之手来到欧洲，并给西班牙王国带来巨大的财富。

    财富的拥有，也使得西班牙用这些财富打造了强大的舰队。无敌舰队的出现更使得西班牙纵横一时，但谁能想到往昔的辉煌会消退的如此之快，一百多年前，无敌舰队的覆灭给了西班牙沉重无比的打击，从而让西班牙从巅峰开始跌落。

    虽然被后者逐渐超越，但西班牙在这一百多年中依旧是世界上的强国之一。拥有无数殖民地的西班牙虽不如往昔那么风光，却还保持着强国的姿态。

    但谁都没有想到，就短短十数年里，西班牙的衰落如同过山车一般迅猛。西班牙王位战使得西班牙本土消耗了大量国力，紧接着由于之前新明战争而来的报复，西班牙在亚洲最大的殖民地被大明帝国攻占，从而失去了它。

    更要命的还在后面，因为当时新西班牙总督的决策失误，使得西班牙的金银船队根本就没得到吕宋丢失的消息，从而傻乎乎地一头钻进了大明南海海军的圈套中。

    这支船队的损失让丢失吕宋已经元气大伤的西班牙更是雪上加霜，也埋下了前任总督大人“自杀”的种子。

    亚洲的战争失败，西班牙更是一蹶不振，而且在新大陆又要面对大明的虎视眈眈。无奈之下，西班牙临时总督采取了同大明修好的策略，以稳定殖民地的统治，避免更多的损失。

    从这点来说，西班牙临时总督的应对是没问题的，所得到的成效也是显著的。

    在同大明缓和关系，甚至后来正式建交之后，西班牙国内外不稳的局势逐渐平定了下来，而且因为和大明的贸易逐步发展，甚至在这方面弥补了因为战争和殖民地丢失的利益损失，从而使得西班牙慢慢缓过气来。

    假如继续下去的话，西班牙虽然依旧回不到当年日不落帝国的巅峰，但作为一个强国和拥有许多殖民地的欧洲国家来说，滋润地小日子应该过得不错。

    戈多伊将军是西班牙皇家海军的将领，他同样是参加过西班牙王位战的获利者。只不过戈多伊将军的运气不太好，在西班牙王国进入波旁王朝的时代后，因为不讨人喜的性格并没有成为海军上将，而被人从本土一脚踢到了新西班牙殖民地成为了殖民地的海军司令。

    吕宋之战后，新西班牙海军实力大损，百分之七十的主力战舰和大型船只全部丢失在了亚洲，辉煌一时的殖民地海军从一支大舰队变成了一支不起眼的防御舰队，从这点足以看出戈多伊将军接替这支舰队司令的倒霉程度。

    虽然这几年西班牙王国努力恢复殖民地海军的实力，但要打造一支强大的舰队哪里这么容易？

    为了弥补殖民地海军的力量，西班牙王国好不容易从本土舰队调拨了几艘战舰划归于殖民地海军，同时还命令新西班牙尽快建造新的战舰，以进行补充。

    可几年的时间，新战舰的成型根本没那么快，再加上西班牙的财力不足，这恢复的时间远比计划中的要长许多。直到现在，整个殖民地海军仅仅拥有战舰三十三艘，从这个数量来看似乎马马虎虎，但这三十三艘战舰中一级战列舰一艘都没有，二级战列舰仅仅只有两艘，其余的都是三级甚至普通战舰，战斗力同之前相比简直天差地别。

    更要命的是，由于大西洋和太平洋的间隔，殖民地海军还分成了两部分，在靠近太平洋这一边殖民地海军的战舰规模仅只有一半不到，也就是说三十三艘战舰中在太平洋这边的仅仅只有十五艘而已。

    随着西班牙殖民地对北方的大明动武，戈多伊将军这些天一直提心吊胆。在没有人的时候，喝着朗姆酒的戈多伊将军忍不住就会对总督桑坦德子爵破口大骂，在他的口中，这位尊贵的子爵和总督大人就是一个只会靠着女儿的身体换取荣华富贵，从而登上高位，脑子里却全是浆糊的蠢货。

    当然了，这些牢骚也只能私下发泄，当年就是因为管不住嘴而吃了大亏的戈多伊将军可不会再重蹈覆辙。

    一旦他这些牢骚话传到桑坦德子爵的耳朵里，天知道这个总督大人会不会借此去本土告他一状，从而让他彻底失去现在仅存的地位。

    陆地上的战争打响到现在已经十多天了，这些天里戈多伊将军一直提心吊胆，生怕有不好的消息传来。

    北方的大明是多么强大，作为海军将领的他心里非常清楚，仅仅凭着自己手里的这些战舰根本就不是大明海军的对手。

    可让他愤怒的事，那位总督大人居然在开战之前并没有征求过他的意见，当他得知开战的消息时陆地上的战争已经打响了，而他也只接到一份来自墨西哥城的总督令，让他带领舰队做好军事防御，随时准备和大明海军作战。

    “作战？作你梦的战！”接到命令的戈多伊将军差一点就把这句脏话直接骂了出来，他恨不能直接下船跑到墨西哥城的总督府，用斧子敲开总督大人的脑壳看看里面究竟装的是什么。

    陆地上的军力暂且不说，这海洋上的舰队情况你作为总督难道还不知道？

    仅仅凭着自己这些战舰和强大的大明海军作战？难道是打算让自己去送死么？

    戈多伊将军真不敢想象，一旦海战爆发，自己是否还能看见明天的太阳，而仅存的西班牙殖民地太平洋的这些战舰是否还能继续留存在这个世界上。

