
　　其实那天周文武前脚刚批复，后脚消息就传开来，倒着实让内外关注这件事的人大跌眼镜，或者目瞪口呆。

　　严崇明先前的多次吹风，放出来的话，他算是吴立伟后台的事情，可以说是人尽皆知坐实了。

　　几乎可以预见紧接着以这位目前权柄甚大的商务局副局长的能量，伏龙怎么都不好过，伏龙这颗头是不低也得低，因此先前所谓的对腾华集团再合作的调研，不过就是雷声大雨点小，到头来也只剩下被人摁着头，乖乖就范。

　　而且涉及吴立伟的腾华公司乘风上市的事宜，这一口蛋糕，又哪里仅仅只是吴立伟的事情，官面上，想要拿政绩的，商场上，利益想要沾一些的有门路的人，大家共同谋划，各取所需，于是就形成各方面推波助澜，瓜分这一块蛋糕的情形，这些都是吴立伟的联盟。

　　所以这就是吴立伟那天即便撞上了程燃，也没把他的话当一回事，后续更是该干什么干什么的原因。其实也不奇怪，要是身边环绕着各方都想推动你公司集团上市得到好处的同盟，任谁都会心里有底有恃无恐。

　　所以当伏龙启动对腾华集团的评调后，吴立伟身边的同盟，还不只是商务局严崇明方面，那些关乎着切身利益的各方，早通过不同渠道向伏龙施压，游说甚至侵蚀。

　　根据一个伏龙相关部门负责人说，他就曾有过被请到KTV里，身边全是泳装女子环伺的糖衣炮弹体验，对方更是许诺，只要帮忙在评估上投上一票，得到一张每月可以走对方公司账务，额度十万的信用卡之外，还可以给他腾华公司的一部分股票，只要上市，就是一步到位。天籁小说网

　　所以吴立伟哪里真正担心过这件事，自然有他强大的政治和经济上面的同盟帮忙摆平前面的障碍。

　　而且虽说合作，伏龙给他的反应也很大，毕竟经常因为各种问题打到他吴立伟耳朵边的报告也让他心烦，吴立伟未尝没有将计就计，借此机会，把伏龙内部那些反对的声音彻底压下去的意图。

　　其实要说商务局在目前经济建设为中心的主旨下，权柄极大，而且在发展大计上注定留下历史名声，省上大佬们岂会不在这上面插手，安排自己的人。

　　所以其实商务局几个副局，都各有来头。

　　譬如严崇明，就曾经是徐高官的秘书，因此也属于对方一脉相承的部下。譬如另一个副局长汪真，就是范市长的人，平时和光同尘，仿佛和谁都很好说话，然而谁都知道，对方这种谁都不得罪的态度，其实就是过来赚商务局历练过渡的，奔的就是浓墨重彩的履历，或许不会参与到省上大佬的落子上去，但至少在范市这边，未来必然另有重用安排。

　　而毋容置疑，商务局局长这个最重要的位置，自然就是由最强势的一个人来坐镇。周文武这么一个技术型官员的背后，就是省委的那位书纪全力支持。

　　所以商务局这么个香饽饽的地盘，自然都有均衡和权衡。几个副局其实都大体知道对方来路，平时各管各的分工，管自己手上的事情，一般不会过线干预，一方面是考虑对方和对方背后的人，考虑班子的团结和均衡，不是说得罪不起，而是大多犯不上。

　　所以严崇明本身针对伏龙的一些做法，他和那些观望的人基本上也就是认为在周文武这里其实也就是走个过场而已。

　　哪里知道当周文武意见与他背道相驰，劈头盖脸数落腾华集团的时候，严崇明整个人都懵住了，可以说当时脸色是极其难看。

　　很快，周文武把严崇明压下去，表态支持伏龙公司的事情飞速传播，外界局势无不又一番剧变。

　　很多和吴立伟属于共同阵营的人直接傻了眼，哪里知道连严崇明那个级别都搞不定这个事情。

　　而先前有恃无恐的吴立伟据说也坐立难安，最后逼不得已直接上门要拜访程飞扬，结果在伏龙大楼吃了个闭门羹，被人在外地的程飞扬回复一切按照规章制度办事，公司有基本法，吴立伟就算是找到他这个老总，也于事无补。

　　吃了闭门羹的吴立伟这才了解到事情的严重性，因此在伏龙展开新一轮招标的这个期间，也是八仙过海，通过各个层面想办法留住伏龙的订单，结果到最后还是让程燃当初那番话一点一点应验。

　　传闻在最后关头，一直吃程飞扬闭门羹的吴立伟甚至通过人和一些渠道传话想邀请程燃母子吃个饭，但最后还是没能得偿所愿。

　　……

　　所以当伏龙公司另择生产商，腾华集团出局作为一个谈资被蓉城官面和商事上很多人挂在嘴边说起个中缘由猜测的时候，那天就在现场经历了全程的一些青年，把程燃和吴立伟的事情给他们在官场和商场的父母长辈说起来，最终被家里大人分析一番，得出个“一个小孩，怎么可能！”结论的这些家庭，这回在这样的结果面前，也只剩下了惯常认知被颠覆的目瞪口呆。

　　最玄奇的是姚贝贝和柳英还接到了沈希华和胡永州先后打来的电话，听得出来两个人是压抑了兴奋，憋了很多话想要跟他们宣泄聊谈的。

　　程燃在他们口中俨然直接成了“程哥”，哪怕胡永州可能年龄还比程燃大上一两岁，他的恭敬也是溢于言表。

　　又在柳英和姚贝贝询问中说起了周文武力挺伏龙的事情，又说起周文武这个人的不简单，当初挂帅是省委大佬钦点，这可直接说明了，伏龙背后甚至可能直接和省委的大佬挂钩，影响力可谓超然。

　　听到这样的信息，柳英和姚贝贝总之大体知道了其实当天程燃对吴立伟说那番话之后，传来传去，哪怕是沈希华和胡永州家里，都认为那是信口开河，压根就把程燃这个伏龙老总的儿子当愣头青看，甚至伏龙还会闹个笑话的情况。

　　然而结果却又让他们一改最初的估计，直接对伏龙的背后影响力刮目相看。

　　等到和沈希华胡永州他们各种聊谈玄之又玄内容的通话过后，挂了电话的姚贝贝和柳英都有那么一瞬间的恍神。

　　觉得这偌大的蓉城，比从前还更让她们陌生。

　　她们发现不知道该如何跟杨夏等以前好友解释他们曾一起长大玩泥巴的程燃如今的情况。

　　难不成说，他一直都在装无害骗人，这死娃子坏得很？

　　=====

　　在回程返家的路上，今天开了一天车腰酸背疼，原本是要请假了，但看到昨天一兄弟要直播不可描述之事，你们知道的，我这么没定力的人怎么能错过这场围观，所以努力写出来了。

　　明天还要开一天车在路上，所以没更了，提前说一声：）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百一十六章 坏得很！免费阅读。https://www.23sk.com 