    随着灰熊早早就锁定西部半决赛名额，目前灰熊正在等待另一组系列赛马刺与太阳之间的胜者。

    本赛季马刺的战绩为56胜26负排名西部第四，而太阳则是55胜27负排名第五。

    两支球队之间的胜场差距只有一场，从整体实力来看，马刺与太阳可谓是不分伯仲。

    这组系列赛也被评为季后赛首轮最具悬念的一组对决。

    奈何，在太阳赢下系列赛首战，将大比分改写为1 : 0的同时，球队核心史蒂夫?纳什却在系列赛第二场惨遭布鲁斯?鲍文垫脚，导致左脚踝严重扭伤，不得不缺席接下来的比赛。

    更糟糕的是，“小霸王”斯塔德迈尔为了帮纳什出头，在球场上追着布鲁斯?鲍文一顿穷追猛打，最终被联盟处于禁赛一场的处罚。

    纳什与斯达德迈尔两人对太阳的重要性不言而喻，这支太阳就是围绕着纳什和“小霸王”斯塔德迈尔进行建队。

    两人的同时缺阵导致太阳分别输掉了系列赛第二场和第三场，即使斯塔德迈尔在G4战中迎来复出，可缺少了纳什的太阳就像是没有发动机的汽车。

    就连球队最引以为傲的跑轰战术都打不出应有的进攻威胁。

    “巴西闪电”巴博萨个人能力同样也很出众，但这支太阳却没有人能代替纳什。

    纳什常规赛场均17分3.5篮板11助攻的数据，放眼整个联盟也是超一档的球星。

    太阳想在短期之内找到代替纳什的存在无疑于痴人说梦。

    纳什的受伤正是本轮系列赛的转折点，赢下系列赛首战过后，太阳接下来连续输掉三场，只能眼睁睁看着马刺将大比分改写为3 : 1，率先拿下赛点。

    系列赛第五场，马刺将比赛重新带回圣安东尼奥，面对缺少“风之子”的太阳，全员健康的马刺从一开场就牢牢占据主动。

    就算“小霸王”斯塔德迈尔前三节轰下37分11篮板的数据，太阳也没能从客场带走这场胜利，被马刺4：1淘汰出局。

    心里承受着巨大的不甘和怒火，马刺队的逆转让太阳感到愤怒。

    甚至系列赛第五场结束后，斯达德迈尔还曾带人前往马刺更衣室，将布鲁斯?鲍文堵在里面讨要一个说法。

    如果不是工作人员插手，布鲁斯?鲍文一定会被愤怒的“小霸王”撕成碎片。

    “这些肮脏的家伙，只会用一些下三滥的手段赢得比赛。”

    “输球是一名职业运动员必须要接受的事情，但以这种方式输球实在是令人作呕。”

    “布鲁斯就是一个彻头彻尾的垃.圾！”

    “有种我们私下里见上一面，不要像个流浪狗一样东躲西藏，你现在这个样子看起来简直令人恶心！”

    面对记者的采访，斯塔德迈尔忍不住对着镜头破口大骂，咬牙切齿的样子仿佛要将鲍文生撕。

    令小霸王感到愤怒的原因，除了本应该属于太阳的胜利被马刺偷走以外，最主要还是好兄弟史蒂夫?纳什目前还因脚踝组织性损伤躺在医院。

    在一起合作了四个赛季，斯塔德迈尔与纳什之间的感情早就非常要好。

    尤其是斯达德迈尔场均有将近一半的得分来自于纳什的传球，纳什的受伤不仅是太阳的损失，同样也是小霸王的损失。

    除此之外，马刺球馆的停车场周边已经被太阳球迷围了个水泄不通，这些球迷都在等待马刺球员乘坐的大巴出现。

    还有人手中持有钢管、铁棍等攻击性武器，直言要打断布鲁斯?鲍文的狗腿。

    现场密密麻麻的太阳球迷与马刺球迷更是多次发生冲突，整个现场堪称是一片混乱。

    寥寥无几的安保人员很快就被淹没在人群，让人根本分辨不出谁才是制造混乱的根源。

    最后马刺不得不向当地警察求助，当四辆警车拉着警笛赶到，除了个别几位做贼心虚的家伙率先跑路，现场仍然聚集着一大批球迷。

    警察的到来并没有第一时间驱散人群，反而让丧失理智的太阳球迷变得更加愤怒。

    直到马刺球员乘坐的大巴驶出停车场开始出发，四面八方的太阳球迷纷纷向大巴车投掷武器。

    石头、钢管、铁棍，所有手边能摸到的东西都被球迷投掷出去，即使安保人员配合警察一直在控制现场，但四面八方的人群实在是太过分散，让人根本分不清石头到底是从哪里飞过。

    无奈之下，驾驶员只能掉头将大巴重新驶回停车场内，因为前方道路上有多名球迷试图堵车，让驾驶员很难继续行驶。

    混乱的场面，愤怒的声音，圣安东尼奥这座小城市已经很久没像这个夜晚一样热闹。

    太阳球迷坚定地认为，是马刺偷走了本该属于太阳的胜利。

    利用垫脚攻击太阳球星史蒂夫?纳什，从而才使球队4：1逆转晋级，这实在是一件既肮脏、又令人感到不齿的手段。

    没有人知道这个夜晚会有多少人锒铛入狱，同样也没有人知道太阳球迷与马刺球迷在私下里会爆发多少冲突。

    不过可以预见的是，今年季后赛过后，太阳和马刺两支球队一定会势不两立。

    布鲁斯?鲍文这个名字同样会成为菲尼克斯球迷最痛恨的脏.狗。

    短期之内，鲍文一定不敢出现在菲尼克斯地界，否则就算被人枪杀，也是一件可以理解的事情。

    值得一提的是，随着马刺四比一淘汰太阳，半决赛将与卢克领衔的灰熊展开较量。

    太阳球迷不仅将复仇的重任全部压在了孟菲斯灰熊身上，同时还有球迷在网上开始祈祷，祈祷卢克能在半决赛再一次废掉布鲁斯?鲍文。

    即使面对卢克，鲍文大概率不敢再伸脚，毕竟上一次的教训实在是太过惨烈，连布鲁斯?鲍文这种老.阴.逼都疼得哭爹喊娘。

    甚至网上一连串的球迷都开始排队向卢克道歉，直言，如果时间能够倒流，上一次卢克派人废掉布鲁斯?鲍文的时候，大家一定会在网上大声叫好，绝对不会对布鲁斯?鲍文有一丝一毫的怜悯。

    直到这个时候太阳球迷才醒悟，原来一直被人贴上恶棍标签的卢克，竟然是一位好人！

    篮球从不提倡暴力，但有些时候，暴力却是解决问题的唯一手段。

    …………

    美国当地时间5月6日，灰熊与马刺半决赛第一场对决将在联邦快递球馆正式开打。

    马刺作为一支常年打进季后赛的西部豪强，在联盟还是积累了一定数量的粉丝。

    不过今年与太阳这轮系列赛马刺算是彻底败光了自己的路人缘。

    目前所有保持中立的球迷对马刺都带有一丝敌意，准确来说，是对主教练波波维奇与布鲁斯?鲍文师徒俩感到恶心。

    这已经不是波波维奇第一次在季后赛中利用肮脏手段确保球队晋级，只是前几年与森林狼作对导致马刺元气大伤，波波维奇也因此变得收敛很多。

    今年季后赛无论布鲁斯?鲍文的垫脚到底是有意还是无意，这份骂名鲍文与波波维奇两人肯定是要背下。

    就是有些可怜邓肯，明明像个木头一样在场上只知道打球，不要说与其他球员发生争执，就算向裁判抱怨的时候都少之又少。

    结果到头来邓肯却要跟着这支马刺一起挨骂。

    作为马刺队的当家球星，邓肯在被废掉的边缘疯狂进行试探，完美的向外界释义何为躺着也能中枪。

    本赛季32岁的邓肯虽然在个人数据方面产生下滑，但马刺对邓肯的依赖却丝毫没有减少，甚至比前两个赛季还要更加严重。

    早在常规赛时期，马刺中锋位置上的隐患就一直没得到解决，马刺中锋奥博托已经不止一次证明，自己撑不起马刺的内线。

    首轮系列赛对阵太阳，奥博托场均3.7分4.2篮板的数据简直边缘化到极致。

    奥博托的烂泥扶不上墙，也让波波维奇不得不更加重用老将科特?托马斯。

    不过托马斯场均4.1分4.9篮板的数据同样好不到哪去，相较于奥博托，托马斯最大的优势恐怕就是经验。

    奈何这支平均年龄都快退役的马刺缺少的从来不是经验，反而是炸裂的身体素质。

    可惜，马刺老板是出了名的抠门，常规赛波波维奇向上申请过多笔交易方案，马刺老板就是不愿意缴纳奢侈税。

    最终导致马刺虚弱的内线，直到季后赛仍然没得到解决。

    内线实力不够，波波维奇只能采用死.操邓肯的方式，让邓肯既当爹又当妈，从一个大前锋逐渐转变为中锋。

    32岁的年纪场均上场时间仍然高达41分钟左右，堪称是苦逼到了极致。

    首轮季后赛，被球迷质疑跌下神坛的邓肯，硬生生交出了场均20分14.5篮板3.3助攻以及2.1次封盖的惊人数据。

    外界万万没有想到，常规赛一直佛系的邓肯竟然在季后赛首轮交出了场均近20+15的数据。

    迫使邓肯爆发的原因是因为强烈的求胜欲望？

    不！

    只是因为马刺内线实在无人可用，邓肯就算不想爆发也必须憋着使劲，堪称是NBA历史上最“驴”系的球星。

    比赛开始前，主场球迷就为马刺送上了一波又一波的嘘声，当马刺球员出场时，整个现场更是充斥着鄙视的气息。

    尤其是罪魁祸首布鲁斯?鲍文，更是享受到了VIP级的待遇。

    本轮系列赛灰熊的主场门票堪称是一票难求，其中很大一部分原因是马刺球迷不远万里也要亲自来现场见证灰熊与马刺的比赛。

    准确来说，是想看灰熊将马刺吊起来打，最好连带着布鲁斯?鲍文也一起干掉。

    大量的球迷涌入，导致孟菲斯本地球迷想求得一张门票都变得困难。

    卢克生怕目前还联手抗马的两队球迷，在因为门票这件事情反目成仇，楞生生整出个“三喷鼎立”的局面。

    比赛一开场，马刺依然延续自己最喜欢的节奏。

    进攻端想尽一切办法将速度慢下来，阵地战中通过大量的传导球在24秒的边缘疯狂进行试探。

    每当卢克率领的球队与马刺展开交手，坐在场边的卢克都会倍感煎熬。

    因为马刺的打球方式实在令人犯困，既没有球星的个人爆发，又没有激情的比赛节奏，有的只是相互甩锅后的团队篮球。

    场上，布鲁斯?鲍文看向卢克的眼神里充满怨念，只是碍于卢克这家伙的狠劲，鲍文只能将一肚子怨气憋在心里，生怕自己目前还隐隐作痛的脚踝再次遭受重创。

    毕竟卢克这家伙与其他教练不同，疯起来的卢克连联盟的面子都不给，鲍文虽然肮脏，但鲍文绝对不傻。

    “再看信不信我挖了你的眼睛！”用手肘隐晦地顶了一把鲍文，杰拉德?华莱士紧贴着鲍文露出一脸凶狠。

    “闭上你的臭嘴！”鲍文不甘示弱的瞪了回去。

    “很好，记住你现在这个状态，可千万不要让我失望。”华莱士露出一抹笑意，只是这抹笑容怎么看都透露着一股狰狞。

    整个首节马刺在进攻端的每一次得分都显得十分困难，看起来貌似在场上进行了大量的传导球配合，但最终更多的还是将球打到邓肯、帕克和吉诺比利三人手上。

    不过马刺的进攻节奏虽然缓慢，但出色的防守能力还是为灰熊带来了一些麻烦。

    32岁的蒂姆?邓肯仍然是联盟最出色的内线防守球员之一，保罗?加索尔在这组对位中并没有什么优势。

    常规赛加索尔还能利用体力压制一下邓肯，可一旦进入季后赛，双方开始拼命，加索尔在这组对位中显得越来越吃力，与邓肯之间的差距同样显现了出来。

    如果不是凯文?马丁丰富的进攻手段，帮助灰熊在阵地战中连续造成杀伤，灰熊还真要遭遇滑铁卢式的断电。

    凭借高居全联盟第二的防守效率，马刺在首节对灰熊的防守还算成功，让灰熊仅仅只拿到16分，创下本赛季首节得分新低。

    要知道，灰熊可是本赛季场均得分排名全联盟第一的存在，首轮对阵火箭，灰熊更是场均能大胜对手将近30分的分差。

    马刺能在防守端将灰熊限制到如此地步，除了丰富的季后赛经验，灰熊自身略显青涩的问题同样不可忽视。

    进入第二节，双方主力球员下场休息，这个阶段灰熊的优势逐渐开始体现。

    即使吉诺比利仍然留在场上带队，可灰熊第二阵容之所以进攻火力强悍，主要还是因为进攻点足够分散，外线任何一名球员都能在任何一个位置完成终结。

    猝不及防的出手在外界看来像是瞎打，但这种打法却已经成为灰熊本赛季的得分手段之一。

    随着灰熊利用第二阵容带来的优势逐渐将比分开始拉大，波波维奇在场下开始度日如年，反复的观看时间。

    最终一咬牙，将主力球员提前拿到场上。

    当邓肯和布鲁斯?鲍文回到场上，马刺这边在防守端的压力瞬间小了很多，这俩人一内一外撑起了马刺的大半个防守体系。

    只是鲍文虽然碍于卢克的威慑力不敢在场上贸然伸脚，但在防守端的小动作却丝毫没有减少。

    垃圾话、抽手臂、攻击下体，这些足够隐晦的小动作搞得第二节与其对位的迈克?米勒简直苦不堪言。

    直到迈克?米勒在一次反击上篮中，被快速回防的布鲁斯?鲍文一把推到场外，狠狠的撞在了摄像机上。

    这下有可能被升级为恶意犯规的推人动作，彻底点燃了身后杰拉德?华莱士的怒火。

    如果不是卢克在场下多次打出稍安勿躁的手势，华莱士早就忍不住动手干掉这个令人作呕的家伙。

    毕竟一旦华莱士被驱逐出场，整支灰熊没有第二个人能站出来限制吉诺比利，从比赛的角度来看，华莱士与鲍文两人根本不是一个级别。

    从后场一路飞奔，杰拉德?华莱士用身体紧紧贴着布鲁斯?鲍文，强行压制下想要动手的冲动，露出一脸狰狞，“你个肮脏的鬼.佬，我看你是在找死！劝你不要挑战我的底线，否则你一定会死的很惨！”

    “你个只会打嘴炮的家伙，除了打嘴炮你还会些什么？”

    “有种你就打我，来，照这儿打！最好是往禁赛了打！”鲍文脸上挂着一抹不屑，将头故意伸到华莱士面前，那副样子看起来要多欠揍就有多欠揍。

    紧紧的握住拳头，华莱士感觉自己的牙齿都快咬碎。

    “呸！只会打嘴炮的废.物！”鲍文不屑的眼神中带着一抹得意。

    “喂，看这。”

    感受到有人拍自己肩膀，鲍文下意识回头只看见一颗沙包大的拳头在自己的视线中无限放大。

    随后鲍文只感觉自己嘴里一热，顺带着还少了些什么。

    痛苦地跪在地上，鲍文张口想要哀嚎，却发现有三颗牙齿掉在地上，伸出舌头向上牙膛一舔，鲍文当即发出一声惨叫。

    “教练说过，用禁赛换你两颗牙就是血赚。”看起来有些呆滞的米利西奇蹲在鲍文耳边说道，“不过看样子好像没控制好力道，竟然掉了三颗。”

    “该死，早知道就不应该去练拳击！”

