    叶云听了大黑马的话，自然心知肚明是怎么回事，他饶有深意地笑着说道：“没有，这是我在神土遇到的。”

    “原来如此，吓了我一大跳。”

    大黑马露出了一个哭笑不得的表情。

    “哈哈！”

    叶云大笑了两声。

    “老爷！”

    此刻，沐晴也从马车里跑了出来，激动的给叶云行礼。

    叶云点了点头，示意沐晴先站到一旁。

    “不死神蚕，听着名字好强啊！你是什么修为，我怎么感知不到？”

    此刻。

    神龙宗的三个小辈都围在了不死神蚕的旁边，不住的上下打量着。

    洛璃甚至还壮着胆子，轻轻的用玉指戳了两下那圆乎乎的身子。

    “我是神君境，宗主。”

    被洛璃在身上戳了两下，不死神蚕想死的心都有了。

    它好歹也是血脉高贵的不死神蚕啊！却被当成了一只蚕宝宝，心中极其的郁闷。

    “我的天哪！你竟然也是神君境。”

    洛璃猛地往后一跳，玉脸露出了震惊的神色，旁边的苏婉仪和君莫笑也都震惊得说不出话来。

    后面的大黑猫，猫宝儿，包括血魁妖龙和玄鸟等，也都吓了一跳。

    这一只圆滚滚的大白蚕，竟然是一尊神君的大妖！

    实在是不可思议。

    这个妖兽的名字从来他们都没有听说过。

    不死神蚕——听起来就很强！

    “老祖宗，神土妖兽咋那么多呀？您去一趟，就带回了一只神君境的妖兽回来，我们神龙宗真是越来越强大了。”

    洛璃深呼吸一口气，脸色依旧通红，望着叶云笑眯眯的说道。

    “哈哈……是啊！神土那边确实不错，你们快点修练，早日突破到真神境，到时候我带你们也过去看看。”

    叶云笑着说道。

    “老祖宗，您放心，我们一定会努力修练，绝对以最快的速度进入到真神境！”

    洛璃立刻变得严肃了起来，身体挺得笔直，郑重的说道。

    “老祖宗，我们会努力的……”君莫笑和苏婉仪在这一刻，也纷纷表态。

    “你们不用这么严肃，这种事情自己知道就好了，我知道你们是不会偷懒的。”

    叶云微微一笑。

    对于这三个孩子长期以来的表现，他还是很满意的。

    毕竟他们三个小家伙都吃了好多年的苦，常年处在生死一线的逃亡路上。

    如今虽然日子好过了一些，但依旧没有偷懒。

    从古月王朝出来的这一段时间来，他们都在孜孜不倦的修练着。

    “喂，冥血青木龙，你快点过来。”

    血魁妖龙望着那绿袍少年，眼珠子一转，忽然喊了一声。

    冥血青木龙和血魁妖龙打过交道，两条神龙之间自然是无比的熟悉，所以哪怕血魁妖龙此刻是一只红色小猫，它从声音语气里也能听得出来。

    它飞到了马车上。

    “干嘛啊？”

    “你是绿色的，快点变成绿色的小猫吧？”

    血魁妖龙一脸坏笑地说道。

    它的这一番话，顿时传到了四周所有人的耳朵里。

    叶云微微一愣，想不到血魁妖龙都知道抢答了。

    大黑马秃噜了一下嘴皮子，露出一口大白牙，无声的笑起来。

    大黑猫用手捂住了嘴巴，想笑却又不敢笑。

    毕竟那冥血青木龙的境界，可比它高太多了。

    这条龙还有剧毒，它可是打心里感觉到恐怖。

    洛璃的注意力一下子从不死神蚕的身上，转移到了冥血青木龙的身上。

    她嘻嘻一笑，也不说话，坐等着第五只绿色小猫的出现。

    苏婉仪一脸微笑，似乎脑海中浮现出了五只颜色各异的小猫，趴在马车上的那个可爱温馨的场景。

    “嘿嘿，好玩！”

    君莫笑忍不住笑了两声。

    冥血青木龙感觉到周围环境突然变得有些诡异了，他的内心忐忑不安了起来。

    “为什么要变成猫啊？前辈？”

    冥血青木龙哭丧着脸问道。

    “因为这是咱们神龙宗的规矩啊，谁让你是绿色的呢？正好补齐了这个颜色。”

    血魁妖龙嘿嘿一笑。

    “前辈说得不错呀，你看我堂堂神君境的神龙，还不是变成了一只蓝色的小猫？”

    碧海通天龙举起了蓝色，毛茸茸的爪子在半空中挥舞了一下，摆出一副奶凶的样子，然后嘿嘿笑着说道。

    在这一刻，它也变成了血魁妖龙的“帮凶”。

    说完之后，碧海通天龙特意还释放出了神君境的神龙气息。

    什么？

    连堂堂神君境的神龙……也变成了一只蓝色的小猫？

    感受到强大的气息，冥血青木龙心中掀起惊涛骇浪，震惊得说不出话来。

    他突然感觉自己好像做梦一样，不知道处在哪个世界里迷失了。

    叶云轻轻用手一点，一道光芒落进了冥血青木龙的身体里，刹那间它就变成了一只绿色的小猫。

    “入乡随俗就好了，如今五颜六色的，也是很好看的，又不会引起他人的注意。”

    叶云轻笑道。

    此刻白黑红绿蓝，一共五只小猫趴在那里，看起来很是养眼。

    只不过，唯独那只绿色的小猫，看起来有些呆头呆脑的。

    想必是冥血青木龙，还没有从震惊的状态中清醒过来。

    看到这一幕，不死神蚕忽然吓得心惊肉跳。

    老爷该不会也把它变成一只猫吧？

    “老爷，我需要变吗？”

    不死神蚕哆哆嗦嗦的问道。

    “你就不用了，已经有白猫了，不过你可以把身体再缩小一点，收敛你的境界气息，省得占地方。”

    叶云看了它一眼说道。

    “好勒！”

    不死神蚕大为惊喜，想不到老爷竟然没有让它变成猫。

    它立刻飞到了马车上，身体缩得很小，只有一根小指头那么大小，处在五只猫堆里面，一点也不显眼，异常的低调。

    咕咚……看着这只白色的小虫子，车顶上的玄鸟咽了一口口水。

    好想吃掉这一只小虫子啊！

    可惜，这位前辈是神君境的修为，它也只能想想罢了……

    “前辈啊！我感觉你老人家的名字好威风呦，是不是你真的不会死啊？”

    大黑猫紧挨着不死神蚕，近水楼台先得月，轻轻的低下头，一脸恭敬的神色，小声的问道。

    “以前确实不会死，现在可难说了喽！”

    不死神蚕叹了口气说道。

    它现在还在考核期，考核过了才能得到蚕皇的一滴血液。

    叶云在旁边看到这一幕，不由得笑了笑。

    不死神蚕所说的不死，指的是它的寿命大限一到，能否再次重生。

    实际上。

    不死神蚕有很多分身，只要寿命没到终止的一刻，哪怕灭了它大部分的分身和本尊，只要有一具分身活着。

    那么它也不会死。

    这一具分身还会继续的进化和成长，慢慢的取代本尊。

    所以说，不死神蚕真要藏起一些分身的话，想要杀死它，难如登天。

