    女鬼被他们追得满别墅乱跑，不时撞坏一点东西，噼里啪啦的乱响。

    长辫师兄和三人组似乎被女鬼困住，此时只有女鬼拖着蒋先生往一个房间冲进去。

    蒋先生也格外惨烈，拖拽期间，撞了满身伤痕。

    初筝示意夏寒跟进去。

    夏寒深呼吸一口气，抱着那堆道具，走进房间。

    房间里阴风阵阵，蒋先生躺在床上，女鬼如蜘蛛一般，蹲在蒋先生旁边。

    女鬼咧嘴：“你想多管闲事？”

    这话是对初筝说的。

    “不想。”道具都买了，不能浪费！

    “那你为何要对付我！！”女鬼怒。

    “你害人。”初筝理直气壮。

    为民除害，她没错！

    这狗东西之前还想算计她来着。

    “害人？”女鬼面容狰狞，尖叫着出声：“你知道什么，你什么都不知道，你有什么资格说我害人！？”

    初筝指了指蒋先生：“人。”

    “他也算人？”

    “生理上是的。”

    “……”女鬼噎了下。

    女鬼龇了龇牙：“你得罪鬼王，自身都难保，还有心情来对付我。”

    初筝想了下：“你那天来找我，想做什么？”

    女鬼似乎没打算隐瞒：“我倒是没想到你还有几分聪明，本想吃了你，我实力能更上一层楼，谁知道你竟然不来，让你逃过一劫。”

    初筝：“……”

    就知道这狗东西没安好心。

    初筝扭头吩咐夏寒：“砸她。”

    夏寒十分听话，拿着东西就开始砸。

    女鬼：“……”

    有道具了不起啊！

    有本事你跟我单打独斗啊！！

    女鬼躲避夏寒砸过来的东西，十分气恼：“你们够了！”

    “还没砸完呢。”初筝微扬下巴：“继续。”

    女鬼：“……”

    女鬼尖叫：“你们知道这个王八蛋做了什么吗？”

    初筝：“关我什么事。”我只是为了不浪费买的东西而已。

    女鬼：“他为了拆迁，找社会上的人，整天过来骚扰我们，他就是个人渣，为了拆迁不折手段，害死我父母。”

    初筝：“……”我不想听。

    “我来找他，你知道他做了什么吗？他……他玷污了我，还将我的死，伪装成自杀。他就是个人渣！”

    “你为什么要帮这个人渣，你也是鬼，我们是同类，你为什么要帮他！！为什么！”

    谁让你先打我好人卡的主意！

    他能挂吗？

    那是你能觊觎的吗？！

    不过这男人确实有点渣……

    初筝一脸严肃：“那你先做掉他。”

    女鬼：“……”

    蒋先生幽幽转醒，一睁眼就对上女鬼那狰狞的面容，吓得大叫一声，差点又晕过去。

    女鬼一把揪着他，蒋先生又生生给吓清醒过来。

    “天师……天师救命！”

    “他们救不了你。”女鬼阴森森的露出一口白牙：“今天就是你的死期。”

    蒋先生扯着嗓子喊半天，也没见长辫子师兄和其他人，只有抱着东西，站在门口状似茫然的漂亮少年。

    在阴森森的环境中，少年身上仿佛有光芒，蒋先生看他的眼神就如同看见天神一把。

    “天师，救我，救我……”蒋先生将希望寄托在夏寒身上。

    少年微微抿着唇，望向一侧。

    在蒋先生看来，他旁边是一团空气。

    不管蒋先生说什么，夏寒都不理他，只是看着旁边。

    他不知道夏寒在看什么，忽然就觉得毛骨悚然。

    “不……你放开我，你想要什么，我都给你，求你放过我，我知道错了。”

    蒋先生直接给女鬼跪下来磕头。

    “你现在知道错了？那有什么用？我还能活过来吗？”

    “对不起对不起，放过我，我真的知道错了。”蒋先生一把鼻涕一把泪。

    女鬼将蒋先生来回折腾，看着十分惨。

    初筝漠然的瞧着，似乎真的打算等女鬼将他弄死后，再动手。

    楼梯处有声音响起，长辫师兄和三人组突破女鬼的阻碍，正往这边过来。

    初筝：“砸她。”

    夏寒看着快没气的蒋先生，拿出东西继续砸女鬼。

    一堆东西砸过去，女鬼身上不断冒烟，最后连实体都快维持不住。

    女鬼尖叫着骂初筝，夏寒很不高兴的砸得用力多了。

    小美人那么好，谁也不能骂她！

    “啊……”

    女鬼的身影溃散在空中，初筝瞬间飘到床边，蒋先生还有口气。

    蒋先生看着女鬼消失，刚松口气，面前又忽的出现一个女生。

    女生面容略显苍白，还漂浮在空中，一看就不是正常人。

    冰冷的声音落在他耳中：“是夏寒做掉女鬼，那200万，该给谁，你知道吗？”

    蒋先生吓得一动不动。

    “你要是不给他，我相信你以后的生活会很精彩。”

    蒋先生：“……”

    威胁！

    这个鬼在威胁他！！

    -

    蒋先生被后面上来的长辫师兄和三人组救下。

    夏寒抱着仅剩的几张符，站在边缘。

    地面全是各种法器和已经失效的道具，看得众人直心疼。

    这些法器都是夏寒的，人家扔了的东西，他们要是捡起来，那多掉面子，因此谁也没去捡。

    忙活一夜，大家好好的修整。

    第二天蒋先生给夏寒准备了两百万，另外几位也分别给了钱。

    蒋先生拉着长辫师兄：“他是你师弟？”

    长辫师兄点头。

    “你这个师弟。”蒋先生盯着虚空，面部肌肉忽的僵硬起来，他干巴巴的道：“挺好的挺好的，谢谢他。”

    初筝从长辫师兄后面飘过去。

    蒋先生整个人都快崩溃了。

    这些天师为什么都看不见她？

    这个鬼大摇大摆的在他们面前飘来飘去，你们看不见吗？

    蒋先生赶紧将所有人送走，临走的时候，三人组中那个女孩子，明显很不满夏寒，指桑骂槐好一阵。

    结果这三个人坐的车，刚出去就出了车祸。

    当然夏寒不知道，他和长辫师兄也准备回桃空山。

    长辫师兄可能还在想那个女鬼，并没有多关注夏寒。

    夏寒坐在最后面的位置，与初筝说着话。

    “给你。”

    夏寒将卡塞给初筝。

    “给我干什么？”

    “因为你，那个蒋先生才给我钱的，当然给你了。”如果不是那些道具，他怎么能对付那个女鬼。

    “我没用。”初筝推回去。

    夏寒似乎想起来初筝是鬼的事实，他嗫喏一下：“那我……存起来吧。”

    初筝双手环胸，靠着座椅：“小心你师兄。”

    夏寒往前方看去，捏紧了卡。

