    第87章 解决内忧   

    “白旗目前的外患已经解决了，现在无非就是内忧。”

    

    “你刚才说了而这内忧主要源自于你们的摄政王常山治郎。”

    

    “但是除了摄政王常山治郎，还有另外一个人，就是你们的将军涂山野。”

    

    “你让你皇兄重用涂山野，让图山野管理兵将，但是将兵符交到摄政王的手里。”

    

    “没有兵符，不能调动兵将，没有兵将，拿着兵符也没有用。”

    

    “这两人为了争夺权力，两虎相斗，必有一伤，等到两败俱伤的时候，你皇兄釜底抽薪，干掉两个人，兵符兵权全部收回来。”

    

    “两个人到时候反抗之力都没有，还不是任由你皇兄宰割？”

    

    朱烨头头是道的分析道。

    

    “不行，若是两个人联合起来了怎么办。”

    

    敬宫馨儿仍然还有自己的担心。

    

    朱烨这时才发现，敬宫馨儿并不像是表面上表现出来的那般刁蛮任性，毫无优点。

    

    最起码，敬宫馨儿的思维，确实比平常女子多了几分通透。

    

    “你傻呀，你还真把兵符交个摄政王呀？

    当然是弄给假的给他，只要他认不出来是假的就成呗。”

    

    “到时候，就算他俩联合了，摄政王手中的兵符也不能调动军队。”

    

    “而且，你皇兄也不能雨露均沾，总要对一个人好，才能引起另一个人的嫉妒。”

    

    “最好再挑拨点事情，让两人心存芥蒂，误会越来越大，他们打起来的几率才越来越大。”

    

    “到时候，鹬蚌相争渔人得利，你皇兄就等着收兵就好了。”

    

    朱烨笑道，说的格外简单轻松。

    

    敬宫馨儿现在看向朱烨的眼神已经闪闪发光了，朱烨简直就如同救世英雄一般。

    

    此时，敬宫馨儿是真的想要嫁给朱烨了。

    

    “你真的只是个普通的商户吗？”

    敬宫馨儿有些激动，不敢相信朱烨只是个普通人。

    

    这等见识，这等心计，连她和皇兄都没能想到，朱烨竟然可以如此轻而易举的就将此事解决了。

    

    “我倒是想当皇帝，你问问你皇兄愿意让给我不。”

    朱烨笑道。

    

    “呸。”

    心事解决，敬宫馨儿的面上终于一展愁容。

    

    “别顾得乐，你自己惹得麻烦，你自己解决，要不然皇上真把你嫁给我，我就把你关笼子里，拿鞭子抽你。”

    

    朱烨不怀好意的看着敬宫馨儿，假装威胁到。

    

    “你才不会呢。”

    敬宫馨儿看着摆手就要走的朱烨，自己小声的嘟囔道。

    

    但是朱烨明显没有听到。

    

    看着朱烨离开的身影，敬宫馨儿心想，要是真的被皇上指婚给了朱烨，好像也是不错呢。

    

    胡非为回到了家中，知道胡可儿又不吃不喝一天，顿时气不打一处来。

    

    也不顾得自己形象了，胡非为立刻来到了胡可儿的房内：“你个痴女，刚认识人家多久，就非他不嫁了。”

    

    “明明是爹见利忘义，我都已经许配给他了，自然非他不嫁，哪有一女侍二夫的。”

    

    “爹，你身为礼部尚书，也不怕这事传出的让人笑话。”

    

    “若是女儿不能嫁给朱烨，女儿宁愿死也不能嫁给皇孙殿下，你让皇孙殿下如何看待胡家的女儿。”

    

    胡可儿哭的泣不成声，几天没吃饭，人都快昏过去了。

    

    “你倒是痴心一片，但是朱烨那个王八蛋，在外面连孩子都搞出了，他哪里对的起你的一片痴心。”

    

    “也就你傻，看见他一个便认了，这世上那么多的好男儿，你，你，你，偏生眼瞎，就看上他一个。”

    

    胡非为气的胡子都翘起来了。

    

    “爹胡说，爹不想女儿嫁他，女儿知道，但是也不至于说出这样的话来污蔑人家名声。”

    

    胡可儿当然不相信胡非为的话，只当胡非为是为了让自己私心，编出来的瞎话。

    

    “你不信，不信罢了，等着吧，朱烨把白旗国公主的……两人私下苟且，暗结珠胎，你且等着，皇上不日就会下旨指婚，我看你到时候上哪去哭。”

    

    胡非为气都要被胡可儿气死了，但是朱烨做的那事，他又实在难以启齿。

    

    骂骂咧咧的说完话，胡非为都觉得真是脏了自己的嘴。

    

    “爹骗人。”

    胡可儿依旧不信，但是语气却没有了刚才那般笃定。

    

    “不信，不信你自己去问他，爹要是骗人，爹给你跪地认错。”

    

    胡非为就不明白了，朱烨到底多大的魅力，先是迷住白旗国公主为他生孩子，后是让他闺女绝食抗议，非他不嫁。

    

    连自己这个老爹的话，都听不得了。

    

    “我就不信，我自己去问，朱烨根本就不是那种人。”

    

    胡可儿听到胡非为终于舍得放自己出去了，她都想好了，自己出去了，一定要让姑姑给自己做主。

    

    这门亲事是姑姑说的，自己姑姑肯定知道朱烨的人品，又姑姑作保，到时候自己爹也不能说什么。

    

    “你个孽女……”   

    胡非为正扬起巴掌要扇下去，下人却匆忙来报：“大人，白旗国公主求见。”

    

    “她来干什么？

    她怎么有脸登门。”

    

    胡非为先是诧异，但是又想到正好敬宫馨儿上门，这下自己的闺女总该死心了。

    

    “走，这公主上门来了，让她亲自于你说，我看看你死心不死心。”

    

    胡非为拽起胡可儿，就朝着门外走去。

    

    “胡大人。”

    敬宫馨儿见胡非为走出来，身后还跟着一脸泪痕的胡可儿，知道自己怕是给朱烨惹了大麻烦。

    

    虽然不是很想解释，但是看在朱烨帮过自己的面子上，敬宫馨儿也不能恩将仇报。

    

    “胡大人，刚才只是一个误会，我跟朱大人开了个玩笑，被大人误会了。”

    

    敬宫馨儿朝着胡非为和胡可儿仔细的解释道。

    

    “你们……你们是在欺辱老夫！”

    胡非为的脸都气红了。

    

    “哪有女儿家拿名声开玩笑，你们白旗国民风再开放，也不能如此谑而近虐。”

    

    “你别以为你贵为一国公主，就可以随便在大明肆意妄为，就算你不日嫁给朱烨，你们也不能狼狈为奸，欺辱我女儿。”

    

    胡非为恨的牙痒痒，但是他堂堂礼部尚书，不能失了分寸。

    

    “大人不信便罢了，虽然大人贵为礼部尚书，但是本公主，还不至于为了开个玩笑特意登门造访。”

    

    既然胡大人不信，那便罢了。”

    

    敬宫馨子收敛了自己的敬意，拿出了自己公主的气魄。

    

    

    

