一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说句实在话，要不是，仗着脑袋里有超前四十年的科技未来记忆，陆亦轩怎么也没胆量，跟中科院计算所这帮顶级挨踢男们，在这里掰扯什么计算机技术理论概念。

    即便是与会众人之中，这个莫名其妙的跟他就杠上了的柳姓青年。即便这位的身份，眼下只是计算所的一名实习研究员，但在上一世，这位柳姓青年，凭借其过人的科工贸技术成果商业转化才能，在九十年代一手缔造出赫赫有名的联想I

    T帝国，那才能也绝对不是他所能期及。

    反正就一个意思，这一帮与会者们，几乎就是共和国八九十年代，计算机信息领域最强的一批元老级人物了。

    眼下，这会议进程，莫名之下，变得如此火药味十足。

    陆亦轩便也当仁不让，讲理论，讲概念，讲IT技术前景，即便是不够专业化，但是超前的现实认知，却让他比在场任何一人都要有底气。几天前，有那么一票戎马倥偬开国元勋、老将军们，老子都能分分钟给他们摆平，一套未来数字信息化战争理论，沙盘对演之上，杀得众老将们片甲不留，让他们一个个

    心服口服。

    你们一帮死心眼儿的挨踢男，你们想跟我斗？

    便是你，猛犬柳同志，我算是大概猜想到，你这么杠精开怼，到底是怎么一个意思了！

    你是自知在科研攻坚领域，出不了什么大成绩，便早做绸缪，想要跳出来，当这群挨踢男们的代言人？

    对柳姓青年的内心把握，陆亦轩此刻猜了个八九不离十。的确如他所想，小柳同志面对计算所里的诸多位技术精英骨干们，自己一直以来所进行的那什么‘磁记录电路’研究项目，迟迟没得任何成果，如今也三十好几、一大把年纪

    的人了，却始终身份尴尬，至今还只是个小小实习研究员。居安思危，小柳同志有梦想，知道自身短板所在，最近学习了不少的商业理论，便颇有些想法，想着如何学习欧美那些同行，把计算所拥有的诸多科研成果，能够商业转

    化出来。

    他自我感觉，在这一领域，还是颇有心得。

    但比较尴尬一点是，自己在整个计算所里，人微言轻，压根没得什么话语权。

    即便将自己的一些大胆想法，提交报告给了所里领导们，却也是一直石沉大海，根本没有得到所领导们的任何回应。

    小柳同志内心焦躁。

    恰好今天，有这么个机会来参会，他敏锐捕捉到这会议前后，国家高层在产学研这些领域的一些微妙信号释放，认定这是一个绽露头角机会。

    所以，这才有了在会场之上，再三跟不世天才陆亦轩的杠精式相争。

    不为其他，只是想让大家都清楚记住，计算所里，有他猛犬柳这么一号人物。

    至于说此等作法，究竟好还是坏，却已经不是他所能掌控，反正再坏也坏不过一直在所里默默无闻当个实习研究员呀！

    陆亦轩很快将中文汉卡的构造理论及实现方式，给与会众人‘科普’了一遍。

    说起来，他自然是很清楚，自己所讲解的这些内容，其实就是中科院计算所在八十年代中期开始的一个科研主攻方向。

    而且，这个中文汉卡项目，根本就是倪广楠的发明创造。

    同时也是，在上一世，缔造出联想IT帝国那辉煌开端的绝秘武器之一。

    此刻他提前了几年，将这一通理论概念讲解了出来。

    好家伙，其他与会众人也都还只是听得句句在理，认为他的这一套理论，绝对可行，但是对于倪广楠而言，却就只感觉到，自己这是遇到了此生最大知音人。

    倪广楠听着陆亦轩的每一句话，甚至每一个字眼儿，都是那么的入心，都是那么的振奋。

    知音！真是想不到，我倪广楠一直一来，对这个汉字信息处理，脑海内只是有一个大致轮廓概念，想不到我心里一直在琢磨，在构想的内容，亦轩同志，却早就已经有了如此完

    备的理论与实践推行的方案。

    “亦轩同志，如此说来，我们只要，研发出这样的一种中文汉卡辅助系统，便可以通用与任何一种现有的大型计算机系统之下。

    还有就是，你说这种辅助系统，最好的编写语言，用C语言编写？

    但我认为，如果直接用汇编语言，想来系统所需存储空间会更小，在汉卡芯片制造上，会有更大的冗余空间预留，这会更加合理一些吧？”

    “呃……”

    陆亦轩老脸微红，点头道：“汇编语言编程，复杂程度稍高了些。

    当然，最核心基带，如果是用汇编语言做一个汉字库元的话，肯定在将来的产品迭代升级中，会有极大的优势。”

    “对对对对对……”

    倪广楠振奋道：“亦轩同志这个提议，真正高屋建瓴。

    核心基带，用汇编语言做成一个汉字库元，预留扩展升级接口，如此一来，事半功倍，妙妙妙，这法子最妙不过！”冷不丁瞥了眼一旁急得张口欲言的小柳同志，陆亦轩撇嘴暗笑，厚起脸皮又道：“大家别忘了，类似的汉字解决方案，咱们还可以推而广之，运用到其他语种上面，咱们可

    以再扩展研发出日文版的、韩文版的、俄文版的、拉丁语种、希波莱语种……”

    陆亦轩掰着手指头给与会众人计算着。

    突然话锋一转，冷不丁盯住了猛犬柳，笑问道：“猛……柳同志，你说，咱们所里，要是批量研发出，这么多语种的文字解决方案，咱们下一步该怎么做？”

    “卖钱！！”

    猛犬柳几乎是吼出来的，近乎狰狞般的吼出了这么两个字。

    没办法，他憋得慌，实在是憋得慌呀！其实，在陆亦轩刚刚提出了中文汉卡的解决思路之际，他脑海之中，便一下子想到了其他非英文语种国家的类似实际需求，本是想着，把这个念头暂且压下来，等待时机

    成熟，便将这么一种商业变现操作，给所里领导汇报一番。

    心说这样一来，所里领导，肯定会对自己的科工贸才能高看一眼。别人能研发出好东西又能怎样，一个个空守着好东西，却都压根不知道如何商业转换，只会跟国家一个劲索要科研费用，有了自己的这套科工贸一体化思路，这才是计算

    所在改开之后大展拳脚的机会。

    一番心计，却想不到，这个姓陆的混蛋家伙，人家早就想在了他的前头。可恨啊！