    周宏兆只觉得眼前一黑，紧接着又什么都不知道了。

    虽然自他心海经历了漫长的一幕，可外界却仅在一瞬间。

    隐藏在黑暗中的暗卫敏锐的感觉到周宏兆身上气息一变，但都没有出身。

    楚默走到院落旁边的石椅坐下，精与神合，神与身合，无论是神识还是肉身，本就浑圆如一。

    这也导致他夺舍方式与其他人的夺舍方式不同，几乎是整个人硬塞进周宏兆身体。

    而周宏兆的身体又太过脆弱，他真担心自己稍微泄露一丝气息，就震碎这具躯体。

    果然，夺舍之后，楚默感到冥冥之中与天地的因果似乎被截断了，短时间，即使与他有因果的大能应该也不会探查到他。

    “大人，九夫人请您过去一趟。”

    很快，平静就被打破了，一个头戴方帽的中年人出现。

    “告诉夫人，我身体抱恙，今日就不去了。”

    至于去干什么，楚默自然心知肚明。

    周宏兆虽然是一个很好的夺舍对象，可却给楚默留下一些烂摊子。

    其一共有九房妻妾，每个都是貌美如花，国色天香的存在。

    可他不是曹操，更没有兴趣接收夺舍对象的。

    正房秦氏乃是世家出身，是陈汤国王都的一户大户人家，周宏兆的便宜岳父还尚在人间。

    乃是一方朝中一方宰相，真正的一人之下，万人之上。

    人的情绪复杂多变，千年时间，二人的感情早已过了如胶似漆的地步，相处极为平淡，一年也见不了几面。

    二人孕育一子，在都城为官。

    其他八个都是妾，而九夫人则是周宏兆几年前娶的小妾，年纪不大，不到二十岁，乃是西山城有名的才女。

    出身商贾之家，周宏兆便宜岳父就是为了搭上城主府，这才让女儿嫁给周宏兆。

    周宏兆对此女也极为，

    姜志心中诧异，以往的时候，只要九夫人要求，周宏兆无有不应，这次如此反常，显然是他没想到的，不禁愣在原地。

    “下去吧，今日我谁都不见。”

    楚默再次开口，他需要温养肉身，不然恐怕随便几个动作，这具肉身就已经崩溃了。

    城主府很是宽阔，占地极广，房舍错落有致，路线四通八达。

    里面的护卫就足足有上千人，几乎三步一岗，五步一哨，别说是妖了，就是一只蚂蚁也难以混进来。

    “城主，这是外来人口，其中得重点盯梢，暂时还没有看出什么异常。”

    家臣主掌西山城内政，周宏兆醉心修行，也不愿搭理俗事，也仅有此事需要向楚默汇报。

    其中的重要性可想而知。

    “不必了，此事由你负责便可。”

    楚默摇摇头，略带深意的望了周永一眼，随即摆摆手示意他退下。

    周永神色恭敬，低着头，没说什么，行了一礼躬身退下了。

    一出门，周永神色就阴沉下来。

    守护在房门的两个侍卫看到周永情绪不佳，神色一动，还没开口，就被周永制止了。

    呼~

    周永深深吸了一口气，脸上再也不见丝毫表情了。

    他目光炯炯，走到了一处阴影之地。

    这些侍卫不需要巡逻，死守原地，都修行过与眼力有关的神通，是以府内任何风吹草动很难瞒的过他们。

    “最近城主有什么异常？”

    周永刻意压低声音。

    “没有，一切如常。”

    那侍卫一脸恭敬开口道，似是看出了周永心情不太好，他开口道：“大人是感觉到有什么不对吗？”

    “没事！”

    周永神色稍缓，匆匆回到屋内。

    “怎么，你看起来心情很复杂。”

    虚空之中泛起丝丝涟漪，一道人影自虚空之中显现出来，面目与周宏兆居然有七八分相似。

    “今日我见到周宏兆，他给我一种极为诡异的感觉。”

    “怎么个诡异法？”

    钟光禄面色很冷，声音铿锵，好似金铁打磨出来。

    周永愣在原地，权衡半晌，似是才找到合适的措词：“就好像，就好像他变了一个人。”

    钟光禄走到桌前坐下，自顾自给自己倒了一杯茶，一饮而尽后才淡淡开口道：“此事，我会去调查，你暂且稳住周宏兆便可。”

    周永自窗外望了一眼，好似穿过重重阻碍，看到了坐在石椅上的楚默，微微摇头：“也许是我多心了，未免打草惊蛇，你还是先不要轻举妄动。”

    “夜长梦多，还是早做准备的好。”

    “此事急不得，过几日，有云安寺佛陀在城内讲法，而周宏兆的小女儿周玉儿就拜在了他的门下。

    一旦我们动手，看在周玉儿的的面上，他们一定会插手。”

    “既然如此，那就再等几日吧！”

    周永的小心思自然不可能瞒的过楚默，不过对此他并未在意。

    一者周永只为求权，对他造不成一点危险，二来此人倒也算个人才，西山城就是因为此人才蒸蒸日上。

    无论是治理一城，还是治理一国，对他而言毫无难度，但他却分不出心思。

    万事万物都有理，这方世界的理宏大高远，他现在只触及到冰山一角，却亦受益匪浅。

    很明显，他很有可能他来到了一方真正的仙佛世界，虽然他向来喜欢横推过去，掠过其他修士的道果成就己身，可再弄不清世界有多少大能，他还是决定低调一些。

    这方世界，他仅仅接触冰山一角，就觉得水很深。

    透过周宏兆身体，楚默静静地感受着陌生世界的气息。

    体内一颗燃烧着碧火的金丹滴溜溜旋转不停。

    横跨诸界，自他道成之后，所学无论是神通还是秘法，向来都是损有余而补不足。

    而今，他却要坐另一番尝试，从头开始修行这方功法，一步一步进阶。

    从头开始，对他而言并非难事，更惶恐这方世界本就有仙人的存在。

    不过他的根本法还是太一金章，其包罗万象，无论他以此界之道走多远，都可融入太一金章。

    而今，他已养出一百零八尊神明。

    其天庭三十六尊神明，统御诸神的也是玉皇大帝，只是不知遇到这方世界的玉皇大帝是否可以取而代之。

