    蹭——洛禾脸直接红到了脖子根。

    殷北深瞧着洛禾的反应，定是舒服的，看来学得初有成效。

    这个场合也不再方便逗她，而且只怕自己先受不住，便帮她拉好了拉链，然后放过了她。

    洛禾看到殷北深几乎一瞬又恢复成平日矜冷高贵的形象，暗暗咬牙。

    殷北深收起欲望的样子，正经得可怕。

    他上下扫了一眼洛禾这身衣服，“合适吗？”

    洛禾注意力也不敢不回来，扯了扯嘴角，“挺合适的，齐小姐设计得很好。”

    “嗯。”殷北深估摸着自己的目测也差不了多少。

    门外，响起齐嫚嫚的声音。

    “舅舅，你们好了没？”齐嫚嫚看到叶媛脸色苍白的样子，连忙过来敲门。

    舅舅……对这个女人竟然这样特别，之前楚益瑶都没有过这待遇，而且孤男寡女的在更衣室里能干什么……齐嫚嫚压根不敢想这会是她这个冷面舅舅做出来的事儿。

    五分钟后，门才打开。

    洛禾已经换了常服，礼服被重新挂了起来。

    齐嫚嫚看到两人从里面走出来，而洛禾满脸羞红的样子，不难猜里面刚刚发生了什么。

    洛禾脸红，除了羞的，其实更多的是气！

    这个狗男人，她换衣服的时候竟然光明正大地就在旁边看着！

    罢了罢了，好歹也有两块遮羞布，她也看过他，当扯平了！

    “衣服可以包起来了。”殷北深玩味地看了一眼一声不吭的小丫头，才对齐嫚嫚说。

    齐嫚嫚想了想，道：“舅舅，洛小姐的衣服有些小细节我想再改改，改完，稍后我让人送到不夜园。”

    “好。”随后，殷北深就带着洛禾走了。

    “媛媛，你别生气，我们明天就看看洛禾怎样在宴会上出丑！”齐嫚嫚看殷北深一离开，立马上来拉着叶媛道。

    妈说了，要是她能撮合住舅舅和叶媛，太公还有家里都会给她一大笔丰厚的奖励！

    不然齐嫚嫚也没这么热心叶媛和殷北深的事情。

    “嫚嫚，这会不会连累到你？”叶媛似乎有些担心。

    不过，心里却有一丝期待。

    若是洛禾在家宴这种重要场合出丑，肯定是不会被殷家长辈接受的。

    “不会，那可是我亲舅舅，洛禾有脑子的话，也不敢跟我舅舅说我的坏话！”齐嫚嫚自信极了。

    入夜。

    洛禾安抚好狗蛋睡觉，进卧室后，发现殷北深还在浴室里。

    她便连忙去书桌前，打开自己电脑，处理一下欧阳年发给她的工作。

    本来她下戏完就可以回来的，试礼服后，殷北深就没离开过她的视线，全程都没有机会碰电脑。

    欧阳年在ONE的工作，都是由洛禾找时间完成，再给她拿去交差的。

    洛禾打开电脑，一边紧张地注意着殷北深的动静，一边快速处理着工作。

    纤细的手指，在键盘上啪啪啪地飞舞着。

    在殷北深出来前，洛禾成功完成任务，给欧阳年发去成果，然后松了口气，关闭界面。

    与此同时，浴室门打开。

    殷北深看到洛禾坐在书桌前，便直接朝她走过来。

    洛禾手速极快地打开了桌面上的一款网游，就是她之前代言的“鬼魅之城”。

    “九爷，我玩会儿游戏！”

    殷北深看了一眼，没说什么，而是直接拉开了洛禾旁边一把椅子，坐了下来，顺手拿过来一本书。

    洛禾余光瞅了一眼殷北深，随后开始聚精会神地打副本。

    啪啪啪的流畅键盘声，吸引到了殷北深注意。

    他目光从书里抬起，看着洛禾在键盘上上下翻飞的手指，若有所思。

    方才，他在浴室里也听到了一阵键盘声，原来是小丫头在打游戏。

    “操作不错。”殷北深忽然出声。

    洛禾笑了笑，“谢谢九爷夸奖！”

    “你大学学的计算机？”殷北深像是想起来什么似的，忽然问起。

    洛禾手指一顿，一个分心，直接被里面大怪放了一个大招，少了一半血。

    她连忙聚集注意力，一边打怪，一边漫不经心回道：“是啊，不过那玩意儿太难了，我脑子不够用，就改行拍戏了！”

    殷北深闻言，目光意味深长地看着洛禾。

    似乎不信。

    明显不信，小丫头从小到大拿的奖数不胜数，高中时候就参加了全国计算机比赛，拿到了一等奖，这丫头……怎么会因为脑子不够用放弃计算机。

    更何况，沈家人有做一切的天赋，除非是她不感兴趣，否则不存在学不会的东西。

    “我以为你会对计算机有兴趣。”殷北深说道，他记得小丫头高中时候的梦想不是当一名国际黑客么。

    她跟齐言知那些过往殷北深不是不知道，不过在他眼里，当年的他们就是小孩儿，压根没多想。

    没想到，言知如今成了年，真肖想上了自己的舅妈。

    想到齐言知，殷北深也有些头疼。

    洛禾听着殷北深的话，总觉得哪里怪怪的，不会殷北深看出来什么了吧？

    洛禾不敢大意，“九爷，你怎么会这么想，那玩意儿多枯燥。”

    “你要是将来感兴趣，我可以找人教你。”殷北深道。

    他是不想他的宝贝学太多东西累着，不过，要是想学，他都会让她学，多个技能傍身总没坏处。

    “好，那先谢谢九爷啦！”洛禾嘴上应着，心里其实已经冒了一层虚汗。

    殷北深手机响了一声，随后他就拿着手机走到了一边。

    洛禾这才得以放松，快速打完副本后，下线，关上了电脑！

    她起身刚要关台灯时，忽然注意到了殷北深方才看的书。

    书打开了一半，她瞟了一眼，入眼却是一些……令人遐想非非的字眼。

    洛禾怀着好奇心，凑近看完了完整的一段后，脸蹭的一下火辣无比，终于看懂了殷北深在看什么书！

    她吓得后退两步，正好又注意到了书桌上那一沓。

    全是关于夫妻生活、性生活……！

    这个男人，这两晚一直坐在这儿看书不去睡觉，难道看的都是这玩意儿！

    洛禾一瞬不知道该有什么反应，而殷北深已经走过来，上前拿起那本打开的书，重新坐了下来，似乎正要继续看，却看到洛禾站在原地，盯着他手里的书发呆。

    殷北深墨眉微扬，“洛小姐，想一起学习？”

