    朝堂上，弹劾叶小天的人很多。

    整个大殿上，有一般人都是信佛的，叶小天此举，无异于是跟他们作对啊，如此，他们怎么可能不弹劾叶小天？

    而朝中跟叶小天关系好的，此时也不好开口。

    这件事情，是连李世民都不好支持的，他们敢替叶小天说话吗？

    除非他们想被千夫所指。

    所以，在不危及到叶小天安全的情况下，他们都不准备出手。

    除非有人想要叶小天的性命，他们才会出手。

    群臣这样说着，李世民犹豫了许久之后，这才开口道：“扬州城的事情，如果真如诸位所说，那叶小天此举的确是有些不妥的，不过，扬州城的事情，我们需要叶小天亲自来解释一下，所以，传朕命令，让叶小天速速回京吧。”

    李世民的话里有偏袒叶小天的意思，但也给了其他官员希望。

    李世民这样说完，很快有人领命，如此，群臣才没有继续这个话题。

    早朝结束，李世民直接去了长孙皇后那里。

    长孙皇后信佛，他的住处是供奉有佛像的。

    看到李世民后，长孙皇后起身相迎，李世民摆了摆手，道：“皇后啊，叶小天这小子做的事情，你知道了吧？”

    长孙皇后颔首：“有所耳闻。”

    “皇后也是礼佛之人，你觉得叶小天此举如何？”

    长孙皇后道：“对我们大唐来说，自然是有利的，但也有一些弊端，佛教众人修来生，如此，哪怕今生苦，百姓也认了，如此，我们大唐才不会有太多的暴乱，叶小天若是要灭佛，那大唐的百姓以后没有了精神寄托，一旦他们承受不住生活上的苦，他们可就要造反啦。”

    李世民神色微动。

    长孙皇后笑道：“陛下肯定在想，大唐在陛下手里，肯定能够做到让百姓安居乐业，如此百姓那里还有不能承受的苦，如此又何来暴乱？”

    李世民苦笑，知他者，长孙皇后是也啊。

    “我们大唐很多，大唐的很多地方也有陛下佛照不到的地方，在这些地方，很多百姓的日子仍旧是不好过的，那他们一旦承受不住，就不会暴乱吗？”

    哪怕是太平盛世，也仍旧有一些人过的苦，这个李世民自然是清楚的。

    想要真正做到天下大同，百姓安居乐业，是何其难的一件事情。

    “这只是从朝廷方面来看，若是从臣妾私人的想法来看，臣妾也是不赞成的，因为臣妾就是礼佛之人。”

    李世民听完长孙皇后的话后，也就没有再说什么，长孙皇后把该说的都已经说了，甚至还说了一些他李世民没有想到的地方。

    如此，叶小天的这个举措，怕也就更难让他去支持了吧？

    ------------------秋末时节。

    扬州城的秋意终于又浓了一些。

    而就在这个时候，朝廷那边的诏令送了过来，叶小天接到诏令后，便没有在扬州城多做停留，带着黄牛儿他们便直接离开了。

    扬州城这边的事情，自然上交给了扬州城别驾吴青山了。

    晴柔犹豫了一下，还是跟着叶小天离开了扬州城。

    这让叶小天有点头大，虽然他不觉得长乐公主是那种会多疑的人，但自己去了一趟扬州城，然后就带回去了一个女师爷，这有点说不过去吧？

    关键是，他叶小天现在不做扬州城刺史了，这女师爷还跟着做什么？

    若她长相一般，倒也算了。

    可偏偏这个晴柔的长相十分了得，甚至长乐公主与之相比，都有一些地方是长乐公主所不如的。

    如此，长乐公主心里会怎么想？

    “晴柔姑娘去长安城可是有什么事情？”

    途中，叶小天试探着问了一句。

    这晴柔是有七窍玲珑心的人，那里会不知叶小天的意思，好在，他也没有难为叶小天的意思，道：“去长安城看看，听说长安城繁华，若是不去一趟的话，这辈子会后悔的，我只是刚好跟驸马同路罢了。”

    这话倒是让叶小天长长的松了一口气。

    “这样啊，本驸马跟晴柔姑娘也算是相识一场，到了长安城，本驸马派人带你好好逛逛。”

    看到叶小天如释重负的摸样，晴柔心里倒是突然有点空落落的，甚至还有那么一丝不爽。

    不过他掩饰的很好，并没有表露出来。

    紧接着，他便又想，叶小天这个样子，该不会是害怕长乐公主吧，虽说驸马害怕大唐的公主是很正常的事情，但叶小天这样的人是个妻管严，多少让人觉得有点……不那么得劲。

    双方这样说开之后，这一路上的气氛倒是好了许多，叶小天急着回京，所以没有像之前来扬州城的时候那样走走停停，所以速度还是很快的，初冬来临，天气只是有点凉，还不算特别冷的时候，他们便赶回到了长安城。

    而叶小天回到长安城后，便直接去了长乐公主府，那晴柔很识趣，并没有跟着去，而是自己找了住处。

    长乐公主消息灵通，所以叶小天回到府上的时候，长乐公主的脸色不怎么好看。

    “听说你在扬州城招了一个女师爷，长的还挺不错？”

    长乐公主的语气有点冷，叶小天突然打了个寒颤。

    但接着便假装若无其事，道：“是，招了个女师爷，她能力不错，刚好帮上忙。”

    长乐公主呵呵一笑，道：“听说她还跟着你来了长安城？”

    这话就不只是冷了，而是带着一股杀气。

    叶小天紧了紧衣衫，道：“是，我都不做刺史了，他留在扬州城也就没用了。”

    “他来了扬州城！”

    长乐公主冷冷的，叶小天突然有点想骂人，若是自己跟那晴柔发生了什么，长乐公主这样问也就算了，可关键是他跟那晴柔姑娘清清白白啊，两个人可是什么都没有做的。

    “他说她要来长安城看看，公主殿下对她这么感兴趣，那本驸马介绍你们认识啊。”

    女人的事情让他有点头大。

    长乐公主倒是有点意外，没料到叶小天会说出这样的话，这怎么有一种正妻见妾室的感觉？

    这叶小天，有点欠揍啊。

    “好啊，本公主正想认识认识她。”

    

