    “如此说来？凶手和谭创，都是为了化魔宗而来？”

    后堂里，梁丘赫听着李修然的汇报，翻看着手里的卷宗和典籍，微微皱眉道。

    “多半是这样。”李修然也没把话说满，好歹在职场混过，说话留一半的道理他还是懂的，万一不是，也还有转圜的余地，至少不用背锅。

    梁丘赫若有所思道：“若是如此，凶手和谭创究竟是代表自己，还是代表了幻冥宗和天魔教？若是代表两大魔教，来此寻找化魔宗传承，应该不会就这么点人手，城里多半还有两教余党！

    化魔宗在开国之初时便为祸一时，若是让两教得到传承，必定会再度生灵涂炭，必须未雨绸缪，尽快找到两教余党，彻底将其清除。”

    “大人所言甚是，虽然凶手已死，这条线索断了，但是谭创还在镇魔司手里，或许可以从他那里获取些线索。”

    李修然主动出谋划策，顺便把这个皮球踢了出去。

    开玩笑，那可是幻冥宗和天魔教，呼延帝国三大魔教之二，鬼知道还有多少余党，一个凶手就差点让他们团灭，找余党这活还是让镇魔司去干吧。

    “我会去向巡抚大人禀报，请项镇抚使继续追查，你就不必管了。”梁丘赫自然也听出了李修然话里那点小心思，颔首道：

    “这么快就破了案，你干的不错，伤没事吧？”

    李修然拱手道：“属下还好，只是捕快陈福生和几名城门守卫在抓捕凶手时被杀，吴松善等人也都受了重伤。”

    “都是忠勇之士，按照规矩将死者厚葬，家眷给银十两、粮五旦、俸禄照发三年，伤者赏银减半，其他人赏银三两。”

    梁丘赫看了眼李修然：“你连破三案，功不可没，赏银二十两。”

    终于不是画饼了……李修然略感欣慰，而二十两也算是笔巨款了，他身为捕头，一个月的俸禄才只有一两二，二十两相当于一年多的俸禄。

    吴松善等人俸禄只有六百文，三两也顶的上近半年的工资，至于陈福生的抚恤金，十两加上粮食和照发三年俸禄，他家里今后的生活也算有了些保障。

    李修然拱手道：“谢大人。”

    梁丘赫道：“彻夜查案，你也辛苦了，先回去休息吧。”

    李修然拱手告辞：“属下告退。”

    ……

    前院班房。

    吴松善等人包扎好伤口，边坐在椅子上休息，边向罗大壮等人眉飞色舞吹嘘起了刚才抓捕时的经历。

    “你是没看见，当时城门已经开启，门卫都已经放行，而凶手就混在准备出城的人群里，差点就让他给跑了，幸亏我们及时赶到，并且一眼就发现了凶手，然后……”

    吴松善把打斗过程添油加醋说了一遍。

    罗大壮听的热血沸腾，一脸羡慕：“早知道我也跟你们一起去了。”

    “没你带人在城里搜捕，凶手也不一定会逃，而且，你当抓捕真这么轻松呢？”

    李修然迈步而入，瞥了眼他道：“凶手可是幻冥宗之人，修为至少在神藏境，要不是林丰凯的护卫及时出手，我们这些人很可能一个都活不了，即便如此，每个人身上也都带了伤，你没去就偷着乐吧。”

    吴松善顿时讪笑两声，道：“头儿，府尊怎么说？”

    “按规矩办，福生家里给银十两、粮五旦、照发三年俸禄，伤者减半，其他人赏银三两。”李修然把赏赐向众人说了一遍。

    都在衙门里当值，抚恤标准众人都知道，但是关键得得到知府首肯才行，当差这么多年，不按规矩办，随便给点钱粮了事的事他们见过太多了，听李修然如此说，众人心里的石头终于落了地。

    吴松善松了口气：“有了这笔钱，福生家今后的日子也能好过些了。”

    只是跑了一夜腿，便得到三两赏银，罗大壮等人也很满意。

    “行了，累了一夜，都先回去歇着吧。”

    说完事情，李修然没再多待，跟众人作别，离开了府衙。

    回到家的时候，爹娘和妹妹正在内堂吃早饭。

    虽然李修然又是破案，又是抓捕凶手，忙了很久，但是时间也才刚刚天亮而已，正是李家平时的饭点。

    “哥。”李少瑄正吃着包子，见李修然进门，含糊的打了声招呼。

    “听说昨晚又出了命案？查的怎么样了？有进展吗？”李书堂喝着粥，随口问了句。

    昨晚衙役到家里通知过，消息他也知道。

    “已经破了，凶手也抓到了。”李修然拿起一个包子，边吃边随口说道，累了一夜，他属实有点饿了。

    这就破了？李书堂动作一顿，诧异的抬起头，脸上写满愕然，这才多久？刚刚一夜案子就破了？

    虽然知道自己儿子破案很在行，但是这也有点太快了吧？破案什么时候这么简单了？

    唐琬对此倒是不太关心，注意力都被李修然身上的血迹吸引了，一脸担忧道：“怎么还有血？你受伤了？”

    “小伤，修养两天就没事了。”李修然满不在意道。

    好歹他也是开元镜修士，身体素质本就优于常人，而且还能吸纳灵气滋养身体，这点伤算不得事。

    “倒是爹你，脸色还是不太好啊，这么久了，伤还没好吗？”李修然看了眼李书堂，奇怪道。

    李书堂脸上闪过些许郁闷：“最近也不知道是怎么了，每次运功都有些不通畅，一不小心还会岔气，一点小伤反反复复就是好不了。”

    这是什么情况？

    李修然皱了皱眉，又看了眼唐琬：“娘你的脸色也有点不太好啊，生病了吗？”

    唐琬摇了摇头：“可能是最近累到了，有点胸闷，没什么大碍。”

    李修然脸上闪过一抹狐疑，眼神在两人身上来回转移，最后若有所思道：“爹、娘，虽然知道你们恩爱，但是毕竟年纪也有点大了，也得注意节制啊。”

    唐琬瞬间脸色微红。

    李书堂更是恼羞成怒，抬手作势要大：“臭小子，胡说什么呢？”

    李修然闪身躲过，顺势拿起两个包子，起身便溜了出门：“我吃饱了，爹娘你们慢慢吃，我先回房了。”

    “库库库库……”李少瑄低头抱着碗，肩膀一抖一抖，努力憋着笑。

    唐琬狠狠瞪了她一眼：“待会儿吃完饭，去把女训抄写一百遍，中午拿给我看。”

    李少瑄顿时脸色一苦，乐极生悲。

