    “帅爆了！”

    在红牛街舞大赛的现场，全是热血沸腾的青年，下至八岁，上至三四十岁，在这里的大部分都是热爱街舞的人。

    然而在角落里的一群人确实全都苦着脸，“走了，果然还得下年再来，太尼玛牛逼了那些人。”

    “走啥，大逸还有个人赛呢！”彪哥抿着嘴说道。

    “个人赛更不用玩，今年的红牛街舞大师跟疯了似的，一群大神出没。”

    “还用想，因为大逸在这，他们都想来凑个热闹，想要踩着大逸上位呢，谁让沈大师给大逸那么高的推荐指数，现在完了。”一旁女生苦着脸说道。

    一伙人在讨论，唯独江乐逸没有说话，只是一直盯着台上的选手，他稍微分析了一下，节奏感很好，一看就知道经验老道，动作也很熟练，连贯性很好，但是他总觉得还差了点什么。

    “大逸都没怂，你们怂个屁。”彪哥笑道。

    顿时几个人全都望着江乐逸，现场又是一片**喧哗……

    周围非常吵闹，音乐声让所有人的细胞都兴奋起来，这一届的红牛街舞大师似乎特别精彩，甚至很多外省的人都特意过来参赛了。

    底下有两个人讨论道：“还没看到江乐逸出场啊？”

    “我看了名单，他好笑有个团队，不过是三十二强都进不去就被刷了。”

    “不会吧？那么菜？就一个小地区的比赛而已，不至于把？”

    “估计这一次沈大师是真的看走眼了，这下子有戏看了。”

    一伙人听到了两人的议论，彪哥先前失误，导致队伍出局已经憋着气了，顿时想要冲过去，却被江乐逸给拦了下来。

    江乐逸眉头深深地皱起，“不用管，让他们说。”

    “大逸越来越帅了。”旁边的妹子开玩笑道。

    “咦！！！”一伙人顿时笑了起来，“大逸是我们的，不过晚上可以让给你。”

    她白了一眼几人……

    她确实有点担心江乐逸，毕竟对手的实力要比往年都强上一个档次，原本他们都对江乐逸有信心，前十可能进不去，但是十八强应该还是有戏的，但现在看来难度太大了。

    就在此时，郑紫萱的一伙人走了过来……

    刹时间气氛变得异常尴尬！！！

    “呵呵！真搞笑，脸都不要了，自己弱就弱，还非得说对手很强。”一个男生嘲讽道。

    “你……”一伙人全部怒视着那个人。

    “呵，谁搞笑了，就你们这群小毛孩，也就张嘉俊跳的还可以，别整天BB。”彪哥不客气地说道。

    “就是……”江乐逸的朋友附和道。

    “好了！别吵了，骏哥要准备上了！”郑紫萱咬着牙说道，其实她也感觉到了这届比赛整天实力很强。

    “对对对，你们都睁大眼睛看骏哥表演吧，特别那个胖子。”有人挑衅地望着江乐逸说道。

    “我现这个胖子瘦了不少，是不是以为减了几斤肉就牛逼了？”穿着嘻哈T恤的男生打趣地说道。

    “哈哈哈，我看是他是胖的跳不动了，没办法才减肥，一个胖子还想跳舞，那次在广场上看他摔得那是一个惨啊！”

    “闭嘴！”江乐逸骂了一声，顿时将周围的一些人注意力也吸引了过来。

    “看，那个人好像是沈大师推荐的那个胖子把？”终于有人认出来了。

    哗啦一下，原本热闹的现场又多了一个讨论的话题，第一，沈大师是谁？第二，江乐逸是谁？

    “有点逗啊！一个算卦的大师竟然开微博，而且还那么多人关注。”一个戴着帽子的男生笑道。

    旁边的女生嘟着嘴说道：“就是，好傻！为什么还那么多人关注。”

    “真尼玛搞笑，还出个什么沈大师推荐名单。”

    节奏感强的音乐慢慢响起，郑紫萱的视线紧紧盯着舞台上的那个男生，高挺的鼻梁，帅气的短，一米七八的身高，简直是她心目中的男神，最完美的是他跳舞的时候特别帅气。

    江乐逸的视线从那两个骂沈大师的人身上移到了郑紫萱的身上，最后才望向舞台。

    曾经有一段的时间里，他确实把张嘉俊当成自己的头号敌人，但现在江乐逸的眼光早就不在以前的水平线上了，彪哥虽然经常给他开玩笑，但他的水平每天都在进步，隔了一两周就能明显看出差别。

    所有人都盯着舞台，1V1时刻，张嘉俊的颜值给他加了不少分，但是整体上来说两人的水平基本上相差不多，还是的看细节，就看评委怎么给分，甚至有时候还得看评委的口味更偏向谁。

    彪哥站在江乐逸身后小声说道：“有没有信心。”

    江乐逸眼神从舞台上扯了回来，望着郑紫萱那着急的脸，他带着笑说道：“十拿九稳。”

    他嘴角微微上扬，如果说刚开始自己还有点信心不足的话，那现在他的心算是踏实下来了。

    这两天下来他观察了不少选手，确实有一些很厉害，他自问还达不到那种水平，但是他有自己的风格。

    彪哥笑问一句，“有没有让沈大师给你算一卦？”

    一下66续续有人回头朝着他们望了过来。

    坐在角落里头戴着一顶鸭舌帽的男生嘴角挂着一抹笑意，他轻轻地压了压帽子，红牛街舞大赛的冠军没什么用，关注的人并不多，但是如果里面有沈大师推荐名单里推荐指数88的江乐逸在，那这个冠军的意义就不一样了。

    他可记得很清楚，沈大师推荐上写着，江乐逸有机会成为国内顶尖的街舞大师。

    那么自己来虐爆这个所谓的未来的国内顶间大师，一定很有趣。

    在他的口袋里的手机屏幕还亮着光，刚才已经收到了银行信息，两万块到账。

    又能赚钱又能给自己涨名气，简直一箭双雕……