    薛延陀。

    夷男很快见到了叶小天派去的使者，在听闻大唐让他们薛延陀对突厥出兵的时候，夷男的眼眸微微凝了一下。

    如今，突厥和大唐对他们来说都是特别强大的，他们的实力也差不多。

    如此，两虎相争，他们薛延陀正好坐山观虎斗啊。

    最后两败俱伤，他们薛延陀趁势崛起，便是不可阻挡的大势。

    只是，大唐让他们薛延陀出兵，那他们薛延陀入局了，实力肯定也会随之削减的。

    他不怎么情愿。

    只是，如果不听从大唐的命令，对突厥出兵的话，那他们薛延陀可就有点背叛大唐的意思了，如今的大唐气势还是很盛的，轻易不能得罪，不然情况会十分的不妙。

    夷男仔细思虑了一番，最终还是决定出兵。

    至于出兵之后怎么打，那等到了再说。

    他把这个命令传达下去后，薛延陀这边很快集结了十万兵马，然后在夷男的带领下，向他们的边城赶去。

    来到边城后，突厥这边的镇守将军名叫阿史那结社，他跟阿史那贺鲁出自同一大姓。

    不过，相比较阿史那贺鲁，阿史那结社就相对要低调很多，他在突厥几乎没有什么存在感。

    得知薛延陀出兵后，阿史那结社很快组织了兵马。

    双方碰头之后，阿史那结社哼了一声：“怎么，你们薛延陀也想趁火打劫？

    真是可笑，就算我突厥面对唐军失利了，可对付你们薛延陀，我突厥还是一点不惧的，灭你们，是很轻松的事情。”

    夷男看着这个满嘴大话的人，突然忍不住想要大笑一番。

    如今的突厥被灭，已经算是板上钉钉的事情了，那么是谁给了阿史那结社这么大的口气呢？

    想到他们薛延陀部落此前受到的突厥打压，本来并不想跟这些突厥人死拼的夷男，却是眼神之中猛然迸发出了一股杀气来。

    “大言不惭，找死。”

    说着，夷男根本就没有多说什么废话，直接便带着兵马杀了过去。

    阿史那结社看到这个，心中也是大怒，薛延陀啊，以前他们就是突厥的奴隶，现在他们竟然敢反抗了，真是找死。

    随即，阿史那结社便也带着兵马冲了过来。

    双方兵马很快厮杀在了一起。

    相比较下，突厥的战斗力肯定是比薛延陀要强悍一些的，不过，夷男所带领的兵马众多，与突厥厮杀，刚开始的时候，还没觉得有什么，可是杀了半天后，突厥的兵马就渐渐的有些支撑不住了。

    这样又厮杀了一阵，一些突厥兵马被杀的害怕了，开始纷纷逃窜。

    “他奶奶的，给我杀，给我杀，这些都是一群废物，都是废物，他们以前是我们的奴隶，怕什么，给我杀啊……”阿史那结社不停的喊叫着，只是他越是这么喊，越发的激起了薛延陀的杀意，薛延陀杀的更是疯狂，阿史那结社的兵马也就更害怕了。

    很快，阿史那结社的兵马溃不成军，逃的逃，死的死。

    看到这种情况，阿史那结社气的差点吐血，可如今的他，也没有其他更好的办法，只能连忙退兵。

    退兵的话，他们还有活路，若是继续厮杀，就等着全军覆没就行了。

    他是真没有想都啊，以前突厥的藩属国，现在竟然也有这等实力了。

    仿佛一下子变了天，让他有些接受不了。

    阿史那结社退兵，薛延陀的夷男却是没有放过他的意思，带着兵马对他们穷追不舍。

    -----------------------------突厥王城。

    薛延陀出兵，而且阿史那结社大败的消息很快传了过来。

    得到这个消息后，颉利可汗顿时有一股无力感，当然更多的还是愤怒，他也从来没把薛延陀当回事啊。

    可是从来不把薛延陀当回事，他们却击败了他们的兵马。

    “可恶，着急众多部落首领和将军，前来议事。”

    颉利可汗吩咐下去后没多久，就有一众人急匆匆赶了来。

    他们都已经得知了消息，而他们在得知消息后的感觉，跟颉利可汗是差不多的。

    都有点难以接受。

    “想必诸位都已经知道了怎么回事，如今薛延陀也对我突厥用兵了，而且他们很快就会打到突厥王城来，对于这个，你们可有什么看法？”

    颉利可汗询问，众人相互张望，倒是也说不出个所以然来，反正就是心中气愤。

    不过这个时候，阿史那贺鲁却是站了出来，道：“可汗陛下，大唐的兵马很快就要来了，如果薛延陀的兵马也打到了王城来，我们可就要腹背受敌了，这可不是什么好事，所以我觉得，应该派一支兵马，去跟阿史那结社联手，阻挡住薛延陀的兵马前进，这样王城的压力肯定会小很多的。”

    阿史那贺鲁说完，其他一些人觉得他说的很有道理，于是便也纷纷的跟着说了起来。

    “不错，不错，阿史那贺鲁说的有道理啊，我们宁愿拨出一些兵马去拦截薛延陀，也不能被前后夹击啊，一旦被前后夹击，我们的情况就不妙了。”

    “没错，没错，必须派兵拦截住薛延陀的兵马才行。”

    “是的，是的，必须派兵，拦截薛延陀，不然我突厥危矣。”

    “…………”众人不停说着，颉利可汗思虑片刻，道：“诸位说的有道理，那么谁愿意领兵，去阻拦住薛延陀的兵马，我们只有两万兵马可以调离，你们谁愿意？”

    本来，大家对大唐是有了忌惮之意的，所以都想带兵去阻拦薛延陀，可一听只有两万兵马，他们顿时就放弃了，两万兵马去迎敌薛延陀，那简直就是在找死啊，还不如留在这里敌对大唐呢。

    而且，对上大唐，他们输了也不觉得丢人，可面对薛延陀输了，他们这些名将什么的，可就要坏了名声了啊。

    如此，倒不如不去。

    没有人开口，场面一度有点尴尬。

    这个时候，阿史那贺鲁站了出来，道：“可汗陛下，末将去吧，我肯定能把薛延陀给拦住，不让他们靠近王城一步。”

    看到阿史那贺鲁站了出来，颉利可汗这才有些欣慰，道：“好，你是我们突厥的骄傲，此事就交给你去办吧。”

    

