    “吴少爷，您的拍卖品已经送来了。”

    就在这时候，外面传来拍卖师的声音。

    只见他脸上包含笑意，将一块残器拿了过来。

    对于吴越明找上门，并且把门打碎的情况，早已见怪不怪。

    吴越明看到拍卖师，简直都快要哭出来了。

    尤其是他一脸的笑意，更是让他身体一颤，险些吐出一口老血。

    “怎么了吴少爷，是不是身体不舒服啊？”

    看到吴越明的状态有些不对，拍卖师一脸的献媚。

    这次可多亏了吴越明，要不然他也拿不到这么多的提成啊，这可是他的大金主。

    “啪！”

    吴越明上去就是一巴掌，打的拍卖师牙都飞出去了一个。

    “还不赶快给我滚！”

    拍卖师被打蒙了，他一脸惊慌，也不敢上前相问，逃一般的连忙离开。

    看到拍卖师离去，吴越明的脸上阴晴不定，他捡起来那件残器，走向了秦羽。

    “是小的有眼不识泰山，这件东西就送给您老人家了，还望您海涵。”

    吴越明将残器递上，态度拿捏的很低，不敢露出丝毫的不满。

    “哦？刚才你不还在说，要让我交出所有灵晶，要是废掉我的修为和双腿，现在怎么又给我送东西了？”

    秦羽没有去接残器，而是眉头一挑，大有深意的看着吴越明。

    吴越明额角冷汗直冒，他脸色变得很难看。

    他一向嚣张惯了，没想到这次，真的遇到了自己惹不起的存在。

    秦羽看着他，淡淡一笑，“是你自己动手，还是我来帮你？”

    吴越明身体明显一颤，脸色变得煞白。

    “噗通！”

    吴越明一下子跪在了地上，“求你大人不记小人过，就饶了我这次吧。”

    秦羽面无表情，“难道是我说的，还不够清楚。”

    骤然间，一股冷意起袭来，压迫的吴越明几乎喘不过气来。

    这是杀了多少人，才能够拥有这么强烈的杀气！

    这一刻，吴越明是真的相信，周元清说的话了。

    对方想要杀自己，就跟杀一只鸡仔没什么区别。

    “哧！”

    吴越明看向自己的双腿，咬了咬牙，直接打了下去。

    “啊！”

    顿时他的双腿，发出骨骼断裂的声音。

    吴越明脸上冷汗直冒，“这样，总可以了吗？”

    秦羽轻轻摇头，“还不够！”

    吴越明咬了咬牙，脸色阴晴不定，最终一掌拍向自己的胸口，直接震散了自己的修为。

    “噗！”

    做完这些，吴越明猛地吐出一股鲜血，无力的倒下。

    “少...少爷！”

    赵管事连忙扶起吴越明，他一脸的惊慌。

    要是吴越明真的出了什么好歹来，回到了黑煞山，吴九煞不会轻易放过自己的。

    吴九煞，黑煞山的山主，天窍境巅峰修为。

    为人十分残暴，有名的嗜血无情，但是他却对自己的独子，向来是异常宠爱。

    要是他得知，吴越明变成了这副模样，不知道会不会发狂。

    “你可以走了！”

    这时候，秦羽才淡淡说道。

    “是，多谢。”

    赵管事哆哆嗦嗦的，拉起已经处于昏迷状态的吴越明，慌忙离开这里。

    周元清三人，对着秦羽鞠了一躬，也紧跟着离开。

    看到这一幕，侍女的心头一震，这可都是黑暗源域有名的公子哥啊。

    没想到这在少年的面前，竟然这么不值得一提。

    他们别说与之相提并论，就是连看他一眼的勇气都没有。

    两者，完全就不是一个级别上的。

    秦羽拿起那件残器，轻轻抚摸，对着侍女说道：“好了，没事你也出去吧。”

    “是！”

    侍女深深的看了秦羽一眼，然后离去。

    只是她的心中，却是充满着疑惑。

    黑暗源域中，什么时候出现了这么一个不凡的少年人了。

    自己怎么从来没有听说过，难道说，韩家的消息竟然这么落后？

    等到房间内，只剩下秦羽一个人后。

    他的掌心处，浮现出一缕暗幽色的火焰，跳跃在了残器之上。

    “滋！”

    暗幽色的火焰在残器上缠绕，焚烧着上面的杂质，传来滋啦的声音。

    很快，上面的杂质脱落，露出它真正的模样来。

    只见这一截残器，呈现莹白色，通体有着十分复杂的纹路，一看就不是凡物。

    尤其是其两刃处，内敛着一缕惊人的杀意。

    秦羽当时准备拍下这件残器，其实也不仅仅是为了引来吴越明。

    更重要的是，他感知到了这件残器非比寻常，看似普通的外表下，蕴含着一重凛冽杀意。

    只不过，他外表的残骸太过于坚硬，拍卖会的人无法取下，所以才没有发现它的真正价值。

    要不然的话，他们绝对不会往外拍卖的。

    这个，倒是便宜了秦羽。

    “哧！”

    秦羽将手放在上面，只是轻微一触碰，顿时剑刃就划破出了一道伤口。

    嘶！

    秦羽脸上露出诧异之色，他的肉身，比之金刚境强者的还要强悍。

    一般的灵器，都不能够让他留下伤口，更不要说，区区一件残器了。

    这件残器，很可能是一件天阶兵器断开的。

    秦羽推测，在很久之前这里可能发生过一场大战，曾经有天阶的强者饮恨，兵器都断成了四段。

    秦羽把这件残刃收起来，然后起身，将房门关死。

    随后他拿出一大瓶融灵丹，直接倒入到了口中。

    方才受到剑刃的压迫，秦羽所压制的修为，有了一丝的松动。

    导致他在也压不住了，所以秦羽便打算，就在这里进行突破。

    “轰！”

    服下了大量融灵丹，秦羽开始飞速炼化。

    他的体内，血气如潮一般涌动，不时发出雷鸣声。

    秦羽的四肢百骸，被极为浓郁的灵元缠绕，疯狂的滋补着。

    五脏六腑都在颤动，如同一面鼓一样，嗡嗡作响。

    秦羽手上，被剑刃划伤的伤口，也都在瞬间结疤愈合，顺其自然的脱落，没有留下一丝痕迹。

    “哧！”

    房间内，发出剧烈的晃动，闪现出种种异象。

    血红的闪电飞舞，神木莫测的符文，若有似无的祭祀声。

    古鼎镇压虚空，仙剑诛杀万敌，宝瓶恒压一世...

    秦羽伫立在中间，黑发如瀑，宛如一尊太古神魔。

    他的躯体，仿佛变得无比浩大，如同一座伟岸神山。

    他的脊骨，就像是一条神龙，蛰伏在神山之中。

    他的眼眸，包容诸天万象，有日月山河在倒映。

