    此刻林凡冷静了下来，原本在林凡看来，这光幕中的人影，只是一种拥有固定思想的神识，可看如今这情况，好像不像是这般，这种情况更像是一股拥有自主意识的神识。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    根据刚刚那人影的话，一次灌入充足的真元，能够激活七次，而这普普通通的一拳，需要大天位境界领悟规则之力才能修炼。

    这些林凡无话可说，毕竟这要求在这，也不能强求。

    但是如今林凡心中有些激动了。

    拥有自主意识的神识，那不就是一个身怀无数宝藏的移动大人物嘛，要是能够好好沟通一番，或许也是一种机缘啊。

    这一刻林凡心中乐呵了一番，随后再次引进一道月光照着在至尊碎片上，等待着那道人影再次出现。

    而此刻，当人影看到面前依旧是这年轻人之时，便转过背影，准备消失，可对林凡来说，这种大好机会，怎么能够放弃。

    “前辈，等等，小辈有话要说。”这一刻林凡立马大声欢呼。

    对于这种能够将神识留在这种至尊令牌之中的人物，一定是贯通天地的绝世神人啊，这买卖不成仁义在，哪怕这一拳学不会，至少也能学点别的啊。

    “前辈能够以神识活在这至尊碎片之中，定然就是那横断万古，将玄黄界一分为二的绝世至尊前辈了。”

    “小辈，一观前辈神容，便被前辈那充满大智慧，大志向，那会当凌绝顶，一览众山小的气息所折服。”

    “小辈不惜一切代价，为的就是能够再次见到前辈，好好仰慕至尊前辈的神容，哪怕倾家荡产，也在所不惜啊。”

    这一刻情到深处自然浓，林凡光明正大之下，抹了两把泪痕。

    “如今一观前辈神容，小辈哪怕现在就死，那也心甘情愿啊，想必前辈的真身一定是在那九霄苍穹之上，冠绝宇内啊。”

    这一刻林凡把自己一生所用的马屁全部拍在了这人影身上，还就真不信，不把这家伙拍的晕头转向，随后****聆听自己的仰慕之声，最终心生感动，赐下无数功法与宝贝。

    林凡看着那光幕中的人影，只见对方那平常的神色，渐渐生了一丝变化。

    那一双平淡却让人不敢直视的双眸，仿佛包含着种种回忆。

    这一刻林凡一喜，终于拍到正道上了，这人影看来一定是被自己这句句肺腑之言给感动了。

    “前辈的丰功伟绩在玄黄界，那是被人世世代代相传，如今我这平凡的小辈，能够亲眼看到前辈的神容，真的……真的太激动了。”林凡努力的留下两道泪痕，仿佛是真的被激动的哭了一般。

    而这时双眼充满回忆的人影，突然看着林凡，“你这番话，我曾听过三次，而你便是第四次。”

    原本吃定对方的林凡，心中大惊，这怎么可能，随后目光一转，“前辈，虽说似曾相识，但是那三位一定如小辈一般，是看到前辈的神容，所说的肺腑之言啊。”

    “罢了，天地消沉，人族湮灭，你的资质比那三人要好许多，我便传你一招，能悟多少，就看你自己的悟性了。”人影声音淡然，不悲不喜，仿佛看透一切，那孤弱的身影在光幕之中显的很消沉。

    这一刻林凡目不转睛的看着光幕。

    “天地之理，一切皆由一而生，一指寂灭。”

    光幕中的人影，微微抬手，一指点向虚空，而那虚空仿佛遭受无穷之力一般，寸寸瓦解。

    “如果到达大天位境界，在将我激活，我的神识已经维持不了那么久了……。”那光幕中的人影，说完这句话之中，便悄然的消失了。

    而此刻，林凡仿佛深陷一片精神世界之中，脑海之中，全是刚刚那一指，那一指，仿佛包含了一切。

    一切皆由一而生，一指寂灭。

    这一刻林凡微微抬起手，手中真元震荡，仿佛与天地合一，在虚无之中，林凡看到了一条条虚幻的规则链条。

    林凡伸手想要触摸，可是却遥不可及，那一条条规则链条，散着异样的神光，种种感悟如同朝海涌入心念之中。

    “一指。”

    嗡……。

    在这刹那之间，虚空仿佛湖面，林凡的手指如同石块投入湖面一般，扬起一片浪花，波纹嗡嗡朝着八方散去。

    “叮，恭喜感悟一指寂灭，等级o。”

    这一刻，林凡双眸开阖，一道精光闪烁，心中顿时大乐，刚刚那种感悟真的很棒，仿佛置身于天地之间。

    那些如同链条一般的东西，应该就是规则链条，可是自身修为不够，并不能抓取他们。

    而这一指寂灭，本就是需要领悟规则，可是这人影所表达出来的便是规避规则之力，以真元为辅，沟通虚空，形成的招式。

    强，果真是太强了。

    而这人影恐怕想不到的便是，他拥有系统，能够进行无限升级，要是将这一指寂灭，升到一定层次，是不是哪怕自己修为并没有达标，也能感悟到规则之力。

    这一切一切，都让林凡异常的期待。

    而这至尊碎片中的人影到底是谁，林凡现在心中也有一丝眉目了，应该就是那将玄黄界一分为二的大能。

    只是这么厉害的人物，怎么会只有一缕神识在其中，莫非这背后隐藏着许多自己不曾知道的事情不成？

    刚刚那人物最后消失所说的那一番话，林凡也记在心中。

    神识维持不了多久，那便是不能频繁激活，同时自身修为必须尽快达到大天位境界，才能知道更多的事情。

    想想这一切，林凡的小心脏就是激动无比。

    随后林凡将这至尊碎片当成宝贝一般的放到了系统背包里，同时这寻找至尊碎片的任务必须进行下去，一片碎片之中，有一缕神识，要是将这碎片全部集合，形成一枚完成的至尊令牌，那又会有什么样的事情生呢。

    想着还有许多秘密等待着自己挖掘，林凡自身就充满了无穷的动力。

    林凡推开窗户，看着外面的星空，心中斗志昂扬，果然出来的世界才是最为精彩的。

    待在宗门之中，终究只是井底之蛙啊。

    ps：大伙，我没有假期的，一年365天，除了过年那几天，其余时间我都要工作，每次都只能晚上才能码字，希望大伙能够谅解，谢谢大伙的支持。么么哒。(未完待续。)