    相比下来，魏紫钰就要远比武媚娘更清楚这弹簧的价值。

    如果武媚娘所言不差……看形态应该大概率如此……这弹簧真是那样。

    那么这个东西的用途可就大了……

    魏紫钰甚至都不用多努力思考，一转念就能想到这玩意的无穷用途！

    心中顿时就是一阵震荡。

    有这好东西……

    难怪……

    难怪李盛会突然结束分工合作，突然宣布闭关，然后在一月之后，突然一个人就拿出一台新的内燃机来……

    原来是有这东西！

    魏紫钰稍微一动脑，这立刻就想到了先前的蒸汽机和内燃机上所用的一件东西——发条。而发条这玩意，笨重不已，而且弹性往往不佳。

    这在灵州学院的其他人看来并没有什么不对，因为……弹性作为一种属性“不佳”，要说“不佳”，这得有个对比——得有“佳”的东西才能说它不佳。

    在灵州学院的一般师生眼中，发条就是这样的东西……

    或者说用来提供弹性的东西就当然是这样，怎么会有问题？

    这其实也是正常的想法。不过……

    魏紫钰，毕竟是李盛座下弟子里最优秀的那一波，相比其他的学院老师，魏紫钰有所不同……因为从小就对格物之学有些兴趣，因此她也不同寻常的，感觉到了这个叫“发条”的玩意，有些笨重，它的体积和重量对于“提供一定弹性，储存弹性势能”这个要求来说，就有些过分了！

    但这个“过分”也依旧是因为没有对比，所以魏紫钰的思路也不是很清晰，于是这半年来……与其说她是在单独尝试改进内燃机，不如说她主要就是在研磨这个叫做发条的东西。

    但是现在看来……自己绞尽脑汁下来，也就将发条的力度加强了一些，减少了不少重量。

    这真的是绞尽脑汁，毕竟这玩意最初是李盛设计的，将“最优”设定一个程度，那李盛的东西程度绝对是极高，可想而知魏紫钰付出的努力有多大！

    但现在……

    一看这个叫“弹簧”的玩意，她就知道自己压根不需要多纠结什么了。

    这玩意的性能……哪怕只是听听描述，再一结合李盛这设计图上的形状，她就明白这玩意的弹性性能，那指定是要比发条好一万倍！

    关键是这个弹簧很明显和发条不一样的地方是，它的弹性取件就是弹簧本身的尺寸，而发条……其实也是，但发条的尺寸就比弹簧要长太多了，它可以转好几圈。

    这也就意味着，发条提供的弹性势能和动力，一定是稳定但却缓慢的。

    这样的属性，嗯，也不能说就无所用处，只要将这东西换个地方，用处甚至可以说还不会小……魏紫钰听说西湖工业区所造的“座钟”，价钱极为高昂，迄今不知为大唐带回了多少利润。

    可要是放在内燃机这样的东西上，就比较尴尬了，内燃机作为要用到战船上的东西，首重一个爆发力，而发条的爆发力显然就不太行。

    弹性势能这玩意，魏紫钰也跟李盛学过，是要依据“做功路程”来计算的，“弹性系数”也是，而发条的弹性系数显然是不够。

    所以魏紫钰不但努力尝试改进发条的形制，并且还反复尝试了不少东西，比如布帛、牛筋……等物，甚至专门用自己丞相府大小姐的身份托关系搞了一把神臂弓出来，拆解上面的各种零部件材料来尝试代替发条，但效果……都明显的不太理想，或者干脆没用……

    而此刻，这一切都不需要了。

    魏紫钰瞬间就明白……自己感觉到的，这内燃机上的发条，的确就是不对劲。而……

    李盛，无疑是早就想到了这里了。

    “紫钰？紫钰？”

    武媚娘见魏紫钰直接呆住，老半天功夫也没个动静，心里不由紧张起来，这姐姐是啥情况……

    “这个内燃机……究竟如何？要说这方面，妹妹的确是不如姐姐专精……”

    “若是有什么问题，妹妹可代姐姐去与圣侯说的。”

    武媚娘这话也没有什么其他意思，她也知道这个魏姐姐出身不凡，心气极高，等闲不肯是若的。

    唤了几声，魏紫钰还是回过神来，望着武媚娘，有些失魂落魄的笑了笑……

    “妹妹，这东西远胜我，还有灵州学院大家搞的那些……”

    “甚至妹妹你可以直接，将这东西视为一座新的内燃机，都没有问题。并且……有了这东西的话……”

    魏紫钰深吸一口气，“海船……应当就再也无需船帆了。”

    武媚娘睁大了眼。

    她在杭州经略造船厂数年，却从未想过……有朝一日，海船竟然真的可以不用船帆！

    ……此刻武媚娘心中震惊无比，不过相比于她，魏紫钰心中却有一股奇怪的感觉……

    意识到弹簧的强大作用后，魏紫钰莫名想起了父亲的家书里，提起自己的年纪……已经到了二十七八，是该嫁人的年纪了。只是魏紫钰素来骄傲，等闲绝不肯低头。

    说不上是怎样的感觉，魏紫钰总觉得自己的成就还是不够，在灵州学院里……

    自己算是有了些成就，但绝对，就是不够……

    至于怎么个“不够”法……种种力量在脑海里遮掩、阻拦着，她也未能得到这个答案。

    而现在……魏紫钰突然觉得，父亲的家书……

    说不定，自己也该考虑考虑了……

    只是转头望向李盛。

    这货信步漫游在工厂中，好似游山玩水一般四处查看、询问工匠。

    魏紫钰本来有所决意的心中，却再次不知为何堵塞起来……

    这幅神态武媚娘自然是看在眼里，不过……也只是轻叹一声。

    毕竟这魏紫钰是真正的大小姐，自己又有何可多言？话又说回来……公子身边，美人也不光这一个，出身显赫的……就年关那段时日来的少女“乐乐”，她看着也定然是来历非凡。

    思绪万千之下，不知不觉间，武媚娘也跟着了魏紫钰的视线，将目光落在了李盛身上……

