 “裘元，武灵八重天，十七岁。”

裘元上去介绍了一下自己，语气也是中气不足。

底下的人哈哈大笑。

“好小子，毛都还没有长齐就要比武招亲来了。

明年再来，说不定还能够抱得美人归。”

“境界都差了一重天，还是下去吧。”

裘元听闻之后，面色也是变的有点难看起来。

不过越是这样，他的驴脾气也不允许他下去。

这一点就和他的老爹一样。

裘元拔出腰间的战刀，哼了一声道：“来吧，今日就算是要击败我，你也得付出代价。”

“没点志气。”

裘康安现在巴不得上去给他一个大嘴巴子。

要是像姜空那样，上去绝对不会说这句话。

他像现在顿时觉得脸上无光，被自己儿子硬生生抽了耳光一样难受。

“小毛孩子，擂台不是你说上就上的。

今日我就要好好调教你！”

齐子扬大喝一声，步伐似剑，身化一道残影顷刻间冲了出去。

青光弥漫长剑之上，一剑猎猎舞动风声。

砰砰砰！一上来他便是使出了青雨绵绵这等大范围的杀招。

对于身法有很高领悟的姜空看见了齐子扬这一手，不禁微微一笑。

齐子扬果然是轻视裘元了。

这等杀招直接开门，他必定是想要一击击溃裘元，让自己的气势更上一层楼。

但是这也有极大的弊端。

真元的消耗之上，他恐怕在后面会无法跟上了。

身法消耗的真元远比武学小多了。

“往你右侧挪移三步，刀斩左侧一尺。”

姜空嘴唇微动，以真元传音过去。

就在他传音的时候，五层偏阁之中，那唯一的少女，也就是静阳公主美眸此时紧紧盯着姜空。

她轻咦一声，露出一丝玩味：“这个小子，似乎在帮这个裘元啊，有点意思，就是不知道你能不能扶的起来这个小少爷。”

这是她第一次正面看擂台。

之前的齐子扬她都懒得看，那一招一式之间全都是破绽。

只需要一招，她就能够将之击溃。

裘元闻声而动，身形速度也是极为的刁钻。

然而就在众人注视之下，他竟是避开了大片的剑气光雨，其手中战刀隔空一斩。

刀气从刀身上吞吐呼啸而出，一瞬息之内撕拉开成片的空气，斩在了一个空档。

这个空档竟是齐子扬剑气光雨之中的一处破绽。

“什么！”

齐子扬此时面色大变，他怎么也想不到自己眼中的这个草包居然洞穿了他的破绽。

不过老练的他立马一剑在身前交错挥出，十几道剑气化为一个大网将裘元的刀气拦截。

“这……”不仅仅是齐子扬，就连台下那群原来叫唤的人都闭嘴了。

裘康安则是双目唰的亮起，眼中写满了惊讶。

他看着姜空，简直是像是看着一尊神人一样。

姜空毫不在意，不过有些惋惜。

裘元的真元还是太弱了，如果是他，刚刚那一下，直接击败齐子扬了。

不过这一场的胜利只是早晚的问题罢了。

见到自己差一点伤到对手，裘元顿时信心暴增。

再加上之前齐子扬如此的轻蔑对待他，他也是卯足了劲，握住战刀的力量都拔升了一筹。

姜空双目泛起金色，目力看穿了齐子扬的一举一动。

“直接杀过去，先发制人，以你的身法左右横移，留下残影迷惑对面。

在从各个角度不断以刀气迎击……”一道道话语落在裘元耳中。

裘元点点头，脚踩一团真元，速度徒然加快。

半空之中残影弥漫，一时间竟是真假难分。

齐子扬渴求第四胜，欲要强势的将裘元碾压而下。

可是漫天爆起的哧哧声乃是残影破碎的征兆。

他的剑根本连摸到裘元都做不到。

而且更让他大为头疼的是，裘元现在偏偏不与之近战，从远方斩落刀气刀风不断迫近他。

一下子他陷入了被动的局面。

原本毫无悬念的一战现在硬生生是被拖入了一百多个回合。

在连绵不断的攻击之中，姜空微微一笑。

这就是他要的效果。

齐子扬现在的剑术根本无法发挥的出来，别说以柔克刚，就算是之前那强悍的剑气也像是打在了棉花上一样。

这一战有点像是齐子扬与韩夜辰的一战，只不过身份互换了一下。

一些目光毒辣的老将一下子认出来了裘元的战法。

“这个裘元在仿照第二战啊！”

“这个小子怎么做到的，这等悟性好生厉害！”

“完了，齐子扬还不知道自己被带入了节奏里面！”

有人惊呼出来道出了真相。

裘康安也是深深吸了一口气，看着边上像是在指点江山的姜空。

同时第五层的静阳公主也是目光怔住了，许久才喃喃道：“这小子真有点本事啊！”

又过了五十招，齐子扬被残影迷惑再加上余力不接的情况下。

这一个空档被裘元抓住。

傻子都知道现在该出手了。

他战刀一挥，瞬间斩出一道匹练般的灿灿刀芒。

齐子扬面色大变，立马以手中长剑进行格挡。

轰！随着他长剑的震响。

他的身影直接被刀气震的飞出了擂台。

那刀气余势不减的斩向看客席中，一个强者伸出手指一点，直接将刀气点为漫天的光点。

战斗落幕。

齐子扬爆冷输在了裘元的手下。

一下子他的面色通红无比，之前放下的狠话令他羞愧难当。

姜空轻轻吹动手中茶水，饮了一口茶，不为所动。

啪嗒！啪嗒！二层阁楼一下子有五个闺阁挂上了木牌。

而且三层也是有一人挂上了木牌。

一下子，裘康安那是一个高兴啊，顿时哈哈大笑着。

这个姜空还真是他的福星啊。

原本他这一次只指望长子能够讨的一个媳妇，现在看来二子都有着落了。

裘元那一脸的笑容，别提有多高兴了。

他也是很识趣，直接下了擂台不打了，最后在六个木牌之中选择了那一块三楼的少女。

三楼的少女也是微微一笑很是高兴，她轻轻将窗口的帘子敛上这算是应下来了这一门亲事。

 