　　“等等，返祖者是进入到阴阳谷后才有的。”高少辉忽然察觉到一个时间差，而后猛然一个激灵：“我怎么把这么重要的时间先后给忘了？”

　　“咋了？又咋了？”旺财刚躺下，又被高少辉的咋咋呼呼吵醒。

　　此时的高少辉满脸惊恐：“因为肖家已经灭门，所以无论是我们高家还是白、罗两家，在末世爆发后都没有把肖家算在内，总觉得这个家族的命数已尽，但我现在才反应过来，我早在阴谷大门开启之前就和肖七见过几次，那时候她就已经可以自由转换性别，我回家问家中长辈，得到的答案也只是说肖家有诡术，紧接着就一同进入阴谷，随后一件件事情接连不断，让我忘了肖七是之后才有了返祖。”

　　说到这里的高少辉一顿，抬眼死死盯着旺财：“所以说，性别转换根本不是返祖现象，而是肖七本身的技能，或者是肖家的秘术？”

　　“你到底想说什么？”旺财听得一头雾水。

　　高少辉眼神闪烁：“因为我不知道肖家的返祖现象是什么，而你告诉我在末世初期肖七就知道某些秘密，有关叶默的事我敢肯定白忧都不知道，肖七又怎么会知晓叶默那里有把黑斧，她跟叶默关系很好？”

　　听到这里的旺财也觉得有些不对劲，回道：“关系不好，楚涵说当时叶默直接把肖七关在了门外，并且嘱咐他们小心外面那个肖家人。”

　　高少辉一下子内心波涛汹涌，猛然转身看向了远处的海平线，那是阴阳谷的方向：“肖七……肖家还没完，竟然还没完。”

　　旺财不说话，比起高少辉对肖七逐渐提高的忌惮，它更关心楚涵还来不来得及恢复。

　　白晟离开前说的很清楚，他捏着白允儿的性命，因为楚涵而重伤的白允儿这个时候若在阴阳谷……

　　实在危险！

　　旺财的视线转移，看向海面上只能看到一个小黑点的孤岛，那里就是楚涵所在。

　　——————

　　阴阳谷内，高家一行人的到来并未有让阴谷入口热闹起来，没有高少辉的带路，这批人都是第一次进入这里，从浅滩上苏醒后，高家精英们便闭口不言，等待着高漫秋发号施令。

　　高漫秋先是在浅滩上站定了一会儿，然后便目光如炬的看向根本没有任何暴露迹象的水族旧址方向，她的眼神很奇怪，嘴角还挂着一抹微笑，好似能看到远处的一座座水族居民小屋。

　　好几个隐藏在一旁河流底部的水族人心中紧张，自从高、罗两家在阴谷搞出大动静后，这一入口便再次被他们严密监守起来。

　　果然不出所料的很快便让他们见到了高家一行人，只是让他们没想到的是，这个领队的高家嫡系大小姐，如何能一下子看向他们的水族旧址方位？

　　明明依照惯例，除了水族人根本不可能发现那里。

　　“你们先走。”忽然间，高漫秋开口。

　　高家的一百名精英全体震惊呆愣，当下只有他们高家人，高漫秋当然是在和他们说话，只是这会儿刚进来，高漫秋竟然就让他们先行一步？

　　“正常速度步行十分钟后原地等我。”高漫秋再次出声，补充道。

　　高家的精英们面面相觑，但还是依次迈开步伐朝着那条唯一的小道走去，高漫秋的命令太诡异，但碾压性的身份高度和血脉差距，还是让他们一百人对高漫秋言听计从。

　　神女，可不是普通的一个嫡系大小姐能比！

　　整整一千年来，四大神秘家族就只出了高漫秋一个神女。

　　待那一百人走远后，高漫秋便朝前走了几步，站定在一处礁石旁高声开口：“高家嫡系高漫秋……”

　　说了半句高漫秋语气一顿，嘴角轻勾，眼神流露出一抹异彩：“前来拜访水族圣女。”

　　哗——

　　好几道水花同时激起，几名水族人一下子从水底跳出来，朝着高漫秋兵刃相向。

　　完全是被高漫秋这两句话给吓的！

　　水族圣女，从未有任何一个偏门家族成员进来后，直接高喊这句话，就连那个战力超绝的白忧到了此处后，也只是狐疑了一下便快速离开。

　　可眼前这个女人，如何能弩定水族就在此，并且有圣女出世？

　　那几名水族人情绪激动反应激烈，在旁边一脸紧张时，高漫秋却连头都没有转动，看都没有看他们一眼，眼神就那么直勾勾的看向水族旧址的核心地，好似真的能看到什么一般。

　　她显然……

　　是在等，等圣女出来！

　　太吓人了！

　　这是所有在场水族人的第一想法，他们看向高漫秋的眼神，也纷纷带上了惊恐，四偏门家族可从未有一个人能给他们带来这种感觉。

　　高漫秋的声音不大，但水族人居住在此又是无比灵敏的生灵，当即就有一半的水族人注意到了沙滩上的异常，他们纷纷停下手中的劳作，震惊异常的看向沙滩的方向。

　　此时在那条蔓延到圣女屋前的溪流旁，水族族长鱼勇男已经快步走来，只是当他正想要禀报沙滩上的异常情况时，却见到水族圣女正站在窗边，对着镜子梳理长发。

　　鱼勇男当然清楚以圣女的敏锐度，恐怕早就知道了沙滩上的诡异，甚至比他稍作打探得来的信息还要全面，所以他只能试探性的喊了一声：“圣女？”

　　“恩。”鱼柔女还是那副带着淡笑的神情，专心的梳妆打扮中淡淡开口：“请她来我这里。”

　　“啊？”鱼勇男一愣一惊，掏了掏耳朵怀疑自己是不是听错了：“请谁？”

　　“高漫秋，沙滩上那个高家嫡系。”鱼柔女平静而答：“她不是要拜访我么？”

　　“她……她她她……”鱼勇男一下子结巴起来，但慌张了一阵后还是强行冷静下来，转身大步走向沙滩，只是在行走中，他整个人都不停谩骂着什么，明显被今天这忽然的诡异情况及圣女的反应给刺激到了。

　　高漫秋古怪，鱼柔女也古怪！

　　这两个女人怎么回事？

(本章完)

