    “恭喜你，获得了阴影真身。”西尔维奥·瑞玛尔从阴影世界中出来，向西蒙道贺。

    西蒙连忙回礼，真心实意的感谢道：“这得多亏你，要是没你的护法，我不大可能完整的回来。”

    西尔维奥·瑞玛尔摆摆手：”我只是拿人钱财，忠人之事而已。”

    就在这时，西蒙眉头一皱，他感受到一种莫名的强烈波动。

    “感受到了？”西尔维奥·瑞玛尔笑道。

    “瑞玛尔先生，刚才那是？”

    “阴影世界里来了一头强大的阴影怪物，应该是被刚才的魔能波动引来的。幸好我们走得快，要不然可就麻烦了。”西尔维奥·瑞玛尔说道。

    “我能感受到阴影世界？”

    “正常情况下是感受不到的，但是这里阴影魔能极高，再加上你已经是阴影真身，与阴影世界是存在联系的，所以才能感受到阴影世界的波动。等魔能消散后，或者离开此地，你就感受不到了。”西尔维奥·瑞玛尔解释道。

    原来如此。

    “西蒙，你没事吧。”保罗走了过来。

    西蒙看到他全身血能全开，知道他一直在扛着阴影魔能的侵蚀，心里感动，拍了拍他的肩膀：“没事，我们先走吧。”

    他们快速离开了这座小山谷，那吉尔斯·欧文等人也迅速集结过来。

    “你已获得阴影真身，我的任务算是完成了。”西尔维奥·瑞玛尔说道。

    西蒙明白了他的意思，点头道：“瑞玛尔先生，这荒野危险，我们先回佛萨城再说如何？”

    “嗯，我也是这个意思。”

    “还是我独自回去？”

    “抱歉了。”

    “我能理解。”西尔维奥·瑞玛尔笑了笑，与西蒙拱手后，独自返回佛萨城。

    西蒙让那吉尔斯·欧文继续继续去捕猎，西蒙则带着保罗返回。

    他们在庄园重聚，西蒙将三块起源之晶交给了西尔维奥·瑞玛尔，两人之间的交易彻底完成。

    “老伊基不日就会来佛萨城，瑞玛尔先生，你若是没有急事的话，何不多留几天，等老伊基来后，我们聚一聚。”西蒙出言道，他想让西尔维奥·瑞玛尔多留一段时间，向他请教关于阴影系的修行问题。

    “老泥鳅离这里够远的，他来干什么？”西尔维奥·瑞玛尔皱眉道。

    西蒙笑道：“自然是有要事要办。”

    西尔维奥·瑞玛尔眉头一挑，心里思忖起来，他可是知道老伊基的德行，能让老伊基不远千里赶来，那绝对不是小事情。

    索性他也没有急事，不如就留下来看看。

    “那就多叨扰几天了。”

    “你这说的哪里话，我是荣幸之至。”西蒙笑的很开心。

    找了个理由，西蒙先行去了地下培育场，他要尝试一下阴影真身使用。

    心念一动，西蒙的手臂从血肉状态立马是阴影化，西蒙左手碰撞过去，直接穿透而过。

    西蒙满是喜色，这种部分阴影化的能力在战斗中特别有效果，唯一麻烦的是，如果有人将这阴影化的手臂从西蒙身上剥离，他的手臂也就没了。

    所以这阴影化也不是无敌，关键是看怎么用。

    西蒙全身阴影化后，可以在阴影当中自如的穿梭，比之影鬼血脉的影流秘术还要诡异和多效。

    他阴影化后配合上影流秘术施展出来的攻击将更加诡异和多变，在战斗中必然是能建奇功的。

    只是他才刚刚阴影化，熟练程度不高，想要运用自如还需要多加练习。

    随后他开始施展阴暗深渊秘术，黑光从他体内铺成而开，如一张黑幕将十米以内的区域完全覆盖，形成了一个类似于黑球一般结界。

    其内是一个类似于深渊一般的空间。

    这段时间他一直在熟练阴暗深渊秘术，不断提升阴暗深渊秘术的释放速度，到现在他施展的时间已经压缩到了两三秒。

    这时间还远远不够，两三秒的时间足够对手脱离阴暗深渊秘术的施术范围，他必须要将秘术的释放时间压缩到一秒以内才行。

    身处于阴暗深渊之中，西蒙脸上堆满了笑容，完成阴暗深渊秘术后，他的体内还有不错的阴影系魔能含量。

    从他完成阴影真身后，他就察觉到身体的阴影系魔能含量增加了一两倍之多，完成阴暗深渊之后，他依然有富裕的魔能施展阴影系秘术。

    阴暗深渊中，西蒙的身体阴影化，与阴暗深渊完全融为一体，在阴暗深渊中穿梭，移动速度比在外界还要快上几分。

    他又施展了几个小秘术，直到用尽了魔能才解除了阴暗深渊秘术，这才心满意足自离开。

    这下子他越来越有信心应对即到来的大危机。

    接下来的日子，西蒙减少了神威序列的修炼时间，用来修炼阴影系秘术，只要修炼有问题，他就去询问西尔维奥·瑞玛尔，大大加快了阴影系秘术的修炼时间。

    在一个多星期的时间里，西蒙就掌握了三种阴影系秘术，进步飞快。

    西尔维奥·瑞玛尔在西蒙这里待了有半个来月，都快等得不耐烦了，老伊基这才赶到了佛萨城。

    老伊基知道西蒙的计划，所以没有光明正大的上门，而是等到晚上的时候，悄悄地登门拜访。

    而且他还不是一个人来的，还带来了一个陌生中年人。

    “这是？”西蒙眉头紧皱，老伊基这次带人过来可没有和西蒙说过。

    “我的朋友，同样是一位强手。想要干掉大骑士长可不是那么简单的事情，我思来想去，还是稳妥一点为好，就找了一个老朋友帮忙。别担心，我已经让他发过誓约，签订了魔能契约，不会泄露你的计划的。”老伊基说道。

    西蒙松了一口气，只要对他的计划没有影响那便没问题。

    “我给你介绍一下，鲍里·谢尔盖，骑士长级，我的老朋友。”老伊基介绍他带来的朋友。

    “这位是西蒙·古斯特，我们这次的雇主。”

    “你好。”

    “你好。”双方握了一下手，算是认识了。

    “对了，瑞玛尔那老鬼来了吗？”老伊基问道。

    “早来了，都在我这里待了半个多月，就等你过来。”西蒙笑道。

    老伊基眉头一挑：“咦，那老鬼待了半个月时间？走，我们去见见他。”

