    “大将军，您，您这又是要去哪啊？”

    刘副将才按池芫的吩咐，将那些老弱安顿好，随即还清点了寨中的壮丁——一一登记在册，能招安的统一留下，不能的，就想法子放了g。

    这是大将军的命令，那他就照做。

    尽管刘副将不明白，池字旗何时需要招安了……

    不一直都是别人挤破头想加入都难的精锐之士么？

    不够他的确相中了几个好手，功夫不错，盘问之下，有的居然还曾参过军，只是逢那场宫变之乱，当时大晔百废待兴，军营也混乱，朝不保夕之下，便乱了套了，有的是军饷匮乏后被遣散，有的则是带了伤直接被遗弃。

    所幸遇到了沈寨主这样深明大义，又慈悲为怀的好寨主，他不仅收留了这些无家可归的老兵，伤兵，还帮助了几个因为没饭吃不得不做了贼的江湖人，将他们留在黑山寨。

    这几年，黑山寨大大小小收留了无数，靠着打劫那些贪官污吏和奸绅来救济山下百姓，收容寨中这一群老小。

    所以，外界传他们是吃人不吐骨头、打家劫舍、恶贯满盈的土匪强盗，但只有他们知道，他们做的是匪，行的却是侠义之事。

    寨主痛恨朝廷，他们当中很多亦是被当初朝廷、军营所抛弃的人，对朝廷自然也没有什么好印象。

    不过，这回寨主却愿意心平气和地坐下来，与朝廷派来招安的护国大将军谈话，这倒是叫寨中兄弟感到惊奇。

    与此同时，听过这位大将军传奇事迹的兄弟们，也很好奇，这到底是怎样一位将军，毕竟传闻说他所到之处血流成河，说她是杀神在世，称他为玉面阎罗。

    池远比他们想象中要清秀漂亮太多了，但那通身的气质也的确符合传闻那般。

    不过，他居然是个讲道理的大将军，这倒是叫他们意外了。

    转念一想，也对，他们都是被外界当做吃人的恶霸，这位好歹是个保家卫国的英雄人物，这些背负的恶名，肯定也是有出入的。

    “刘副将，你在此安顿好弟兄们，黑山寨的弟兄，要一视同仁，绝不可排挤、慢待。我与沈寨主有些事要处理，去去就回——”

    池芫想了下，才斟酌着补充了一句，“没回来之前，你便代我主持大局。”

    沈昭慕牵了一匹马缓缓从一侧出来，他看向紧张地围拢过来的黑山寨弟兄们，最后，他只是和那乞丐装的男人说了一句，“邵大哥，黑山寨就交给你了，我生平只有一桩未了心愿，如今该去了结了。”

    这位姓邵的男人，显然是知道些内情的，闻言，便紧张地走过来，“我陪你一起去！”

    他只知道寨主有血海深仇未报，而他的仇人，是京城的权贵。

    此时看沈昭慕牵马出来，又这般交代，便知道他是要孤注一掷去报仇了。

    他不放心沈昭慕一个人，也不相信池远。

    池芫坐在马上，看了眼沈昭慕那匹有些瘦弱的老马，不禁眉心一拢，便对刘副将道，“将你的马借沈寨主。”

    系统：【我知道，你其实更想和沈寨主共骑一匹~】

    池芫：是啊，所以你要么想想办法，要么闭嘴好咩？

    一天天的就知道说废话，要它何用。

    逐渐沦为吉祥物（不是）的系统：【那，只能对不起刘副将和他的马了。】

    池芫怕它乱来：别，你这是要刘副将的命，不指望你助攻了，你安静呆着吧。

    系统周身都暗淡了下：【好吧，可惜了。】

    它还说给马儿下点巴豆，这样的话，半路上就可以让宿主带着沈寨主共骑一乘了。

    看来，它暂时是毫无用武之地了。

    “不必，邵大哥，我唯一放心不下的，就是黑山寨的大家，所以，还请你替我照看好他们。”

    沈昭慕伸手，轻轻拍了下男人的肩膀，语气里是少有的轻松和畅然。

    “告辞。”

    而此时，刘副将已经眼含热泪地将他的良驹牵过来了，他眼底满是老父亲送别女儿似的感伤和担忧，对沈昭慕道，“沈寨主，你可要好生对待它，千万不能虐待了它！”

    池芫笑骂了一声“矫情”，伸出枪轻轻敲了下刘副将的后背，“少啰嗦了，赶紧的。”

    听了她这声，刘副将才依依不舍地将缰绳交到了沈昭慕面前，后者却有些为难，“君子不夺人所爱，池将军，我就骑这匹便好……”

    池芫淡淡地回道，“你这匹马年迈体弱，等它带着你进城，天都黑了，更莫说进宫了。”

    她总是有种说一不二的气势，定夺道，“行了，就听我的，上马，走。”

    说完，她率先策马下山。

    “将军，您带几个兄弟一块啊！”

    刘副将怕她势单力薄，立即给几个手下使眼色，几人忙上马追上。

    而沈昭慕也不再纠结骑哪匹马，直接接过了刘副将手中的缰绳，然后一脚蹬上马镫，然后坐稳，“驾”的一声，追上池芫的队伍。

    刘副将看着自己的爱驹适应良好地带着沈昭慕飞快跑了，不禁心酸地想：白疼它一场了。

    平日里给它吃的，比自己都好，结果说跑就跑，都不带回头的。

    池芫快马加鞭之下，烟尘滚滚，一行十人，很快就出了黑山寨地界，朝着京城城门方向赶去。

    “将军，这边有条近路。”

    沈昭慕不愧是在黑山寨附近混了几年的，他飞快追上了池芫后，便高声对她建议，“走那边，抄近路，可以节省半个时辰的脚程。”

    池芫一听，有近道啊，那必须走。

    二话不说就朝他指的方向调转，飞驰。

    “吁——”

    在离城门十里之外，却被一队人马拦下，池芫立即勒紧缰绳，马儿两只前蹄高高抬起，又落下。

    她稳稳地坐在上面，面不带惊色地待马儿稳稳落地后，定睛看向来人。

    “何人敢拦路？”

    她长枪往前一指，都不需要自报家门，便能表明身份。

    系统：【这逼装得真的很自然，还挺帅。】

    可恶，又被宿主装到系列。

    池芫：客气。

    “大将军，小的不敢拦将军的路，只是……听说将军抓了山匪头目，我等前来接应您。”

    为首之人身穿黑甲，看着是个练家子，他身后，带了二十来名身强力壮的护卫，个个手持兵器。

    池芫眯着眼，打量了这架势，“接应？本将军不需要，让开。”

    她冷声，语气里是不容置喙的杀意。

    仿佛，他们不让，她就要大开杀戒一般。。。

