    “必须马上返回凤凰谷？出了什么事儿！”

    听到晴儿的话，陆天龙本能眯起眼睛，快速问道。

    “暂时不清楚，谷主要求我马上回去，看样子应该是有急事。”

    晴儿一边说，一边已经准备转身往外走。

    凤凰之主要求晴儿马上回去？

    陆天龙心中沉思着，几乎也是毫不犹豫的准备跟着她往外走。

    “我跟你一起回去！”

    既然凤凰之主催促的紧，或许是因为凤凰谷发生了大事。

    陆天龙自然想要跟着晴儿一起回去。

    “不必！”

    晴儿却摇摇头，制止了陆天龙的行为。

    “现在还没确定什么事，你没必要跟我一起回去。”

    “你这边的事情还没有处理完毕，还是暂时留在这里吧。”

    “再说，谷主找我回去，也未必是真的有什么事儿，或许也是有其他原因呢。”

    晴儿赶紧劝说道。

    陆天龙好不容易跟柴尔罗斯家族以及弗兰家族这边建立了联系，只等苏凌月过来，一切就能敲定。

    这时候离开，这些天在多市的努力就完全白费。

    “恩，不过还是很担心真的有什么事。”

    陆天龙皱眉，知道晴儿说的没错，苏凌月她们今天就会从海阳赶过来，他要是这时候离开，还真的不太合适。

    总不能把苏凌月等人丢在这边的。

    再说，晴儿说的似乎也有道理，如果真的有处理不了的急事，凤凰之主既然知道陆天龙和晴儿在一起，应该也会直接说出来。

    或许也会直接要求陆天龙回去帮忙处理。

    既然没说，那可能真的有其他的事情。

    比如，她可能觉得晴儿和陆天龙在一起呆的时间太长，估计要叫她回去的。

    毕竟凤凰谷和隐龙之间，似乎还有些恩怨，凤凰之主一直都不希望陆天龙和晴儿在一起呆的时间太长。

    这样一想，陆天龙心里的担心就没那么强烈了。

    不管怎么说，凤凰谷都是华夏的三大超级古族之一，凤凰之主实力也强。

    面对一般的问题，她应该能够很好的处理。

    “那好吧，你先回去，等我处理完这边的事，马上回去。”

    “若是有什么急事，你随时跟我联系，到时候我会马上赶回去的。”

    陆天龙沉思之后，开口道。

    “行，那你们在这边好好的玩，如果有问题我会跟你联系的。”

    晴儿说着话的时候，人已经走到了门口，见李玲珑和秦小洛等人都在挺高兴的挑选着衣服，也就没打算再跟她们告别。

    “到时候你跟玲珑她们说一声，很抱歉，不能跟你们一起出去玩了。”

    晴儿回头看了一眼，略带遗憾道。

    “是呀，很可惜，本来还想看着你穿着三点泳衣的样子，看来只能等下次了。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “……，你回去吧，我走了。”

    晴儿瞪她一眼，眼神之中闪过一丝不舍，却还是干脆利索转身，直接朝着远处而去，很快消失在了人潮涌动的小吃街之中。

    她就是如此果断的人，知道现在根本不是两人难舍难分的时候，大局为重。

    陆天龙也再没有任何挽留，同晴儿的心思一样。

    都说儿女情长英雄气短，他们还有很多的事情要做，肯定不会被男女之间的事情牵绊。

    “凤凰之主突然要晴儿回去，却又没说发生了什么事，到底怎么个情况？”

    站在原地，看着晴儿的身影消失，陆天龙心中思索着，却没什么头绪。

    可总觉得有一种说不出来的预感，感觉这次似乎有些不一般。

    难不成凤凰谷真的遇到了什么麻烦？

    “天龙，晴儿怎么走了？”

    见到陆天龙自己在门口发呆，李玲珑和秦小洛等人也很快过来，有些不解问道。

    “呵呵，凤凰谷有些事，要她马上回去处理一下。”

    “行了，不管她了，姑娘们都选好衣服了没，咱们是否可以出发了。”

    “我可是迫不及待想要大饱眼福了！”

    陆天龙调整好心态，笑着转身对着众女道。

    现在好容易给李玲珑她们一个放松的机会，可不想再因为那些事情影响她们的情绪。

    “差不多了，我们可以出发了。”

    李玲珑等人也没有多问晴儿的事，纷纷扬起手中的纸袋比划了一下。

    “行，那咱们走，冲浪去。”

    陆天龙带着众女跟这小店的中年妇女老板告别，随后亲自驱车，前往距离多市最近的一处海滩。

    一小时之后，众人抵达目的地。

    现在的天气还稍微有些冷，对于普通人来说，这时候在海水里面游泳冲浪不是最好的时节，天气和水温都有些凉。

    所以偌大的海水浴场之中，只有零星的很少人。

    对于陆天龙等人来说，这自然完全不是问题。

    他，劳伦斯，肖瑶等人体内拥有特殊能量，对于外界这种程度的寒冷几乎不受任何影响。

    就算是李玲珑和秦小洛两个人，身体素质也是非常不错，完全能够适应这种程度的锻炼。

    “天龙，这是帮你挑选的泳裤，待会儿试试合适不合适！”

    进去换衣服之前，劳伦斯很体贴的递过了一个纸袋。

    “我还换什么泳裤呀，反正就咱们几个人，我什么也不穿，你们肯定也没什么意见的，对吧？”

    陆天龙笑着调侃道，顺手将纸袋接了过来。

    “不穿？行呀，如果你不怕丢人就行。”

    秦小洛大咧咧的笑道。

    “怎么可能丢人，不过我还是穿上吧，要是被人看到我的规模，估计得羞愧到跳海自杀。”

    “可不是每个男人都像我一样强壮的！”

    陆天龙很自信的拍着胸脯道。

    众女先是一愣，随后几乎全都一起羞红了脸颊，这家伙不要脸，简直太不要脸。

    “不过你们觉得我穿这个颜色合适吗？”

    陆天龙伸手把泳裤提到众人面前，特别鲜艳的大红色。

    没错，就是大红色，陆天龙觉得是不是有点太浪了。

    “哈哈，红色好呀，喜庆！”

    “是呀，看上去真是挺不错的。”

    秦小洛和李玲珑几人对视一眼，笑着开口道。

    “喜庆？是觉得挺喜庆的，可我怎么觉得你们好像有什么事情瞒着我？”

    看着她们的眼神，尤其是肖瑶，这丫头单纯，不怎么会撒谎，此时都不敢正眼看陆天龙。

    “我们还能有什么瞒着你，就是这泳裤的质量好像比较差，到时候你绷着点儿劲，别一下撑开了就好。”

    秦小洛狡狯的眨巴着眼睛，笑嘻嘻道。

    “撑开？哈哈，那行，真要是撑开了，看我就在水里把你们一个个全都就地正法喽！”

    陆天龙也没怎么在意，继续笑着调侃道。

    很快，众女分别进入浴场管理处的更衣室。

    陆天龙很快换好出来，然后便在门口站着，看李玲珑等人一个接着一个从里面走出来。

    李玲珑，秦小洛，肖瑶和劳伦斯。

    四个女孩儿，穿着的泳衣颜色和样式各不相同。

    最开放的是劳伦斯，她的思想还是比较前卫的，也是比较能放得开。

    身上穿着的泳衣，是几个人里面布料最少的！

    或许也是因为她修习魅惑神术，知道如果在任何时候把自己的魅力完全的释放出来。

    配合她火辣辣的身材，这一身打扮简直真的能够让人鼻血狂喷。

    下一个便是秦小洛，这妞儿的泳衣中规中矩，布料不多不少。

    李玲珑和肖瑶两个人则就比较保守了，上衣遮住腰，短裤裹住臀，挡住了不少的风景。

    陆天龙也不以为意，她们性格本是如此，非要强迫她们跟劳伦斯一样尽情展示自己，她们肯定接受不了。

    “姑娘们，尽情释放吧，勇敢的冲浪去……”

    陆天龙大声吆喝一嗓子，直接奔着金灿灿的的海水便冲了过去。

    后面李玲珑等人嬉笑着跟上。

    很快，众人全都进入，远处只能看到几颗小脑袋露在外面。

    “啧啧，此时此刻，心情大好，忍不住要赋诗一首！”

    看着游荡在周围的几个女孩儿，陆天龙大声吆喝一声，把几个人的视线全都吸引了过来。

    脑海中一边想象着，要是别墅里面那些女孩儿全都过来的话，那场面肯定更加壮观！

    随后他干咳两声，开始吟诗一首。

    “大海呀，全是水，骏马呀，四条腿，美女呀，你说你美不美，鼻子下面长着嘴……”

    “噗！”

    “咳咳！”

    “……”

    本来还觉得陆天龙这家伙挺有才气，还想着赋诗一首。

    可这诗一出来，几个女孩儿全都崩溃。

    尤其是肖瑶，一下没有准备，还被呛了两口海水。

    “哈哈，是不是都被我的才气震惊？来来来，玩个游戏，咱们来个潜泳比赛，看看谁一口气在水下游出去的距离最远。”

    “排名后面的，要接受惩罚，你们说怎么样？”

    在水里游玩一会儿，看着周围海水下几个女孩儿身上耀眼的白色，陆天龙偷偷咽下一口唾沫，眼珠转悠一圈，突然咧嘴笑道。

    “我们不玩，你和劳伦斯比一下吧。”

    秦小洛和李玲珑等人才不上当，陆天龙和劳伦斯这样的高手，在水下憋气的时间，绝对不是她们能比，谁玩儿谁傻。

    “我跟劳伦斯比一下，可以呀。”

    秦小洛的意见正合陆天龙心意，他眼中闪过一丝邪笑，扭头看向劳伦斯。

    劳伦斯不知为何俏脸微微一红，本想拒绝，却鬼使神差一般点了点头。

