
　　夜晚降临，林克不像游戏里的主角一样不需要睡觉，作为一个还未超脱，在这个世界也不是什么神、仙人的存在，林克还是需要休息的。

　　所以他需要找个地方休息。

　　林克记得老国王是有一个小木屋的。他只要找到那座小木屋，今晚就有睡觉的地方了。

　　对于小木屋在哪，林克轻车熟路。

　　在前往小木屋的途中，他还顺路解锁了一座神庙，拿到了希卡之石的炸弹技能。

　　希卡之石的炸弹技能非常奇特，当使用的时候，会有一股神奇的力量在林克手中汇聚，最终凝聚成一颗圆炸弹或方炸弹。

　　通体蓝色的炸弹威力说不上太大。

　　但林克扔到远处的地面，并引爆后还是在大地留下了一个小坑。

　　和游戏中不一样。

　　游戏中，希卡之石的炸弹只能炸坏一些特定的环境，轰炸大地不会出现什么地坑之类的东西。

　　但此时林克扔出去的炸弹是可以炸毁地面的。

　　这也进一步告诉林克，他现在所处的世界，是一个无比真实的世界，虽然他是玩家，但他也是真实存在这个世界的人。

　　在解锁炸弹神庙的过程中，林克还遭遇了守护者。

　　因为有天生牙的存在，林克也想试试，自己是否可以用锅盖就将守护者的激光盾反回去。

　　这项技术并不好掌握。

　　好在林克有疾风剑豪他们的战斗经验和意识，在把握时机，和抓准机会这方面非常有经验，几乎在守护者激光发射出来的瞬间，林克就屏息静气甩出了自己手中的锅盖。

　　激光射击到锅盖上，林克感受到一股巨大的力量从锅盖上传袭到全身，下一刻，一股莫名的力量加持在林克的身上，伴随着清脆的“叮”的一声，激光被林克盾反回去。

　　轰！

　　半截身子埋入土中的守护者被自己的激光射中，随后轰然炸开，化作一个个零件。

　　林克喘了口气，看了看毫发无伤的锅盖，还有自己的双手，神情有些莫名。

　　如果没有刚刚那股神奇的力量，恐怕想要依靠锅盖就把守护者可怕的激光盾反回去，简直是白日做梦。

　　激光就是激光，威力强大不已。

　　只是区区木质的锅盖，怎么可能在面对激光的时候毫发无伤呢。

　　如果在现实中，激光只要稍微触碰到这样的锅盖，几乎能立刻洞穿锅盖。

　　刚刚却不然。

　　林克在某种神奇的力量的加持下，用锅盖将守护者可怕的激光盾反回去了。

　　而且锅盖还没有任何耗损。

　　显然这一切的实现，都是因为那股神奇的力量。

　　林克心中猜测着：刚刚那股力量应该是女神的力量吧。

　　在游戏中可以用游戏机制来解释，但现在这里已然成了一个真实的世界，那么能做到如此违反世界常理的事情，也只能用女神的力量来解释了。

　　在塞尔达的世界中，是有女神的，名为海拉鲁女神。

　　游戏中林克可以凭借着从神庙中获得的考验证，在女神的雕像处升级血量和精力。

　　林克现在解锁神庙，也有获得凭证，这些凭证都被林克放进了四次元口袋中。

　　“海拉鲁女神……”

　　林克喃喃自语一声，抬头望向苍穹，海拉鲁的夜空闪烁着美丽的星河，耀眼而璀璨。

　　他甩甩脑袋，向老国王的小木屋走去。

　　初始台地说大不大，说小不小，当林克走到老国王的小木屋前，已经是深夜十点多了。

　　时间是希卡之石上显示的。

　　看到希卡之石屏幕上显示的时间，和周围环境的温度变化，林克心中又不由自主地感慨：古代文明的科技到底有多强大啊，简直比现实世界的科技还要厉害。

　　林克前往的几个世界里，可能只有哆啦A梦的世界科技能比塞尔达世界古代文明的科技要强悍了。

　　在小木屋里并没有见到老国王。

　　不过看到了老国王留在桌子上的暖暖草果和一本笔记，上面写着一道残缺的美食食谱，林克查过攻略，知道完整的食谱：一颗暖暖草果、一条海拉鲁鱼，一块兽肉。

　　这三样食物熬煮出来，就可以从老国王这里获得防寒衣。

　　有了防寒衣，就可以前往初始台地的雪地区域开启剩下的两座神庙了。

　　林克不知道老国王是不是还需要他做出这道美食，才肯把防寒衣给他，因为没有见到老国王。

　　但现实比游戏更真实一点的地方在于：在游戏中你要遵循某种逻辑和游戏机制，才能将游戏走完。

　　现实却不用。

　　就算没有防寒衣，林克也能找到很多防寒的方法进入雪地。

　　所以林克没有太在意笔记上的食谱，将老国王的床微微收拾一番，铺上一些干草，林克就和衣而睡。

　　在疾风剑豪的记忆里，比这更加艰苦的环境他都经历过，至少现在还有一张木床，一间木屋，林克还是能睡得下去的。

　　第二天一早，林克刚睁开眼走出木屋伸了个懒腰，就看到老国王恢复此前的农夫打扮，坐在火堆旁边，正在朝里面加着柴火。23sk.Com

　　而火堆上加着一口石锅，石锅里咕噜咕噜地冒着热气。

　　林克微微有些惊讶，打了声招呼，“国王陛下。”

　　老国王看向林克，被胡子包围的嘴翘起笑容，“你起来了，林克。快坐过来，尝尝我做的海拉鲁鱼鱼汤。”

　　林克走过去，在老国王旁边坐下来。

　　石锅里清汤翻滚，可以看到一条鱼，还有一些野菜叶子。林克闻了闻，顿时鲜香扑鼻。

　　“好香啊，没想到陛下还有这般厨艺。”

　　老国王笑了笑，“一百年里总得给自己找点事情做，就研究了一下厨艺。尝一尝？”

　　他说着，不知道从哪拿出了一副木制的碗筷，从锅里舀了些鱼汤递给林克。

　　林克双手接过，吹了吹气，轻轻抿了一口，鱼的肉香和野菜的鲜香都让林克从胃里升起一股暖意。

　　“好喝！”他眼睛一亮，大赞道。

　　“好喝你就多喝一点，这锅里都是你的。”老国王微笑，“我这老头是没那福分了。”

　　林克看向老国王。

　　老国王只是笑着，笑容豁达。

　　林克心头泛起不知什么样的滋味，轻轻点头，“好。”

　　一个老人，为了自己的国家，为了自己的子民，为了自己的女儿，化作魂魄独自在这旷阔无垠的大地等候了一百年。

　　孤独的一百年……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第75章 百年孤独免费阅读。https://xs.23sk.com 