    星云游戏里面，陈旭跟各个部门确定着关于《巫师：狂猎》的内容开发。

    毕竟这个系列实在是太过于庞大，从工作量上面来，完全跟此前开发的《荒野大镖客：救赎》有一拼。

    至于《黑暗之魂》跟《血源诅咒》还完全没有跟《巫师：狂猎》比。

    毕竟前者采用的是碎片叙事的结构，关于整个游戏的背景与世界观，呈现出的是碎片化，并不用完整的给玩家进行交代。

    可《巫师：狂猎》就不同了，作为开放世界而且还是一款ARPG，它需要将游戏的世界观跟故事完整的展现出来。

    猎魔人跟巫师的设定，还有游戏中围绕着希里跟其上古之血的设定，陈旭都是一一跟团队进行着确定。

    包括游戏中的美术场景设计，例如游戏中位于三不管地带的威伦，将会以历史上中世纪贫民的生活环境为参考。

    而民风彪悍的史凯利杰群岛，将会以历史上的北欧村落为参照进行塑造。

    除此外还有许多标志性的地点，大多数都是会参考类似的一种风格，让玩家切实的能够感受到游戏中的世界。

    同时在游戏中还有大量的剧本文献，这一部分则是会以斯拉夫的一些民间故事，以及吸血鬼故事进行改变，加入猎魔人的世界观。

    甚至于包括游戏的主角杰洛特、重要的角色叶奈法、特莉丝还有希里，以及一些重要的NPC，都有大量的戏份。

    且作为ARPG游戏还需要玩家对其产生足够强大的代入感，不过在这一点上前世的《巫师：狂猎》已经给出了一个很好的解决方法了。

    那就是亲密的关系，还有视角的代入。

    游戏中玩家除了能够操纵白狼杰洛特之外，还可以经历希里这中间的故事，让玩家能够更好的代入到其角色的冒险中。

    当然因为篇幅跟节奏的关系，其实游戏里很多与希里相关的内容跟设定，并没有完全提到。

    例如希里的上古之血设定，一些比较粗心的玩家甚至到游戏通关临了，都没有明白这其中的弯弯绕绕。

    而针对于这一部分，陈旭则准备在接下来给玩家呈现的彩蛋中，稍微提一嘴。

    剩下的还有就是希里过去的故事了，例如希里的大腿内侧的那一朵玫瑰纹身。

    原版的游戏中，希里只是简单的提了一句，这是希里纪念某个人的纹身。

    但实际上这纹身背后的故事，对于希里而言可以说是非常重要的，因为这朵玫瑰纹身象征的是希里阴暗的过去，也是希里蜕变的证明。

    在那个时候她还在耗子帮里过活，此时的希里也并不是经历了血与杀戮成长的时空之女。

    反而因为穿越世界前的仙尼德岛政变受到了很大的精神打击。

    并且关于仙尼德岛政变中还有一个跟杰洛特比较关键的角色，那就是在《巫师：狂猎》中玩家操纵着杰洛特第一个能打桩的对象：凯拉。

    杰洛特与凯拉就是因为在这里相遇的，这才有了狂猎中见面后你帮我我帮你，最后小树林打桩娱乐的故事。

    而这一段时间在耗子帮希里，精神状态却因为结识了另一个女性成员米希尔而慢慢好转，并发展出了一段浪漫的关系，这也是希里大腿玫瑰的起源。

    但好景不长，很快希里就遇到了那个给她带来了无尽噩梦的赏金猎人：雷欧邦纳特。

    雷欧邦纳特，这个赏金猎人一度是希里内心的梦魇，他强迫让希里看着自己砍下爱人与朋友的脑袋，并且将希里囚禁，强迫她进行角斗。

    当然原作者也并是什么精神变态，并没有上演你绕我一命，我饶你一命，最后相互原谅跪地恸哭的戏码。

    最后希里在斯提加城堡里，直面心中的阴暗面杀死了雷欧邦纳特，这个她曾经的梦魇。

    真正成为了如杰洛特那样强大的狩魔猎人，无所畏惧的面对一切挑战。

    关于这些个内容，陈旭也是准备在游戏还有彩蛋中，通过讲述以及碎片回忆的方法，让玩家明白希里的故事，从而能够更好的了解这个角色。

    至于叶奈法与特莉丝，这两个位于狂猎中的重要女角色，游戏则给出了一个最简单粗暴，但又非常有效的方法。

    那就是船戏！

    对于其他游戏，例如《战神》中的榨红魂，更多是一个调味品。

    但在《巫师：狂猎》里面，所谓的船戏却可以说是相当重要。

    在游戏里这些内容并不是可以取缔的存在，因为这些存在是为了让玩家代入到白狼杰洛特的角度与内心。

    玩家需要明白，叶奈法、特莉丝这些角色对于白狼来说多么重要。

    可玩家并不是杰洛特，也不知道叶奈法跟特莉丝他们的故事。

    那么如何让玩家清楚特莉丝跟叶奈法对杰洛特有多重要，为什么她们遇到了困难白狼就一定要去呢？

    很简单那就是让玩家清楚，她们跟白狼的关系。

    而最直接简单的表现方法，那就是通过这种亲密的接触了。

    它的存在是为了让玩家明白，杰洛特跟这些人到底有多么亲密，这些人对白狼来说有多么重要。

    跟叶奈法相处的独角兽、跟特莉丝的灯塔、石之心里湖中小船上的夏妮。

    这些剧情也是为了让玩家更好的了解白狼，到底是怎样的一个狩魔猎人。

    可以说在《巫师：狂猎》中的这些船戏元素，并不是为了搞颜色而出现的。

    这些内容则是会让玩家带入到白狼杰洛特的情感中。

    并延伸出后续的发展剧情。

    例如在森林里面与女术士凯拉的一夜则是会让玩家明白，为什么白狼杰洛特会让凯拉前往凯尔莫罕。

    当然不理会她的死活或者亲手干掉她，这些又都有不同的一个发展。

    而这些戏份是为了更好的推进游戏的剧情。

    什么你说史凯利杰群岛的铁娘子萨沙，以及血与酒里云端起舞的席安娜又是怎么回事？

    这不是为了更好的表现出杰洛特的角色性格特点么？

    没让你如同一代巫师一样，连非人种族都能亲密接触就不错了。

