    顾元白从来不知道自己会因为别人而有崩溃的这一日。

    他这么一个冷静的人，现在却只能大把大把地宣泄难过，狼狈地像堆积的洪水超过河岸，猛得从高处冲落。

    薛远感受着脸上一下下砸下的滚烫的泪，黑暗之中，他的心也好像被这一滴滴无声的热泪给安抚了下来。

    “元白，别哭了。”

    顾元白竭力压制颤音，“睡觉。”

    顾元白就在这儿，薛远好久没这么安心，他听话地闭上了眼，逐渐睡了过去。

    他一睡着，鼾声就响了起来。顾元白情绪大开的闸门在这一声声鼾声中拧紧，他收回了手，眼皮发肿，低头一看，薛远的脸好像都被他的眼泪洗过了一遍。

    “田福生，”声音喑哑，“端水来。”

    门外早已听到响动的大太监提心吊胆地端着水亲自走了进来，服侍着圣上擦过脸，眼睛低垂着，避开圣上哭过的龙颜。

    顾元白再出声时，已经平静了下来，“你说，朕该不该让他走？”

    田福生小心道：“政事堂已将薛大人姓名记录在册了。”

    顾元白沉默良久，将浸泡过温水的巾帕敷在眼上，疲惫地叹息：“我也没准备让他留下。”

    顾元白是个骄傲的人，薛远也是。顾元白了解他，薛远不是不想去重走丝绸之路，他只是因为不想要离开顾元白。

    薛远生怕自己会成为顾元白的那个污点，所以他拼命地立功，想要变成配得上顾元白的能臣，成为能让顾元白依靠的人。

    顾元白的功绩已经多到可以数着指头说出来，从他立冠除奸臣卢风到现在，文治武功一样比一样来得功劳大。如今是太平盛世，两年来薛远能立功的事情能做的全都做了，但都是小头功，远远还不够。

    除了外调或者熬资历，丝绸之路就是如今最大的立功之路。若是能重建丝绸之路，那便是能名留青史的功劳，能让薛远的名字牢牢记在顾元白的身边。正因为如此，才会有如此多的官员不畏险阻也要登上征途。

    错过了这次机会，哪怕是第二次重走丝绸之路，也没有这次来得功劳大了。

    若说是留在京城熬资历，可薛远睡在宫中都会被弹劾，十几年二十几年的去熬……熬到不怕御史弹劾的时候，他们都已多大了？

    怕是都要老了。

    最年轻爱意最火热的时候，吃饭睡觉都要小心翼翼生怕外人知道，这不是顾元白的行事风格，也不是薛远的行事风格。说来说去，还是需要功劳，有了功劳，薛远就有了底气，御史即便说再多的“于理不合”也不算什么，旁人也只会认为圣上是宠爱能臣，与薛远是君臣相宜。

    只有到了一定的高度，薛远和圣上的亲密才不会成为污点，只会被称赞，留不下污名。

    顾元白让自己代入薛远去想事情，将他的想法摸得八九不离十。薛远曾经同他说过的一句句话浮现在眼前，他嘴角勾起无力的笑，觉得眼睛又热了。

    等薛远醒了，他要和薛远好好谈一谈。

    别再这样了，继续这样，他以后再也不相信旁人说恋爱是甜蜜的这种话了。

    “再端盆水来。”

    田福生恭敬应下，重新端了盆温水上前，顾元白洗净帕子，亲自拧干为薛远擦着脸。

    薛远已经累到眼底青黑一片，脸庞瘦了许多，这样由心病带来的暴瘦也不知身体是否能受得住。

    顾元白专心致志，田福生在后方看着，踌躇良久，还是低声道：“圣上若是不想要薛大人远行，去宁夏甘肃走一趟也可。”

    “西北大将张虎成已守在西北两年，”顾元白，“宁夏甘肃一地还有不少暗中想要复国的党派，他们小动作一直不断，张虎成在西北，他们摄于大军不敢大动，这是张虎成的功劳，旁人抢不走，哪怕是朕也不能这么不讲究地派人半路插手。如今天下安宁，先前的军功该封赏的都已封赏了，想要立功，哪里有这么好立呢？”

    “除了张虎成，前去这两地的官员都忙着平息本地混乱来同朕邀功，他们初踏西夏土地，各个都干劲十足，争抢着来做功绩。又说陕西，并入的一州也被治理得安稳非常。大恒里头的贪官腐败，现在没人敢冒着出头，御史台也做得好好的，哪里能轻易调动。”

    田福生嘴唇翕张几下，后悔道：“是小的愚笨，说错话了。”

    顾元白摇摇头，让他上前将巾帕再去换了个水，“他急，朕也急。一个知心人在眼前多不容易，他一旦开始往朝堂上用力，这在宫中宿一夜就有人盯上来的事也不足为奇。但若是朕让他沉寂在身边，做个小小的御前侍卫，一个大好人才，我哪里能这么做？”

    就得放手。

    喜欢是尊重，就得让他离开，不论是为公为私。薛远的才能，若是不用那实在是可惜，顾元白这一颗喜爱贤士的心无法做到这样的暴殄天物。

    田福生鼻酸，开始抹着眼泪，“您和薛大人可太难了。”

    顾元白不由笑了，接过巾帕继续擦着薛远的手，指尖从他指缝中穿过，擦过他掌心中的伤痕，“……不难。有衣穿，有饭吃，江山太平海晏河清，哪里有什么难？天下万万民都背在朕的身上，朕期待着，等着他真能为我担起担子的那日。”

    手中的大掌忽地抽动了一下。

    日头西下，夜色渐深。

    顾元白不知何时在薛远身边睡着了，等醒来的时候，他正被薛远抱着坐在窗前的美人榻上。

    身前盖着薄毯，窗外的月亮弯弯，好似一只远航的船。

    薛远的发丝从身侧滑到顾元白的胸膛前，惨白的月光如晃动的水波。顾元白靠着薛远的胸膛，听着外头的蛙叫，闲适地享受当下的宁静。

    头顶抵上薛远的下巴，薛远松松环着圣上，“我知晓圣上的心意了。”

    顾元白悠悠道：“竟才知晓吗？”

    薛远忍不住低头吻了吻他的发丝，突然道：“我愿心甘情愿地去，也想早早地回。折磨自己也让圣上难受，实在不应该。我不会再如此，圣上，只是我在走之前，还有件事想求求您。”

    顾元白问：“什么？”

    薛远拉开腰间的腰带，松垮的衣衫散落，露出一片结实胸膛，他将美人榻旁的匕首捡起，去掉刀鞘，捏着刀刃递给顾元白，目光通透，“臣想让您在臣身下留个印子。”

    顾元白握着匕首惊讶，薛远勾起唇，坚定道：“还请圣上赏臣这个恩赐。”

    良久，刀尖碰到他的胸膛之上，顾元白低声道：“会疼。”

    薛远摇摇头，“刻吧。”

    顾元白狠下心，随着心意在眼前这一片皮肤上飞舞出一个“白”字。还好这个字笔画简单，血刚流出来，顾元白已经收回了匕首。

    薛远静静看着他，顾元白拿着手帕擦去血迹，还有一些顺着他的腹部流入裤腰之间，顾元白让人拿来了药膏，仔细抹上，道：“朝中的年轻官员都想要借此次立功，我真不想让你白白错过。我知你想要立功的原因，也知道你为何不想走，无非是舍不得……枢密使数次与我举荐你，他推举你外调，外调三年回京，那时候再升阶便容易了。可三年外调和三年丝路，丝路功劳更大对不对？”

    薛远鼻音嗯了一声。

    血逐渐止住，顾元白缓缓道：“两情若是长久，也无需吝啬朝暮之间。”

    薛远的手抖了一抖。

    “若是不关乎我，只重走丝绸之路这一件事，你会去吗？”

    薛远呼出一口气，毫不犹豫：“我会去。”

    境外的那些国家，薛远早就想去见识一番了。

    顾元白无声笑了笑，“安心走吧，朕就在京城等你回来。”

    “圣上知晓我出行的目的吗？”薛远慢慢开口，“我先前总在想值不值。离开了你三到五年，和我本意已有所分歧。”

    顾元白笑了笑，“男子汉志在四方，薛远，朕也不是寻常男子，朕是皇帝。天下会在朕心中占据很大的位置，离别是难过，朕说实话，我不舍得你离开。可是你做的是为国为民的好事，你只有这样做，才能光明正大地站在我身边，让我更加无法抛弃你，你也更加有了底气。”

    “你不想让我留下污名，”顾元白实打实道，“但要真的这样做，你在明面上便和我毫无私情。哪怕我以后不喜欢你了，厌恶你了，你那时候才是真的哑口无言，说都没处说，只能把委屈吞回肚子里。”

    说着说着，顾元白的面上升起真切的担忧：“我要是以后真的不喜欢你了，你也要给自己留一个退路。让我没法动弹你，你若是想走就能走，若是不想走也能留在朝堂中做自己的好臣子。”

    一个人的野心有可能会使自己变成另外一个自己，顾元白的意志力压着权力给他带来的诱惑，但他不敢保证自己以后会变成什么样。若是他真的喜新厌旧，薛远又该怎么办？

    只这么想了想，就觉得心口疼，感到不适。

    薛远鼻音倏地浓重了起来，“元白，别不喜欢我。”

    “我只是说一个可能性。”顾元白认真地回道。

    薛远的表情缓缓变了，眉尾微皱，嘴角下压，又是那副让顾元白觉得心口揪疼的神情。

    顾元白定定看了他片刻，上前在薛远眉心落下一吻，低声：“薛九遥，我曾同你父说过一句话。天下是朕的天下，你是朕的人，你做的事不是为自己而做，而是为朕而做。其他人朕不放心，其他人看过的国家，也不是你眼中看过的国家。”

    他的声音也好似被月光波涛荡过，“安心去，全须全尾地回来。京城每日快马送信，我等你与我说说境外风光，送我各国小东西。”

    “去吧，回来时，再也没有人会因着你夜宿宫中而弹劾你了，”顾元白轻声，“我也不用这么担心你的以后了，因为你总有办法留在我身边，对不对？”

    薛远：“对。”

    我总有办法留在你身边。

    顾元白爱怜地亲了亲他，“普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。大恒在，朕便在。放心去飞吧，朕永远在这。”

    薛远抱住了他，亲了回去。

    *

    来年二月，春草飞生，海上丝绸之路与陆上丝绸之路一切准备就绪。这一日，人山人海齐聚在街市两旁，盛况空前。

    军队五千人，马万匹，放置着各种等待贩往各国的物资车辆绵延不绝，自发跟随商户三千者户。锣鼓喧天，送行重走路上丝绸之路的人们热火朝天，情绪高潮。

    顾元白就要在这里送行薛远。

