    秦军折损八万兵马，齐军折损七万兵马。

    合计十五万士卒，全部殒命于这场战役之中，惨烈程度，数百年之未有。

    大秦第一猛将和第一统帅，李元霸和白起，也于这场战役中，命赴黄泉。

    而齐军为止付出的代价，则是折损了王平一员上将，张郃重伤，薛仁贵轻伤。

    至于李存孝，虽然在神医孙思邈的救治下，保住了一条性命，但其左臂摧折，浑身经脉寸断，武艺尽废。

    再也无法重现昔日战场雄风，只能卧身于榻，每日与兵书为伴。

    这一切，真是应了那一句诗。

    凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯！

    江陵之战，由此告一段落。

    ......

    洛阳，昔日齐皇宫。

    大殿之上，左边排着一众文官，右边排着一种武将，气氛肃杀。

    上座皇位处，正端坐着男子，年纪约莫三十上下，威仪四方。

    举目望去，但见其身着一袭黑红的长袍，衣袍上绣着沧海龙腾的图案。袍角那汹涌的金色波涛下，衣袖被风带着高高飘起。

    男人鼻子高挺，天庭饱满，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，带着天神般的威仪和与身俱来的高贵，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    此人正是西秦帝王——赵昊！

    赵昊右手抓着一柄赤金长剑，左手指尖，轻轻敲击着龙案，半阖半开的眼眸中，闪烁着深邃的寒光。

    此刻，他正听台下浑身是血的吕布，诉说着行刺失败的经过。

    “所以说，你没能杀了高铭？”赵昊缓缓睁开双眼，眼眸中迸射出一阵凛冽的杀芒。

    纵然强如吕布，在赵昊睁开的瞬间，也不由虎躯一震，一股寒意袭上心头。

    “回禀陛下，本来末将眼看就要斩高贼于马下，奈何那半路忽然杀出一名小将，手持长枪，武艺不输末将，所以......”吕布虽然不愿意承认，但也没其他办法，只能讲述出事情的经过。

    “小将......有趣，当真是越来越有趣了。”

    赵昊喃喃自语，拔出了掌间的赤金长剑。

    那柄赤剑，长约三尺有余，剑身由天外玄铁混鎏金所铸，透着一股淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，刃如秋霜。

    这柄剑，便是上古名剑之一，太阿剑！

    赵昊手握太阿剑，只是轻轻一挥，那无形的刃气绽射，竟然在地上刻出了一道骇人的剑痕。

    这......

    这是剑气？

    看见这一幕，台下的吕布不禁倒吸一口凉气。

    可他环顾众人，却见李斯、王翦、张仪等人一脸的古井不波，他也便不敢作何表态。

    赵昊持剑而立，面色如冰，凝视着宫殿外的那一轮皓日，沉声道：

    “朕自即位以来，还从未见过有人，能一南一北，击垮朕的大秦铁骑。”

    “什么卫青也好，霍去病也罢，还有个李靖，当真是让朕有些意外......”

    说着，赵昊话锋一转，凛冽的眼神射向了张仪，开口道：“张仪，朕知你师从鬼谷，通晓阴阳之术，你可知这是何故？”

    张仪微微一怔，旋即拱手道：“启禀殿下，臣夜观星象，见紫气东来，那齐之国运，似乎还未断绝。”

    “好一个紫气东来！好一个还未断绝！”

    赵昊嘴角上勾勒一起冷绝的笑意，“朕才是天命所归，既然他国运未断，那朕，就亲自将他国运斩断！”

    说着，赵昊剑锋一挥。

    咻——

    一声尖锐而短促的龙吟之音响起。

    一道赤色的剑光，自太阿剑上飞出。

    犹如裂帛一般，只见龙案下的那一头冕金麒麟像，在璀璨剑光之中陡然分割开来，一裂两半。

    望见这一幕，台下跪伏着的吕布，心中寒意更甚。

    这世上，竟真有人，能以剑气隔空断物。

    而且这个人，还是西秦皇帝赵昊，这令吕布感到匪夷所思。

    他从冀州逃到陇西，投靠了时任大将军的王翦。

    王翦见吕布有万夫莫当之勇，便提拔其为军中校尉。

    吕布在军中期间，从未见过赵昊，只知赵昊传闻英明神武，但却是个文弱书生。

    但此时他亲眼目睹了赵昊挥剑碎石的一幕，不由颠覆了他心中赵昊该有的形象。

    剑锋落下，赵昊深吸一口气，平定动荡的气血，然后将目光移到王翦和李斯身上，冷然道：“李斯、王翦，那你二人，觉得该当如何？”

    王翦踱步上去，拱手道：“回陛下，末将以为，既然以匹夫之勇，难以威胁到高铭。那不妨以我西凉铁骑之长，来攻敌之短，末将愿意亲自领兵。”

    赵昊鹰眉一簇，将太阿剑收回剑鞘，顺着王翦的意思说道：“所以，你的意思是......”

    “像高铭这种乱世人杰，与陛下有许多相似之处，陛下若是与之，倒也是一桩千古美谈也未必......”

    正当此时，李斯捋须一笑，意味深长的说道。

    ......

    虎牢关，将军府。

    大堂之上，一片鼓舞欢欣。

    因为在此同时，齐军北面和南面的军团，都传来了捷报。

    “哈哈哈，俺就知道，什么白起，什么蒙恬之流，统统都是冒充古人的欺世盗名之徒，空有虚名而已，不经打，不经打！”程咬金举着那通情报，得意大笑。

    高昂也笑道：“这赵昊莫不是在效仿秦皇，以为改个名字，麾下人物就能变成秦朝名将？他自己怎不改名叫赢昊，或者直接叫嬴政呢？”

    此话一出，满堂皆啼笑不止。

    “诸位切不可自满，纵然大胜，但我军亦是死伤惨重，沿途百姓流离失所，天寒地冻。如此局面，不休养个三年五载，根本恢复不过来。”

    在众人都沉浸在喜悦之时，李世民却居安思危的提醒了一句。

    “哎，李将军过于谨慎了，我军乃是大胜之姿，这西秦已成强弩之末，如何能大齐匹敌？要我说，王翦敢领兵进犯，看我如何杀他个片甲不留！”魏延捋须大笑，却是自信得很，摆出一副神挡杀神，佛挡杀佛的姿态。

    “可喜不可骄，骄兵必败的例子，史书上比比皆是。何况眼下秦军尚有十五万，我军数量不过十万，岂可轻敌？”一旁的岳飞，也站了出来，示意不可轻敌。

    这才是一个军营中该有的模样，有人热血，有人自负，更重要的，是有人时刻保持谨慎。

    话音方落，帐外亲兵匆匆而入，报称赵昊派了信使前来，带了赵昊的亲笔书信要见大齐天子高铭。

    高铭稍稍沉吟，便拂手示意信使入内。

    片刻后，西秦使者入帐，将赵昊的亲笔信奉于高铭。

    那是一道邀书。

    赵昊以天子的威严口气，邀高铭明日在齐秦交界之地——汜水河畔。

    单骑相会，双方各只带一名护卫。

    （委婉待续......）

