
    山峰之，如黑暗的世界，连神识都被限制，苏浩行走在其，借助陶罐盖子散发的光明指路。手机端

    脚下是如泥泞般的黑色烂叶组成的土壤，深一脚，浅一脚，实在是让人觉得不舒服。

    且，在这难受的感觉之，前方有异兽出现，身躯如牛，但有鳞片，头顶独角，独角之带着黑暗之光。

    它双目漆黑，如两团黑色的漩涡，让人望一眼，如要深入其，无休止的被封印。

    “嗤啦”一下，那黑牛头顶独角，射出一道黑光，如闪电向着苏浩冲刺而来。

    苏浩毫不迟疑，立刻持着陶罐盖子打出神光，向前笼罩，黑色闪电立刻炸裂，那头妖牛目露出恐惧，随后嘶吼后退，急速狂奔。

    它脚踩腐烂叶子，速度却是依旧极其快速，对陶罐盖子的光芒惧怕万分，如同冰冷的雪，见到了炽热的阳光，害怕融化。

    苏浩暗松口气，继续向前，接下来先后遇到了数只妖兽，无不是黑色如墨，其竟然有圣胎巅峰的恐怖存在。

    不过，也让苏浩欣慰的是，此地黑暗如潮，其却也是存在着大量的宝贝，药草无数。

    尤其是，在这其，苏浩发现了一株黑色的花朵，花朵心，如同出现一个小人，盘膝而坐。

    这是黑灵花！

    七级圣药！

    且，乃是一种带着浓郁先天道之气的圣药。

    极其难得。

    而先天道之气，对苏浩现在可谓是巨大的滋补。

    他要打破圣级天赋，成为帝级天赋，需要的先天道之气，庞大无。

    当即，苏浩一抓，将其持在手，掌心如同出现漩涡，将那花心之的小人精华全部吸收。

    这黑灵花，号称一种鬼花，所有的精华，都在那心的小人身。

    苏浩要的便是那东西。

    黑色的精华进入体内，其掺杂着一丝妙而妖邪的力量，但在苏浩无天魔功，以及先天金莲花的作用下，直接被净化。

    浓郁的先天道之气，被他吸收，成为天赋的滋补。

    不过，圣级天赋步入帝级，的确是困难无，而苏浩需要的精华更多，吸收掉一株黑灵花之后，也只是前进了百分之一而已。

    任重而道远。

    且，在苏浩寻找之下，并不曾发现类似的药草，只是一些普通圣药，对他天赋作用很小。

    不过，倒是让他的修为，提升了很多，达到了圣胎一层后期的地步。

    而在这般寻找之下，苏浩速度也是加快，这山峰之存在着妖兽，危险无，而陶罐有着时间限制，一旦彻底耗费，他必须退出去。

    按照绿色珠子指点，苏浩深入山峰，达到了此地半山腰，看到了前方一个巨大而深邃的漩涡。

    这漩涡向外喷薄黑气，像是流动的水，这“水”笼罩山峰，使得此地成为了黑色。

    “山峰为黑色，因为这黑气，黑气不带着腐蚀，却带着邪恶之力，将生物同化。”苏浩望着漩涡低语，若不是他带着陶罐，进入此地纵然不死，也要被这黑气同化成为黑色的生灵。

    漩涡旋转速度不慢，黑气浓郁，而随着喷薄，从那其，竟然冲出一道道黑色的旋风，如同鬼物一般，向着苏浩扑来。

    苏浩神色一变，光芒照耀而去，立刻之间，那黑色的旋风嘶吼倒退，可以看到其出现了鬼脸。

    吞魂！

    苏浩诧异，这些黑色的旋风，竟然也是吞魂。

    黑色的吞魂！

    其也是带着能量，且更加的邪恶强大。

    如此地妖兽，之外界的便是凶残的多。

    “吞魂！”

    苏浩心念一动，储物手镯之的吞魂立刻冲出，向前嘶吼而去，一道黑色的吞魂，立刻被它吞噬。

    随着吞噬，黑色的吞魂之，一道黑气散开。

    吞魂吸收的只是能量，其的黑气，让它厌恶。

    而随着吸收能量，吞魂的诅咒更少，力量更为庞大。

    苏浩试探的继续向前，距离那黑色漩涡更近，更多的黑色旋风冲了出来，在苏浩陶罐盖子光芒下无法靠近。

    但，白色吞魂却是被苏浩护送过去，不断的享受黑色吞魂的能量，随着吞噬，白色吞魂发出兴奋嘶吼，要挣脱牢笼而出。

    一只，两只，不知道多少黑色旋风被吞噬，到了最后，白色吞魂都是暂时达到了极限，无法继续了。

    它的诅咒，也是彻底打破！

    而在这刹那，那黑色漩涡之，更多旋风出现，这一次旋风不是向前，而是缭绕在漩涡之，发出呜呜之声。

    随着缭绕，在那漩涡之，出现了一杆黑色大旗，准确的说，是一杆幡。

    这是招魂幡。

    此种法宝，在那仙界之，存在不少，甚至，在一些妖邪之辈手，有万亿招魂幡。

    吸收了一万亿的魂魄打造而成的邪恶法宝。

    一旦施展，铺天盖地的鬼魂，即便是连仙帝都是束手无策。

    曾经，一名唤作邪魂天帝的恐怖存在，便是依靠一杆万亿招魂幡，在仙界之横向霸道，更是创建了邪魂王朝，遗祸万万年。

    眼前的招魂幡，达不到那种程度，但对现在的苏浩来说，也是相当的不简单，况且，其黑气带着妖邪，似乎被污染。

    “呜呜呜。”

    招魂幡出现，无风自动，其黑色旋风喷薄，一道道吞魂萦绕在大幡周围，阴森无，万鬼哀嚎。

    白色吞魂都是恐惧，立刻躲在苏浩身后，不敢妄动。

    苏浩也是凝目，山峰因为黑气而妖邪，黑气来自此幡，这才是根源。

    而随着此幡的出现，苏浩手的绿色珠子，颤抖更为剧烈，证明树灵便是被镇压在这漩涡之。

    蓦然间，大幡招展，无数黑色旋风扑出，似乎是被命令，无所畏惧，飞蛾铺火般的向着苏浩冲来。

    准确的说，是向着苏浩手的陶罐盖子而来。

    大幡对陶罐盖子很是厌恶。

    如两个绝世高手，彼此生死大仇，不死不休。

    噗噗噗！黑色的旋风到来，与陶罐盖子的光芒撞击，不断的炸裂而开，但在炸裂之，陶罐盖子也是暗淡下来。
