    布莱克摩尔和他的精锐卫兵被击溃了。

    这个从年轻时就加入军队，四处征战，以自己的血和敌人的血换取功勋的人类将军，在接战之后不到五分钟就只剩下了自己一个孤家寡人。

    不是因为他身居高位就疏于锻炼，也不是因为他被吓破了胆，更不是因为他身边的卫兵不够精锐。

    只是因为对手太强。

    那个强到离谱的兽人一人一斧，就像是砍树一样，冲锋过来就用蛮不讲理的处决斩杀，一个接一个把自己的卫兵砍成重伤。

    矮人制作的盔甲也抵挡不住那黑铁战斧的威势，他的每一斧子都能引发怒气的共鸣，让砍下来的斩杀又凶又猛。

    士兵们使用盾牌格挡的下场，就是连人带盾被一起击碎。

    在他掀起旋风斩的时候，布莱克摩尔将军甚至有种要窒息的感觉。

    他完全无法阻止。

    只能眼睁睁的看着勇敢的卫兵们在那兽人的肆虐下哀嚎倒地，他们用自己的躯体为自己赢得撤退的时间。

    但布莱克摩尔还没跑出爆炸的通道，身后就有呼啸而来的寒风。

    激的将军头皮发麻，他整个人向外一滚，砰的一声，通道尽头的木门就在带血的战斧劈砍中整个碎裂，连带着墙壁也倒塌下来。

    烟尘四溅中，将布莱克摩尔的去路彻底堵死。

    脸色苍白的将军回过头，看的是最后一个忠勇的侍卫在那兽人的野蛮拳击下被打晕过去，他的战盔上还残留着一个钢铁手甲的拳印。

    那穿着黑铁矮人锻造的精钢铠甲的兽人经过一场酣畅淋漓的大战似乎非常舒爽，他伸手将自己的全覆式角盔取了下来，露出了一双微带着猩红的眼睛。

    又把被战斧砍碎的手铠取下来，丢在一边。

    他活动着双臂，朝着布莱克摩尔将军走过来，每一步都很沉重，带着一股战士的愤怒。

    将军深吸了一口气，他也知道自己无路可逃了，便狠狠的锤了一下胸甲，发出一声呐喊，拄着重剑起身，双手握住战剑，将剑锋对准眼前的兽人。

    他努力的激发怒气，将自己的基业被摧毁的失落，心中的痛苦和未来的黯淡，以及自己过去奋斗大半生才得到的荣耀在今夜被无情践踏后激发的愤怒全部转化做自己战斗的动力。

    一团团恍若火焰的怒火在他身上缠绕着，给布莱克摩尔将军增添了一丝绝境尤斗的悲壮。

    他也很清楚眼前这个兽人为什么要这么愤怒。

    他在憎恨自己将他的族人作为野心的承载，憎恨自己利用一个兽人小孩，他甚至能感觉到眼前瓦洛克·萨鲁法尔眼中的那种不屑。

    这让布莱克摩尔将军感觉自己受到了冒犯。

    他大喊到：

    “怎么？现在表现的像个保护孩子的英雄？你们屠杀风暴城的老弱妇孺的时候，怎么不见你站出来为他们鸣不平？

    就因为我利用了你们的孩子，所以我就成了你们眼中十恶不赦的罪人？

    呸！

    恶心的绿皮！

    你有什么资格鄙视我？”

    “我没有资格鄙视任何人，你说得对，人类的将军，在你们的世界里，在你们的大地上，我们毫无荣耀可言。”

    瓦洛克·萨鲁法尔一边向前走，一边捏紧拳头，他说：

    “但我只是想教训你，我的目的很单纯。”

    “那就来啊！”

    布莱克摩尔哈哈大笑道：

    “在被我养大的孩子面前，杀了他的‘父亲’！就和你们之前对我们的孩子所做的那样，来啊，兽人，拗断我的脖子，那对你来说应该很简单。

    像你这样的兽人，杀过多少人？”

    “我从来不数那些。”

    萨鲁法尔似乎被布莱克摩尔这句话激怒了。

    他脚下一停，随后发动冲锋，在迅捷的碰撞中，人类将军怒吼着挥起重剑砍在不闪不避的瓦洛克身上，将他的肩铠砍碎。

    只差一点就能砍入他的身体。

    但他再没有那个机会了。

    在肩铠碎裂的同时，瓦洛克的重拳砸在了布莱克摩尔的下巴上，将他整个人从地面打的飞起，又在一记抱摔中，将将军狠狠的砸在地面。

    布莱克摩尔手中的剑打着旋飞出去，他感觉自己全身的骨头都被要被这一下撞碎了，而他的下巴也肯定碎了。

    “我确实罪该万死。”

    萨鲁法尔压着眼前挣扎不休，鼻孔耳朵流血的人类将军，他低声说：

    “你也一样！”

    “不！住手！”

    在瓦洛克似乎要掐死布莱克摩尔的时刻，在他身后，通道另一头，那个被布洛克斯从地牢中带出来的，穿着破旧衣裳的年轻兽人突然大吼到：

    “督军，住手！如果我们想要停止仇恨，就不要再主动制造纷争了！杀了他，会让你们的处境更糟。

    还会连累在奥特兰克山脉里的霜狼氏族。”

    “你们？”

    瓦洛克回过头，他看着身后那个有蓝色双眼的年轻兽人，他说：

    “你应该说‘我们’！古伊尔！”

    “他叫萨尔，蠢货。”

    布莱克摩尔朝着眼前的兽人啐了一口。

    因为下巴碎裂，让他每一次开口都痛苦万分，他含糊不清的说：

    “那才是符合他身份的名字，那才是他从小长大的名字，他不想让我死，看到他的眼神了吗？

    他知道是我塑造了他。

    他不信任你们，他更信任我。

    呵呵呵，先是布莱克·肖，然后是两个强大的督军，还有个该死的‘大酋长’，萨尔的身份果然不简单。

    我在捡到他的那一天就知道，他是注定的兽人之王！他是被我创造出的兽人之王，是你们杀了他的父母。

    你们是他的仇人，我才是他的养父！

    你们永远也改变不了这一点！”

    “我们不需要改变他的过去，我们只关注他的未来。”

    瓦洛克有些失望的低下头，扣住了布莱克摩尔的手腕，在手指用力的怒气聚集中，将军的手骨被督军硬生生拗断。

    他看着布莱克摩尔瞪大的双眼，他说：

    “我也不会取走你的命，信守承诺是我们这些兽人刚捡回来的美德，你的命运要交给你的那位‘朋友’来判断。

    他是个人类，想来应该会对你‘仁慈’一些吧。”

    痛苦的将军还要喝骂。

    但被萨鲁法尔一拳打在脖颈，双眼翻白的晕倒过去。

    十几分钟之后，雷德大酋长指挥着自己的“正统部落”重新登上龙喉氏族的座龙，在即将黎明的夜色里，朝着丘陵之外快速飞去。

    每一头座龙背后都绑满了大量的袋子，里面装满了财宝和物资，那是答应给龙喉氏族的报酬和“租金”。

    那群混蛋仗着“独门”生意所以要价极高。

    不过介于雷德大酋长这一趟赚的也不少，所以他也就不克扣这些东西了。

    “卡加斯一直没有回应，他的碎手精锐们逃进了银松森林。我之前看到格罗姆带着他的人，往奥特兰克山脉那边去了。

    他们两个打定了主意不回归德拉诺。”

    在一头座龙背后，瓦洛克擦拭着自己的战斧，对自己的哥哥说：

    “萨尔愿意跟着我们回去黑石山，但他要求我们必须释放布莱克摩尔，那个孩子被‘毒害’了，布莱克摩尔被打晕前说的那些恶毒的话似乎成真了。”

    说到这里，瓦洛克向后看了一眼。

    年轻的萨尔正好奇的坐在龙脊上，从垂垂老矣的耐奥祖那里听他讲德拉诺世界过去的故事，那个之前总是无比疲惫，如行尸走肉一样的老萨满，这会似乎也诡异的找回了活力。

    他正举着麻杆一样的手，在一张布上给萨尔描绘德拉诺世界的大陆形状，萨尔听的津津有味，时不时还反问几个问题。

    这一幕落在瓦洛克眼中，让督军稍稍有些安心，他扭过头，又低声对沉默的布洛克斯说：

    “但我总觉那孩子和我们相似的外表下，隐藏着一个人类的灵魂...”

    “那不是更好吗？”

    布洛克斯倒是并不担心这个问题，他一边皱着眉头，试图将自己那把破碎的传奇战斧的锋刃品凑到一起，一边对自己忧心忡忡的弟弟说：

    “那意味着古伊尔将拥有兽人的勇武和人类的狡诈，他将是两个种族优势的融合，以后能更好的带领我们的族人。

    而且现在，你与其担心古伊尔的问题，不如担心一下他的族人。

    洛萨生死不知的情况下，人类的大军会很快开进奥特兰克，德雷克塔尔和他的族人们必须立刻撤离，我们得安排一个信得过的人去接引他们。”

    “我去！”

    瓦洛克活动着肩膀，将一块肉干丢进嘴里，他说：

    “战争时期，我在辛特兰待过，也跟随奥格瑞姆大酋长走过奥特兰克的山路，我对那里很熟。如果那个海盗能按照约定，给他们带去船只，那么我有把握把他们安全带到辛特兰的海边。”

    “嗯，可以。”

    布洛克斯点了点头，他想了想，又说到：

    “但不急着走，我们还要和那个海盗再见一面。我们为他当了一次‘打手’，我们也算是救了他的族人和文明，他还欠我们一些东西呢。

    去休息吧，瓦洛克。

    别多想，我们会把古伊尔教好的。”

    打发自己的弟弟去休息，布洛克斯继续盘坐在宽大的座龙背后，他依然在皱着眉头拼凑眼前的战斧碎片。

    但在几秒之后，布洛克斯左右看了看，悄悄抬起自己的左手。

    在他手心里，多了一个怪异的符文，那符文的形状很像是之前洛萨在达拉然时身上缠绕的那种战争符文。

    老兽人也不知道自己手上什么时候多了这个东西，但他可以肯定，是在自己砍了死亡之翼一斧头之后才有的。

    这似乎代表着，他被某种无上存在注意到了。

    不。

    这么说不准确。

    应该是以他为代表的兽人们，被那位高坐于云端之上的战争神祇注意到了。

    这是一份可以回应的力量，但布洛克斯拿不定主意要不要回应它，毕竟，兽人们已经受够了随便回应力量而带来的可怕麻烦。

    一个世界的死去，足以让他们学会谨慎了。

    ---

    在敦霍尔德城堡被攻击的同时，银松森林，达拉然巨坑附近。

    这是本该毁灭整个北疆大陆架的失控魔力被转移到地下引爆后塑造的景观，而其上的城市已经碎裂成渣。

    碎的那么均匀，以至于那些逃过一劫，灰头土脸的小法师们站在坑边，想要捡一些东西作为纪念都难以做到。

    整个城市的所有物品混杂着碎裂的大地“均匀”的堆在了大坑底部，可以预见的是，想要从那些残渣里收集出可以使用的东西，都将是一个漫长而艰难的过程。

    好在，各个法师塔中由魔法延展出的“空间”还在，就像是一个个无形的失落宝藏，只要法师们还能找回打开它们的方法，就不至于失去一切。

    但如果记性不好，那就没辙了...在法师塔主体崩溃之后，依附于主体存在的魔法空间会因为失去魔力供应而逐渐消散。

    如果在它们彻底消亡前还没办法重新开启，内部的所有存亡的东西都会遗失在虚空之中。或许几年十几年之后会突然在物质世界的某些地方重新出现。

    但大多数时候，没了就是没了，只能自认倒霉。

    据说神秘的“邮政长”能把那些东西找回来，但即便是在达拉然的法师群体里，知晓召唤邮政长仆从咒语的人也是少之又少。

    不过现在达拉然的法师们还没工夫关注这个，以六人议会为首的高阶法师们，接到了一些骑兵的汇报，森林里有大股兽人在活动。

    于是他们带着满腔怒火出发了，要把城市毁灭的气，撒在这些该死的兽人们身上。

    卡加斯·刃拳也不知道是哪个环节出了问题，总之，在他小憩了一会之后，他和他的碎手精锐们，就被一群狂暴的法师们包围了。

    数量差这么多，肯定不能打，要撤退，但问题是，卡加斯不是兽人战争的老兵，他对于这片大地很陌生。

    在带着族人四处游走了十几分钟之后，不但没跑出去，反而被法师们缩小包围网困死在了一处刚形成的山谷中。

    “涂毒！”

    卡加斯打量着四周，这有飘逸长发的兽人美男子咧嘴露出一个狰狞的笑容，他说：

    “不跑了！在这里和他们决一死战，多杀几个法师，杀够一百个！把无尽的痛苦带给他们！”

    “吼！”

    这个疯狂的提议，立刻得到了所有碎手疯子们的欢呼主持，他们毫无畏惧的开始给自己狰狞的拳刃和武器上淬毒。

    卡加斯自己也打算这么做，但就在他拿出毒囊的时候，在不远处的一棵树上，突然有个声音响起。

    “喂，你们兽人们连找死也这么有仪式感吗？”

    “嗯？”

    碎手酋长抬起头，看到了一个正站在树枝上，穿着贵族猎装的老男人，后者把玩着一根断裂的恶魔爪子，居高临下的对他说：

    “我知道有条路能带着你们所有人离开，但我需要你们答应我一个要求。

    我原来是有个大势力的，但现在它被毁掉啦，如你所见，我现在只是个落魄的中年人，但我不想就这么认输...

    我正式的邀请你加入刚刚浴火，即将重生的拉文霍德，卡加斯·刃拳。我觉得经过这场失败之后，我的组织应该更‘包容’一些。

    你的意见呢？刃拳大师。”

