    沈瞻一眼就能看出她在演，薄唇溢出轻笑：“走吧，老规矩。”

    谢时竹故作为难，点了点小脑袋：“唉，只能这样了。”

    *

    两人选择在附近一家的小龙虾店。

    这是谢时竹提议的，毕竟吃一颗小龙虾就有一万块钱，她要把沈瞻吃垮。

    沈瞻不仅答应她的要求，还任劳任怨戴上手套，给她剥着小龙虾。

    没一会儿，谢时竹盘子上堆满了剥得干净的小龙虾，她一边吃一边念着：“一万，两万，三万…”

    终于她吃完了一盘，再也吃不下了，看着因为吃撑鼓起来的小肚子，满足地摸了摸，又自言自语说：“孩子，以后发家致富靠你了，再给妈妈争点气，继续让我吃！”

    沈瞻：“……”

    在谢时竹准备继续吃的时候，沈瞻慢条斯理地脱下手套，语调很淡：“小龙虾只能适当地进食。”

    谢时竹皱起眉头，“心疼你的钱了是不是？”

    沈瞻用湿纸巾擦了擦手，俊美无俦的五官有些无奈。

    忽然，谢时竹胃里又翻腾起来，她紧缩双眉，脸色也苍白起来，抬起手捂住嘴巴。

    不是吧，又来了？

    紧接着，她便知道了自己想要吐的原因，周书衍从外面进来，身后还跟着一个朋友。

    周书衍这几天瘦了不少，只是普通的短袖，穿在他身上有点宽松，头发略长，垂在耳侧，带了几分颓废感。

    他推开门，眼角余光瞥见谢时竹与沈瞻，脸上闪过些许异样。

    谢时竹也发现了他，猛地站起身，抽出一张纸，擦了擦唇角的污渍，径直往他的方向走过来。

    周书衍一怔，眼神突然带着几分期许，站在原地不动。

    他在想，是不是谢时竹对自己还有些感情，往他身边走来，就是因为上次的事情。

    谢时竹走过他身边时，周书衍薄唇轻启，压低了声音说：“谢总……”

    谢时竹看了他一眼，胃又开始难受了，她像是躲细菌一样，径直从周书衍身边经过，几乎是用跑的速度，推开了门，带了阵风。

    周书衍脸色忽而一白，垂在两侧手紧紧攥住。

    他转头看向外面，谢时竹跑到一棵树下，双手扶着树干，轻抚着胸口。

    好像下一秒就要吐出来。

    周书衍：“……”他现在就这么惹谢时竹嫌弃吗？

    随即，他看到沈瞻在前台买了单，扫了他一眼，又径直与他擦肩而过。

    身边好友已经点好了菜，看他还站在门口纹丝不动，好奇地说：“你怎么了？”

    周书衍艰难地扯了个笑，浑身无力道：“没事。”

    *

    谢时竹缓和了一会，沈瞻递给她一张纸，低头静静地凝视着她。

    她接过后，擦了擦嘴角，说：“我还是离周书衍远点吧，我肚子里的孩子只要见到他就有了反应，也是奇怪了。”

    沈瞻眸底闪过若隐若现的笑意，心想，不愧是自己的孩子。

    他伸出手，骨节修长的指尖轻抚着女人单薄的背脊。

    谢时竹没一会儿便恢复了活力，说：“走吧，我们去张宅，我妈咪见不到我肯定要生气了。”

    沈瞻点了点头：“好。”

    *

    他们来到张宅时，几个保安一边尊敬地与他们打了声招呼，一边给他们进行了全身扫描。

    完毕后，谢时竹打量了一下奢靡的豪宅，嘟囔说：“我外公他好有钱，沈瞻，你真的上辈子拯救了银河系，才能娶了我这个白富美。”

    系统无语道：【宿主，就你这性格，估计也就沈瞻能受得了你。】

    沈瞻低头看着她没有血色的脸颊，伸出手摸了摸她冰凉的侧脸，说：“嗯，我们进去吧。”

    待他们返回到张宅里面时，张雅与张天和已经没见踪影。

    她又拉着沈瞻来到屋里的电梯，按了电梯楼层，压低声音说：“你说这孩子生下来能不能跟我姓？毕竟我比你有钱。”

    沈瞻：“……可以。”

    谢时竹一边进了电梯，一边啧啧两声说：“你还真的想吃软饭啊。”

    沈瞻也不在乎什么姓氏归谁，却没想到，谢时竹理解错了意思。

    不过，他还是顺着谢时竹的话说：“是的。”

    谢时竹睁大眼睛，“不要脸！”

    沈瞻：“……”

    电梯门打开，谢时竹对哪哪都好奇，又重新拉着沈瞻往五楼的休闲区域走去。

    两人刚走到一个拐角，就听到张雅与一个中年男人说话声。

    谢时竹比了个‘嘘’的手势，示意沈瞻不要发出声音，她屏住呼吸，听着张雅的声音。

    那个中年男人，应该就是谢时竹的舅舅。

    对方说：“你当初瞒着爸，跟沈之洲交往，又怀了孕，最后那个孩子怎么样了？”

    张雅沉默许久，脸上露出些许悲痛，随即很快消失不见，并没有回答他这个问题。

    对方叹了一口气，“你不会没告诉沈之洲吧，他现在也结了婚，还以为你们只是单纯的初恋关系，那会你在公司又看上了谢建德，不顾父亲阻拦，跟那个没本事男人结婚，不会就是为了……”

    舅舅说到一半闭上了嘴巴，没有再说下去，而是指了指不远处合上的门，小声说：“我们去那里说，万一被佣人听到，告诉爸的话，我看这个家门你永远也进不了了。”

    张雅说了个‘好’字。

    随后，两人径直前往了一扇关上的门。

    听到关门声，谢时竹眼底闪过惊讶，对于母亲的过往她一概不知。

    不过，谁人生中还没犯过些错误。

    毕竟，谢建德也不是什么好东西。

    互相给对方头上戴绿帽子，也是一种‘不是一家人不进一家门’的孽缘。

    谢时竹从角落出来，但沈瞻依旧站在原地不动，脸色沉得可怕。

    佣人推着糕点给每个房间放去，谢时竹随意从推车中挑了一个蛋糕，拿起叉子戳了一块，塞进嘴里后，她才抽空想起刚才的对话，小声嘟囔道：“我舅舅说的我妈咪的初恋，沈之洲是谁啊？”

    沈瞻垂眸凝视着她，眸底异常复杂，“我爸。”

    谢时竹：“？？？”

    她由于太过震惊，手上的蛋糕没有拿住，掉在鞋尖，瞳孔微微一缩。

    谢时竹唇瓣上还沾着奶油，目瞪口呆地愣在原地。

    草，不是吧，她就随口一说，难道真一语成谶了？

    系统倒吸一口凉气：【这难道就是传说中的有情人终成兄妹？】

    谢时竹：“……”

    系统看热闹不嫌事大：【宿主，你也不用在意孩子跟谁姓，说不定你们都姓沈呢。】

    谢时竹不耐烦说：“闭嘴吧你！”

    沈瞻沉默许久，幽深的眸底微微波动，随即他取出一张纸，给谢时竹把唇角的奶油擦干净。

    谢时竹抬眸盯着他，迟疑了一会，饱满的红唇轻轻启开：“哥……”

    沈瞻：“……”

