    “笃—笃—笃—”来者移动得并不快，拖拽的重物敲击在地板上的声音很有节奏感，就像是某种信号一样慢慢敲击在人的心口之上。

    林过云又一次感觉到了那种莫名的恐惧感觉，一如在第三人民医院，枪杀第一只怪童，陷入幻境之前的那种感觉，明明什么都没有发生，但是就是突然觉得身后有人在看着你，耳边有人在吹气，床下的黑暗里藏着怪物的心里毛毛的感觉。

    林过云伸手挠了一挠，有点痒的背后，表情愣了一下，把手在裤子上擦了两把，勾起嘴角就开始哼歌：“好春光不如梦一场，梦里青草香

    ，抓一把梦想带身上……”（注释一）

    林过云哼的并不全在调子上，甚至不少地方都忘词忘掉了，用“嗯嗯啊啊”的鼻音糊弄过去的，但是他就是这么很开心地哼着歌，朝楼梯口的护士站走去。

    虽然这间医院并不是南华镇原本的建筑，但是它的构造还是和一般医院没啥区别的，楼梯和电梯都在走廊中间，正对着护士站的位置。

    刚才搜查的时候，林过云已经确定过了，走廊的两侧是没有辅助楼梯的，病房的窗户也被封锁住了，望出去只能看到灰蒙蒙的雾气，没有办法通过那里离开。

    所以说，虽然拖着东西的那个脚步声也是在沿着楼梯上行，但是林过云也只能去那里和他打照面，不然被堵在走廊两头只会更惨。

    很快林过云就走到了楼梯口处，他倒是没有从楼梯下去和上来的玩意儿双向奔赴一下的意思，就直接坐在了前台护士站上，等着那东西上来。

    一只手已经放在了腰间的手榴弹上，做好了，要是露头的不是个人，就直接一手榴弹给他扔过去，自己再翻身躲进护士站的准备。

    不过那个家伙居然没有直接上来，“笃—笃—”的敲击声在某个到了某个地方之后就消失了，这倒是让林过云愣了一下。

    他从护士站的前台上跳下来，从楼下往下看了一眼，感觉到刚才声音消失的位置，就是下面那层的楼梯口。再结合那个东西叩在楼梯上才会发出的声音，大概就猜到了声音消失的原因。

    去下面那一层了吗？

    虽然林过云知道这个医院绝对有诡，但是毕竟刚才那个声音是他到现在为止唯一听到的活物造成的动静，不管那玩意儿是人还是鬼，他总归还是要去看看的。

    林过云想了想，把脚上的厚底军靴给脱了下来，用鞋带挂在身上，只穿着一双袜子顺着楼梯往下走去。虽然刚才那东西没对他哼的歌做出反应，但是现在是他去偷偷尾随人家，所以并不打算暴露自己的脚步声。

    脱了鞋踩在地上，林过云才发现，虽然医院的地面看着高并不算脏，踩上去的时候，却会有一种诡异的触感，像是踩在某种饱含着水的青苔上一样。

    林过云没有去在意脚下传来的奇怪感觉，很快就下到了六楼，六楼的环境、布置都和七楼差不多，不过气氛却要更加阴森一点，光线都要黯淡几分。

    而且明显的，这一层的尸体更多，七楼林过云翻遍了也才找到五六具尸体，而一下六楼，他在走廊里看到的就不止这个数量了。

    他再仔细看了一眼地面，确实有两条浅浅的白色划痕，看来他的猜测没错，楼梯上的东西，确实是转进了这里，不过它手里拖着的并不是一件，而是两件东西。

    林过云小心地避开地上的尸体，跟着白色的痕迹向前走去，白色的划痕一直延伸到七号病房里。林过云更注意到，在七号病房前，走廊上所有的尸体前面，也都有划痕的痕迹。

    这是来逐一查看这些尸体的？林过云歪了歪脑袋，看了一眼隔壁的六号病房房门还开着，就小心地探头望向了七号病房里面。

    “嘶——”在看向房间内之后，即便是林过云也忍不住吸了一口凉气。

    按照分类，那怪物应该还是会被分进人形怪的范畴里，虽然他身上还像人的地方已经不多了。整个身躯呈现紫色，有接近两米的身高。腰部以下和人类相仿，原本的裤子虽然破损但还坚强地残留着，有点类似于绿巨人裤衩的样子。

    身上布满了巨大的解剖用创口，翻开的皮肉用一圈铁针穿再缝合起来，缝合手段格外粗糙，随着怪物的运动，这些铁线就在他的皮肤内不断穿刺，让每一道创口的边缘都血肉模糊。

    手臂异化更为严重，从小臂开始，正常的手部结构就消失了，两根巨大额骨刺从两只手肘处探出，一直延伸到地上，在楼梯上拖拽发出声音的，和在地上面留下白痕的，应该就是它们。

    脸上带着一个奇怪的金属装置，像是用某种捕兽夹改造的，将整个脑袋都包裹在其中，两只眼睛和嘴部都被撑开，无法再闭合上。

    最猎奇的地方在于，怪物的胸口位置，被开了一个尸检时才会用到的大大的Y字形创口，一些类似于触手又像是舌头一样的东西正从那创口里面探出来，在他面前的尸体上面舔来舔去。

    “这是在干啥？觅食吗？”虽然第一时间被那个猎奇的外观冲击了一下，但林过云可是能和费尔南德相谈甚欢的人，被长相吓到之类的，根本不可能，反而仔细观察起那怪物的动作起来。

    而这个发现更让他感到奇怪，那些舌头状物舔舐尸体后，尸体上并没有少任何东西，反而是怪物嘴里在发出一些“咳……咳……呃……”这样的声音。

    大约1分钟，就站起了身来，离开了七号病房。林过云赶紧退回六号房，继续观察怪物的下一步行动。

    怪物从七号病房出来之后，又继续按照走廊、病房、走廊、病房这样的顺序，对每一具尸体都进行了舔舐，每次嘴里都还会发出一些呜咽声。

    这个莫名其妙的行为看久了，林过云突然产生了一种猜想：这是医生在查房?

    舔舐是医生在检查患者的恢复状况，那奇怪的“咳……咳……呃……”的声音，是在叮嘱患者注意事项，这不是查房是什么？只是现在双方都过于异常了而已。

    林过云也不光是站在原地看而已，还偷偷弄出了一些小动静，把石头碎片扔进别的病房之类的，想引起怪物的注意。

    但是都没有效果，细小的响动并不会得到怪物的回应，怪物就像是一个欢心诊疗的医生一样，直接无视了那些响动。

    然后林过云抬起枪口，对准了怪物的头顶瞄准了两秒之后又放了下去。倒不是说他不敢，而是他有了别的想法。

    一般人在确定，怪物发现不了自己之后，多半会选择在怪物没有注意到自己的时候，顺着楼梯偷偷溜下去，最好是直接溜出这个医院。但林过云，从来就不是一般人。他比较……

    莽。

    于是他准备接着尾随这怪物，看它把这些“病人”挨个检查一遍之后会去干什么。

    【作者有话说】

    昨天整理这一卷的细纲了，完整的故事线拉得差不多了，接下来一个月会继续稳定更新的。感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。求求了，这对我真的很重要~祝你早安、午安、晚安。

