    好强！

    简直强得离谱！

    山道之上，伴随着两人正式交上手。杨司空才骇然发现，眼前这位匈奴左贤王的实力，强的实在是超乎他的想象！

    杨司空能被金甲蓐等人所信任，主持操办此等大事，实力自不容小觑。

    放眼整个前朝的那些遗老遗少之中，也足以位列前茅，排在头几名。

    然现面对这位匈奴左贤王，竟然被压着打。这种无力感，这位杨司空生平只在尽浮生以及金甲蓐收的身上体会到过。

    没想到，时隔多年，他又在一人身上体会到了这种无力的……绝望！

    没错，就是绝望。

    正常说，天人之间交手，若一人有心要走的话，除非另一方其实是很难拦住的。

    这也是为什么之前在面对那位萨满教的天人的时候，杨司空会选择以不光彩的手段，敛息静气，暗算对方。

    然眼前这位匈奴左贤王的实力，却差不多能高他两个境界，就算是没有踏足天人五气境界，怕也是三花巅峰！

    再加上这匈奴左贤王并非那种双手不沾阳春水，空有境界而无与之匹配战力之人。

    对于攻伐之术，对方亦很精通。

    因而哪怕是杨司空这边在第一时间便察觉到了不妙，企图动用类似于天魔解体大法一类的功法逃走。却还是被其网罗住，若深陷泥潭一般，眼见就要倾覆在对方那如同惊涛骇浪一样的攻击之中。

    不，已经不是眼见了。

    但见伴随着一声如同万马齐鸣一般的音啸之声，于这天地间绽放开来，声震百里。杨司空整个人直接自高空砸落，如同陨石坠地一样，直接将地面砸出了一个方圆数十丈的巨坑！

    “你……究竟是谁？！”

    一口逆血喷出，也无暇理会这鲜血之中所带出的内脏碎块，以及还在这天地间肆虐的余波。杨司空看着飘然落下，正向其缓步走来的匈奴左贤王，挣扎着开口，问出了他此时最想知道的问题。

    “你来杀本王？现居然问本王是谁？”匈奴左贤王闻言也是不由莞尔，言语之中，带着讽刺的语气道：“你们这些前朝乱党行事……都是这么草率吗？”

    到底是内三司衙门的头头，虽杨司空等人这边未自爆报家门，但还是一眼窥破了来人的底细。

    “你应该很清楚，本座究竟问的是什么！”杨司空此时也无暇理会对方的讽刺之语，艰难开口道。

    匈奴左贤王确实很清楚。

    就在刚刚交手之时，为了能将杨司空拿下，匈奴左贤王是连压箱底的功夫都动用了。

    而这功法，可是带有非常明显的纵横一脉的色彩。

    说得再白一点，就是纵横一派独有的功法特征，而且还不是大众货色的那种。

    而能有资格习得这等级的纵横一脉的功法，并精研到这种地步的。说句难听的，就是中原几个纵横一脉的大家，怕也不过如此了。

    一个异族……

    开什么玩笑，怎么可能！

    最起码，杨司空是不相信。

    “本王不清楚，也无意清楚！”

    显然，这清楚归清楚，匈奴左贤王却没有为杨司空解答的意思。或者换个说法，他不想提及，也不愿意让人知晓他的真实身份。

    毕竟自古夷夏大防。

    身为一个中原人，在异族当差、为其卖命实在不是一件光彩的事。

    因而伴随着话音落地，挥手一招，便凌空摄取来了一柄利剑。

    而后也不等杨司空这边有所反应，还是那只手，剑指向下一落。那一柄悬在杨司空上空的剑，便也随之落下。

    一剑，便贯穿了杨司空的头颅！

    正所谓将乃兵之胆，尤其是在当前这个高武世界之中。

    拥有决定性力量的杨司空这边意思，前朝余党这边，便再无之前的锋芒。而匈奴使团这边却恰恰相反，因而接下来，甚至都没怎么用匈奴左贤王这边出手，杨司空所带来的人变被匈奴使团这边全灭。

    身死在这山道上。

    不提接下来，匈奴左贤王这边如何收尾。

    另一边，雁门。

    大行司大行令郑泉也和匈奴的右大将见了面，将与之相关告知。右大将喜出望外之时，也不敢怠慢。连忙赶到王帐处，将其中相关报于乌籍单于听。

    “也就是说，”乌籍单于听完了右大将所述，沉吟了片刻之后，终于开口，眯着眼道：“这些南人已将一切都准备妥当了是吗？”

    “是，”右大将应声道：“那位大行令确是这么说的。”

    “这么痛快，”乌籍单于目光闪烁了一下，继而轻笑道：“不会是有什么猫腻儿在吧？”

    “这……”

    论谋略、手段，就是把匈奴一众权贵绑一块，都不够大周耍的。因而听及自家单于如此言语，右大将还真是不知应该怎么应答。

    好在乌籍单于这边，本身也没有打算在这上面细究，无所谓道：“不过也无所谓，想耍什么花招，随便他们耍，反正等不起的……是这些南人。”

    不提接下来，乌籍单于这边如何做想。

    另一边，在郑泉这边自右大将处返回之后，便将一手下招来，吩咐道：“依照计划办吧，本官要三天之内，这赐予详细传遍匈奴上下！”

    朝廷也是要面子的。

    所以这匈奴一方所要求的，并州军对其等麾下所属的补偿，朝廷这边，是一并归于赐予支援之中。

    同时美名其曰，为两国交好。

    而匈奴这边只要实惠到了就行，这名头什么的，他们才不在意。

    所以就这么定了。

    现郑泉自也这么说。

    好了，书归正传。

    伴随着郑泉这边命令的下达，手下人应声而去。

    本身早在之前便做了相关方面的准备，因而很快，与之相关便传开了。使得匈奴上下皆翘首以盼，盼着那海量的物资到来。

    而这，正是朝廷这边所要的。

    把人捧高再摔落才叫疼。

    从天堂跌落到地狱，那种心理落差才容易让人心理失衡。

    就如同当下一般。

    先将匈奴人能得到的，摆在他们面前。而后在匈奴人畅想如何用这些物资，翘首以盼这些物质到来之际，再告诉他们这些物质马上就要不属于他们了。

    这才能最大的激起匈奴人的凶性，让朝廷的谋划，得以实施。

