    “任燧长，我虽没见过那些奸阑出物之人，但一月一次，运出去的物件分量不小，绝非程燧长区区一小吏能吃得下，他背后，定有更大的上吏在纵容，要么是候长，也可能是候官！”

    “候官？”

    破虏燧中众人闻言，都心里一惊。

    这件事，若是凌胡燧独自参与还好说。

    秩禄为比二百石，管着六七个烽燧，爵位不过公乘的候长参与也还能接受。

    但若牵扯到候官，那可是比六百石的长吏，手握百里塞防啊，他们一群微末吏卒，如何与之对抗？

    “胡言乱语！”

    吕广粟下意识地否认这种可能，心里却是怕了。

    “这刘屠所言，极可能是真的。”

    而宋万也拉着任弘走到一旁，低声说起自己在边塞多年的见闻：

    “敦煌与西域胡商的交易，主要是丝帛，匈奴的诸王贵人虽然也喜欢丝帛，但所需没那么大，他们主要对塞内这几样东西感兴趣，是商贾贼人奸阑出物的大头。”

    “第一类是铜铁。”

    匈奴虽然也有冶铁技术，但好的铁匠都在单于庭和左右贤王处，单于和左右贤王的嫡系用铁刀，射铁簇箭矢，其他小王的部落则铁器稀缺，不少胡骑只能使用骨簇石簇，所以塞内走私出去的铁器对匈奴很重要。

    “第二类是谷物和田器。”

    任弘颔首，他知道，匈奴虽然以游牧为主，狩猎采集为辅，但与汉朝、西域往来上百年后，也渐渐学着吃粟麦，他们发现囤积谷米，可以很好避免灾害对部落游牧经济的打击。

    最初匈奴只是逼迫汉朝在和亲时供奉粮食，或从西域诸国吸血。后来在自次王赵信提议下，明白了授人以鱼不如授人以渔的道理，开始在草原的肥饶地筑赵信城，种田屯谷。

    虽然赵信城在漠北之战后被卫青一锅端，汉军大吃大喝后一把火烧了个干净，但匈奴已尝到了种田的甜头，到丁灵王卫律主匈奴政时，更将农耕推广至匈奴左右地。

    因战争、逃亡流入匈奴的汉人奴婢、贫民、俘虏，大多成了匈奴人的农奴，在各地为匈奴种田，这让匈奴人的食物变得多样起来，发动战争也有了更多底气。

    正是这些改变，让匈奴撑过了最艰难的时期，从汉武帝晚年起，再度跟汉朝打得有来有回。

    但匈奴自制的农具仍然粗陋，所以对汉朝改进过的先进田器十分渴望。

    不论是粮食、田器还是铜铁，都能在匈奴换取不少黄金和好马——黄金是匈奴人从西域、康居等处勒索掠夺来的，好马则动辄数万钱，一趟走私下来，奸商获利何止十万！

    但因为汉朝盐铁官营，对粮食买卖也有管控，不论哪一种货物，都不是普通商贾能轻易搜集到的，这场走私背后的靠山，地位绝对不低。

    说话间，外面的天，已经黑下去了。

    任弘目光看向外头，心中暗道：“这大汉朝的边塞官场，会不会和这天一样黑呢？”

    见众人迟疑，刘屠越发得意起来，大声道：“任燧长，要我说，这件事不捅出去还好，若是捅出去，最后死的是谁，还真不得而知。”

    “不如放了我，就当此事，没发生罢！”

    “如何当做没发生？”

    任弘却踱步走到院子中央，说道：

    “数日前，刘燧长，一个尽忠职守的良吏，竟被同僚亲戚残忍杀害，至今尸骨未寒。”

    “而每个月，都有数不清的禁物流至塞外。”

    “北山的匈奴人，可以靠那些铜铁，换下骨簇石簇，装备锐利的铁箭。他们逼迫像冯宣那样的汉人奴婢，手持精良的田具劳作，积粟屯粮，吃得饱饱的。便能在下一次入塞时，用力挥动铁刃，斩向吾等的脖颈！”

    汉匈的冷战不会持续太久，新的战争一触即发，烽燧一时贪念走私出去的每一样货物，都会成为绞死自己的绳索！

    “一旦长城失守，胡人的马蹄会践踏良田，张弓将吾等背后的乡里，射成一片火海。”

    任弘的眼前，仿佛浮现出了悬泉置的坞院，自己在这儿戍卫，不也在守护家么？

    “他们会掳走吾等的家眷亲人，让汝等的母亲、妻、女在匈奴受尽凌辱。”任弘看向赵胡儿，他停下了手里的动作，也在认真听着。

    “彼辈会肆意杀戮反抗者，将原本好好的一个家撕得支离破碎。”

    韩敢当咬紧了牙关，他的妻儿，就是在几年前一次匈奴入塞时被屠戮的，不是所有匈奴牧民都天生凶残，但再性情纯良的人，在战争中也会在鲜血刺激下，变成杀人不眨眼的暴徒。

    “然后你让吾等当这些事没有发生，往后也不会有？就为了每月区区五百钱？”

    任弘揪着刘屠的衣襟，这厮已经面色惨白。

    “我虽只是一个小燧长，守的不过是大汉十余里边塞，每月钱谷寥寥，却守得住寒苦，耐得住寂寞。只要我在破虏燧一天，就休想有一块铁，一把锄从附近流入匈奴！”

    刘屠结结巴巴，想做最后的劝说：“任……任燧长，不要意气用事，你还年轻，仕途还长……”

    任弘将刘屠一推，笑道：“是啊，我的仕途很长，而你这资敌求财的一生，就要到头了……”

    “抬起他的脚！”

    “诺！”

    吕广粟也听得激动，将刘屠脚抬起来，无视他杀猪般的惨叫。

    任弘拿起第四块砖，塞到了刘屠已伤痕累累的脚踝下。

    “这块砖，就是我的回答！”

    ……

    老虎凳四块砖，这已经是人类能承受的极限，刘屠的脚直接折了，撕心裂肺的叫停止，竟已痛得晕厥过去。

    “燧长方才说得真好，不愧是识字的！”

    如果说，先前还疑虑任弘太过年轻的话，经过这一日的事，韩敢当对任弘的已十分佩服。

    赵胡儿也终于不再如孤狼般置身事外，主动过来问道：

    “任燧长，吾等现在该如何做？”

    韩敢当摸着腰间的刀道：“不如杀去凌胡燧，将那程燧长抓起来，也让他尝尝这木几的滋味！”

    “不行！”

    宋万连忙阻止：“吾等就算不留人看着烽燧和罪犯，满打满算，也才7人，而对方是满员十人，如何打得过？”

    韩敢当却不以为然：“假装去串门，走到燧中，忽然暴起，我老韩一人能斩三人，赵胡儿的弓术也能射死俩，剩下的由汝等一对一……”

    老韩很乐观，但任弘考虑的却更多：

    “一旦白刃相交，凌胡燧便会燃起烽火积薪，引其他烽燧来援，很可能有其同党。就算没有，黑灯瞎火间吾等也解释不清，若程燧长反诬吾等勾结匈奴进攻烽燧，那就彻底洗不清了！”

    这时候，一直没怎么说话的张千人建议道：“程燧长今日不是约任燧长去吃酒么，吾等不妨反邀他过来？”

    赵胡儿冷笑：“夕食已过，天色已黑，大半夜邀人走几里地，来烽燧饮酒？任谁都会起疑。”

    “就算骗得程燧长过来扣下，凌胡燧其他人察觉不对，也会向幕后主使报信。”

    任弘颔首，赵胡儿说得对，这法子破绽太多，还有派谁去呢？只要言语不慎，就会打草惊蛇。

    韩敢当急了，直跺脚道：“这也不行那也不妥，到底如何才好！”

    任弘看向院内众人：“思来想去，只能用最笨，但也最稳妥的法子，将此间情形如实上报中部都尉！”

    中部都尉应是没问题的，作为比二千石的封疆大吏，只要他愿意，有的是合法手段捞钱，完全没必要做这种风险巨大的勾当。

    除非是身在汉朝心在匈，铁了心要当汉奸，若真如此，敦煌的边防就烂到根了……

    吕广粟担心道：“可刘屠不是说了，奸阑出物背后的主使，要么是候长，甚至是候官啊！万一他截了吾等的上报，杀人灭口……”

    任弘却反问他：“就以最坏打算，是某位候官知法犯法，纵人奸阑牟利，中部都尉麾下有五大候官，汝等觉得哪位嫌疑最大？“

    最先想明白的是张千人：“凌胡燧，属于破胡候官的右部候长。”

    “而吾等所在破虏燧，则属于步广候官的左部候长……既然奸阑出物在附近，也只有破胡、步广两候官有可能。”

    “不会是步广候官。”

    任弘笃定地说道：“汝等不是奇怪，我年纪轻轻，为何能来此为燧长么？”

    众人都看向他，这确实是埋在他们心里的谜题。

    任弘笑道：“数日前，有位大人物向中部都尉举荐了我，然后中部都尉让步广候官找个空缺的烽燧安置我……”

    “若步广候官是幕后主使，大可将附近几个燧长都换成亲信，如此便能万无一失。但他却在刘燧长死后，偏就让我来到刚出事的破虏燧。”

    没有人会这样自找麻烦，按逻辑来反推，步广候官是没问题的。

    所以唯一的嫌疑，就落到西边的破胡候官头上……

    听说直属上司不是内奸，上报应该不会被截留，大家都松了口气，但宋万依然忧心忡忡：

    “可候官毕竟是候官啊，万一官官相护，吾等小胳膊，拧得过大腿么……”

    任弘知道，是时候为众人打打气，让他们跟自己一起趟过这凶险的深潭了，遂大声道：

    “也不瞒二三子了，那个举荐我为燧长的大人物，虽然和候官秩禄相同，但实际的权位，却是云泥之别！”

    “谁？”所有人看向任弘。

    “举荐我来做燧长的人，正是当今天子……”

    啥，天子？众人都惊掉了下巴，谁料任弘话还没说完。

    “当今天子的朝官，大司马大将军……”

    众人依然很震惊，大将军霍光是帝国实际的统治者，跟天子也没啥区别好吧。

    “大将军的亲信！”

    吊足了胃口后，任弘这小狐狸摇着大尾巴，搬出了实际上早已离开敦煌很远的大老虎。

    “刚刚出使西域，立下大功归来的持节使者，骏马监，傅介子！”

    ……

    PS：汗，睡过头了，第二章在下午。