    四月初的夜晚比白日更冷，烛火摇曳。

    姜柠宝坐在铜镜前，瞅着铜镜里映出的美丽女子，拿起一把桃木梳有一下没一下的梳理一头乌黑的及腰秀发。

    爹娘平安回来，她嘴角的笑容并未断过。

    突然，一道颀长挺拔的身影出现在她背后，带着一股沐浴后的清新，从她的手中拿过桃木梳，动作轻柔的梳理姜柠宝的柔顺的秀发。

    “柠宝，谢七刚说了一件事，秦王妃临盆了，情况很危险。”定国公的大手从姜柠宝的秀发中穿过，淡声开口。

    姜柠宝讶然的回头对上定国公深邃的双眼：“杨舒清出手了？”

    “嗯，秦王也知道，还帮她扫了尾。”定国公将手中的桃木梳放下，趁着柠宝震惊的时候，突然将人打横抱起，大步朝雕花大床走去将她放在床上，然后上床抱住她。

    姜柠宝窝在定国公坚硬结实的胸膛里，鼻尖满是男性的气息。

    “秦王疯了吧，秦王妃怀的是他孩子，虎毒不食子，他这是间接谋杀自己的孩子。”她的声音隐隐透着一丝激动和愤怒。

    秦王这个渣男！

    定国公淡淡道：“孩子应该会平安出生，但秦王妃有可能会被去母留子。”

    姜柠宝浑身一僵，心里陡然涌起一丝寒意，秦王妃能够平安怀胎十月，她的手腕手段还是很高的。

    她不相信秦王妃没有在生产的时候做万全的准备，但是架不住有两个想要她死的人，一个是女主，一个是她的枕边人秦王。

    在杨舒清的气运还未消磨干净前，秦王妃一个小小的配角当然会被炮灰。

    “女人生孩子都是过鬼门关，不仅自己要做好万全的准备，还得防着别人下手，做女人真不容易。”

    尤其是枕边人都靠不住的时候，姜柠宝禁不住感叹了一句，古代高门大户的女人生孩子比现代的女人更艰难。

    各种勾心斗角。

    “杨舒清假孕，秦王妃如果没了，秦王心向着杨舒清，到时谁来揭发她，我现在想着，哪怕揭发了真相，估计秦王也不会在乎，倩蓉怀的也是他的子嗣，说不定还会帮着杨舒清隐瞒。”

    姜柠宝越说眉心皱得越紧。

    “有这个可能。”

    烛光里，映出定国公晦暗不明的俊脸，他低低说了一句：“柠宝，杨侧妃这个人有些诡异，我曾派亲卫对她下杀手，她每次都能化险为夷，我的亲卫还差点受伤暴露。”

    本来定国公不想说出这事，但这个杨舒清不一样，她一直暗地里谋害柠宝，如今安远侯已经和她断绝父女关系，正是下手的好时机。

    谁知三番两次失手。

    “我下午去了一趟清水寺，高僧说杨侧妃有大气运，虽说目前的气运消磨了许多，但命不该绝。”

    “你以后对上她的时候小心一些，她不简单。”

    定国公的话里掩饰不住的担忧，杨侧妃对柠宝的恨意非常大，这是极大的隐患，现在却无法根除，只能防备。

    姜柠宝震惊，她没有想到在她不知道时候，定国公已经对女主下了几次杀手，却没有成功，这也不难理解。

    杨舒清是女主。

    她也不是什么短命鬼，她的命十分硬，杨舒清和她交锋几次，她其实还占了上风，所以杨舒清想要对付她并不容易。

    “国公爷，你放心，我的命不是什么人都能夺去的，杨舒清也不能，每次对上她，我都没有吃亏过，不信你去问高僧。”姜柠宝的小手紧紧握住定国公的大手，抬头露出一抹神秘的笑容。

    定国公眉峰动了动，他回想起柠宝和杨侧妃的交集，确实如此，英俊的面容难得浮现一丝讶然。

    这下他稍微放心了。

    他看了一眼屋子里的沙漏，见时候不早了，定国公直接将人压在身下……一夜火热缠绵，其中缱绻难以描绘。

    ……

    翌日，天朗气清，春光明媚，空气中浮动着淡淡的花香。

    定国公送姜柠宝和两个小家伙去姜府，便去了西郊大营，如今定国公已经将大部分的政务交给了乾元帝，比以往轻松了许多，时间也更宽裕。

    大哥姜瑾也要去翰林院，偌大的姜府就剩下姜南华和杨氏两个主子。

    姜柠宝带着两个小家伙还有一群下人护卫浩浩荡荡的过来，两人都非常高兴，昨日没有机会抱两个外孙，今日定要好好的抱个够。

    花团锦簇的院子里，柔和的阳光洒满整个院子，院子的中央放置了几张矮榻和方桌，桌上还有茶水点心，姜柠宝将两个穿着十分喜庆的小家伙放在铺着绒毛毯子的软榻上，偏偏爹娘两人一人抱着一个乐呵呵的逗他们。

    小家伙不禁逗，不时哇哇大哭，爹娘又心疼的哄他们。

    姜柠宝微笑的看着这一幕，倍觉温馨。

    这时，府里下人匆匆来禀告：“老爷，夫人，姜家老夫人来了。”

    姜柠宝笑容一顿，姜老夫人竟然来了，她刚听爹娘说昨日已经亲自去看过姜老夫人，她今日过来，莫不是有事相求。

    显然不止姜柠宝这么想，姜南华和杨氏对视一眼，也觉得老夫人来意不简单，姜南华看了女儿一眼，心里隐隐有一个猜测。

    “柠宝，你要不要回避一下，你祖母她待会估计会提出比较过分的请求。”

    姜柠宝摇头：“不用了，我也想知道祖母的来意。”

    杨氏眼底划过一丝担忧，她将怀中的小家伙放在矮榻上，想到昨日不甚愉快的见面，一副严阵以待的模样。

    姜柠宝：“……”

    姜南华：“……”

    一盏茶左右，姜老夫人在红杏婢女的搀扶下来到了院子里，看到院子里除了二儿子夫妇还有四丫头在，眼中划过一抹暗光。

    “祖母，这边坐。”

    “这是今年最新的春茶，您喝喝看。”

    姜柠宝起身迎接姜老夫人过来，亲自倒了茶水，作为晚辈的规矩礼仪一点都不差，姜南华和杨氏满意的点头。

    他们的女儿是最好的。

    姜老夫人神色复杂的看了软榻上白白胖胖的两个小家伙一眼，再看了一眼令她不喜的杨氏，不疾不徐的坐下，抿了一口四丫头倒的茶水，确实是好茶，这等好茶她已经好些时日未喝到了。

    “母亲，您怎么亲自过来了？”姜南华还是习惯的喊姜老夫人母亲，毕竟喊了几十年，喊姨母的话，他有点喊不出去。

    “南华，这事不好当众说，你先将这里的下人遣下去。”姜老夫人看了一眼周围的下人和奶娘，手拨弄着佛珠道。

    杨氏心一紧，姜南华暗暗苦笑，终于来了，如果他没有猜错，母亲这回怕是真的所求不小，他挥手让院子里的下人离开。

    红杏也被姜老夫人遣下去。

    姜柠宝嘴角噙着笑容坐在那里，淡定的啜了一口茶，姜老夫人的来意她隐隐猜到了一点，心里也在权衡。

    整个院子里只剩下姜老夫人和姜南华夫妻以及姜柠宝四人。

    气氛微微凝固。

    “南华，当初我冒着极大的风险给了你清白的出身，给你了富贵平安的生活，东明他确实对不起你，还对你下杀手，事后我知道他对你和杨氏出手后，我保持了沉默。”

    姜老夫人抿了口茶水，深深的看了姜南华一眼，没有直接进入主题，说出自己的来意，却说起了往事。

    “人都是偏心的，你是我的外甥，我妹妹唯一的骨血，但东明是我的亲儿子，唯一的儿子，长宁伯府是他的，你当初为伯府挣下偌大的家业财富，我很感激你，但是绝对不会为了你而让我的亲儿子偿命。”

    姜老夫人的话说得很明白，也很冷酷。

    她确实偏心，也没有否认姜南华的付出，但是，亲生的总是亲生的，她对姜南华也不差，给了他好的出身和锦衣玉食。

    姜南华神色肃然，感激道：“儿子多谢母亲，母亲的大恩，儿子没齿难忘。”

    杨氏抿了抿唇，沉默。

    姜柠宝心里叹了口气，说实话，姜家对父亲其实已经很好了，她从小就知道老夫人对二房不喜，只是针对她和娘亲以及大哥罢了。

    如果没有姜老夫人，在当初那样的情况下，父亲也许活不下来。

    “但是，因为你，我儿子的爵位没有了。”姜老夫人的声音陡然变得冰冷，还透着浓浓的怨怼。

    当初老伯爷宠妾灭妻，她除了要抚养自己的儿子，还要将妹妹的儿子抚养长大，其中的艰难她并不想再回忆，后院的争斗十分残酷，但是最后妹妹的儿子却让她的儿子失去了爵位，失去了官身。

    哪怕是她的儿子先下杀手，但世袭罔替的爵位就这么没了，老夫人依然心生怨恨，她恨姜南华一家，恨死去的张氏，也恨自己。

    “是我的错！”

    姜南华没有辩解，也没有恨姜老夫人的迁怒，如果没有他，大哥就是长宁伯府唯一的嫡子，也不会出现大哥勾结匪徒谋害他的事，爵位也不会被剥夺。

    姜老夫人脸色稍缓，目光沉沉的望着姜南华和姜柠宝这对父女。

    “明人不说暗话，我也不兜圈子。”

    “给你大哥翻案，否认他勾结匪徒杀人的罪行，恢复你大哥的爵位。”

