    

    “我的名字，单名发音，‘寒’，或者，你也可以称呼我为白霜”

    听见杰洛特的回答，方寒心中此刻才是一喜。

    总算是凭借着自己的这张三寸不烂之舌说服了杰洛特。

    方寒将手上的两个布袋自然的递给杰洛特，杰洛特默默的将其提起后，挂在了洛奇的身侧。

    等他回头后，方寒已经将脸上的面具摘下。

    黑发黑瞳。

    这样的样貌就算是杰洛特也很少见，加上有别于大陆这里的所谓粗犷脸型。

    要不是杰洛特没看到他耳朵发尖，差点他还以为方寒也是半精灵呢。

    “咳咳，那么，这两天我会对你的体质进行测试，测试后，我会带你去一个地方，你什么时候有时间？”

    杰洛特想起自己最后决定答应方寒的理由，以及刚刚挂在洛奇身上的两个布袋，有点尴尬的咳了两声。

    “自然随时都可以，等伦芙芮完事之后~”

    方寒耸了耸肩，指了指身后那依然凄惨，但已经没什么力气的叫声后说道。

    之后两人就各自蹲在树下互相聊了起来。

    主要是杰洛特在问，方寒回答。

    虽然答应了方寒的要求，但是杰洛特还是第一次遇到这种要“买”猎魔人资格的人。

    自然他要对方寒多多了解。

    接下来的体质测试也一样，其实，这只不过是为了测试下方寒的体能究竟如何。

    只要他的体质在杰洛特完全可以反制的范围之内，那杰洛特显然会更加安心。

    而后一起前往凯尔莫罕也并没那么简单，他会先带着方寒一路绕圈，通过持续的观察，确认方寒是否品性达标。

    直到真的通过后，他才会带着方寒前往凯尔莫罕。

    这还没完，最后还会由某个老古董级别的猎魔人——维瑟米尔，对方寒做最后的测试。

    对杰洛特来说，维瑟米尔在他心中一直是亦夫亦师的存在。

    如果维瑟米尔不同意，他便会亲自带着方寒离开凯尔莫罕。

    甚至，到了最后，为了凯尔莫罕不暴露，也许，自己还得做出一些违背自我的事......

    这样的“盘问”持续到了身后的叫声彻底消失后，再一会儿，两人就闻到一股蛋白质变性后的特殊味道。

    两人都有这方面的记忆，自然知道，这应该是伦芙芮开始毁尸灭迹了。

    两人默默的住了嘴，等待着伦芙芮的到来。

    这股味道从最初的平淡到浓烈，再到气味彻底消失，用了整整半个多小时。

    等到身后传来了脚步声后，两人这才起身，转头看去。

    只见伦芙芮依然身穿着那套皮甲，曼妙的身姿在阳光下闪着一丝银光。

    那是水珠。

    看到伦芙芮脸上未干的水渍和微湿的发梢，方寒知道，伦芙芮应该是稍微清洁了下身子。

    那皮甲上，还有几个位置颜色有点变黑了。

    伦芙芮一脸平静，仿佛像是进入了圣人模式的方寒一般，一脸无感的默默走到方寒旁边。

    低着头，双手微微下垂，身上还有一丝丝的颤抖。

    方寒眼中闪过一丝心疼，一把上前将伦芙芮轻轻的搂在了怀里，一手扶腰，一手轻抚着背部。

    在方寒的安抚下，伦芙芮慢慢从迷茫中清醒过来。

    这一生的心结，在今天已经彻底解脱。

    而且，自己也遇到了似乎应该是属于自己的那个耀眼王子。

    只可惜......

    伦芙芮眼中闪过了一丝释然。

    只可惜，这样的幸福，终究只是短暂的，不过，在最后的一段时间里，自己可以拥有这么一段回忆，伦芙芮感觉，这样，也就足够了。

    从方寒的怀里起开后，伦芙芮已经恢复了往日的风情，只是那双碧蓝的眼眸从离开他怀里后，视线就一直留在了某人身上。

    杰洛特看着这一幕，莫名的感觉有点牙酸，还有那么一丢丢的羡慕。

    想他杰洛特，游历大陆，不说其他，花花绿绿的各式各样的美女他也算是尝过了不少。

    但这些多多少少都只是欲望和金钱的驱动。

    直到现在，他还没遇到过真正爱上过自己的女人。

    所以，他的确是有些羡慕，不过，又想到自己的身份，他也只能叹了一口气。

    没办法，谁让他是猎魔人呢。

    “既然，你们的事情已经结束了，那么后面的路就由我安排吧！”

    说着，杰洛特转过身去，轻抚了一下自己的洛奇后，翻身上马，在自家小母马那翘臀上一个拍打，洛奇小步的迈开腿向着小路跑去。

    听到了杰洛特的话，伦芙芮依然没有反应，直到方寒和她一路走到一个之前诺霍恩安排的一个补给点后，两人在这里，牵出自己的马匹，带好行李后，翻身上马，跟着杰洛特后面奔驰时，这才反应过来。

    伦芙芮催马上前，和方寒并行，向他提出了疑惑。

    方寒告诉了他，他想成为猎魔人的事，以及后续的安排后，虽然伦芙芮满是不解。

    在知道方寒对猎魔人是有过比自己还清晰的了解后，明白方寒并不是一时冲动做出这个事的时候，她便不在说话了。

    只不过，看向方寒的眼神却愈发柔和了。

    怪物么？

    她不知道方寒为什么要成为猎魔人。

    但她明白，方寒一旦成为猎魔人，也许，也会成为一个怪物，她在刚刚就和方寒提出了这么一点后，被方寒用之前和杰洛特相同的言论挡了回来。

    虽然她心中感觉还是不妥，但对方寒有这样的见解，心中却满是暖意和开心。

    毕竟，她现在，也可以说是一个怪物了。

    就这样，三人三骑就这么上路了。

    一路上，杰洛特时不时的操练下方寒，并且和方寒比试了几次，就连伦芙芮也战斗了几次。

    得到的结果让杰洛特很安心。

    方寒的话，剑技一塌糊涂，战斗意识还可以，但完全没有技巧，甚至有些技巧还是错的，一看就是自己摸索的野路子。

    对付普通毛贼无往不利，那是直接体质碾压，但一旦遇到体质相当的，不使用他的手枪，就绝不是敌人的对手。

    而他的体质，除了耐力值得一提之外，其他的体质依然在人类的范畴之类，杰洛特完全可以压制。

    不只是杰洛特，就连伦芙芮都能压制住方寒。

    伦芙芮的剑技虽然剑走偏锋，但的确说得上是大师，和杰洛特的剑技相比，也只能略逊一筹。

    体质虽然比不上方寒，但灵巧上胜过方寒。

    几次对练中，方寒和杰洛特没比过三招就落败，和伦芙芮不超过十招就落败。

    让杰洛特欣慰的是，方寒对此并没遭受打击的样子，而是知耻后勇，愈发积极。

    而方寒，也算是彻底对自己的战斗力有了清晰的了解。

    自己的体质放在普通世界，那可以说是站在顶尖的人群。

    但放在这个魔幻世界的话，那只能说是中规中矩，并不算特别。

    加上自己自学的所谓战斗技巧，真实战力，在这里实在可以说是烂的一批。

    不过，方寒却感到由衷的高兴。

    想要变强，最怕的不是发现自己太弱，就怕自己太强。

    既然自己有这么大的发展空间，那自己还担心没办法变得更强吗？

    所以，后面这段路，方寒几乎是打了鸡血一般，疯狂的向杰洛特和伦芙芮吸取着各种经验技巧。

    而杰洛特，有些东西因为基于猎魔人的能力无法传授之外，其他的能教的，他倾囊相授。

    伦芙芮更是不用说，方寒的需求有问必应，堪称第一陪练，只要方寒想，她随时都能为方寒喂招。

    在这样的条件下，方寒的各项能力，开始了稳定的成长。

    就这样，慢慢的，一年半的时间过去了。        

