    第207章 春节（一）

    没有管理者的贪婪，也不可能会是这样的局面。

    所以，此时的香江完全形成了“金钱社会”。

    但这对于许大茂来说，也是最有利的地方。

    许大茂拥有大把的米元，正愁没地方花了。

    他现在要做的就是让伊莲娜去香江疯狂买地，大买特买。

    之后，许大茂对香江的主要布局有这三大方面。

    第一个方面，是以房地产行业为主，开发楼盘，商业楼等。

    这些楼盘小部分用来对外出售，大部分只租不卖。

    许大茂不缺钱，对于今后寸土寸金的香江来说，一味地出手楼盘，绝对是得不偿失。

    至于，商业楼，那就更不可能卖了！

    许大茂相信，这世有了他的参与，香江不再有什么‘李半城’，只有‘许全城’！

    第二个方面，是围绕着衣食住行而展开的零售行业。

    不仅如此，他要将沃尔玛打造成全球最大的零售行业。

    此时，沃尔玛还没出现太大的竞争。

    随着时间的推移，这些竞争者也会随之出现。

    而沃尔玛有了许大茂虚界的支撑，在食品方面就有巨大的先天优势。

    许大茂接下来要做的，就是补足沃尔玛的短板。

    各行各业都要参与其中。

    第三个方面，是要打造他的传媒集团。

    报纸、电视台、电影院等，都是传媒集团必不可少的东西。

    今后，随着人们生活品质不断的提高，传媒行业在人们生活中的占比也会越来越高。

    不但如此，拥有了传媒集团，也相当于拥有了自己的发声渠道。

    他的社会地位会再次得到相应的提高。

    在许大茂心中，把香江当成了他的第二个家。

    再过几年，他将会举家迁移搬来香江。

    之后的十年，不出意外的话，他都会待在香江。

    所以，香江的布局已经迫在眉睫。

    ……

    接下来的一周，大不列颠沃尔玛的营业额每天都保持一个稳步的增长。

    在许大茂离开的时候，当天的营业额达到了九十八万。

    伊莲娜白天忙的不亦乐乎，晚上还要不断的索取。

    虽然每天又劳心又劳力，但她的脸上没有一丝疲惫之色，相反脸色容光焕发。

    ……

    斗转星移，时光飞逝，一个多月的时间转眼而过。

    春节，在种花家人们的心中，是最重要的节日。

    在许大茂的前世，年味开始变得越来越淡了。

    传统民俗也被渐渐的遗忘。

    那些欢乐的时光，已经成为了回忆，被停留在了小时候。

    “娥子，你慢点，我们不着急！”许大茂关心道。

    怀孕已五个多月的娄晓娥，肚子一天比一天明显。

    可尽管如此，也架不住她对逛街的热情。

    每天，只要一有时间，都会出门去逛逛。

    对此，许大茂还是非常赞同的。

    正常情况下，孕妇还是多动动的好，有利于生产。

    “知道了，知道了，你现在越来越啰嗦了！”

    “走，我们去买年货！”娄晓娥抱怨的说道。

    虽然嘴上抱怨，但心里还是美滋滋的。

    看着大大咧咧的娄晓娥，许大茂只能无奈的摇了摇头。

    怀孕的娄晓娥更像孩子一样淘气，走在路上的脚步很快，就差蹦蹦跳跳了。

    这时，街上也非常的热闹。

    寒冷的天气也不能阻挡人们过春节的热情。

    走着走着，两人就来到了百货商场。

    春节期间，百货商场也变得热闹非凡。

    春节穿新衣，这是惯有的思维。

    对于普通人来说，一年到头，也就在这时候才会添一件新衣。

    其他时间，穿的都是缝缝补补的，缝缝补补又三年嘛。

    而买成衣的人更是少数。

    大多数都是家中的女人自己做的。

    有人欢喜有人忧，对于家庭条件不好的人来说，过年穿新衣基本是不可能的。

    尤其家中孩子多的家庭，想要每个孩子一件新衣，那就是天大的奢侈。

    购物，犹如每个女人天生的技能。

    进了百货商场，娄晓娥满脸的兴奋劲。

    “老公，我要那个！”娄晓娥指着一件衣服撒娇的说道。

    许大茂想都没想，当即说道：“买！”

    对于娄晓娥的眼光，许大茂不做任何的评价。

    毕竟，两个人来自于不同的世界，眼光上有差异也非常的正常。

    娄晓娥不停的游走在百货商场间，而许大茂则变成了拎包小弟。

    临走的时候，娄晓娥可谓是满载而归。

    过春节，鞭炮那是必不可少的。

    没有鞭炮的春节是不完整的。

    虽然许大茂两世为人，心里年纪早就变得非常的成熟。

    但对于鞭炮这玩意儿，还是让他心痒得很。

    许大茂决定多买一些，自己方个够。

    然而，许大茂没想到娄晓娥对于鞭炮也很有趣。

    这时候的女孩玩鞭炮也算是正常的行为。

    而娄晓娥看到许大茂买鞭炮，满脸的兴奋。

    身为大家闺秀的她，从小就被父母严加的管教。

    就算玩，也是偷偷摸摸的小玩一下。

    现在终于可以正当光明的玩了，怎么能让她不兴奋呢！

    娄晓娥是兴奋了，许大茂开始担忧了。

    都怀孕五个月了，还想玩鞭炮，这是准备吓坏肚子里的小的么！

    原本还准备多买些，看到娄晓娥这样，许大茂哪里还敢多买啊。

    稍微买点，意思意思就得了。

    至于年货，娄晓娥压根提都不提。

    她家里从来不缺吃的。

    回到家，放好了东西，两人又开始贴窗花。

    过年贴窗花自然是不能少。

    窗花一贴，过年的氛围又多了不少。

    这窗花若是赶上雾天，从外面看，红红的，特别喜庆。

    四九城过年，会做包子，馒头，饺子之类的。

    这时候，又是许大茂一展厨艺的时间了。

    各种模样的都被许大茂做了一些出来。

    做好的馒头由娄晓娥负责点红花。

    做完这一切，娄晓娥还不忘给聋老太太送去一些。

    看着娄晓娥的背影，许大茂心里不禁感叹时间过得真快。

    明天就是大年三十了，这是许大茂来这个世界第一次过年。

    即便两世为人的他，心中还是有些小激动。

    自从从大不列颠回来后，许大茂又过上了平淡而又充实的日子。

    (本章完)

