    第924章 这人怕不是个傻子   

    北门热闹照旧。

    

    丝毫没有因为东门的人过来而感到惊慌。

    

    只是买水果的闲散队伍发现东门的人害怕惹祸上身，悄悄地往后退去。

    

    很快。

    

    关东柱带头走到了摊位前。

    

    他衣衫褴褛，掐着腰，鼻孔朝天：“你们老大呢？”

    

    童俊坐在摊位后面，不卑不亢的：“我们老大在休息，不知道你想要买什么水果？”

    

    关东柱眯起眼，视线掠过水果摊位，命令的语气：“叫他出来。”

    

    童俊双手搭在膝盖上，昂头看着他：“我们老大在休息。”

    

    关东柱脸色瞬间铁青，“小小一个新人，架子摆的倒是很足啊！”

    

    他点着头，两眼冒火。

    

    砰！   

    他一脚将童俊摊位的苹果踢翻了！   

    并且用力踩碎了滚到脚边的苹果。

    

    童俊倏地起身：“关东柱！”

    

    尹力手快拉住了他，让他冷静点。

    

    童俊能在一层忍这么久，自然也不是有勇无谋之人。

    

    他咬着唇，盯着苹果碎渣，心疼的不行！   

    关东柱见状，气焰顿时高涨：“让你们老大滚出来见老子，他不懂规矩地下城的规矩，老子可以一点一点的教他！”

    

    北门众人怒目而视。

    

    忽然，一道突兀的声音传来：“欸，童俊啊，你那摊苹果还有多少？”

    

    祁绍屁颠颠的从后面走过来。

    

    童俊面露懊恼，“还有十多个呢，起码也卖一万多金币，都可惜了……”   

    听见一万金币，关东柱眼里生出了贪婪。

    

    祁绍摆手：“不可惜，九哥说了，谁踢翻的就谁付钱！”

    

    “啊？”

    

    童俊有点懵逼。

    

    别说是他了。

    

    关东柱也难以置信的指着自己：“让我付钱买这堆烂苹果？”

    

    祁绍点头：“嗯，九哥说了，不想付钱的话也可以，命留下来。”

    

    “想要我的命？”

    关东柱气极反笑：“哈哈哈……我倒要看看这新人有多横，兄弟们，全给我砸了！”

    

    他咬牙切齿的说完，一脚把旁边的葡萄给踹了。

    

    尹力急了，“关东柱不要太过分了！”

    

    祁绍抬手，“让他砸，九哥说了，如果他们的金币不够赔的话，就让他们用金卡抵消，如果金卡还不够抵消的话，就把他们丢进店铺里面赚钱。”

    

    尹力：“……”   

    童俊：“……”   

    这么嚣张真的好吗？

    

    关东柱阴沉着脸，怒吼一声：“给我砸！”

    

    东门众人：“……”   

    新人刚来就干了马腊堂，谁知道他是不是真的有这个本事？

    

    在这种地方混，不怕一万就怕万一啊！   

    他们就想混口吃的，可不想白白的送命！   

    短暂的停滞。

    

    没有人动弹。

    

    关东柱侧目，阴森的：“老子说的话不管用了是吗？”

    

    两个小弟凑了过去。

    

    “老大，您冷静点，咱们还是先见见北门老大吧？”

    

    “是啊，茂才和霍锅他们是武者都没来，咱们不能当出头鸟啊！”

    

    两人一番劝，关东柱心头一跳，回过味来了。

    

    他绷着脸，没什么诚意的抱拳：“我不想跟你们北门结仇，我是来拜会你们新老大的！”

    

    北门众人：“……”   

    没人吱声。

    

    关东柱眯起眼睛，视线在人群一一扫过。

    

    专门找相貌粗鄙，身材高大的威猛之人。

    

    最终，停留在了角落里曹护院身上。

    

    曹护院长得不丑，但是他面生，加上身材高大，身上衣服还算干净。

    

    就这么被对号入座了。

    

    关东柱扬着下巴，依然是高傲的模样，“在下东门关东柱，不知阁下高姓大名？”

    

    曹护院眼神飘忽，有些不确定对方在问自己，就没吱声。

    

    关东柱则以为对方不想理会自己，便陪笑道：“呵呵，是关某刚刚鲁莽了，还望阁下不要见怪！”

    

    曹护院：“……”   

    真在跟我说话啊？

    

    这人怕不是个傻子吧？

    

    

    

