    这会儿，孙莉和陈平，心里都十分好奇胡阿根这个变态，到底拍了什么变态的视频。

    孙莉马上说道：“老师，把手机里的视频拷贝出来，发您邮箱里。”

    孟炎年纪大了，不太会搞。

    他就把手机递给了孙莉：“小孙，你来弄吧。”

    “视频拷贝到你手机里就行，一会儿咱们一起看看。”

    孙莉接过手机，“没问题。”

    随后，她隔着透明塑料袋开始操作手机。

    五分钟后，手机里的所有视频和照片，都发到了她自己的手机邮箱。

    随后把手机还给了孟炎，“老师，我拷贝好了，这是物证，得保管好。”

    孟炎点了点头，把手机还给那个警官。

    “封存起来，保管好。”

    “再派人去村长家里仔细找找，还有没有别的发现。”

    “好，我这就去通知。”

    那位警官应了一声，就离开村口，返回胡阿根家去了。

    此时，孙莉拿出自己的手机，打开后，进入手机邮箱。

    接着下载，刚才接收到的视频和照片邮件。

    接收完后，她打开了几张照片看了看，看完后，突然骂了出来。

    “胡阿根这个变态，真是得了神经病了。”

    孟炎忙问道：“小孙，怎么了？”

    陈平心里也好奇，看着孙莉。

    孙莉突然红着脸，把手机递给孟炎，“老师，您自己看。”

    孟炎接过手机，陈平也蹭过去看了起来。

    原来是一张女子睡在床上，浑身都没有穿衣物的照片。

    看拍摄的背景，应该是在村长家里的床上。

    孟炎很快就辨认出，躺在床上的女子，是胡阿根的第三任老婆。

    三十多岁的年纪，身材非常的丰满，面容姣好，可以说得上是个中年美女。

    孙莉见陈平一直盯着看，马上就没好气地说道：“陈平，你咋一直盯着看呀。”

    “看一眼就行了，多看有意思吗？”

    陈平很无语，他是看罪犯手机里存着的犯罪证据，又不是专门看一些不光彩的照片。

    “孙姐，我这不是看看，跟案子有没有关系嘛。”

    “没有关系，你就别看了。而且，这人都已经死了，你看一个死人，晚上不怕做噩梦，来个艳鬼找你吗？”

    毕竟自己跟陈平有了那种关系，孙莉看到陈平看那种照片，心里就不舒坦。

    陈平又看了一眼后，不再多看。

    孟炎随后也划掉了这张照片，不过下一张照片，还是这种不光彩的照片。

    这下搞得孟炎也挺尴尬的。

    再划过去一张，下一张又是。

    一连划了十几张，张张都是。

    这家伙的拍照技术和水准，都快赶上冠希陈老师了。

    “老师，你看上瘾了是不？”

    “回去后，不怕师娘找你算账吗？”

    陈平已经不再看了，孟炎一连看了这么多张，孙莉就没好气地说道。

    “小孙，我又不是看那种东西，我是为了破案，关师娘啥事啊。”

    这个学生啊，越来越过分了。

    “算了，咱们看看这变态到底拍了些啥视频吧。”

    “陈兄弟，过来一起看，看完咱们一起研究研究案情。”

    孟炎要拉上陈平一块儿看，不然孙莉个婆娘，准会盯着他不放。

    陈平显得挺尴尬的，但是为了案情，他还是走了过去，跟孟炎一起观看胡阿根拍的一些视频。

    孙莉则不好意思看。

    “你们看吧，看完告诉我怎么回事就行。”

    “我昨晚上没睡好，这会儿去车子里眯一会儿。”

    真是眼不见为净，说完后，孙莉就走了。

    陈平和孟炎则看起了，胡阿根手机里存储的视频。

    这些视频，都是他侵犯女孩子的时候拍的。

    这家伙特别变态，拍了十几个。

    还有跟自己的媳妇过夫妻生活，竟然也拍了下来。

    两人粗略看完后，孟炎叹了叹气说道：“没想到看着人模狗样的村长，竟然是个道貌岸然的变态。”

    “哎，村民的思想太封建保守了，这种人第一次犯罪就应该报警，让他受到法律的制裁。”

    “以后，也不至于他胆子越来越大，做出杀人的事了。”

    孟炎说得没错，这确实是被害者纵容他，让他胆子越来越大。

    陈平心里也很清楚，其实社会上，像胡阿根这样的人，大有人在。

    他们的心已经黑得不像样子了，欺男霸女，草菅人命，样样事情都做得出来。

    他陈平嫉恶如仇，遇到这样的坏人绝对不会手软。

    一定会把罪恶铲除干净。

    “孟叔叔，你说得对。”

    “胡阿根之所以胆子越来越大，主要还是他屡次犯罪，都没有受到应有的惩罚。”

    “现在事情已经这样了，胡阿根也死了。”

    “二愣子也死了，咱们一边侦破案件，一边帮忙让二愣子、胡哆哆这些受害者，入土为安。”

    孟炎点了点头，“嗯，这些事我尽快办理。”

    毕竟这些人牵扯到了胡家墩的案子。

    不过，胡哆哆和二愣子的案子已经很清楚了，跟村长胡阿根有关。

    胡阿根死了，这两个案子也该告一段落了。

    两人又聊了一会儿，这会儿孙莉已经睡了一会儿，从车子内出来，向两人这边走来。

    “老师，陈平，你们还真看上瘾了呀？”

    “看完了，还聊起来了。”

    “把手机还我。”

    孟炎见到学生走过来，一脸不快的样子，他就笑了笑。

    “小孙啊，你咋这幅样子。”

    “我跟陈兄弟是在聊案子的事情呢，又不是搞那些不三不四的事。”

    “手机还给你，你先保存着，别删除啊。”

    孙莉接过手机，忙问道：“老师，你还要看啊？”

    “不是老师要看，胡阿根拍的一些视频，有几个女人死于非命，案子还没有破呢。”

    “胡阿根的手机被封存起来了，这些视频和照片，是证据，现在都在你的手机邮箱里了，你要好好保存着。”

    孟炎笑了笑，说道。

    “谁要保存这些东西啊，要不我转发你邮箱吧。”

    孙莉没好气地跟老师说道。

    “发我邮箱干嘛，要不你发给陈兄弟，让陈兄弟保存着。”

    孟炎回去后，他媳妇经常会翻看他的手机。

    要是自己手机里存着这些视频和照片，被自己媳妇看到了，就跳进黄河都洗不清了。

    所以，他让孙莉把视频发到陈平的手机邮箱。

    陈平马上说道：“孙姐，还是保存在你那边吧，放我这里我也不懂。”

    “不行，我老师说了，就放你那里，我现在给你发过来，你得好好保存着。”

    “为了防止你偷看，我会设置文件密码的。”

    “这个密码只有我知道。”

    说完，她还真的设置了一个压缩文件密码。

    胡阿根手机里所有的视频和照片，都在这个压缩文件内，随后就发到了陈平的手机邮箱中。

    陈平叹了叹气，也不再多说。

    这个事情过去了，大家也不再多提。

    这会儿，已经是下午三点多钟了。

    三人走向村子内，打算去看看那两位跟二愣子和老支书一起，在山洞里惩罚胡阿根的大叔。

    当走到关押的地方时，有位警官从屋里走了出来。

    见到孟炎后，就说道：“孟队长，那两人说要见你。想跟你说一些事情，他们说有些事情只能跟你一个人说。”

    孟炎点了点头，看了看孙莉和陈平，“小孙，陈兄弟，你们两个在外面等一会儿，我进去看看。”

    “好。”

    “嗯。”

    孟炎进了屋子内。

    陈平和孙莉，则在外面等着。

    等了有半个小时后，孙莉觉得挺无聊的，就说去村里面转转，找找案子的线索，她就一个人走了。

    陈平走到不远处没人的路边，拿出手机拨打了周佳宁的电话。

    刚才一直没机会打给周佳宁电话，告诉她不要打印‘仙女心经’的心法给高美圆，不然私自修炼心法，很容易走火入魔。

    电话很快就接通了。

    手机里，传来了周佳宁的声音。

    “陈平哥，怎么有空给我打电话了？”

    陈平忙说道：“有个事情，我要跟你说下。”

    “刚才，高美圆找我说，她修炼‘仙女心经’第三层招式最后一招的时候，一直没有突破。我跟她说，这要修炼了‘仙女心经’的第一层心法，才能继续练习招式。”

    “不过，修炼心法，没有人指引直接修炼的话，很容易走火入魔的。”

    “我怕她找你，打印‘仙女心经’的心法，所以打电话来跟你说一下，不要帮她打印。”

    陈平说完，周佳宁担心地说道：“啊！半个小时前，我已经把心法打印出来，给了高美圆了。”

    “陈平哥，你咋才打电话跟我说这事啊！”

    陈平吃惊得不行。

    胡家墩的案子，还没有破。

    到时候，高美圆在百花村内私自修炼心法，搞得走火入魔，那就糟了。

    “啊！那要坏事了。”

    “哎，我刚才太忙了，一直没时间给你打电话。”

    “对了，你帮她打印了几层心法的内容啊？”

    周佳宁回道：“她说，全部打印给她，免得以后一次次再找我打印。于是，我把九成心法的内容，全部打印给她了。”

    “啊！你咋全部打印了给她呀。这要坏事了，万一她修炼走火入魔，那就不得了。”

    “她说要，我就全部打印给她了，没想到这个心法修炼不当，会造成这么严重的后果啊！”

    周佳宁心里很冤，她哪里知道这个心法不能随便修炼的。

    陈平见事情已经这样了，也不能责怪周佳宁，是他没有及时打电话通知周佳宁。

    “哎，事情已经这样了，你打印都打印好了。”

    “对了，你们几人看着高美圆，跟她说下，不要私自修炼心法，走火入魔了，就麻烦了。”

    周佳宁马上答应：“好，我现在就去找秀姐她们说。”

    “嗯，这事只能麻烦你们了。”

    “不麻烦，陈平哥，你忙你的事情吧，这边我们几个去找高美圆说。”

    “好。”

    跟周佳宁通完电话，陈平心里隐隐有一种不祥的预感。

    不过，现在也只能这样了。

    他刚挂了电话，孙莉就从不远处走来。

    看到陈平在路边刚打完电话，她就说道：“陈平，在给谁偷偷打电话呀？”

    “怎么，还跑到路边没人的地方打。”

    陈平笑了笑，“孙姐，我给村里打个电话，问问村里的情况，村里挺好的，大家都没事。”

    孙莉也不再追问打电话的事，而是看了看，关押两位中年大叔的房子。

    “对了，我老师还没从里面出来吗？”

    “没有，还没出来呢。”

    “这都一个多小时了，竟然还没出来，不知道他们在聊什么事情。”

    “哎，我也不知道，只能等孟叔叔出来了再问他了。”

    “嗯，咱们去那边等一会儿。”

    孙莉说着，就朝不远处关押两位中年大叔的房子走去。

    陈平也跟着一同走了过去。

    两人在外面又等了十来分钟后，孟炎从里面走了出来。

    孟炎的脸色非常凝重，看得出心事重重。

    孙莉马上问道：“老师，怎么了？”

    “那两位大叔，跟您说了什么？”

    孟炎叹了叹气，“哎，两位大叔也不是啥坏人，他们跟我说的一些事情，听着我心里怪难受的。”

    孙莉好奇心很重，接着问道：“他们到底跟你说了什么呀？”

    “事情比较复杂，一时说不清楚。”

    “这会儿都快下午五点钟了，要不等吃过晚饭后，我再慢慢告诉你们。”

    陈平点了点头，“行，没问题。”

    孙莉有点不情愿，但也没办法。

    “那好吧。”

    “现在，咱们去哪里？”

    孟炎看了看村口的方向，“咱们现在去村外路口的那间面馆看看，再仔细找找，能不能找出啥重要的线索来。”

    “行，那咱们现在就走。”

    孙莉应了一声，走在前面，朝村口走去。

