    当韩宇来到白雪的房间内，却发现白雪正在修炼之中，便没有打扰她修行。

    虽然实力到了白雪这等境界，正常的人所需要的苦修，对他们来说，效果完全是微乎其微，他们更需要的，还是对于力量的领悟，而不是一味的苦修。

    然而，多年以来，每日不缀的修行，所形成的习惯，还是让白雪每天都会抽出一个时辰的时间来修炼。

    自行盘坐在案桌之前，韩宇看都没有看那一堆足有一尺多高的书简，而是随手拿起了白雪放在案桌中间的两份书简中一份。

    随着目光在书简上不断浏览，韩宇的脸上，也是带着几分冷意。

    书简上的内容不多，大致意思就是，狼族二十万大军压境，意图突破赵国边境，挺近赵国腹地进行劫掠。

    然，赵国自长平之战后，内部空虚，现如今赵国大将李牧，仅率三万人镇守雁门，恐不可久守，是故，赵王意欲向韩魏两国请援。

    只是，韩国大军军权在白亦非和姬无夜二人之手，白亦非主外，白甲军所向披靡，姬无夜主内，手中所掌禁军，要拱卫新郑。

    所以，如果韩国派出援兵，必然是由白亦非带领白甲军前去，而这样一来，白亦非的威望，也必将更甚，甚至可能得到赵魏两国的支持。

    因此，韩王安有意拒绝赵国的求助，然而又怕将来秦国犯边，自己也需要向赵魏两国求助，所以，现在面对赵国的求助，就只能一直拖着…

    “李牧，赵国人，其祖父李昙曾为秦国御史大夫，其父李玑曾官拜秦国太傅。”

    脑海中不由得浮现出李牧的一些信息，韩宇嘴角也是露出了一丝笑容。

    将手中书简放下之后，韩宇正准备拿起另一份书简，这时，韩宇却是突然收回了手，转头看着已经站在了身后的白雪。

    “结束了？”

    “嗯。”

    白雪来到案桌旁跪坐下来，提起一旁的酒壶给韩宇倒了一杯酒，双手将其端到韩宇的身前。

    韩宇左手接过酒杯，轻轻抿了一口，右手轻轻敲打着桌面。

    “最近有发生什么事情吗？”

    “除了赵国之事外，大事倒是没有发生，不过我想，有几件事，殿下会很感兴趣。”

    白雪给自己也倒了一杯酒，品了品之后，方才开口。

    “哦？何事？”

    对于白雪，韩宇自认还是很了解的，能够让她这么说，那事情就一定是相当的有意思。

    “信陵君魏无忌，数日前已经离开了魏国都城大梁，回到了封地信陵，并且，在回到信陵后，还遣散了所有的门客。”

    白雪从那一堆书简中，抽出一卷上面有着特殊记号的书简，递给了韩宇。

    “而就在信陵君离开魏都的第二天，就有人找上我们，想要调查信陵君的情报，还追问了他的价钱！”

    “信陵君的价钱？按辈分来讲，我应当称呼信陵君为一声族叔呢，岂可让人出价买他的项上人头？”

    韩宇轻笑了一声，不紧不慢地摊开了书简，随后眉头一挑。

    “魏庸？呵，他也敢问信陵君的价钱？就算他变卖了所有家产都不够一半吧？”

    “是的，而且，那魏庸也知道这一点，所以才会有这种有趣的事情发生。”

    听到白雪的描述，韩宇不由得坐正了身子，更是好奇后续发生了什么。

    “他想要跟我们讲价钱，希望我们降价，然后他在找别人一起筹集一些资金。”

    白雪一边说着，一边都忍不住笑了起来。

    虽然山海内部管理，不像其他的杀手组织，但在外界看来，这个冒头不久的组织，比很多老牌杀手组织都恐怖。

    首先，山海的价钱，是所有杀手组织里最高的，毕竟，山海的成员出任务，也是有钱拿的。

    而这一点，也是山海最初扬名的关键，毕竟，一个新成立的杀手组织，竟然敢开出比所有老牌杀手组织都高的价钱，那必然是有所倚仗。

    其次，只要山海接了你的任务，并且过后几天没有退钱，那这个任务，就必然会被完成，不管任务对象是谁，都没有任何区别，而且绝大多数都是一次完成。

    曾经，就有人被秦国的罗网刺杀，百般无奈之下，那人便出钱请山海保护他。

    最终的结果就是，罗网放弃了那一次任务，而那个人的家财，十之七八给了山海。

    “所以，他给出了什么条件？”

    这么久以来，魏庸可是第一个和山海讲价的顾客。

    “他给出的条件是，可以帮我们踩着罗网的名声上位。”

    说完之后，白雪先忍不住笑了起来。

    可以说，从无名等人，还有农家百越的加入，山海就已经是七国之中的第一杀手组织了。

    或许只有长平之战前，全盛时期的黑冰台可以压山海一头。

    韩宇一时之间都不知道该无言以对，只好说了一句，“下次给他介绍一下我们山海的实力”，便没有继续这个话题。

    “还有什么吗？我总感觉，七国之间，最**静的有点过于诡异了。”

    七国之间，一直都是小摩擦不断，可现在，不仅七国之间没有摩擦，就连江湖，都诡异地平静了下来。

    而在这份平静之下，韩宇却嗅到了一丝不同寻常的气息。

    “昨天刚有情报传来，最近，秦国似乎与楚国阴阳家联系密切，似乎有什么大动作。”

    “秦国与阴阳家？”

    韩宇听到这个消息之后，顿时就露出了了然之色。

    毕竟，十年之后的阴阳家，可是属于秦国的，而现在，阴阳家却依旧在楚国。

    只是没想到的是，韩楚两国刚刚解决了百越，阴阳家就要入秦，其中绝对有什么不为外人所知的隐秘。

    毕竟，阴阳家的首领东皇太一，那绝对是一个心思深沉，且行事皆有所图的阴谋家。

    “秦国与阴阳家似乎从来都没有联系吧？有查到是谁在其中牵线搭桥吗？”

    韩宇对于这一点，其实并没有抱太大的希望，却没有想到，竟然还有意外惊喜。

    “昌平君！秦国昌平君芈启！”

    白雪樱唇轻启，吐出了一个现在还鲜有人知的名字！

