    即使如此，林浩仍旧一点都不着急。

    两百万很少么？

    很多了！运用得当，两百万，可以当两千万来用，甚至是更多！只要时机恰当即可！不过天衡那边是真挺不要脸的，直接搬出了天道宫的名头，而且他们接触的本来就都是土豪。

    就算不用旧的关系，这天道宫在富豪圈的威望，那也是不低的。

    一时间，无数款项纷纷入账，哪怕是为了讨好对方，也不断的将其资金涌入其中。

    这会儿，天衡那边已经得到了接近两个亿的资金了。

    两百万和两个亿相比，是真的寒碜得不行。

    不少人还想联系自己朋友，甚至一些认识林浩的人，想要搭上线，却又不敢，毕竟天道宫他们同样招惹不去。

    就算不支持天道宫，现在他们也不敢轻易沾上林浩。

    倒是君无悔他们得到消息，当下勃然大怒，就想暗箱操作一番，将资金注入林浩这边。

    不过最终被墨天机给拦下了。

    天道宫那些人会算的啊，这不是闹着玩的，要是让对方算出来了，那直接不作数那还得了。

    “卧槽，谁能告诉我，到底发生了什么事情？”

    汉王冒头，发现收款码，二话不说，先转了一百万进去：“林大师，这一百万是刚才的卦钱。”

    林浩嘴角抽了抽：“是卦钱，也当是你投资的了。”

    “还有没有要支持一下我的，如果没有的话，那我就要关闭通道了啊。”

    林浩笑了笑，丝毫不怎么慌。

    “等下？

    到底是啥情况？”

    汉王很懵，总感觉自己出去一段时间，发生了了不得的事情：“飞机刚起飞没多久，之前关机了，出去了一下，就这么点时间，又出啥事了？”

    有好心的粉丝给汉王解释了一下，汉王顿时瞪大了双眼：“妈了个叉的，是这么回事啊，不过时间上来不及了，这会儿我流动资金不多，而且大多都固定产业，想要弄钱可能也来不及了，这样，林大师你等下，我打个电话。”

    没一会儿汉王就走了，大概几分钟后，汉王又回来了，直接又给林浩转了九百万：“我暂时就这么多了，六百万，剩下三百万是找人借的，林大师不用有心理负担，放心大胆的去搞！”

    虽然汉王这么说，大家都只是觉得汉王义气，毕竟这种巨大的悬殊，根本就没有可比性。

    虽然说市场处处充满了奇迹，可他们不认为他是这个奇迹的创造者啊！连汉王都没有什么想法，更不知道林浩会玩股票，但是即使如此，汉王也将这钱给砸下去了，可谓是真义气。

    其实说白了，汉王还是想跟林浩拉好关系。

    毕竟林浩的本事他见识了，最关键，林浩差钱吗？

    不差钱啊，只是被这些条条框框给束缚住了。

    还有五分钟的时候，林浩直接关闭了通道，没什么的。

    最终结果是，林浩这边召集到一千两百多万的资金，天衡那边足足募集了五个亿的资金！这个巨大的对比差，简直是让人绝望。

    天衡敢比这个，对方绝对也会玩，何况就算不会，人家会算啊，那个股票涨，那个股票跌他能算啊。

    可以说，两个都是挂壁！而林浩除了挂壁，还是个玩票的高手！林浩将这一千两百多万砸了进去，登录交易账号。

    只是他的交易账号刚登录出现，一时间让各个证券公司都懵了，海外的天降正义团队更是一愣，不止如此，各海外资本大鳄，一时间惊恐的看着。

    “卧槽，队长，咱们老大本尊上来了！”

    “我看到了，是最初带我们闯荡二级市场的原始号，更是打哭那些家伙的泰山府君！”

    “老大这次要干嘛？

    是心血来潮了还是怎么回事？

    王者归来吗？”

    “队长你看这个视频，我们这次恐怕帮不上忙，不过能够亲自见证老大王者归来，我也开心啊！”

    其他的资本大鳄都有些瑟瑟发抖，甚至超过万亿的大集团老板，此刻都有些胆寒，几乎各种差不多的骂娘声响起。

    “沃特法克！泰山府君归来？

    玛德，到底怎么回事！他不是死了吗？

    隐退了吗？

    那个王八蛋想干什么？”

    “快，给我查，查清楚他究竟要干什么！还有他携带了多少资金入场？”

    “完了，那个天杀的王八蛋又回来了，现在他留下的那帮小弟都够我们都疼的了，现在特么的，他又回来了，他是想干嘛？

    当初他都杀疯了，要是带上天降正义团队一起杀，我们能围攻得下他吗？”

    胆寒的，深恶痛绝得想要复仇的，有的唯恐避之不及，甚至要跑路的人比比皆是。

    这个帐号一出现，就已经在整个世界范围内的资本圈子引起了巨大的震动，没办法，着实是当年的事情太惊世骇俗了一点啊！要知道当年的泰山府君，以二十万入场，在国内市场扫了一圈，暴涨二十倍身家后，直接杀向港交所，随后直接携带十个亿冲向了米国股市。

    米国那边没人把他当回事，哪怕二十万玩到了十个亿又怎么样？

    十个亿，在真正资本面前，连水花都翻不起来！然而，泰山府君却携带着十个亿，直接在那边杀疯了，后来虽然是以带去的十个亿退场，可是直接让华夏这边的企业和跟着一块冲杀的资本，赚得那叫一个盆满钵满！快开始了！还有五分钟开市！不过现在的两千多万观众也逐渐锐减到了八百万，那边天衡的直播间却热闹非凡。

    没办法，几乎大部分人都不看好林浩，何况看一千多万砸，还不如去看几个亿去砸，那才是真正的刺激，毕竟是真金白银的砸钱，虽然不是自己的，可光是看着过瘾就足够了啊！对于直播间观众锐减，节目组和其他人脸色都不怎么好，好在林浩跟节目组大批死忠粉还是留了下来。

    就在这时候，变故出现了！一群披着公司认证的马甲纷涌而至，纷纷冲进了直播间，有的很多更是真名，并且仔细看这些名字，很多几乎都是能够耳熟能详的名字！星河证券交易所：“恭喜泰山府君王者归来！本人在此代表星河证券交易所，恭贺府君归来，请府君手下留情啊！”

    云巅证券交易所：“恭喜泰山府君霸气归来，求手下留情……”几乎国内叫得上名的交易所，投资公司几乎都冒头了，接着连墨天机跟君无悔他们都纷纷进来。

    甚至是一些海外富豪榜上的人都冲了进来，虽然没有直接求情，但是意思是那个意思了。

    天降正义团队：“恭迎府君归来！老大，你可算回来了。”

    直播间的观众懵逼得不行。

    “什么鬼情况？

    这些都是跟股票有关的公司，还有一些认证的富豪，卧槽，这，这什么啊？

    还有泰山府君什么鬼？

    怎么回事？”

    “我的天，这么多公司，他们要干嘛？

    这是林大爷请人助威来了？”

    而经历过当年事情，甚至参与过的散户，还有热爱玩股票的观众，此时一个个倒吸冷气。

    “卧槽卧槽，泰山府君？

    妈耶，这位大佬出来了？

    老大？

    天降正义团队真是那位大佬的小弟？

    妈耶！”

    “我靠，疯了，我为什么不跟投，林大爷你不厚道啊！”

    “就是啊林大爷，不愧是你啊！如果你说你是泰山府君，我们至于犹豫吗？

    房子卖了都得跟你玩啊！”

    “完了，我特么想死的心都有了，林大爷啊，我感觉我错过了一个亿。”

    这下可热闹疯了，而且这个时候大家才注意到，林浩的交易账号，就叫泰山府君，这个沉寂了快二十年的帐号终于出现了！可是只要对当年有印象的人，永远都忘记不了那个传奇，那个神秘出现，又神秘消失的神一般的男人！他创造了传奇，更创造了奇迹！“那个，弱弱的问一句，就算林大爷是泰山府君，你们也不至于这么激动吧？

    怎么就错过了一个亿了？”

    有些萌新毕竟不知道这个事情。

    “不懂就问，同求答案。”

    立刻就有人出来科普：“你们懂个锤子！你们根本不知道你们到底错过了什么！泰山府君，就是传奇，就是王者，是所有公司和资本的噩梦你知道吗！”

    “泰山府君这个帐号十年前，以二十万入场，短时间内让资金暴涨十倍，直接杀向了港交所，最终短时间内达到了十个亿！你知道他干了什么吗？

    他带着十个亿就敢杀向海外市场，杀向米国股市！十个亿啊，在海外市场，特别是米国那边，一不小心连水花都翻不起来！”

    “结果呢！泰山府君就是以这十个亿，以绝对的王者之姿，杀得对方丢盔弃甲，后来咱们这边的人，纷纷跟投，特别是天降正义团队，直接杀疯了啊！杀到他们胆寒，看直播间那一群大佬瑟瑟发抖的求放过样子，你们该知道泰山府君代表着什么了吧？

    代表着永远的神！”

    “最关键的是，泰山府君二十万入场，无一败绩，最终虽然从米国那边退场还是十个亿，可是跟着他一块厮杀的所有人，资产最少翻了两倍，夸张的翻了十倍不止！而且当初就传闻天降正义团队是泰山府君的小弟，现在被证实了，要知道，现在天降正义团队传闻，那是足足有超过六万个亿的资本团队啊！”

    天降正义团队：“嘿嘿，不错，不过你搞错了，现在不是六万个亿了，已经变成八万个亿了。”

    “我靠！这么神！我算是明白你们为什么这么痛心疾首了，的确，你们可能错过了一个亿啊。”

    这下子观众坐不住了，懊悔，无奈，真是错过了何等机会啊！二十万入场，直接带人杀疯了，退场了还有十个亿，就算只有这十个亿，二十万变十个亿，那可是足足翻了五万倍本金！最关键是跟着他一路厮杀的，全都赚了大钱！最恐怖的是，无一败绩！这才是最恐怖的！ 

