    希望之城的核心就是青岩戒，而谷幽作为青岩戒的主人掌握着希望之城的最高权限。

    这些人在大殿这里已经探查了很长时间，对这点心知肚明，所以张口就要谷幽的管理权限了。

    “好友来了，我们好酒相待，恶客来了，自然要扫地出门！”接收完地球传来的讯息，谷幽已经完全没有心思搭理这些人了，“我们还有事，你们就离开希望之城吧！”

    说着，谷幽根本不给那些人反应的机会就直接动用了希望之城的权限，把他们给排挤出了希望之城。

    连带着外面的方舟也同样没有幸免，直接被希望之城给丢到了城外，并且直接拒绝了他们的再次进入。

    “夫君，怎么说他们也是我们一方的，这么把他们扔出去不好吧！”秦语岚被谷幽的行为下了一跳，她没有想到谷幽会这么做。

    “你啊！就是太善良了，这些家伙跟他们的祖先一样厚脸皮，不能惯着！”谷幽摇摇头，“现在不说他们的事了，地球出事了，我要带人去地球支援，希望之城我也会暂时封闭，你接下来就全力恢复城内的力量，外出的事情就暂时停下吧！”

    谷幽知道了地球的情况后知道事情紧急，赶紧召集了一些实力保存良好的合体期后期的修士，带着他们就返回了地球。

    直到谷幽已经离开，那些被排挤出了希望之城的人和灵兽还没有搞清状况，还试图再次进入希望之城。

    可他们发现，希望之城已经完全拒接了他们入内，甚至他们强闯还会受到希望之城的反击，这让这些人顿时对希望之城就大骂起来。

    不过这些，谷幽都已经完全不在乎了，他已经带着人回到了地球。

    “不好是跨界传送的波动，谷幽那小子回来了！”恐鸟刚刚破坏掉一个城市，来不及享受喜悦就被空间传送的波动吓了一跳。

    同样，正在暗处活动的叶孤风脸色也顿时变的难看起来，“该死，再给我一点时间！”

    “该死的叶孤风！”本体和分身合二为一，谷幽对地球上的局势顿时清楚了，而且他的神识非常强大，加上调动了指挥系统，立即就发现了暗中活动的叶孤风，立即带人就冲向了叶孤风所在的位置。

    叶孤风虽然没有发现谷幽的行踪，但他内心突然紧张起来，他的直觉告诉他，谷幽找他来了。

    对于叶孤风这个多次都打不死的家伙，谷幽丝毫没有给他客套的意思，确定了叶孤风的位置后，他立即朝着叶孤风发出了攻击。

    虽然神魂重伤，但以他渡劫期的修为，即便是普通一击，也不是叶孤风这种刚刚进入出窍期的修士能抵抗的。

    致命的威胁让叶孤风惊醒，但他直觉的感到，这一击他躲不过，扛不住。

    而叶孤风竟然也没有躲得想法，面对着致命的攻击，叶孤风把手中的灵石迅速的按下，“地球，给我陪葬吧！”

    谷幽的攻击落到了叶孤风的身上，他丝毫没有抵抗的能力，直接就被这道攻击给击成齑粉，消散在了天地间。

    然而在叶孤风的身下，地面上一个非常复杂的阵图开始闪光，然后一个漆黑的大洞形成，大量的黑色气体从黑洞中涌出。

    “糟糕，没有想到这个家伙竟然知道魔气封印的位置，还能打开它！”赶来的谷幽脸色更加的难看，不过看了一会，谷幽稍稍松了口气，“好在他的修为低，开的洞口较小，也算是不幸中的万幸了！”

    说着，谷幽立即开始调动地球上所有的资源，还调集了所有会阵法的修士往这里赶来，甚至都顾不上一直到处破坏的恐鸟了。

    “该死的人类，没有想到他竟然跨过了那一步！”谷幽的出手顿时让恐鸟心惊起来，当然它也注意到了黑洞的形成，“可惜了！”

    然后，恐鸟再也顾不得其他，双翅一振，身体化作了流星般逆向飞向了太空，钻进了一艘宇宙飞船，进行了空间跳跃，迅速回到了火星所在的位置，然后随着火星逐渐远离了地球。

    知道被抛弃的怪物和兽人知道生存无望，在地球上展开了更加残暴的破坏。

    虽然看到了世界各地的惨状，但谷幽也无能为力，神魂重伤的他无力去救援其他的地方，只能专心的开始封印眼前的黑洞。

    “都注意些，不要被那些黑气侵染了！”看到人员开始到来，谷幽嘱咐了一声，“这些是魔气，这可是连先生生灵都能污染的东西！”

    来的人听到谷幽的话都不由的后退了一些。

    谷幽吩咐完这些人就开始给他们分派任务，有的人开始在周围刻画阵法，有的人开始炼制阵盘。

    随着阵法的成型，渗漏出来的魔气被限制在了原地，看到这里，谷幽才算是松了口气。

    谷幽自然是知道这处魔气的，曾经妖魔入侵地球，为了彻底毁掉地球生灵，他们带来了魔气，就是想要用这些魔气魔化地球的生灵。

    好在守护地球的先天生灵们发现的及时，虽然有部分的人类和灵兽被魔气魔化，但这些魔气也被及时封印了。

    本来以先天生灵布下的封印，以叶孤风的修为肯定是破不开的，但是地球这些年里多灾多难，而且大陆板块都被搞得几次动荡，已经严重消耗了封印的力量，这才让叶孤风得到了机会。

    要是谷幽回来的再晚一些，这里的魔气被放出，到时就会有大量的地球生灵被魔化，那样，地球还真的会有被毁灭的危险了。

    暂时处置了这些魔气，谷幽就带着这些高手们开始肃清地球上那些正在搞破坏的家伙们。

    恐鸟逃走，剩下的家伙在谷幽带来这些生力军面前根本不堪一击。

    加上政府也开始发力，军方也是全力出动，捣乱的家伙们很快就被收拾了。

    “剩下的事情就交给你了！”谷幽自然没有跟着追杀那些怪兽们，他通过指挥系统跟胡宇刀说了一下就回到了魔气的位置。

    “马上开始组织人员进行救灾！”胡宇刀对于谷幽的行事风格已经习惯了，立即就开始下达了各种命令。

    在胡宇刀的调动下，政府的各个职能部门开始运转起来。

    同时，胡宇刀也通过了指挥系统向全球发布了安全的消息，号召各地人们展开自救。

    “这些魔气留着还真是个麻烦，而且我现在状况也无法把这些东西完全的封印住，还真是伤脑筋啊！”谷幽揉揉额头，本来就恍惚的他因为思考而让头更痛了。

    “陛下，这些魔气到底是怎么回事？”旁边一直帮着稳固阵法的修士好奇的问到。

    “这些就是妖魔巨兽的来源了！”谷幽随口说到，“这些魔气其实也是我们的宇宙的一部分，是和灵气类似的能量体，不过和灵气相比，这些魔气充满了阴暗、暴虐，吸收了这些魔气的人和兽都会变的嗜血、残暴！”

    说到了这里，谷幽脑中也不仅想到了那些远古的先天生灵，就是有的先天生灵吸收了这些充满了暴虐的魔气，使得先天生灵彻底的分裂成了两个阵容，并且展开长久的对抗。

    也因此催生了更多的新生灵，人类就是其中之一。

    后来的新生灵同样也被迫形成了两个阵容，并且有了人类多灾多难的历史。

    “那我们怎么办！”听到谷幽的话，其他人更是忍不住后退了一步。

    “魔气其实也是一种能量！”谷幽抬头看了看天上的太阳，“或许成为太阳的燃料会是个不错的选择！”

    既然不能稳妥的封印，谷幽就开始想着怎么处理这些魔气，想到太阳这个主意他仔细的思考了一阵后发现这个的确是个办法。

    “利用妖魔巨兽的尸骨可以短时间的封存这些魔气，那就把那些妖魔巨兽的尸骨炼制出储物法器，然后盛放这些魔气，再投入到太阳中去吧！”很快谷幽就有了决定，让人开始用妖魔巨兽的尸骨炼制空间法器。

    在收取魔气的过程中，谷幽都是亲自动手，毕竟这可不是小事，一个不小心收集的人就会被魔气入侵，那可是非常麻烦的事情。

    同样，往太阳里投放的事情谷幽更是亲自动手，直接用法力把这些储存着魔气的空间法器送到了太阳的核心位置，确保不会因为燃烧不完全而造成其他的问题。

    谷幽一直忙碌魔气的事情，而地球政府里的人也不轻松。

    这次的灾害是在是太大了，可以说，除了盘古城作为七星阵的核心还相对完整，其他所有城市都受到了不同程度的损伤。

    大陆板块的快速移动，使得地球上的地貌再次发生了巨变，更是有不少的城市直接被摧毁，死去的人不计其数。

    灾后重建、幸存人类的救助和安置都是难题。

    但好在谷幽强势回归让所有人都多了一份信心，都积极的投入了重建中去了。

    地球开始慢慢恢复，而躲回了火星的恐鸟却是十分的不安，它清楚，这次给地球造成那么大的损失，谷幽不会放过它，所以回到火星后，它就开始彻底的破坏了火星上的一切，让火星直接变成了一个荒废的星球，然后启动了火星上的跨界传送阵，带着班底直接回来荒星。

