
　　九天之外，洪荒之地。

　　这里清浊未分，呈现天地开辟之前的状态，有混沌如海，汹涌澎湃，当中偶尔有神物显化。

　　而混沌深处，已经不知有多少万年没有生灵踏足之地，一座雄伟而壮丽的孤岛静静悬浮。

　　九条宏伟蜿蜒的龙脉呈现真龙之姿，像是下一瞬就要飞升入仙域，而九条真龙身后，那座孤岛则像极了一具巨大的棺椁。

　　周洛、仙钟、白龟驮仙三者并立虚空中，俯瞰脚下岛屿中央的九龙拉棺。

　　大道传来哀鸣，混沌也难以侵蚀，三者仅仅站在那里就有无上威势弥漫开来。

　　此刻，周洛对九龙拉棺的推演早已结束，白龟驮仙自然也就穿回了龟壳，再也不愿回首尴尬往事。

　　“此地应当就是泰山被截去的那部分了，当真非凡。”

　　白龟驮仙感慨道，它对这类气息很敏锐，见到葬天岛的一瞬间就察觉。

　　周洛和仙钟也表示赞同。

　　“不可思议，难道荒天帝正是见到此地，才以其为原形打造了九龙拉棺出来？”

　　仙钟嗡鸣，当中传出神祇不确定的猜测。

　　但葬天岛九龙拉棺的地形就一定是大自然鬼斧神工、天生如此吗？或许也并不见得。

　　若是无尽岁月之前，有人以盖世法力布局，历经时光变迁，由后天化为先天也并非难事。

　　周洛精通冥尊的《源典》，对于这种人为塑造天地大势的手法并不陌生，昆仑九十九龙山就是例子。

　　甚至，只要周洛愿意，他也可以做到，只是暂时还无法演化出如此逆天的地形来。

　　“无论如何，咱们的目的只是那棺中的小世界，无需在意其他。”

　　周洛轻笑一声，旋即就领着仙钟和白龟驮仙径直降临在九龙拉棺上方。

　　九具庞大的龙尸横陈于此，通体宛如黑金铸成，而龙首、龙须、龙爪等皆栩栩如生，自有无上道蕴流转。

　　然而，如此威严的真龙却尽皆被神金锁链束缚，被迫拉着一具巨大的青铜棺。

　　三者皆非常人，自然不会惧怕这种威势，因此都表情淡然地靠近。

　　而仙钟则一马当先，凑到那神金锁链、以及看上去锈迹斑斑的青铜古棺近处打量。

　　仙钟内部，神祇念念有词，偶尔有低语传出：

　　“当真古怪！不知这东西是何材质打造而成……若是能熔炼进体内……”

　　虽然仅仅听到只言片语，但周洛也不禁侧目。

　　好一个仙钟！

　　你这家伙竟然连棺材都不想放过！

　　所幸，古棺遍布神秘的符文，雾霭氤氲，坚硬无比，就连强大如仙钟也无法崩开哪怕一角。

　　周洛径直掀开了巨棺的棺盖，三者随即入内，毫不意外地看见棺内还有一具小棺横陈。

　　“这是？”

　　仙钟和白龟驮仙尽皆讶然，不是因为那青铜小棺，而是棺中突地响起了至高的经文

　　数百枚古字轰鸣，像是在阐述宇宙至理。

　　但立于此地的，一位是威名震神话的天尊，一个是此界屈指可数的仙器，还有一个更是活了不知多少岁月的长生仙药。

　　三者细细聆听，自然能听懂这帝文，知晓其中绝大多数都并非修行之法，而是关于仙域的推演和完善的理论实践。

　　“真的是为了弥补仙域缺憾而造！”

　　此前听道伐天尊说过是一回事，但真的于棺内亲耳得知，白龟驮仙亦不由激动，于是连忙催促道：

　　“天尊快开棺吧！”

　　周洛内心也十分激动，充满期待。

　　举手投足之间，划出玄奥的痕迹，双手都搭上那小棺的棺盖，周洛运转神能，就要将其推开。

　　“轰！”

　　宛如开天辟地的巨大轰鸣传来，九龙拉棺剧震，三者似乎听到外界早已逝去多年的龙尸发出一声低吟。

　　然而，青铜小棺的棺盖分毫未动。

　　嗯？

　　周洛不由满脑门黑线。

　　原著里不是就连帝兵都能轻易推开的吗，怎么到我这就不行，难道这东西还会看人下菜？

　　见状，仙钟内部传出不怀好意的笑声：

　　“嘿嘿，看来道伐你还差点火候啊。”

　　“哼！也罢，本座就大发慈悲，来祝你一臂之力吧。”

　　听到仙钟欠揍的声音，周洛虽然心中不爽，但却也没有拒绝。

　　白龟驮仙并不以战力著称，而此时此地，也唯有仙钟有能力相助于他了。

　　仙钟入手，周洛只感觉像是握着一个洪荒宇宙，那种恢宏磅礴的气势，常人绝对难以承受。

　　心中思绪划过，周洛注入神能，顿时仙钟体表的仙道神文闪烁，像是要活过来，发出震天的轰响。

　　周洛与仙钟合力，终于掀开了这口小棺，霎时仙光四溢，混沌气汹涌而出。

　　白龟驮仙一脸急不可耐地凑上前去，睁大了双眼，望向小棺的内部。

　　只见，棺中的确是一片浩瀚无边的小世界，寂静无声，并无生灵存在。

　　然而，感应到那种气息，白龟驮仙激动地大喊道：

　　“几乎真的要和仙域一般无二了！”

　　那种法则和长生气息，和人间截然不同，不愧是荒天帝所留！

　　白龟驮仙整个身躯都趴在了青铜小棺的边缘，手脚并用，就要进入其中。天籁小说网

　　周洛眼疾手快，连忙将其捞出。

　　“天尊？”

　　老龟心中焦急，因此疑惑发问道。

　　见状，周洛缓缓摇了摇头：

　　“若是龟仙你现在就进去，恐怕九龙拉棺会立刻启程。届时，再想找到就要看机缘了。”

　　周洛在打开棺盖的一瞬间就洞悉了其和九龙拉棺的运转机制。

　　这样一个奇异的小世界，他可要好好应用。

　　再说，他还允诺了其它生灵为她寻一处能躲避末世大劫之地，如今怎能让老龟捷足先登、一龟独享？

　　而一旁的仙钟也表达了和周洛相同的意思，白龟驮仙心知周洛所言不为虚，只得暂时压下心绪，想到反正距离大劫还有好几百年，它也就不再那么急切。

　　“天尊若是还要送人入内，切莫忘了带上老龟啊！”

　　似乎是难以放下心来，老龟一脸郑重地叮嘱道。

　　“龟仙不必担忧，本尊自然会说到做到，届时自会让尔等一同入此界中避祸。”

　　周洛微微一笑，坦然回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百七十三章 终见棺中世界免费阅读。https://xs.23sk.com 