    登州水师文登营镇将周洪谟时年五十三岁，由于常年奔波于海上、游历于浪涛的关系，看起来的年龄比实际的要老许多，若是不熟悉的人初次见他，一定会认为这老头儿起码六十五往上了。

    但老成往往代表着经验，过了知天命之年的周洪谟这辈子有一大半的时间都在水师厮混，论起海上的东西，他一点不比夷州那帮渔夫、水手出身的人差。

    他穿着没有内嵌铁片的棉甲，红缨盖头，大氅裹身，站上船头按剑四顾的时候，一种沉稳磅礴的气势油然而生，这绝不是踩了两天跳板就能装出来的，没有在海船上飘荡几十年的功夫，绝不可能站得如此的稳。

    底下的夷州水手们都在低声议论，诧异这位从大明水师过来的将官着实和一般的官军不一样，看起来很彪悍啊。

    不过不服的人依然有之，一些人想不通，为什么聂龙头要把“海龙号”这种夷州船厂出品的蕃式新战船交给一个没有资历的官军，还是个老头，这不是扯吗？

    闲言碎语多多少少的传入耳畔，周洪谟淡然置之，熟视无睹，该干嘛干嘛，聂龙头让他带船出海巡视，他就出海巡视，一丝不苟。

    跟着海龙号战船一起出海的，还有三条大号鸟船，按照夷州造船规制进行过改装，加了不少火炮上去，特别是立在船头上的那门炮口能塞进一个西瓜的三十二磅巨炮，威慑力惊人。

    四船出海，任务是巡视淡马锡周边五十里范围的海域，履行断海的职责，碰碰运气，瞧瞧有没有倒霉的欧洲商船恰好过路。

    商船没碰到，先碰到了屁滚尿流回来的桑切斯。

    周洪谟的望远镜显然没有约尔的好，桅杆上的瞭望哨也不及复仇号上的家伙目力悠长，海龙号没有及时发现跟在桑切斯屁股后头的荷兰追兵。

    “蕃船！”接到瞭望哨示警的周洪谟通过千里镜，看到了正在逃窜的桑切斯：“挂的斜十字旗，是葡萄牙红毛鬼的船……全帆挂起，船身抬得很高，红毛鬼好像一无所获啊。”

    有水手在旁边笑道：“我们中华远洋商行在此断海，魑魅魍魉皆退散，还有谁敢打这儿过？周老大，我看我们这次出来又是闲逛的。”

    周洪谟正色道：“何为闲逛？休要胡说，龙头的命令是要我等断海，我们就要打起十二分的精神，不放一条船过去，且不得如此胡言乱语，惹来大家懈怠！”

    这训斥毫不留情，说话的水手脸都吓白了，一迭声的认错，周洪谟呵斥他去把甲板清洗一遍，方才放过他。

    左右这才惊觉，这位新来的周老大可是做事认真的主，跟一般嘻嘻哈哈的老油子可不一样，于是连忙打起精神来，连看向周洪谟的眼神都变了一变。

    周洪谟拧着眉头，正欲下令船队转向，既然前方桑切斯已经刚刚转过了，那么自己就该换个方向搜寻，恰在此时，高高的桅杆上瞭望哨凄厉的喊叫起来，他终于发现尾随在桑切斯身后的荷兰船队了。

    在这位瞭望哨厉声高喊的同时，约尔在下令转向。

    “右转三十，抢占上风口。”作战时，他的口令一向短促有力，简明易懂：“全帆！”

    舵手一字不差的复述了一遍，麻利的将舵盘如风车一般飞快转动。

    在身为旗舰的复仇号带领下，荷兰船队整齐划一的在海面上转了一个巨大的弧度，仓皇逃窜的西班牙船再也不是他们的目标，在遥远的距离上，它们朝着海风劲吹的方向快速驶去。

    “东方海盗还没有发现我们，现在正是占位的好时机。”格尔夫也敏锐的意识到了机会，向约尔道：“等会我还是回女王号上去，加强指挥。”

    约尔同意了这个提议，安排舢板在合适的时机送格尔夫过去。

    风帆时代，风就是核动力，处于上风处的船能跑得更快，冲得更猛，可供迂回调整的空间更加充裕，天然的比下风处的对手占据主动。

    而被动应战的对手由于处于逆风姿态，动惮不得，一处被动处处被动，往往再难扳回失去的先机，失败的可能性大大提高。

    “蕃船在转向！”海龙号上的瞭望哨及时的大喊起来，半个身子都探出了刁斗外面，冲甲板上吼破了喉咙：“他们在转向！”

    不用他喊第二遍，噔噔噔来到船头的周洪谟已经抽出了千里镜，面无表情的看向前方。

    几秒钟后，他刷地收回千里镜，回头大喊：“发旗语，全体随我船转舵：左向三圈半，升全帆！”

    “全帆！”

    “左向三圈半！”

    海龙号瞬间动起来了，满船的水手在涌动，有人麻利的攀上桅杆放帆，有人在甲板后方扯动三角帆，他们用体重将帆的朝向扭转过来，巨大的舵页在舵手的转动下，搅动海水，将沉重的船身在水中灵活的调个方向。

    而跟随海龙号的三条鸟船，则因为使用的是吃风更活络的硬帆原因，后发先至，几乎与海龙号在同时调转了船头，四条船迎着风，冲着极远处的荷兰船朝着一个方向去了。

    海面上出现诡异的一幕，相向而行的两队船，不约而同的一齐冲向上风处，拼命的样子就像两个对向冲刺的短跑运动员。

    夹在中间的桑切斯，突然发现，自己无人理会了。

    他站在艉楼上，举着千里镜，一会朝前方望望，一会朝后面看看，举棋不定，不知道该就此跑了，还是该做点什么。

    “船长，我们该怎么办？”手下人问他。

    “……”桑切斯举着镜子，一时没有说话，观察了良久之后，才吐出来几个字：“回淡马锡，回去报信，搬援兵。”

    手下人顿时糊涂了，有些匪夷所思：“我们不去帮忙？”

    明国人救了我们，我们不但不掉头同仇敌忾，还掉头就跑，这传出去可要丢死了的。

    脸都没处搁啊。

    “帮忙也没用，明国人输定了。”桑切斯笃定的说道，面色阴沉：“荷兰船抢了先机，炮坚船利，数量也多一艘，火炮数量更不知多多少，明国人再厉害也抵不过，我们回淡马锡，从这里回去最多两小时，运气好的话，还能带人回来救他们。”

    “真……就这么走了？”手下人望望远处正在全力奔驰的船队，有些不好意思，脸皮都在发烧。

    “当然就这么走了，我们船上已经没炮了，留在这里没用。”桑切斯很果断，一迭声的下令：“不要停，直接走！”

    手下们面面相觑，觉得老大说得有道理，于是这条盖伦船阴悄悄的，在两队海船之间钻了过去，向着淡马锡的方向跑了。

    风是南风，这对约尔很有利，他几乎没费多大功夫，就占据了上风位置，然后借助风势，可以闪电般的下行。

    “东方船还在向北走，想绕个弯子去上风口。”约尔没有立即命令全帆冲击，而是琢磨了一下：“他们大部分船是硬帆，能借风，逆风的话也跑得不慢，要是运气好，也许真能越过我们，冲到上风去。”

    想了想，觉得现在的船队姿态还是不够保险，于是他扭头下令道：“航向右向十，再往北靠一点，确保东方船不可能越过我们！”

    “右向十，向北！”舵手重复，转动舵盘，复仇号带领四条盖伦船，沿着风向继续切了过去，船帆转动，以一个斜角吃风，最大程度的借助风势，压向前方。

    这是一场没有悬念的赛跑，在争夺风势一个多小时之后，胜负已经肉眼可见，约尔的船队遥遥领先，处于南风风口不可逆转，周洪谟的船已经不可能超越他们了，两边隔着一片开阔的大海，呈对峙状态。

    静态的光影中，战斗一触即发。

    “发旗语，船分两队。”周洪谟的脸上没有一丝的惊慌，他镇定的举着镜子，看着远处的荷兰船：“让鸟船和海龙号分开，朝右侧行驶，到远一点的地方等待，等蕃船冲过来后，寻机利用硬帆转向的灵活性快速从蕃船侧面过去，然后立刻转向反向冲刺，用船头重炮轰击蕃船。”

    “得令！”有人高声答应着去了，站在他旁边的是他的儿子，三十多岁的周建辉，同样在登州水师里当守备的武官，闻声问了一句：“那我们呢？”

    “我们是诱饵，吸引蕃船攻击的诱饵。”周洪谟平静的答道，语气淡泊得好似在陆地上品茶：“海龙号是条新船，船够牢靠，炮也最多，比那些鸟船强大，用它来吸引红毛鬼，最合适不过。”

    “但…….”周建辉担忧的道：“红毛鬼有五条船啊，海龙会被击沉的。”

    “海龙号双桅六帆，并不比蕃船慢，真要打起来，只要操控得当采用游走战术，不会吃大亏。”周洪谟微微一笑：“打不过，我们不会跑吗？”

