    “有！”

    面对司空炎的询问，苏莫点了点头，随即意念一动，他的身上升起了一团紫色的火焰，散发着惊人的热量。

    “这是火焰武魂，只是有些奇怪，不知道是什么火焰！”苏莫道。

    “这是紫云火，一种颇为厉害的火焰！”司空炎见此，顿时大喜，他因为专修火属性一道，对于各种火焰，比苏莫了解多了。

    随后，苏莫又为司空炎融合战魂。

    司空炎融合第四战魂，比战乱容易的多了，因为司空炎修为较高，神魂强大，只是五个时辰的时间，便完成了。

    “闻人天都，我再赐你一种光芒战魂！”

    “姜枫然，我赐你狂风战魂！”

    接下来，苏莫为闻人天都和姜枫然融合了战魂，一是光芒战魂，一是狂风战魂。

    前者的光芒战魂，乃是属于范云圣的战魂，颇为强大。

    “清雅，我再赐你银色长剑战魂！”

    “彩芸，我再赐你金刀战魂！”

    前前后后，耗费了约莫四天的时间，苏莫为六人全部融合了第四战魂。

    一切非常的顺利，后面的几人，每个人的修为都高于站乱，融合起来都容易一些。

    随后，苏莫尝试为龙腾和翼晓晓两人融合战魂，但毫无意外，都失败了。

    因为两人的龙魂，和战魂根本不兼容，稍一尝试，便产生极大的排斥，苏莫立刻就放弃了。

    “苏莫，无法融合也没有什么，我的五爪金龙血脉，即将彻底返祖，天赋足以傲视天荒星域亿万种族，也不需要融合战魂了！”龙腾微笑着说道。

    “是啊！苏莫大哥，我的八翼飞龙血脉也快要返祖成功了，到时候不会比龙腾哥差太多！”翼晓晓赞同的说道。

    “嗤~~！”

    苏莫还未开口，司空炎倒是率先嗤笑出声，他满脸揶揄的望着龙腾，道：“龙腾啊，你这个口气就有些大了，还傲视天荒星域亿万种族，你信不信，你连我都傲视不了；我现在四生战魂，只需五年便能追上你！”

    司空炎见龙腾太过自信，心中很不服气，不就是五爪金龙血脉吗？也没啥了不起的。

    “不信！”龙腾笑着数道，他也没有生气，毕竟非常了解司空炎，对方就是这种不服输的性格。

    “那好，我们就打个赌，到时候你若是输了，以后唤我叫大哥！”司空炎来劲了，大声说道。

    当然，司空炎并不傻，他当然知晓五爪金龙的厉害，不然龙腾也不可能这么快成圣。

    不过，他自有底气，此刻他心中盘算着，以后多回来找苏莫几次，率先融合第五战魂、乃至第六战魂。

    到时候，他就不信了，还比不过龙腾。

    苏莫无语的摇了摇头，心中却是大感心安，众人都渐渐的成长了起来，只要不陨落，将来都是顶级强者，苍穹神宫大兴有望了。

    只不过，不知道夕儿的下落，他心中终究是充满了担忧。

    “苏莫，我有一个想法，不知道你同不同意？”

    这时，龙腾开口了，面带郑重之色。

    苏莫望着对方，没有说话，静等对方开口。

    “我想带父王和我蛟龙一族的部分族人去祖龙星河！”龙腾说道。

    “只是一部分？”苏莫问道。

    “嗯，极少的一部分，毕竟我蛟龙族之中，有龙族血脉的族人少之又少！”龙腾道，蛟龙族是龙族后裔，但是体内还有龙族血脉的族人，简直是万中无一，他不会带走多少人，最多就十几人。

    “可以！”苏莫率一沉吟，便同意了。毕竟，蛟龙族中若是能出现强者，对苍穹神宫也是有利无弊。

    随后，苏莫又和众人闲谈了片刻，便让众人退下了。

    在苍穹神宫的日子，很是短暂，三日之后，司空炎等人陆续的离开了，龙腾和翼晓晓两人，也带着十几名蛟龙族的族人离开了。

    众人离开之前，都和苏莫打了招呼，而苏莫也给众人交代了一个任务，那就是打探夕儿的下落。

    第四日清晨，苏莫在议事大殿，再次和神宫众高层见了一面，交代了一些事情，便准备离开了。

    因为这一次离开，三年之内，他可能不会再回来了，所以要做好交代。

    这一次去明虚星河，恢复了青璇的记忆之后，他就会回归万界山的本体，直到真魔追杀令解除之后，才会离开万界山。

    “报！”

    就在众人正在议事之事，大殿外突然传来一声洪亮的喝声。

    “进来吧！”苏莫闻言，朗喝一声，随后，殿外便走进来一名年轻的弟子。

    “禀报老宫主，外面有人找尤长老！”弟子向苏莫躬身一拜，沉声说道。

    呃~~

    这名弟子的言语，让得苏莫有些汗颜，自己怎么成了老宫主了？

    不过，他转念一想，便也明白了，他早已让位给了帝释，在神宫中已经没有了具体的职位，加上帝释在这里，弟子不能称他宫主，那也没有别的称呼了。

    “从此以后，我为苍穹神宫太上长老！”

    苏莫环视众人，朗声说道，言罢，他灵识探出，瞬间便探出了苍穹神宫之外。

    “怎么是她？”苏莫的灵识查看到，在苍穹神宫的门前，正站立着一名气质无双的白衣女子，此女正是木璃导师。

    “她来找分身有何事？”苏莫有些疑惑，所谓的尤长老，其实就是尤天韩分身。

    他想不明白，此女又来找分身何事？难道又来询问他的情况？

    而且，对方居然知道分身会在这里，看来有过调查啊！

    略一沉吟，苏莫挥了挥手，道：“大家都散了吧，我走了！”

    言罢，苏莫身形一闪，大步向外走去。

    随着离开大殿，他的面容立刻变换，恢复了尤天韩的容貌和体型。

    并且，他动用了虚源之术，连气息都和以前的分身一模一样。

    很快，苏莫便来到了苍穹神宫的大门之前，来到了木璃导师的面前。

    “木璃导师，不知你找尤某何事？”苏莫面带微笑，沉声问道。

    “尤天韩，我……我有事请你帮忙，不知你是否愿意？”木璃面带一丝忧愁，言语略显迟疑。

    “木璃导师但说无妨！”苏莫点了点头，对方找他帮忙，他自然不会拒绝。

    毕竟，木璃对他也是有过帮助的，并且是不求报酬的帮助。

    