
这一日，林玲心情不好，宁泽翰也就没有给她安排什么工作，就连开会也都是叫的助理吴瑜。

所以很快的，她就闲了下来。

打开自己那台笔记本电脑，手指快速的敲打着键盘，很快便出现了一个只有黑白两色的页面，上面的字体，完全都是外国语言。

林玲知道，昨天晚上的事情，肯定又沸腾了一片，这完全在她的意料之中。

随手端起一杯牛奶浅尝了一口，她红嫩的唇瓣上留下一圈牛奶印。下意识的伸出舌头舔了舔，再加上她此时慵懒的气质，不知道有多诱惑人。

页面一打开，就是铺天盖地的信息。

“dice，你最近怎么啦？”

“晴老大，看你这杀人再拳打脚踢的，像是在泄愤啊。是不是有人欺负你，小弟来给老大您报仇去！”

“晴，这几次出手，完全不是你的风格嘛……”

若不是她之后留下来的那个血字“S”，怕警方没有那么容易认定是司晴出的手，也不敢妄下定论。

但是这一次她居然留下了“s”。

林玲随意瞟了瞟，只给那几个熟识的人回复了。自然，说是熟识，其实是一面都没有见过的。

点着鼠标，瞥见了那个许久不曾光顾的只有他们八个人的群，就点了进去。

一如往常的聊得正欢。

结果刚进去就有人知道司晴来了。

“司晴上线了。”

林玲倒是不知道这些人，一天到晚都在这里，任务可有时间完成？

其实，这八个人，包括她自己，既然能够挤进国际杀手前八，没有一个是好脾气惹得起的。接不接任务，全凭心情做事。只是，一旦接手任务，必然完成。

一句司晴上线了，便结束了他们所有的谈话，接下来的消息都是关于她的。

“晴老大许久未见啊。”

“听说你又动手了，怎么心情不好？”

这几个人，认识少说也有三四年了吧。林玲倒是优哉游哉的和他们闲聊着，反正闲着也是闲着。

只是下一刻。

“小晴晴，你终于来了，想死我了！”

一句话，弄的冷了场。

小晴晴这个称呼，只有一个人敢这样称呼林玲，那就是——风！

见此，林玲敲打键盘的手忽然就停了下来，她的眸光忽明忽暗。手上的动作，忽然顿了顿，而后删除了刚打出的字。

这个叫做风的男人，林玲对他实在是无语。好几次和他争那个杀手之王，结果就只有这两个。

每次当她出现的时候，这个风就言语轻佻，如此下来几年了，她也就习惯了。

果然，见林玲没有再发消息，其他的几个人就冒出来了。

“一如既往，风一出来，司晴姐就走了。”

“原来司晴姐的克星，是风啊。”

“……”

林玲瞧着，一阵头疼，不过心情倒是好了不少。

隔壁的宁泽翰往这儿瞧了瞧，见林玲原本紧抿的唇瓣此时勾起一抹清浅的弧度，他也是笑了笑。勾人的桃花眼底，透着淡淡的宠。

然后，拿起桌上的电话，拨通了。

不久，林玲就接到了电话。

“林小姐，你的快递，请签收。”

林玲挑挑眉头，她什么时候有快递了？

“好。”很快的她就挂了电话，向楼下走去。

接到那份所谓的快递的时候，林玲倒是没有想到，竟然是花，而且，还是三束！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015175"  chaptername="第三百四十七章  三束花">加入书签</a>
</div>
