    “轰！”

    苏东皇的声音吐出后，杨洪迷茫的脸色登时变得骇然了起来。

    他脑海宛若炸锅一样。

    他？

    他怎么知道的？

    而且杨洪从没来没和其他人说过。

    哪怕是罗玲和自己的女儿至亲之人都没有说过。

    他身为杨家家主。

    不可能让家族的人知道这一点。

    不然的话，无论是长老还是弟子，内心都会徒增烦恼。

    而且一旦他有事情的消息传到了其他家族耳中。

    杨家危矣。

    “你这小子，竟然……”

    “嗯？”

    “家主，不会是真的吧？”

    杨洛已经是忍不住了，便想要愤怒喝声。

    可忽然间看到杨洪的脸色后。

    脸色当即一变。

    难道这青年说对了？

    “你是如何知道的？”

    杨洪没有回答杨洛的话，而是直勾勾的盯着苏东皇。

    “轰。”

    杨家长老一个个脸色都是变得震惊难看了起来。

    他们家主竟然有暗疾。

    身为长老，他们都不知道。

    “父亲，是真的吗？”

    杨馨雪的俏脸也变了，看着杨洪，紧张的说道。

    而且是有苏东皇说的。

    这十有ba九是真的。

    杨洪无奈的点了点头。

    当场众人面色更是狠狠的一震。

    “很简单便能看出来。”

    “九天风云决经过漫长的岁月，虽然流传到你们杨家的时候不过是残缺。”

    “但在这残篇中，也有部分口诀是错误的。”

    “若是猜的没有错的话，可能是有人擅自更改了流逝的功法。”

    “所以你修炼九天风云决才会让身体出现诸多暗疾。”

    苏东皇冷漠的回应道。

    “……”

    “你。”

    “你。”

    “你又是如何知道九天风云决是残篇的？”

    杨洪已经惊的说不出话来了。

    他身躯颤抖。

    这九天风云决可是他们杨家的镇族功法，是祖传淡淡功法秘籍，一直传到他的手里。

    可面前的青年怎么可能知道这些。

    “嗯。”

    “也正是你这九天风云决的关系，你女儿现在也面临着暗疾的伤痛！”

    “不过现在并不明显。”

    苏东皇平静的说道。

    杨洪看着杨馨雪，道“馨雪，此人到底是谁？”

    苏东皇嘴角挂着淡然的笑容，旋即易容的样子，缓缓的消失了。

    露出了一张青涩稚嫩的脸庞。

    “是你！”

    易容的苏东皇缓缓露出了真容。

    让得杨洪等人的脸色大变。

    这张脸，他们怎么可能认不出，正是将整个大夏渊朝搅动的风起云涌的苏东皇。

    现在苏东皇已经是大夏渊朝的名人了。

    他没有想到他会和苏东皇以这般的情况面对。

    刚才还在聊面前的少年呢。

    “长老听令，将此子擒住，送到刑家！”

    杨洪怒道。

    杨洛等人脸色微微一变，他们深深的看着杨洪，要擒住面前少年。

    就凭他们杨家完全是不可能的。

    而且杨洛现在他们在想的是。

    面前少年难道能治好杨洪吗？

    “父亲、长老不要，公子他是来帮助我们杨家的。”

    “真的不要。”

    杨馨雪焦急的说道。

    苏东皇的实力，她可是亲眼所见，能够让王朝五个宗门完全臣服。

    这种实力即便是他们杨家都不可能做到。

    而且她最不想看到的就是他们杨家和苏东皇为敌。

    内心是拒绝的、抗拒的。

    “……”

    “你们？”

    杨洪看到身边的长老，脸色有些难看，还没有当他再说话的那时候，杨洛站了出来，看着苏东皇，沉声道。

    “这位公子，我们家家主的暗疾，你能否治好？”

    杨洪可是杨家的顶梁柱。

    顶梁柱塌了。

    杨家就彻底完了。

    “他怎么可能治好我呢。”

    “这不是开玩笑吗？”

    杨洪才不相信苏东皇可以治好他，这完全是无稽之谈。

    苏东皇双眼流动着淡淡的光晕“看来刑家的人找上你们了！”

    “让你们一同联手对付我苏东皇。”

    少年嘴角挂着淡然的弧度，一副有恃无恐的样子。

    “是又如何？”

    杨洪沉声道。

    “是的话，你们杨家还是退出吧。”

    “而且你们杨家也不能对我动手！”

    苏东皇平淡的说道。

    “为什么！”

    杨洪简直是气炸了，真的是想要对苏东皇动手。

    可是他知道。

    自己根本不是面前少年的对手！

    “因为我姓……苏！”

    苏东皇看着杨洪，脸色一沉，当即喝声而出，仿佛钟吟大吕一样，声音幽幽，轰撞杨家上空！

    杨洪脸色一沉，难道他是傻子不成。

    不知道对方姓苏。

    可忽然间，脑海中似乎想到了一件事。

    杨家祖训有言，日后有姓苏的人，上杨家，必然要以礼相待。

    否则，杨家必亡。

    每一名接任杨家的家主，都会得到上一任家主的传下的祖训。

    当时杨洪对于这个祖训相当的是不解。

    为何要对姓苏的人，以礼相待。

    莫非是只要姓苏的人，他都要以礼相待不成？

    当他问过上一任家主话后，老家主便告诉了他，到时候，他自然会知道！

    “姓苏？”

    “莫非是他！”

    不对。

    杨洪摇了摇头，一个祖训，为何和这少年挂钩。

    他不信。

    “噗。”

    就在这个时候，杨洪脸色一白，大口的血水喷出，染红了客厅，杨家长老，罗玲还有杨馨雪等人的脸色都是变得苍白莫名了起来。

    “家主。”

    “老杨！”

    “父亲！”

    杨洪已经是失去了意识，身躯痉挛的厉害。

    “……”

    “公子，救救我父亲吧。”

    杨馨雪看着苏东皇，焦急的说道。

    “唉。”

    “本来是可以快速进行的，你这父亲还真的是死脑筋。”

    “都让开。”

    苏东皇无奈的起身，看着众人道。

    “好好好。”

    杨馨雪几人纷纷起身，虽然杨洛等长老还是有些怀疑，可是现在也只有相信面前的少年了。

    苏东皇看着杨洪，嘴角挂着淡淡的笑容，虽然是你的后辈，但是这种性格和当初的你，太像了。

    真的是太像了。

    无敌，你现在怎么样了？

    苏东皇沉默了一会，手指便是点出了两道光芒闪耀着，一刹那间，一道光芒浮现在地面上。

    以及其惊人的速度，瞬间化为了一道圆形光芒，将杨洪整个人罩住了！

    “血凝聚之术！”

    “……”

