    三天后，唐劫来到青云界。

    再次来到这片广袤的地下世界，看到山还是那山，魔谷依旧是那魔谷，唐劫长长松了口气。

    不知为什么，唐劫对姬瑶仙总是有那么点不放心，每次过来，都觉得姬瑶仙可能会跑掉，虽然每次都是什么也没发生。

    这刻来到，唐劫发了一声长啸。

    远处一道身影骤然出现，正是冰凰。

    这姑娘看着唐劫，美目中闪出激动异彩：“你来了。”

    “是啊。”唐劫回答：“又有些修炼上的问题要叨扰前辈了。”

    冰凰点点头：“恩，不过师尊前些日子入定，暂时不会醒来，你怕是要等些日子了。”

    “无妨。”唐劫回答。

    这种事以前也曾有过，每到这时唐劫就会在青云界逗留些日子，冰凰则陪着他说些话。

    那段时间，是冰凰最快乐的时间，与唐劫一起，整个世界再无他人，简直就是双宿双飞的生活。

    当然唐劫不知道冰凰的念头，于他而言，当冰凰就是妹妹。在这里等待的日子，就是一切切磋修为的日子。由于境界差异的缘故，大多数时间是唐劫指点冰凰。

    他不知自己眼中单纯的兄妹情早在冰凰心中幻想成神仙眷侣的生活，因此也没提防什么。

    于是接下来的日子，唐劫便在这里的小屋住下，每日里打坐静思，冥想苦修。

    冰凰知道他要准备与玲珑仙尊的决战，到也不会随意打扰他。只是每到唐劫不打坐的时候，就会适时出现，送上好吃的水果点心。其中不乏价值珍贵的天才地宝，有些是冰凰不远万里为唐劫采来，更有些是申屠元等人找来为冰凰冲击紫府做准备的。

    如果说这点点滴滴的情意起初唐劫还未注意，那到后来再不发现就有问题了。

    今天唐劫打坐完毕。

    刚喘出一口浊气，就听门咿呀一声推开。

    冰凰已捧着果盆进来，对唐劫笑道：“唐大哥醒了？正好妹妹前日里才得到两颗红泣果，还没吃完，今日便与哥哥来尝尝鲜。”

    唐劫看着那盆里红通通火艳艳的红泣果，悠然说：“红泣果生于南方，传言是那痴情之女，于心伤神碎之际，夜夜哭涕，浇灌而成，据说异常美味，仿若经历人间最美妙之情事，亦为催情圣物。要求非至情女子而不可得，哭到最后，双目泪血，心力憔悴，直至死亡，方得培育成熟，故一果一命，是为红泣！这样的果子，妹妹竟然也能随意得到？”

    冰凰微点下头：“哥哥误会了，这红泣果可不是，我修炼的是玉女冰心诀，此物于我有磨练之效，于别人而言可能不过是美味，于我却是辅助修炼的药材。申屠他们有心，便为我去搜罗了来。”

    “既如此，这催情之物妹妹自用便是，何必给我。”

    冰凰的脸儿立刻耷拉下来：“此物虽有催情之效，却也不过是对凡人而言。难不成还能对哥哥你这化神修者起作用不成？我把它给你，不过是因为两相食用下，情火愈烈，于我而言效果更强，考验更大，进步才能更大。没想到哥哥却如此待我……”

    她说到这儿，声音已然低垂下来，渐渐有了啜泣之意。

    唐劫立时再不说话。

    冰凰见了，心中暗喜。她以这红泣果为引，为的就是能有更好的理由勾引唐劫。她到底是女孩家，脸皮薄，直言求欢难免有些张不开口，想了想去方找到这么一个法子。

    眼看唐劫沉默，冰凰已然凑上前，将那红泣果递了过去：“哥哥，吃吧。”

    唐劫突然叹了口气：“前辈，难道这就是你假脱入定的原因吗？”

    冰凰全身一震。

    天空中响起一声叹息：“唐劫，终究还是被你猜到了。”

    正是姬瑶仙的声音。

    原来她根本没有入定。

    “唐劫此来，是为了与玲珑约战一事求教前辈，若前辈不肯指点，那唐劫也只好离去了。”

    “罢了，罢了。将问题道来。”

    唐劫也不理会冰凰，径自将问题一一问出，姬瑶仙听后则一一作答。

    问与答进行的很快。

    没过多久，唐劫便将问题全部问完。

    细细品味了一番姬瑶仙所讲后，唐劫长身而起道：“多谢前辈指点，唐劫茅塞顿开，这便要赶回去准备与玲珑一战之事，就不多待了。”

    说着已自绕过冰凰就要离去。

    冰凰呆呆地看着唐劫走，一时迷惘，竟不知如何是好。

    耳中已响起姬瑶仙凝重的声音：“痴儿，还想错过这最后的机会吗？鼓起勇气吧！”

    “可是师傅……”冰凰喃喃道。

    她已经感觉到唐劫那拒人于千里之外的意思了，难道这种情况下还要再上前确认自己的失败吗？

    “没有什么可是，只要有一线机会就不要放弃！”姬瑶仙的声音陡然严厉起来：“做自己想做的事，纵然失败亦无怨无悔！”

    这话语如贯脑魔音刺入冰凰的脑海，她的身体一震，眼中闪过一丝精光。

    她喃喃道：“是的，我不能就这么放弃！”

    霍然转身，冰凰大声喊道：“唐劫！”

    微转身，唐劫看向冰凰。

    面色凝重。

    “唐劫，我有话和你说。”冰凰鼓足勇气大声道。

    唐劫却只是冷冷看着她：“你确定？我希望你在说之前能先想想清楚，有些话，一旦出口，可能就回不来了。”

    冰凰颤了颤身体，但是几百年来受姬瑶仙的调教，那一刻师命还是压过了一切。

    她大声说：“是，我想清楚了！唐劫，我要告诉你，我喜欢你，我想做你的女人！”

    这话说的无比大声，中气十足。

    然而在这有力的大喊中，隐藏的却是那份深深的底气不足。

    听到这话，唐劫并没有什么动作。

    他面色平静地看着冰凰：“说完了？”

    冰凰一滞：“完……完了。”

    天知道在这之前她曾想过无数次自己求爱时的表现，欣喜接受，委婉拒绝，厉声痛斥，种种可能她都想过，但就是没想过现在的场面。

    唐劫就这么看着她，说了一句：“既然说完了，那我走了。”

    说着转身又要离去。

    “唐劫！”冰凰呐喊了一声，双目中已现泪光。

    她哆嗦着问：“唐劫，这就是你的态度吗？”

    唐劫看着她，摇了摇头：“其实一开始就知道我的态度，我不明白，为什么还要这么做？”

    冰凰如遭重击，向后退出一步：“我……我只是……不想放弃。”

    唐劫叹了口气：“明知得不到的，早早放弃岂非更好？你我都是修者，寿命久远，志在仙路，何苦纠缠于儿女之情。这件事我会当作是一个玩笑，就这么过去吧。”

    就这么过去吧？

    冰凰脑中轰响着这话。

    虽然知道自己的失败已是注定的，但冰凰心中还是泛起难言的苦涩。

    看到她的样子，唐劫心里叹了口气。他也知道自己肯定是伤到冰凰了，但现在已是他所能想到的最不刺激冰凰的做法。如果他表现的稍有犹豫，冰凰肯定会死缠不休；若是严厉拒绝，则会对她造成更大伤害。思来想去，唐劫只能选择这种做法，最不易伤到冰凰，虽然免不了心伤，却至少不会伤及她的自尊。

    这刻看她花容黯淡，唐劫缓步向后退去。

    此时此刻，还是让她一个人静静最好。

    但是他不知道，就在那时，冰凰的脑海中已再次响起了姬瑶仙的话：“不能让他走，一定要把他留下来！哪怕用强也在所不惜！！！”

    “不能让他走。”冰凰麻木而呆滞的重复了一句。

    这话进入她心田，就象是一股巨大的力量填充了她因唐劫的拒绝而失去的所有力气。

    眼中放出灿烂光辉，冰凰自语道：“对，不能让你走！唐劫，你给我留下来，无论如何，我不会让你离开的！”

    说着她竟已扑了过来，双手一扬，射出道道丝线。

    这正是她修行玉女冰心诀修出的情丝。

    冰凰修的是斩情之法，但这斩出来的情丝却并未抛弃，而是隐藏于内心深处，直至这刻全部释放，一起飞向唐劫。

    唐劫虽不知这是何物，却还是感觉到了一股莫名的威胁。

    他不知这威胁的性质，但还是被这威胁感震怒了，哼了一声：“冰凰，你太过分了！”

    随着这哼声，轰的一下，一股气浪已从唐劫身周炸开。

    那些情丝未及近身，就被唐劫震退，全部打回到冰凰身上。伴随着强大气劲，将冰凰也震飞出去。

    轰隆隆小屋破裂，冰凰啊的惨叫一声飞去。

    唐劫这才仪式到自己本能回击，出手可能有些重了。

    冰凰虽已是化魂，但面对唐劫这一下还是不免重伤。

    他正想上前看看，却想到自己这一上前，只怕冰凰就又要扯出自己不松手了。

    她虽重伤，却到底不会死，以她的本事自可恢复。

    想到这停下脚步，冷道：“只此一次，下不为例，否则兄妹之情亦要断绝。”

    由于冰凰出手之故，唐劫的语气也破天荒凌厉起来。

    这才一挥袖子离去了。

    眼看唐劫就这么离开，管都不管重伤的自己，冰凰心都碎了。

    “唐劫，你好！”

    她嘶声大喊起来。

    那一刻，所有的屈辱，痛苦，心伤，在这刻尽情爆发而出。一想到这些年来自己为了唐劫苦守在这地下世界，为了讨他欢心用尽心机，为了他不惜尊严主动求爱，却遭遇这般凌辱，甚至出手重伤自己后弃之不顾。

    凭什么，凭什么你唐劫可以如此置我的感情于不顾？凭什么她许妙然就可以拥有你？这个世界对我何其不公！

    这刻种种遭遇齐上心头，诸般想法聚涌心田，耳边更有姬瑶仙那梦幻般的魔鬼呢喃，在这种种打击下，冰凰的心海终于被愤怒，嫉妒，仇恨，悲伤等种种负面情绪填满。

    那看不见的心海深处，啪的一声，似是有什么东西破裂了。

    一片黑色能量在冰凰心中迅速蔓延，这些黑气很快就充盈了冰凰的全身，部分黑气更是从她体内氤氲而出，就象是在冰凰的身边缭绕出丝丝黑烟。

    于是四周围大片的魔气汹涌卷来，涌向冰凰的身体。

    这一次她没有再拒绝，而是尽情的，疯狂的吸纳着着黑色魔气。

    无尽的魔气涌入她身体，冰凰的面目开始变化。

    她的皮肤和头发变得雪白，双眼却是变成血红色，背后更生出一对巨大黑翼。

    “嗷！！！”冰凰仰天发出痛苦而愤怒的呼啸：“人界无情，我自入魔！唐劫，是你把我逼到这一步的，终有一日，我要你为今日所做的一切付出代价！！！”R1058