    相亲节目顺利结束，这次节目给叶凡带来七百万震惊值，在血亏一波之后，勉强是小赚一波。

    通过这次相亲活动，九幽黄泉也被大众所认识，没天宫战争可以热闹，大家又恢复了日常的生活。

    天宫内的龙后和白小鹿也回到动物园，留下林北和其他几人还在天宫继续滞留。

    “叶园长，我想我们之间应该好好谈谈。”龙后没了之前的高傲，天宫和九幽的存在，让她感受到水蓝星的底蕴。

    这是一颗神秘的星球，这个星球有太多的秘密，她现在还不知道虫族和水蓝星的关系。

    龙后单独找到叶凡，看到叶凡在打游戏，走过去坐到沙发上自顾自倒上一杯热茶。

    “你要谈什么？”

    “我们联盟，我可以让莱维星云加入到你们的星系当中，我们是朋友不是吗？”

    天宫强者无数，龙后实力虽然强，在她之上的不是没有。一个人强也没用，看看天宫的那么多强者，还有天帝都主动转生，就可以知道动物园绝对不凡。

    龙后想借此机会将莱维星云彻底和水蓝星绑在一起，这样以后就再也不用担心。

    龙后的话，叶凡确实心动了，但是有一点就是，现在莱维星的科技对动物园无用。

    “我没什么意见，你留下对我们也好，你打算在哪重建莱维星文明？”

    “土星。”

    这么巧？

    叶凡抬起头，眼里闪过一丝疑惑，他不信就这么巧。

    土星刚传出有生命迹象，龙后就想在莱维星建立文明，这未免太巧了。

    “叶园长你放心，我没有任何敌意，我知道你想说的。土星已经被我们勘测过，虽然没有星舰，可你别忘记我们的科技。”

    叶凡懂了，这就是高等文明对低等文明碾压，莱维星处于二级文明顶端，水蓝星才刚步入一级文明，这之间的差距，就是幼儿园和初中这么大。

    对方能检测到土星的环境，根据探索者号回传的消息，叶凡最近也在派遣探测器考察土星是不是具有虫族。自从月球出现虫族，他现在对周围的星球都不放心。

    叶凡仔细打量这件事可行性，龙后在土星建造文明，对水蓝色似乎没坏处。

    “你可以在土星建立文明，但是作为条件，我需要你把科技共享给水蓝星，作为代价我将共享给你三级文明的科技。我们之间需要一份和平契约。”

    “没问题，我可以帮你们抵御外部敌人，我想我们之间应该会很愉快。”

    这是一次很愉快的交易，叶凡需要人测试三级文明的威力，水蓝星也需要科技过渡。

    谈妥这件事，另外一件事那就是土星开发，叶凡不会满足一直平淡的保底混日子，只有活动各种刺激活动刺激，才能让游客产生大量震惊值。

    龙后在开发权上丝毫不退步，一个可能存在生命的星球，其中价值她最清楚。

    “叶园长，其他要求我都可以答应，但是这个要求不行，我最多同意你派遣一支星舰辅助我们开发。”

    “如果你这样说，那我们就没交易的必要，我不是在和你商量，而是在告知你，我将派遣十万游客。你放心，我对土星的资源不感兴趣，或许我们还可以在土星建立一座分馆不是吗？”

    叶凡丢出个大炸弹，龙后瞬间发懵。

    “好！”

    龙后也干脆，听到叶凡的大饼，果断上当受骗。

    目送龙后出去，叶凡美滋滋搓搓手，骗，什么是骗？正经人的事情，哪能叫骗吗，这叫哄。

    既然搞定龙后了，那多少要通知一声，在各位大佬群通知一声，安排他们用资源换技术。

    另外动物园官网上挂上一条消息，“周年庆”！

    【亲爱的游客，欢迎各界专家教授，本次活动为近水探险，本次目标为土星，我们将考察土星上可能出现的生命，已经土星环境和辅助莱维星人建造他们新的文明。希望各界专家教授齐齐伸出援手，以给我们这次活动作出最大支援。】

    【芜湖，起飞！叶园长开始搞文艺了。】

    【坐等专家们抵达战场，土星前段时间曝出有生命迹象和存在水，我相信专家们肯定会感兴趣！】

    【叶先生你好，我是哈勃天文中心负责人，我希望能和你私聊。】

    叶凡后台瞬间爆炸，私信不断涌入，对这些消息他全部无视，只把这个消息丢给各个大佬们处理。

    土星，希望你不要让我失望！

