    他很久之前就对试炼空间世界观的形成感到奇怪。

    就是他很明显经历了好几个试炼空间，但是每一个试炼空间里的文字，都和他认识的文字有相似的地方。

    这一点，可以有很多种解释，最简单的，自然是这个世界，这个试炼空间的起源是旧人类的精神意识，他们原本就对文字有认识，他们认识中的文字混合在一起，才形成了现在这种形态。

    大盛世界的文字，有草书、隶书的感觉，还有篆书的形态感觉，但是他并不确定是大篆还是小篆。

    这点就很奇怪。

    如果是他生前那个时代的人，对于字体字形的认识印象，显然不应该只有这点。

    这一点，也可以从魔女世界和地狱世界得到证明。

    魔女世界和地狱世界的文字，都和原样不符。

    魔女世界的文字是完全的拉丁文字形。

    地狱世界的文字，混合了多种文字的字形。

    或者说，他这个判断实际上就是以地狱世界为标准。

    他身前所在的国家地区，文字字形并不是什么象形，也并非完全的表意文字，应该说是意音文字。

    但是，地狱世界的文字，是完全拉丁化的文字，只是语法还是原本的语法。

    而且，从各种景观来看，那个世界已经完全欧化了。

    按照他那个时候查到的资料，那个都市世界，应该走的是被殖民化、被欧化的路线。

    同样，大盛世界的原型有很多春秋战国的感觉，也有唐代的感觉。

    非要说的话，就是一个加上神魔元素的春秋战国发展到唐代时的感觉。

    但也只是感觉。

    毕竟，一个朝代如果没有灭亡，其体制的发展也是在原样上大体不变地进行优化，而不是形成另一种体制的破坏式重建。

    一个朝代如果正常发展下去，形成下一个朝代那种体制的可能性并不高。

    毕竟，未被打破时，决定体制的是利益集团，在一个朝代没有被摧毁式重建之前，改变体制的，只能是一个利益集团与另一个利益集团的倾轧争端。

    这些试炼空间有种“平行世界”的感觉，但是有太多不合理的地方。

    可以挑出问题的点实在太多。

    以正常情况来说，不会发展成那种情况的。

    要说的后，只能是被机械降神一般的力量强行扭曲成那个状态的。

    这个世界也一样。

    汽车等等交通工具的形制，建筑形制，各种奇怪的东西。

    但是，为什么几乎每一个出现的元素，他都了解呢？

    这是为什么？

    包括他的能力，他都能够在生前的知识里找到对应的描述。

    从这点来看，比起各种精神残渣组成了试炼空间。

    倒不如说是他将这些精神信息以他了解的事物作为解读。

    而且，颅和炉，能算是巧合吗？

    沉吟了片刻，尧言转头看向了已经逐渐填满座位的二层，还有已经走上讲台的人影：

    “宴会要开始了？”

    这时，侍者推着推车来到了桌前，将一个个乘着菜的餐碟摆到了桌上。

    “是啊。”凯勒也没有等宴会正式开始，在侍者将食物摆上桌面之后，就直接拿着自己的餐盘，取了很多食物，直接开吃。

    一边剥虾肉，凯勒一边道：

    “乐园公司建造的这艘天国阶梯号，要拍卖的太阳神之炉，能够竞标成功的，说到底还是警场吧？”

    “的确，这种规格的太阳石，公司本身都不会拍卖，我觉得是警场给了压力。”

    凯勒的声音压低了一些。

    听到这句话，另一人只是笑了笑。

    “警场给了磁欧公司压力？让他们必须拍卖？警场想用这块太阳石做什么？”

    尧言一边回应，也做出了和凯勒一致的行动，象征性地开始了进食。

    “谁知道呢？”

    而在这个时候，宴会的讲台位置，走上了几个人影。

    ps：啊，今天又看到了一些著名媒体传播谣言，但是得到了一大堆人的拥趸，只想说，人类没救了。

    客观公正的旗号谁都能打，但是，是不是客观公正就不一定了。

    “理性”、“客观”、“公正”、“自由”、“正义”、“爱国”、“团结”.....

    举着红旗反红旗的事情可多着呢。

    打着自由的旗号做着压制自由的事情。

    打着理性的旗号做着非理性的行为。

    打着客观的旗号做着不客观的事。

    本来是决定选把无信者设定为最终boss的方案，但是，看起来还是作为贯穿始终的角色更好吧。

    毕竟，这可是现在这个社会里最常见的一类人了。

    口号伟光正，做着坏事，习惯于标签化叙事的人，就把罪名安在口号对应的词上。

    嘛，人类，至少在传播谣言这件事上，是没救的。

    说起来，我这想法会不会有点悲观主义？

    大家也注意一下，理性思考（自己找各种资料进行验证，尽可能多地找资料，各种资料真真假假）不要太容易被我传播的观点影响了。

    毕竟我如果有哪个想法是错的，我自己也意识不到。

    如果我意识到有错还写出来，那么就是妥妥的坏了。

    但是，别人能够判断出来吗？

    而且又有一个问题，价值观多元的现在，我认为对的事情，另一套价值观的人，会认为正确吗？

    我认为正确的东西，在别人那里，会怎样评判？

    任何可以被阅读、可以被理解的作品，本身就是带着价值观的。

    可以这么说，作者是一个软件，作者的三观，思维逻辑就是代码程序，作品就是把各种材料输入到这个软件里处理之后的产物。

    阅读就是拆解这个产物，获取这些材料的，然后又以自己为软件把材料输入其中。

    种子能够埋进土里种成树木花草，但是树干送进切割机，出来的可不是种子。

    还有就是，我的表达，读者能够完整地理解吗？

    语义是有语境前提的，越是庞大的思维，越是有逻辑的也越是如此。

    说“国家”，你们会下意识地联想到什么词语？

    人和人之间，是做不到完全理解的。

    啊，抱歉，又写了一些有的没的，思维太发散了。

