    范思宇走到他们面前，杞枫带着杨柳站起来。“六皇子！”

    “杞大人，今晚的烟火师可是我皇姐花重金请的，可得好好看看！”范思宇道。

    “那是自然！”杞枫说。

    “咦！杨柳也来了？”范思宇看着她道。

    “六皇子！我今天就是跟着杞枫来长长见识的。”杨柳笑道。

    范姝岚还是不放心范思宇，也是为了能和杞枫多接触接触，看见他们在聊天，就走了过来。

    “哦，看来杞枫对你不错，去哪都带着你。”范思宇现在还以为杨柳是杞枫的丫鬟。

    “杨柳已经不是杞枫的丫鬟了，她现在自己开了一家饭店当老板。”范姝岚道。

    “真的嘛？我当初就觉得杨柳的手艺不错，没想到你还真开了一家饭店！生意怎么样？”范思宇惊讶的说。

    从丫鬟变身老板，看来杨柳也是一个能人。

    “还行，多亏了京城百姓的喜欢。”杨柳谦虚道。

    “那你们现在……”范思宇指着杞枫和杨柳道。

    范思宇是个直性子，既然杨柳已经不是杞枫的丫鬟了，那杞枫为什么还会带她来？

    “哦！六皇子误会了，我和杞枫现在是朋友。”杨柳就知道，肯定有人会误会。但范姝岚还在旁边，她不能让她误会。

    “公主，你应该清楚吧？”毕竟上次她见过她和杞枫，确实不是很熟。

    “这不重要。看烟花吧！”范姝岚转身离开，虽然脸上带着微笑，但杨柳感觉到了她的不高兴。这可能就是作为女人的直觉。

    范姝岚尽管告诉自己，杨柳的身份，根本不值一提，但她却能公然坐在他身边，并且肆无忌惮的叫杞枫的全名。而她却需要看烟花这样借口，才能见他一面。还只能客客气气的叫一声杞大人！

    待又只剩她们俩人时，杨柳才忐忑的坐下。

    她好像有些明白了！虽然她说的很清楚，但万一公主不相信怎么办？

    “你要不要去敬敬酒？”杨柳小心翼翼的问杞枫。

    “为何？”杞枫奇怪的看了她一眼。

    “公主邀请你，你不该感谢一下？”杨柳道。

    “我刚开始见到公主就说了呀！”而且杨柳操心这个干嘛？

    “再去说一次嘛，这才能显示你的真心！”杨柳恨铁不成钢的说道。

    “你这脑袋在想什么！”杞枫敲了一下杨柳的头。他为什么要显示真心？

    算了算了，还是顺其自然吧，以后他们总会发生故事的。

    杨柳小口小口的啄着杯中的酒，她回去可以试试在自家店里卖，因为真的很好喝。

    客人来的差不多了，找到了座位后，便和身边的人聊聊天，喝喝酒。

    “来了来了！”杨柳激动的拍拍杞枫的手。

    放烟花的人已经到了中间就位。

    杞枫笑笑，她刚开始还一副不感兴趣的样子，果然女人都是善变的。

    第一颗烟花点燃，是一颗坐地的烟花，火星向四周散开，就像一把光伞，煞是好看。

    杨柳看呆了，没想到古代也有这种技术，果然有人的地方就有科技。

    这种场景是很少见的，尽管是见惯了大世面的富家子弟，也被绚烂的烟花震撼到了。

    各式各样的烟花，在她们眼前展现，还有能在天上盛开的烟花。

    杨柳想，古代传递信号应该就是用的这个吧。

    “你看着我干什么，看烟花呀！”杨柳刚想跟杞枫分享她看到的场景，就见他根本没在看烟花。

    “你的脸怎么红了？”烟花的火光照在杨柳略带红晕的脸蛋上，使杞枫移不开眼。

    杨柳摸上自己脸，确实有点烫。“可能太激动了！”

    “等等！”杞枫拿起杨柳面前的酒瓶摇了摇，发现只剩个底了。

    “你喝完了？”杞枫问。

    “没，还有一点。而且你说不醉人的。”杨柳笑着道，她确实感觉没什么度数，后劲也不大。

    “呵！你是酒鬼嘛！”这是在外面，杨柳怎么敢这么肆无忌惮的喝酒。

    要是今天的酒比较烈，她现在已经趴到桌下了。

    “别这么说，酒仙好听！”杨柳傻笑了一声。

    “你别说话，安静待着，一会我们就回家。”杞枫道。

    最后一个烟花放完了，全场响起热烈的掌声。

    但范姝岚却让大家安静，好戏还在后头。

    众人都期待的看着，还有什么有趣的东西。

    只见一些人从后面搬来一个铁网，还有一口大锅，锅里是融化的铁水，铁水被烧的绯红，看着就让人敬而远之。

    大家自觉的起来，站到了台阶上方。然后下人动作迅速的将桌椅板凳全部搬来。

    一瞬间便空出很大一块场地，他们将铁网架在中间，铁网上还缠着密密麻麻的柳枝。

    然后有经验的打花人走上前，一手拿着勺子，一手拿着木板。

    很快的从锅里舀起一勺铁水，然后另一只手同木板快速敲打从勺子里流出来的铁水。

    滚烫的铁水被击打出去，遇上花棚四散而开，顿时铁花四溅，铁水火星漫天飞舞，犹如无数流星闪过，从远处望去犹如金树开花。

    四周非常安静，只能听见火花燃烧的声音。

    台上的看客已经惊呆了，这特殊的烟花，充满了惊险与刺激，和刚刚看到的烟花是两种截然不同的感受。

    待火星落地，掌声随之响起。大家都被这场视觉盛宴震撼了！

    杨柳久久回不过神，没想到居然能在这里，看到这种民间传统艺术，这一趟来值了！

    打花人又打了几次铁花，每一次的感受都不亚于第一次。

    在一次火花落地后，打花人转身向台阶上的人问。

    “有没有人想来体验一下？放心，很安全。”

    没有人答话，他们看就可以了，上手操作有些困难。

    打花人环视了一圈，目光落在了范思宇身上。

    “六皇子，你有没有兴趣试一试？”

    范思宇笑笑，准备上前。

    范姝岚抓着他的手臂说：“这么危险，你去干嘛？”

    她知道她弟弟爱玩，但至少分个轻重。

    “这么多公子小姐看着，不能落了本皇子的面子！”范思宇道。

    他脚步轻快，眼神却带着锐利，他看见打花人舀起一勺铁水准备递给他。

    范思宇就在快要走到他面前时，突然变换了方向，闪身到他后面，一手扣住他的脖子，一手将他手中的铁水打落在地。

