    在易行之的带领下，易阡陌进入了各州，历时数年游历，他像一个灵室一样，进入庄园中亲自培育稻米。

    像一个画师一样，将自己所行所想，全都篆刻了出来，像一个傀儡师一样，操纵起了各种新鲜玩意。

    这样的日子，美的让他都有些不想返回天界，因为所有的道，都十分纯粹，没有几个是为开辟，而开辟出来的。

    也没有人要赋予它们特殊的意义，它们只是因为存在而存在。

    而在这个世界的修士，身上没有丝毫的戾气，因为每一种道，都受人尊重，无论是学府教习，还是寻常的灵师，地位都没有多大区别。

    历时三年，易阡陌才选择了返回四方城，眼前的世界，美不胜收，可就像易行之所说，他有自己的使命。

    回到燕王堡后，易阡陌也没有去龙殿，而是在燕王堡内，又待了数年，陪伴在女儿和老爷子身边。

    直到下界十年，他才起身去了龙殿。

    嬴驷从来没有催促过他，但在他进入龙殿时，龙殿内所有的原来，都已经在等候他了。

    龙殿置于一片星空之中，一百零八位元老，立于星空中，龙殿是整个盘古大陆知识源头，在这里不仅仅有这片大陆，最强大的修士，同样，也聚集着这片大陆上，最智慧的生灵。

    最强者，未必就是最智慧的，在元老当中，易阡陌看到了修为连一千龙都不到的修士，可易阡陌却在他们的眼中，感受到了不同寻常的东西。

    他还看到了安宁，她一身红衣，就在其中一个元老的位置上，此刻的她显得无比肃穆。

    除此之外，他还看到了许多老朋友，譬如青衣、苏牧、司马玄、左棻、王冕……他们纷纷向自己致意。

    坐在最高处的，便是嬴驷，随着他一抬手，所有的元老纷纷离场。

    嬴驷准备了一壶酒，放在了面前的桌子上，说道：“陪我喝一杯！”

    易阡陌走到他对面坐了下来，拿起了倒满的酒杯，与他相碰无言，到了他们的境界，早已经没有那么多客套话可将，一切都在不言中。

    “天界如何了！”

    嬴驷忽然问道。

    易阡陌到没有隐瞒，他将自己所经历的一切，又给嬴驷讲了一遍，当听到三千世界时，嬴驷却一点也不吃惊。

    这到是让易阡陌有些好奇，道：“你为什么不吃惊呢？”

    “虽然我们没有足够的资源，但我们有足够的智慧。”

    嬴驷微笑道，“我们大致可以推演出，这个世界的极限所在，自然也就能够判定出，有更高的世界存在。”

    “所以，这一切，都是在为了进入更高的世界做准备？”易阡陌问道。

    “要想守护住眼前的一切，便必须去争，随着不断膨胀的人口，便需要更多的资源！”

    嬴驷说道，“不向外，便向内，而龙殿自创始之初，便已经定好了自己的目标，只向外而不向内！”

    说到这里，他笑了笑，说道，“若是向内，不但背叛了我们理想，也背叛了自己的道！”

    “这艘船，将要驶向何方，谁也不知道，不过……我会尽全力去争！”

    易阡陌说道。

    “不，不是你，是我们，是这个世界所有的生灵！”嬴驷说道，“自此之后，便不再是你一人在战斗，是我们所有生灵与你一起战斗！”

    “那些梦呢？”易阡陌说道，“并非所有生灵，都愿意去战斗！”

    “是的，所以要守护这一切，便有人要去战斗，能战斗的，也只有我们！”

    嬴驷说道，“如果我们战死，便会有其它人走出来，这体系将会生生不息，除非……这个世界被毁灭！”

    易阡陌能够推演出整个体系的运转，眼前的这个体系，是经过无数次推演而设计出来的。

    在这个体系里，有人可以不用去战斗，但有人会选择去战斗，选择去战斗的那批人，会得到最好的资源，去面对一切外来的入侵。

    而不愿意战斗的那批人，则被保护在这个世界之内。

    若是资源无法供给更多的修士，那愿意去战斗的这批最强者，便会冲出这里，选择去献祭自己，以维持整个世界的平衡。

    所以，即便没有易阡陌，这个世界依然可以维持的很好，如果面对的是那种足以毁灭掉这个世界的对手，那就一起毁灭。

    “选一批修士出来，我要带入天界！”

    易阡陌说道。

    “已经帮你选好了！”

    嬴驷说道，“我没法入天界帮你，但他们是最勇敢，意志最坚定的战士。”

    他一抬手，出现了一万名修士，这一万名修士内，有许多熟悉的面孔，其中为首的便是白凤仙。

    除此之外，安宁也在其中，但唐倩岚却不在，易阡陌明白嬴驷的意思，唐倩岚即便想去，也不能让她去，因为她是毁灭之种，只有在下界，才是最安全的。

    “大人！”

    白凤仙上前施礼，其余修士也紧随其后。

    易阡陌微微颔首，目光落在了安宁身上，道：“你可知道，入天界意味着什么？”

    “知道！”

    安宁神情坚定，道，“入了天界，我便是大人手底下的战士，大人一声令下，刀山火海，吾绝不退缩！”

    易阡陌怔住了，此刻的安宁，跟在燕王堡里，整日腻在自己身边的女儿，完全不一样。

    不过，他到不担心安宁会出什么事情，在自己身边要还出什么事情，那在这个世界就更不安全了。

    而且，这一万修士，他并不准备让他们去打仗，他需要这一万修士，去将整个通天教七大部族，全都消化掉，从而如臂使指。

    “入我体内世界吧！”

    易阡陌抬手，将他们全部装了进去。

    “现在走？”嬴驷问道。

    “还有一件事！”

    易阡陌忽然说道，“你可有见过老白！”

    “老白？”

    嬴驷皱起眉头，说道，“它走了，带着冥古塔，一起离开了，我算计不到它去的地方，但应该是三千世界。”

    易阡陌愣了一下，他一下界，便寻了老白的踪迹，因为他有很多问题想要问他。

    本来他以为，老白是躲起来了，他迟早还是会出来见自己的，却没想到他竟然离开了。

    “冥古塔也被带走了？”

    易阡陌警惕道。

    “冥古塔对吾等，已经没有用处，这个世界的修士，不再需要冥古塔来控制！”

    嬴驷的理由也很简单，“更何况，他想走……我也拦不住！”

