    “第三十名！龙国！无双级武器！分金裂水刀！”

    “奖励！一份B级武技！”

    B级武技！

    无双级武器！

    终于出现了一把无双级别的武器！

    “沃日啊！无双级武器，平日都难得一见，今天居然见到了！”

    “我知道这人！他是龙国的顶级刀剑觉醒者！传闻，他手中的刀，随意砍出，

    便能将湖水切开！”

    “这么吊？”

    “B级武技啊！估计给出的武技，绝对是独一无二的！”

    “羡慕死我了，我怎么就没有一把神器那？”

    众人看着一个个奖励发放。

    眼都看红了。

    可惜。

    他们根本就没有什么拿得出手的武器。

    而且，排行榜一开启。

    黑市中的高级武器，价格直接翻了几十倍！

    可以说是奸商中的奸商了。

    谁也不想当冤大头。

    一道，一刀劈开山川的画面消失。

    而后排行榜继续朝着后面宣读了出去。

    所有手中持有高级武器的人，都紧张的等待着，想看看自己会不会上榜。

    “第二十一名！龙国！无双级！金丝龙鳞刀！”

    “奖励！一份B+级刀剑武技！”

    刀剑武技！

    “连这种专属的武技都有？”

    “我去，太羡慕了，又是金丝龙鳞刀！”

    “到现在为止，我们龙国上前百的武器，足足有三十几把了吧？”

    “这么多无双级武器！以往都很难见到一个，今天居然有这么多？”

    “不会...有神话级武器吧？”

    “不可能！神话级武器到现在为止，别说看见了，听都没听说过。”

    “没错，我记得传闻有一个传说武器的碎块，随意挥动，能够砸塌山峰！

    神话级？那得多么恐怖？”

    随着时间出现。

    越来越多的武器，出现在众人的眼前。

    可以说是闻所未闻！

    直到此刻。

    人们才得知，自己知道的武器，还并不是这个世界的全貌。

    那些真正持有顶级武器的人，是不会轻易显露自己的！

    所谓怀璧其罪。

    正是这个道理。

    而就在这时。

    前十的神器终于显露在了石板之上！

    “第十名！咖啡国！无双级！湿婆法杖！”

    “奖励：A级武技一部！”

    石板上的名字一消失。

    立刻有一个盘旋着的圆头法杖，出现在众人面前。

    随着法杖向前挥出！

    面前立刻，地动山摇！山川崩裂！

    “湿婆在上！”

    “A级武技！哈哈哈，不愧是我咖啡国的镇国神器！”

    “这样的威力！估计是武器全开的模样。”

    “没错，我记得咖啡国的神级武者使用这个武器的时候，并没有这么大的威力！”

    “看来是这样了。”

    随着名单公布。

    出现在众人面前的武器，一个比一个变态。

    威力也是强绝无匹！

    毫不隐藏的将所有的力量展现在众人眼前。

    仿佛在告知人类，只有寻找到顶级神器，才能真正的战胜妖魔！

    而就在这时。

    “第七名！樱花国！无双级！草薙剑！”

    “奖励：一份A级功法！”

    看到这一幕。

    樱花国众人顿时炸了！

    “怎么可能！草薙剑可是我樱花国的无上神器！至少也是传说级！”

    “没错！肯定是这排行榜有问题！”

    “有尼玛问题，别人都没问题，就你们有问题！”

    “你们那破剑！顶多也就是个无双了！”

    “八嘎！！你们龙国的武器，肯定一个都进不了前十！”

    “做梦吧你！”

    就在众人议论的时刻。

    一道道众人早已知晓的武器，出现在眼前！

    直到前三名公布！

    “第三名！龙国！传说级！轩辕剑！”

    “奖励：一份S级武技！”

    轩辕剑！

    S级功法！

    见到这一幕。

    弹幕中瞬间安静了下来。

    整个蓝星，被人持有的第一把传说级武器！

    论破坏力和锋利程度。

    可斩断所有物体，最为关键的是，传闻获得轩辕剑者，可得天下！

    “昂！”

    一道龙吟声出现！

    金色的巨龙从充满尊贵气息，代表着王者的轩辕剑中冲出！

    直击九天！

    “卧槽！S级武技！”

    “连这种东西都有吗？”

    “谢特！！为什么龙国会持有这种恐怖的武器！”

    “这还怎么打！”

    “不行！必须要制裁他们！不能让他们随意使用这把武器！”

    而此刻的武者学院的高层中。

    龙师和众人，也在观察着这里的一切。

    而他正是轩辕剑目前的保管者！

    “好强的威力！”

    “如果能百分之百激发出轩辕剑的全部威能！必然能一剑斩断江海！”

    会议室中的众人都十分激动！

    因为。

    这可以说是一个天大的好消息了。

    除了他们之外，只有两个可能拥有者传说武器的人！

    这对他们来说已经足够了。

    “只是不知道，剩下的两把武器，到底属于哪国的。”

    话音刚落。

    一行模糊的字体，便出现在了面前的红色石板之上。

    众人的目光立刻被吸引了过去！

    第三名就有S级功法！

    那第二名那？

    甚至是目前全球的第一神器那？

    会奖励什么东西！

    “第二名！”

    “龙国！传说级！紫金红葫芦！”

    “奖励！武器品阶提升至传说上品！”

    看到这一幕。

    之前还在说，龙国的武器进不了前十的樱花国人。

    顿时眼球都要瞪出来了！

    又是龙国！

    前三名被他们包揽了两个！

    这也就意味着，对方至少有两把全球前三的传说武器！

    而且，最为重要的是。

    奖励，居然是提升武器品阶！

    要知道，武器的等级越是高，就越是难提升！

    而且还是升到了传说级！

    只差一步就到了神话的边！

    这实在是太恐怖了！他们可是听说过神话级武器的可怕。

    看着紫金红葫芦那吞天噬地的幻影！

    众人脸色都白了！

    “卧槽！这也太吊了吧！居然能装下一整片大海！”

    “不愧是传说级神器！”

    “八嘎！为什么，全是你们龙国的武器，我不服啊！”

    “八嘎！！怎么可能！最后一个神器绝对是我们樱花国的！”

    “别想了！怎么可能是你们的？”

    说到这里。

    众人不再喧闹。

    屏息凝神看向石板。

    大家都想知道。

    目前被发现的，最强的神器到底是什么！

    炎帝的传承，到底是什么东西！

