    墨千痕神识展开搜了一圈，也没找到那所谓的擅于精神攻击的高手，当视线从何田田和边烬身上扫过的时候，两人都不自觉地埋下了头。

    这是对高位者本能的尊敬和畏惧。

    “小绝！”高手没发现，倒来了左少邦。

    何田田小脸快要扎到领子口里去了。

    “参见太傅。”墨千痕道。

    左少邦四下一看，心中便有了计较，道：“痕王免礼，小绝受伤了，先到太傅府疗伤再说。”

    说着，就要去抱白无绝。

    “我来。”墨千痕近水楼台先得月。

    白无绝不忘也对左少邦道：“师兄，你感应一下，附近有没有别人？”

    左少邦挺生气墨千痕抢他活儿，但不忍逆师妹的意，神识放开去，片刻缩回。

    “怎么样？”白无绝从墨千痕手臂边上望他。

    “无人。”左少邦道。

    帝位也都感应不着的话，肯定逃的没影儿了。

    “我还是第一次遇到乾臻郡土有人会使精神攻击。”白无绝蹙眉道，脑子里似乎还残留着方才的扯痛。

    “精神攻击？是什么？”墨千痕不甚明白。

    白无绝跟他解释不清，一握他的手，眉心瞬显玄水印纹。

    “唔！”墨千痕觉出一道闪电般的触感直窜意海，接着灵台麻木，紫府激荡，很想要翻白眼吐白沫厥过去算了，再接着就是寸寸崩解之痛。

    继续下去，他神识就会受创，白无绝收力。

    “原来是这样啊，你刚才……这么难受吗？”墨千痕道。

    “其实也不太一样，那人的精神攻击无须接触，也并不能造成实质伤害，却可以控制我的行动。”白无绝道。

    左少邦轻微扬起眉峰。

    “师兄想到什么？”白无绝敏感地问。

    “没什么。”左少邦未下定论。

    说着话，三人渐行渐远。

    “喂！喂喂！”何田田在阵中团团转，“放我出来啊！少邦哥哥！绝爷！”

    边烬走向她，立在阵势外围，进退不得。

    “放、我、出、来——”何田田欲哭无泪。

    “田田？”还是白无绝听到了她的叫唤。

    “别管她。”墨千痕和左少邦默契地同声道，且一齐盯着白无绝，也不许她管。

    何田田做了什么，墨千痕已心知肚明，而左少邦此番赶来，也定察觉出了端倪，没有当场问罪，委实给足了何田田面子，也顾及了白无绝的面子，却还叫他们以德报怨，可就有点难办了。

    白无绝：“……”

    小丫头呆在霜吟阵里不会有危险，边烬伤的重只要不贸然拔刀拔箭，暂时也死不了，看来只有自己疗完伤，再来救人了。

    皮肉伤，不难治。

    可墨千痕却以“男女有别”将老医官关在了门外。

    甚至连左少邦说“医者父母心，眼中无男女”的话都听不进去，一意孤行非要亲自给白无绝上药。

    怎么也是名义上的正经夫妻，当着老医官的面，左少邦总得考虑白无绝的名声，不好大喊一声“我来”，就算他喊了，估计白无绝也不会愿意。

    这便让疗伤过程格外艰难了。

    毕竟墨千痕现在左一个心有所属，右一个林沐少旗，白无绝纵使与他夫妻一场，那也是错误的一场，心头有着抵触，唯恐一错再错。

    “药放下，你出去，我自己可以。”白无绝正襟危坐，目不斜视地道。

    “姐姐，你这是害羞了吗？”墨千痕不怕死地过来，抬手就要扒她衣服。

    “我看你敢。”

    墨千痕手一僵。

    “滚。”

    “背上还有伤，你够不到。”

    “我召玄影出来。”白无绝眉间印纹显现。

    电光石火间，墨千痕陡然出手，在她额头一抹，推散她的元力，接着又封了她几处大穴，让她动弹不得。

    “还是我来吧，召玄影不费力气吗？你就好好坐着，我服侍的一定比玄影好。”墨千痕说着，解开了她衣襟。

    “来硬的？小朋友，你做好承担后果的准备了吗？”白无绝没料到他居然敢对自己出手。

    “任打任骂，我甘之如饴，嘿。”墨千痕轻柔褪去她满是血迹的衣物，露出伤痕满布的身体。

    白无绝说不羞是假的，本能地闭上了眼。

    “姐姐，是我看你，又不是你看我，你闭眼做什么？”墨千痕故作轻松地调笑道。

    “闭嘴！”白无绝恨透了他这不正经的嘴脸。

    墨千痕拿柔软布团，沾了收敛止血的药粉涂在每一条伤口上，入目皆是血色，心中尽是疼惜，哪里生的出其他旖旎想法？

    反倒是白无绝忍痛的时候，总觉得耳根子红热，心如擂鼓，脑子里乱七八糟一阵阵发懵。

    直到墨千痕转到她背后上药，明显地感觉到男人的力道重了几分，她才忽地清醒。

    “这些伤……姐姐，这十……几十道伤疤，怎么来的？”墨千痕手指抚在那些粗大隆起的旧伤上。

    以前何田田也这么问过，怕吓着小丫头，白无绝刻意回避了，或许想吓吓墨千痕，一报他对她用强的仇，便存心用阴森口气道：“三十道，惩罚，刲天尺打的。”

    “好重的惩罚！你做错什么，要受这种罚？看痕迹，年数不短了吧？初见时我就觉出你身上有伤，还以为只是内伤，才求沈令云制了大修焕丹，原来还有这么多外伤复发啊。”

    这些伤，现在看来只是疤，却不难想象刲天尺初落时的伤势，每一道都约有三指宽，长短不一，纵横满背，交汇密集的地方连成一片，好像整块皮肉被割掉了一般。

    墨千痕这种男人看了，都觉残忍。

    实难想象她是怎么承受且挨过来的。

    空气里有种微妙的气息叫人心慌不已，白无绝几乎听不到墨千痕的呼吸声，也感觉不到他给自己上药，他就那么一动不动，宛若时间静止了。

    白无绝道：“你别磨蹭，快点。”

    旧伤上叠加了几条刀伤，很是狰狞可怖，墨千痕闷闷地道声“哦”，开始上药，闲不住地问：“说说，你做错了什么要受这种罚？”

    白无绝还没从方才那莫名其妙的心慌中缓过来，随口便道：“救了个不该救的小贼。”

    “小贼？”墨千痕不料竟是因此小事。

    “丢了个不能丢的东西。”这才是重点。

    救了个小贼？丢了个东西？墨千痕自行组织道：“是那小贼趁你不备，偷走了你的东西？”

    既开话头，白无绝也没打算半路遮掩，当然亦不会吃饱了撑的给他详述经过，点了点头便算答了。

    墨千痕忍不住骂道：“好可恶的小贼，恩将仇报啊他这是！”

    确实，白无绝又点了点头。

    “还偷东西，岂有此理！姐姐，他叫什么？我替你日日骂他，夜夜咒他。”墨千痕愤愤不平地道。

    叫什么……白无绝没反应了，别说叫什么，就是那小贼长的是圆是扁，她都不知道。

    并非她记忆出了问题，而是那小贼……面目全非。

    那是真正意义上的面目全非。

    “有机会见他，我先扒他皮，再抽他筋，然后放干他血，剁碎了喂妖族。”墨千痕接着道，打断了她差点飘远的思绪。

    聒噪，好烦。白无绝皱起眉头。

    “还有，他到底偷了你什么东西？贵重吗？再贵重也不能把你打成这样啊？东西能有人重要？”墨千痕继续道。

    “钥玺。”白无绝希望他得到了答案就消停点。

    “钥玺？钥玺是什么……”墨千痕又要好奇心起。

    “你住嘴吧！”白无绝不胜其烦。

    “不耽误干活，这不就上完药了嘛。”

    “那还不给我解穴？”

    “等等，先穿好衣服。”

    “我自己……”

    “我帮你。”

