    力量，这才是主神真正的力量。

    水之主神那绝美的容貌上，闪烁着一丝高傲而又神圣之色。

    一指指出。

    “土著，看到了吗？这便是主神的力量。”水之主神蔑视的看着林凡，那手指一点，犹如女皇一般，可以决定生灵的生死。

    花青仙等人感受到这等浩瀚的力量，心头猛的一颤，这股力量她们从未体验过，这或许就是世间最为恐怖的力量吧，哪怕是她们的宗主，都没有这等恐怖的实力。

    林凡看着虚空之中，如此高傲的水之主神，眉头微微一皱，体内的法力猛的翻腾出来，随后嘴角露出一丝笑容。

    “如此高傲的人，已经很少遇到了，既然如此，那就让你感受一下无边的恐惧吧。”

    砰！

    水之主神此刻正在感受着这股浩瀚的力量，突然之间，她发现面前出现了一个人影。

    这等速度……。

    她心中一凝，她是水之主神，可这个时候，她竟然会感觉，眼前这个土著的气息，竟然发生了变化。

    “嘿嘿！”

    水之主神一愣，她看到这个土著，出现在她的面前，竟然露出了灿烂的笑容，尤其是那两排洁白的牙齿，好像是在炫耀什么。

    她想怒斥眼前这土著，可突然之间，一只仿佛笼罩天地的拳头，突然出现在她的双眸之中。

    “你……。”水之主神开口，可是在这短短的刹那之间，她亲身感受到了世间最让人不敢置信的事情。

    砰！

    林凡没有任何犹豫，直接一拳轰在了水之主神的脸上，那绝美的脸蛋重重的遭受了林凡那毁灭一切的拳头，那吹之看破的肌肤，更是饱受摧残。

    “啊！”

    一阵惨叫声惊天动地，林凡能够感受到自己这一拳下去，会是多么的恐怖。

    林凡仰望虚空，微微叹了口气，“太美的女子，实在是下不了手啊，但是现在却不用担忧了，想必这脸已经被自己打成猪头了，变的那么丑陋，还有何下不了手的。”

    水之主神承受着这一拳，顿时感觉脸上火辣辣的疼，当从地面爬起来的时候，她那纤悉雪白的手指，抚摸着脸，晶莹剔透的双眸中闪烁着一丝惊恐之色。

    “水镜术。”

    一面镜子出现在水之主神的面前，当她看到镜子中的自己时，却是惊慌的惨叫着。

    “怎么会？怎么会？”

    “我那绝美的容颜啊。”

    水之主神慌乱了，一个又一个治疗扔在脸上，可是让她惊恐的便是，这脸上的伤势竟然没有任何好转的之意。

    林凡居高临下，犹如帝王降临一般，“中了老子的北斗爆血拳，你还想保持容颜不变？简直就是做梦啊。”

    “你……。”水之主神怒视着林凡，那原本晶莹剔透的双眸中，如今已经被一团怒火给取代了，恨不得将林凡给狠狠的斩杀。

    林凡看到水之主神的脸，顿时装模作样的转过头，“哎呀，哎呀，别把你的脸对着我，太丑陋了，我都快被你吓死了。”

    花青仙等人早已经傻眼了。

    她们知道天地宗林是镇压昆仑神宗的顶尖强者，但是在传言之中，这天地宗林凡，性格很是阴险，有时候会干出常人不会干的事情，被众多人列为，这辈子最不想惹的存在。

    “啊……。”水之主神疯癫了，那已经被林凡破灭的脸，此刻变的狰狞无比，那碧蓝色的长发，如同钢针一般，全部炸起，“可恶的土著，我要你死……。”

    林凡浅笑一声，“嘿嘿，想要我死，你还太嫩了。”

    咻！

    身形闪烁，瞬息之间出现在水之主神的面前，“你这件盔甲很是不错，胸前两个馒头也很大，让老子帮你做个手术吧。”

    北斗爆奶拳！

    砰！

    两拳轰出，简直可以说是天崩地裂。那召唤而来的盔甲仿佛受到了重大的冲击一般，竟然开始崩裂起来。

    而更让水之主神惊恐的便是，她发现自己的胸脯竟然有了一丝变化。

    “你对我做了什么？”水之主神怒吼道。

    林凡此刻感觉此刻这水之主神实在是太水了，根本无法与未来无量王佛还有战争主神他们相比，简直就是一个天一个地，有着极大的差距啊。

    “水之主神，你真的太弱了，三拳之后，你就知道会发生什么了。”林凡双目直接锁定在水之主神的胸脯上。

    那如此完美无瑕的胸脯，此刻却得不到林凡的爱怜，而是让林凡感觉破坏如此美好的东西是多么的爽快。

    “第二拳！”

    冲击之力爆发出来，虚空猛的震荡，一道宏伟的力量，直接贯穿水之主神的身躯，轰炸在大地之上。

    此刻的水之主神，就像是一个沙包一般，直接被林凡随意殴打。

    面对敌人，林凡永远不会手下留情，哪怕她是绝对美艳的女子，也没有任何用处。

    “第三拳，爆炸吧。”

    林凡大笑一声，直接轰击而下，强悍的力量彻底爆发了出来，北斗爆奶拳，乃是天地之间，对女性来说，是杀伤力最为恐怖的。

    砰！

    一道爆破之音猛的炸起。

    水之主神彻底的惊恐了，她发现自己最为自豪的存在，在这一刻竟然爆裂开来。

    “啊！”

    惨叫声，愤怒声，彻底的从水之主神的喉咙中爆发了出来。

    可是林凡并没有给他任何机会，瞬间出现在水之主神的面前，手掌张开，犹如抓住了天地，直接将水之主神抓在手中。

    两拳轰出，直接轰炸在其脸上。

    北斗爆血拳，三拳之后，必出暴击。

    砰！

    脸蛋炸裂，鲜血飘洒在天地之间。

    惨叫声络绎不绝，绵绵不断，堂堂水之主神，直接被吊打，根本没有任何还手之力。

    一套连招彻底的使用出来，林凡第一次感觉自己战斗的如此爽快。

    “扭转乾坤。”

    刹那之间，天地阴阳转换，更为恐怖的一招爆发出来了。

    这是林凡自身所会的最为恐怖的招式，简直惊天地，泣鬼神，惨绝人寰，闻风丧胆啊。

    水之主神此刻仿佛已经傻了不成，身躯漂浮在天地之间，林凡双手紧握，眼中闪烁着狂暴之色，猛的朝着水之主神的腰间锤去。

    砰！

    轰鸣之音渲染整个天地，一股浩瀚的力量直接在虚空之中引爆，一圈又一圈冲击力，扩散开来，水之主神的身躯如同炮弹一般，从空中落下，深陷地底深渊。