    第283章自己住

    对于这一点，苏念福其实不是很理解。

    林瑾华很多时候，表现的都十分的成熟稳重，根本不是个小孩子的样子。

    可是在这种时候，这种事情上，又真的像个小孩子一样。

    大概，这就是人的多样性吧！

    日子一天天过去，不知不觉天气就热了起来，从春天到了夏天。

    苏家的院子里种了不少花，各个季节开的都有。

    哪怕是已经进入了夏天，院子里仍旧有不少花盛开着。

    因为有苏念福时常用灵泉水滋养，哪怕中午毒辣的太阳，也没能把它们晒蔫儿。

    在苏念福的木屋后面，还种着一片竹林。

    不仅遮挡了后面的菜园，还十分好看。

    晴天的时候，竹叶被吹的沙沙作响，风吹进屋子里来，屋子里都凉爽了不少。

    等到下雨的时候，就可以坐在屋里临窗听雨，特别的有意境。

    苏八郎兄弟几个搬到了一起睡之后，苏念福就和李兰芝苏老四说，想要一个人睡。

    李兰芝和苏老四一开始是不同意的，苏老太太也不同意。

    在他们看来，苏念福的年纪还小着呢，怎么能自己睡？

    可耐不住苏念福天天缠着他们说这件事儿，再加上天气已经入夏，就算是晚上，也不用担心苏念福踢被子着凉，也就答应了下来。

    房子已经盖好了大半年，苏念福却是第一次要睡到属于她自己的房间里，当然是高兴的。

    这房子她虽然一直都没有住，但是屋子却是时常被打扫，说是纤尘不染也不为过。

    现在苏念福要住进来，李兰芝和苏老四还是把屋子里的桌椅板凳等全都擦拭了一遍。

    就连柜子里面都不放过。

    现在天气暖和，擦了之后，开着窗户通风，没一会儿就完全晾干了。

    别看苏念福才两岁半，可她自己的东西却是不少。

    她的衣服被褥小毯子枕头，全都搬了过来，放在了炕柜里。

    炕上，苏老头和苏老四一起，给她编了崭新的炕席。

    炕席的表面处理的十分的仔细，一根细小的毛刺都没有，不用担心会扎到苏念福。

    东西都放好了，苏念福环视一圈，还是觉得有些空荡荡的。

    房间太大，她自己的东西太少，大多还都放在柜子里，就显的有些空了。

    不过没有关系。

    她现在还小呢！

    以后东西只会越来越多，根本不用担心。

    在炕边，还有一个木头和竹子一起做的小房子。

    小房子有三层高，第二层和炕齐平，还有一扇门，从门里出来，就能直接上炕。

    第三层还有一个大大的露台。

    这是苏念福画的图，苏老四照着图做的，是给布丁做的房子。

    布丁大部分时候，都是和苏念福睡在一起的，但是苏念福还是觉得，要给布丁做个房子才行。

    布丁也要有自己的私密空间嘛！

    房子的旁边，是个竹柜，里面放着的，全都是布丁的衣服。

    在白梦生化成人形，可以天天穿衣服之后，布丁就十分的艳羡。

    可它不知道什么时候才能化为人形。

    (本章完)

