    天牢终年不见天日，只有过道点着油灯。

    昏暗阴沉，难分昼夜。

    犯人刚进来还在墙上划痕记录，时间熬的太久，或者画满了墙壁，再没了计算日子的心气。

    毕竟，活着从天牢走出去的太少了！

    打坐的这位犯人，周易记忆中有印象，姓苏，姓据说曾是江南的文豪。

    因为写了忤逆当今的诗词，引得锦衣卫去调查，不知怎么就寻到了虐死家仆的罪证，依律关进了天牢。

    有家人送银子，每顿可以多喝勺稀粥！

    或许哪天熬死当今，新君登基大赦天下，这位就放出去了。

    “难怪心态这么好！”

    周易将稀粥分发完了，沿着牢房一路向外走。

    声音由远及近。

    初时嘈嘈切切，随后化作大大小小的呼喝声，听话音是在耍钱。

    凤阳立国至今已有三百年，王朝该有的通病一样不少，譬如陛下索要生辰纲，譬如吏治败坏武备松散。

    天牢规矩早不似太祖时严格，否则周易这病秧子，也招进不来。

    额定上千狱卒，大多数是吃空饷不见人的，少数来当值的校尉，每日都是喝酒耍钱为乐。

    周易对比史书上的规律，对比凤阳国当今情形，大概率要改朝换代了。

    “小易子送完饭了？过来耍两把！”差拨张舟的声音，将周易从感慨中唤醒。

    只见张舟不断对手心吹气，似乎能让骨牌点数变大。

    张舟是天牢差拨，不入流的小吏，正好是周易的直属上司，与过世的周父关系不错。

    周易摇了摇头，一是生性谨慎不好赌，二是没有银钱。

    前身每日买药滋补身体，花光了家中所有银钱，结果还是无用功，让蓝星来的魂魄占了躯壳。

    站在张舟身后看了一会儿，类似于牌九的玩法，坐庄的是牛校尉。

    乏味，无趣！

    周易静下心思，琢磨日后如何修行。

    即使有长生道果，也不能放弃修仙，万一哪天遇到魔道妖人掳掠人口，亦或者仙人斗法覆灭一城。

    天灾人祸，光靠谨慎躲不过去。

    长生是道果，修仙则是护道之术！

    “前身记忆中从未听闻过修仙之法，连仙人之说都不知道，只听说过武道分为内气和锻体，具体的还要去武馆打听一番。”

    修仙是为了长生，周易已得道果，可不会舍本逐末，为了求仙而去云游冒险。

    所以，暂时只能选择武道！

    “是不是先赚一大笔钱，改善生活？弄不来肥皂水泥，也可以搞搞硝石治冰温室大棚……”

    “或者剽窃些诗词歌赋，名声有了，钱也就有了……”

    “再不济……”

    “暂且算了，目前在神京有院子，天牢管饭，莫再因些银钱节外生枝。”

    周易可不相信古代的经商环境，在纯官本位社会，毫无根基靠山却有大笔银子，纯纯是待宰的猪猡。

    这时。

    外面来了个书吏，在牛校尉耳边说了些话。

    校尉是天牢官职，从九品，麾下掌管十个差拨，差拨管理十名狱卒。

    牛肃依律可掌管百人。如今天牢吃空饷的太多，手下只有二三十个狱卒，还时常来不齐。

    “兄弟们，来活了。”

    牛肃将骨牌扔在桌子上，说道：“雷大人吩咐，前几天关进来的那贼人，今天必须审讯画押，免得耽搁了问斩。”

    雷大人名唤雷虎，任司狱之职，不算外面镇守的禁军，可以说是天牢内最大的官。

    “我来我来！”

    张舟双目有些赤红，灯影晃动，恍如恶鬼。

    “今儿手气臭，输了个精光，必须拿这厮好好出口气！”

    说话间。

    十几人呼啦啦向刑讯室走去。

    周易犹豫了下，也跟了上去。

    贼人在甲十二号房，打开牢门，里面倒吊着个汉子，脸上血迹斑斑看不清容貌。

    周易跟在人群后面，或许是记忆中见的多了，目睹那汉子凄惨模样，并未有任何恶心呕吐之感。

    张舟泼水将汉子唤醒，也不问话，直接抡起鞭子就狠狠的抽。

    啪啪啪！

    一声响，汉子身上就多一道血痕。

    鞭子上沾了盐水，刺激到伤口上，汉子疼的呜呜呜惨叫。

    周易这时才看清楚，汉子满口牙齿已经没了，舌头都断了半截，这还怎么认罪？

    牛校尉端坐太师椅上，慢悠悠的品茶，低声与负责记录的书吏说话。

    周围十几个人看着汉子受罪，或一脸爽快，或漠然无视，或打赌犯人能撑住几轮。

    许久之后。

    张舟抽鞭子累了，拎起通红的烙铁，随意的在汉子身上按。

    滋滋滋！

    一股子焦臭味传出，汉子已经气息奄奄，只剩下本能的哼哼声。

    牛校尉阻止张舟继续施刑:“莫要把人弄死了！”

    书吏已经将审讯过程写完，拎起汉子的手掌，也不用沾朱砂，直接在认罪书上留下了清晰的血手印。

    铁证如山，供认不讳！

    周易低声问旁边狱卒：“叶叔，这人犯的什么罪？看模样不像是官老爷。”

    “这贼人是个混江湖的，外号飞虹剑客还是什么。”

    “半年前豫州闹旱灾，饿死了不少人。这厮带人冲击粮仓，杀了十几个粮商不说，连县令都割了脑袋。”

    叶老七说道：“锦衣卫追踪了小半年，终于抓到了，直接叛的斩首！”

    绿林好汉！

    这是周易第一个念头，古代旱灾轻则饿殍遍地，重则易子相食。

    汉子开仓放粮，救了不知多少人性命！

    牛校尉接过认罪书看了看，微微颔首：“白莲教逆贼，聚众闹事，杀官谋反！记得好生喂他吃饭，一月后问斩，至少要活的。”

    张舟说道：“大人放心，小易子办事稳妥。”

    “大人，要不要喂些好的？”

    周易躬身领命，看那汉子凄惨模样，已经被折磨的不似人形，怎么也不像是喝稀粥能挺过一月。

    牛校尉摆摆手：“无需麻烦，这贼人锤炼五脏六腑，是江湖上的一流高手，可不那么容易死。”

    果然。

    晚间周易拎着饭桶过来，汉子已经恢复了精气，虎目瞪圆。

    脸上黑紫烙伤，身上血红鞭痕，非但不显得孱弱，反而多了凶煞之气。

    周易不敢靠近，舀了勺稀粥向汉子嘴巴里倒，然而对方紧闭着嘴挣扎，一不小心灌进了鼻孔。

    “咳咳咳！”汉子呛的不断咳嗽。

    “大侠，咱就是个区区衙役，莫要为难。”

    “州……狗……棍！”

    汉子舌头断了半截，说话囫囵吞吐不清。

    周易放下饭桶，去外面看了看，左右牢房空着，狱卒们都去摸牌。

    回到汉子身边，抱拳施礼。

    “大侠不惜己身，赈济灾民，在下敬佩万分。如今身陷囹圄，却不该自暴自弃，纵使上了断头台也能有力气骂一骂朝廷！”

    汉子闻言，沉默许久，缓缓张开了嘴。

    周易帮汉子擦了擦脸上饭粒污血，勺子小心翼翼的倒饭，免得再灌进鼻子。

