 喻远泣不成声，已经看不下去了。

他来了的，那天他真的来了，坚持了多年的事情，早就成了一个习惯，他怎么可能不来。

他在医院楼下站了整整一夜，从凌晨到清晨，可是他没有勇气上去，回去之后整整病了一周才缓过来。

喻远紧紧的攒紧了拳头，如果他当时上去了，是不是就能陪她走过最后的日子了，是不是就没那么多遗憾了，不用误解这么多年。

为什么她说不爱，他就相信了呢。

视线模糊的往下移。

Day8今天起的很早，是个大晴天，我坐在窗边晒太阳。

阳光暖暖的，清风里还带着淡淡的桂花香气，很好闻。

想吃你以前给我买的桂花糕了，软软糯糯的，吃进嘴巴里，感觉舌头都在跳舞。

从来总是瞪你，觉得你是故意害我的，这热量太高了，我是一个艺人，我怎么能吃。

你总是会骗我，说：“偶尔吃一块没关系的。”

我也总是自欺欺人的接过去，吃下去。

你会再递一瓶酸奶过来，我又全部喝下去。

你当时到底在想什么？

怎么能把这种事情做的这么顺手，你不是我的助理，你是一个大公司的老总啊。

为什么要把自己的姿态放这么低。

红姐告诉我，说你这几年身边都没有女人打转了，你变了，你洁身自好了，让我看看你的好。

我其实看到了的，只是我迈不过心里这个坎。

也许你很好，可我没有你想象的那么好。

在我们认识之前，我就已经生了孩子了，我是一个生过孩子的女人。

我一直刻意逃避着，欺骗你，也欺骗着我自己。

如果你知道这些，你会怎么样？

在我不敢确定这些的时候，我不会让自己前进的。

哎，今天格外的馋，想吃很多很多东西，可是不管吃什么，嘴巴里除了苦，都尝不出什么味道来。

医生说，可能我已经丧失了味觉。

我恍然大悟，原来吃东西也要是趁早的，错过机会了，可能再也尝不出味道了。

Day9这几天睡睡醒醒，有点分不清白天和黑夜，红姐来看我的时候，我恍惚了好大一会，才想起来。

哦，原来她是我的经纪人，一个我把她当作亲姐姐的人。

红姐终是崩溃了，抱着我嚎啕大哭。

我说：“红姐，你以后别来看我了。”

红姐对我吼道：“你赶走了你身边所有的人，你到底想怎么样？

你一定要让自己这么悲惨。”

我很平静的看着她：“我只想一个人静静的离开，我离开了就好了，可你们的生活还要继续，你们才是最惨的人，我只是不想让你们难过。”

红姐紧紧的抱着我，哭了许久许久，她是一个很铁血的经纪人，我还是头一次看到那么失态的她。

我想，我也不是那么悲惨，至少在我生命的最后还有人抱着我，还有人抱着我哭泣，我不是一个人。

红姐走后，我一直在画画，画了一幅又一幅，只是我好像记不清你的模样了，总觉得画出来的人有点问题。

好像都不是你。

手有些发抖，好不容易画好的眼睛一笔下去坏了，我只好重来。

我一直画到凌晨，总算成功画了一幅满意的了。

我小心翼翼的收好。

不知道你什么时候能看到，不过我可以想到你看到这幅画的心情，一定会很高兴的吧。

我曾经告诉过你，我只画自己喜欢的人。

Day10我做梦了，梦到那天你离开的场景。

你准备了我最喜欢的桔梗花，准备了戒指，你身穿一身黑色的西服，很帅，腰以下全部都是腿。

全部都是我喜欢的模样。

我一开门就被你惊艳到了。

你虔诚的跪在我的面前，天知道我有多激动，有多高兴，可我不能表现出来。

三个月前，我已经被判了死刑，癌症晚期，活不过今年。

三天前，你母亲找到了我，让我离你远远的，你该有新的生活，围在我身边打转这么多年真的够了。

我答应了。

连健康都没有的我，如何能自私的拉着你一起共沉沦。

你说：“叶天心，跪在你面前的男人是世界上最爱你的人，你要不要嫁给他？”

我记得你当时的样子，似是载着光芒而来，全身都在发光。

你应该是十拿九稳，自信满满的吧。

我久久没有说话，你眼里的光一点点熄灭，强颜欢笑，“叶天心，你在想什么？”

我认真的道：“我在想该怎么拒绝你，才能让你不受伤害？”

你在怀疑自己的耳朵，不可置信的看着我，“拒绝我？”

我点点头，深呼吸一口气，双手环胸，居高临下的看着你，“是的，我并不爱你，如何能嫁给你。”

你的声音在发颤，瞳孔都放大了，“那你爱谁？”

我反问：“这不是很明了的事情吗？

我的身边也就那么几个人。”

你咬牙切齿的说出了一个名字，“林宇？”

我点点头，算是承认了。

“那我算什么？”

“喻远，我不想伤害你，我们没必要把这事情摊开来讲。”

你倏地站起来，用力掐住了我的双肩，猩红着双眸，“我要你亲口告诉我，这些年我算什么？

围在你身边的跳梁小丑吗？”

我感觉不到任何的疼痛，任凭你疯狂的摇着我的肩膀，等你脱力的时候，我才道：“这些年，我靠着你拿到了不少的资源，不少人知道我身后有人护着，我的处境简单纯粹了许多，我可以随心所欲的站在自己的舞台上发光发热，不用去考虑太多，我图的是这个。”

你指责我，“叶天心，你没有心。”

我依旧保持着精致的笑意，“是啊，我对你一直都没有心。”

“叶天心，告诉我这一切都是假的，只要你说的，我都相信。”

“喻远，何必执着。”

你走了，就算这样你依旧没有骂我，我宁愿你狠狠骂我一顿的。

那样的话我心里可能会好受一些。

Day11梦，最近一直在做梦。

我又梦到了演唱会，那是我最后一次演唱会了，我的身体已经不允许我开个十场八场了。

 