    慕昭昭其实是担心自己娘挺不住，但是却说的冠冕堂皇：“我担心爹，他受伤了，又缺医少药，他不能再拖了。”

    她都不敢在他面前说，万一继父要是死了，那自己娘就更害怕了。

    她可以不管继父现在是死是活，却不愿自己的亲娘受罪。

    秦慕听了还真的挺感动的，却还是不愿答应下来。

    慕昭昭就说出自己的计划：“咱们就说已经找到放火杀人的证据，连夜送证据进京，其实对方也不一定会上钩呢，现在也没别的办法，就试一试吧？”

    “要是能趁机找出幕后指使，那以后爹娘出门咱们也能安心是不是？”

    “要是不把这些人一网打尽，要是不知道谁在暗处盯着咱们在，那也太可怕了。”

    秦慕第一次发现表妹真的是伶牙俐齿，把他都说的心动了。

    而且想要掌控局面，最好的办法确实是引蛇出洞。

    他艰难的开口：“那咱们试试，你放心，我一定会保护好你的。”

    就算是万一没法控制，他也会拼命护住她。

    最终，两人商议了一番后，才发现早已经过了午时，约摸着是未时中了，赶紧先找了家饭馆祭五脏庙，随后又去县衙一趟，等申时初才从县衙出来，又让云霄驾着马车去了停放尸体的义庄。

    四海客栈里死去的掌柜和伙计都已经被家里人抬回去半丧事，剩下的八具尸体都是无人认领的。

    秦慕原本在马车里陪着慕昭昭，只让云霄进去查探。

    等过了一会儿，云霄跑出来，大声道：“公子快来，小的找到了点东西，是之前…”

    他说到这，就不往下说了，不过那紧张的样子，好像是发现了什么。

    秦慕也立马从马车上一跃而下，迅速进去。

    慕昭昭独自一个人坐在马车的车厢里，冷汗从她的额头冒出来，疑神疑鬼的感觉到四面八方都有人在暗处偷窥自己。

    事到临头，她才发现自己并没有想象中的那么不怕死。

    要是现在秦慕让自己不要冒险，她可能就会顺势答应下来了。

    就在她胡思乱想的时候，拉着马车的马哀鸣一声，随即疯了一般往前冲。

    停放尸体的义庄肯定是在比较偏僻的地方，而且百姓们都比较忌讳这些，他们来得时候就没看见别的会喘气的人。

    现在马受惊后，自然是不受控制的往义庄里面胡冲乱撞。

    噗噗几声，有箭扎破了车壁，虽然没有落在慕昭昭身上，她也吓得面色煞白，整个人恨不得贴到车壁上，惊恐不已，不受控制的尖叫：“啊…救命啊！”

    与此同时，秦慕也已经飞窜出来，手里的剑挥舞着不如暗处的箭射中自己，整个人也不顾一切的飞跃到马车前，一剑砍下已经疯狂的骏马：“昭昭！你别怕！”

    此刻，秦慕才是站在明处的靶子。

    好几处的箭嗖嗖嗖的射出来，明显是想把秦慕射成刺猬。

    但是云霄此刻也已经飞跃而出，大吼着‘抓刺客’，自己也挥剑去暗处，

    云霄是看到箭从哪儿射出来的，那就很容易找到对方的藏匿之处。

    因为之前主子就说过要留几个活口，他手里的剑就像是长了眼睛一般，对准他们的双臂挥去。

    而马车里面的慕昭昭感受到马车剧烈地晃了一下，整个人就不受控制的撞到了车壁上，疼的她瞬间泪流满面。

    幸好她没有再听到马的哀鸣，也没再感受到马车的颠簸，不过她听到外面有刀剑碰撞的声音，还有陌生男人的哀嚎吼声，她干脆像鸵鸟一般把自己埋进厚厚的被褥里。

    也不知道过了多久，秦慕才掀开帘子，猛然见马车里面没有人，吓得他整个人一晃，难掩惊恐的喊：“昭昭！昭昭…”

    慕昭昭虽然是把自己闷头闷脑的埋在被褥里，但是一直侧耳倾听马车外的动静。

    现在听到秦慕的声音，这才探出脑袋，眼泪控制不住的流下来：“…我在这呢！”

    哪怕她梳着男人的发髻，穿着男人的衣袍，但是此刻那睫毛浓密卷翘，眼眸黑亮带泪，贝齿咬着粉色的唇，真的是让他心软心疼心酸涩的不行，上前就把她搂在怀里，感受到她微微颤抖的身体，柔声安抚怀里的娇人儿：“别怕，已经没事了，昭昭真聪明，还真的把他们全都引出来了。”

    慕昭昭也确实太害怕了，被他搂在怀里，也下意识的紧紧抱住男人精瘦却结实的腰，闷闷的哭。

    好巧不巧的，她正好抱在他后背伤口的附近。

    “别怕，别怕，没事了！”他疼的浑身一僵，却还是舍不得放下怀里娇软的人儿，但是眼看着之后赶来的衙役都睁大眼睛看着他们两个‘男人’抱在一起，就只能松开她：“你待在里面不要出来，别怕，我会护着你的。”

    慕昭昭之前真的是被吓得差点就魂飞魄散了，被他这样安抚了下，才觉得好了点。

    但是她就察觉到自己的双手有点黏糊糊的，等他松开自己后一看，吓得惊叫起来：“血，血…”

    她双手哆嗦着，准备把把双手往自己的下摆擦去。

    秦慕赶紧握住她的双手擦到自己劲装上，安慰她：“别怕，别怕，是我受了点小伤，没事的，我这不是好好的吗？”

    看那如玉般的芊芊十指还有点没擦干的血渍，他很细心的掏出帕子来给她擦。

    这下，就算是慕昭昭再冷血无情，不把他当回事，此刻也是被他感动了，又哭又笑：“呜呜呜…你傻不傻啊，受伤了也不早说，赶紧松手啊，我替你处理一下伤口。”

    她没想到，会有一个男人这么在乎自己。

    傻的让人心疼。

    不远处的云霄原本是想压着人过来的，但是看到他们这完全忘记周边人的情况来看，要是自己现在过去打搅了主子的好事，他有点担心主子会剁了自己。

    于是，他默默的押着人绑到树上，自己开始审问。

    秦慕却知道慕昭昭从来没处理过伤患，他倒不是怕她不会，而是担心吓着她，就只能打趣：“男女授受不亲，咱们还没成亲呢，我还是让云霄替我处理一下就行。”

    慕昭昭也明白他是担心吓着自己，现在冷静下来一想，自己也确实害怕看到血淋淋的伤口，自己赶紧去马车里面找药，还不忘催促他：“那你赶紧让云霄过来替你包扎啊！”

    秦慕背上的伤确实不是很严重，是被流矢擦伤才流了些雪，倒是云霄也受了几处伤，比他还严重点。

    两人互相给对方上药包扎的时候，云霄顺便把自己审问出来的都告诉他了。

    “是鬼见愁的人，收了三千两银票，从大舅爷他们离开京城的时候就已经盯上他们了。”

    “据他们交代，大舅爷和大舅奶奶当时是逃脱了的，另外还有两个侍卫也逃脱了。”

    “他们到现在也没找到人，还有山坡的另一边是水库，就想着晚上的时候那边有火光再去逮人。”

    “他们说是对方是主动找上他们的，拿了睿亲王府侍卫的腰牌…”

    秦慕当然不会相信睿亲王会对付大舅舅。

    明显是想嫁祸于人。

    睿亲王是当今圣上的亲叔叔，掌管着宗人府。

    听说当初圣上是潜龙之时，睿亲王就很喜欢圣上，现在人家只要不谋反，圣上绝对不会为难这皇叔。

    要是真的是睿亲王想弄死大舅舅，那也不会请到这些只会在背后放冷箭，武艺平平的蠢货。

    秦慕自己也去轮流审问一番后，确实和云霄审问出来的差不多。

    这让他一时之间有些为难，不知道该怎么样才能找到人。

    这一片山坡说不是深山野林，也是连绵几百里，想要找出三个人谈何容易？

    就算是他们现在敲锣打鼓的去喊‘你大外甥来了，没危险了，你们可以出来了。’怕是大舅舅听到反而会躲得更好了。

    毕竟时间上自己就不可能来的这么快。

    他们肯定会误以为是对方骗他们的。

    慕昭昭听到他的担忧后，自己也看了眼已经漆黑的天色，还有天上的繁星，犹豫了下才开口：“要不按着我说的喊，爹娘他们就不会怀疑咱们。”

    秦慕有点好奇的问：“喊什么，能让大舅和大舅母知道是咱们，而不是那些歹人呢？”

    “就喊慕佑德和肖秀珠都是混蛋！”

    秦慕之前虽然不知道表妹的亲爹名讳，但是现在她这样一说，他就明白了。

    不能否认，这法子有点损，但是却能让大舅他们放下戒心。

    毕竟大舅母之前的家离京城有万里之遥，就算是有心人想打听大舅母的往事也不容易。

    “那好，我这就安排人进山去喊。”

    现在也终于是用到银子的时候，秦慕和慕昭昭就让衙役们帮着回去找人帮忙，五个人一组进山喊，也能互相照应，一个时辰给一两银子，找到人另外给一百两银子。

    主要是他们在这是人生地不熟的，只有让衙役们去说，百姓们才会相信。

    重赏之下必有勇夫。

    现在一般的瓦匠人一个月的工钱也不过是三两银子左右，听到京城来的贵人们舍得花这么多银子雇人进山，倒也让不少汉子心动起来。

