    轰！

    一旁的宗弥自然也没闲着，他操控着砂金从地底宛若喷泉一般激射而出，径直卷向蛤蟆广的两只后腿。

    “嗯？”

    蛤蟆广挥舞着两柄大刀，眼睛不禁斜向下瞄去。

    但宗弥的出手速度显然不会给它再次跳离的机会。

    一条条砂金匹练绷得紧紧的，若是被其捆缚住的话，估计双腿都会被直接勒断！

    但是下一瞬，倏地一声，这只巨型的蛤蟆却是在原地消失不见。

    这自然是波风水门的杰作，转眼之间，他们几人已经出现在后方数十米的位置处。

    不过蝎的黑锄雷牙人傀儡却是紧随其后，此时它周身萦绕着一层厚实的紫色雷电，声势相当骇人，宛如雷神降世。

    呲！

    一道紫芒闪过，傀儡已经欺到了蛤蟆身前，它右手的短刀狠狠劈向这只巨大的蛤蟆。

    蛤蟆广一手横刀格挡，另一手亦是抬起大刀斩向傀儡。

    但傀儡的身形亦是鬼魅，在刀锋划过之前，穿到了蛤蟆的身前。

    噼啪！

    傀儡双刀交叉，激起一颗人头般大小的紫色电球，朝着蛤蟆广头颅上的两人激射而去。

    “水门！再跟他们周旋一阵就行了！带着蛤蟆广用飞雷神的话查克拉消耗太大！”

    自来也双手依旧紧紧地合在一起，他的脸部此时已经开始浮现出蛤蟆特征，鼻子上面的粉头也变得更加明显。

    “忍法?乱狮子发之术！”

    自来也头颅甩动之间，一头白色长发骤然炸开，四散伸长，变成犹如条条钢筋坚硬，狠狠地拍向紫色雷球。

    嘭！

    低沉的爆炸声响起，雷球竟是被直接拍得爆炸开来，不过自来也头发也残缺了一小截，而且跟雷球接触的部分还遗留下了焦黑的痕迹。

    “磁遁?砂铁陀螺！”

    一阵剧烈的轰鸣声蓦然从两人头顶响起，原来趁刚才的间隙，风影已经在蛤蟆广的上方凝出了一个数米宽的大型砂铁陀螺。

    高速旋转的陀螺发出刺耳的轰鸣声，毫不留情地朝着两人轰然砸落。

    此时已经不是保留查克拉的时候了，在波风水门即将再次发动飞雷神离开原地的时候。

    地面却是蓦地窜起了两条粗大的砂金手臂，牢牢地捆缚住了蛤蟆广，而且这砂金手臂上开始浮现密密麻麻的黑色符文，沿着蛤蟆广的双腿一路攀升。

    “这是禁断术式？”波风水门微微一愣，没想到那个砂隐村的忍者竟然能够将磁遁和封印术结合起来，而且施展得这般流利。

    仅仅是犹豫了片刻，风影的砂铁陀螺便是直接砸到了蛤蟆广的头顶。

    好在蛤蟆广反应迅速，它及时举起两柄大刀，交叉着阻挡在头顶。

    砂铁陀螺与大刀两者强力地冲击在一起，发出剧烈又刺耳的嗡鸣声，似乎要将人的耳膜震穿一般。

    四处飞溅的火星亦是让蛤蟆广微微眯起了眼睛。

    咔！

    一声轻微的脆响，自来也瞬间察觉到，这是蛤蟆广的大刀被钻裂的时候，自来也此时也不禁露出了焦急的神色，若是再慢一点的话，可能这是砂铁陀螺就要钻在他们身上了！

    好在水门还是非常及时地，他在刚才已经悄悄跳到蛤蟆广的膝关节处，布满黑色符文的砂金已经爬到了这里，而且在紧紧勒着蛤蟆广的身体。

    水门双手快速翻动出几个印诀，然后按在砂金上面，口中低喝：“解！”

    刹那间，原本正在不断衍生出更多黑色符文的砂金骤然顿住。

    紧接着，砂金表面的所有黑色符文竟然就此直接消散殆尽。

    咔咔！

    两柄大刀的裂缝愈加明显，终于，在巨型砂铁陀螺地转动之下，大刀终究还是断裂开来。

    自来也操控着犹如狮子头形状的白色长发，从多个方向狠狠地拍向陀螺。

    但是高速旋转的陀螺却是丝毫不为所动，反倒是差点被卷进去的头发让自来也身形晃动了几下。

    差点让他聚集自然能量的努力前功尽弃。

    煾！

    连空气都仿佛要被钻出火星的陀螺没有丝毫停顿，穿过断裂的大刀后直接继续钻向蛤蟆广头顶的自来也。

    不过蛤蟆广倒是异常忠心，只见它竟是双手交叠，意图用血肉之躯阻挡精铁凝成的陀螺！

    趁着蛤蟆广无暇它顾，蝎的人傀儡激荡出的雷电匹练已经落在了它的腹部。

    嗞嗞的电流瞬间冲入了它的身体内部，肆意破坏着它的血肉内脏，不过蛤蟆广却是非常硬气，受此伤势，也只是身体微微晃动了一下。

    簌……

    更为惨烈的血肉横飞场景并没有出现，因为解开封印术的水门已经再次使用了飞雷神之术，他们的身影从原地消失不见。

    轰！

    失去阻挡的陀螺高速冲击在地面上，钻出一个硕大的破洞，露出了在地底涌动着的砂金。

    看来这片区域的地底已经几乎被宗弥转换成了砂金。

    “老师……波风水门的封印术造诣在我之上，在这里是没办法抓住他们的！”

    “罗砂师兄那里应该布置好了，就在那里跟他们决战吧！”

    宗弥踩着金云，飞到风影的旁边跟他说道。

    风影脸上挂着些愤愤之色，毕竟对上波风水门这种敌人，一种有力使不出来，或者是全力打在空气上的感觉实在是令人憋屈。

    不过宗弥却是没有这种感觉，因为他刚才悄悄跟蝎确认过，已经准备好的后手让他十分放心。

    他此时就是抱着此计不成，即刻远遁的想法。

    风影眼神锐利地扫向不断逃跑的自来也师徒，他们脚下的那只蛤蟆此时也已经消失不见。

    听进宗弥建议的三代风影没有再度追击，而是扇动砂铁羽翼，往回飞去。

    “罗砂，准备得怎么样了？”

    在最开始战斗的区域，罗砂蹲在地上，脸色苍白，大口大口地喘息着，额头上满是细密的汗珠，这是查克拉过度消耗的表现。

    “嗯……可以了！”

    “这还是……我这辈子第一次……凝炼出如此精纯的砂金！”

    罗砂已经到了上气不接下气的状态。

    “好，辛苦罗砂师兄了！”从金云上跳下来的宗弥将手指插入地面，感受了一番后，欣喜地说道。

    “蝎，你先送罗砂师兄出去吧。”

    蝎轻轻点了点头，只见他指间骤然探出一根查克拉线扎进地底，片刻后，一个蜥蜴形状的大肚傀儡窜出地面，一把将罗砂裹进腹中，然后再次潜入地下。

    宗弥紧接着掏出了几颗兵粮丸给他们服下，毕竟接下来这场战斗可是非常关键的。

    能回复多一点查克拉就可能多一点胜算！

    毕竟，万一赢了呢……

