    这种请求又不是什么过分的事情。

    更何况顾明月本来就打算推出这几道甜品给大家拓展一下世界观。

    她点点头：“可以，那申请专利的事情就交给你啦。”

    李锦忙不迭地点头答应。

    “没问题，交给我吧！”

    两个人又聊了几句，李锦看时间已经有点久了，便主动告别离开。

    李锦离开后，顾明月查看了下银行账户。

    不错不错，现在里边已经攒下了2000万了，距离攒够小七的身体已经近在眼前了。

    顾明月想了想召唤出小七：“小七，你说，你想要一个什么样子的身体呢？”

    小七的数据流似乎卡住了一下，这个问题他从来没有设想过。

    光脑强大的计算力可以让他在短时间里模拟出几百上千种从来没有出现过的顶级的长相。

    但是小七冥冥之中觉得，自己似乎不是那个模样的。

    这种奇怪的感觉，他从来没有过体会。

    小七把这部分产出的数据当做异常数据进行了清理。

    “小七不知道，都听明月的。”

    顾明月笑了笑：“你的身体当然是听你的啦。”

    她信手把好多不同风格的帅哥都选了出来，兴致盎然：“小七你挑一个类型，然后自己生成一个好啦。”

    小七挑了一个出来，顾明月看了一下，是清俊挂的，看起来和她现在捏的这个玉弓的气质还有一点像。

    她拍拍手：“那就这个吧。”

    得到了她的授允之后，小七调动了数据库大量的资源生成了一个帅哥。

    小七看着这张脸，核心数据处理库似乎又有了一定的波动，好像，很眼熟。

    可这也是他不应该有的情绪，他又默默地把这一份异常的数据清理掉了。

    只不过这一次清理数据花的时间格外久了一点，足足用了1分钟。

    要知道，他作为光脑帮助明月处理各种事情，所花费的时间最长也不过只有1秒，其他大部分事情都是按照微秒计算的。

    小七不知道自己身上发生了什么，也搜索不到，所以一律按照异常数据清除掉了。

    顾明月见小七已经生成好了，便好奇地也看了一眼。

    是一个俊挺清秀的少年，看起来不过刚刚成年的模样。

    他的眼睛像狗狗一样，眼角下垂，平添了一份招人疼的气质。

    即使是3D展示图，也完美地把他的贵气展现得一览无余。

    顾明月隐隐觉得这张脸看起来好像有点眼熟，似乎什么时候见过这样狗狗眼。

    不过她想来想去，平常生活中也没有遇到过这种长相的人。

    如果遇到了她是肯定不会忘记的。

    顾明月一点也不吝惜自己的夸奖。

    “哇，小七你的审美也太好了！捏出来的长相真帅。”

    小七一个光脑都要被她夸得脸红了：“谢谢明月。”

    顾明月笑道：“客气什么，我们一起这十几年都走过来了，难道你还不配有个身体嘛。”

    她一边说一边憧憬：“这个身体我要给你配上所有的五感，这样你也可以和我一起享用美食啦。”

    小七本来想说不用浪费，他虽然可以分析想真的吃一样。

    可这到底是虚幻的。

    不过看到顾明月一脸的期待和高兴，小七的这句话就默默地收了回来。

    只要明月高兴，他做什么都可以的。

    “我也很期待，谢谢明月。”

    *

    首都星最核心的地方，帝国皇宫。

    这是整个首都护卫最多的地方。

    看似只有皇家护卫队的存在，实则周边全都是最高科技的防护。

    这里是政治的中心，也是科技的中心。

    一个穿着白大褂的人面露喜色匆匆从一间房间出来。

    他在经过无数道门和检查之后，站在了议会厅的正门前。

    经过了最后一道的检查之后，他终于进到了自己想去的地方。

    一个威严的中年男人坐在上首，目光灼灼：“夏医生突然报告是小皇子他哪里有什么不对吗？”

    夏医生低着头恭敬地回复：“陛下，刚刚我们检测到，小皇子一直沉静的精神海有了波动。而且最近类似的波动越来越多，间隔时间越来越短。”

    那个看起来稳重且喜怒不形于色色的男人正是帝国的皇帝。

    他此刻看似没有什么反应，实际上握住权杖的手都用力了好几分。

    “真的？”

    夏医生点头：“这算是一件好事，不过目前小皇子的身体状况还是不足以支撑他超SSS级的精神力……”

    说道这里，夏医生踟蹰片刻，还是继续回答：“如果小皇子在一年内醒来，很可能还会继续陷入身体基因崩溃的情况。最好能拖到两年，那时候，他的身体也足以支撑庞大的精神力。”

    皇帝陛下的眉头紧紧锁住：“那怎么办。”

    夏医生把头低得更低了：“如果我们能给他塑造一个新的身体，然后等他醒来的时候暂时去其中休憩，等到他自己的身体温养好了，再进行转移。”

    皇帝陛下沉默片刻：“就照你们说的去做吧。记得材料要用最好的。”

    夏医生点头，然后缓缓后退，直到出了大门才敢转身。

    他下意识摸了一把自己的脑门，真的是一手的冷汗。

    皇帝陛下的气势太足了，真的不需要说什么就能让底下的人心惊肉跳的。

    夏医生很快又回到了房间，乘坐电梯一直向下，到达了皇宫最深处的地方。

    这个位置就算是用十架的粒子炮持续不断的轰击也不会造成一丁点的损失。

    曾经这里是存放皇家最贵重的资产的地方，现在却被改造成了一间最高防御级别的实验室。

    或者说，病房。

    水晶一般剔透的防御罩放在整个实验室的最中心。

    淡金色的天鹅绒是外边市价一尺百万的珍品，而无声无息躺在上边的人比那淡金色更加耀眼。

    只见他闭着眼睛，纤长的睫毛如同蝴蝶的翅膀一样覆盖在他的完美无缺的脸上。

    也许是因为长期的卧床，他看起来清俊消瘦，但在雪白的衣服下隐隐可见八块腹肌。

    他的头发是暗金色的，在无影灯的照射下更显得流光溢彩。

    如果顾明月此刻在这，就会发现，这个人和小七最后形成的那个模型一模一样。

    他正是自从5岁就因为精神力过强而陷入昏迷的帝国小王子。

    昆汀·冯·凯瑟斯。

