    博里霍尔姆居民积累的财富，一朝之内尽入瑞典军之彀。

    虽然付出了很大的人员伤亡代价，大军掠夺的财富一瞬间让每一个还活着的战士变得富有。

    可是，军队的高强度航行于作战已经持续十多天了，他们不是不知疲惫的战神，当堡垒宣告投诚，紧绷着弦的战士纷纷泄了气。

    奥列金可以确定，现在自己的任务并非立刻攻击卡尔马，他的队伍疲惫不堪实力大打折扣，没有一次重要的修整，攻击卡尔马可谓送货上门。

    他掌控着整个堡垒的财富和食物，在分配战利品的问题上可是下了一番功夫。

    纵使卡尔对父亲的分配策略并不满意，奥列金强行完成了他的决议，其带来的结果，果不其然正是友军的拥戴。

    他曾是盟主，现在是国王，他从不是梅拉伦大地主的傀儡！

    像是付出了很大伤亡代价的耶尔马伦人，他们分配到了很多的战利品，其余部族享有的战利品也颇为丰厚。

    他的梅拉伦部族出兵最多，打恶仗亦是一马当先，分得最多的战利品无可厚非，不过为了笼络人心，奥列金并未拿走很多银币。

    博里霍尔姆堡垒算什么？过去几日大家的确打了恶战，然此地的财富并不充沛。

    丹麦人的卡尔马，那才是堆放金山银山的宝地！

    梅拉伦军拿到了大量的鱼肉干与乳酪，又立刻宰杀了堡垒萨克森人的所有牛羊，制成肉干以充军粮。

    他们如同蝗虫一般把萨克森人的所有财物一扫而过，却也给投降者足够果腹的食物。

    但是，现有的食物并不足以支持未来可能的大战。

    降雨完全结束了，夏季的雨总是这样，来得快去得也快。

    恢复平静的大海还是飘荡着船只，瑞典军各部族都在派人下海捞鱼，亦是有人在海滩找寻可食的贝壳、进入稀疏的树林猎杀兔子。

    奥列金给联军“放了假”，又责令投降的施坦因交出一些年轻的女人供大军玩乐。

    萨克森人同意了这一屈辱的命令，只因他们别无选择……

    食物、银币还有女人，奥列金所能想到的稳定军心的法子就是这些。

    按照契约，他可没有给罗斯人多少战利品，不过是“赏赐”了一点鱼肉干和干酪，吝啬的举动本让各部族公爵觉得奥托会勃然大怒，然罗斯人的随和出人意料。

    罗斯与梅拉伦之间果然有不可告人的交易？

    坐拥大船的罗斯人打到现在，他们巨大的船舱空空如也，究竟图着什么？难道仅仅是胜利的荣誉？

    一个热闹的滨海定居点变成了巨大的军营，往日的繁荣荡然无存，有的只是数千张虎视眈眈的眼睛以及永远喂不饱的胃口。

    至少留里克的先见之明使得罗斯人的军粮现在也非常充足。长时间吃储备的食物难免让大家感觉无聊，这不，两艘货船化身渔船，它们就拖曳着各自储备的麻绳大网，在近海来回游走，还别说真就意想不到的捞到一批银花花的鲱鱼。

    一个阳光和煦的下午，距离新的出征还有两天时间。

    待在海岸营地的留里克，无聊的操持着木头十字弓，带着自己的伙计们将设计烂木板的靶子当做游戏。

    奥托呢？他中午刚刚啃了一只被射杀的麻鸭，又嘬了一口珍藏的烈酒，现在还在帐篷里悠哉睡着午觉。

    很多战士瞬间化作猎人，尤其是科文人，像是泰拉维斯这样的优秀少年弓箭手，就以自己精湛的箭术射杀了包括但不限于北欧麻鸭、白头潜鸟、海鸥。

    罗斯人广泛装备的各色远程武器，直接给了近海捕鱼的鸟类重大打击。在平常，这些警惕的鸟儿是难以被本地人捕捉的，不料几通箭雨，或是一批射杀松鼠的高手袭来，罗斯人很快就开始在篝火边烤制这些猎获的鸟肉。

    像是卡洛塔这样的女孩，留里克也交代她一个任务。留里克的那十名斯拉夫女仆尽数跟在卡洛塔身边，在海滩的礁石处，以斧头与小刀的戳击大规模的收获贻贝。

    捞鱼的船只终于回来了，两大包鱼获被船上笑得像傻瓜一样的人们抛下。

    夜幕降临，耍了一个白天弓矢的留里克坐在篝火边，他的面前插着一串烤鲱鱼，瓦罐里则是海水清煮的贻贝，另有两只烤的滋油的野鸭腿。

    奥托仍是抱着一只烤熟得看不清名堂的鸟类猛啃，一个劲的称赞这个岛屿不是看起来的那般贫瘠。

    “真是个好地方，难道那些萨克森人会在这里定居。这个鸭子太肥了，我们罗斯堡就享受不到这种滋味。”

    留里克悠闲地吃着鱼，随口说：“恐怕奥列金也不想常驻于此。我们过两天就要进攻卡尔马，当打完了仗大家纷纷返程，博里霍尔姆会有怎样的命运？”

    “那就不是我们要管的事了。”奥托一副不以为然的样子，反观留里克，他有一种莫名的忧虑，奥托无疑也看到了这一点。

    “你不要有任何的担心，现在是属于奥列金的战争，我们陪他把游戏做完，仅此而已。”

    “好吧！好吧……”

    留里克有些话暂不想说，他并非觉得攻击卡尔马大军会遭遇挫折，因为各方的情报都指出，卡尔马有着大量富贵的鱼获商人，只有这些人才会修建木墙。没有恶毒的坚固木墙，联军何惧之有？

    威胁并非来自卡尔马，而是远方的丹麦人！

    对本地区地理构造颇为了解的留里克可是知道，大家现在所占有的岛屿，它的最南端距离丹麦的日德兰半岛并不远。

    战争打到这个份儿上，难道丹麦人就是装聋作哑，就坐看他们的人被屠戮，他们的利益受到侵害？

    留里克沉静了一阵子，换换建议道：“爸爸，我们该好好考虑一下遇到丹麦主力的问题。搞不好我们在这里休整的时刻，已经有丹麦战士进入到卡尔马以逸待劳呢。”

    奥托从未想过这些事，由于战争一直非常顺利，他觉得接下来的战斗一样顺风顺水。

    “你是说，要和丹麦人大规模战斗？”

    “也许吧！”

    “哦！那就太好了！”奥托直接扔了啃了一半的鸭肉，摩拳擦掌起来。

    “别！你别冲动啊，我可不想现在就和丹麦人大规模激战。”

    “为什么？我们早该和他们好好算账了，一个获得无尽荣耀的机会摆在面前，很多人会因此成名，你就舍得不参与？”奥托这样质问，实则他是希望在人生的暮年再获得一番光荣，哪怕是在战斗中阵亡也是光荣的。

    留里克可不想在错误的时间地点去追求这些有的没的，见得老爹态度变得认真，他的态度也严肃起来：“我们就是要避免和丹麦人作战，除非不得不战斗。依我看，奥列金打下了卡尔马后还是想扩大战果。那个男人称王了，他的野心怕是膨胀到要全面进攻丹麦。他要是真有这种打算，我就坐着阿芙洛拉号赶紧撤退。”

    “嗯？”奥托一阵晃动，“逃跑？”

    “哪里是逃跑，我得赶紧回去啊。罗斯人必须全部团结起来，以应对丹麦人的全面反攻。”

    至此，奥托没有再说下去……

    篝火边的谈话有了一个惊心动魄的结束，如果留里克的话出自他人之口，奥托是懒得相信的，偏偏留里克是如此的信誓旦旦，他必须考虑这种可能。就目前自家的实力，罗斯人真的具备以一家之力对抗整个丹麦？

    也许未来可以，至少不是现在。

    宏观上，留里克就是高看丹麦人的实力，因为这符合史实。留里克所知道的历史，因为丹麦人掌控着北欧难能可贵的温暖地带，他们的农业状况更好，也就养得起更多的人口。

    实则留里克的所知只是了解到一部分，日德兰半岛到伯恩霍尔姆岛附近的海域，就是所谓厄勒海渔场。此地鲱鱼繁盛，该渔场的末端就是延伸到了整个卡尔马海峡，这也是罗斯人能就地捞到很多鲱鱼的原因。

    一场新的征程近在咫尺，就在出征的前一天，休养得差不多的瑞典大军已然恢复了往日的神采。他们变得非常好斗，只因奥列金在公然的宣传：“卡尔马的丹麦商人极为富裕，打下那里每一个战士都能变得富贵！”

    各部族的最底层的战士，他们本身就是渔民、农民，冒着送命的风险打仗为了就是捞到战利品一下子翻身。

    完全依靠这群亢奋的战士，奥列金觉得自己胜券在握，果不其然就像留里克估计的那样，奥列金的野心已经在膨胀，他希望通过自己的征服作战打下一个大大的疆土！

    他毕竟不是海盗，他必经常年掌控一个对农业很重视的大部族，奥列金对于扩张地盘的想法始终存在，人到暮年，他已经迫不及待啃食越来越多的领地。

    这不，他正式开始再度武装沃斯卡斯人和萨克森人，正式任命施泰因是博里霍尔姆公爵，哪怕这一定居点几乎被洗劫一空。

    作为交换，施泰因奉命组织一支庞大的军队，也就是他的部族，从十二岁以上的男孩到五十岁的男人，全部拿起武器编入军队。一下子施坦因愣是组织起一支多达七百人的“大军”，就是这些人的实力，没有谁觉得他们是真的强兵。

    奥列金可顾不得那么多了，两支仆从军愣是拼凑出接近一千人的阵容。

    他不可能对这些人完全放心，故而给予他们的武器也极为简陋。他们休想着甲，哪怕是再披上一层皮革也不许可。他们的武器就两种，短矛与手斧，唯一的防御器具就是木板做的盾。

    施泰因完全明白，他将带着族人们参与进攻卡尔马，并作为一支重要力量冲锋在前，想来也要付出很大的牺牲。可他真的别无选择，纵使他想要反叛，遭到突袭的卡尔马人可会心领神会，还不是无差别的反击任何冲过来的武装者？

    经此一番折腾，萨克森的女人们哭得昏天黑地，哀嚎声气得奥列金大呼不吉利。

    联军各部族的战士对明早的出征充满信心，他们每个人都捞到了银币，一想到新的作战能捞到更多就兴奋得难以安眠，并选择性忽略了伤亡的可能性。

    像是被迫集结的萨克森人仆从军，大量的人因为恐惧彻夜难眠。他们从未想到自己要与卡尔马定居的那些人作战，双方这么多年来并无瓜葛，双边贸易都很正常，想不到和谐的双方竟要被迫兵戎相向。

    战争之事可不是一群萨克森人能左右的，次日清晨，苏醒后的战士们啃过鱼肉，或是别的食物，纷纷将船只推到滩涂，等候早潮涨水。

    萨克森人和沃斯卡斯人纷纷登上他们自己的船只，被梅拉伦军的船队重点监视着。

    罗斯人亦是早早回到了他们的大船上，阿芙洛拉号再一次作为完美的尾随者紧紧跟在梅拉伦军船队时候，实则也是堵住了仆从军船队的怯懦的退路。

    像是被巨大的猛兽的低吼压迫，船上的施泰因总觉得那巨大的船只会轻易撞垮自己的小船，实则一旦冲撞发生确是如此。

    现在的施泰因已经明白了之前战斗中的一切，大船的拥有者是罗斯人，也就是曾经哥特兰人提及到的“可恨的罗斯”。三年前，阿里克带兵狂袭哥特兰岛的一处据点，疯狂的杀戮成了整个岛屿的梦魇。

    施泰因这回彻底明白了“可恨的罗斯”之噩梦从何而来，这些人的确是属于所谓瑞典大军的一份子，却又仿佛游离在外。就譬如作战，那些该死的箭矢几乎都是罗斯人发射，闹得木墙之上成了极为危险之地。

    可见接下来的战斗，卡尔马人也将报偿被箭雨射杀的苦楚。

    恰恰也是这一战，施泰因的思想被彻底颠覆，箭矢竟是这般可怕的武器！

    大军是从早晨出发的，由于白昼的时间极长，这里的早晨实则极早。

    等待瑞典军的航程其实仅有区区三十公里，纵使又是逆风航行，如此距离也就是连续行进最多六小时的旅程。

    不久，军队开始通过卡尔马海峡的最宅处，站在船艏甲板上的留里克能清楚的看到东方与西方的陆地，只因当下的海峡收束到区区三公里了。

    “大家都提高警惕，我们随时都会遇到敌人，做好准备砸毁他们的船！”留里克大声命令的同时，其本人也在船艏坚持逗留了好长一阵子。

    操作全部扭力弹弓的佣兵们一声怒吼，真像是要与敌人展开海上大战。

    可是，放眼望去狭窄的海面空空荡荡，只有瑞典军的庞大船队平静地通过这一段最狭窄处。

    前往是比较宽阔的海域，实则还是可以看到东西方的陆地，只因前方的海峡宽度也仅有七公里的程度。

    平静的海面让留里克担心，他就怕敌人突然从一些峡湾中钻出来，打联军一个措手不及，纵使罗斯军无所畏惧，对于其他队伍可就太突然了。

    “你怎么还在上面，这里已经是战场，你快进入船舱安静待着！”站在下层甲板的奥托吼了一嗓子，就急匆匆爬上船艏。

    他按住留里克的脑袋命令：“快下去吧。”

    “太安静了。”留里克冷冷道。

    “安静什么？”

    “我就怕敌人已经准备好了。按理说这片海域当有很多渔船，结果只有我们。”

    奥托一副乐观模样：“那一定是敌人害怕了。无所谓，我们的兵力雄厚，奥列金也志在必得。”

    “啊！快看！前面那一片陆地，依我看卡尔马到了！”

    留里克指着一个比较模糊的地域，那里是陆地，愈发显露出被认为开发过的迹象。越来越多的人看清远方的端倪，眯起眼睛的奥托断定那就是一个定居点。

    “留里克，如果那些投降者说的没错，这就是卡尔马，我军的最终目标。亲爱的，你赶快下去吧！”

    “我不。”从父亲手里挣脱，留里克持剑指向前方：“兄弟们，准备作战。即便我们不登陆，也用扭力弹弓支援友军！”

    战士们又是一声怒吼。

    见状奥托满意笑了笑，便回到下层甲板，只因特也要组织战士们伺机火力支援了，所谓给予可能的近岸防御的敌人一波打击，让联军的登陆部队作战顺利一些。

    战场愈发的明朗了，卡尔带着一些黑衣战士又是操持着三条船一马当先，此事是奥列金支持的，他需要自己的储君在本次“决战”中立下大功，以便获得直接的统治合法性，故而冒险是值得的。

    这不，卡尔眯起眼，他已经看到卡尔马那边的渔村里慌作一团的人了。

    “哈哈！我们还是打了他们一个措手不及！兄弟们，疯狂的划桨，光荣属于梅拉伦！冲啊！”他高举着奥列金的剑，站在船上好似飞行。

    梅拉伦军再度率先冲滩，不过等待他们的，的确是做了一番备战的卡尔马居民。

    可以说，那些没有撤离的卡尔马人，无论是丹麦人、约塔兰人，还是哥特兰人、挪威人，都要为了他们的财富、他们的产业，与袭击者打上一仗。

    一场大战根本不可避免，好在瑞典军各方部队早在出征之前就做好了充足的决战准备，甚至许多人将此作为“得到进入瓦尔哈拉资格的神圣之战”。

