一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰肚子八个月的时候，基本上不大爱出门了。

    天气越来越冷，肚子也不方便了。

    基本上她想见谁，都是谁来明园。

    陆怡然最近是一个月来明园一次，带上公司的财务，给许星辰对账。

    实际上许星辰对这个没有兴趣，不过例行公事，她也不能表现的什么都不管。

    所以，对账的时候，她也是找了人，正经的对了对。

    秦雪来明园的时候，基本上是躲厉言爵来的。

    而柳安宁最近来明园来的比较勤，也是躲人的。

    这一点，许星辰之前还不清楚，后来才从她说漏嘴的话中，了解到，她现在被男人给缠上了。

    而这个男人就是当初被她甩了的初恋，当初的穷小子，如今却有了一番事业，成为了科技新贵。

    “你说他有病吧？我们之间的事情，那是年少无知，多少年了，这么多年谁还记得他？再说了，当初分手，我是说了点难听的话，可是就为了那点难听的话，就记仇到现在，还要报复我？这个男人简直脑子有坑。”

    许星辰好奇，“他要报复你？怎么报复你？”

    “让我做他的女人，还不是正规女朋友那种，你说我能吗？我又不是什么缺钱的小白花，我脑子跟他一样有坑吗？”

    许星辰点头，“那是不行，太不尊重你了。他要是一直记仇，就为了报复你当初甩了他，那真是有点危险。”

    “是吧？这种男人太危险了。我绝对不会同意的。”

    然后，柳安宁不经意的给许星辰看了看照片。

    看到照片之后的许星辰，默默的改了主意。

    “这么帅啊？可能，他是喜欢你，但是不善言辞？”

    “……”

    柳安宁无语。

    “许星辰，你这个外貌协会的。他长得帅，就不危险了吗？你也变的太快了吧？怪不得当初这么轻易就上了三爷的当，肯定是看了她长得帅，脑子都不清楚了，”

    许星辰尴尬的笑笑，有点心虚。

    “好吧，我承认，我是外貌协会的。不过，这么帅，你不动心啊？”

    柳安宁翻了翻白眼，“我绝对不要！”

    是不要，不代表不动心。

    许星辰暗暗的笑了笑，看着柳安宁也不是她自己说的这么坚定吧？

    在这之后，柳安宁硬生生的吓的跑回了青城躲着了，也不知道她能躲多久。

    许星辰以为，她能躲到年后呢。

    没想到，不到一周，柳安宁迅速的回了青城。而她从青城，也带回了不好的消息。

    “不知道这是谁传的消息，反正，在青城，先传起来了，我觉得，帝城应该也有人知道了。流言蜚语这事儿，传播的太快。上次，你明白的，没想到这次，竟然打到了你母亲身上。”

    许星辰听着柳安宁传来的那些话，整个人，不会是无动于衷的。

    若是传她自己的，许星辰自己还能觉得不在乎，可是这些人竟然说她母亲许微，被人强过，而且还是三个人。

    而当初那三个人入牢，这刚放出来，还确切找过许星辰认女儿过。

    这样的事情，说的有鼻子有眼，而许星辰也知道，自己确实经历过那三个无赖上门找她认女儿的事情。

    如此恶毒的事情，许星辰却有些承受不住。

    她脸色白了白，柳安宁迅速叫人，有些担心。

    而住在明园的护士，赶紧的帮许星辰查看。

    “星辰，你先别生气，这事儿，让三爷赶紧控制住就可以了。再说这种事情，谁信呢？”

    许星辰却捏紧手指，握拳，咬牙，“琳娜，跟我约律师。谁要是说一句我母亲的话，我都要让他们付出代价。”

    琳娜立刻点头，去联系律师，当然也主动的联系邵三爷，显然夫人这事儿，真是戳到心窝子里了。

    攻击母亲，还是去世了的母亲，这人恶毒之心，昭然若揭。

    “夫人别着急，孩子也会跟着你着急的。放松。”

    身旁的人安抚着许星辰，她才慢慢的放松。

    但是那种怒气，真的不是一时半会儿就下去的。

    邵怀明知道事情严重性，以最快的时间从谈判桌上下来赶紧回家。

    许星辰的肚子已经这么大了，但凡受点刺激，就很危险了。

    而邵怀明刚到家，就看到一帮人慌乱的扶着许星辰上车去医院。

    邵怀明整个人，血液差点凝固，没功夫多想，直接抱起了脸色苍白的小女人，上车，以最快的速度往医院。

    这一折腾，许星辰住院了。

    等许星辰再醒来，已经在医院的高级病房里。

    邵怀明握着她的手，眼眸机会没有离开她的身上。

    她一睁开眼睛，就对上了邵怀明担忧的漆黑的眸子。

    “感觉怎么样？”

    许星辰想到自己之前被气的，她又情绪波动大了，邵怀明赶紧的安抚。

    “不要生气，孩子都担心你了。”

    许星辰迅速的摸了摸肚子，长缓一口气。

    “宝宝，不要怕，妈妈控制住了，不生气了。”

    邵怀明大手覆在她的手背上，“一切我都会解决。找出幕后黑手的，你安心在医院，孩子都受到惊吓了。”

    他说起来，黑眸闪过冷厉阴鸷。

    “嗯，我明知道是有人故意的散播的，但是我还是忍不住生气。他们说我没什么，可是我妈妈都去世这么多年了，他们还这么给她泼脏水，甚至把以前的事情翻出来，这简直让我——”

    “呼吸，深呼吸！”

    邵怀明安抚着说着说着又情绪激动的小女人。

    同时迅速的按了床头铃，医生迅速过来，检查了，安抚了。

    最重要的是让许星辰保持情绪稳定，不要生气，不要受刺激。

    为了孩子，她也得安稳下来。

    她怕自己再忍不住想那些事情，赶紧找事情转移注意力，听听音乐，甚至想要让自己开心一点，找了好多有意思的，可是最后，许星辰终于找到了能让她暂时忘掉烦恼，会开心的事情。

    那就是听郭老师的相声了。

    邵怀明都没有什么有效的办法哄许星辰开心呢，所以对于这位能够让自己心爱的女人开心的小黑胖子，心中升起了一种复杂的感觉。