    ps：上一章的重复内容已修改，大家刷新后就可以看了。

    轰隆！

    紧随在那一道雷电之后的是漫天的劫光和无尽的雷海，声势相当浩大。

    “你想借天劫之力对付我？”

    陆川面具下的神情有些古怪。

    云游子道：“怎么样，我给你准备的这份见面礼，喜欢么？”

    陆川眉头一挑，当他发现雷云中一股熟悉的毁灭气息开始酝酿后不由笑了：“还行！”

    看来这老天的特殊关照没有意外，又来临了。

    一刹那，雷光飞舞，无尽的雷电交织，汹涌而下，法则流转，恐怖无边，将陆川和云游子全都覆盖在了下面。

    云游子一脸自信，当他修炼了神霄御雷真经后这雷劫中将是他最大的造化所在地。

    他的周身发光，全力运转神霄御雷真经，接引自身附近落下的雷电过来准备攫取当中的雷道法则符文。

    当！

    只是当一道雷电落在他的身上留下一道痕迹后他的神情变了。

    “这雷劫……不对啊！”

    云游子缓缓抬头，看着天空的雷光和劫云弥漫的毁灭气息，脸都黑了。

    这大罗三灾中的雷劫他听长生大帝说过，威力根本不应该如此强大才对啊，更何况他还修成了真武大帝的金钢之躯。

    如果别人的三灾雷劫是九死一生的话那么此刻他的处境就是……十死无生！

    只是没时间给他思考了，一瞬间无穷的雷霆，数不尽的闪电交织在一起，从天而降将他和陆川淹没。

    这威力让人心惊胆战，绝对是三界中火力全开后最可怖的雷劫。

    “小子，搬起石头砸自己的脚的滋味儿如何呀？”

    另一处雷暴之下，陆川头顶乌金黑莲撑开就像一把伞将无数垂落的雷电全部阻隔开来，看着远处搬起石头砸了自己脚的儿子有些幸灾乐祸。

    小兔崽子，坑人把自己坑了的滋味如何？

    这样的雷劫你老爹我挨过了，连他当时差点掉了半条命啊，更何况你小子呢，好好体会一下老爹当年走过的路吧！

    “魔头……”

    云游子咬牙切齿，可是头顶雷海浩荡，落下的雷电一道比一道强大，有的雷电粗的就像瀑布穿云破空，落下时直接使得虚空炸开。

    很快，云游子的金钢之躯也撑不住变得皮开肉绽。

    “这次的威力……好像比我那次还凶猛啊！”

    陆川睁着火眼金睛看到此时那雷海深处，一道人形生灵操控雷电，目光冷漠的宛如上苍，不禁有些动容。

    不过也是，上次是他第一个太乙金仙出世渡劫，相当于第一个卡bug的人，管理员上苍初次面对没反应过来就算想置他于死地，但想来也是有些准备不足。

    这次么，看来准备的相当充分了。

    “唔！”

    云游子盘坐运转神霄御雷真经，被雷劈的皮开肉绽，龇牙咧嘴，脸色发白，但还咬牙坚持着。

    这老天怎么回事？

    他心中在骂娘，不是说修成金钢之躯后这小小的三灾雷劫应该手到擒来么，他也觉得是啊，怎么现在跟预想的完全不同？

    这雷劫是给太乙境界的仙人准备的？完全不给人希望啊，这哪个太乙仙人能抵挡的住？

    也就是他有金钢之躯和神霄御雷真经，否则换做别的太乙仙人连三道劫雷都扛不住就陨落了。

    “小子，疼就喊出来，别害臊。”陆川笑道。

    可还未幸灾乐祸完突然一道粗壮的雷电劈下，落在他的乌金黑莲上，使得他的黑莲的光芒当时就黯淡了几分。

    陆圣使抬头看去就看到了雷海深处那个人形生灵的警告眼神。

    “可惜——”

    云游子咬牙切齿，突然暴起，背后长刀冲天而起接引满天雷光，连斩三刀朝陆川劈了过来：“给我死。”

    他平时嘴巴上也是不会向人认输的，但现在他得渡劫，无暇与这家伙斗嘴。

    可是这家伙的嘴实在太损，他忍不了了。

    咔嚓！

    锋芒毕露的刀光划破天际，三声重响，全都砍在了乌金黑莲上，一声轻响，一道裂缝在乌金黑莲之上出现。

    嗤！嗤！嗤！

    云游子咬牙肌体发出金光，以肉身抵御天雷，自己则挥动长生大帝所赐神兵震雷刀，刀刀不留情，斩向陆川。

    “不好……”

    陆川眼中的戏谑之意全无，双手挥动，化作两只发光的大手伸出挡住了这些刀光。

    这臭小子是想劈碎他的乌金黑莲让他也体会这雷劫的酸爽啊！

    “混账，小牛鼻子，今天本圣使还有事就不和你耽搁了。”

    陆川哼道：“这雷劫你就一个人玩吧！”

    他还是别打扰这小子渡劫了，否则分心是很危险一件事，这也是为什么修炼都要找人护法的缘故。

    另外，无天召他参与攻打五庄观之战多时，他却因培养云游子所以一直耽搁了，再不去让无天不满也是一件很令他头疼的事。

    至于如何解无天攻打万寿山之危——

    其实他也没有办法，如今他也只能走一步看一步随机应变了。

    现在最令他头疼的是无天手中的五颗舍利。

    只要他能得到将十六颗古佛舍利凑齐，吸取这十六个古佛的法力和道果，那么到时面对无天他就应该有一战之力了。

    “咻！”

    陆川一步迈出，整个人身影一闪就出现在很远之外，连续几步下去随着他的身影几个闪烁就出了雷劫范围之外。

    “缩地成寸？你跑不了。”

    陆川有心走，但云游子可不想就这样放过他，无论如何都想拖这黑莲圣使下水借助天劫替三界除此大害。

    唳！

    伴着一声凶戾的鸟鸣，他的背后一双燃烧的金翼出现轻轻煽动，金色的气息形成一头金乌虚影，双翅一振，化作一道金色的电光朝着陆川追了下来。

    他这一动天上的雷劫也随之而动。

    陆川：“……”

    此刻他真想大喊你不要过来啊！

    就这样，两道长虹在天空展开了追逐战，云游子拥有绝对的速度优势。

    然而每当他快将黑莲拉进雷劫范围时对方总能用一种神通骤然远去，再拉开一段距离。

    如此也过了没多久，咔擦，又是一道粗如山岳的雷电劈落，云游子躲闪不及，直接被强大的力量深深砸进了大地。

    云游子刚从坑里露出头雷霆就当头劈落。

    “小道士，后会有期。”

    陆川高声笑道，化作一道长虹在天际消失。

    儿子，祝你渡劫成功，老爹爱你，么么哒。

    “啊！”

    云游子气的仰天长吼，只是声音还未传开就被无尽的雷光给淹没。

    地面裂开，雷霆带着云游子深深击入了大地，此地雷霆纵横，山岳草木都如豆腐一般在雷霆之下摧枯拉朽被粉碎，景象宛如末日。

    他直到现在也十分不解，他到底干了啥天怒人怨的事让上天这么震怒，降下这么猛的雷劫给他？

    要知道他可从不杀生害命也不与人结怨，出门从不沾因果，据他师父菩提说这种听话的修道者是老天爷最钟爱的崽啊！

    ……

    五庄观，镇元子等人望着天空中的小世界，静静等待谈判结果。

    只是随着时间的流逝，他们渐渐的都感到有些心焦。

    “竟有此事？”

    申公豹听完无天的故事皱眉沉吟。

    无天哼道：“道友不信可问弥勒，此事他再清楚不过。”

    “阿弥陀佛！”

    弥勒佛的笑容有些发苦。

    当初无天的法力不如他，但是谁能想到当初他一念成魔后恶念膨胀，给今日的佛门几乎造成灭顶之灾。

    无天道：“道友现在觉得是我恶，还是佛门恶？是我狠，还是佛门更虚伪？”

    “无量天尊，贫道这次忍不住要说句公道话了。”

    申公豹斜了弥勒佛一眼道：“弥勒佛，你们派遣大师一人去传教也就罢了，最后他们却卸磨杀……咳咳，如此对待有功之臣和阿羞姑娘，由此可见那阿羞姑娘的灵魂比当日大雄宝殿之上任何一个所谓的佛和菩萨都要圣洁无暇。”

    “哦？”

    无天眼睛一亮道：“道友也觉得如此？”

    申公豹冷笑看向弥勒佛：“当然，没想到天天将慈悲为怀挂在嘴上的佛门还有这样的龌龊，呵，讽刺啊！”

    弥勒佛笑容发苦：“申道友，差不多得了。”

    “怎么，你们敢做就不敢让我说句公道话了？弥勒道友，你们佛门不是说凡事都有因果么！”

    申公豹冷笑道：“这场浩劫原来就是你们佛门当初自己种下的因啊，那你们佛门现在还喊冤个什么劲儿？说起来我还得替三界众生谢谢你们嘞！”

    弥勒佛：“……”

    看了眼旁边的无天，弥勒佛还是决定闭嘴。

    “道友懂我。”

    无天直呼：“没想到三界中还是有明事理辨是非之人，就冲道友这番话，我此番便不虚此行了。”

    “大师过誉了，贫道生来就好仗义执言，有理说理，有一说一，不说出来不舒服。”

    申公豹脸不红心不跳道：“那么现在就让贫道猜一下大师此来万寿山的目的，可是为了我徒儿手中那十一颗舍利？”

    “不错，我已看透了神佛的本质，那就是虚伪。”

    无天冷笑说道：“他们口中说着什么众生平等，可实际上他们将自己凌驾于众生之上，享受万民香火与顶礼膜拜，试问他们有何资格？”

    申公豹目光闪烁轻轻点头。

    “道友可知我无天之名来历？”

    “额，还未请教？”

    无天道：“盘古开混沌，分清浊二气，清气上升是为天，因此天只是气也，我无天就是为了用自己的力量改变三界，打破这众生头顶上的天。”

    申公豹听完一呆。

    无天淡淡朝申公豹看了过来，申公豹竖起大拇指笑道：“好，大师，好志向！”

