    “起——”

    三山关正西方的英山脚下，白歌沉腰下马，双臂用力，一块足有百米见方的巨石应声而起。

    白歌面不红气不喘地托举着巨石，快步走出数里地，这才将巨石放了下来。

    巨石落地之时，连一点声音都没有发出。

    不远处，一群穿着崭新的制式皮甲的士兵看得目瞪口呆，好半晌才轰然喧闹开来：

    “将军真是神力啊！”

    “这巨石怕是不下十万斤吧，在将军手里却像是没有重量一样！”

    “那可不，咱们将军可是有大神通的！”

    ……

    白歌望着吵嚷的士兵笑骂道：“少拍马屁，都给我好好训练。”

    这些士兵正是《武略》系统绑定的那些奴隶。

    距系统上线到现在已经过去三个多月了，白歌已经完全熟悉了在三山关的生活，也和这些士兵混熟了许多。

    最开始的一个月，他没有着急传授士兵们修炼之法，而是拿出三山关所有的库存给他们改善伙食，配备衣服甲胄，又搭建宽敞的营房，让军中的巫医给他们看病治伤……

    一句话，他要让十万大军先把身体调养好！

    因为常年在饥寒交迫下高强度劳作早已经掏空了他们的身体，这时候让他们修炼，只会事倍功半，效率太低下了。

    白歌还是很懂得“兵马未动粮草先行”的道理。

    经过一个多月的调养，这十万名奴隶已经焕然一新，看起来真有点十万大军的样子。

    而且白歌也不是白忙活，每一天他都能从花名册中看到士兵们的体魄值在缓慢提升，而他也获得了相应的同步提升。

    一个多月的时间，平均下来每个士兵的体魄值足足提升了两点！

    也就是说，他一口气提升了二十万点体魄值！

    二十万点体魄值是什么概念？

    在绑定武略系统之前，他作为一个炼神还虚境的炼气士，肉身力量是普通凡人的十数倍，甚至是数十倍，可以轻松举起千斤重的大鼎，但换算成体魄值也就只有98点。

    换句话说，一个多月的时间，他的肉身力量足足增长了两千倍还多！

    毫不夸张地说，现在的他可以搬起一座小山！

    除了力量的增加，白歌的体型没有任何变化，身材依旧匀称紧致，但他能够感觉到自己的肉身已经变得坚韧无比，别说寻常的刀剑难以伤他了，便是他自己的法器级别的飞剑也很难在他的皮肤上留下痕迹。

    这一点他是亲自操控着飞剑试验过的，那一柄三尺青锋朝着胳膊砍了足足半个时辰，才终于留下了一道浅浅的白印。

    不过体魄值的提升也不是无休止的。

    当十万士兵的身体调养好后，他们的体魄值便不再提升。

    这个时候，白歌也终于拿出一个总兵官该有的威严，给他们严格制定了一套训练方案。

    这一套方案主要以体能和组织纪律性为主，而且事无巨细，从起床，到睡觉，一天下来该干些什么全都包括在内。

    除此之外，他还给老弱妇孺也都制定了简化版的训练方案，要求每一个士兵全都依照训练方案执行，如有怠慢，立刻打回原处，重新做回奴隶。

    只这一个惩罚，就足以让这十万士兵感到畏惧了。

    他们本来都是抱着必死的绝望心情被押送到三山关的，没想到在三山关的这一个多月，他们好像活在梦里一样。

    有暖和的衣服穿，有丰盛的饭菜可以敞开了吃，有干净宽敞的营房可以安稳地睡觉，甚至还有巫医给他们看病治伤……

    不知多少人晚上在睡梦中惊醒，生怕这一切都是梦幻泡影。

    他们很清楚，这梦幻般的生活是总兵大人赐予的。

    同样的，他也可以轻易剥夺这一切，将自己这些人重新打回地狱般的奴隶生活。

    白歌同样清楚这一点。

    他不是个只知道施恩的老好人，作为统领十万人的将军，恩威并重才是最佳的手段。

    更何况，他脑海中还有花名册存在，可以实时观看士兵们的忠诚度。

    这些日子以来，士兵们的忠诚度好似坐火箭一样“蹭蹭蹭”地往上涨，平均值已经来到了80多点。

    忠诚度最高上限便是100点，80多点意味着他们已经完完全全地服从于白歌的统领。

    在依照白歌的训练方案训练几天后，士兵们非但没有觉得辛苦，反而爆发出前所未有的高涨热情，经常有人在休息时间偷偷给自己加练，只为了能够更好的表现。

    他们的目的也不是为了在白歌面前露脸，而是很单纯地珍惜眼下这来之不易的幸福生活。

    在士兵们一个多月的积极训练下，他们的平均体魄值终于又上涨了一点。

    这也让白歌的体魄值变成了三十万出头。

    他感觉自己可以单凭肉身力量，一拳轰碎一个山头。

    不过这样做动静太大了，白歌不想让任何人发现三山关的变化。

    毕竟朝廷是让他带着十万名奴隶去挖矿的，而不是让他训练十万精锐士兵，这要是让外人发现，指不定还怀疑他有不臣之心。

    为此，他在训练十万士兵之余，对关内原有的士兵也进行了严格的纪律训练。

    三山关地处大商西南边垂，因三面环山而得名。

    道路险阻，易守难攻。

    方圆千余里内都没什么人烟，关内物资补给大半都是靠士兵们自力更生，通过开荒种田、养麻织布等等获得粮食和衣服等等。

    也正因为道阻且长，三山关常驻守军只有不到一万人。

    之前征伐九苗时，又被抽调走了大半精锐，三山关实际上的守军只有三千人左右，还都是些老弱病残。

    白歌把他们统统改成了后勤编制。

    大商等级制度森严，白歌作为总兵官，在三山关拥有绝对的权威，老兵们生不起半点反对的心思，乖乖地成了后勤兵。

    靠三千后勤兵养十万大军显然是不够的，白歌便修改了一下士兵们的训练计划，把每天两个时辰的体能训练变更成进山挖矿两个时辰。

    如此一来，既达到了训练体能的目标，又可以收获矿石用来应付朝廷以及交易物资，可以说是一箭好几雕。

    士兵们本来就干过挖矿的差事，只不过之前是只要挖不死，就往死里挖，而现在每日只需工作两个时辰，他们非但不抵触去挖矿，干起活来反而更加卖力，生怕自己干得少了。

    有时候，白歌也会亲自到矿场，就像之前搬动巨石一样，解决一些士兵们挖矿时遇到的难题。

    一来是发扬一下“身先士卒、同甘共苦”的精神，二来也是在他们面前彰显武力。

    效果很明显，每当他“身先士卒”一次，士兵们的忠诚度多多少少都会提升一些。

    经过三个月的精心准备之后，十万大军彻底完成了蜕变，而没有了后顾之忧的白歌终于可以开始他筹谋已久的大事——

    教十万大军修行！

