    司礼监内部其实也是有各个派系的，除了掌印太监，也有四名秉笔太监，这萧敬便是一位。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    只是邓原与萧敬向来不熟，不太好开这个口。

    “邓公公不必担心，想必萧公也看不贯李广这厮如此跋扈吧。”

    敌人的敌人就是朋友，李广的跋扈已经威胁到萧敬的地位，故而萧敬便是为了自保也会对李广进行打压。

    如果邓原在这个时候跳出来甘愿做一马前卒，那一定是萧敬愿意看到的。

    何况历史上萧敬活了九十岁，位高权重。而李广却是被迫自杀，完全和萧太监不是一个等级的。

    谢慎的自信更多来自于历史这一“大数据”。

    萧敬这个老怪物能够担任四次司礼监掌印太监，简直可以用变态来形容了。

    这样的人绝对有过人之处，邓原去抱他的大腿绝对没错。

    反观李广，之所以权势熏天完全是因为向天子敬献炼丹术。这样得来的地位本就不稳固，荣辱全在天子一念之间。偏偏李广还没有什么自知之明，整日嚣张跋扈，得罪了不少人。

    现在他势大自然没人敢说什么，但一旦他失势，肯定是墙倒众人推。

    邓原攥拳道：“这李广仗着皇爷宠幸，确是连萧公都不放在眼里。”

    “这便好了，邓公公只要甘愿替萧公效力，区区一李广掀不起什么大浪来。”

    谢慎肯给邓太监支招完全是看在刘文的面子上，或者说是看在二人“合作”的面子上。

    虽然少年知道刘文不过是个傀儡代理人，但直接负责接洽的确实就是他。

    还有一点很重要，明代有名的权阉大多兼着东厂提督。简而言之，就是手上有实权。

    而李广虽然备受天子宠幸，却不过是个传奉官罢了，连自保的实力都没有。

    这种情况下，邓原作为御马监太监完全没必要示弱。

    邓原心中稍定，便又询问了些刘太监的近况。

    谢慎看的出来，邓太监是真的念着刘文的好，并没有丝毫的装模作样。

    邓原被谢慎点醒，也急于安排布置便告谢一声离开了翰林院公署。

    好不容易打走了邓原，谢慎总算长出了一口气。

    老实讲他并不想介入到太监们的争斗中去。

    李广也好，邓原也罢，只要没有影响到谢慎的切身利益，他都懒得去管。

    翰林院中的大小官员66续续回到公署投入到繁忙的工作。

    谢慎呷了一口茶，也开始视察督导下属们办公。

    侍书、侍讲在忙着给庶吉士讲课，王华老大人又不在，这个担子理所当然的落在了谢慎的肩上，他便是不想挑也得挑。

    却说谢慎忙了一整日，疲惫的走出翰林院公署，正要上轿却见得那御马监太监邓原又站在翰林院大门前。

    只不过这次邓太监的气色明显好了不少。

    “谢修撰此计果然高妙，萧公已经答应替咱家做主了。”

    邓太监冲谢慎拱手致谢，谢慎也拱手还礼。

    “这是在意料之中的事情。邓公公只要按照谢某之前所说去做，不敢说能够立刻扳倒李广，至少不必再惧怕那厮。”

    邓原听到这里却是感慨道：“说到底我们这些做奴婢的生死荣辱全看皇爷一句话。便是萧公也跳将不出这个圈子。之前咱家一直以为进入司礼监才是莫大的荣耀，但现在看来若是能够像刘公一样外放个镇守太监，那才是活的自在。”

    谢慎不知该怎么评价邓原这番话，一时沉默不言。

    “此番来咱家是想告诉谢修撰，刘公之友便是咱家之友，以后有用的着咱家的地方，谢修撰还请直言。”

    谢慎闻言大喜。

    他在京中文官阵营中有不少交好的大佬，譬如谢迁、王华。

    可是在内宫中，却是并无助力。

    这是极不合理的。

    要知道，在明代历史上，但凡做出了成绩的权臣大多有一个内宫盟友。

    最明显的例子便是张居正和冯保。

    此二人一内一外，端是把朝事打理的井井有条。

    宦官的作用不仅仅是传递宫禁消息，更重要的是监视政敌的动向。

    许多外臣不方便做的事情若是假以阉人之手就会容易许多。

    现在邓原主动向谢慎示好，少年没有理由拒绝。

    谢慎是一个实用主义者，最看重的便是一个人的价值。故而他不会像其他酸腐清流文臣一样歧视阉人，时机合适还会与之结交。

    虽然御马监太监并不能接触到太多的核心政务，但多少也是一个助力。

    以谢慎现在的官位实力便是想和司礼监的大佬结交也没有途径，倒不如先搭上邓原这条线。

    不过谢慎的身份毕竟是翰林院修撰，是清流中的清流，若是让旁人知道谢慎和内监走的很近，是很容易被弹劾的。

    故而他在公众场合还是不会跟邓原走的很近，这样可以避免许多不必要的麻烦。

    邓原显然也明白其中道理，咳嗽了一声道：“谢修撰放心好了，咱家在小时雍坊有一处宅子，若是不在宫中当值便会在那里。以后咱家可以在那里和谢修撰会面议事。”

    谢慎点了点头。

    有个碰头的地点就方便多了，不然若是次次都在翰林院见面风言风语的谢慎可受不了。

    “邓公公高义。”

    邓太监替谢慎考虑的这么周到，就连读书人面皮薄重名声都考虑了进去，谢慎这句赞扬自然是由衷的。

    对于谢慎而言，编纂《会典》是眼下最重要的事。但若是将眼光放得稍远一点，跟小太子培养好感情显然更为有用。

    按照正常的历史轨迹，明年也就是弘治十年，八岁的皇太子朱厚照会奉诏正式出阁读书。

    天子势必会给小太子选出一个由朝中名臣大儒组成的完美师资班底，教授太子的也多是儒家的那一套东西。

    不过光有大儒名臣是不够的，天子还会选出一些年轻人担任东宫侍讲。

    这可是绝对意义上的东宫近臣，不仅要给太子讲经还兼着伴读的差使，年纪大了是绝对不行的。

    ......

    ......(未完待续。)