
“孔族长未免有些太危言耸听了吧？”

烛日元帅神情严肃，很是不喜的道。

“不是本族长危言耸听，”青袍青年仙人不以为然，“而是此子过于凶戾，迟早是个祸害！”

“还有，他师尊身份不明，谁知道是不是他师尊在暗中指使他，祸乱仙界？

你们仙庭不是一直没有查出陷害你们妖族，祸乱仙界的罪魁祸首么？

兴许就是他师尊在背后策划了这一切！

妄图挑起仙界纷争，从而从中坐收渔利也说不定？”

烛日元帅没好气的反问道：“孔族长，不知你此番言论是想表达什么？”

青袍青年仙人认真的回了句：“本族长想表达的是，你们仙庭贵为仙界秩序的维护者，统管仙界各族。

怎能因一位不知是敌是友的上古老怪物而畏首畏尾，不去为仙界铲除祸患呢？”

“那人族散仙纵使是你们妖族七皇子的好友，可他祸乱仙界，肆意杀戮仙界各族的天仙。

你们难道因他是你们七皇子的好友，他有一位实力不俗，不知是敌是友的上古老怪物师尊，而就对他网开一面，不做任何管束么？”

“我们没有要包庇纵容晴阳子的意思，”七皇子神情严肃的道，“只是你们孔雀一族与晴阳子继续结怨下去，对仙界的稳定也是极其不利的。”

“现在大劫将至，你们双方如果都不肯做出让步，那势必会让两方的矛盾更加恶化。

若是如此，那我们仙庭想帮你们化解这段矛盾，也无能为力了。”

青袍青年仙人不以为然：“你们仙庭贵为仙界秩序的维护者，若是以你们仙庭制定的仙规仙条，来对那位人族散仙进行处置。

那他背后的那位师尊即使再护短，又能拿你们仙庭怎么样？”

“若是他敢现身护短，那你们仙庭不就可以趁机试探他是敌是友，有没有暗中做挑起各族纷争的事？

你们仙庭若连这点担当与勇气都没有，只会欺软怕硬，那我们凤族以后也没必要再尊你们仙庭了！

本来就是你们妖族创建的妖庭，当仙庭统管仙界的秩序确实也难以胜任。”

烛日元帅闻言脸色渐渐变得阴沉，“怎么，你们孔雀一族这是要反了不成？”

“不是我们孔雀一族要反，”青袍青年仙人神情不卑不亢，“而是你们仙庭已失去了公正，不能为我们孔雀一族主持公道。”

“那你说我们仙庭要如何做，才算为你们孔雀一族主持了公道？”七皇子神情严肃的反问了句。

青袍青年仙人神情颇傲的回了句：“按照你们仙庭制定的仙规仙条，对那位杀害我族两位天仙族人的人族散仙做出处罚！”

七皇子闻言，神情严肃的反问了句：“你可知处罚他会给仙界带来什么后果？”

“无论带来什么后果，你们仙庭都应该对你们立下的仙规仙条负责！”青袍青年仙人不以为意，冷言道了句。

“你们仙庭若是承担不了你们执行仙条仙规后所带来的后果，那还是尽早的退位让贤吧！”

“既然如此，那再去人皇那里已经没有意义了，”七皇子神情严肃的道，“走，你们随本皇子去晴阳子那里吧！”

烛日元帅闻言，略感疑惑的问了句：“七皇子，你当真要抓晴阳子回仙庭，按仙庭的仙规仙条对他进行处置？”

七皇子点了点头，神情严肃的道：“此事事关重大，本皇子做不了主，还是抓晴阳子回仙庭，让父皇他亲自来做决定吧！”

“那由谁来抓他呢？”烛日元帅有些疑惑的问了句，“本元帅与孔族长若是不出手的话，我们仙庭的这队人马恐怕拿他不下。”

七皇子认真的想了想，回道：“相信晴阳子他会愿意配合我们去仙庭的，若是他不愿配合我们，那你就亲自出手负责抓他吧！”

“好吧！”

言罢，烛日元帅与孔雀一族族长带着各自的人马，跟着七皇子，往李星阳所在的蔚蓝星方向快速飞去。

……

晴阳峰上，一处修炼洞府中。

李星阳正在静心修炼着先天功与三花五气。

忽然，七皇子带着烛日元帅与一名相貌英俊的青袍青年仙人，以及一队金甲仙将和上次来过这里的孔雀一族的青袍仙人与蓝袍仙人，出现在了李星阳的仙识探查范围之中。

发现这一幕的李星阳，顿时思索了起来。

很快他就得出了孔雀一族将他杀害他们孔雀一族两位天仙族人，打伤一位金仙族人的事，状告到了仙庭，让仙庭带兵来捉拿他归案。

可来捉拿他的却是七皇子与烛日元帅他们，这事就显得微妙了许多。

他必须得提前想好应变之策，以让自己可以在接下来的交锋中不处于不利地位。

首先他是杀了孔雀一族的两位天仙族人，这事可能违反了仙界的某一仙条，而仙界的仙条可能会很死板，例如杀天仙必需偿命之类的。

那他有什么对自己有利的反驳观点，可以抵消杀天仙必偿命或者必重罚的天条呢？

不知者无罪？

不归仙庭管？

仙规仙条不适用于下界？

他还只是一个散仙，还没有飞升仙界成为天仙？

有了，法盲不懂仙规仙条，这是第一道屏障！

所谓不知者无罪。

第二道屏障就是他还不是仙界的天仙，不受仙界的仙规与仙条束缚！

他们仙界的仙规与仙条，自然只适用于仙界！

还有，下界是一个弱肉强食，优胜劣汰的世界，只要你的实力够强，你就可以肆意杀掉比你弱的对手。

而唯一对他们做出惩罚的，就是那因果循环，报应不爽的天道。

比如他杀孔雀一族的那位青色孔雀，那完全是因为它在下界肆意作恶，任意杀戮吞食下界的凡人。

被他吞食的凡人，少说也有上万人了。

贫道杀它一个在下界疯狂作恶的凶禽，为那些被它吞食的凡人报仇，这不过分吧？

贫道替天行道杀了它，这正好应了那句因果循环，报应不爽的因果报应论。

它若是不来这里，不肆意吞食这里的凡人，贫道会出手杀了它么？

这显然不会！

所以它的死，是它咎由自取，与贫道关系不大，是天道要让它死，要让它为自己的肆意妄为付出代价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70746866"  chaptername="第461章  胡乱扣罪名">加入书签</a>
</div>
