    接下来的日子。

    林渊感觉自己要被“削个椰子皮，你却特么给个梨”洗脑了。

    天知道这首歌的谐音怎么如此魔性。

    此时歌曲已经录制完成，鱼王朝静待月底的到来。

    网络上。

    粉丝们讨论起羡鱼的十月新歌。

    “又要到月底了。”

    “鱼爹十月份的新歌录好了没？”

    “我都替鱼爹感到紧张了，十二连冠的最后冲刺快要开始了！”

    “十月应该问题不大。”

    “对鱼爹来说，最难的是十二月，那场诸神之战可不好打。”

    “现在也不能掉以轻心啊。”

    “这倒是，要是在十月翻车可就太无语了。”

    “嘿嘿嘿，不知道鱼爹十月新歌会翻鱼王朝哪位歌手的牌子。”

    “……”

    羡鱼的粉丝是最紧张的。

    而当时间到了九月三十号，讨论的人群已经不仅限于羡鱼的粉丝了。

    同样也是这一天。

    星芒娱乐。

    门口。

    几台摄像机不知何时架设完毕。

    镜头中。

    一群身穿正装的男性工作人员陆续涌出。

    有人搬着梯子，有人拿着重乐器，大多都是乐器以及音箱之类。

    而后。

    林渊率领鱼王朝歌手们走出了公司大门。

    在镜头前停顿。

    林渊笑着开口道：“9月30号7点钟，我们要驾车穿越苏城参加婚礼。”

    远处导演做了个ok的手势。

    林渊心领神会，穿过了镜头。

    其后鱼王朝每个歌手都在镜头前走过。

    路过镜头时。

    江葵对着镜头比了个二的手势；

    赵盈铬对着镜头调皮的吐了吐舌头；

    陈志宇背着吉他，酷酷的甩了一下头发；

    夏繁路过镜头时摆了个pose……

    每个鱼王朝歌手都留下了简短的镜头。

    “要迟到了！”

    孙耀火抱着贝斯急急忙忙的跑了过去。

    门口停了四辆车。

    前面是两辆黑色商务车。

    后面则跟着两辆敞篷的四座跑车。

    一辆红色，一辆蓝色。

    林渊坐上了前面的红色跑车。

    鱼王朝其他歌手也分别坐上了两辆跑车。

    上车之后。

    众人有些兴奋：

    “哪来的跑车？”

    “这款好像要接近两千万！”

    “后面那款也是一千万打底！”

    “好帅！”

    “公司安排的？”

    “我安排的。”

    红色跑车上，孙耀火笑眯眯道，展露出壕无人性的一面。

    “哇哦~！”

    不知道是谁发出的欢呼，三辆车正式出发。

    坐在敞篷跑车里，吹拂着迎面而来的风，众人有些雀跃。

    而当几辆车穿梭在城市中。

    道路旁。

    一座座摩天大楼拔地而起！

    某些大楼的巨大广告牌以及一些市中心大屏幕上，赫然是鱼王朝歌手们的集体海报！

    海报上。

    林渊以绝对c位站在中央！

    其他鱼王朝歌手以和谐的构图分站周围！

    无数的海报与广告牌以及大屏幕，与车上的鱼王朝歌手们相映成趣！

    某辆商务车上。

    有镜头捕捉着这一幕。

    显然这是提前安排好的。

    某个红灯前，几辆车停了下来。

    旁边车道上，同样有一些车停在两旁。

    唰唰唰！

    伴随着一阵阵路人的惊呼，数道车窗几乎同时摇了下来，整齐划一的好像提前排练好一般！

    “羡鱼！”

    “江葵！”

    “夏繁！”

    “孙耀火！”

    “好运姐！”

    “万年老二！”

    陈志宇嘴角无奈的抽了抽。

    路人都在车内兴奋的呼喊尖叫，叫什么的都有，甚至有些小朋友也在车内激动的手舞足蹈！

    气氛瞬间狂热！

    镜头持续捕捉画面。

    对于普通人来说，在苏城街头碰到几个明星，尤其是羡鱼以及数位一线歌手乃至歌后的巨星阵容，绝对是震撼性的一幕！

    “啊！！！”

    “快看！！！”

    “鱼王朝！”

    “我爱你们！”

    “我家男神女神都在！”

    “他们怎么在会在这里！”

    “啊啊啊，他们这是去干什么啊！”

    “鱼爹我要给你生猴子！”

    旁边还有辆同样敞篷的跑车，跑车上坐着四个妹子。

    此刻妹子们正对着林渊等人疯狂的尖叫，其中还有妹子忍不住拿出手机高举着自拍，镜头把握到刚好让自己和鱼王朝的众歌手们同框的程度，然后顺利引发其他路人的纷纷效仿。

    不知道一会朋友圈会经受这群路人怎样的洗礼。

    咔咔咔！

    林渊等人没有阻止无数路人的拍摄，反而冲着大家挥挥手。

    孙耀火等人还伸出手和一些车窗里伸出的手拍了拍。

    这时。

    绿灯亮了。

    林渊等人的车迅速离去，身后的尖叫却仍然消失。

    这种新奇和刺激感同样让鱼王朝的歌手们愈发兴奋。

    是人都有点虚荣心。

    平时大家作为明星出行都是可劲的低调，今天算是狠狠的体验了一番招摇过市的感觉。

    大家也难得享受这种光天化日下被路人追捧的感觉。

    终于。

    几辆车在某豪华酒店门口停了下来。

    十几位工作人员们率先搬着各种音乐设备下车。

    而后两辆跑车的车门也打开了。

    “到了。”

    林渊嘴上说着，拿出早就准备好的墨镜戴在脸上，勉强遮一下脸。

    “gogogo！”

    孙耀火等人也陆续戴上了提前准备好的墨镜，一群人向大楼出发。

    镜头在前面拍。

    林渊等人在后面走。

    通过爬楼的方式，林渊等人穿越了廊道，走进了酒店的后厨。

    这是老周安排好的路线，防止他们提前被现场宾客们发现，否则就不是突如其来的惊喜了。

    “碰……”

    某个厨师看到林渊等人，直接目瞪口呆，之前正在手洗的锅也衰落到洗碗池之内。

    随着响动。

    所有后厨人员都看到了林渊等人！

    墨镜也阻挡不了大家认出其中几位平时只能在电视上看到的大明星！

    “打扰了。”

    在无数道凝固的视线中，林渊等人一边道歉，一边赶向礼堂。

    什么情况？

    后厨呆滞着脸，目送他们离去。

    ……

    与此同时。

    酒店大堂内。

    一对新人喜结连理。

    现场有掌声响起，宾客们满脸祝福。

    掌声中。

    新郎和新娘入座。

    宾客们彼此交谈，觥筹交错。

    某个席位上。

    林萱东张西望：“我弟弟呢？”

    大瑶瑶一脸怀疑：“哥哥鸽了我们？真是我的好鸽鸽。”

    妈妈莞尔：“应该是有什么事情耽误了吧，我们先吃东西。”

    另一边。

    老周也在不停的低头看时间，嘴里不知道在嘀咕些什么。

    老周旁边。

    穿着婚纱的女人不满，撅起嘴道：

    “爸，你怎么一直看时间，难道你今天还有其他事情要忙？”

    “没有，我哪儿也不去，今天可是咱女儿大婚的日子！”

    老周连忙摇头，看向穿着婚纱的女儿周婷，柔声哄道：

    “我家婷婷真漂亮！”

    “婷婷遗传了咱们岳父大人的基因。”

    旁边的新郎汉克见缝插针道，听的老周心里舒坦，嘴上却道：

    “还是遗传妈妈多些。”

    老周的媳妇点点头：“我家老头还是有点自知之明的嘛。”

    周婷笑了。

    这时，门口突然进来一群人。

    这群人一进门，就在那蹲下，乒乒乓乓的敲东西。

    瞬间，所有宾客都被吸引了注意力。

    “这些是什么人？”

    “他们在干什么？”

    “好像是要搭帘子？”

    “是有什么活动安排吗？”

    “这个得问婚礼策划。”

    “应该是有什么表演？”

    这突兀的一幕着实古怪，有人询问身边的人，身边的人则是耸了耸肩表示并不知情。

    类似反应还有很多。

    不少人好奇的张望着。

    隐藏的摄像头默默拍摄。

    周婷表情茫然：“他们在干什么？”

    汉克微微皱眉：“我们不是没有额外活动吗？”

    “爸……”

    周婷有些担心，下意识转头看向老周，却发现老周已经起身了。

    “他干嘛去？”

    老周的媳妇也愣住了。

    只见老周挡住了想要上前阻止活动的婚礼策划和现场秩序负责人。

    也不知道老周跟这些人说了什么，很快把这些人打发掉了。

    很快，一道白色的幕布拉起，遮蔽了所有宾客的视线。

    而带着墨镜的林渊等人则是趁着大家关注幕布的档口走到了帘子后方。

    “好像没人发现。”

    陈志宇跟做贼似的，心虚道。

    林渊摘下墨镜，点点头：

    “准备吧。”

    众人连忙调试已经摆好的乐器。

    ……

    这是？

    林渊一家人也和其他宾客一样，满脸莫名其妙的盯着这道突兀的幕布。

    有活动？

    幕布前突然有人跟老周交流。

    老周听完对方的耳语，连忙转身走向女儿和女婿。

    “这是什么？”

    “怎么回事？”

    看到回来的老周，周婷和汉克几乎同时发问。

    身着婚纱的周婷一直在不停张望这群奇怪的闯入者，好奇心都快溢出来。

    “先跟我来。”

    老周神秘的笑了笑，然后和陌生的工作人员们搀着这对新人，走到了巨大的幕布前。

    周婷和汉克面面相觑，然后在对视中傻笑。

    二人已经猜到这是老周提前安排好的活动之类。

    有些宾客看的无聊，则是低头继续对付起眼前的食物，或是三三两两的交谈着。

    就在这时。

    大堂里响起一阵合成器的乐声：

    “噔……噔……噔……”

    这乐声重新把宾客的吸引力牵扯了过来：“哪来的音乐？”

    宾客的好奇中。

    一道歌声陡然响起：

    “I'm hurting baby，

    I'm broken down

    I need your loving， loving

    I need it now

    When I'm without you

    I'm something weak……”

    这分明是来自幕布之后的歌声，一时间所有人都转头看向幕布。

    撕拉！

    下一刻！

    白色幕布陡然垂落！

    幕布之后那一张张熟悉的脸，瞬间出现在所有人眼前！

    为首。

    林渊手上对着麦，修长的身材，英俊的面容，直接闪瞎无数人！

    “啊！！！！”

    巨大的尖叫声陡然刺穿了屋顶！

    林渊，江葵，夏繁，孙耀火，陈志宇，赵盈铬，魏好运七个人！

    完整的鱼王朝！

    华丽的巨星阵容！

    当电视上熟悉的脸，就这么明晃晃的出现在所有人的面前，而且是在这样的场合下，这样的歌声中，那种惊喜和意外是绝对是史无前例的！

    “！！！！”

    身着白色婚纱的周婷双手紧紧捂着嘴巴，漂亮的大眼睛里，写满了惊喜与不敢置信！

    她直接兴奋到失声！

    汉克张大了嘴巴，一张脸兴奋到发红，红到了耳根子，仿佛整个人都喝醉了酒一般！

    整个酒店大厅骤然沸腾了！

    “我靠！”

    “我擦嘞！”

    “偶买噶！”

    “我的天！”

    “他们是……”

    “他们是鱼王朝！”

    “羡鱼！”

    “鱼爹！”

    “还有孙耀火江葵夏繁……”

    “啊啊啊啊啊！”

    “他们怎么会出现在这里啊！”

    所有宾客都激动万分，鸡皮疙瘩起了一身！

    全场人都被鱼王朝的突然现身震撼到一塌糊涂！

    沸腾的尖叫中，宾客陆续起身，不断向林渊等人凑近！

    有人拿出手机疯狂的拍照！

    没有人不认识眼前这群人，七人中至少也认识几个！

    林渊以及鱼王朝的歌手们满脸笑容，继续这场惊喜的演唱：

    “You got me begging， begging，I'm on my knees，I don't wanna be needing your love……”

    孙耀火等人尽情伴奏！

    歌声中，周婷突然兴奋的跳起了舞！

    跳着跳着，她忽然抱住了汉克，这对新人用力了亲吻了一下对方！

    老周看着女儿的样子，笑容爬满了脸颊。

    老周的妻子也是惊喜到不行！

    刺激的气氛，感染了所有人，充满了动感节拍的音乐中，现场越来越多人加入舞蹈。

    谁也没想到！

    这一对新人的婚礼上，竟然可以看到这样一群巨星突然登场！

    现场已经化为歌声与兴奋的海洋！

    而在左边的席位上。

    “是哥哥，哥哥好帅！”

    大瑶瑶喃喃开口。

    老妈也是满脸笑容，满脸欣慰的看着儿子。

    林萱已经兴奋的崩了起来：“他怎么在那啊，整个鱼王朝都来了！”

    ————————

    ps：写完才发现已经三点钟了，回归阴间作息，看在污白这么努力的份上，可以求张月票吗？

