    可是，就这时，一条人影从她后面窜了出来！

    “温小姐，你去干什么？”

    “啊？”

    温栩栩吓了一大跳，马上停了下来，她余悸未消的看向了后面。

    “陈妈？我……我上去看看胤胤，看他起来了没有。”

    “你去看小少爷？温小姐，我们小少爷都还没起来呢，你去看他干什么？别吵醒他了，还有，你这提回来的是什么东西？怎么这么黑乎乎的？”

    这个像幽灵一样冒出来的陈妈，不仅仅阻拦温栩栩上去看孩子，还在发现餐桌上温栩栩提来的东西后，马上问了起来。

    温栩栩忙解释：“这是我从家里带来的一些糕点，还有药膳粥，都是我亲自做的，给胤胤喝的。”

    “温小姐，我已经跟你说过了，我们家小少爷是不能随便乱吃外面的东西，他身体很不好，你忘了吗？”

    佣人满脸都是厌恶的表情。

    温栩栩有点不舒服了，看了一眼自己带来的东西，她忍着性子再次说了一句：“这是我自己做的，不会有问题。”

    “谁知道呢？上次病，不就是因为吃了你那什么病才拉肚子的？”

    “……”

    胤胤生病，竟然因为吃了她的绿豆饼？

    温栩栩终于站在那不动了。

    她当然不可能觉得自己做的东西有问题，但是，这佣人忽然这么说，她就会怀疑，是不是绿豆这样东西，孩子不能吃了。

    毕竟，这样食物，是凉性的。

    温栩栩出现了一丝苍白。

    “你们在干什么？”

    就在这个时候，楼上忽然一道笔挺修长的身影踱步下来了，黑色修身西装，里面白衬衫，一出现后，那种从他身上散发出来的矜贵优雅，看得人都呼吸一滞。

    霍司爵，他居然还没去上班。

    “先生，是温小姐一大早又提了她做的东西来，我怕小少爷吃了病情又加重，正在这里劝她呢，”

    陈妈看到了这位年轻主人下来，马上，她竟先告起状来。

    温栩栩看到，心里顿时更加慌张了：“不是，我……我不知道胤胤是因为吃了我做的绿豆饼，我……我真的不是故意……”

    她结结巴巴的解释，就生怕这个男人误会她，然后再也不让她来看孩子了。

    霍司爵眸光眯了眯。

    没有理她，而是两双没有任何温度的视线扫了一眼那东西后，这才盯住了这个耷拉着脑袋就像霜打了一样的女人。

    “谁告诉你他生病是因为吃了绿豆饼？”

    “啊？”

    温栩栩立刻抬起头来，呆呆的看向了这个男人：“不……不是吗？刚才陈妈说……”

    “我哪有这么说？温小姐，我明明是说，孩子生病了，就不要乱吃东西了，免得再让病情加重！”

    突然之间，这个陈妈居然打断了温栩栩，然后尖声否认了起来。

    温栩栩目瞪口呆的看着她！

    这改口的速度是不是太快了？她当她是傻的吗？

    温栩栩气的满脸泛青。

    “好了，不要吵了，有这个闲工夫，还不如想想怎么照顾好他，温栩栩，你要再让他出事，我一定会收拾你！”

    霍司爵冷漠地收回了视线，并没有对这件事做任何处理。

    这是一种很奇怪的感觉。

    虽然他时时刻刻都想要看到她在自己面前狼狈的样子，可这会，她看到她愧疚而又难过的时候，他发现居然没有丝毫快感。

    他抬脚便走了。

