    说什么应急方案...

    原来就是让老子手动清理，义务劳动！

    骂骂咧咧的行走在荒野上，薛云召唤出红莲跟在身后。

    感觉被赵天一这货坑得不轻。

    一阵热浪袭过，眼前弥漫起遮天蔽日的黄沙。

    缓缓的靠近目标，前方不远处生物力场的波动越发清晰。

    好在不过是一头残暴级Lv4的野生怪胎。

    薛云并没有放在眼里。

    赶紧斩杀了，早点儿回装甲车里继续休息！

    不一会儿的功夫，地平线尽头上一个高大的身影立刻引起了薛云的注意。

    身高接近四米，浑身布满了赤红色的鳞片，长相丑陋的怪胎正躬身啃食着莫名的血肉。

    走近一看才发现，这货的身边满是食尸徒和飞头蛮这种低阶怪胎的尸体。

    它的身上更是布满了狰狞的伤口，绿色的血液从身体里缓缓溢出。

    应该是受了很严重的伤势，不得已在这里捕杀低阶怪胎进食，以此补充自己的元气。

    “红莲！”

    轻喝一声，地狱萝莉扬手就是一团灼热的地狱火隔空崩射而去。

    轰隆隆！

    巨大的怪胎猛得回过头来，扬手狠狠的朝虚空中挥舞了一拳。

    强烈的罡风划破长空，汹涌的黑色火焰竟然就这么被它的拳风撕碎，顷刻间化为了灰飞！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：奥术古魔】

    【所属：野外】

    【潜力评价：S】

    【级别：残暴级Lv4】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：强大的肉身破坏力，略微精通风系魔法，皮肤表面的鳞片堪比合金...】

    【特殊能力：疾风之拳，挥舞拳头会引起空气中风元素的部分响应，增加破坏力...】

    【特殊能力：吞噬治愈，通过啃食其它怪胎的血肉，可以有效的恢复自身的伤势...】

    【怪胎介绍：沙漠中的古老精怪，经常潜伏在戈壁滩的阴暗处，袭击过往的生灵，早已声名狼藉...】

    看了这家伙的资料，薛云也有些略感意外。

    不错啊，有点儿东西！

    眼前的奥术古魔无论是潜力还是品阶，都算得上是怪胎中的极品。

    而且，它明显受了很重的伤势，完全可以尝试着驯服。

    要不是薛云现在已经拥有了两大SSR级的美女怪胎，说不定还真的会有点动心。

    吼！

    暴怒的仰天长嚎，奥术古魔发现了薛云的踪迹。

    双臂猛得一甩，阵阵风沙立刻覆盖上它硕大的双拳，狂嚎着就朝他奔来。

    “红莲，附魔！”

    眯起双眼，薛云沉声道：“一次性解决它！”

    黑色长发迎风扬起，地狱萝莉抚摸冰冷的镰刃，黑色的火焰立刻升腾而起，与其融为一体。

    赤色的瞳孔闪过幽芒。

    红莲的身影原地消失，仿佛一道黑色的流星，朝着奥术古魔袭杀而去！

    锵~！

    凌厉的刀光夹带着无情的热浪，横扫八荒！

    少女窈窕的身姿平稳落地，手中的斩魂镰刀还在地狱火的笼罩中熊熊燃烧。

    奥术古魔停下了脚步，庞大的身躯微微颤栗。

    一条细小的绿色血线从它的额头处开始向下缓缓蔓延...

    噗~!

    下一刻血柱喷涌，参天的身躯一分为二，轰然倒地！

    【恭喜宿主，击杀残暴级Lv4的怪胎奥术古魔，武装怪胎红莲获得经验+4000点...】

    看了眼红莲的信息面板，离升级成为恐怖级Lv6的怪胎还有很大一段距离。

    至于凝雪，她才刚刚入队，更是差了一大截。

    这点儿经验虽然不多，但也算聊胜于无。

    解决了拦路虎，薛云刚想转身打道回府，不远处突然沙尘四起。

    喧嚣的引擎嗡鸣声不绝于耳...

    一辆四驱磁悬浮越野车朝着这边飞驰而来，身后是七八辆磁悬浮摩托。

    浩浩荡荡的车队直接将薛云围住，气势汹汹的一看就不怀好意。

    薛云警觉的扫视了众人一圈。

    这些家伙身穿着制式的迷彩服，身后都背着双肩包，耳边则是统一的佩戴了通讯器。

    敢在要塞都市外游荡的人类，肯定是守夜人无疑。

    越野车的副驾门陡然敞开，一个身穿热裤的妹子从里面走了出来。

    眼前的妹子打扮的放荡不羁。

    一头长发被染成了五颜六色，嘴里还嚼着口香糖之类的玩意儿，看样子像极了一棵可笑的圣诞树。

    看了眼地上奥术古魔的尸体，妹子挑眉问道：“我的奥术古魔是你杀得？”

    “你的奥术古魔？”

    顿时感到心底有些不悦，薛云冷笑道：“这货身上写你名字了？”

    此话一出，众人都皱起了眉头。

    一个马仔模样的男人走了出来，勃然大怒道：“哪里来的毛头小子，敢这样跟咱们家大小姐说话，找死么！？”

    轰......

    顷刻间，围困薛云的众人同一时刻释放出了自己的武装怪胎。

    浓烈的生物力场开始弥漫在荒野之上。

    眼前不停的闪现出武装怪胎的信息资料，薛云大概的瞥了一眼。

    绝大部分都是安全级Lv2的垃圾货色。

    只有两三个人驾驭的是侵略级Lv3的怪胎。

    这样的阵容，换作他人或许会有些胆寒，但薛云却根本不觉得有什么好畏惧的。

    “怎么，你们想以多欺少？”薛云冷声问道。

    “知道怕了吧！”

    出头的马仔破口大骂：“你个不长眼的东西，我家大小姐追　了这头怪胎一天一夜，本来已经重伤了它，就等着最后收服，你小子是不是手欠，竟然敢摘咱们桃子！”

    闻言，薛云默默的翻了个白眼，总算是知道为什么这头奥术古魔的身上会有那么多的致命伤。

    原来是被这个守夜人团队一路追杀所致。

    很显然，这帮人应该是来自于某个守夜人家族。

    这次外出，就是为了专程替眼前这棵圣诞树降服怪胎的。

    本来是一场误会，可对方的态度着实有些嚣张。

    一帮仗势欺人的狗东西！

    今天老子就教你们做回人......

    “所以，你们想怎样？”薛云不动声色的问道。

    圣诞树嘴里还嚼着口香糖，看了眼悬浮在薛云身后的红莲，不由得眼前一亮。

    “你杀了本小姐的猎物，当然是要赔偿了！”

    指了指红莲，她得意的笑道：“我觉得你这头怪胎还不错，解除你们之间的契约，把它送给我，这事就算翻篇了！”

    【作者有话说】

    今日第三更！

    小伙伴们请动动你们的纤纤玉手，催更+好评+金币打赏！

    老郭会加快更新！

    精彩继续！

