    当日。

    又一件大事发生。

    年幼的元顺帝嫡母明宗皇后八不沙被歹人杀害。

    歹人被大元勇士伏诛当场。

    年幼的元顺帝不单单经历丧父之痛，就连丧母之痛也席卷而来。

    为了保护侄儿的安危，图帖睦尔将其秘密送往黄海上一座岛屿。

    并对刺杀明宗皇后八不沙的歹人进行调查。

    一时间，整个元大都风声鹤唳！

    图帖睦尔杀人，杀地人头滚滚！

    他要为兄长、为嫂嫂报仇雪恨！

    又一年。

    图帖睦尔接到手下密报。

    侄儿居然要造反？

    “荒唐！真是荒唐！侄儿怎么可能会造反！绝对是受到了歹人的胁迫！歹人的怂恿！”

    图帖睦尔雷霆大怒，火速派人赶去黄海上的岛屿接走年幼的元顺帝。

    并将年幼的元顺帝秘密转移保护到静江，并派遣大元勇士暗中保护。

    “这可是兄长的孩子啊！朕的侄儿啊！绝对不能够让他再出事了！”

    图帖睦尔嘴里念念有词，整个人双眸里露出一副很坚定不移的目光。

    年幼的元顺帝在静江的一座名为大圆寺的寺庙居住。

    该寺颇有名望的秋江长老负责教育年幼的元顺帝。

    “胡闹！真是胡闹！”

    秋江长老这才刚刚离开一会儿，又重新折返回来就见到了生性活泼好动的年幼元顺帝，竟是在课堂上玩起泥巴玩具来。

    见到秋江长老杀回来了一个回马枪，年幼的元顺帝吓地支支吾吾地说不出话来。

    “这这这……”

    一下子，年幼的元顺帝就好像结巴了。

    “读书使人明智！不读书，何以明白这人世间的道理？今日，你顽劣不堪，罚你抄写《论语》两遍，让你心性能够沉稳下来，不再这般浮躁！你可有异议？”

    秋江长老冷着脸说道。

    “老师，学生没有异议。”

    年幼的元顺帝不敢反驳，只能够低下头，小手抓起衣角。

    “学而不厌，诲人不倦，是何意？”

    秋江长老进行起了考察。

    但是年幼的元顺帝根本就回答不上来，动了动嘴，可一个字都说不出口来。

    秋江长老满脸失望。

    “意思是学习而不觉满足，教诲别人而不知疲倦！懂了？”

    “学生懂了，学生懂了。”

    年幼的元顺帝拼命地点了点头，也是心底祈祷着秋江长老赶快离开，他还要玩泥巴，用泥巴捏成各式各样的玩具呢。

    秋江长老叹息一声，默默离开。

    每天，年幼的元顺帝都在读书。

    只是呢，他却偷偷摸摸地在用泥巴捏玩具。

    秋江长老多次出言制止，甚至还动用了戒尺，教训年幼的元顺帝。

    可是年幼的元顺帝依然是我行我素，如同一个顽皮的小孩子，根本就不喜欢读书。

    “叽叽喳喳！”

    这一天年幼的元顺帝，听见了鸟叫声，他定睛一看，居然瞧见了一只拥有雪白羽毛的鸟儿，飞到了屋外池塘的莲花荷叶上。

    “哇！好漂亮的鸟儿，我要抓鸟！”

    年幼的元顺帝，竟是连靴都顾不得脱，课堂也顾不得上，直接冲到了池塘里想要抓鸟儿。

    见状，秋江长老气炸了，气色脸红脖子粗。

    “真是朽木不可雕也！”

    之后，秋江长老继续教导着年幼的元顺帝。

    可年幼的元顺帝始终是一副不思进取的模样。

    甚至，就连图帖睦尔也派了不少官员前来探望年幼的元顺帝。

    面对这些官吏，年幼的元顺帝正襟危坐，态度恭敬。

    似乎是面对叔叔的关心，他不敢怠慢。

    只是，官吏们前脚才刚刚一离开。

    年幼的元顺帝就开始玩耍起来，还带领着大圆寺附近的一大帮孩童，四处嬉闹，俨然就是一名孩子王！

    视频播放到这里。

    现场观众们早已哭笑不得。

    “这位元顺帝就是位活宝，他真是不想当皇帝，只知道一个劲儿的玩！”

    “元顺帝的叔叔图帖睦尔真是个好人！”

    “哪怕远在元大都，也依然关心着元顺帝。瞧瞧元顺帝这吃穿用度，都是最上等的皇子规格！”

    “叔叔好人啊！秋江长老说地没错，元顺帝就是一块腐烂不堪雕刻的木头！”

    ……

    观众们怒骂起元顺帝，对于元顺帝的表现，他们感到有些失望。

    可也有一小部分观众认为，元顺帝仅仅只是一个孩子，孩子表现出喜爱玩耍的天性，这很正常啊！

    投资元顺帝这一支投资股的张远，脸色微微发白。

    这元顺帝的表现，简直就是太强劲了。

    “张远，元顺帝表现地挺差强人意的。”

    叶婷婷说了句。

    “不会的不会的，元顺帝这绝对是一支潜力股，他现在只是收敛锋芒，低调行事！”

    张远心在滴血，嘴上也说起了一些强词夺理的话。

    叶笑却没有说话，而是露出一副若有所思的表情。

    很快，视频继续播放。

    这一天。

    图帖睦尔又一次派遣官吏前来大圆寺，不单单是为了关心年幼的元顺帝。

    这位官吏还托来了一句图帖睦尔这一位大元皇帝的口谕。

    “传陛下口谕：侄儿，这皇位你不想当，那叔叔想立你为皇太子，你总愿意吧？”

    官吏说完了这句口谕，内心还是感到惊心动魄。

    陛下居然连皇位，还有皇太子之位都愿意让出来。

    这……

    着实让人难以理解，难以想象。

    “不愿意，不想当皇太子。”

    年幼的元顺帝脑袋瓜像拨浪鼓似的，拼命地摇头。

    官吏表情僵硬，难以置信。

    也正因为年幼元顺帝的拒绝。

    图帖睦尔只能够册封自己的儿子阿剌忒纳答剌成为皇太子！

    那料想。

    皇太子，活不过一月，便死了。

    图帖睦尔遭受沉重打击。

    尤其他向来信奉佛教的因果报应。

    因此，图帖睦尔动了立年幼的元顺帝为皇太子的心思。

    至顺三年，八月。

    图帖睦尔驾崩。

    可是，他却留下了遗言。

    “皇兄的仇，朕已经报了。可是，朕每每想起来都懊悔不已，为什么没有提醒皇兄要注意安全？为什么没有跟皇兄说这天底下想要谋朝篡位的贼人多如牛毛。尤其是那些狡猾的汉人，不得不防啊！”

    “而如今，朕就快要活不成了，这帝位也该物归原主，还给朕的侄儿。哪怕是朕的侄儿不愿意当这皇帝，这皇位也必须要归还！否则，若是下到了黄泉，朕还有什么颜面面见皇兄？”

