    城门打开，完颜合达领着残存的骑兵，立时抢入瓮城。

    赵泰匆匆下城，不多时，城门打开，合达入城，赵泰领着一群人, 拱手行礼：“元帅！”

    合达翻身下马，“国安不必多礼。”

    赵泰问道：“元帅不在徐州，为何至此？”

    “国瑞，徐州本帅哪里还能呆得住？”合达一脸忧郁。

    赵泰听他语气，知道徐州没事，随即道：“那入城再说！”

    当下，赵泰领着合达一行，回到节度使府邸, 在大堂依官阶坐定。

    赵泰与合达一左一右坐在中堂，其余将领和官员则坐在两侧。

    合达没有寒暄，没有客套，他一上来便直奔主题，“国瑞，此番祸事矣！”

    徐州没事，合达跑过来，肯定是为了时下战局，多半是想赵泰出兵。

    赵泰面色不改，装糊涂道：“大帅何出此言？”

    合达到：“郑州和虎牢关失守，洛阳危矣。”

     此前赵泰已经猜到蒙军的战略意图，也知道蒙军奔洛阳而去，意图拿下潼关和洛阳，撕开金国的关河防线。

    现在听说虎牢关已经被攻破，赵泰心中立时一凛, 堂内的忠义军诸将, 也纷纷变色。

    虎牢关失守，洛阳危在旦夕，一旦蒙军拿下洛阳和潼关, 关河防线便被撕破，开封便无险可守，金国便距离灭亡不远了。

    赵泰心中有些震惊，不过脸上依旧保持镇定，追问道：“大帅，西面战局的详细情况，您知道么？”

    合达点点头，沉声道：“窝阔台屯兵卫州，让朝廷调兵防守开封，又让忽必烈猛攻潼关，令陈和尚分兵增援，而后率领大军直扑郑州和虎牢关。郑州守卫空虚，被蒙军轻易攻破。虽然陈和尚在虎牢关击退蒙军前锋，但窝阔台很快率领大军抵达关下，并令速不台沿黄河河道急进，偷袭孟津关。陈和尚担心孟津被攻破，急忙撤回洛阳，而他一走，虎牢关便被蒙军攻破。现在陈和尚困守洛阳，前景堪忧啊！”

     赵泰沉默片刻, 看向坐在身旁的合达，“元帅此来的意思是？”

     合达沉声道：“若是洛阳和潼关有失，朝廷倚仗多年的关河防线，就会被蒙军撕开，将危及中原。这种紧要关头，国瑞你还能坐视么？”

     赵泰听了这话，嘴角抽搐一下，他已经明白合达的意思，多半是想让他救援洛阳。

    赵泰不希望蒙古人拿下洛阳和潼关，可是金国这边布置失误，西面败局已定，赵泰手上一群新兵，哪有能力去改变战局。

    他也想救出陈和尚，可是面对窝阔台的主力，忠义军完全没有胜算，恐怕没走到洛阳，还在路上就被蒙军击败了。

    合达见赵泰沉吟不语，知道赵泰为难，但若是不能保住洛阳，金国必亡。

    合达只能厚着脸皮，祈求赵泰，“国瑞，现在我的兵马被牵制在徐州，无法出城。朝廷从开封派遣数支援兵，都被郑州蒙军击败。现在只有你手上还有兵马，如果你不救援，后果不堪设想啊！”

    见合达给赵泰施加压力，坐在堂下的王文统怕赵泰答应，连忙起身道：“元帅，我们已经派出六千兵马去徐州。现在我们最多能够抽调一万兵马，即便能够赶到洛阳，也无法扭转战局。”

    合达当即道：“只要你们赶到，设法进入洛阳，就还有机会。另外，我希望国瑞能够立刻向南宋请援，请他们派兵北上，帮助我们抵挡蒙军，把蒙古人赶过黄河。”

    赵泰听着合达的话，神情冷峻，他思索好一阵后，心中已经有了决定。

    蒙古人已经攻破虎牢关，兵临洛阳城下，赵泰前去支援，根本无法靠近洛阳，另外向南宋请援，也不太现实。

    南宋那边对金国灭亡，早有心理准备，他们是要借助金国消耗蒙古，不可能不计成本的支援金国。

    况且兵马未动，粮草先行，南宋那边要支援，必须进行准备。

    这不是调动几千兵马，就能解决问题，南宋要在中原与蒙古会战，至少得近十万人马。

    这么多军队，他们还以步兵为主，光是征调民夫，补充军械钱粮，就要几个月的时间，等他们出兵，黄花菜都凉了。

    赵泰沉声道：“元帅，恕我直言。朝廷在黄河冰冻前，兵力布置失误，错误判断蒙军战略目标，现在已经很难挽回西线的败局。窝阔台兵临洛阳后，必定会一面包围洛阳攻打，一面派遣骑兵直扑潼关，与忽必烈内外夹击潼关守军。我估计现在潼关可能已经失陷，我若是过去，无疑是送死。因此我不会派遣忠义军将士前往西线。另外，现在这个情况，请求南宋援救，也来不及了。他们来少了，不起作用，来多的话，便需要时间准备。您是大帅，应该知道数万大军开拔，需要准备多久！”

    合达心中虽然早有预料，但是听见赵泰这么说，心中还是难以接受。”

    合达满脸痛苦，“难道我们就这样看着蒙古人攻下潼关，拿下洛阳，然后兵临开封，灭亡大金？”

    赵泰却摇了摇头，一拍桌案，朗声道：“当然不能！”

    合达看向赵泰，惊疑道：“国瑞你的意思是？”

    赵泰沉声道：“遇事不决，打阔端！”

    赵泰离开座位，在众人的目光下，走到堂内悬挂的地图前，指着地图道：“现在蒙军的兵力，集中到西面的洛阳和潼关，东面只有阔端的五万人马，而且周围没有援军。我们徐州、睢宁、砀山三地，合起来有小七万人马，能动用的兵力可达六万左右。若是在从开封调兵，以及从南宋借个几千人马，完全可以把阔端吃掉。”

    赵泰看着满脸震惊的合达，沉声说道：“这虽然不能彻底改变战局，但是却能够消灭东面蒙军，使得开封不会在洛阳失陷后，腹背受敌！蒙古人见东路蒙军被歼灭，必然不敢贸然进攻开封。这样一来，我们还有机会重整旗鼓，重新布置大军。”

