    “走，我给你出气！”

    松开后，秦淮拍了拍郑伟杰的肩膀，郑重道。

    “好！”

    郑伟杰笑着点了点头。

    随后两人搭车前往余家。

    从郑伟杰口中得知，余家在南疆市颇有势力，余氏集团产业也遍布整个南疆市，甚至在外省也有分公司。

    全部资产加起来也有近百亿。

    资产百亿都能名列华夏富豪榜，可见余氏集团实力的确不俗。

    不多时，出租车停在墨央公馆之前。

    付了车钱，秦淮两人下了车，站在门前打量着眼前古朴沧桑的墨央公馆大门，汉白玉打造，雕龙画凤，气势恢宏大气，彰显主人家的实力。

    墨央公馆便是余氏家族的宅邸！

    据说以前是某位军阀的官邸，最后被余氏祖辈买下，近百年发展后，余氏家族依然成为南疆市举足轻重的大家族。

    “秦淮......”

    正当秦淮抬步向门口走去时，却听到郑伟杰喊了他一声，扭头看去，发现后者面色有些紧张。

    “放心！一切有我在！”

    秦淮知道郑伟杰担心是，笑着安慰道。

    郑伟杰这才点了点头，跟随着秦淮来到门口，然而负责看守的门卫在两人刚下车时就盯了过来，见两人走来顿时伸手制止。

    “看什么看，这里是你们能来的地方吗！”

    看人下菜，虽说他们只是看门的，但从未见过谁乘坐出租车前来，不用想也知道秦淮两人是小人物。

    倘若真的放两人进去，上面怪罪下来，他们可没好果子吃。

    “再不滚！信不信找打！”

    另外一个保安扬了扬手中的电棍，故作凶狠道。

    “余家果然霸道的很啊，连个看门狗都如此嚣张跋扈！”

    看着两个自以为高人一等的门卫，秦淮面目一冷，话音落下后，右手斜着向右一挥，一道白痕划破空间，紧跟着白痕瞬间膨胀数丈大小，赫然是一道剑芒。

    剑芒一出，直接将数丈宽的大门斩塌。

    一阵轰隆声响过后，两个保安被埋在废墟中，哀声惨叫着。

    看都未看两个保安一眼，秦淮抬步向里面走去。

    身后，郑伟杰咽了一口唾沫，看了看眼前的废墟，又看了看秦淮的背影，这一刻他才知道秦淮到底有多厉害！

    挥一挥手，释放出的光芒就能让一座大门轰塌，这已经超出了他的认知。

    不过他并没有多嘴询问，而是默默的跟随在秦淮身后。

    两日前，他已经走过这一条狭长的青石板道路，不过现在的心情和当时的心情完全不一样！

    因为大门轰塌产生的剧烈轰鸣声，顿时惊动公馆里所有的保安。

    看到秦淮两人闯入后，各个从腰间摸出电棍冲了上来，看到这架势，郑伟杰心头一紧，可紧跟着就看到这些凶神恶煞的安保宛如一个个鸡仔一样，还未冲到近前就被秦淮一巴掌扇飞十几米远。

    一路畅通无阻的来到城堡面前。

    此时门口已经站着数人，为首的是一个国字脸中年男子，蹙眉皱起，满脸阴沉，冷冷的盯着秦淮一步步走到近前。

    “在下余万福，敢问阁下为何要闯入我宅邸，打伤我的人！”

    中年男子余万福沉声问道。

    见识到秦淮的手段，他才没敢轻举妄动。

    他聘请的这些安保可都是当过兵的，结果连秦淮周围三米都靠近不了，那随手一挥便掀飞一人，他也只在武道宗师强者身上见识过。

    来人是武道宗师！

    余万福瞬间判断出秦淮的身份，至于跟在秦淮身后的郑伟杰，他只扫了一眼便收回了目光。

    “是他么？”

    秦淮没有理会余万福，而是扭头看向郑伟杰，询问道。

    “是他儿子余麟！”

    郑伟杰道。

    抢他药材、动手打他的都是余麟，至于余万福他也是第一次见到，上次来时余万福并不在。

    “把你儿子叫出来！”

    秦淮这才看向余万福，面无表情道。

    余万福眉头再次皱起，看了看郑伟杰脸上的伤痕，似乎明白了什么，显然是他儿子动手打了人，对方这才找上门来。

    若是平常人也就罢了，直接让人乱棍打出去，可来人是武道宗师，他不得不小心谨慎对待。

    可让他交出自己的儿子，他岂会答应。

    他就这么一个儿子，万一这位武道宗师强者一怒之下杀了他的儿子，那他余家岂不是要绝后了！

    “犬子不在家，不知阁下找犬子所谓何事？”

    余万福抱了抱拳，问道。

    “不在？”

    秦淮微微皱起眉头，神识瞬间笼罩整个宅邸，的确没有发现其他人，“那我们等他！”

    说罢，秦淮便抬步向城堡里走去，然而却被一个中年美妇给拦住去路，只见中年美妇满脸怒容，正怒火冲天的盯着他。

    “敢闯我们家，打伤我们这么多人，你想进就进，你算什么东西！”

    中年美妇怒斥道，随后又换成柔声细语对余万福道，“老爷，你还不赶紧让人把这两个歹徒给拿下！”

    “你给我闭嘴！”

    一听这话，余万福气的血压直线上升，怒斥中年美妇一句后，这才面色阴沉的看向秦淮，“阁下，我儿子不在，你有什么事的话可以跟我说，也是一样的！”

    “跟你说？”

    秦淮看向余万福，嘴角露出一抹轻笑，“你儿子不仅抢了我兄弟的东西，还打伤了我兄弟，这个主你做的了吗？”

    就事论事，谁打的郑伟杰，他就找谁！

    至于余万福作为余麟的老子，只要对方胆敢袒护他儿子，他也不介意连其一起收拾了！

    余万福心头一沉。

    事情果然如他猜想的一样，内心暗骂不已，却也只能暂时忍着，想着该如何化解这场误会。

    毕竟站在面前的可是一位武道宗师强者，他只能小心应对。

    “不知阁下尊姓大名，我想这其中肯定有什么误会！”

    余万福陪笑道。

    啪！

    然而，让余万福想不到的是，下一瞬间他的脸上就挨了一巴掌，打的他口吐鲜血，眼冒金星，牙齿都飞出几颗。

    “误会？这是否也可以说是误会？”

    秦淮看着愤怒不已的余万福，面无表情道。

