    “咱们古总真的签下大合同了吗？”一旁的燕丽好奇问道，这个余小多太神奇了，古总之前还闷闷不乐，他直接能让古总眉开眼笑，一般男人根本就做不到，除非是个渣男。

    “当然了，今天都要签合同了。”余小多轻笑道，她还把签约地点放在公司里，嘚瑟的女人真可怕。

    燕丽心里也是欢喜，在公司里或多或少能听到一些八卦消息，就得出一个结论，古总好自己好，古总完了，自己跟着一起完。

    还没十点钟，古婉儿就迫不及待走出。

    余小多站起来笑道：“恭喜古总旗开得胜。”

    燕丽一愣，也赶紧学着余小多贺喜。

    “晚上我请客吃饭。”心情大好的古婉儿笑容格外靓丽，不像以前那样冷着脸。

    余哥表示，你请客，我做饭是吧。

    “谢谢古总。”燕丽高兴喊道。

    古婉儿走在前面，燕丽低声问道：“余哥，古总请吃饭，你怎么不高兴啊。”

    她比我还穷，还请吃饭，到时候肯定我买单。

    公司有单独的签约室，现在已经布置妥当，古婉儿到场之后稍微精细了一些，毕竟她十分重视这次的签约仪式。

    古啸和古林也在一旁指挥着，事到如今抵抗毫无意义，只觉得自己夹在嫡系争斗之间，肯定没好结果，如果可以的话，两边都不想得罪。

    时间在一分一秒过去，眼看马上就要十点钟了，连个人影都没看见。

    “人怎么还没来？”古婉儿微微蹙着娥眉，朝着余小多问道。

    余小多也觉得奇怪：“我一个小时之前还联系过，说是已经发出了。”

    “一个小时都能开出龙海市了。”古婉儿隐约感觉不好，情绪也变得焦躁起来，尤其是看见古啸和古林脸上的笑容，仿佛是在嘲笑自己一样。

    “我打电话问问。”余小多也是沉着脸，走到一旁去打电话。

    这边的情况被古啸和古林收入眼底。

    “老林，这是不是出事了？”古啸巴不得这合同签不了。

    古林淡淡说道：“真要是签不了，那她算是搞出大笑话了。”

    “哈哈哈，菩萨保佑啊。”

    打完电话后的余小多脸色阴沉很多，目光扫了一眼古啸和古林，难道是他们？

    “电话没打通。”

    “什么！”古婉儿失声低喝。

    看着古婉儿情绪非常不稳定，余小多低声提醒：“别乱了方寸，我问问陆正之他们。”

    “嗯。”

    再次来到安全通道，余小多给陆正之打去电话：“喂，陆兄。”

    “余哥，恭喜啊。”

    余小多眉头一皱，听这话陆正之似乎不知道具体情况：“陆兄，你有办法联系到梁兴吗？”

    “什么？他不是说今天和古婉儿签约吗？”

    “这都到签约的时间了，人不见了，电话也没接。”

    “我去问问，等下回你电话。”

    “多谢。”

    挂了电话，余小多又给傅泉打去，也许他知道的更多，然而和陆正之一样，都不知道具体什么情况，这让余小多感觉十分不对劲，一个小时之前还正常，现在居然人都联系不上了。

    难道被绑架了？

    “怎么样？”看到余小多回来，古婉儿迫切的想听到好的消息，但余小多摇了摇头，让古婉儿心情跌入谷底。

    看着古婉儿的神态，余小多试着打通梁兴的手机，但最后对方直接关机了，这让余小多心里骂娘，哪有你这么做生意的，言而无信，以后谁敢跟你做生意。

    “古总，他关机了。”余小多也不想说，但在这傻等不是办法，让人看笑话。

    古婉儿握着粉拳，美眸看向古啸和古林，肯定是他们！

    这时，古啸走了过来说道：“古总，这都11点多了，人怎么还没来？”

    古婉儿阴沉着脸没说话。

    这简直就是赤果果的嘲讽啊，纯属幸灾乐祸。

    “古总还年轻，难免会遇人不淑，以后要多注意才是。”古林走来笑着安慰，但这话听起来十分刺耳。

    古婉儿压着心里的愤怒，转身便离开。

    余小多看了两人一眼，跟着古婉儿离开，身后顿时响起了笑声。

    回到办公室里的古婉儿极度暴躁，杯子都摔碎几个，余小多也没阻止，这时候让她发泄一下情绪比较好。

    “为什么会这样！不是说好的吗！”古婉儿冷声喝道。

    余小多拿起扫帚过来轻声道：“你先冷静。”

    “你让我怎么冷静，你刚刚看见古啸他们两个的样子吗，我这辈子都没受过这样的气！”说着又砸了一个玻璃杯。

    余小多将碎渣扫了，低声道：“平静的海面造就不了厉害的水手，如果出了一点意外，你就宣泄情绪，以后如何掌控集团。”

    古婉儿气得胸口上下浮动，扬起的手渐渐放下，余小多说的没错，自己要保持冷静。

    看着古婉儿渐渐平息下来，余小多还是欣喜的，说明古婉儿听进去了。

    “肯定是他们两个。”古婉儿森冷说道。

    余小多不这么想：“从他们今天表现看来，似乎并不知情，如果真是他们两个干的，那演技实在出神入化。”

    “不是他们还有谁？谁没事想害我。”古婉儿看着余小多问道。

    余小多也想不出是谁。

    这时，古婉儿手机响起来了。

    “是梁兴打来的！”古婉儿惊呼一声，赶紧接了电话，余小多也站在一旁听着。

    电话里响起梁兴的声音：“古总，实在不好意思。”

    “梁总，你这是什么意思？”古婉儿质问道。

    然而电话里突然响起了女人的声音：“你就是古婉儿吧。”

    突然听见女人悦耳的声音，古婉儿都愣了一下，一旁的余小多也懵了，两人一脸懵逼对视了一眼。

    “你是谁？”古婉儿问道。

    “我是叶诗诗。”

    余小多和古婉儿一听这个名字，瞬间就懂了。

    “你想怎么样！”古婉儿低沉问道，没想到居然是她，都忘记了。

    余小多也诧异的很，在这个节骨眼上出了问题，虽然没见过叶诗诗，但她的名声在圈里很响，也许只有她才能让梁兴干出这种事。

