    周末的时间实在是短暂，两天的时间很快便过去了，周日休息完便又得去学校上课了。

    早上陈嫣没什么胃口，喝了一杯牛奶便出了门。

    今日她出来比以往都要早一点，她觉得自己是不会遇到季昀风他们了，陈嫣并非有意躲避他们，只是她真的不知道在上学的路上和他们说些什么以缓解尴尬。

    陈嫣出门之后，路过16号时，她下意识的瞥了眼那扇紧闭的大门，却出乎意料的，被蹲在门口台阶上的那道气质特别的身影给吓了一跳。

    季昀风一只手修长的五指握着手机，另一只胳膊随意搭在膝盖上，长长的手指垂落，他低头目光注视在手机屏幕上，额前碎发随意垂搭着。

    像是心电感应般，陈嫣出现的那一刻，少年抬眸，目光淡淡的扫了过去。

    少年嘴角噙着一抹淡笑，向她点了点头。

    陈嫣先是愣了一下，然后也跟着点头回应一下。

    这时，季昀风站了起来，大长腿走下台阶，经过她旁边时，充满磁性的嗓音十分自然的打了声招呼：“早啊。”

    “早。”

    季昀风往前走了几步，回头看到陈嫣还站在原地，表情有点呆。

    他笑了笑：“愣着干嘛？不是要去上学吗？”

    陈嫣这才抬起脚往前走。

    “你今天怎么那么早？”她问。

    “起得早。”

    “庄小词和舒碧呢？”

    “他们这个时候估计还没起，我们先走。”

    陈嫣心底波涛汹涌，她觉得和季昀风两人一起去上学会更加尴尬啊。

    陈嫣慢吞吞的跟在他身后，季昀风似乎有意放慢了脚步，她慢，他也慢，这下她总算是不能往后缩了。

    “怕我？”季昀风忽然回头，目光灼热盯着她。

    陈嫣愣了一下，随即心虚的笑了笑：“没有啊。”

    “那就跟紧点，别丢了。”少年轻哂。

    “我认识路，不会丢。”女孩声音细如蚊鸣，季昀风在她的双颊上捕捉到那一抹羞涩，本来就白里透红的皮肤，变得愈加粉嫩。

    很快，二人来到公交站，每天这个点，公交站的人都特别的多，这一次很巧，刚来到公交站就碰到了可以上的车。

    看着公交车门口密密麻麻要上车的乘客，陈嫣倒抽了口气，毫无战斗力的往前走，却被人撞到了后头，她感觉自己转到一个身体，回头一看是季昀风。

    “抱歉。”

    季昀风不甚在意，这时，他拽起了她的一条胳膊，拉着她往前走。

    少女的胳膊细细瘦瘦的，跟根小棍子似的，触感还算可以，柔软的皮肤，比棉花糖还要软上几分。

    “我自己可以的。”陈嫣盯着少年抓着自己胳膊那修长的手，他的手掌散发着滚烫的温度，她感觉自己的皮肤被烫到了，陈嫣的心跳漏了半拍。

    “你不可以。”少年回头，望了她一眼，嘴角带着笑意。

    陈嫣“唔”了声，不知如何反驳，然后成功的挤上了公交车，门口堵着太多人了，季昀风拉着陈嫣径直挤到了后头。

    陈嫣松了口气，下一次如果时间不紧张，觉得还是走路去上学吧？

    她的手抓着一旁的扶手，季昀风的手抓在她的手上方几厘米处，陈嫣目光总是不自觉的盯着那只手看，为什么这个男生连手都生得这么好看呢？修长干净就像艺术品一样，上帝一定很专情，只宠爱特别部分的人群，所以把最好的东西都给了他们。

    从青怨的公交站去七中只有两站路，明明可以很快，陈嫣却觉得这段时间在此刻变得好漫长，季昀风一只手抓着扶杆，一只手拿着手机玩消消乐，自个玩自个的，也没去理会她，这倒是让陈嫣感觉轻松了很多，而陈嫣的左边，站着一位大叔，不知为何，陈嫣总觉得这位大叔的目光老盯着她看，今日她穿着学校的校服，白色衬衣搭配蓝色膝上短裙，脚穿一双黑色马丁靴，露出一双大长腿，她的腿是湘静的最爱，若不是校服是裙子，她也不愿把腿露出来。

    陈嫣瞪了那大叔一眼，用警告他适可而止，不想那大叔还明目张胆的看了起来，一点都不知羞耻，陈嫣有些羞恼，想换个位置站时，就在此刻，旁边少年的目光终于从手机上收了回来，手掌抓住她的手，将她轻轻往他那边带了带，把她拉到自己身前，距离他的身体很近很近。

    陈嫣的心脏猛地砰砰砰狂跳起来，少年的气息近在咫尺，他站在她的身后，个头比她高上一个脑袋。

    季昀风视线盯着那颗小脑袋，她扎着一个高高的马尾辫，发色被太阳晒的微微泛着棕色，有几缕碎发在额前垂落。

    少女耳尖粉白，脖颈处肌肤也是嫩得诱人，皮肤上可见细细的绒毛。

    她的身材娇小，个子倒不算矮，就是太瘦了。

    因为他的靠近，她一直羞涩的低着头，长睫垂落，掩住眼底下皮肤的那抹羞涩。

    陈嫣感觉自己的身体十分紧绷，这时，一股温热气息靠近了过来，轻轻呵在她的左畔处，唤着她的名字：“陈嫣。”

    “嗯？”陈嫣感觉耳朵那一处的皮有点痒。

    少年哂笑：“你脸红了。”

    像是被戳破了一样，陈嫣羞脑的抬头瞪了他一眼，她知道她害羞了，可你也不必故意调侃她吧？她嗔道：“你好坏，就知道取笑人。”

    看着她高高蹙起的眉头，撑大的杏眼，平添几分可爱，季昀风嘴角的笑愈深了，继续调侃：“不取笑你取笑谁？”

    陈嫣抿着唇，想要说什么又很快咽了回去，感觉无论说什么都会被堵上一句。

    她素来嘴笨，不喜与人争辩。

    最后，她让自己冷静了一下之后，打量了季昀风几眼，思量着，说道：“季昀风同学，你跟我们想象中的不一样。”

    “原来你想过我。”

    “……”你的关注点为什么是这个？

    陈嫣有点无语，然后解释：“你很有名的不知道吗？很多人都议论你。”

    “议论我什么？”

    “说你学习好，长得好，家世好，生活习惯还好，就是方方面面都很优秀。”

    “哦，原来大家都是这么说我的。”少年漫不经心的语气，就好像陈嫣说的不是他一样。

    “但那其实只是大家幻想中的你吧。”

    那是因为大家被他的外表给迷惑了，季昀风也会抽烟，还会偷偷打游戏。

    “很失望吗？”季昀风忽然开口。

    陈嫣愣了一下，不知他是不是误会自己的意思了？她咬了咬唇，真不知道自己方才为什么要开启这个话题。

    “我为什么要失望啊，你这样也挺好的啊，只不过，正人君子的季昀风其实是个坏蛋。”陈嫣认认真真的总结着。

    季昀风勾了勾唇，低头贴近，语气中带有几分揶揄：“丫头，我可不是对谁都那么坏的。”

    陈嫣总是反应慢半拍，待她理解季昀风的意思后，脸蛋儿顷刻间又烧了起来，脸红得似那红透了的水蜜桃般。

    好在很快就到站了，不然陈嫣要憋死在车上，天本来就热，旁边还有人在挑拨她，好难啊！

    从车上下来之后，陈嫣又跟以前一样想借口先跑：“我前面有同学，我先走了。”

    这一次没有得逞，当陈嫣的脚抬起要溜时，季昀风拉住了她的胳膊：“是吗？你的同学就是我的同学，给我介绍介绍？”

    陈嫣瞪大眼睛，那双无辜的眼睛像是在控诉：“你怎么这样？”

    最怕这样耍无赖的坏男生。

    和季昀风一起走去教室的这段路上，陈嫣一直在给自己做思想工作，本来她跟这个少年就是普通的邻居关系，其实不必特意避嫌的，她越别扭，说明她这边心里有鬼，反而坦坦荡荡的，别人也说不了什么。

    想清楚这一点后，陈嫣性情豁然开朗。

    二班和一班的教室是在四楼，爬楼梯的时候，陈嫣忽然听到身后有人在喊自己的名字：“陈嫣。”

    那是一道爽朗的男声，陈嫣一听声音便知道是孟子飞，她回头看去，果真是孟子飞一步两三个台阶的向她跑来。

    陈嫣笑着打招呼：“子飞，你来了？”

    陈嫣和孟子飞的关系还不错，平时都是直接喊他的名字。

    “嗯，我大老远就看到你了。”孟子飞目光往陈嫣身后那道颀长俊美的身影一扫，打了声招呼：“季昀风，你也在啊？”

    季昀风淡淡的点了点头，两人在打篮球的时候有过交锋，篮球场上，他们算是宿敌的关系。

    上楼的时候，孟子飞和陈嫣有说有笑的。

    “陈嫣，上次你问我的那道题我解出来了，待会回教室我给你讲解。”

    “好啊，我昨天做题的时候又遇到了几道难题，子飞，你要是有空的话再帮我看看。”

    “没问题。”

    “会不会太麻烦你啊？”陈嫣有点不好意思。

    “不会，能帮到你是我的荣幸。”

    两人有说有笑的走进了教室。

    季昀风摇了摇头，眼底的光却莫名透着一丝寒。

    作者有话要说：季昀风：叫我就季昀风同学，叫别人就子飞，哼哼。

