    此时的叶云，在回到圣土之后，便回到了自己的住处，开始专心钻研天问剑法。

    天问剑法，一共九式，每一式的威力都极为强横，若是九式全部参悟，那么每一招剑法的威力，还能够再提升一个层次。

    这次下山历练，叶云先后和嗜血妖女、阴玄寂等人交手，对于天问剑法的感悟，也是提升了不少。

    此番再度花费了约莫半月工夫，叶云终于是将这九式天问剑法，尽数参透！

    而在大功告成之后，叶云也是走出了洞府，顺便透透气。

    “好久没见柳元霜和皇甫杰他们两个了，也不知道他们两人，日子过得怎么样。”

    叶云走出洞府，第一时间想到的就是他那两个“老乡”，算算时间，已经有一个多月没见了。

    而且，这一个多月，两人也并未主动联系他，看来是时候去看看他们了。

    若是遇到什么困难，他当然要出手帮一把。

    在传讯联系之后，叶云便来到了约定的地点，而柳元霜和皇甫杰两人，早已在目标之地等候。

    “见过叶云师兄！”

    柳元霜和皇甫杰二人，在见到叶云的时候，也是立即躬身，姿态十分卑微，竟是向叶云行了一礼。

    “你们两个怎么回事？”

    叶云感到十分莫名其妙，“你们这样就没意思了，不把我当朋友了是不是？”

    “我早说过，叶老大不是这种人！”

    皇甫杰脸上露出了一抹笑容，脸上的拘束顿时就烟消云散。

    “这才像话。”

    叶云这才满意地点了点头，而后看向了一侧的柳元霜，道：“我的柳大小姐，这该不会是你的主意吧？”

    柳元霜无奈耸了耸肩，道：“圣土之中，等级森严，辈分高压死人，我们也是吃了这方面的亏，还望你见谅。”

    “哦？”

    叶云的眉毛一挑，旋即道：“听起来，你们似乎被人针对了？”

    此刻，他似乎也察觉到了柳元霜和皇甫杰两人的异状，这二人看上去十分憔悴，像是没休息好，劳累过度的样子。

    “叶老大，你可真是料事如神！”

    皇甫杰的眼睛一亮，旋即道：“这段时间，我和柳师姐的日子，的确不好过！”

    “是吗？”

    叶云的眉头微微一皱，“发生何事了？”

    皇甫杰正欲开口，忽然间——

    “皇甫杰！”

    柳元霜瞪了皇甫杰一眼，呵斥道。

    皇甫杰将已经到嘴边的话，又重新咽了回去。

    在呵斥了皇甫杰之后，柳元霜方才向着叶云拱了拱手，道：“叶云，你别听他胡说，我们的日子过得很好，没有人针对我们。”

    对于这个回答，叶云显然很不满意，显然柳元霜并没有说实话，旋即沉声道：“你们若是还当我是朋友，就将实情告诉我。”

    “说出来，我会替你们解决。”

    “是真的没有。”

    柳元霜咬了咬红唇，还在坚持。

    “你们以为闭口不谈，我就无从得知了吗？”

    叶云一脸淡漠，“从其他弟子的口中，我依旧可以得知实情，只是需要多费点工夫罢了。”

    “你们两个，是需要我多此一举，去找寻他人，从别人的嘴里获取答案吗？”

    “好了，叶老大，我说！”

    皇甫杰叹息了一声，“事情是这样的。”

    他这才将事情的来龙去脉，告知了叶云。

    原来，在这段时间，皇甫杰和柳元霜二人，果然是遭遇了老弟子的欺凌，他们二人被强迫加入了一个叫什么‘君子会’的弟子团体，最近一个月的月俸，也被这‘君子会’的副会长，一个叫杨元庆的真传弟子给强行收去了。

    对方不仅抢走了他们的月俸，还处处压迫皇甫杰和柳元霜二人，分配给他们极为繁重的杂活，完全将他们两人当做杂役对待。

    那“君子会”的成员，动不动便打骂他们二人，让他们两人身心疲惫，更别说好好修炼了。

    叶云听了之后，忍不住一阵怒气上涌，“这件事情，你们为何不早点告诉我？”

    难怪柳元霜和皇甫杰两人，相比上次见面，两人憔悴了许多，且一照面之下，态度会变得如此低三下四。

    恐怕，都是拜这君子会所赐！

    柳元霜闻言，随即叹了一口气，“我们不是不想告诉你，而是不想为你添麻烦。”

    “你虽然是三殿真传弟子，名头响亮，但你的身份，其实在圣土弟子之间，存在很大的非议，有很多老牌弟子对你有意见，只是没有借口向你发难而已。”

    “我怀疑，他们刁难我和皇甫杰二人，为的，就是将你引出，这恐怕是一个阴谋，你万不可上套。”

    “哼，看来对这群宵小之辈的震慑，力度还是有些不够啊……”

    叶云冷哼了一声，柳元霜和皇甫杰是他的人，这是众所周知的事情，而现在两人遭到针对，这矛头实际所指之人，毫无疑问就是他了！

    看来，在进入圣土后的这段时间，他虽然先是击败了冷锋，后又在三招的切磋中击败了器殿十大真传之一的李奇峰，但是这等敲山震虎的程度，显然还是不太够。

    “君子会是吧？就让我看看，这背后到底是谁在作妖！”

    叶云的眼中闪过了一抹寒芒，他这个人不想惹事但绝不怕事，对方都已经欺负到他头上来了，他若是还没有任何表示，恐怕只会让对方觉得他是个懦夫，愈发得寸进尺。

    ……

    此时，在圣土的一座大殿中，不少弟子在此聚会，此处，正是君子会成员平日的活动场所。

    这个君子会，在圣土之中，算是一个比较大的弟子团体了，拥有数百位成员，而且君子会的头头，基本上都是各大分殿之中，排名十分靠前的真传弟子。

    甚至，有传言这君子会的背后，还有着长老的支持，这无疑更加助长了这君子会的名声，就算是一些实力强大的弟子，也不愿意去招惹这么一个团体。

    而君子会凭借着这一点，这两年不断扩张，吸收许多弟子入会，特别是新人弟子，让许多新人弟子都深受其害。

    但是，这些被君子会压迫的新人弟子，基本是既没有实力又没有靠山的那一批，在君子会的压迫下只能是默默承受，敢怒不敢言。

