“杀……”就在林浩往苍这边冲来的视乎，君无悔手握长剑，也终于追上了苍，没有任何犹豫的，对着苍就是绝杀的一击杀了过去。

“不自量力！上次让你逃走算你走运，那这次就杀了你！”苍脸色阴沉如水，反手一拳就直接迎上了君无悔手中的长剑，没有任何花哨的，直接就是以着拳头，去硬碰君无悔的长剑。

轰……一声巨大的爆响传出，君无悔的身影疯狂的后退，而苍也是脸色一白。他现在还是重伤的状态，强行发挥出先天之上的实力，也不是那么轻松的，虽然刚刚一击就已经击退了君无悔，但他也被牵动了身上的伤势。

苍脸色一变，若是君无悔一人的话，那他就算是拼着巨大的反噬，也要杀了他，但现在还有一个战力更强的林浩。而且林浩现在已经越来越近了，他也不敢再拖延，转身就走。

“想走？问过我了吗？”君无悔眼见苍要走，眼神一凝，顾不得擦拭嘴角的鲜血，身形再度暴起，冲到苍跟前，拦住了苍。随即两人就激烈的交手了起来。

此刻的苍已经无心恋战，脑子里唯一的念头就是想要逃走，但是他做不到，今时今日的君无悔就算没有突破到那一个层次，那现在也是一个先天宗师的巅峰。当然若是苍全盛时期的话，杀掉君无悔，也就是几个呼吸的事情。而即便是现在他也能做到，只是需要花费的时间太长了。

“给我滚！”苍感应着越来越近的林浩，心里已然暴怒冲天，猛地大喝一声，直接一脚爆踹在君无悔的胸膛上，君无悔胸口顿时就传出了咔咔咔的骨裂的声音来。被苍这一脚，直接就踹断了几根胸骨。但同样的他也给苍留下了一击，手中的长剑在苍的身上留下了一个巨大的口子，顿时黑色的鲜血就从苍的身上喷涌而出，根本止不住……

噗……被踹飞出去好几米远的君无悔，单膝跪在地上，手里拄着半截长剑，嘴里猛地喷出一大口鲜血来，瞬时间胸口就传来了钻心的剧痛，而苍身子也爆退几步，赶紧从怀里拿出一个药瓶，直接把药瓶里的粉末，全部洒到伤口上。

轰轰轰轰轰轰……就在这时，突然两人交战的不远处，传来了一阵轰鸣巨响，巨响接连不断，越来越快，也越来越近。那是林浩在飞速的往这边狂奔。

“君无悔，退后！！！”双眼血红一片的林浩，手握长剑，整个人就如同一只人形暴龙一样，向着这边飞速的冲杀而来，他每奔跑一步，地面都随之震颤，原地留下一个大坑。而同样的，他的速度也变得飞快无比，向着这边急速的冲杀而来。

苍在听到林浩的声音之后，脸色狂变，而此刻他已经看到了林浩的身影，已经无限的接近他这边了。苍来不及任何犹豫，再度转身就逃。

“滚！他是我的！我要杀了他！”君无悔猛地对着林浩大吼一声，脸色狰狞的，身体瞬间就出现在了苍的面前，对着苍的脑袋就是一拳爆轰而去。

“冥顽不明！那我就先杀了你！”苍现在是真的被君无悔给惹火了，这一个先天境界的蝼蚁，一而再再而三的想要挑战他，阻止他。他心里动了杀机。

下一刻苍的整个手掌都变成了黑色，手掌上面诡异的升腾起一丝丝黑色气体。苍眼中冰寒一片，向着君无悔的胸口狠狠拍去。这一次苍的动作无比之快，君无悔的拳头还没有打到他的时候，他的手掌已经印在了君无悔的胸口之上。

轰隆巨响之后，君无悔的身体再度倒飞出去，而苍这一次也不着急逃了，反而是要先杀了君无悔。他手上的黑色气体升腾的更多，身形猛然出现在君无悔面前，手掌再度向着君无悔的脑袋上拍去，这一下若是打实了，那君无悔必死无疑！

君无悔眼睛瞪得大大的，他想要反击，但速度根本就跟不上苍的速度，所以他就只能眼睁睁的看着苍的手掌距离他越来越近，君无悔眼神深处弥漫出一丝不甘。

“这一步的差距真的就这么大吗？”君无悔无比的不甘心，他非常想要在林浩来临之前，就杀掉苍，但现实就是现在的他还远远做不到。

就在苍的手掌拍到君无悔脑袋上的最后一刻，突然一阵尖锐的声音传到苍的耳朵里。苍脸色狂变，身体几乎是下意识的就爆退出去，但还是晚了一些，一柄长剑直接就贯穿了他的手臂，并且把他的身体带的向侧方飞去。

剑是林浩的剑，而几乎在苍爆退出去，避开刚刚那绝杀一击的时候，林浩的身影就已经出现在了他刚刚站立的地方，林浩把君无悔扶到地上，他也看到了君无悔眼神中那股浓浓的不甘心。

“我身体不能动了……”君无悔咬着也，嘴角不断往外流着血，眼中的不甘更浓，刚刚那一刻，他真正的感觉到自己几乎就要死了。若不是林浩在最后关头赶了过来，他绝对撑不过去，撑不下刚刚苍的那一掌。

林浩点了点头，给君无悔嘴里喂了一颗药丸说道：“好好休息，剩下的交给我就好。今天我不会让他活着离开的……”

林浩死死的盯着站在他面前几米远处的苍，这会儿眼神反倒是平静了下来。跟苍这样的人对战，要保持绝对的冷静。

而苍这一刻，在林浩到来之后，他反倒是也没有再逃了，刚刚林浩那一剑贯穿了他的手臂。好在贯穿的就是他嫁接上去的右臂，苍也没有犹豫的直接就挥手把那条右臂再度斩断了。这条手臂已经废掉了。

这一刻，林浩看着苍，自然的苍也看着林浩，好一会儿后，苍看着林浩说道：“你比我想象中的还要快，你居然在短短三个月的时间，就能把极道走到先天后期。说真的你出乎了我的意料……”

林浩淡淡道：“这不就是你想要的吗？几十年前你就开始算计我们林家，说完了吗？说完了，就决战吧，今天要么你死，要么我死……”

林浩说完，身上的气势轰然攀升，转瞬之间就突破到了先天之上。苍感受着林浩身上的气势，同样的他也不再压制身上的伤势，气势也轰然而起。

一时间，寂静的山谷之中，两人的气势，两股先天宗师之上的气势，就像是两条巨龙一样，轰然对抗……