    屋内似有若无的呼吸声让白染眉头一皱，她最是厌烦这种有人自作主张借着送美人儿来讨好她而直接将人塞到床上之事。

    正欲抬手叫白安进来将人赶出去，白染又觉得有些不对。

    依着颜墨琛那个爱吃醋的性子，这世上哪个男子能近的了她的身？

    无奈地叹了口气，白染暗暗道了一声：“胡闹。”

    只是这无奈里更多的是宠溺，再无半分刚才的不满与厌恶。

    白染喜洁，不喜旁人碰她的东西，更别提有人敢上她的床了。

    但颜墨琛是唯一的例外，莫说是上她的床了，就是骑上她的脖子白染都不会多说半句。

    幼时每每他吃不下的东西还不都是进了她的肚子，也没见白染有过半分嫌弃。

    白染当初有多宠颜墨琛，颜墨琛后来就有多痛。

    只是痛久了，也便习惯了。

    白染放缓了脚步，想看看这个孩子又要玩什么把戏。

    却不想她一脚才踏入内室，一团泛着香气的温热绵软便扑进了她怀里。

    白染顺势将人接住，入手的滑腻惊得她差点儿将人推开。

    待看清颜墨琛身上披着的轻纱和刚沐浴过还散着湿气的头发时，脸色才跟着难看了几分。

    托起怀里的人儿，大步来到床边，俯身将人塞到被子里，一气呵成。

    颜墨琛红着小脸儿扯着白染的衣袖，小声问道：“白染姐姐不想要阿琛吗？”

    他已然用尽了全部勇气才敢将自己给她，便是日后她弃了他，他也绝不后悔。

    未婚失贞是怎样的结局颜墨琛比谁都清楚，可因为这个人白染，所以他义无反顾。

    “颜墨琛，你是不是皮痒了？”

    白染假意嗔怒，抬手对着颜墨琛的屁股就是一巴掌。

    虽然未舍得用力，还隔着被子，颜墨琛仍旧能够感受到她的不高兴。

    “白染姐姐，阿琛是认真的，你不喜欢阿琛吗？”

    颜墨琛将胳膊从被子里伸出来抱住白染的手，撒着娇道。

    “颜墨琛，这些年的礼仪你都学到哪里去了？还未成婚便敢上女人的床，我看你真的是欠揍了！”

    白染甩开颜墨琛的手，抬手又要去打他的屁股，可在对上他那双水汪汪又带着几分可怜的眸子时，便下不去手了。

    手落在颜墨琛耳边的碎发上，轻轻理了理，白染无奈地叹了口气。

    “阿琛，平日里你再怎么胡闹我都可以由着你，可你若再拿自己的清白玩笑，我可真的要恼了。”

    哪怕颜墨琛当初踢坏了三王府两扇大门，白染都没舍得责骂过他半句。

    可今日他学了那些不守礼数的男子这般做法，白染是真的不高兴了。

    她的阿琛是这世间最好的男子，怎么可以做出这样不顾廉耻的事情来？

    “可阿琛要怎么做，白染姐姐才会娶了阿琛呢？”

    颜墨琛鼻子一酸，委屈地哼唧道。

    阿可说的对，他若想永远留在白染姐姐身边，只有嫁给她这一个法子。

    他不想日后看她娶了别人而后悔，这世间的男子都配不上他的白染姐姐。

    “阿琛，我……”

    白染想说她现在还不敢给他承诺，却又觉得这话说出来有点不负责任。

    这段时日她虽然忙碌，却也时常会想着有关颜墨琛的事情。

    颜将军说了那件事儿不关她与颜墨琛的事儿，可她总是害怕他与颜墨琛之间会因为这件事反目成仇。

    颜墨琛见白染犹豫不决，以为她要拒绝，慌忙从被子里伸出手攀上她的脖子。

    轻薄的锦纱顺着手臂滑下，露出两条白嫩嫩的胳膊来。

    “白染姐姐还是不肯要阿琛吗？”

    颜墨琛的声音像是要哭了似的，听在白染耳中惹得她一阵心疼。

    “阿琛，有些事情……我怕你知道后，会后悔今日的决定。”

    白染连带着被子和被子里的人一齐抱起来，怕他又乱动，便将人裹得个严严实实。

    “阿琛，你可知你曾经本是有个妹妹的……”

    白染深吸一口气，才鼓足了勇气道。

    颜墨琛将脑袋搁在白染肩头，糯糯道：“嗯，可母亲说，妹妹她出生就夭折了，父亲也因此伤了身子，再也不能生育，所以颜府才只有我一个孩子。”

    这事儿并不是什么秘密，他自是知道的，只是不知白染姐姐忽然问这个是为了什么。

    白染抿了抿唇，犹豫着想要说什么，又没有组织好语言。

    “你……你妹妹她的死，并非是意外。颜家手握兵权，势力足以震慑朝堂。为保皇权稳定，颜大将军曾在先皇面前发过誓，一生不要女儿，只为雪国而活……”

    剩下的话白染不需要继续说下去，以颜墨琛的聪慧也能听懂。

    也就是说，颜家嫡女的死是白家间接造成的。

    白染完全可以算得上是颜家仇人的女儿，她又如何敢和颜家唯一的儿子在一起？

    颜墨琛被白染抱着的身子一僵，愣愣道：“所以当初白染姐姐不肯再见阿琛是因为知道了事情的真相？白染姐姐是怕阿琛知道以后会恨你？所以，你宁可选择那样伤我？”

    颜墨琛初听这件事，竟没有丝毫意外。

    以他对母亲的了解，母亲是绝对可以干出这种事情的。

    颜墨琛也不知道自己现在的心寒是因为知道了白家与颜家的恩怨，还是白染早就知道了实情却还伤了他这么多年，任由他像个傻子似的来烦他，却从来都没有想过要告诉他真相。

    “阿琛，对不起。我……我是真的不知道该如何向你开口，我怕你知道真相后会恨我，便想要一直将这件事情瞒下去，可我也知道，纸包不住火，你总有一天会知道真相，所以我每天也在煎熬之中……”

    白染抱着颜墨琛手越来越紧，她怕失去他，怕他恨她，想要将他推远却又舍不得。她承认她很自私，应该早在九年前就断了他所有的念想，这九年他也就不会日日惦记着她了。

    颜墨琛眼眶一红，带着鼻音道：“阿琛一直将白染姐姐当做是生命里最重要的人，可白染姐姐待阿琛，到底有几分真心？”

    “阿琛，对不起……”

