    “出了什么事？”，看到罗林如此明显表情，希微丝也有些不安的低声询问，她从来没有看到过他这种表情。

    “没事！”，罗林快速整理情绪，他自然不会说出真相，这样除了让她们担心之外毫无作用，他先转身对泰夫说道：“去把其他人全都叫起来，说我们连夜出发！”

    动荡之年提前到来，打乱了他的行程安排，所以不得不改变明天再出发计划，留到明天太过危险。

    “好！”，泰夫延续自己少问多做风格，快速离开房间去通知其他人。

    “希微丝，你把东西收好，我们马上出发，照顾好米妮！”，罗林轻声叮嘱着妹妹，动荡之年代表着黑暗时代的开端，光听这些前缀词就知道会发生什么。

    动荡之年！

    代表着高高在上的神灵从天界跌落凡尘，教会这个堪称世最大正义势力也会失去力量。

    各大邪恶势力和野心家此时不管做什么，都不用担心被圣殿骑士找上门来了，而各大王国吞并地盘和杀戮也不用顾忌教会指责了，世界变成了邪恶势力与野心家们最喜欢的舞台。

    最重要的是，神灵的神格会化为碎片坠落在凡世，也就是说凡人也有机会点燃神火，一跃成为高高在上，并且永恒不变的神灵，这更是能让任何人疯狂，各种情况相加之下，怎么能不让世界陷入动荡和黑暗。

    而且神灵跌落凡尘还只是一个开始，后续还有大量加剧世界陷入动荡与黑暗的变化。

    所以罗林宁愿连夜出发也不愿意留在王都，教会失去与神灵感应后，谁也不会知道发生什么事，特别是那些野心家与邪恶势力，更是会马上掀起一场属于他们的‘宴会’。

    叮嘱完希微丝之后，罗林也先回房间把东西带上再走到旅馆大厅。

    此时泰夫已经把所有人都通知过了，所以大厅正处于一片忙碌之中。

    各种行礼和包裹不断从房间搬到旅馆外面马车上，而科多巨蜥也被汤恩唤醒，顺从的穿上鞍具来到旅馆大门前，装得犹如小山搬高鞍具对它来说仿佛没有重量一搬。

    采购的东西早就装在车厢和鞍具中，不需要再次装卸，剩下的只有包裹和行礼，这点东西不算太多，所以很快就做好了出发准备。

    看到这一幕罗林有些满意，看样子他对队伍掌控力还算不错，没人反对或者质疑自己这个突兀的命令。

    “账结清了，现在出发吗？”，老穆勒从柜台处结算完账目走过来，他虽说不知道刚刚夜空中那绚丽而壮观的一幕代表什么，却能从罗林催促连夜出发命令中知道，应该是有大事发生了。

    “嗯！”，罗林点头确认，此时已经是混乱到来前的最后平静，再不走就来不及了。

    其他人，例如老穆勒手下几名伙计，护卫队家属都已经做好了出发准备，泰夫也背着米妮与希微丝走到大厅。

    “马车和马匹都准备好了！”，老穆勒侄子，也就是护卫队成员之一的布里杰过来报告。

    “出发！”，罗林带头走出了旅馆大厅，晚上出发意外很多，可他没有选择，等明天再出发的话，很可能就不是意外而是危险了。

    十几辆货车，还有一头运载力强悍无比的科多巨蜥驼兽，组成了一支不小队伍。

    哒、哒！

    轻脆的马蹄声在漆黑街道上响起，罗林骑着战马走在最前方，老穆勒断后，护卫队成员分布在车队两侧。

    马车的车夫是由泰夫、几名伙计、还有女人兼任。

    诺恩德可没有女人不能抛头露面习俗，想在这个残酷的世界生存下来，不管男女都必须努力，内希这种12岁小姑娘，在道谈镇时每天都会有大量繁重事情要做，希微丝更是在14岁时就承担起了家中重担。

    直到车队进入被灯光照亮的大街也没有遇到意外，看样子那些黑帮成员，并不敢挑他们这样一支队伍做为狩猎目标。

    大街上有些冷清，没有太多行人，与前几天热闹形成了鲜明对比，可能是因为王都最近发生的事和今天出现流言的原因。

    不过这样也方便队伍前进。

    从北城区到西城区，距离不算太远，青石街道也很方便马车前进，没用多久他们就到了西城门。

    此时城门已经关闭，还有大量卫兵把守，看上去凛然不可侵犯。

    看到这一幕，老穆勒和护卫队都有些担心，因为看起来对方绝对不会允许有人在夜间出城。

    “你们等一下，等会不管看到什么都不要冲动！”，罗林高举右手让队伍停下，然后自己翻身下马，将银月放在马鞍上，空着手向前走去。

    前方有着大量火把照明的城门洞前，卫兵们早就发现行驶而来车队，看到罗林走过来，警戒卫兵中马上有人喝问道：

    “站住，你是什么人？”

    “我是罗林，认识芬奇.哈克林！”，罗林先报出了自己名字，顺便将北城门的城门官，也就是为他引见大主教的芬奇名字报了出来。

    王都总共只有四名城门官，他就不信这些人会不认识对方，要知道守城门的卫兵可是轮调制，也就是说这些卫兵一定在对方手下守过城门。

    “是吗，那你一个人过来，千万不要做出让我们误会的举动！”，听到芬奇的名字，卫兵们没有立刻动手，而是让他上前说话，只不过城墙上的守卫们依旧将短弓瞄准他。

    罗林上前后，一名城卫队长率领着手持长枪的卫兵包围了他。

    “我想让队伍出城，不知道规矩有没有变动？”，罗林没有废话，直接朝这名队长询问。

    晚上出城不是行，上次与芬奇去庄园路上，他就听过规则，所以他才敢让队伍晚上出发，而不用担心出不了城。

    “这段时间不行，长公主殿下有命，必须严查进出王都的所有人员！”，听到罗林这样问，这名城卫队长明白他知道一些内幕，于是语气变得柔和不少。

    “两百金狮，我的车队中没有违禁品，你们可以检查，只需要提前一段时间让我们出城，这笔钱就属于你们了！”，罗林并不为对方拒绝的话所动，而是将原来价格提升一倍。

    因为他知道一件事，那就是几名城门官，都是和芬奇.哈克林一样贪婪的家伙，不然也不可能坐稳这个肥缺。

    以往需要晚上出城的一般都是走私商队，里面大都是王国禁止出售或者购买物品，每支商队‘开门费’一百金狮。

    这些钱城门官不过是代收，大头需要交给背后的人，他们自己只占小头，所以他们位置才能稳如泰山，整个科米尔王国早已腐朽不堪，不然凭借本身人口实力，也不可能被桑比亚这个实力不如自己的‘邻居’频频进犯。

    正是因为知道这些内幕，所以罗林知道对方之所以会遵守王室命令，只不过是因为这样能带来更大利益而已。