    “你...你...你！”

    白发老者的面上被气得一阵青一阵白，手脚都是颤抖了起来！

    自从晋升天人之后，但凡他所到之处，迎接他的都是人们敬仰的目光。

    从来没有人胆敢让他难堪，以至于越是老便越将自己的架子给端了起来，早已是将自己架得高高在上。

    即便是昔年弱小，尚未成道之际, 也未曾有人给过他这样的难堪过！

    脸上火辣辣的通红掌印，

    如同烧的通红的灼热铁块，生生地印在他脸上，让他隐约之间似乎听到了嗤嗤的声音！

    前所未有的巨大侮辱，已然是将他的理智给燃烧殆尽！

    “你找死！”

    白发老者凄声厉喝，声音都是变得尖锐了，空气仿佛如同布帛般被撕裂，发出锐利的哨音！

    轰！！！

    磅礴的怒火，如同压抑了千年万年的火山, 一朝喷发，浩荡的灼热气息天河般冲天而起，贯穿了九霄大地！

    饱含愤怒的一拳轰出，白发老者含怒而发，凌驾众生之上的天人之力彻底在极怒之中彻底绽放，爆发出了惊天动地的力量，要将眼前的天地众生尽数摧毁！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的巨响声中，白发天人一拳之下，雷霆闪电汇聚成大日星辰，前方虚空，咔嚓咔嚓的玻璃碎裂爆响络绎不绝！

    以白发天人老者为中心的天地，空间剧烈震动，如同玻璃画面般剧烈摇曳，最终接连破碎开来, 耀眼炽目的闪电在这一刻撕裂天穹，散发出了胆战心惊的恐怖绝伦的气机！

    只是气息的散发, 便是令得四面八方山石崩裂, 树木横断, 无数的大树，山石倾塌，震撼至极！

    “死！！！”

    白发老者须发狂舞，怒目圆瞪，直若是降世的神魔，呼啸风云，掌握神霄雷霆，破灭天地，给世界带来了灭世般的天灾地劫！

    那令得天地为之震颤的恐怖威势，将天人的威势，一览无余地尽数展现！

    “这就是天人的实力！”

    震天撼地的声势，几乎让在场所有人都是感受到了一种窒息的恐怖压力！

    逸安道尊无意识地张大了嘴巴，

    只觉得心头上仿佛压上了一座千丈万丈的高山，让他几乎要跪倒在这灭世神威之下！

    震撼人心的气机冲摄九霄，予以众生无穷无尽般的恐怖压迫！

    “镇守天门的大能，皆是在天人道祖之境浸淫多年的资深大能，更不用说在中洲成道, 实力本身就比外洲的同阶修士强上不止一筹！”

    “那家伙死定了, 先不说其以万化之境逆伐天人的战绩是真是假，就算是真的，将外洲的水货天人与老祖相比，竟敢冒犯，已然是取死之道，必死无疑！”

    恐怖的气势冲摄天穹，周遭诸人震撼之余，神念波动在虚空之间相互交织，相互交流地道。

    天人怒火，焚天灭世！

    这等可怕的力量，

    谁人能够抵挡？

    没有人会觉得，那胆大妄为的叫做张清元的小鬼，还能在这样的力量之下存活下来！

    然而，

    面对暴怒全力出手的白发老者，张清元面上只是流露出了一丝冷笑之色。

    对于在场所有人来说，堪称是灭世灾劫般的攻击，却是没能引起他的丝毫重视。

    “自视甚高，实力却不怎么样，说你是老废物还不承认，滚回去吃奶吧！”

    张清元嗤笑一声，

    面对裹挟着通天怒火，汇聚了天人道祖的天道法则之力，仿佛要将整个世界都是破灭殆尽而来的白发天人，

    他只是伸出了一只手掌！

    缓缓下按，

    嗤啦！

    那一只洁白如玉的手掌，映泛重重天外，照射的光芒映照诸天，瞬间百倍千倍地扩张，笼罩了整个天际！

    光，

    灭了！

    天空，

    在这一刻黑了下来！

    霸道绝伦的混沌大道显现，立时间覆盖了天上地下的一切光彩！

    咔嚓！

    一声脆响，

    天幕碎裂，

    白发天人的天人大道法则攻击，完全没能有丝毫的反抗能力，便是在对方骇然的目光之中，没有丝毫意外的，接连崩溃碎裂！

    轰轰轰！

    漫天的雷电光芒，如同火星接连被无尽的黑暗吞噬湮灭！

    谷赡

    摧枯拉朽，

    驶入坡组！

    这是一场完全不对等的对抗！

    以阴阳五行两部仙经，七条大道所最终融合而成的混沌大道法则，只是其中的一缕气息，便是拥有了盖压万道般的无上风采！

    这横绝诸天的恐怖力量，怕是天下之间九成九以上的合道天人在这样的大道力量面前，也只会被击碎崩溃一途！

    “天人？！！！”

    半空之中，只来得及传来了白发天人那惊恐不可置信的尖叫，整个人便是被恐怖的力量击中，身体如同苍蝇般被一巴掌拍落到了地上。

    轰隆隆！！！

    惊天动地的巨响，山石崩裂，大地塌陷下去了一个巨大的手掌空洞，伸手不见五指的黑洞洞深渊，仿佛直通深不可测的地狱！

    白发老者的身影，直接被镇压，碾入岩层深处！

    “他竟是天人？！！！”

    见此一幕，

    四周将这一切都是尽数看在眼里的众人，

    心神骇然，

    惊惧震恐！

    “这是什么大道！”

    尽管及至今日的张清元，已经是能够将力量收敛于掌心方寸之间，不泄露丝毫，不至于余波波及其他人。

    但那混沌大道的恐怖存在，只是看上了一眼，便是让实力不济的他们心神产生了损伤！

    那天地骤然熄灭，灭世黑暗降临，混沌气流显现的一幕，

    在所有人内心之中都是留下了难以磨灭的深刻记忆！

    乃至于一些道心不稳之辈，

    在直面那覆压天地的恐怖大道的一瞬间，修行的道路直接是被霸道的力量意志给同化摧毁了！

    不少人吐出一大口鲜血，身体不由自主后退，被那混沌大道所影响，一身修为几乎是彻底被废！

    即便是万化之境的逸安道尊，

    此时体内的大道法力也是一阵的震动，差点被那无上的大道力量给同化影响了！

    “他修行的道是怎么回事？怎会如此的恐怖！！！”

    在场当中，另一个与白发老者对弈的天人境界修士，多年来波澜不惊的内心，在此刻也是掀起了惊涛骇浪！

    和其他万化之境，洞真境的修士一样，瞪大了眼睛，看着眼前的这一幕！

    作为中洲的天人道祖，

    他实力更高，眼界也比之在场的诸多万化修士洞真修士来的更加的广大，也更是清楚，眼前的张清元的表现真正让人惊恐震撼之处！

    能够在外洲那等灵气稀薄之地成就天人就不用说了，能够在末法之地崛起，一路战至无敌的绝世天骄，尽管由于环境的缘故要弱上中洲的修士一筹，但当他们适应的中洲修真界的法则，实力也会迅速提升上来！

    此人，

    未来前途不可限量！

    更让人骇然的是，

    此子竟然凝聚出这样恐怖霸道的大道之力！

    先前那一瞬间，

    即便是站在一旁的自己，都是产生了大道动摇的感受！

    那等层次的力量神威，

    简直是难以想象！

    “不得了啊！此子若是进入中洲，怕不又是一個林炎般的人物，中洲修真界，又要产生轰动了！”

    那天人低声呢喃。

    此行的刁难，他其实只是一个外人，和张清元并没有什么冲突，所以能够以一个外人的角度来观看这一切。

    也更加清楚，先前那一瞬间，张清元所展现出来的冰山一角的力量可怕之处！

    思索之间，

    目光移向不远处被击溃了大道法力，被镇压在大地之下狼狈至极的镇守天门万雷山出身的同僚，

    眼中带着些许的怜悯。

    可怜的家伙，这已经是被仇恨冲昏了头脑，已经是没有理智去意识到眼前这小子的实力，到底意味着什么了！

    而经过这般耻辱，这同僚恐怕也不会有冷静下来的时候，

    十有八九不会善罢甘休，

    说不定这反而会成为万雷山覆灭的导火索......

    看来，

    以后要和那家伙疏远一下了。

    中年天人目光一闪，在心中暗自思索地道。

