    面前这名英俊男子身上的纹身是一棵腐朽的神圣橡树，树枝和树干遍布他全身。

    林渊认得这个纹身，再联系起英俊男子所使用的变形术。

    “你是堕落德鲁伊么！”林渊说。

    “没错，看来你懂得还挺多啊。”英俊男子笑道：“我的名字是艾瑞格·腐木，你叫我艾瑞格就好。”

    艾瑞格身上的纹身只有堕落树神的信徒才会往身上纹。

    而堕落德鲁伊则是堕落树神最虔诚的信徒，才可以转职的职业。

    上一世入侵蓝星的七位星空邪神中，就有堕落树神的信徒和堕落德鲁伊。

    上一世，林渊就曾与堕落德鲁伊交战过。

    这个职业跟道士职业一样，有伤害、有治疗、有护盾、有召唤，十分的全面。

    不同于道士职业的样样都会导致十分平庸。

    堕落德鲁伊可谓是样样精通。

    而且技能强度强的一塌糊涂，十分难缠。

    艾瑞格笑了笑道：“你判断的没错，不论是噩梦沙漠，噩梦城，还是强盗和少女，都是我特意安排的障眼法，目的就是为了迷惑你们这些挑战者。”

    当挑战者费劲心思，想要破解杀人童谣时，殊不知试炼之地的BOSS，正冷眼旁观。

    “那通关这个试炼真正的方法是.....”

    “击败我！想要通关试炼，只有这一个方法！”

    艾瑞格张开双臂，面带笑容道。

    话音刚落，艾瑞格率先发动攻击，他一挥手，地下就钻出一条黑色腐朽藤蔓，如同毒蛇，紧贴着地面，朝着林渊窜去。

    林渊肩膀上的黑暗鸦，立刻发动了技能黑暗遁。

    黑暗将林渊和它包裹，下一刻，就凭空出现在绿洲之外。

    林渊直接从黄泉门中，拉出他的僵尸大军来。

    成千上万的僵尸把绿洲团团包围。

    放眼望去，无边无际的僵尸，一眼仿佛望不到头。

    哪怕是见多识广，战斗经验丰富的堕落德鲁伊艾瑞格都有些慌了。

    “你怎么可能操控得了这么僵尸来，你明明还不到50级！”

    艾瑞格一脸不可置信。

    早在刚才，林渊就查看过了艾瑞格的属性。

    这家伙不愧是试炼之地的BOSS。

    居然是50级的王级怪！

    属性和技能强的可怕。

    只不过在林渊的僵尸大军面前，别说50级的王级怪了，就算是皇级怪来了，也得死！

    这是在试炼场，除了林渊，再无他人。

    林渊不用隐藏实力，可以尽情战斗了。

    “杀了他！”

    随着林渊的命令声，僵尸大军发动了冲锋。

    数不清的僵尸朝着艾瑞格涌去。

    艾瑞格没有丝毫畏惧，发出阵阵狂笑，“来吧，杀了我，你才能变得更强！”

    他发出一声兽吼，体型迅速膨胀，浑身冒出黑色的毛发。

    不过片刻，艾瑞克就变成了一头数百米高，形如猛犸象，有六条腿的黑暗巨兽。

    变形术·黑暗暴君降临！

    堕落德鲁伊可以变身成他们杀过的任何生灵。

    更有实力强大的堕落德鲁伊，能进行混合变身，可以变身成具有五六种怪物能力的混合生物。

    这是一种十分恐怖的能力。

    上一世，林渊就见到过，变身成具有黑龙之躯、凤凰之翼、迦娜之尾、精灵王之力、蓝龙之爪、冥皇之足的混合巨兽。

    也不知道艾格瑞是用了什么办法，竟然能击杀灭绝千年的黑暗暴君，来获得黑暗暴君之力。

    在数百米高的黑暗暴君面前。

    林渊的僵尸大军就像是蚂蚁一样微不足道。

    艾瑞格随便动一动脚，就能踩死一大片。

    林渊丝毫不惧，他骑上毒蝎狮兽，升到高空，这样做是有两个原因，一个原因是为了方便指挥僵尸大军作战。

    另一个原因是为了躲避艾瑞格的攻击。

    他待在这个试炼场，常年跟黑暗道士打交道，自然而然，总结出了一套与黑暗道士作战的经验。

    黑暗道士大致有三个类型。

    一种为擅长黑暗道术的，就比如南归帝国龙城邸的神秘黑袍人，还有伽罗。

    一种是擅长散布瘟疫的，沈温文就是代表人物。

    还有一种则是擅长炼制操控僵尸的。

    听伽罗说，焦乌就极其擅长此道。

    林渊跟焦乌打交道少，所以对他并不算太了解。

    艾瑞格见林渊能召出如此多的僵尸，自然将他归为第三类，擅长御尸一道的黑暗道士。

