    

    北斗游月LP3800→3400手牌1

    “发动亚马逊宠物虎狮子的另一个特殊能力，自己的「亚马逊」怪兽向对方怪兽攻击的伤害计算后降低对方场上一只怪兽800点攻击力！”

    狮虎兽对游月的真红眼黑龙发出一声咆哮，黑龙的攻击力下降到1600。

    “亚马逊宠物虎狮子攻击真红眼黑龙，这个瞬间它的另一个能力发动，在这次战斗中提升自身500点攻击力！”

    3000对1600，游月的真红眼黑龙毫无悬念被亚马逊的宠物用声波攻击给震碎，看来口胡的时代真的结束了，好歹黑龙也是在天上飞的，是个怪兽都能对空了啊。

    自己还剩下一半的生命值，不过场上还有真红眼地狱龙，下个回合还能用真红眼的凯旋继续复活怪兽，但攻击力比不过孔雀舞的怪兽。

    “到我了，抽卡！发动真红眼凯旋的效果，复活墓地中的真红眼黑龙，生还的宝札抽一张卡。”

    真红眼再度回到场上，游月要在这个回合结束这场决斗，因为他抽到了十分不讲道理的卡。

    “攻击表示召唤真红眼炎剑卫，发动他的效果，直接给予对手500点生命值伤害，这个回合他不能攻击，不过无所谓，我已经赢了。”

    沐浴烈火的武士出现，上来就是一道火焰喷射怼在舞的脸上，当然只是投影，不然人都给烧没。

    “没那么简单！游月，只要我的亚马逊宠物虎狮子在场，你不能向其他的「亚马逊」怪兽攻击。而亚马逊女帝在场，你就无法使用效果和战斗破坏其他的亚马逊怪兽。”

    召唤出这两只亚马逊怪兽的孔雀舞极为自信，因为他们几乎是无解combo，这个场虽然一条青眼双爆裂龙就能轻松解掉，不过游月有更简单的方法。

    “哦？两者相互保护对方么，也就是说我必须先用效果破坏掉亚马逊女帝，然后才能破坏掉虎狮子？”

    “没错，但是这还……”

    孔雀舞应该后悔没有使用墓地中的那张亚马逊的叫声，那张卡使用后，自己场上的亚马逊怪兽能对游月场上的所有怪兽攻击。没用的话，让游月这个回合还多了只怪兽。

    “别解释了，太麻烦，接招吧！”游月也是老沉默术士了，打断对手的话也是一种愉悦啊。

    “发动魔法卡，置换融合，将场上的怪兽进行融合召唤，我将真红眼地狱龙和真红眼黑龙融合！”

    “融合召唤，流星龙-流星黑龙！（攻击力3500）”

    霸道的黑龙带着火焰流星从天而降，暗沉的夜空在一刻仿佛被烧红了，流星越过她的亚马逊怪兽直接袭击她本人。

    紧接着流星黑龙也从火焰中显露出它炽热的身躯，和普通的黑龙不同，流星黑龙的样子完全是杀戮兵器。

    龙角、膜翼以及利爪都极为华丽，且附着烈焰。因为是两条龙的融合，但看上去就好像黑龙把流星之龙皮剥了给自己当盔甲穿。

    不得不说流星黑龙是颜值最高的真红眼融合怪兽。

    “流星黑龙效果已经发动了，我将真红眼黑龙从卡组送入墓地，给予你1200点生命值的伤害。”

    孔雀舞LP800手牌0

    “3500点的攻击力……”

    孔雀舞还是第一次见到攻击力超过青眼白龙的八星怪兽，没错流星黑龙就是八星的，还是真红眼卡组里攻击力的扛把子，游月的卡组里没有什么怪兽面板攻击力要高于流星黑龙。

    “已经结束了，你的亚马逊宠物虎狮子的攻击力只有2500。上吧，流星黑龙……”

    随着一声轰鸣声，孔雀舞场上的怪兽全部消失，生命值归零，决斗就这样结束了，看上去很简单的样子，事实上换个人都不好解那两只亚马逊怪兽。

    可是真红眼正面打不死的对手，还能靠削血。额，其实主要靠削血，没有出流星龙的话，攻击力都挺感人的。

    “第三轮比赛，胜者，北斗游月社长！”

    矶野宣布比赛结果，孔雀舞有些沮丧的走下台，还不忘给游月一个白眼。

    “根据决斗都市的规则，输者要给胜者一张稀有卡，北斗，别忘了去拿一张稀有卡。”海马提醒着。

    “可是社长你刚才赢了城之内也没拿他的稀有卡啊。”

    “哼，我要的只有神之卡！”

    “……”的确是海马会讲出来的话。

    可是孔雀舞的卡组里也没有游月想要的卡，那么唯一的选择只有鹰身女妖的羽毛扫了。

    孔雀舞十分懂的将那张魔法卡提前拿了出来，“游月，你想要的是这张卡吧，拿去吧，我可不是输不起的人。”

    接过羽毛扫，游月点了点头，身为胜利者拿走属于自己的战利品是理所当然的事情。

    “我去看看城之内醒了没有，最后一场比赛就不看了，还是等着看四强赛和决赛吧，待会儿见咯~”

    孔雀舞说完挥了挥手乘坐电梯回到决斗艇，通宵在天上打牌的确很折磨人。打完这一场，游月也可以休息了，四强的比赛是在‘恶魔岛’进行的。

    接下来就是最后一场比赛了，武藤游戏和还被他误当成是马利克的利希德，他们两人之间的决斗。

    游月对这场决斗很感兴趣，他不知道王样的卡组是不是还和原著一样。

    至于利希德会不会召唤翼神龙然后被雷劈，游月倒是还希望利希德倒下。这样才会让马利克的暗人格出现，游月就可以毫无顾忌的动手。

    最后一轮比赛马上开始，游月也从系统那里拿到了支线任务的奖励卡，真红眼的烧灭，陷阱卡，自己场上的真红眼怪兽被战斗或者效果破坏时，给予双方那只怪兽原本攻击力的伤害。

    怎么说呢？真红眼的烧灭好用是好用，但需要配合的卡才行，不然就是自杀，有可能没把别人炸死，自己先把自己炸死。

    游戏胸前的千年积木金光一闪，裁判我举报这个人老公代打！

    这个时候王样还以为利希德是马利克呢，当然要亲自上场，说好了绝对不会原谅马利克来着，虽说最后还是原谅他了。

    现在的马利克还不是六岁儿，毕竟封印暗马利克的利希德还在决斗擂台上站着呢。

    台下的游月一直都在看着马利克那小子，他很奇怪一件事情，为什么马利克放在背后的千年锡杖除了他之外没有人发现呢？

    难不成真的是传说中的“四次元”，这么大个千年神器就没有人注意到，根本不和逻辑啊。

    不过游月的千年首饰是真的没人发现的了，如果他不使用魔力的话，甚至右手上的乌加特之眼标注都会消失。

    游月还是很想要千年锡杖的，那可是所有的千年神器中最强的一个。

    总而言之，游月就等着王样解决掉利希德，然后让六岁儿把表人格扔出去。那个时候游月就可以放心的进行让人愉悦无比的黑↑暗↓游↑戏↓了！

    为什么暗马利克被称为六岁儿呢？

    不是因为他弱智，而是他真的只有六岁。现在的马利克真实年龄是十六岁，在他十岁的时候经历了守墓一族的仪式，那个仪式就是在他的背后用刀刻写守墓一族世代相传的秘密。

    小朋友因为强烈的疼痛产生心理阴影，那个时候暗马利克就诞生了，到现在为止恰好六岁，这就是‘六岁儿’称号的由来。

    暗马利克才是真正能够掌握千年锡杖和拉之翼神龙的人，至于表马利克并没有获得千年锡杖完全的力量。

    如果是现在的马利克，游月完全可以靠魔力强行推到，但是暗马利克的话，游月还是得靠黑暗游戏，“公平”对决，才能解决掉他。

    “第四轮比赛，武藤游戏对阵马利克·伊修达尔，请两位选手登上决斗擂台。”

    今晚必定要把四场八进四的比赛全部打完，吹着冷风穿这么少都是些狠人啊，游月反正有点受不了，抓住毛茸茸的洁净栗子球拿来暖手手。

    “沙耶？”

    最近沙耶的心情似乎一直都很低落，是因为千年神器的缘故么？

    “嗯？怎么突然想起我了？”沙耶打着哈欠出现在游月的肩头，她把自己变的比栗子球还小，还没有一只手大。

    “不要说的那么奇怪嘛。”

    “人不都是这样的么？只有在需要的时候才会想起，不需要的时候就推开，我承认我也一样，不过……”坐在游月肩膀上的少女和之前有些不一样了。

    游月有些好奇她现在的状态，保持这个小小可爱的形态，也是为了不让其他的千年神器持有者发现吧。

    “你想告诉我什么？”

    “没什么？我很讨厌千年神器，你手上的千年首饰，还有那些家伙手里拿着的，都是用无数人的鲜血造就的。只是因为当时的统治者需要力量，因为要保护更多的人，所以必须牺牲掉一部分，很可笑不是么？”

    听得出来，沙耶对于千年神器的感官并不好，具体的原因游月自然不知道，或许只有得到所有的千年神器后，一切关于自己和沙耶的事情就都能明白。

    千年神器的制造者是无名法老王的父亲，为了保护自己的民众，制造千年神器，但是神器需要血祭，也不知道神器吞噬了多少性命才能被打造出来。

    “正义的确很可笑，只有最后留下的人才是正义。在决出胜负之前，谁也不是正义。”

    游月看上不远处的马利克，察觉到别样目光的马利克回头看了眼游月，他知道自己的伪装是瞒不过这个男人的，刚想瞪回去，但是游月那充满危险的笑容让他不禁的转头不去看，甚至都没注意到游月抱着一个紫色的毛球。

    “这些事情没必要去在意，主人，你晚上说过这样的梦话，‘用决斗带来笑容’，我认为蛮不错的。”

    黑魔术师刹那摊在游月的内心世界，有的没的说着。

    “……”淦，我居然还说过这么蠢的梦话嘛？

    “哼，聊这么沉重的话题干嘛，游月这次事情结束之后，我想去那个什么海马乐园玩！”

    沙耶能够实体化以来都没有做什么想做的事情，都陪着游月和黑暗作斗争呢～

    “好！”        

