    这一击非常的强大，长达数百丈的玄力雄鹰，气息滔天，拥有毁天灭地之威。

    其身形掠过之处，空间湮灭，大地沉沦，磅礴的威势震动方圆十万里。

    轰隆隆！

    一路碾碎虚空，巨大的雄鹰裹挟山崩海啸之势，急速向苏莫袭杀而来。

    苏莫察觉到急速攻击而来的雄鹰，顿时心中微惊，这就是武尊境五重强者的攻击吗？果然够强大！

    苏莫眼中精光爆射，此雄鹰的攻击虽然强大，但他却是毅然不惧。

    “沧海劫！”

    苏莫骤然转身，反身就是一剑，重重的斩了出去。

    这一剑势大力沉，剑光如同一层刺眼的水幕，照亮了一片空间。

    哗啦啦！！

    璀璨的剑气，如同汹涌的浪涛，发出哗啦啦的水声，强大的威势逆冲苍穹，惊天动地，比之雄鹰的威势也不弱多少。

    瞬息之间，璀璨的剑气便和雄鹰，狠狠的相击在了一起。

    轰！

    一声惊天爆响，如同核弹爆炸，震耳欲聋。

    剑气和雄鹰直接爆开，升起了一团巨大的蘑菇云，毁灭般的气浪横扫九天十地。

    裴靖立刻停了下来，并且立刻后退百里，这种毁灭般的冲击，就算是他也不敢硬抗。

    但是，下一息，当裴靖抬头看向苏莫之时，顿时脸色一黑。

    因为苏莫不仅挡住了他一击，更是在这一击的冲击之下，速度更快了，几乎瞬间便飚射到了三四万余里之外，快到了极致。

    “怎么可能？”裴靖瞪大了眼眸，这苏莫居然强到了这个地步。

    而且，他若是不攻击的话，苏莫就会攻击他，他攻击的话，苏莫反而逃得更快，这还怎么追？

    嗖！

    不过，裴靖还是再次的追了过去，他不可能放弃血心果。

    这个时候，冷邪已经有追了上来，他的脸色亦是黑如锅底，因为他也知道裴靖面对的情况，根本追不上苏莫。

    这个苏莫，不仅实力超强，还异常的狡猾。

    “追，不停地追，耗尽他的玄力！”

    冷邪怒声说道，在他看来，苏莫区区武尊境二重的修为，就算战力再强，体内玄力也非常有限。

    只要他们不停的追，就一定会将苏莫追到。

    虽然丹药和灵晶可以补充玄力，但是需要一个炼化的过程，根本不可能弥补持续的消耗。

    裴靖点了点头，若是实在追不上，那就只能用这个蠢办法了。

    随即，两人继续追杀苏莫，远远的吊在苏莫的身后，任苏莫速度再快，也甩不掉他们。

    “真是不知所谓！”苏莫见冷邪两人死死的追着他，心中亦是阴郁到了极点。

    “追吧追吧！看你们能追到什么时候？”

    微微的摇了摇头，苏莫便极力的催动着本命灵剑，急速而行。

    接下来的时间之中，三人陷入了无休无止的追杀之中，苏莫甩不掉冷邪两人，冷邪两人也追不上苏莫。

    眨眼之间，便过去了十几个时辰，期间裴靖和冷邪三番几次的向苏莫出手，但都是丝毫没有作用。

    最后，两人索性也不出手了，只是单纯的追着苏莫。

    追杀陷入了彻底的僵持之中，一日又一日，很快便又过去了五日。

    六日的时间，后面想要观战的人，早已不知道被甩到了哪里？

    而三人追逃的场面，也让得大量的试炼弟子看到了，所有看到之人无不心惊。

    苏莫遭到冷邪和裴靖的追杀，怕是要凶多吉少了。

    “继续追，他应该坚持不了多久了！”

    冷邪向裴靖喝道，已经过去了六天的时间，整整六天的急速飞行，他相信苏莫坚持不了多久了。

    急速飞行，对于玄力的消耗非常大，就算是他武尊境三重的修为，都坚持不了多久了，更遑论是苏莫了。

    “跟我比消耗吗？”

    苏莫飞行在前，自然明白冷邪两人的打算，不过，若是拼消耗的话，他能活活的耗死两人。

    即便是武尊境五重的裴靖，玄力的浑厚程度，也不太可能比的上他。

    毕竟，他的五枚神丹，可是四十九枚神丹融合而成，玄力浑厚到难以想象。

    不过，经过了六日的飞行，这个古魔墓地，也终于让苏莫飞到尽头。

    又过去了两个时辰之后，远远的，他便看到前方极远之处，变成了一片虚无之地，漆黑一片，全部是毁灭般的空间乱流。

    毫不犹豫，苏莫立刻改变方向，向侧方飞去。

    唰唰唰！！

    因为改变方向，让得冷邪两人立刻和他拉近了距离，他毫不犹豫再次出手，铺天盖地的剑气疯狂向两人袭杀而去。

    “简直是混蛋！”

    冷邪两人急忙出手抵挡，但身形被阻，再次和苏莫拉开了距离。

    冷邪和裴靖两人，几乎要气炸了肺，心中憋着的怒火无法发泄，简直要气疯了。

    尤其是冷邪，心中暗暗发誓，只要他追到苏莫，一定要让苏莫死的无比凄惨。

    追逐在继续，就这样，很快便又过去了一日。

    “怎么回事？他怎么没有丝毫力竭的态势？”

    冷邪张口吞服下一枚丹药，他体内的玄力，消耗的已经不足一成了，苏莫居然还很生猛，完全没有力竭的情形。

    这让冷邪心惊惊怒不已，这个苏莫，难道玄力比他还要浑厚，这怎么可能？

    他修炼的可是圣级上品功法，玄力浑厚程度，能秒杀任何同阶武者，居然比不上苏莫！

    难道苏莫修炼了超越圣级的功法？

    这绝对不可能，看来是修炼了某种奇功或者秘术，所以玄力才能如此的浑厚。

    “估计也坚持不了多久了吧！”裴靖沉声说道，但是他说的话，也只是安慰冷邪而已。

    很快，又过去了一日了的时间。

    “可恶啊！”冷邪一边飞行一边怒吼，脸色是一阵青一阵白，因为他已经坚持不住了。

    他体内的玄力早已耗尽，一直再靠丹药支持，但丹药需要炼化，他已经后继无力了，速度在慢慢降低。

    “你留下恢复玄力，我继续追吧！”

    裴靖倒是没有了愤怒，因为他的愤怒早已在数日的追逐之中，被磨灭感觉了。

    “好，追到他，打败他，然后把他带到我的面前，我要亲手宰了他！”冷邪咬牙切齿的说道，他已经无力再追了，也只能放弃了。

    裴靖点了点头，继续追逐苏莫，而冷邪则是停了下来，身形原地降落，就地恢复玄力。

    不过，冷邪心中的怒气，实在是压抑的太久了，刚一降临地面，便疯狂的出手，四处攻击，将周围的山林和大地，破坏的一塌糊涂。