    “你是谁，这里是神的神域，不是你能够私自进来的！”

    祭祀的仪式被打断，先前端坐在阵法四周的阴阳师和神官们纷纷站起，使出各自的手段打向了空中到来的人影。

    锵！！！

    黄金之剑自空中一扫而下，将出现的式神和打来的攻击尽数湮灭。

    虚空生出淡淡的涟漪，有十来柄同样的黄金之剑自其中出现, 轻易将阵法四周的阴阳师和神官们诛杀。

    这一幕让刚刚清醒过来的巫女们脸色发白，身子有些胆颤。

    她们都是些普通人，还未踏入超凡的领域，这一次过来都是为了给神明献上【神乐之舞】，以求保佑。

    而在阵法的中央，一个面色惨白但是脸上毫无畏惧之色的女孩走了出来，仰起头，脸上带着期待的神色说道：“你是国家派来救我们的吗？”

    “不是！”

    干脆利落的回答, 让女孩的脸色微微一白, 有些恐惧，但随即她又反应了过来，这家伙明明讲的就是自己祖国的语言啊。

    “本魔王是来放你们走的！”

    听到这，女孩的神色微微一愣，随即像是有一口气憋在了心里有种说不出来的难受感觉。

    放和救到底有什么区别嘛！

    哪有这样调戏人的！

    锵！！

    黄金之剑斩落，将阵法仪式破坏，先前被束缚在其中的人们顿时感觉到了身体的轻松，可以随意走动了。

    “你不能放他们走，这是神的祭品！”

    “要是神降下了怒火，你和你们的国家都承受不起这份罪孽！”

    看着被斩开的阵法仪式，有巫女走了出来，面色无惧的看向空中的牧离。

    听到这，先前被救出来的人们身子都是一顿，即有些想要离开，但又不离开的意思，所幸将目光看向了牧离。

    他们不知道自己要是一走了之会不会给身后的国家带来麻烦。

    毕竟, 一个神明听起来还是满唬人的。

    牧离眼神幽幽的看向了敢于出面且不畏惧的巫女，黄金之剑自虚空出现，在一刹间洞穿了她的心口。

    在她弥留之际，耳边响起了淡漠和不屑的话语。

    “番邦小神，你来一个，本魔王就杀一个！”

    “杀到你们八百万众神明没一个敢于出头的！”

    跟着话语一同响起的还有森森的剑鸣之声，如大日光辉要照见一切暗地里的魑魅魍魉，妖魔鬼怪。

    更是让后面九州的年轻人们一脸自信的表情，如果连东瀛的神明都复苏了，那么他们国家神话中的神明肯定亦是复苏了。

    而剩下的巫女们看着死去的巫女，面色俱是害怕无比，不敢在上前争论。

    没有再理会他们，牧离抬眼看了下这座大殿，只见其上供奉着诸多英灵，在东瀛超凡们的帮助下，都已经出现了魂体，有了一定的战斗能力。

    特别是如今随着神明的复苏，它们英灵的能力似乎更进一步了。

    此刻见到牧离望来的目光，英灵们向着后面的大殿退去, 根本不敢和他交锋战斗。

    但作为英灵，他们哪怕在逃跑又能逃到哪里去呢？

    终归是在这座大殿里徘徊而已。

    汹涌的咒力和权柄在牧离的身躯上涌动而起，如同千钧的大山压下, 令空气都为止凝固了起来。

    早在来之前，牧离就看这个供奉的靖过社很不爽了，正好趁着现在毁掉。

    “住手，你怎么敢的！”

    “一起出手，阻挡他！”

    “绝对不能让他把我们的容身之所给毁了！！”

    英灵们驱使自身的魂体出现，纷纷举起武器朝着牧离杀去，空气里弥漫着一层层煞气，那都是他们身前所犯的罪孽。

    望着这一幕，倒地不起的巫女们眼里有着期待的神色闪过。

    而牧离在感知到层层煞气时，眼前恍惚间仿佛出现了无数人被虐杀的场景，罪孽多到让人数不胜数。

    呼……

    身躯里涌动的咒力和权柄微微一顿，牧离的眼神已然冰冷无比。

    原先还打算直接用雷霆毁了这里，现在想想还是太轻了，应该在重点的。

    冲天的咒力如同火山般自牧离的身躯爆发出现，宛若汹汹燃烧的火焰般。

    古老的石盘在他的背后转动，来到了【野猪】的权柄之上。

    “汝违背了契约，为世间带来罪恶！主曰—罪人必受责罚，将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏！！”

    “持尖锐之牙者啊！以一击将其击杀，践踏粉碎！”

    吼！！！

    虚空出现了层层的涟漪，在所有人呆愣、愕然的目光之下，空间的大门被轻易撕裂了开来。

    随后，如野兽般的咆哮声响起，与之一同到来的是一头如同野猪般的神兽，其象征着神的怒火将永远不止，在它的身躯之上有着青色的神之火焰在燃烧！

    “践踏于此吧，将你所见到的一切都深深的烧于火焰之下！！”

    牧离出现在其的头顶，它高达五十米，仅仅是呼吸和屹立着就能够给人带来压抑至死的感觉。

    而随着牧离的命令下达，作为神兽的它猛的燃起了火焰，疯狂朝着眼前的大殿和英灵们冲去。

    轰隆隆！！！

    一瞬间，凡是在京都里的人们都可以清晰的看见在靖过神社的位置有一道冲天而起的青色火焰在燃起，还有一头高达五十米的野猪在四处破坏，猩红的双眼里带着满满的怒火，要将所有的一切全部摧毁！

    惊恐、害怕、惧怕的情绪在人群里传递。

    这一刻，远古的神兽之灾降临于京都之上！

    “作为放你们走的救命恩人，将你的手机交给本魔王用可以吧！”

    看着出现在面前的牧离，女孩咬了下嘴唇，从兜里取出一个可爱风格的手机递给了他，没有问为什么。

    因为她相信眼前救他们出来的神秘人不是坏蛋！

    接过手机，牧离取出存储卡还给女孩之后，就转身走进了大殿里。

    不知从哪里取出了一个音响，在连接上手机之后，牧离点开了一首《军进行曲》，随后用咒力将手机和音响保护好，没有他的允许谁都破坏不了。

    今天，他要让那群小日不错的家伙们尝试到羞辱的滋味，要在他们每年都来供奉的神社里感受到崩溃。

    做好了这一切，苍青色的流风席卷而来，带着他消失不见。

    这里的祭祀是小祭，真正的大祭和供奉神明的祭祀并不在这里！

    ————————————

    PS：求月票和订阅呀~

