    第123章 三霄地位提升！孔宣：尔等皆当灭！

    洪荒东方天空！

    通天满是笑意的将三霄招呼到了自己的面前。

    “很好！”

    “日后，尔等姐妹与赵公明，皆当为本尊亲传弟子！”

    “不对，尔等当为截教女弟子之首！”

    “从此之后，金灵、无当、龟灵，皆当排在尔等之后！”

    “……”

    通天对着三霄夸赞了一番之后，直接将三人提升为了截教女弟子之首。

    这一次，三霄成为太乙金仙战力榜榜首，将他心中，从昆仑山离开之后的愤怒之意，抵消了许多。

    再加上之前赵公明和多宝登榜的事情，令他颜面大增，心情自然大好。

    如此，相当于告诉洪荒万族，他截教弟子，无论是从数量还是实力之上，皆是超出了其他圣人道统。

    当然，他也隐隐感应到了一些洪荒太乙金仙级别的蝼蚁，妄图暗中靠近截教弟子。

    于是，他脸色猛地一沉，冷声道：“本尊弟子为这太乙金仙战力榜榜首，当是实至名归，何人胆敢不服气，且看本尊这手中宝剑是否答应！”

    其周身圣人之威不断涌动吗，声音响彻天地，。

    这令那些原本还想偷偷靠近截教的一些强者，这个时候心神皆是一颤，忍不住收回了脚步，急忙调转方向，朝着东海边缘而去。

    这三霄，他们是惹不起了，只能去人族附近找那六耳猕猴碰碰运气了。

    而这个时候，除了赵公明，截教诸多弟子，皆是露出了羡慕的表情。

    作为截教首席弟子的多宝道人，这个则是露出了一抹不甘之意。

    他心中不但没有因为三霄登榜而高兴，反而是极为恼火。

    如果不是三霄一起登榜，这太乙金仙战力榜榜首，岂不就是他的了？

    只是，老师如今正极为高兴，他一旦表露出对三霄的不满，恐怕将会引起老师责怪。

    所以，他只能将这股不满之意，隐匿在了心中。

    当然，他绝对不承认自己不如三霄，并且盘算着，找个机会试一试，这三霄联合在一起出手，是否能够挡住他的攻势。

    与此次同时，身为原本截教女弟子之首的金灵，也有些不满。

    毕竟三霄原本还要称呼他一声师姐，现在，直接爬到她前头去了，她怎能高兴的起来？

    此刻，在洪荒东方！

    神鳌那庞大的身形，已经靠近了东海之滨，正在朝着靠近海边的方向而行。

    很快，神鳌就来到了靠近东海边缘的区域，缓缓的停下了身形。

    紧接着，他施展法力，将后背之上的人族，尽数送到了地面之上。

    而此时，因果魔神身形一晃，落在了人族上空。

    “此东海之滨，乃是富饶之地，尔等人族当可在此处繁衍生息！”

    “记住，这一切，皆为君上护佑，尔等当日夜膜拜，念诵君上威名！”

    话音一落，因果魔神双手轻轻一挥，在人族四周，凝聚了一道巨大的淡金色屏障。

    那屏障瞬间扩张，将四周皆是笼罩了起来。

    数息之后，那屏障才渐渐消失，仿佛从来没有出现过一般。

    “这一处位置，便为尔等人族祖地好了！”

    “吾为尔等设下了一道屏障，可保人族祖地不失！”

    “日后，后羿、鲲鹏，当可坐镇人族，守护人族安危！”

    话音落下，因果魔神身形一晃，便重新回到了神逆的头顶。

    而神逆那庞大的身形，直接迈动而出，径直落在了东海海面之上。

    神鳌也急忙跟上，作为因果魔神的宠物，它必然要紧跟主人，不能掉队。

    “恭送主上！”

    “恭送因果前辈！”

    鲲鹏、后羿，将领命，朝着因果魔神躬身行了一礼。

    而人族三祖，则是急忙率领着诸多人族，纷纷朝着因果魔神、神逆和神鳌离去的方向行礼。

    “吾等，拜谢神鳌前辈！”

    “拜谢因果大神！”

    “从此之后，人族上下，皆当供奉鸿蒙道君为尊！”

    “人族上下，当供奉因果神……”

    他们赶来东海之滨的一路上，有神鳌承载，有因果魔神护送，根本没有遇到任何危机。

    而且因果魔神还为他们设下了禁制，他们自当供奉因果魔神，以及因果大神背后那神秘的鸿蒙道君。

    “因果前辈，等等吾！”

    这个时候，孔宣则是催动九灵，急忙朝着因果魔神追了过去。

    而这个时候，六耳猕猴想都没想，急忙飞跃而起，跟在了孔宣之后。

    他还指望跟着这位大哥保命呢，可不能被落下了。

    方才，他已经听到了不少洪荒强者到来，那些家伙，皆是在惦记他的奖励呢。

    而就在六耳猕猴刚刚踏出人族的瞬间，一道道人影急速而至，朝着他疯狂的冲击而来。

    “六耳猕猴，本座乃妖族犀牛王，你可敢与本座一战？”

    “六耳猕猴，吾乃是妖族神獒王，你可敢一战？”

    “吾乃是木灵一族九灵松神，六耳猕猴，速速来战！”

    “……”

    这一刻，阵阵的挑战声，响彻四周。

    这令人族诸多强者皆是一惊，纷纷朝着那些极速而来的强者看了过去。

    那些家伙不开口点名要挑战六耳猕猴，他们还以为是来找人族麻烦的呢。

    “六耳道友乃是人族之客！”

    “何人胆敢在人族之外出，当对为人族之敌！”

    “没错，敢来吾人族领地找麻烦，就不怕彻底陨落吗？”

    “……”

    虽然因果魔神带着神鳌、神逆刚离去，但他们人族，现在也是有强者坐镇的。

    这些家伙，在人族找他们贵客的麻烦，找死不成？

    而六耳猕猴，这个时候也露出了丝丝冰冷之意：“尔等蝼蚁，是来找死的吗？”

    “尔等，哪个敢动手？”

    “吾大哥乃是凤族太子：孔宣！”

    若是以前，六耳猕猴可没有这等底气。

    不过现在，他的身份可不一样了，也是有靠山的人，这些家伙还敢出现挑战他，是不是作死？

    “笑话，孔宣可是元凤之子，也算是鸿蒙殿所属，，身份何其尊贵？”

    “你个被鸿钧道祖断了修行之路的家伙，如何能够攀上孔宣？”

    “就是，本座劝你还是将奖励乖乖交出来吧！”

    “没错，若不然吾等可出手了！”

    “……”

    诸多想要挑战六耳猕猴的强者，纷纷大笑了起来，完全不相信六耳猕猴之言。

    这令六耳猕猴微微摇了摇头，随后朝着孔宣离去的方向直接哭喊了起来：“大哥，有人要欺负你小弟！”

    “嗯？”

    此时，孔宣的眉头猛地一皱，他本以为，这六耳猕猴能够自行解决呢，结果这六耳猕猴上来就哭喊了起来。

    作为大哥，他总不能不管不问吧？

    想到这，他急忙催动九灵，朝着人族急速而回。

    与此同时，他周身五彩光那个大盛，朝着那些阻拦六耳猕猴的家伙席卷而去。

    “哼！”

    “尔等敢觊觎吾小弟奖励，皆当灭！”

    (本章完)

