    “杀！”

    饮血佣兵团49人集体冲锋，完全是怀着打小孩的态度。

    毕竟他们人多，而且强！

    然而！

    刚一交手，他们就被打傻了！

    打懵了！

    29个情报人员哪里是在打架，分明是在拼命啊！

    不防守！

    不格挡！

    以命换命！

    你砍我一刀，好，我不躲不闪，任由你砍，但是你在砍中我的时候，我的刀也砍在了你的身上。

    我受了伤，生命图腾自动疗伤，你受了伤，那就是真的受了伤。

    29个情报人员完全是不想活了，他们很清楚，尚天峰和饮血佣兵团是来要他们脑袋的。

    就算他们有生命图腾，脑袋被带走了，那就死了！

    既然横竖是死！

    为什么不搏命？

    横的怕楞的，楞的怕不要命的！

    此时的29个情报人员，就是不要命的楞种！

    本来他们的实力就比饮血佣兵团49个佣兵高一级，再加上拼命，和佣兵们轻敌。

    仅仅一波攻击，饮血佣兵团就报销了29个。

    这还不算鬼影杀的！

    “你特么别跑！”

    尚天峰上蹿下跳的追杀鬼影！

    鬼影很清楚自己打不过尚天峰，就不跟你打，我速度快，你追不上，我就杀佣兵。

    这可把尚天峰气坏了。

    “好，你杀佣兵，我就杀你的人。”

    尚天峰放弃了追杀鬼影，转而杀向29个情报人员。

    “妈了个巴子的，柿子专挑软的捏是吗？”

    一个情报人员疯了似的扑向尚天峰，直接扑在尚天峰的刀上，贯穿了自己的胸口。

    然后他死死的抱住尚天峰，大喊：

    “兄弟们，杀！”

    见此，顿时有两个情报人员冲过来，狂劈尚天峰。

    然而尚天峰是五境巅峰战神，铜皮铁骨的防御力，两个情报人员拼尽全力都破不开！

    但是两个情报人员很尿性，杀不死你，砍不死你，我把你的衣服砍没了。

    于是，当尚天峰从情报人员赴死式撞在他的刀上，死死的抱住他，反应过来的时候。

    衣服被砍的粉碎！

    除了被自杀式的那个情报人员死死抱着，导致前边衣服完好无损外，后边和两侧的衣服，都被砍成了碎渣。

    “滚！”

    尚天峰盛怒之下，将抱住他的情报人员震飞，因为情报人员死死的抱着他的原因，导致情报人员的双臂都震断了。

    然而，失去双臂的情报人员，尽管被刀贯穿胸口，但是三段生命图腾瞬间就修复了他的身体。

    他被震飞后，爬起来继续冲向尚天峰，大喊：

    “兄弟们，我先走一步了，下辈子我们再做兄弟。”

    然而这一次他没能得逞，被尚天峰一刀削去了脑袋，但他的身体却撞在了尚天峰的身上。

    见此，鬼影和另外28个情报人员，丝毫没有悲伤之情，反而更疯狂了。

    “兄弟们，你们继续杀，我先走一步！”

    又一个情报人员飞蛾扑火般冲向尚天峰，他要为鬼影了其他情报人员争取杀光雇佣兵的时间。

    然而，等他冲到尚天峰面前时，迎接他的是斩首大刀。

    “两位兄弟别走太快，我来了！”

    又一个情报人员冲向尚天峰。

    接下来，一个接一个的情报人员，悍不畏死的朝尚天峰的刀口上撞。

    “这都是些什么人啊，都疯了吗？”

    尚天峰一刀一刀的挥向冲过来送人头的情报人员，整个人都被震撼到了。

    震撼的头皮都麻了！

    这些人的主人到底是何等人物，竟值得这么多铁血汉子为之疯狂赴死。

    尚天峰再次羡慕嫉妒起了叶修！

    终于！

    所有情报人员，全被斩首而死。

    饮血佣兵团的所有雇佣兵，也都死光了。

    至此！

    废弃工厂内，只剩下了鬼影和尚天峰两人。

    “姓鬼的，就剩下我们两个人了，你可敢与我一战？”

    尚天峰盯着浑身是血的鬼影，面无表情的问道。

    之前他听情报人员喊鬼影‘鬼爷’，误以为鬼影姓鬼。

    “我这些兄弟不能白死，你得给他们陪葬！”

    鬼影看着地上兄弟们的尸体，全都身首异处，没有一具囫囵的。

    他的心如同刀割般剧痛！

    这一刻！

    他做出了一个疯狂的决定。

    与尚天峰同归于尽！

    “尚天峰，在这个世上，除了少爷之外，也就血魔逃跑时的速度比我快。”

    鬼影看着尚天峰，无比平静的说道：

    “很多人好奇，我的实力明明不强，为什么速度这么鬼魅？”

    “除了少爷和我，这世上再也没有第三个人知道这个问题的答案！”

    “今天我破例告诉你！”

    尚天峰静静的听着，他确实很好奇鬼影的速度为什么如此惊人，快到他只能用激将法约战鬼影。

    因为鬼影如果想逃，他是追不上的！

    “这是天生的！”

    鬼影笑了起来，道：

    “速度，是我的天赋能力，就像有人遗传异能，有人遗传图腾，而我遗传的是速度，但是我是个孤儿，我特么连自己亲爹是谁都不知道，所以我也不知道自己遗传的这个能力叫什么名字。”

    “现在我告诉你，除了速度，我还遗传了一个能力，一个与敌人同归于尽的能力！”

    说到这里，鬼影仰望星空，怅然的表情狰狞起来：

    “我们这些情报人员不擅长战斗，被少爷突然赠与了四境战神的实力，却不知道自己有多强。”

    “早知道我的29个兄弟搏命就可以杀死所有雇佣兵，从一开始，我就应该施展天赋能力，与你同归于尽，那样的话，我的兄弟们就不会死！”

    尚天峰忽然发现，鬼影说话的时候，身上的气势飞速攀升，一股令人窒息的压迫感和危机感降临在他的身上。

    危险！

    我可能会死！

    尚天峰的神经瞬间紧绷起来，某一刻，他想逃跑，但是理智告诉他，以鬼影的速度，他是跑不掉的。

    只能死战！

    “来吧！”

    尚天峰双手握刀，战意升腾！

    “死！”

    鬼影突然原地消失。

    见此，尚天峰菊花一紧，下一刻，他便感觉到有人从后边抱住了他，死死的抱住了他。

    “和我一起炸成碎片吧，兄弟们，等我！”

    鬼影抱住尚天峰的瞬间，启动了他的天赋能力。

    通过燃烧生命、燃烧鲜血、燃烧功力、燃烧一切，引爆自己，和敌人同归于尽！

    简称自爆！

