        “方山村，东，十二里，三十亩。”那税务官低头在本子上找到方山村的记录，对比之后无误，交给最后一人检查确认后放在一旁，继续拿起下一个地契。

    “方山村，东，十三里，五十亩。”

    “重复地契！”

    这话一出，场面顿时一阵安静，主持和其身后的几个和尚，脸色顿时大变，其中一个忍耐不住，大喝一声，“胡说！”

    伴随着话音，闪电般冲到两人身旁，伸手便抢回地契。

    这和尚一动，戚宗晖脸色马上一厉，“大胆狂徒，竟敢袭击官差，你是造反不成！”

    “来人，与我拿下！”

    这和尚脸色一黑，眼中闪过一丝慌乱，平日里谁不让着他们少木寺一脉，嚣张跋扈惯了，这才下意识地抢了那地契回来，此刻便是后悔也晚了。

    还不等他分说，戚宗晖身边两个亲兵便直接跨步上去伸手拿人。

    这和尚再如何也是少木寺一脉，功夫岂是两个亲兵所能比拟的，而且，无论如何他也不能被抓住，面对伸来的双手，两条手臂猛往外一震顿时震的两个亲兵噔，噔，噔倒退三步。

    此刻，这和尚也有些怕了，脚尖一点地面嗖一下蹿回主持身边。

    “大胆狂徒，竟然还敢拒捕，大军与我包围起来！”戚宗晖大吼一声，身后两个百人方队一下散开，一个百人对手持钢刀盾牌冲在最前面，另外百人从背后拿出强弩。

    两百大军迈着整齐步伐朝着一群和尚包围过去。

    那主持脸色大变，立刻站出来一步打了佛号，“阿弥陀佛，将军还请住手。”

    “惠行，还不把地契交还出去！”

    那叫惠行的和尚立刻低头认错，乖乖把地契递了回去。

    看着包围圈停下，主持松了一口气，便见人群分开一条通道，戚宗晖迈着大步走了过来，冷笑着上下打量一下主持，这才高声说道：“袭击官差，拒捕，岂是交还地契便可算了的！”

    主持眉头一跳，沉声说道：“正所谓，放下屠刀立地成佛，知错能改善莫大焉，惠行已经知道错了，自会在佛前忏悔。”

    “是的，是的，贫僧知道错了，定在佛前好好忏悔。”惠行也赶紧低头认错。

    “哼，哈哈，哈哈哈！”戚宗晖撇嘴大声笑道：“放下屠刀立地成佛，知错能改善莫大焉，嘿嘿，若人人如此，那还要国法何用，你等，又置国家法度于何地！”

    “将军……”主持还待继续说，却被戚宗晖挥手打断，手指着主持恶狠狠地说道：“老和尚，立刻把人交出来，不然，你们便是窝藏逃犯，大军一动，灭你们全寺满门！”

    说着，戚宗晖一抬手，所有强弩全部瞄准过去，各个把手放在扳机处，一百刀盾兵也盾牌高举身前，做出随时要冲锋的准备。

    场面一下变的落针可闻，现场包括周围看热闹的香客，一个个心头仿佛压着一块大石头，戚宗晖的手高高抬起，所有人都知道，一旦他的手落下，那么便是强弩发射，盾兵冲锋的时候，到时候，一场腥风血雨便不可避免，这些僧众不反抗还好，一旦敢反抗那便是对抗大军，那就跟造反毫无区别了。

    到的那时，整个少木一系都要受到牵连。

    这一切都是早就计划好的，王轩就是要光明正大地逼迫少木寺，看他们敢不敢动手！

    只要给王轩在大庭广众之下给王轩一个足够的理由，王轩便敢尽起福建五万大军，一举屠光了他们！

    此时，所有人的目光都落在主持的身上，一群和尚目光焦急地看着主持，一个个心跳加快，他们也是急了，朝廷就是朝廷，大军就是大军，即便他们少木寺再如何风光，也不敢明面上跟朝廷作对啊。

    即便这些人事实上都是听王轩的。

    “主持！”受不了这种压力的忍不住喊了一声。

    “主持！”惠行满头、满身、满手都是汗，他感觉自己要完了，若是真落到大军手里，怕是死无葬身之地！

    主持也是冷汗涔涔而下，双眸看着戚宗晖的眼睛，在那眼神中，他看到的是戚宗晖隐藏的杀意，一瞬间，他便明白，绝对不能反抗，若真闹大了，他们少木寺真的承担不起。

    “我交！”这会他也不贫僧贫僧的说了，两个字吐出口，他重重地叹了一口气，好似一身力气都丢失了一般，扭过头来看着惠行，“惠行啊，师傅，师傅保不住你了，全寺乃至我少木福建一脉，牺牲不起。”

    惠行浑身一震，眼神一下暗淡下来，低头叹了口气，随即抬头看着主持说道：“小僧明白。”

    说完，扭头就朝着戚宗晖走去。

    戚宗晖眼中失望之色一闪，随即隐去，可这一下，也没逃过老主持的双眼。

    果然，这大军今天便是故意逼迫我等。

    戚宗晖看了一眼惠行，便不在理会，区区一个秃贼罢了，主上根本就没放在眼里，他也不下令大军退回去，就这么包围着对方。

    “继续核对，一定要认认真真，绝对不出错，也不准冤枉对方！”

    “我等明白。”五个税吏继续核对，一边读着地契，一边在本子上对比，前前后后一个多小时，才把所有地契核对完毕。

    真假且不说，四成的地契都是重复的，这些地契在之前地方上验证的时候便登记过。

    另外，四成的地契核对无误，但是具体的田亩数与实际测量不符，只有两成的地契才是正确的。

    事实上，这都是一些惯用手段，那四成重复的，在官方收税的时候便说是寺庙的，这便可以免税，至于这地契，不过是私下制作的罢了，根本就是假的，只是，这时代防伪手段地下，轻易便被仿冒了。

    至于另外四成数目不符的，便是故意测量的时候两亩变一亩，罢了。

    戚宗晖看着主持冷冷一笑，“老和尚，这些重复地契你怎么解释？”

    “……”主持张了张嘴，本还想狡辩几句，可看着戚宗晖眼睛的时候，他一下改变了主意，鬼特么知道对方是不是就等着他狡辩，若是给了对方把柄，闹不好自己都要被抓走。

    他都不敢想被抓走之后会变成什么样子，王轩乃魔头转世，手段极其残忍，他可不敢落到对方手里。

    算了，钱财都乃身外之物，贫僧乃出家之人，怎可贪图钱财，之前，嗯，都是为了锻炼自己的意志，嗯，就是这样，只是，收入少了，没办法给儿子留更多的钱了……

    “贫僧也不知这些地契都是哪里来的，没见过，不知道！”主持眼一闭，直接来了死不承认。

    “哈哈，这么说来，这些重复地契都是自己跑进去了。”

    “贫僧不知！”

    “这和尚庙里也有地契成精，嘿嘿。”

    “贫僧不知！”

    戚宗晖眉头一皱，这老和尚开始刷上无赖了，真特么的，“那另外田亩数不对的你如何解释！？”

    “地契都是官府开的，贫僧不知！”

    “你！”戚宗晖气的眼皮直跳，可也没什么办法，最后只能重重地哼了一声，“贫僧，我看你们可是贫僧不贫！”

    之所以和尚称呼自己叫‘贫僧’，意思便是僧侣都是穷人，可事实上……最早的当铺等等都是这些和尚开的，

    面对戚宗晖的嘲讽，主持一言不发，就仿佛是清风拂面，唾面自干，脸上笑容又再次浮现，一副世外高人的样子，看的戚宗晖牙都痒痒。

    夜惑那边收集到的一些资料他也是看过的，太知道这些和尚私下里有多么龌龊了。

    当然，你要说少木寺一系没有真正的高僧也不对，但是那些都是专门研究佛法的一少部分人罢了，佛门能发展这么庞大，功劳可跟这些研究佛法的人没多大关系。

    人世间尔虞我诈，能带领佛门发展壮大的，各个都是绝世老狐狸，当然了，这叫分工不同，一些人负责研究佛经理论，一些人复杂打架斗殴，一些人负责耍心眼子，大家合力，才能让佛门发扬光大。

    而且，与当地大户和一些富农合作隐藏田亩，偷税漏税本身就是一种结交手段，若不是有这种利益纠葛，如何能把佛门在民间根深蒂固，快速发展壮大。

    另外，没钱，没粮，如何能在灾年大肆施粥，收买人心，说白了，无论国家还是佛门，发展壮大都离不开钱。

    真要是成了贫僧，那也就完了。

    主持摆出一副一问三不知的样子，戚宗晖也没什么办法，想到王轩之前交代过，若没有足够理由，不要逼迫太甚的话，戚宗晖深吸一口气，说道：“既然如此，那便速速与官府户房交接，重新厘定地契。”‘

    说完，戚宗晖一声令下大军直接收起武器转身就走。

    至于之后的事情处理便跟他没关系了，自然有王轩拿主意，需要他的时候再说。

    看着大军整齐列队，五百人迈着整齐的步伐慢慢走远，主持才重重地松了一口气，凝固的空气仿佛也随着大军的撤退再次流动起来。

    一股风从主持身边刮过，他这才感觉到背后一片冰凉，整个后背被汗水打湿，他之前却毫无所觉。