    顾飞妍之所以这么说，是因为在见识过诸葛云的手段后，被他的冷酷和残忍震惊，所以心里早已经暗暗打定了主意。

    眼下是个机会。

    她能清楚地感应到，自己体内还有诸葛云留下的神识印记，那个年轻人不会就这么轻易放过自己的。

    顾飞妍知道，只怕自己说错一句话，无名灾厄就会降到头上，会像扎克那样死得不明不白，她必须一切以小心为上。

    也许这是个不算太好的机会，让辰溟玉率众人放弃对抗诸葛云的念头，转而弃暗投明。只有如此，才可保住所有人的性命。

    虽然她知道可能这么做是无用功，但不试试怎么知道呢？

    如果不这么做，可能一切都难以挽回了。

    “嘶——”

    听到顾飞妍这么说，包括辰溟玉在内，所有人都倒吸了一口凉气。

    “你说什么，那个年轻人还活着？”辰溟玉瞳孔急剧收缩，面色震惊。

    这个年轻人的身份很神秘，而且实力无比强悍。

    他不仅以一己之力毁灭了矿山城黑曜会分部，还多次出手，暗中阻挠黑曜会的计划，猖狂无比。

    本来，黑曜会总部以为他是独自一人的，但据后来的种种情报分析，那些在矿山城击败李银龙的人，正是他的手下。

    除此之外，在黑曜会大军袭击古铁城强迫无面战神臣服时，也是他和那些手下屡次坏了黑曜会的计划，还出手杀了几名猎犬。

    就连手持眼球杖，拥有伊戈斯力量的复制人长老，都惨死在他的手里。

    从林文来和小武的身上，黑曜会还解析出一些关于“主人”的记忆，知道他叫诸葛云，然后，解析出更多的发现，让组织高层大为震惊。

    这诸葛云当真神秘莫测，他不仅掌握了一些高深知识，还广招实力强大的手下，迅速扩大自己的势力，直接与黑曜会针锋相对。

    是个半路杀出的拦路虎、绊脚石，对组织的千年计划，产生了巨大影响。

    但他此前对付黑曜会的诸多手段，那份无上的恐怖力量，却让人不禁毛骨悚然。

    诸多情报汇聚成难以置信的事实，使黑曜会高层无比头疼。

    黑曜会的大计当前，在这个多事之秋，他们已经分不出余力解决这些突发状况了，有朝一日他们必将彻底毁灭此人。

    他们有至高神的旨意，这就够了。

    对这个神秘的年轻人，黑曜会只能先将此人放在一旁不去管他，听之任之。

    “怎么回事儿，你不是说那个诸葛云已经陨落了吗？”一位护法者惊讶道。

    “等等，你又是怎么知道的？”另一位护法者问道。

    顾飞妍在攻打伊斯帕廷的任务后，失踪了好几天才回来，还带回了另一具猎犬的尸体。

    这种情况让人不得不怀疑，她到底在消失的时间里，去了什么地方？

    “我也是刚刚才得知的……”顾飞妍看出了其他人眼中的疑问，但没有任何表情回应，只是淡淡说道。

    “刚刚得知？”有人问道。

    “是的，是我安插在人类古铁城的飞翼先锋探子带回来的情报，除此之外呢，我还了解到一件事情……”顾飞妍说到这里，略带沙哑的嗓子轻轻咳了两下，目光一下子变得黯淡，踌躇着道，“据说，因为我们抓了诸葛云的仆人，所以他将要亲自来荡平这里，毁灭我们。”

    “嘶——”

    “什么？那个诸葛云说要毁灭我们！”

    “莫非那家伙有狂躁症吗？他想肆无忌惮地对我们黑曜会发动袭击？”

    “这也太狂妄了！就算伊斯帕廷那些老家伙，也不如此敢口出狂言！”

    “哈哈，哈哈哈——当真好笑，他以为他是谁？神么？”

    几名护法者和其它猎犬们，都感到顾飞妍说得话无比荒谬，一个世俗界的年轻人，有点能耐后，竟然说要毁灭黑曜会？

    简直狂妄至极！到底是谁给他的勇气？

    恐怕，这些人目前还不知道界域执法者们的遭遇，如果知道的话，他们此刻也会笑不出来的。

    李银龙在一旁脸色冰冷，默不作声。

    他虽然从未与诸葛云亲自交过手，但诸葛云手下那些强者，可是曾与他战斗过，都是实打实有真些本事的家伙，而且差点就将他击杀。

    顾飞妍既然这么说，想必也不是空穴来风。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    这个叫诸葛云的年轻人，莫非是想趁机来分一杯羹，抢夺黑曜会的丰硕成果吗？

    但李银龙的嘴角上翘，微微冷笑，心中暗想到，这里可是黑曜会在世俗界的总部、旗舰——方舟利贝亚！

    岂是他想来就来，想走就走的？

    “哼——让他来好了，自投罗网，倒也省得我们再去找他了。”李银龙不屑地说道。

    方舟有无数变异者和强大守卫保护，这些人都是神的子民，拥有强大的力量，如果那个诸葛云敢来，绝对要让他有来无回！

    黑曜会可不是什么外强中干的小组织，而是有着恐怖实力的庞然大物！

    灭掉黑曜会？

    简直是痴人说梦，可笑至极！

    “我有个建议，说出来仅供各位参考。”顾飞妍的牙齿微微咬着下唇，一字一句道，“既然我们知道，他是为了手下被抓，所以要来找麻烦，我建议，咱们应该化干戈为玉帛，将那个灵媒容器送回去……”

    什么？

    舱室中一片死寂。

    辰溟玉脸上毫无反应，纹丝不动。其实他是无从反应，仿佛千头万绪瞬间冻结。

    “你是不是被调制得连脑子都傻掉了？将午姬送回去，送到人类的飞空城上去，讨好他和他那些杂种手下？”

    “你在开什么玩笑？老子费尽九牛二虎之力才将她弄回来，你却要把她送走？”

    “你这也算建议？你怎么不说，干脆跪拜在他的脚下，做他仆人算了？”

    “送走了灵媒容器，我们就丧失了与至高神联系的通道！该怎么向总部交代。”

    几名护法者在沉寂片刻后，一个个脸色冰冷，立即出声怒斥。

    顾飞妍就知道这些人不会听她的，但她还想再说一番话，在一切无可挽回之前。

    “那个诸葛云很快就会杀来了，我亲眼目睹过他的实力，恐怖异常！

    现在，我们还不知道圣使和至高神究竟想做什么，但显然早已违背了组织的初衷。召唤仪式、灵媒和灵魂容器、永生之躯和玄奥的知识……你们真的还相信那些虚妄的许诺吗？

    醒醒吧，圣使表现得很明确了，他们肯定有自己的打算。难道你们看不见眼前的攻击吗？还有即将降临的灾厄！”

