    李郁看到父亲震惊的模样，也是大步走上来。

    箱子里面是什么？

    他很是好奇。

    李郁怀着好奇，走到箱子前看去，登时便瞪大眼睛，脸上露出难以置信的神情。

    赵晋！

    竟是赵晋的尸体。

    赵晋死了！

    李郁身体轻微的颤抖着，伸手指着林丰，咬牙道：“林丰，你，你怎么敢？你怎么敢杀我李家的人？”

    李乾道：“林丰，你杀了我李家的人，还敢登门挑衅。你，真是狗胆包天。”

    “谁说我杀了人？”

    林丰耸了耸肩，一副戏谑模样。

    李乾道：“你什么意思？”

    林丰道：“这个人，是他自己死在白家的。我好心好意给你送回来，你们却认为我杀人？我一个弱书生，没有武艺傍身，怎么可能杀人？如果我能杀人，昔日就不至于，被李郁派遣的泼皮，打了个半死吧？”

    李乾听得更是愤怒。

    自己死在白家，还好心好意给李家送来？

    弱书生？

    哄鬼吗？

    赵晋好端端的，怎么会死在白家。如果林丰什么都不知道，怎么会专程给送到李家来，一句话里面全是破绽。

    分明是挑衅。

    李乾怒气勃发，眼神锐利，呵斥道：“林丰，你如此挑衅我李家，真是不打算活了。你认为杀了一个赵晋，能威胁到老夫吗？”

    “威胁？”

    林丰摇头道：“我行事，从不威胁人，只是喜欢以牙还牙以血还血。赵晋都死了，下一个，或许就是你李乾，亦或是李郁。你们说，有这个可能吗？”

    “好大的狗胆。”

    李乾再度呵斥一声。

    “啪！”

    耳光响亮。

    李乾挨了林丰一巴掌，站立不稳，一屁股瘫在地上，口中更是以后鲜血吐出。他左半边的脸，彻底被打肿，甚至牙齿都松动。

    李乾脸上神情，更难以置信，道：“林丰，你真是狗胆包天，狗胆包天啊。”

    林丰哼了声，一脚踹出。

    “砰！”

    李乾惨叫一声，人蜷缩在地上，身体颤抖着，无比难受。好一会儿后，才彻底缓过来。李乾看着林丰，张嘴要说话，可是看到林丰冷漠的态度，到嘴边的话，又咽了回去。

    他被打怕了。

    林丰道：“李乾，还要喝骂吗？来，你继续说，我也可以继续打。”

    “你，你……”

    李乾在李郁的搀扶下站起身。

    他盯着林丰，更是觉得林丰真是胆大包天，他怎么敢如此肆无忌惮？

    李乾咬着牙道：“林丰，你可知道，我永宁县李家，出自咸阳李氏。你欺辱我李家，真是活够了吗？”

    林丰微微一笑，道：“我这个人，天不怕地不怕，害怕李家吗？”

    李乾眼珠子滴溜溜的转动。

    他挨了一巴掌，挨了一脚，所以知道在林丰面前，不能再直接喝骂。眼下林丰距离他很近，也不能喊府上的人来。

    否则，林丰足以先拿下他。要报仇，也是等林丰离开，再派人围杀。他李家有的是泼皮无赖，要围杀林丰，有的是机会。

    林丰淡淡道：“李乾，你眼下认怂不说话，是心中盘算着，等我走出李家，你就调集其余的人来围杀我，对吧？”

    李乾眼中瞳孔一缩。

    好深的心计。

    林丰这个人，竟猜测到了他的想法。

    李乾脸上神情不变，摇头道：“林丰，老夫并没有这么想。”

    林丰说道：“你是否这么想，我是不在意的。我只知道一件事，如果我离开李家，在外面遭到刺杀，亦或是白家的人遭到刺杀，必然是李家干的。”

    “只要是我不死，到时候，我会直接报复。那么，我到李家来，谁能挡住我？赵晋都死了，你们认为，能挡得住我吗？”

    刷！

    李乾面色微变。

    林丰不简单。

    李乾眼珠子再度转动，赵晋是林丰杀死的。在这一前提下，可见林丰实力很强。李家的家族中，肯定没有人能杀林丰，只能从本家调遣人来。

    否则，情况不好办。

    林丰淡淡道：“李乾，你心中所想，是想从咸阳李氏调人来，对吧？恐怕，你要失望了。你咸阳李氏要调人，咸阳王家也会安排人。”

    李乾道：“林丰，你太自信了？你真的认为，王越把你当兄弟吗？他如今，仅仅是利用你而已，你只是他的棋子。”

    林丰道：“李乾，我不仅是王越的兄弟，还担任县丞一职。不管出于兄弟情义，亦或是要对付你李家，王家会有应对你李家的措施。所以，你要安排人来杀我，恐怕是奢望。”

    李乾面色一变再变。

    这个人，心计好强，甚至他每一步的想法，对方竟提前预判到。

    不简单！

    这一刻，李乾也觉得棘手。

    李乾看了李郁一眼，头一次生出李乾是废物的念头。好端端的，你招惹白家，招惹林丰做什么，导致李家陷入困境。

    李乾收回目光，道：“林丰，老夫没有其他的想法。不管如何，你和我李家做对。你所在的白家，肯定会吃不了兜着走。”

    林丰说道：“那我就拭目以待了。”

    顿了顿，林丰道：“知道我，为什么把赵晋的尸体带过来吗？”

    李乾道：“为什么？”

    林丰咧嘴一笑，道：“为什么，自然要让你难受，为了打你李家的脸啊。哈哈哈……这般简单的问题，还有复杂的原因吗？”

    “走了。”

    林丰大步离去。

    李乾望着林丰离去的背影，一下握紧拳头。

    好个林丰。

    不仅来打脸，更是来示威，甚至威胁李家，如果李家敢再出手，林丰肯定报复。

    李乾呼吸都有些急促，内心愤怒不已。

    李郁咬着牙道：“父亲，不能让林丰就这样走了。这个人，简直可恶。”

    李乾道：“赵晋都杀不了林丰，你能杀吗？”

    “我，我……”

    李郁连忙摇头，他的确没办法。他那点花拳绣腿的功夫，在赵晋面前，都是送死的。连赵晋都被杀了，何况是他？

    李乾看着李郁，越看越失望，愤怒之下，抬起手一巴掌就扇了出去。

    “啪！”

    响亮耳光传出。

    李郁挨了一巴掌，瞪大眼睛，一脸不可思议的神情。

    父亲打他？

    他自小便受李乾的宠溺，从未挨过打。

    李郁不解道：“父亲，您打我做什么？”

    李乾呵斥道：“打你，是你该打。这一次，为我李家惹到这样的人。”

    李郁便不说话。

    他知道李乾在气头上，这时候说话，他还会挨打。

    李乾回到座位坐下，面颊阴沉，眼神更是阴狠，缓缓道：“林丰这个人，心计很深，而且明显不按常理出牌。对付这样的人，你说怎么办？”

    李郁道：“儿子不知道。”

    “废物！”

    李乾听到后，抓起身旁的一个茶碗，直接砸了过去。

    李郁躲开，茶碗哐当一声跌落在地上，碎裂了一地。

    李乾沉声道：“杀了赵晋，登门示威，怎么可能就这么算了？更何况，难道林丰威胁两句，老夫那就怕了吗？我李家的人，没这么怂。”

    “这事情，我不会罢休。”

    “只是眼下，通知本家肯定不行。一旦通知本家，宗族方面就会知道药材产业的事，到时候，更是难以交差。所以眼下要出手，只能出钱请人。”

    李乾说道：“只要钱给够了，总会有人愿意出手的，而且会有大把的人愿意出手。”

    李郁问道：“父亲打算找谁呢？”

    李乾道：“请天罗手付罡出面，付罡是五品武师境的高手，在五品中，是最厉害的一撮。我曾经招揽付罡，但他拒绝了。不过如今，老夫请他出手，以李家的名义，他不会拒绝的。”

    李郁说道：“父亲，天罗手付罡，儿子怎么没有听过？”

    李乾道：“你一天到晚找女人，心思都在女人身上，会知道这些事情吗？”

    李郁被怼得无言以对。

    他有些不适应。

    一直以来，李乾对他极为宠溺，是一个慈父。今天，李乾一下变了，让李郁的内心很是难受，很难以适应。

    李乾摆手道：“滚下去，好好闭门思过反省。”

    “是！”

    李郁不敢多言，转身离开。

    李乾起身返回书房，把管家喊来，吩咐管家准备马车，他要去请付罡出面。李家的帮派实力，杀不死林丰。可是五品武师出手，林丰逃不掉。

    林丰，他必杀无疑。

    在管家去准备马车时，李乾又思索一番。林丰要对付，但王越这里，也不能再耽搁。李乾又写了一封书信，传书给李家暗中的帮派力量，让负责的人，着手安排人去栽种药材的村子，通知村子的人，不得配合官府安排，甚至要给栽种的药材捣乱，不能让药材成熟。

    这是李乾的两手准备。

    林丰，他要杀。

    王越，他也要对付。

    得罪了李家的人，他都不会放过。

