    

    那样的话顾成渊应该能很快就让秦倾倾闭嘴。

    他看向秦倾倾，“说”

    秦倾倾愣了半晌，才明白他这是什么意思。

    一个“说”字，可以理解为，“什么事，你说”

    她都忍不住怀疑了，秦翊伦多跟她说一个字是不是真能为难死？

    心里再多嘀咕，此刻一句也不敢吭。

    “我同桌物理没考好......你抽空给她补补？”

    她还把身旁的沈晓楚往这边拽了拽。

    吓得沈晓楚一怔。

    秦倾倾没注意沈晓楚的反应，十分努力地做好自己说客角色。

    “我们可以让她每天放学来兰湾，正好家长最近也都有事，不会去兰湾的”

    “你就给她补补物理就行了......别的科目我都OK”

    她总觉得秦翊伦不会轻易答应，心里挺忐忑的，沈晓楚可是她相见恨晚的朋友，她自然是想帮沈晓楚。

    奈何自己的物理垃圾，有心无力。

    她‘啧’了一声，又找了个条件试探，“你答应的话......我......我就一个月不骂你，也不烦你”

    这真的是她最大的让步了。

    话是这么说，其实能不能做到她也不能保证。

    只能是尽量吧。

    尽量。

    总之先让秦翊伦答应了再说。

    秦翊伦听见这个句话，毫不犹豫地说了一个字，“好”

    秦倾倾：“......”

    她一时无法确定秦翊伦答应她到底是不是真的不想被她烦。

    她撇了撇嘴，差点哭出来，扭头看了一眼沈晓楚，那表情像是在说‘姐妹，我为了你，我不容易啊’

    沈晓楚嘴角一抽，安抚性地冲她点了点头，翻译过来就是，‘我知道了倾倾，你安心的去吧’

    秦倾倾只要一想到她说那个不骂秦翊伦的条件他答应的无比干脆，就一肚子火。

    忿忿地把放在自己校服外套侧兜里的家门钥匙给秦翊伦。

    嘴里说着反话，难得做作，“你要是觉得我烦，你就跟沈晓楚回兰湾补习吧......趁我一时半会儿回不去”

    秦翊伦忽略秦倾倾的一脸受伤，把钥匙收起来，面无表情，还是那个字，“好”

    沈晓楚眨了眨眼睛，幸福来的这么突然的吗？

    就......要独处了？

    她咽了咽口水，拿出手机给妈妈发微信说今天晚点回去。

    然后乐滋滋地开始收拾书包了。

    秦倾倾早已经被雷得一动不动了，她颤抖着伸出一根手指头，“秦翊伦......你竟然这样对我！”

    中指竖在他的眼前，痛心疾首，“我鄙视你”

    秦翊伦瞥她一眼，自顾自地往门外走了。

    沈晓楚背好自己的小书包，临出去之前拍了拍秦倾倾的肩膀，“好兄弟，我会记住你为我做的这一切！”

    秦倾倾：“......”

    她盯着他们离去的身影，吸了吸鼻子。

    没黯然神伤，反而噌的一下站起来。

    她去找顾成渊有了个理由。

    说不出来是喜是悲，掂着自己的小水杯就出去了。

    一路上她还在一直想，会不会碰见姜嫣也给顾成渊送水。

    碰上了该怎么办。

    走着走着，她突然明白，好像姜嫣还不知道顾成渊今天开始回去训练了吧？

    他是不是只跟她说了？

    秦倾倾要飘了，一开始是快步走，后来干脆小跑了。

