    元和幸子道：“不清楚，也许他们并非是针对我而来，你得罪的人应该比我多得多。”

    张扬哈哈笑了起来，他并不认为这帮日忍者是为了自己而来。

    元和幸子道：“所以我还是离开你这个灾星越远越好。”她说完就坐进了驾驶室。

    张大官人道：“嗨，总得把我送回住处吧？”这厮轻轻敲打着车窗。

    元和幸子笑了笑：“对不起，刚才来的时候，你说你住在这里，我只能相信你一次。”她说完就驱车离去。

    张大官人被扔在原地，唯有苦笑摇头。

    虽然张大官人轻功卓绝，可他也不想大半夜的发动双腿返回城内，湖边夜冷风寒，也不是个停留的地方，更何况他这一身破破烂烂，总得找个歇脚的地方，张扬等了一会儿，原指望着元和幸子能够去而复返，可等了一会儿根不见她回来，于是心中断绝了念想。女人啊，说翻脸就翻脸，说不准哪会儿发神经。

    想来想去这里距离秋霞寺最近，干脆去叨扰一下三宝和尚，凭着他们两人之间的交情，借宿还不是小事一桩。

    张大官人显然选对了地方，三宝和尚在做晚课呢，听说张大官人半夜来访，三宝和尚又惊又喜，将自己的这位贵人请入禅房。

    三宝和尚道：“刚才听到一声春雷，贫僧掐指一算必有贵人登门，哈哈，果然被我猜中了。”

    张大官人笑道：“你丫这是哪跟哪啊？都秋天了，哪有什么春雷？和尚有掐子一算的吗？你们都这么干，让道士吃啥？”

    三宝和尚只是随口说出，经张扬提醒。方才意识到自己这番话是漏洞百出，不好意思地摸了摸自己的秃瓢：“让张书记见笑了！”

    张扬道：“我今晚没处去了，所以特地来你这庙里借宿一晚，不知大师可否愿意行个方便？”

    “方便，方便，我求之不得！”

    三宝和尚赶紧给张扬端了个团凳坐下，又忙活着要为他泡茶。

    张扬道：“有吃的没？有点饿了。”

    三宝和尚道：“张书记，您等着啊，我去厨房看看！”

    过了没多长时间。三宝和尚就端着四道小菜过来，虽然都是素菜，可全都是下酒的爽口好菜。三宝还带来了一坛金门高粱酒，这货当秘书或办公室主任绝对是一把好手。

    张扬喝了口酒道：“三宝啊，你当和尚真是可惜了。如果去官场上混，大了不说，市委秘书长啥的肯定能够混上。”

    三宝和尚呵呵笑道：“张书记，您就别逗我了，我虽然身在空门，可官场上的事情也听说了不少，当官容易。可是升官太难了，没有背景没有关系，在官场上永无出头之日，这一点上就比不上我们。在佛主面前众生平等。“

    张大官人道：“没觉得平等啊，庙也分大小，和尚的地位也有高低。”

    三宝道：“所以说人活着就不可能平等，死了就没有什么分别了。尘归尘土归土。所谓看破红尘遁入空门，其实就是一种自欺欺人的说法。空门也是人世，在人世就脱不了红尘俗世。”

    张大官人点了点头又喝了口酒道：“三宝，想不到你在佛法上还是有些修为的。”

    三宝和尚笑道：“张书记，我知道在你心里我就是个混吃溜喝的花和尚。”

    张大官人哈哈大笑起来：“我没那么想，我就是觉得你属于特立独行那种，在这方面，咱俩还真有点相像。”

    三宝和尚道：“我可不敢跟您相比，要说相像，有一点是相同的，咱们都在寻求一种在各自领域活得更舒服更自在的方式。”

    张大官人想了想道：“三宝，你居然变得深刻起来了。”

    三宝道：“我对钱没啥，别看现在佛门中有很多人已经变了味道，我不是那种，我从小就在南林寺长大，我知道寺庙中的善款，一分一毫都代表着善男信女的诚意，佛门弟子慈悲为怀，如果拿着这四个字当成敛财工具那就是大大的不对，我不是唱高调，我不贪，虽然我行事比较高调，可我那勉强也算得上是与时俱进，当今的时代，如果一心修佛，双耳不闻窗外事，到最后恐怕也只能喝西北风了，这和你们当官一样，只知道埋头做事的往往得不到提升，获得提升的不是有背景，就是会搞关系。”

    张扬笑道：“有那么点意思。”

    三宝道：“我知道我给很多人的印象是我特贪财，特俗气，俗气市侩的不像一个出家人。”

    张大官人呵呵笑了起来。

    三宝道：“社会有分工，佛门也是一样，总得有人去干俗气的事儿，很多师兄弟都看不起我的作为，可没有我，他们就不能安心礼佛诵经，他们就得为香火钱发愁，就得为一日三餐发愁，我现在的行为也是一种修行你说是不是？”

    张扬点了点头道：“三宝，你的境界要比普通的僧人高出一筹。”

    三宝道：“其实我的初衷也不是这些，也没想过有一日可以立地成佛，我就是觉得做现在这些事能有种满足感，能够把自己的能量发挥出来，有道是人尽其才，我的才能有了用武之地，有种自我满足感。”

    张大官人不由得沉思起来，三宝和尚说的道理何尝不适用于自己？他在官场中也没想过有朝一日攀上巅峰，过去几年中所做的一切无非是寻求一种满足感，对任何来说自我满足感都是无可替代的，换句现在时髦的话来说，那叫实现自我价值。可现在张大官人的价值观正在悄悄转变着，在官场中越来越得不到过去的那种满足感，他之所以产生离开官场的念头正是基于此。

    三宝道：“安小姐说这两天就把善款汇过来，张书记，这次的事情多亏您了。”

    张扬笑道：“小事一桩，何必总是提起？”

    三宝道：“张书记，有句话我不知当讲还是不当讲。”

    张扬道：“你说！”

    三宝道：“这些年我抽时间研习了些相面之术，另外还看了些心理学的书籍，所以在这方面还算有些心得。”

    张扬笑道：“怎么？你要给我算命？”他摇了摇头道：“还是不要了，我不喜欢那玩意儿。”

    三宝道：“我感觉您有些心事重重。”

    张扬道：“一听就是套话！你别拿江湖上的那一套来对付我。”

    三宝笑道：“其实我就是想说一句，在我看来您过着比神仙还要逍遥自在的日子，真要是有烦恼，那就是自寻烦恼。”

    张扬道：“此言不错，所有烦恼都是自找的。”他将喝完的空杯放下，三宝赶紧给他添满酒。

    张扬道：“过些日子，我就离开官场了！“

    三宝并没有表露出太多的惊奇，微笑道：“看破红尘了？”

    张扬道：“想换种活法，不过我还有几件心事未了。”

    三宝道：“看破、放下、自在！人这一辈子没完没了的心事，烦恼是自找的，心事也是自己强加给自己的，我佛有云放下屠刀立地成佛，这把屠刀不仅仅针对别人，其实也是针对自己，每个人的心头都有一把屠刀，这把屠刀可以杀人，也可以杀死自己，杀死的或许不是生命，而是你的人生。心事未了就是看不破，真正等到你看破的时候，就会觉得一切都无所谓，一切都不会在乎了。”

    张扬道：“照你的说法，看破之后，生和死也没有任何分别了。”

    三宝笑道：“我看不破，所以我宁愿活着，好死不如赖活着嘛。”

    两人都笑了起来。

    三宝此时居然主动给自己倒了一杯酒，喝了口酒。砸了砸嘴巴道：“酒的滋味不错。”

    张扬道：“犯戒了啊！”

    三宝道：“一群人喝酒，一个人不喝，别人肯定会认为你是清醒的，如果每个人都喝，就算你酒量在大，你说你也醉了，别人也会相信。”

    张大官人没有听懂三宝和尚话里的禅意，皱了皱眉头。

    三宝又道：“你身上血腥气好重！”

    张扬道：“今晚我杀了六个日人！”

    三宝道：“放下屠刀立地成佛！”只不过喝了一杯酒而已，看起来三宝似乎已经醉了。

    张扬道：“还是当和尚好，至少不用为感情上的事情烦恼。”

    三宝道：“我佛有云，我不入地狱谁入地狱？如果你能把发生在自己身上的每一件事都当成一场修行，一场历练，那么就不会有什么烦恼了，人生不过短短百年，何必顾忌太多？做事但求对得起自己，对得起别人，其他的一切都不重要。”

    张大官人沉思良久，低声道：“说来容易，做起来却难。”他说完，三宝却没有回应，举目望去，三宝已经趴在桌上睡着了。

    清晨，张扬被手机铃声吵醒，接通电话，这个电话却是桑贝贝打来的，电话刚一接通，桑贝贝就笑道：“说，昨晚跟那个日女人躲哪儿偷情去了？”

    张大官人哭笑不得道：“偷个屁，昨晚我差点没被人给炸死，需要你的时候怎么找不到你了？”<!--over-->

