    第1164章 另找路径   

    “韦师兄，陆沉的战力与境界不匹配，他是有资格参战的。”

    

    “对，别看陆沉的境界低，但他的战力很变态，苍羽宗的第一天劫境弟子干货，就是栽在他的手上。”

    

    “还有，他与苍羽老祖的徒弟和申一战，那个战力简直是颠覆了我的三观。”

    

    有不少知道陆沉的人，纷纷开口说道。

    

    “他杀了干货？”

    

    韦平大吃一惊，他闭关了好长一段时间，前天才出关，对外面的很多事情不清楚，也不知道陆沉。

    

    “对，干货在他前面没抗住，被他一刀斩了。”

    

    有人回答。

    

    “这么强？

    他是走了狗屎运，还是干货出了问题？”

    

    韦平眉头一蹙，他曾在天劫境比武之中，与干货交过手，知道干货的战力很强。

    

    干货虽然没有达到五劫，却有五劫的战力，打败了不少五劫武者。

    

    他当时足足用了二十多招，才把干货打败呢。

    

    可那个陆沉只有区区半步炼神境啊。

    

    就这个低微的境界，居然斩了干货，不是亲眼所见，他如何相信？

    

    “他没走运，干货也没问题，干货是被他强行斩杀的！”

    

    又有人说道，给陆沉正名，“他斩干货还不是最变态的战力，他跟和申一战，才是最恐怖的战力。”

    

    “怎么个恐怖法？”

    

    韦平问。

    

    “那个和申是青天尊者！”

    

    那人说道。

    

    “嘶！”

    

    韦平倒抽了一口冷气。

    

    “陆沉抗了和申三招不败！”

    

    那人又说道。

    

    “嘶！”

    

    韦平倒抽了一大口冷气。

    

    “和申最后一拳，用了九成力量！”

    

    那人继续说道。

    

    “嘶嘶嘶……”   

    韦平倒抽了一连串冷气。

    

    青天尊者，九成力量，可以吊打大地尊者了。

    

    若是他面对一位青天尊者，别说九成力量，三成力量都抗不起啊。

    

    可只有半步炼神的陆沉全抗下来了，那还是人吗？

    

    简直是妖孽加怪胎啊！   

    韦平没有亲眼所见，是不愿相信的。

    

    但周边一圈的人，都如此说了，他即使不全信，也要信八九成了。

    

    “韦平师兄，陆沉违反你的命令，你要不要格杀他？”

    

    那人竟然如此问道，气得韦平七窍生烟，很想一巴掌抽过去。

    

    这货真是哪壶不开提那壶啊！   

    你不是说人家战力变态，连青天尊者都能抗吗？

    

    你还怂恿我去杀人家？

    

    你这是叫我去送死吧？

    

    你当众说这种话，岂不是叫我下不了台？

    

    “那个陆沉敢与青天尊者对抗，说明他不是胆小鬼，他撤出战场不是怕死，可能真是另找路径，杀入敌人的腹背！”

    

    韦平定了定神，竟然如此找借口，“敌人防线太强，我们的正面战场很不好打，他要是能当上一支奇兵出现在敌人背后，那对我们来说，绝对是一件好事，能够帮我们取得胜利。”

    

    随后，韦平又向退远了的陆沉叫道：“玄天道宗的陆沉，若你找不到其他路径，请速回来！”

    

    “你最好下命与敌人对峙，不要拼命进攻，否则我杀入敌后，你们没有力量反击，那就麻烦了。”

    

    陆沉回应了一句之后，便率狂热军团完全撤出，远离正面战场，直接往山峦脚下的右侧走去。

    

    “师兄，这一带的山峦地势一目了然，哪有什么别的路径可走？”

    

    肥龙一边说，一边说道。

    

    “有一条，但那条路很凶险，一般人过不去。”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “凶险？”

    

    肥龙的脸色变了。

    

    “你又怂了？”

    

    “没……没有，有师兄在，我怎么会怂呢？”

    

    “那你的脸怎么发青呢？”

    

    “可能是修炼过度，有点虚。”

    

    “虚你个头，怂就怂呗，我又不是不知道你是什么货色？”

    

    “那个……凶险倒是没啥，主要是一般人过不去嘛。”

    

    “一般人过不去，不代表我们过不去？”

    

    “师兄有办法？”

    

    “暂时没办法，等到了那边再说。”

    

    陆沉摇摇头，继续率众奔驰。

    

    在很早之前，黑岩宗曾派人来杀陆沉，但被陆沉反杀掉了。

    

    陆沉反杀对方之前，曾从对方口中挖出黑岩宗的地形，得知一条通往黑岩宗的捷径。

    

    只是，那条捷径有飞行禁制，并且十分凶险，一般人不能走。

    

    就算是黑岩宗的人，也不敢走那条捷径。

    

    若不是黑岩宗把山峦守得密不透风，实在难以攻上去，陆沉也不会考虑那条捷径。

    

    当时，肥龙当时也在场，只是肥龙早就把此事给忘了，而陆沉则全部记了下来，如今真是派上用场了。

    

    在叶武带回来的情报之中，是没有这条捷径的！   

    因为，那条捷径所在的地方处于一个凶险之地，外人不知道是可以通往黑岩宗腹部的。

    

    只有黑岩宗的一些重要人物才知道，但也没人敢走。

    

    没多久，陆沉率众便奔出了数千里，来到了一条宽百里的大江。

    

    但在大江这一带区域，却有着某种诡异的禁制，令人无法飞行。

    

    这条大江两面峭壁万丈，水流汹涌，而且兽气冲天，江中有无数阶位很高的凶猛蛮兽！   

    “这兽气……有无数九阶和准九阶的蛮兽，甚至还有十阶蛮兽的气息，这条大江简直是一条凶江！”

    

    肥龙闻着江边的兽气，脸色就是一阵煞白，“大江底下，起码有一千几十万只水中蛮兽，不能飞行，谁过得去啊？”

    

    “大江的上游，就是通往黑岩宗哦！”

    

    陆沉笑道。

    

    “这就是师兄所说的，另外一条路径啊？”

    

    肥龙的脸色就更白了。

    

    “没错，这个鬼地方有太多的水中蛮兽，无人能过，黑岩宗也不会派人防范。”

    

    陆沉说道，“只要我们逆水而上，就能直达黑岩宗，出奇不意的出现在黑岩宗的大后方。”

    

    “水流那么猛，就算有船也无法逆流而上啊。”

    

    肥龙捡起一块大石头，朝江中扔了过去。

    

    没想到，那块大石头还在空中飞行，就被一条黑乎乎的蛮兽从水里跃起，一口将大石头咬了个粉碎。

    

    “呃……就算有船也不行，这些水中蛮兽肯定会攻击船！”

    

    肥龙吓得直打哆嗦，“师兄，这条路径走不通，要不咱们回正面战场吧。”

    

    

