    “怎么会这样？！”

    顾倾城黛眉紧蹙，“如果抓不到幕后黑手，那以后公司还是会出事……”

    “看来，这次咱们的对手，不仅能量很大，而且还很狡猾。”秦梦岚也皱着眉头，说道。

    叶飞只是眯了眯眼，道：“抓住幕后黑手就算再狡猾，也总会露出马脚。所以，抓住那个家伙，也只是迟早的事。”

    “怎么，你就这么有信心抓到幕后黑手？”秦梦岚笑着问道。

    “那是必须的。”

    叶飞咧嘴一笑，道：“你们也不看看我是谁，我可是全能的好吗？

    任何牛鬼蛇神，在我面前，都只能无处遁形！”

    “真是自恋。”

    顾倾城冲叶飞翻了个白眼。

    不过，现在她的心情总算是轻松了一点。

    至少，目前公司的问题解决了。

    至于幕后黑手，只要发现，她自然不会轻易放过。

    叶飞突然想到了什么，说道：“倾城，我已经把那六个家伙招认的录音发给你了，你查收一下。”

    “好的，我知道了。”

    顾倾城点点头，而后对秦梦岚，说道：“岚姐，下午我们就准备召开新闻发布会吧，这件事总算是可以给群众一个交代了。”

    “没问题，待会我来联系记者和媒体。”秦梦岚说道。

    这时候，白凝冰等一干警察将那六个神情麻木的家伙带了出来。

    只不过，这六个家伙一出来，看到叶飞的时候，愣是吓得浑身直哆嗦。

    鬼知道他们刚才经历了什么。

    “叶飞，你刚才到底对他们做了什么？为什么他们的模样看上去好像虚脱了一样？”白凝冰看像叶飞，疑声问道。

    “我只不过是对他们略施了一点小手段，他们就招认了。”

    叶飞挑了挑眉，道：“而且，你们也是专业的，应该看得出来我没对他们使用暴力，对不？”

    “哼，少臭屁！”

    白凝冰轻哼一声，而后突然有些扭捏地道：“这个周末，你有时间不？”

    “干嘛？”

    叶飞斜了眼这妮子，不知道这妮子又打了什么主意。

    “不干嘛。”

    白凝冰咬了咬花唇，道：“如果周末有时间，我想请你吃顿饭……”

    “嗯？吃饭？！”

    叶飞一听，赶紧护住了胸，道：“白大美女，你该不会对我有什么非分之想吧？”

    “去死啦你！”

    白凝冰横了眼叶飞，没好气地道：“今年回家过年，我哥老跟我说你帮了他多少多少忙，还说你是他心中的偶像。

    他还要我一定要多约你出来吃饭，交流交流感情什么的……而且就连我爷爷也十分赞同我哥说的话，所以我就想着请你吃顿饭，算是完成他们的人物喽！”

    “哦，原来是这样啊！”

    叶飞笑了笑，道：“凤图和你爷爷还好吧？”

    “他们呐好得很。”

    白凝冰摆了摆手，道：“好了，先这样吧，到时候我跟你电话联系。到时候联系你了，你可不许不来！”

    说完，白凝冰便利落地带着一干警察离开了。

    来也匆匆，去也匆匆，干练十足。

    等白凝冰一走，顾倾城和秦梦岚就走了过来。

    “刚才白警官跟你说什么呢？”顾倾城问道。

    “哦，没说什么。”

    叶飞撇撇嘴，直接脱口而出，“她就是想约我吃个饭……”

    然而，叶飞话还没说完，顾倾城便扔了个冷眼给他，然后踩着高跟鞋，离开了。

    “呃……岚姐，倾城这是啥意思？”

    叶飞感觉有点莫名其妙。

    秦梦岚摇了摇头，叹息道：“你啊你，有时候觉得你花丛老手，让这么多女人为你死心塌地。

    可有时候，又觉得你木讷的很，好像一点都不懂女人……”

    说完，秦梦岚便转身，摇摆着丰臀，离开了。

    “岚姐到底是啥意思啊？”

    叶飞挠了挠头，实在是费解，便也没再多想，让张宝鲲几人散去后，走进了自己的办公室。

    进了办公室后，叶飞点上了一根烟。

    虽然目前的问题解决了，但要整倾城国际的幕后黑手却还没有踪影。

    要是不把幕后黑手弄掉，以后保不准公司还会出现多少问题。

    想到这，叶飞便拿出手机联系上了暗影组二组组长林战。

    毕竟，杨浩川还在家过年，自己也不好多去打扰他。

    电话接通。

    “飞哥，请问您有何吩咐？”

    林战的声音传了过来。

    “林战，刚才那六个家伙在两天前，和一个叫华哥的人有过接触。你立马派人调查一下这个家伙，我要他的详细信息。”叶飞淡淡地道。

    “好的，飞哥，我这就去查。”

    “嗯，查到后，立马把资料发给我。”

    “是！”

    随后，叶飞便挂断了电话。

    既然要找幕后黑手，那肯定得从那个自称为华哥的人下手了。

    转眼，半个小时过去了。

    叮！

    叶飞手机的提示音响了起来。

    拿起手机看了眼，正是林战发来的一份邮件。

    叶飞点开邮件仔细看了起来。

    可是，直到将邮件看完，叶飞都没发现那个华哥到底和什么奇怪的人有交集。

    叶飞皱了皱眉，然后又打了个电话给林战，让他派人去找那个华哥。

    很快，一个小时过去了。

    林战打来了电话。

    “怎么样，找到人了么？”叶飞问道。

    “很抱歉，飞哥，那个家伙不在他住的地方。”林战回道。

    “不在？”

    叶飞脸色一沉，“那这家伙到底跑哪里去了？”

    “飞哥，这个我们暂时不知道，我们问过了住在他周边的人，那些人也说不知道。”

    “林战，你让暗影组的人都给我去查，请务必要查到这家伙的踪影！”

    “是，飞哥！”

    听林战把话一说完，叶飞就挂断了电话。

    叶飞将手机扔在了桌上，手指在桌上敲了敲，淡淡地道：“呵呵，越来越有意思了……我倒要看看你什么时候路出马脚……”

    ……

    时间过得很快，转眼就到了下午。

    整整一个上午，叶飞都在查找幕后黑手的消息。

    可是，林战后来打来了电话，说那个叫华哥的好像从宁海蒸发了一样，根本连一点线索都找不到了。

    而且，周边省市，也没有那个华哥的一点儿线索。

    得知这个消息后，叶飞的心沉了下来。

    照这种情况看来，要么就是这个华哥逃走了，要么就是已经被人给杀掉了……

    不管是两者中的任何一种，那都说明，华哥的一条线索又断了。

    可是，就在叶飞还在思考着去找戴成功的时候，秦梦岚的一个电话就打了过来。

    “喂，梦岚宝贝，有什么事吗？”

    叶飞接通了电话，没人的时候，他还是喜欢这么叫女人的。

    “叶飞，你快来一下倾城的办公室！”秦梦岚声音焦急地道。

    “又怎么了？”叶飞奇怪地问道。

    “公司又出事了！”

    秦梦岚回了一句，也没再多说，而是道：“你过来再说吧，电话里也说不清楚。”

    “好，我现在就过来。”

    说完，叶飞挂了电话，直接起身，朝着总裁办公室走去。

    十几分钟后，叶飞来到了总裁办公室。

    只见顾倾城和秦梦岚两个女人都面若寒霜，沉着脸。

    办公室里的气氛显得很是压抑。

    “倾城、岚姐，又出什么事了？”叶飞赶忙问道。

    顾倾城有些疲惫地叹了口气，道：“让岚姐跟你说吧。”

    秦梦岚点点头，眉头紧皱，说道：“刚才下午，我们刚开完记者招待会，把宁海的化妆品制造工厂的事处理好。

    可是，就在刚才，一个电话接着一个电话打了过来。

    我们公司在宁海周边县城所建的八个制衣厂，就在不久前，同一时间，全部被查出了问题……”

