    昨晚，陈嫣熬了夜，一是因为研究季昀风给的笔记，发现自己的确开窍了不少，仿佛又对未来看到了丝希望，因此而兴奋过头。

    二是，他在想季昀风对她说过的话，他说，这本笔记是专门为了她才准备的，为什么他要做这些呢？这个少年面上看着温润如玉，美丽的面孔隐藏住了心底的不屑，不像是会对什么东西上心的样子。

    陈嫣想了很久，心想他可能是上次送蛋黄酥过来时听到她妈妈的嘱托，所以才决定帮她一下吧，对的，一定是这样的，可想而知，他真是一个好人啊！

    第二日，陈嫣起得晚了点，叼着一块面包便出了门。

    路过16号别墅时，她还特意朝那大门口看了一眼，没有看到季昀风的身影的时候，她心底好像闪过一丝失落的感觉，下一秒，背后忽然响起季昀风调皮的嗓音：“在找我？”

    陈嫣吓了一跳，捂住受惊的心脏往回看，就看到季昀风一脸得意的看着她。

    好一会，她才从惊吓中走出，欲哭无泪的问：“你为什么会在我后面？”

    女孩语气中夹着一丝怨。

    “我在等你啊。”少年望着她，轻描淡写的语气。

    他穿着七中的校服，干净而帅气，这一刻，陈嫣的心跳好像漏了半拍。

    “等我？”有点受宠若惊的感觉。

    季昀风没有继续回答这个问题，而是往前方走去，陈嫣手紧了紧背包肩带，也跟着往前走，拉链环挂着的皮卡丘布偶跟着她的步伐甩动着。

    陈嫣视线往上瞅着少年的圆圆的后脑勺看，下一秒男生好听的声线飘了过来：“笔记看得怎么样了？”

    “看了一些。”

    “那里面的例题先做做，做完我给你看看答案。”

    “好，谢谢你。”

    季昀风的脚步忽然停了下来，陈嫣眨巴着大眼睛疑惑的看着他，问：“怎么了？”

    “陈嫣，你再说谢谢，信不信我咬你？”

    少年的眼神灼热，嘴角玩味的勾起，陈嫣看他不像是开玩笑，她脸红了红，紧抿着唇不再说话。

    待两人走到小区门口时，忽然，背后响起一道响亮的女声，带着一丝喘：“阿风！”

    听这声音，季昀风皱了皱眉头，假装没听见得继续往前走。

    陈嫣往后看了看，只见甩着一头卷发的舒碧朝他们这边跑了过来。

    不一会，舒碧已经跑过来了，她一把抱住季昀风的胳膊，抱怨道：“阿风，我叫你呢，你怎么不理我啊？”

    “啊？你叫我了啊，不好意思，没听到。”季昀风的表情极其的夸张和无辜。

    舒碧知道他是故意的，撅了撅嘴，却也不能说什么。

    陈嫣瞥了一眼舒碧抱着季昀风胳膊那亲密的动作，自从舒碧出现后，就没有正眼看过她一眼，好像她是空气一样，陈嫣忽然有种变身大灯泡的感觉，默默的往前走了几步。

    季昀风瞥了眼那道独自前行的背影，忽然觉得有点烦躁。

    他扫了眼舒碧抱着自己胳膊的手，不耐烦的语气命令道：“你抱着我胳膊干嘛？放开。”

    “我不。”

    季昀风嘴角抽了抽，舒碧就像八爪章鱼一样紧紧缠着他，季昀风抽不出手来。

    “再不放手我就翻脸了。”

    看季昀风脸色严厉好像真的要发火的样子，舒碧有点不甘心的松开了他的手，面子上却有些挂不住，抱怨道：“阿风你干嘛对我这么凶？你以前不是这样的。”

    后边的动静钻入陈嫣的耳膜中，不知为何，她总觉得心里不是很舒服，陈嫣径直走到公交站，看到季昀风黑着脸也走了过来，舒碧一直跟在他旁边。

    车子很快就来了，以免在站台尴尬的等待。

    而这个时候的庄小词已经在微信群里抱怨了。

    庄小词：【我日！你们一个个的把我丢下自个走了！】

    庄小词：【走不知道说一声吗？背着我去偷情呢？】

    庄小词：【下次再不叫我，老子要发火了！】

    陈嫣站在公交车里，都能想象得到庄小词说这些话时滑稽的表情，这个男生给她一直是那种幽默的印象。

    她在聊天框里编辑几个字，发送。

    陈嫣：【小词，我下次叫你。】

    庄小词：【陈嫣真是个善良的小可爱啊！爱你哦！】

    下一秒，季昀风忽然乱入，发了个一个男的面无表情将另一个男的推下楼的表情包。

    庄小词吐血控诉：【阿风，你是觉得陈嫣不善良不可爱吗？为什么要发这样的表情包？】

    季昀风无语，明明是嫌弃你后面那三个字。

    陈嫣捂脸，能别把话题扯到她身上吗？

    陈嫣坐在座位上看笔记，湘静看她认认真真的模样，好奇的拿起她的笔记本瞅了几眼，夸张的张了张嘴：“这是谁给你的复习宝典啊？”

    陈嫣拿回笔记，仅是笑了笑，低头继续看自己的。

    季昀风给她举出的这些例题中，有百分之七十她是能自己琢磨个明白，有百分之三十，不是她这个智商可以解答得了的，这也是她不能考进冲刺班的原因吧？

    陈嫣在草稿纸上解了很久的题，始终解不出来，气得她抓了抓头发。

    湘静看着都头疼。

    “行啦，你也别自个在那琢磨了，季昀风就在走廊上，你去问问。”

    湘静指了指斜后方的走廊，陈嫣看了一眼，有点犹豫。

    “特意跑过去问会不会有点不好？”

    “这有什么，别忘了，你要是能考上冲刺班，你跟他就是同班同学，就像你跟孟子飞请教的时候是一样的，陈嫣你别整天在意那些小事情。”

    陈嫣竟被湘静说得哑口无言，别看她遇事总是端着一副淡定的姿态，其实是有点胆小怯弱的，湘静给她取过一个外号叫缩头乌龟。

    被湘静这么一刺激，陈嫣拿起笔记本要出去，二班的后门紧挨着一班的前门，陈嫣刚从后门出来，恰好看到舒碧从走廊的另一头向季昀风走来，陈嫣不知是不是自己的错觉，舒碧看了她一眼，眼中浸着一抹酸寒。

    陈嫣手中攥着笔记本，返回了教室。

    湘静看到她在教室后门站了会又回来了，有些疑惑：“怎么不去了？”

    “我突然想到待会好像是数学课，待会我问老师好了。”

    “……”

    湘静打量着陈嫣，她知道陈嫣的性子，不喜欢争不喜欢抢，湘静一直在想，若是哪个男生喜欢上陈嫣，一定得非常主动才能把她追到手吧，湘静同样好奇，陈嫣喜欢一个男孩子时又会是什么样子，会不会将自己的心思藏着掖着，甚至拱手相让？

    周三早上的最后一节课，一班是体育课，陈嫣和湘静去食堂吃饭的时候，季昀风和庄小词还有舒碧早已经在食堂吃起来了。

    陈嫣和湘静很快打好了饭，湘静一眼便捕捉到了季昀风三人的身影，指了指那个方向：“我们去那里！”

    湘静拉起陈嫣就要往那走，陈嫣有点犹豫：“别了。”

    “咋啦？庄小词不是说要给我们占位置吗？”

    “你自己看。”陈嫣示意湘静看向季昀风那一桌，原本空着的两个位置，只见不知从哪儿冒出来的香玲端着餐盘一屁股坐到其中一个位置上。

    湘静恨的牙痒痒的：“不是，她怎么那么不要脸啊！季昀风一看就不喜欢她，还死皮赖脸的缠着人家。”

    “好啦，咱们坐到别的地方也是一样的。”

    最后，陈嫣拉着湘静重新找位置。

    这个点吃饭的人本来就多，一眼望去没几个空位，只有季昀风前面的相隔着的第三张桌子才有位置，陈嫣坐下后，发现自己这个方向是正对着季昀风的，虽然前面坐着人，可抬眸处总是不经意的瞥到对方的身影。

    季昀风本在无精打采的吃着饭，耳边两个女人聒噪得令人觉得厌烦，他目光往前随意一扫，在正前方的人缝间瞥到了一道熟悉的身影。

    季昀风目光深邃，他摸了摸下巴，直勾勾盯着她琢磨着。

    陈嫣心虚的低着头默默吃饭，她故意将自己的身影隐到前面的同学的遮挡下。

    然后，她好像扫到季昀风的身体往旁边侧了侧。

    陈嫣内心在哭泣，她到底为什么要这样躲躲藏藏的，她又没做什么亏心事。

    “陈嫣，我怎么觉得是你自己不想坐过去？”湘静瞅着陈嫣，好像看破了什么。

    “你自己看看那边的战况多么的激烈，我们过去不见得是件好事。”

    虽然她和湘静所坐的这一桌隔着季昀风那一桌有两桌，可也能隐约听到舒碧和香玲这两个女人相互的冷嘲热讽，终于她们为什么会这样针锋相对，全都是拜那个红颜祸水所赐。

    “你真的只是因为这个？”湘静狐疑的盯着陈嫣看。

    “不然呢？我只想安安静静吃顿饭，不行吗？”

    “好吧。”

    于是，陈嫣低头安安静静的吃饭。

    不一会，坐在陈嫣对面的女生吃完拿着餐盘离开了，陈嫣不甚在意，漫不经心的吃着餐盘里的青菜，这时，一道身影在她对面落下，随着一个盛着丰盛饭菜的餐盘和一杯矿泉水放到了桌子上。

    糖醋排骨，猪排，虾球……

    陈嫣盯着这些她平时最喜欢吃的菜不自觉咽下了口唾液，然后视线往上扫去，看到对面刚刚坐下的少年后，她险些要从凳子上摔下去。

    季昀风懒懒散散的坐着，右手摸着下巴，唇角坏坏的勾起，目光意味深长的打在她身上。

    陈嫣努力让自己稳住，相当生硬的打招呼：“嗨，你怎么过来了？”

    “那边太吵。”少年语气平淡，那张俊脸却无比的惑人，自从他坐下后，周围的目光便聚焦到了他身上，连带着打量起陈嫣来，在努力分析到底什么情况。

    而坐在后面的舒碧和香玲看到季昀风端着饭离开转而坐到了陈嫣对面，都狠狠的攥起了拳头。

    这是不是螳螂捕蝉黄雀在后啊？

    陈嫣仿佛能感受到那两个女生恨恨的目光，没再说话，继续低头默默吃饭。

    然而，此刻她的内心已经很混乱，东西吃进嘴里却尝不出滋味来。

    不一会，陈嫣听到自己的手机“叮”得响了一声，是微信收到消息的提示音，她摸出手机，点开微信一看，竟然是季昀风的消息，她还以为是自己看错了，先是抬眸瞥了季昀风一眼，少年的目光一直注视着她，桃花眼中蕴着几分调侃的意味。

    陈嫣好奇的点进去季昀风的微信一看消息。

    风无痕：【小骗子，拿走我的笔记就不理我了。】

    陈嫣当即呛住了，嘴里的米饭险些喷出来，呛得她满脸通红。

    湘静不明所以的给她顺了顺背，而对面的少年，不紧不慢的将自己带过来的已经喝过了的一瓶矿泉水递到她面前，轻哂道：“不用客气。”

    作者有话要说：哈哈哈哈

    来了来了～

    小天使们麻烦点进专栏收藏一下作者和预收哦，还有几篇完结文可食《宠你到天荒地老》《吻得太认真》～

