    一天一夜无休止的奔波，凌厉老人从遥远的上古穹苍，返回云族祖地，饶是他都有点吃不消，累的直喘气。

    祖地中等候多时的五位老人，一拥而上，都睁大双眼盯着昏迷的少年。

    “老大，小彩上钩了？哈哈哈！不错！不错，此子日后定能超越云祖！”

    “超越云祖？不可能，依老夫看来，此子勉强能成为无上天帝，撑死了跟云祖并肩，何来超越一说？”

    “你不懂就不要乱说话！当年云祖欲夺取小彩的天地之力，夺取不成还损失了魔魂，这个小家伙，比老祖还要猛！”

    ……

    五位老人展开了激烈的讨论，主题非常明确，就是讨论云天日后的成就，能否超越他们的老祖宗，太古第一魔！

    若被外人听到他们的讨论，定会吓的头皮发麻，当场跪下，表示绝对的臣服。

    其实，五位老人嘴上不饶人，心中却震惊无比。

    他们都是大帝的修为，当然知道强行吸收天地之力，会带来什么样的可怕后果。

    云天仅有真神境，便能如此，日后的成就，还真是一个谜，连他们都无法预知。

    凌厉老人望着几位正在吵闹的兄弟，无奈的摇头，心中怒骂：“吵什么吵？没看到老子累的半死？”他忍不住咳嗽了几声，示意让几位兄弟停下争论。

    毕竟做老大的总要保持一点逼格，更何况，他们几个都是大帝，贸然口吐芬芳，也不太好。

    谁知，五位老人丝毫没有在意他的咳嗽，声音越来越大，到了最后，差点打起来！

    “哎呦！老夫说此子日后超越云祖，你小子还不信！怎么着？几万年没打架了，是骡子是马，拉出去试试！”

    “试试就试试！你的天魔掌，本帝还真没看上眼！”

    ……

    终于，忍无可忍的凌厉老人，猛地将怀里正在昏睡的云天，狠狠丢在地上，爆吼一声：“都给老子闭嘴！”

    雷音滚滚，传遍云族祖地，整个域外战场都在颤抖。

    正趴在地上仔细聆听的小红，突然从地上蹦起老高，差点被这一嗓子吓死！

    它作为一条血统纯正的十爪神龙，此时双手抱头蹲在地上，浑身颤抖道：“呼……这就是大帝之威吗……吓死，吓死本龙了！”

    良久之后，域外战场才停下晃动，小红松了一口气，暗自庆幸，自己还活着！

    此时的云族祖地一片安静，刚才还在激烈讨论的老人，现在却表情严肃，一语不发，恢复了大帝之姿。

    凌厉老人叹息一声，担忧道：“本帝很担心，此子能不能度过真神涅！老祖留下的本源煞气中，融合了诸多强者的不灭怨念，万一出了差错，那可能完了！”

    此话一出，五位老人脸上的严肃更胜，谁都没有接话。

    他们知道凌厉老人在担忧什么。

    当年，太古第一魔，云祖吸收了无数强者死后所化的本源煞气，才能在灵气干枯的末世成就无上天帝，以一人之力鏖战诸天，昊天，辉天三位元灵。

    可是，当年云祖的修为已经迈入半步天帝，都险些身陨。

    而眼前的少年仅有真神境的修为，万一真神涅失败，这无数年的准备，便功亏一篑，化为乌有。

    就在此时，昏迷的云天突然苏醒，他睁开猩红的眼睛，刚要拔刀却被凌厉老人猛地拦住：“本帝带他去诸天渡劫，你们几个也跟着过来！”

    话落，六位老人同时出现在域外战场中心，无上帝威从他们身体中自然散发，充斥着整片空间。

    正用耳朵贴地的小红，完全不知道六位老人就在它的身后。

    帝威刚刚散发，小红便狠狠咽下几口唾沫，猛地回头看盯着脸上带笑的老人，双膝一软，差点晕死过去：“本龙皇，不不不，晚辈……参见各位前辈！”

    “唉！老大，这头龙有点眼熟，我们是不是哪里见过？”

    “老六，你仔细看看，他肯定是血龙帝小龙尊的儿子，小龙宏！”

    “是啊！像是像，不过他怎么这么弱？”

    ……

    六位老人你一言我一语，用非常平淡的语气，道出小红的身世。

    此时的小红心脏都快跳出来了，自己的父亲虽然只是一名普通的大帝，但在几位老人嘴中，竟然被带上了“小”字。

    很显然，眼前的老人个个都是老怪物！它怎么敢惹？

    就在它不知如何开口时，凌厉老人抱着云天来到它的面前：“这小子是你的主人吧？”

    闻言，小红非常谨慎的抬头，一眼便看到浑身染血的少年，　心中一酸：“主人！你吓死小红了！小红还以为，再也见不到你了……”

    无比真挚的言语，让凌厉老人微微点头：“起来吧，你既然是我云族后人的宠物，本帝绝不会为难你，该去哪就去哪吧！”

    “晚辈，能跟随主人，是晚辈的福气！晚辈一定倾尽全力，保护主人！”

    话落，它没有任何迟疑，嗖的一声进入弑天战刀，心中想道：“呼，吓死本龙了！还好，主人的刀还在，不然，本龙皇今日凶多吉少啊！可怕，太可怕了……”

    六位老人见状，脸上都挂着阴森的笑容，都准备看这头蠢龙的囧态。

    因为，弑天战刀早已今非昔比。

    此时的战刀中，有很多上古神魂，每一头都不比小红弱！

    果不其然，藏在刀身深处的小红，刚说完这番话，便被一群古怪的灵魂盯着。

    这些灵魂每一头都长相怪异，实力可怕，光是看着便让人头皮发麻，更别提反抗。

    望着眼前密密麻麻的古怪灵魂，小红心中发颤，不敢看上一眼。

    离得最近的是一头长着一只黑色尖角的牛魔，灵魂之火无比旺盛，这乃是一尊太古蛮牛的灵魂！

    别人或许认不出这道灵魂，可是小红却非常清楚，龙族传承下来的记忆中，便有关于这种牛的介绍。

    太古蛮牛，力可擎天，以龙虎为食……

    哞！哞……

    沉闷又厚重的牛音，在刀身中四起，一道接着一道，摄人心魄。

    身为血龙皇的小红，此时此刻再也没有一点龙威，它眼中带泪，疯一般的逃离弑天战刀，连头没敢回。

    “我的亲龙娘累！这都是哪路神仙啊！主人！救命啊！”

