 杨天从来都不是什么柳下惠。

甚至，相对于寻常男人来说，他的武功强大，身体更加强健，作为男人的欲望当然也更加旺盛。

只不过他也有着强大的定力，能抵抗住单纯的美色诱惑罢了。

但如果是面对他本身就心爱的姑娘，那这份定力就很容易失效。

比如眼下。

刚刚洗过澡的少女，肌肤水灵娇嫩宛若果冻，又透着淡淡的热意，一接触便开始撩拨杨天的心弦。

而当杨天彻底钻进被窝里，抱住这个足以让天下男人为之疯狂的小尤物的时候……杨天的呼吸都不由得微微加速了起来。

仔细想想，都已经好久没碰过女色了。

来到这个世界之后，就一直没再体验过禁果的快乐。

会有这样的感觉也一点不奇怪。

杨天之前一直没有把这诱人的小公主给吃掉，并不是因为不可以，只不过，这丫头实在太单纯善良，太纯洁完美了些，让人感觉好像占有她都是一种罪恶。

可是……眼下，这诱惑实在巨大。

罪恶一点，好像也没啥嘛。

杨天都不由有些兴奋起来。

然而……就在他开始嘴角上翘，准备做点坏事的时候……他忽然发现，怀中少女的呼吸，好像已经相当平稳了。

他安静下来，仔细感知了一下，才发现……这丫头好像已经睡着了。

呼吸声匀称悠长。

尤其是被他抱在怀里之后，这丫头好像还睡得更安稳了些。

把头探出被子一看，这丫头的眉眼间都展露出淡淡的疲惫，已经睡得很香了。

看到这些，杨天心中的一切杂念，瞬间消失。

他的眼中一下子满是宠溺。

这丫头啊，这几天来一直强撑着，总是在跟他讲：我不累，我没事的，我啥也没做怎么会累呢？

但是……她毕竟是公主呀，是待在宫内十几年、从未干过什么活、走过什么远路，还身患重病的公主啊。

以她这娇弱的身子，别说干活了，哪怕只是单纯地站着，站上半天都要累得不行了。

更别说跟着杨天一路颠簸来到这里，要忍受各种各样的环境，要担惊受怕、烦恼各种事情了……这根本不是一个公主该承受的事情。

这一切，对她而言，负担也绝对比常人想象的要大得多。

她会这么累，完全是情理之中的事情。

可她却还是那么懂事，不但不叫苦，还一直在试图配合。

真是个小天使啊。

杨天嘴角不由又微微上翘起来，但这次一点都没有坏笑的意味了，只有满满的怜爱。

他轻轻把小公主抱紧了些，深呼吸几口气，平复下躁动的欲望，然后在她的额头上轻轻吻了一下，便和她一起休息了…………第二天，上午，按照地球时间算大概是快十一点的样子。

小公主缓缓苏醒过来，睁开还有些惺忪的眼眸，有些慵懒地在杨天怀里磨蹭了一下。

这些天来，她已经渐渐习惯了在杨天怀里醒来的感觉。

已经不会再因为一睁眼看到的是近在咫尺的男人面庞而感到害羞或者惊讶了。

倘若有一天，她醒来身边没有人，那她或许反而会惊慌失措吧。

“醒了？”

杨天柔声说道。

“嗯，”小公主抬起手揉了揉眼睛，看了看身旁的杨天，却发现微笑着的杨天已经是一副十分清醒的样子，眼眸里一点惺忪朦胧都没有，一看就知道不是刚刚醒来的。

“呃……你……醒了很久了？”

小公主微微一怔，道。

“也没有很久，就不到两个时辰吧，”杨天微笑说道。

“啊？

两……两个时辰？

那……那已经很久了好不好，”小公主一下子有些羞愧，“这么说来，现在岂不是已经很晚了？”

她一边说着，一边转头看向窗子那边。

只见窗外透进来的阳光已经颇为炽热了，一看就知道离中午都不远了。

“这……这已经快到午时了吧？

天哪，我睡了一个好大的懒觉啊，”小公主有些不好意思地摸了摸脸颊。

“之前你不是一直跟我说你不累你不累么，现在一睡觉，总算是暴露出来了吧？”

杨天调侃道。

“呃……”小公主小脸微红，道，“也……也没有很累啦……”“行了，这一觉都快睡成小猪了，还不累？”

杨天轻轻捏了捏小公主白嫩的鼻子，道，“跟我可没必要掩饰这些。”

“我……我知道啦，我只是……不想添麻烦而已，”小公主道，“可是……我好像又拖后腿了。

今天不是要去中部地区么？

咱们得赶紧去吧？”

“没事的，不要在乎这点时间了。

不休息好，怎么有精神做事呢，”杨天笑道。

“那……我已经休息好了，我们快起来吧，”小公主认真说道，“还有那么多灾民等着我们去解救呢。”

“嗯，那起来吧。”

杨天点了点头。

两人起床洗漱了一下，简单地收拾了一下行李，然后便踏上了新的征程，前往中部地区。

从归云城，到中部地区，其实也没有多远，就几十里地的样子。

若是一般人骑马，可能要走上一天。

但对杨天来说，这点距离就根本不算什么了。

他抱着小公主一路疾驰，大概过了半个多时辰，就已经越过了南部和中部之间的诸多山川峰峦。

当他们越过又一座高大的山峦，来到山峦顶端的时候，往前一看……“哇——”小公主不由得发出了惊呼，一双美眸都睁得大大的。

只见前方是一片一望无际的平原。

就像绿色的海洋一样浩瀚。

这片平原上几乎看不到什么高耸的山峰，最多也只有一些比较低矮的、并不突出的丘陵。

平原之中，还分布着数条绵延的河流，刚好将水源供给到大部分的地区。

这样一片广袤、平坦、水流充足的平原，简直就是天然的农耕宝地。

难怪这里会成为整个怀南国最大的粮食产地呢。

眼下，扫一眼也可以看到，在这片广大的平原上，有很大一部分地区都被变成了各种各样的农田。

而大片大片的农田之间，夹杂着一些不一样的色彩——那是以许多围聚在一起的木屋构成的村庄聚落。

 