    张岳仔细考虑后，觉得结果是值得。

    为什么说值得呢？因为张岳想要让陈嘉欣她们今年就在全省中学生足球联赛中拿到名次，最好是前三名。

    这样以来，明年陈嘉欣她们就能参加全国中学生足球联赛。

    如果今年她们没有拿到名额，明年她们就还需要再踢一次全省中学生足球联赛，然后进入前三才行。

    如果她们提前一年参加全国中学生足球联赛并且取得名次，那么她们后年就能参加全国中学生足协杯，或者是参加全国青少年足球联赛。

    如果她们能够在全国青少年足球联赛中取得好成绩，到时候还能参加亚洲青少年足球锦标赛。

    如果能在亚锦赛踢出亮眼的成绩，被选入国家队的几率就会很大。

    总之，越是能提前取得成绩，就能越早成名，到时候张岳就能越早从陈嘉欣她们身上赚到钱。

    他在陈嘉欣她们身上投入这么多，也是需要有回报的，如果一直投入却没有回报的事情，他也可不会去做。

    第二天起床，张岳看了看昨天发的视频，他发现点赞并不是很高，一晚上过去，他的视频的点赞只有两千多。

    他又打开了周怡的抖音号看了看，周怡昨天也发布了陈嘉欣她们足球比赛的视频，结果点赞也不是很高，只有八千多的点赞。

    这么看来，足球视频在短视频平台确实没有什么流量。

    不过张岳也不奢望陈嘉欣她们现在就能利用互联网出名。

    她们出名，肯定是要在赛场上踢出成绩，那时候就算张岳不替她们宣传，媒体也会帮她们宣传的。

    起床洗漱，吃完早饭后，张岳想了想，他带上了身份证，房产证，还有一些其他证件，他决定去银行贷款。

    他现在住的这个房子是他去年花了一百万买的，如果做抵押贷款的话，应该能够贷款出一些钱吧。

    张岳的银行卡是建行的，所以他直接去了建行。

    下午，张岳就带着建行的人来看房了，这是银行人员来审查房产信息的情况。

    张岳每个月在建行的流水都有五六万，加上他还是一个主播，有很好的经济来源。

    所以对于张岳想要办理抵押贷款，银行给予了绿灯。

    在得知张岳想要急用钱的时候，银行工作人员还帮张岳找了担保公司。

    “张先生，您的资质我们银行已经审查完毕，大概三天之内就能给您放款。”

    “谢谢！”

    张岳在第二天下午就收到了银行的60万抵押贷款。

    贷款的事情，他并没有告诉老爸，主要是免得让他担心。

    “系统，帮我给陈嘉欣，王佳慧，尹欣月，罗兰她们四个人，每人都开启120小时的十倍训练加速效果。”

    “已经开启！”系统提示。

    “另外，每天下午三点到六点，给她们所有人开启三个小时的双倍伤病康复技能。”张岳继续说。

    他发现，伤病康复技能，不仅能够康复伤病，还能恢复身体疲劳以及精力。

    “已经开启。”

    听到系统提示，张岳看了看银行卡的余额，果然直接被扣掉了二十万，每人平均差不多五万块钱。

    六十万抵押贷款，花掉了二十万，还剩下四十万。

    张岳想了想后，朝系统说道：“系统，我要搜寻一名足球超级天才……”

    很快，张岳开始填写条件。

    性别：男！

    年龄：15岁—17岁。

    颜值：高。

    位置：门将。

    附加条件：农村普通家庭孩子

    张岳之所以想要找一名门将，主要还是一中现在的门将太菜了。

    上次和二中比赛的时候，如果一中的门将稍微好一些，二中至少有两个球都不应该进的。

    就在张岳给陈嘉欣她们所有人都加持了十倍的训练效果后。

    此时宜城一中的球场上，谁都没有察觉到，陈嘉欣和王佳慧她们训练的效果提高了。

    此时的陈嘉欣正在练习长传。

    球场上摆着一排球，她需要把这些球传到各个标记的位置，这就需要她对踢球的力道以及方向掌握的十分精准。

    陈嘉欣脚力很大，她最远可以把球踢到八十多米远，但是准头就有些不敢恭维了。

    如果是三十米内还好，她能把球的落点控制到不超过一米。

    如果是超过六十米，陈嘉欣对球落点的控制往往就会偏移好几米。

    如果是八十米超级长传，那偏移超过十米以上也是可能的。

    所以对于陈嘉欣的这点，老爸张震对她进行了专门的训练，那就是训练她对长传的精准控制。

    陈嘉欣此时就在训练自己的长传精准度。

    传说中贝克汉姆50米长传足球落点误差不超过几厘米，60米外的传球误差也不会超过半米。

    陈嘉欣想要达到这样的程度，除了需要天赋之外，就只能刻苦的训练。

    陈嘉欣不停的做着长传训练，她今天却感觉自己训练的效果非常好。

    她以前在练习六十米长传的时候，误差一般都会偏移三四米，如果发力没有控制好的话，还会传远了或者是传的不够远。

    但是今天她发现，随着她的不断训练，她五十米长传的左右误差很快就缩小到了两米。

    另外她长传的距离，也被她渐渐控制的距离落点更近了！

    训练的过程中，她渐渐的摸索出了一些发力技巧，和控制发力的方式。

    和陈嘉欣有一样感受的还有罗兰。

    此时的罗兰正在训练盘带技术，之前盘带一直都是她的弱项。

    但是今天的训练，她感觉自己犹如神助一般，训练效果简直跟飞的一样。

    训练不到一个小时，她对球的控制力就提升了一大截。

    还有王佳慧和尹欣月，她们都感觉到了今天的训练非常顺利。

    以前不熟练的足球技巧，比如传球，停球，顶球，运球，假动作等等，这些需要大量练习的技术，她们现在练习起来掌握的飞快。

    一天的训练结束。陈嘉欣还有王佳慧她们几乎都觉得，今天一天的训练比之前好几天的训练还要好！

    这天下午五点多的时候，张岳结束下午的直播后来到了俱乐部，正好碰到陈嘉欣她们在吃饭。

    有了王佳慧妈妈做饭后，张岳现在都已经不在家自己做饭了，饿了就来俱乐部这边吃一顿。

    “陈嘉欣，你们今天的训练怎么样？”张岳朝陈嘉欣几人询问。

    “岳哥，我们今天训练的很好。”陈嘉欣一边吃饭一边回答。

    “岳哥，我感觉今天训练有如神助一样，不知道为什么。”一旁的尹欣月朝张岳说道。

    “可能是因为你们天赋好吧。”张岳点点头。

    他无法告诉她们是他给他们开挂了，所以只能说她们天赋好。

    

