    不可能的吧？夏炎肯定是承受不起那样的后果的吧？开什么玩笑，反正叶晨是绝对不觉得夏炎能够承受得起那个后果的。

    “别喝了别喝了！夏炎！你醉了！快别喝了快别喝了！”因此，叶晨那是完完全全地尽力地去挽救这个夏炎啊！千阻万挠地不让这个夏炎继续地喝下去……

    “醉？什么是醉？我没有醉！我还能够继续喝的！来来来，酒！给我酒！”夏炎正喝到了兴头上了，叶晨叫他不要喝这么多的，夏炎他又怎么可能答应呢？当下就是要挣开了叶晨的，抢过那个酒杯就是咕噜咕噜地给自己灌酒啊！

    “夏琳啊！你不知道啊！哥高兴啊！要不是叶晨的话，哥那可就得没命了啊！你也得要没命了啊！要不是叶晨……唔唔唔……”夏炎接下来的话语，全然地被叶晨给用双手给捂住了，捂在了嘴里，再也不能说出口。

    “夏炎，你醉了，我扶你回房间休息一下！大家，夏炎他醉了，我先扶他回房了啊！你们吃好喝好玩好着哈！”

    瞧瞧瞧，他怎么说来着，就说这个夏炎喝太多酒了就得控住不住自己吧？瞧瞧这个夏炎刚刚想要说什么来着，那简直就是差了就是那么一点点的就要穿帮了啊！幸好叶晨及时的堵住了夏炎的那一张彻底放飞自己的嘴……

    “嗯！那麻烦小晨你哦！我哥哥他不怎么喝酒的，想不到酒品竟然这样子差，才喝了没多久竟然就发起了疯来了……”

    夏琳看着自己的哥哥竟然已经醉倒了，甚至还需要叶晨这个救命恩人大恩人来亲自将他送回房间的，顿时觉得有点不好意思的。

    但是也是知道叶晨是一个说一不二地人了，他说的要送夏炎回房间休息的话，那他就是一定会送的，因此夏琳她也没有推脱说不麻烦叶晨自己来送地这些个客套话了！

    “嗯，还好了，那你们就吃着喝着先哦！我送夏炎回去他房间先了！”叶晨简单地回答了一下夏琳的话，随后便对众人做一个简单的交代，过后就扶着夏炎往他的房间的方向走去了！

    “嘿呦！夏炎啊夏炎！你说说你你说说你！真的是太马虎了！不能喝酒就不要喝嘛！怎么喝得这样子多的，喝得多也就算了，竟然还说胡话的！咱们差点就穿帮了知道不啊大兄弟！”

    叶晨边搀扶着夏炎的，一边趁没有人注意的时候对夏炎说到，希望他的意识能够保持一下清醒吧！

    “这要不是我反应有点点快快的话，呼呼，你估计是不用想要平安地度日了！”叶晨说着说着夏炎的，却又忍不住似的自己夸起了自己来，看着真的不愧是自恋专家，叶晨那是一脸的自恋啊！

    叶晨的宗旨是，“什么都不会是不用怕的，有什么困难了也不用怕，就是失恋了也更不用怕的，因为，有叶晨在啊，他可是一个顶两的顶梁柱啊！有了他，那就算是天都得给塌下来了，大家都能够继续地是能够就是继续睡一个安稳觉的。”

    “小晨，我没有醉的，我只是有点事情想要跟你说，才会故意表现成我现在的这个情况以及状态的。”突然，一直被叶晨搀扶着地夏炎，却是突然恢复到清醒的状态了。

    “啥？你没醉？没有吧？没有没醉吧？瞧你，你甚至都开始说胡话了，这哪里是没醉的人的表现啊？噢我知道了！你是不是在做梦呢？梦里梦见你真的没有说胡话……”

    叶晨想了想，怎么也是不肯相信那个夏炎所说的他自己是故意装醉的其实并没有醉了！

    “再说了，你知道吗，你刚刚在包厢里边说的胡话啊，那是简直就是胡说八道啊！最重要的是什么呢？

    你差点就得要去吃一些药了，我们差点就要被暴露了啊！暴露了的话，我们的话语以及经历，到时候那是会在他们之间刮起一阵狂风大作的，明天的头衔甚至可能得要换人吧！”

    叶晨赶紧地对夏炎说着夏炎的天真以及自己那潇洒的英姿。那可谓是可以说是英俊潇洒的一个英姿了及时的阻止了夏炎继续往下说！

    “行行行！可以可以！那真的是多亏了小晨你了！不过没有问题了！我现在苏醒了的！”夏炎看自己也犟不过叶晨的，干脆也直接承认了自己的锅好了，顺带着走夸了叶晨一把。反正叶晨那肯定是担得起夏炎他的夸奖的！

    “小晨，我把你引进来，我是有事情要说的！”夸完了叶晨，这个夏炎就直接进入了正题了，直接说他有事情是要跟叶晨一起说一起商量的。

    “嗯？真的有事情？什么事啊？夏炎大哥你说吧！”叶晨看着此时的夏炎真的是一副清醒得不得了的模样的，不由得就是有点相信了他的话语的，那就是他真的是装出来的，为了就是引得自己把他带出去，带回他自己的房间里。

    “嘿呦不是我说你哎！我滴夏炎大哥啊！你装模作样的话，怎么也不装得好一点呢？几次三番地想要说出我们的秘密，你知道那可得吓死我了你知道不……魂都快没了，一直就去顾着阻止你了！”

    想了想，叶晨还是在夏炎开口说他的事情的时候提出了自己的问题很夏炎说了一下，毕竟夏炎真的是有点吓人的他的做法。

    “额，虽然我是的确想要把你引出来，好方便说一些事的，但是那时候也是，也是有那么一点点控制不住自己了……

    再加上这么多的秘密憋的我有点难受的，当时于是就有点不受控制地往外说的冲动……”夏炎就这个问题先行回答了叶晨的，毕竟知道叶晨要是不搞懂搞明白这件事的话，他恐怕是不能够安生的了！

    “额！那原来你真的是要打算要说的啊！那幸好我拦你拦得及时啊！不然那可不得酿成大祸了？现在我们还不能说啊……夏炎大哥，我们先缓缓吧，缓缓再说吧！”

    叶晨一听夏炎当时候竟然是准备要说出来他的事情的，顿时那是背后一阵拔凉拔凉的，庆幸幸好当时他能够机智，反应很快地给夏炎他给拦住了，不然真的就是人间修罗场了！

