    “闭月羞花，沉鱼落雁。”

    这分别是四个事迹，用以形容华夏四大美女的绝代风华，堪称对绝顶美人的至高评价与称赞。

    其中为首的“闭月之姿”的正主便是指貂蝉，足可见其风姿卓绝。不仅艳冠当代天下，更流传古今，芳名留香。

    董卓本人又是兽性远甚人性的畜牲，且正在酒劲与药力的双重作用之下。

    “出去！”貂蝉花容失色，故作惊慌，双手仓促捂住胸前。

    “早在你决定亲手替吕布打造方天画戟的时候，老子就受不了了！他不过是我的义子，就该乖乖听老子的话，凭什么和我抢女人？”

    这时的貂蝉是真的慌了，纵然做好做出牺牲铲除董贼的觉悟、被王允称赞为拯救天下苍生的奇女子，可有几个女人面临　能够淡定？

    “黄天当立，天地无极！”貂蝉惊慌之下双手捏法诀，猛然向前拍出。

    砰！

    一声沉闷巨响，却像是打在了坚不可摧的铜墙铁壁之上。

    纵然董卓并未催动护体罡气，却仅仅是闷哼一声，踉跄着倒退了两步，将地板轰然踩碎。

    貂蝉在接受墨家巨子的指导后，法术已然格外高深。可一旦对上董卓，却是显得无济于事……

    这便是董卓。

    便是墨家巨子也避其锋芒，决定用计谋将其铲除。

    “砰——”

    貂蝉一掌拍碎木制的墙壁，瞬间施展轻功飞到室外，出现在了楚枫等人的视野中。

    这一刻，黄毛直呼“卧槽”，眼珠子都快蹬出眼眶了。他只觉口舌干燥无比，心跳如擂鼓，浑身荷尔蒙急剧分泌，一股热血直往脑门上冲，以致于鼻血都流了出来……

    那个发丝凌乱、只穿着未系好杜兜的窈窕倩影，仿佛具有某种勾魂夺魄的魅力。

    只是看了一眼，黄毛便几乎失去理智，恨不得直接冲进虎牢。

    便是为她死了也值得。

    平心而论，一部剧里的演员无论如何绝美，都几乎不可能真正演出传说中闭月之姿的魅力。只能说是系统赋予的特性，在大后期学会媚术、懂得人心的貂蝉，已经具备了“让天下男人无法抵挡”的设定。

    别说是黄毛了，纵然是精神属性高达120点的楚枫也为之面色微变，心里掀起层层波澜，诞生出一个荒诞的念头：那一抹雪白的倩影，便是古往今来天下第一绝色！

    楚枫极其不喜这种被人影响精神的体验，当即便皱起眉头，运转《华光心法》。

    西门吹雪的剑道堪称无念无求，唯有至诚至真的剑意，浩气凛然，极大程度抵消了那种莫名的精神影响。

    这会再看去，便觉貂蝉虽美，却绝不至于如传说中那般夸张，也就是一个年轻时美艳动人、可惜却稍微上了年纪明星水准。

    而在他眼中的貂蝉刚飞起数米之高，便被董卓一把抓住脚踝，粗暴地拽在地上。

    外面的将士看到这一幕顿时哗然大乱。

    颇为装比、正在拂扇的李肃原本谈笑风生，看到这一幕更是吓得扇子都掉了，“噗通”一声跪倒在地，仓皇劝谏道：“董太师冷静啊！貂蝉是吕布的女人，您要是动了她——”

    轰！

    董卓满脸暴戾之色，隔空一掌将他的头颅拍爆，鲜血脑花和碎裂的骨骼四处飞溅，引发一片惊惶。

    董卓早就对吕布妒火中烧，此刻李肃的话更是深深将其触痛。

    “什么吕布的女人？他是老子董卓的女人！”董卓猖狂地哈哈大笑着，

    “放开我！”貂蝉带着哭腔骂出声来，狠狠抽了董卓两耳光。

    “打，用力地打！”，叫嚣道：“老子就喜欢有劲的女人，软绵绵的女人最他妈没有意思！”

    黄毛突然发出狼嚎般的叫声，双眼通红，像是见到杀父仇人一般：“草尼玛的董贼，老子与你势不两立！”

    我不答应，貂蝉是我的！夺妻之仇，不共戴天！

    孙坚等人顿时为之惊诧侧目，纷纷赞许感慨地点头，说没想到军中还有如此战意昂然的义士。为了对汉室的一腔忠义，竟然忍不住如此失态……

    楚月却是眼角抽搐，默默挪开位置去到树枝边缘，离黄毛远了点。

    蒹葭也是神色诡异地看了他一眼，转而看向一旁满脸鄙夷的楚枫，突然就笑了，觉得自家男人就是不一样。

    而就在下一瞬，一声嘹亮雄浑的厉喝之声，突然震动整个虎牢关，远远传到了义军阵营，令上下将士为之惊动哗然。

    “董——卓！”

    吕布赶回城中，看得这一幕顿时目眦欲裂。

    “轰——”

    他宛如流星陨石一般，以极其霸烈恐怖的气魄横击虚空，战甲都变得通红滚烫，仿若将要燃烧。

    董卓终于在毛骨悚然的危险直觉中起身，暴喝一声双拳齐出，与之对轰一记。

    “轰！”

    一声闷雷般的巨响，董卓踉跄倒退三步。

    每一步塌落，皆让街道上的石板爆裂。

    貂蝉瞬间扑进吕布怀中，哭泣着断续诉说刚才的事情，更是表明自己没脸见人了，想要自裁。

    吕布制止了她的行为，并将其抱着送进室内。

    两人身后的董卓咆哮出声，彻底失去理智：“老子受够了！布，我们来决斗吧！败者死，胜者拥有貂蝉！”

    终于来了！

    作为吃瓜群众的楚枫精神一振，目光灼灼。

    待得董卓与吕布的时代结束，便是群雄争霸，浩瀚恢弘的时代。

    那时……这天下江山便是楚枫的主场！

