    泽兰要去雷霆寨的原因很简单。

    一是这群三匪已经接连两次做出伤害她的亲人的事情了，师傅说来而不往非礼也，登门回赠一波好礼是必不可少的。

    二是雷霆寨所在的霹雳山，地势难攻难打，且正处于北唐和金国与北漠三个国家的交界点。

    虽然算是北漠境内，但雷霆寨是认钱不认人的主，根本就不服北漠管，对于北漠来说，也是头疼的刺头。

    这估计也是北漠要花钱指使他们来搞事情的原因，因为北漠不可能会承认自己花钱搞事，倘若是雷霆寨直接把北唐惹急眼了，北唐出兵剿匪，北漠不仅可以坐拥渔翁之利，甚至还可以借机滋事发兵，对他们来说百利而无一害。

    综上两点，泽兰对雷霆寨起了兴趣。

    北漠管不了，不代表她管不了。

    若是可以将霹雳山占为己用，对北唐和金国来说，也是极好的。

    景天听得她要去，心中难免有担忧，问道：“你打算只带鸣予弟弟去吗？”

    “对，只是去剿个匪。”

    在这一方面泽兰是有很多经验的。

    泽兰说的很轻巧，景天还是不放心。

    而且她是一个很有主见且有实力的女孩子，但凡决定了是一定会去做的。

    他很想冲动一把跟着去，可他毕竟不是可以这么任性的身份。

    景天沉眸，摩挲着鼓鼓囊囊的香囊，神色凝重。

    雷霆寨那是什么地方，是一群穷凶极恶的山匪的聚集地，危险至极！他知道泽兰有经验，但如果，他想如果自己不一起去的话，只是光这么一想，悔意便铺天盖地的来，仿佛要将他吞噬了一般，喘不过气。

    没有如果，他做不到。

    “泽兰，”景天道，“你着急去吗？”

    泽兰想了一下爹爹应该没那么快忙完，便道：“应该可以推迟一下，怎么了？”

    景天松了一口气，缓缓笑道：“不妨再等几日，好带我也去见见世面。”

    “你也要去？”

    泽兰怔愣了一下，随后展开笑颜，“好啊，那我和弟弟再多玩几天，等你。”

    在她看来，如今金国的发展已经趋近稳定了，当初镇国王的余党也都被景天清掉了，景天自己的亲信也都培养了起来，他其实偶尔放松一下自己，也是应该的，就像爹爹一样。

    更何况，还有师傅帮他守家呢。

    得到泽兰的准话，景天紧绷的神经终于是松了下来。

    只是朝务还有不少需要他先安排的，还有此行规划什么的，人员分配什么的，还有宁丞相，必须得让他们加快脚程了。

    只有几天时间准备其实是有些仓促的，他要抓紧时间都处理好了，到时候好没有后顾之忧，不能让泽兰后悔等他。

    这么想着，他急忙站起身来就要往书房去：“那我尽快去安排好一切。”

    等泽兰回过神来，他已经又跑回来了，扶着门边叮嘱道：“你跟弟弟早点休息，等我好消息。”

    泽兰哭笑不得，只是去剿个匪，景天怎么这么激动。

    “姐姐，景天哥哥小的时候是不是家里管得很严，不让出门玩？”

    连冷鸣予都忍不住出声询问了。

    他一向对除姐姐之外的事情都不大感兴趣，所以之前也没有去了解景天从前的遭遇。

    泽兰道：“是啊。”

    “那他小的时候有点可怜。”

    冷鸣予望着盒子里的糖人，他舍不得吃，景天哥哥就帮他在盒底凝了一些冰块，好让糖人保存久一点。

    泽兰摸了摸他的头，笑道：“没事，以后我们出去玩都带着点他。”

    “好啊。”

    景天并不知道姐弟俩的谈话，他正熬夜加班中。

    终于，三天后。

    宁家父子回国面完圣，三人便骑着马偷偷出了城。

    泽兰原本是想快赶路过去的，但考虑到景天加进队伍里来，索性三人放松点，逛吃逛吃着过去。

    只是没走开多远，宁竑昭便带着随从追赶了上来。

    

