    傀儡，已经是绿荫的标志之一。

    每每有外人来到绿荫，最先惊诧的，就是那些身材或圆滚滚，或像是小型机甲一样的钢铁怪物……这些傀儡在领地的发展史上，做出了很多贡献。

    唐禹来到书房，精神力化作一只大手，从十几米高的书架上，取下来一本厚厚的书籍。

    《装备大全》。

    著作人：唐禹。

    这是他继《魔化兽图鉴》、《异兽图鉴》、《百草名录》、《矿物一览》后，又一恢宏巨作。

    唐禹还打算根据收集到的第四纪资料，编纂一部有关那时代的历史类长篇小说《末法时代》，讲述天地源气稀薄，超凡不显的变化过程。

    当然，他对于第四纪的了解还不够多，言鼎天，包括南凛国，也只了解一小部分，第四纪早期，末世时代为何出现，言鼎天知之甚少。

    现如今发掘过的秘境，法师联盟分部那处，可谓是拥有最多书籍的秘境了，有关第四纪的不少秘辛，唐禹也是从上边了解到……比老言了解的，还要多得多。

    然而对于第三纪末期，第四纪初期，似乎都讳莫如深。

    只是传说前三纪起源星非常辉煌。

    摇摇头，唐禹翻开《装备大全》，武器、防具、道具、傀儡、载具等等，从D级的单符文装备，到A级的三符文装备，目前领地所拥有的，几乎都记录在里面。

    包括装备特征，锋锐程度，铭刻符文，以及制造图纸…一应俱全。

    可谓是一本真真正正的无上宝典。

    领主城堡内也算是存放有上得台面的宝物了！

    唐禹在武器篇，防具篇快速掠过，选定了几种准备在北庭投放的主打商品后，翻到了傀儡篇。

    用售卖傀儡打响名气，再带动其它商品销量…这就是唐禹的计划，相信只要店铺名气扩散出去，整个北庭防御圈，可以以千万计的觉醒者数量，只要绿荫这边产能跟得上，源晶只会哗哗流入口袋中。

    到时候以高端武器交易珍稀材料，也非难事。

    ……

    基础战士傀儡，战斗力约莫等于一重觉醒者。

    基础战士傀儡（加强型），替换了合金材料，战斗力约莫等于二重觉醒者，并且其能源核心自爆时威力巨大，近距离可以炸死四重魔化兽。

    斗士傀儡（低配版），战斗力约莫等于二三重觉醒者。

    斗士傀儡（中配版），战斗力约莫等于五六重觉醒者。

    斗士傀儡（高配版），战斗力媲美十重觉醒者。

    这是指裸装情况下，斗士傀儡最大的优点，就是可以加载各种武器，并且做到娴熟的使用……一个枪械斗士傀儡，虽然无法比拟神枪手，却至少是一个枪法不错的老兵。

    这两种傀儡，就是目前领地的主流。

    几个月来唐禹在市场也见过其它傀儡图纸，诸如枪兵傀儡，弓兵傀儡，炮手傀儡…这些是普通的。

    还有些比较高级的，诸如……

    守护者傀儡：两米多高，类人型，擅长防御，是近战保镖型傀儡。

    毁灭者傀儡：加载了熔岩火炮等等远程轰炸武器，属于拆迁好手。

    巨神兵：超大型傀儡……战斗力难以评估，但在破坏力上，比觉醒阶大圆满还要高出不少。

    ……

    这些傀儡图纸，价值有高有低，有的实用有的没蛋用，但唐禹都买了下来。

    哪怕是最贵的巨神兵图纸，也不过区区三十万源晶，便宜的，更是只有几千，买下了，权当是增添收藏量，用以研究也不失为是好的途径。

    “但投放在北庭市场的傀儡，肯定不能将老底都抛出去。”

    巨神兵傀儡，造价高昂，目前也才造了三具，整个领地内知晓巨神兵的人都不多。

    毁灭者傀儡，比巨神兵低了一个档次，但破坏力同样太过强悍，「冒险者公会」都不给兑换。

    守护者傀儡，四星冒险者可以兑换。

    斗士傀儡（中配版），则三星冒险者就有兑换资格。至于低配版，兑换限制则是二星冒险者。

    基础战士傀儡，已经从「冒险者公会」的兑换列表中移除，转而放在绿荫超市售卖，包括一些低级傀儡，和很多e级武器类似，没有任何购买限制。

    “不过，傀儡种类虽然不少，真正受市场青睐的，却不多。”

    基础战士傀儡的普通版，和加强版（在「冒险者公会」兑换）都很畅销，低配版的斗士傀儡也是三星冒险者最常兑换的物品之一。

    但中配版，兑换的人就很少了。

    其它高级傀儡，销量也远低于C级B级武器。

    “成本是一个问题，中高级傀儡材料较为珍贵，导致兑换价格也比较高，傀儡又是死物，随着觉醒者实力的提升，将很快被淘汰。”

    武器又不同，一件B级武器，哪怕用到觉醒阶大圆满，都绰绰有余。

    中高级傀儡显得性价比不高。

    反而是低级傀儡价格便宜，对刚刚踏入觉醒者一途的萌新帮助也大，就算用报废了也不心疼。

    “北庭的人口基数大，新人觉醒者数量也不少，很多觉醒后并没有直接外出同魔化兽厮杀，而是一边打工赚钱，置办装备，等到做足了准备，这些人才走出防御圈，猎杀魔化兽升级。”

    “故而北庭的新人觉醒者存活率较高，手里也有余钱，基础战士傀儡销量应该不错。”

    唐禹将几种热销傀儡列入清单。

    曾经还想过组建傀儡军团，但由于成本太高，目前也只拥有数千斗士傀儡配合守备兵团维持领地稳定。

    似巨神兵傀儡，虽然战斗力不错，制造成本却比培养一名觉醒者大圆满还要高得多。

    傀儡军团可以作为特殊手段，唐禹却不希望在常规战斗中，这般氪晶……就算他是日入几十万的大佬，都感到心疼。

    “除非…能制造出类似一号二号，可以自主修炼变强的傀儡。”

    摇摇头。

    唐禹一页页翻着《装备大全》，忽然看到角落里一种被他忽视的傀儡。

    【魔狼傀儡】

    这是很少见的兽形傀儡，战斗力媲美觉醒三重，但由于生产成本比低配版的斗士傀儡高出不少，唐禹一直以来都忽视了它。

    再一看书页上的傀儡模样，一个大胆的想法，忽然在脑海中冒了出来。

    何不将傀儡当成坐骑使用呢？