    夕阳懒洋洋地照射在大地上。

    街道上人来人往，两个身影突然出现在角落。

    赫敏抬头，还在思索这是哪，威廉已经先一步觉察，拉着她的手，身形一矮，朝着一个小院子躲去。

    俩人蹲在地上，透过篱笆朝着外面望去。

    “是我们！”赫敏惊呼道。

    威廉与赫敏并肩，从蜂蜜公爵店走出来。男孩说着什么，女孩轻轻捶了他一下，在开心地咧嘴笑。

    “快到五点了，此时我们应该是送安妮她们，从密道离开。”威廉看了眼时间。

    赫敏盯着两人，轻轻捂住发烫的脸颊。

    “怎么了？”威廉扭头问道。

    “啊呀，之前没注意，现在才发现，好多人都在偷偷看我们，是不是太高调了。”赫敏难为情地说。

    这样从侧面观察自己，确实是很奇怪的体验。

    而赫敏也突然注意到一个细节，自从巴黎以后，她总会习惯性握着威廉的手。

    她平时都没在意，这就个下意识动作。

    比如现在……

    她连忙将自己的手抽了回去。

    “被别人偷看，是因为名气，不是因为牵手。”威廉说，“所以别太在意。”

    他笑道：“在说了，这里又没有其他人，更没有单身狗。”

    威廉扭过头去……突然闭嘴了。

    背后密密麻麻，

    站着不下十几条狗，正望着两人。

    真的是狗！

    领头的是一只英姿飒爽的狼。

    它四肢修长，头腭尖形，颜面部长，耳尖且直立，皮毛是漂亮的灰黑色。

    它……伸出舌头，嘴角弧度上扬，双眼右视，充满欢乐。

    好吧，眼睛暴露了它，这就是一只哈士奇，纯种的。

    这群狗的注意力，很快被一只猫头鹰吸引，它从低空掠过，爪子下勾着大包食物。

    哈士奇兴奋了，嗷了一嗓子，带着小弟们追了过去。

    猫头鹰落在门口，还没有反应过来，就被一只狗子袭胸了。

    臭流氓！

    苏格兰圆脸胖鸡哪里能忍，扑棱着翅膀，使出传说中的点苍派鹰爪功。

    胖鸡仗着轻功好，出爪快，打防守反击很擅长，一瞬间就使出闪电五连鞭。

    它挠了十来下，偶尔还会啄狗子屁股两下，角度甚是刁钻、狠毒。

    二哈低吼几嗓子，酝酿着气势，招式不多，反复就是“接化发”的恶狗扑食。

    它凌厉狠辣，但是命中率不高。

    一场恶斗下来，没分胜负，二哈和猫头鹰嘴里，都叼着对方特殊部位的体毛。

    门被推开了，一个年老女巫走了出来。

    狗子一哄而散，老女巫签收了食物，又喂了一会猫头鹰。

    “她是‘爱狗的莫普西’，很出名的女巫。”威廉小声说。

    作为一个爱狗人士，霍格莫德村所有的流浪狗，莫普西都会免费饲养。

    “你说，她有没有见过大黑？”赫敏若有所思道。“大黑离开禁林，也许会来流浪到霍格莫德。”

    安妮最开始碰到大黑，就是乘船流浪过去的。

    “很可能。”威廉点点头，“我们去问一问。”

    两人走上前，威廉问道：

    “请问，您最近有没有见过一只黑狗，体型巨大。

    它长得很丑，但是丑的特别，就是特别的丑。”

    莫普西沉吟道，“你们等一等，我照顾的每只狗，都会拍下照片。”

    片刻后，莫普西拿出好几张照片，都是她最近照顾的流浪狗。

    “威廉，你看！”赫敏从照片中抽出一张。

    照片里有着一只……菜狗。

    准确地说：

    大黑背上缠着粉红色背包，里面放满了蔬菜，看着特别有喜感。

    “……”

    大黑宁愿去给人当菜狗，干苦力混食物，都不愿意吃海格的东西吗？

    扎心了。

    “那大黑呢，现在在哪里？”威廉问。

    “只有晚上的时候，它才会来我这里吃些食物，白天不知道跑去哪里了。”女巫摇摇头。

    “好吧，那谢谢您了。”威廉感谢道。

    既然知道大黑在这儿，威廉与赫敏也就不着急了，下次也能来找。

    他们当务之急是摄魂怪。

    两人离开莫普西的院子，朝着对面的蜂蜜公爵走去。他们需要通过密道，回到霍格沃茨。

    威廉施展幻身咒，躲开斯旺夫人，又穿过柜台进入了地窖。

    地窖里放满了木椅子和木箱子，地板同样布满灰尘。

    威廉熟练地掀开地板，一个幽深的地道，出现在两人面前。

    他踩在破损的石阶上，朝着下面走去。赫敏紧紧跟在身后，又下意识牵住威廉的手。

    “格兰芬多出了什么事情吗？”走在路上，威廉魔杖抬起，照亮狭窄通道。

    “校长为什么又通知大家回到礼堂？”

    “布莱克他潜入了格兰芬多公共休息室。”赫敏解释道。

    “我们回到休息室时，发现里面一片狼藉，似乎发生过战斗。”

    “应该是麦格教授的盔甲护卫，被布莱克触发了。”威廉沉吟道。

    “他只要进入公共休息室，就会被攻击。”

    “但怎么进去的？”赫敏忧心忡忡。“布莱克不可能有休息室的口令。”

    “这个就不知道了。”威廉摇摇头，轻声问：“胖夫人怎么说？”

    “胖夫人从肖像画上消失了，肖像画还遭到了恶意破坏，碎屑丢的到处都是。

    皮皮鬼说她害怕地躲起来了。”

    “这就很奇怪了。”威廉眯眼轻声道：“布莱克如果有口令，根本没有理由破坏胖夫人，那只不过是一幅画。”

    “也许是有口令，胖夫人不给他开门。但他故意破坏后，胖夫人害怕了，才开的呢？”赫敏说。

    威廉微微颔首。

    是有这种可能，但还有另外一种可能。

    不过，这得询问过胖夫人后，才能确认。

    “你觉得布莱克，他是怎么进入城堡的？”赫敏魔杖抬起，顶端也亮起白光。

    “可能走的禁林，从海格小屋那个方向过来。

    也可能通过密道进入的学校，不是打人柳，就是我们现在走的密道。”威廉说。

    “这里应该不太可能吧？”赫敏下意识摩挲着威廉手心，轻声道：

    “布莱克在晚宴期间潜入。那时候，霍格莫德已经关门，街道上到处都是巡逻的摄魂怪，他不可能避开它们。”

    “那就只能是打人柳或者禁林了。”

    威廉感觉手心有些痒，不过与赫敏相处久了，他也习惯了女孩各种小动作。

    “他既然偷偷潜入了学校，又是怎么惊动摄魂怪的？”赫敏皱眉。

    “这就是邓布利多让我们回来的目的啊。”威廉笑道。

    大量摄魂怪进入霍格沃茨，如果没有威廉提醒，回去学生肯定会被袭击。

    威廉与赫敏必须给大家一个提醒。

    两人絮絮叨叨，沿着低矮的地道里，走了很久，最终抵达了终点。

    “左右分离！”威廉拎着魔杖，轻轻敲了敲岩壁。

    一道缝隙露出来，威廉与赫敏钻了出去。魔杖再次轻点，雕像的驼背立即关闭。

    “我们现在去哪？”

    “去卢平教授的办公室！”威廉笑眯眯说。

    “那里一场好戏，不容错过！”

    ……

    ……

    （第三更，求推荐票和月票，各位大佬。

    感谢“黑色梦幻城”大佬的打赏）