    

    “呃…那什么…”稍微打了下腹稿之后，姜绾芸便开口直言道，“听说今日下午，蒋文淑来找您了？”

    顾瑾渊闻言，微微一愣，他没有直接回答姜绾芸的问题，反而是反问她，“顾逸笙告诉你的？”

    这小子，怎么什么都和她说？

    “也不能这么说吧。”姜绾芸抿了抿唇道，“只是下午闲聊的时候，偶然听殿下提起的。殿下就是抱怨了两句蒋贵人，别的也没说什么。”

    “他说您只说了几句话，便把人叫走了，所以…”

    “所以这事儿有什么好提的？”顾瑾渊接过话头，淡淡道，“她跟方兰娇那些矛盾，与朕无关，朕自然要叫她走了。”

    面上，他一脸淡然，但心里，对于顾逸笙与她所言，还是很满意的。跟她提一下，然后再说明一下他的态度，不错…

    唔…算这小子有些长进。

    “呃…妾也没别的意思。”姜绾芸感觉到他似乎有些抗拒此事，只得只得扯扯嘴角无奈道，“妾只是想与您说，如果太忙的话，那些小事，就不必理会了。”

    说完，她又连忙补充道，“她们俩那件事情，妾也听说了一些…女儿家们吵架，理由千奇百怪，也着实无聊，妾瞧着您挺忙的。”

    “这种小事…确实可以不用太理会。”

    大家都是深宫后院的女人，她虽然不曾有过什么争宠的行为，但她们的心思，她还是能猜到一二的。

    说来说去，不就是为了引起皇帝陛下的注意，然后在其面前表现自己吗？

    若是他为此腾出时间，她们便会闹腾地越厉害，若是他根本就不搭理，她们闹着闹着，也就偃旗息鼓了。

    所以她也想同他说说，这种事，下次就直接别管了。

    不然，有人为了见到他，在他表现自己的好，又不知要拿什么鸡毛蒜皮的事儿来烦他。

    说实话，每日见他那么忙碌，她自己，都不好意思在御书房多待。能出去自己走走，或者是在旁边看闲书，就尽量不去打扰他。

    顾瑾渊是什么人，尽管她没有将自己的意图表达得太明显，但他还是一眼就看出来了。

    一双漂亮的凤目弯折的同时，那双琉璃眸子中，也染了笑意，“怎么？心疼朕被她们打扰了？”

    “您太忙了，空出来的时间应当多休息。”姜绾芸直言。

    她这么说…那就是心疼了！

    顿时，顾瑾渊那一双漂亮的凤目，不由弯得更深了，连带着，玫瑰色泽的唇畔，也溢出一丝低笑。

    “可是她们有时候真的挺烦的，不如你帮帮朕？”顾瑾渊折目弯唇，绝色的面庞，因带上一抹笑，更显倾国之资。

    “妾？”姜绾芸闻言，有些惊讶。这种事情，让裴总管直接拦了不就行了，御书房那种地方，她们还敢硬闯？

    若真是到了需要硬闯的地步了，那大概也就是值得他出面解决的问题了。

    不过既然他开口说了…

    姜绾芸想了想，便认真道，“那下次再遇上这种事，妾便同裴总管一起想想办法吧。”

