    “加隆，你把洗发水拿到哪去了？我怎么找不到？”老妈特瑞丝的声音大声传过来。

    加隆正坐在客厅看着电视，上边一个类似上课一样的娱乐节目正在热播，胖胖的主持人大笑着把一个个明星拉上讲台开始让它们回答一些怪异的问题，场外不时传出阵阵笑声。

    ‘你老妈在叫你，你不过去吗？’

    加隆面无表情的换了个台。“这个要问小费雯，她昨天才洗的头。”

    “你过来帮我拿一下！我找不到了！”老妈的声音继续传来。

    ‘你老妈在叫你，不过去不好吧？’

    加隆站起身走到洗漱间，给特瑞丝找出藏在洗漱台下面抽屉里的洗发水。

    ‘你妈要的不是这个洗发水吧？我记得她最喜欢用的是那种小瓶的红色格里芬牌洗发剂。’黑萨斯继续孜孜不倦。

    “我说我妈用的是什么洗发水你记得这么清楚干嘛？！”加隆终于忍不住了。

    ‘可是那种香型不对。真的，你要相信我，我才是对的。’

    “加隆！我要的不是这种洗发水！！我的红色格里芬呢？帮我找找！”特瑞丝的声音及时传来。

    加隆翻了个白眼重新在抽屉里找起来，然后给满头泡沫的特瑞丝递过去。

    ‘知道抽屉的十三种开法吗？还有256种制造方法。’

    “我现在没控关心你的抽屉制造方法，能说点有用的吗？”加隆无奈道。

    ‘好吧。你要明白我已经数千年没有说话了，我的真灵在母河里能够和你直接对话，这简直就是奇遇中的奇遇。就算是天上掉芝麻点大小的流星刚好砸到你头上，几率都没有这个大，你要理解。’黑萨斯解释说。‘你知道吗？我在古音多总被人称为智慧的使者，每个人都有兴趣聆听我智慧启迪一样的教诲，他们都称赞我，恭维我，所以你应该感到荣幸。有我为你时时刻刻的指引方向，那是无数人都梦寐以求的。’

    加隆继续翻个白眼，转身走向客厅继续看电视。当然表面上是看电视，实际上是在练习黑萨斯先前才告诉他的一点深化控制技巧。关于虚空生物追猎的训练技巧。

    在得到这套技巧之前，他在黑萨斯的请求下，希望不要关闭和他的对话联系。而变成提供生机时时刻刻让两者能无碍交流。但现在他后悔了....

    他绝对不会想到一个挤压了几千年的话包子在得到爆发宣泄的那一瞬间。所感到的兴奋和感动有多么强烈。

    黑萨斯在原形毕露之后，那种面对一个花瓶都能滔滔不绝的扯上半小时，从其制造工艺到它曾经见过的各种神奇花瓶，还有曾经他因为某个花瓶而发生了某某某深刻的爱情故事之类，甚至联系到远古某一个寄存在花瓶中的强大意志，最后因为被一个女佣小女孩失手打碎而不得不无疾而终...这一类废话简直可以用卡车源源不断的拉走，绝对不重复。

    这就是所谓的一花一世界吗？

    从一朵花也能扯上整个世界，这要多么高深的话痨水平才能达到这个地步？

    加隆最后干脆选择无视他了。

    如果你不时的应付他一下。这家伙简直更来劲，他会源源不断的和你扯一个苹果吃下去会有什么反应。有什么种族吃掉苹果会中毒身亡，还有苹果对于哪些密武会有致命的威胁，曾经还有地方出现过五苹果神教，专门提倡每天五个苹果就能长生不老的概念....

    “我说，黑萨斯。”加隆换着台一边再一次观察自己的状态栏，智力属性没有继续减弱，第二个的是体质，体质减弱了0.1，现在是2.8了。

    ‘....知道茶几的第四段历史吗？我曾经在一个世界看到过，他们以茶几为至高无上的圣物，认为茶几寄宿着某种强大智慧和力量，我曾经见到过他们的一个两三百米高的茶几，上边摆放的茶壶杯子简直都能住下上百人，那个国家的名字叫茶几王国，他们的国王自称为茶几之王，全国上下以能够制造最高等级的茶几工匠为贵族，无数人为求一份茶几制造工艺而卖儿卖女，攀附权贵....’

    “黑萨斯....我没兴趣听茶几王国的故事....”加隆感觉自己终于知道这家伙会被称为四十二魔王之一了....就连他这个密武巅峰高手都感觉头脑发胀，神智被他扯得有些不清楚，乱七八糟。

    ‘知道故事的一百零八种起源吗？我告诉你，第一种是源自古代神话，我曾经亲自考察过....’

    “我....”加隆听着耳边嗡嗡不停的声音，感觉自己忍耐快要到极限了。他现在无比后悔，为什么要在誓言中答应和黑萨斯的真灵直接对话。

    他从没想过一个人居然能够话痨到这个地步。

    “我想问，虚空生物什么时候才会过来，我什么时候才能开始？”加隆听着自己的话音被淹没在一片滔滔不绝声中，就像朝大海丢的小石子，丢下去浪花都不起一个。

    “好吧....”加隆放弃现在和他正常交流的打算了。

    他完全无法把这个黑萨斯和先前那个疯狂想要夺体的家伙联系在一起。

    暂时继续装作看电视，他继续开始等待，等待虚空生物可能出现的偷袭。

    对方会在不断偷袭中衰弱他，然后最后让他自然死亡，这是虚空生物一贯的做法，不会引起任何世界规则的反弹，无迹可寻。

    如何抓住虚空生物，并挖出其核心，这个将会交给黑萨斯完成，第一步的工作加隆现在还不能胜任，暂时先解决这个虚空生物之后，花时间慢慢练习训练，达到一定程度后，才能真正成为一名虚空追猎者。

    而现在加隆缺少的正是时间，足够的时间。

    虚空生物是操纵幻境梦境的大师，没有足够的能力分别他们的虚实，那就只能任其宰割。

    加隆现在只是作为一个诱饵，引诱虚空生物上钩的诱饵。

    他百无聊赖的坐在沙发上看着电视。

    杰森出去和朋友打猎了，小费雯在房间里摇着腿听音乐看书，特瑞丝一会儿还要出去接一个朋友，一个过来小镇度假的密友。父亲艾玛则是在电脑边噼噼啪啪的敲打着什么。

    就只有他一个坐在沙发上，大白天的看着电视，而且还是连小费雯都鄙视的无聊综艺节目。

    他无聊的坐在沙发上，让自己尽可能的舒服一些。不知不觉间，精神略微有些犯困起来，似乎快要入睡的样子。眼皮一上一下，眨一下，眨一下，越来越沉。

    耳边黑萨斯的声音逐渐从清晰变成模糊，然后又慢慢化为一片类似密封一样的嗡嗡声，逐渐听不清楚。

    不知道过了多久。

    ‘来了！’忽然一个声音猛地从加隆心头响起。

    他感觉朦朦胧胧的，整个人不知道怎么的，无法提起精神，就好像处于半迷糊状态。

    黑萨斯的声音在他耳边响起。

    ‘任何一个智慧生物，精神意志都会分为两部分。主意识和潜意识。如果一个人主意识是理性极强，自制力极强，那么他的潜意识相对应的就会越发的随意放纵，他被自我主意识压制控制的部分就会反弹得越厉害。而显而易见，你就是这样的人。’

    “我？”

    ‘你的主意识自控力很强，这也导致当你处于睡梦无意识放松时，你的潜意识控制接管身体，就会处于一种极其活跃放纵的本能状态。这就是你平时积压下来的**，各种**本能被你的主意识压制，在潜意识梦中就会出现想要宣泄的反应。任何人都是一个平衡体，你要明白，压制自己，让自己处于一种偏向有极性的前进方向，一种不平衡的始终朝你想要前进的方向前进的状态，这是一种改变，改变就需要自然的产生新的平衡，这是生存的本能，是宇宙的法则。生命从来都是处于平衡中循环的。’黑萨斯长篇大论的解释着。

    “现在要怎么做？”加隆低声说着。他恍惚的朝四周看去，迷迷糊糊间，他依旧躺在客厅正中，沙发上，但是他家的白色沙发不知道什么时候变成破破烂烂的花布沙发，在他的左手边居然还躺着一个小老鼠，正睡得正香。

    前面正在放的电视里，正在唱歌的歌星脸好像被拉长的马脸。只有他脖子上金光闪闪的粗项链让他记忆深刻。那条项链不知道怎么的，让他有种眼熟的感觉。

    ‘你不要管其他的，所有一切都交给我就好。注意观察你的梦，这里是你的梦境，仔细看看。’

    黑萨斯的声音开始逐渐远去，变淡变小。

    加隆独自坐在沙发上，他迷迷糊糊，什么都不想动，一股莫名其妙的懒惰感充斥着他的全身。他感觉自己好疲惫好疲惫，只想就这么懒懒的躺在沙发上，继续睡觉。

    哇！！

    陡然间一声青蛙一样的尖叫，将他从迷糊中惊醒过来。

    加隆猛地睁开双眼，发现他正横躺在沙发上，特瑞丝正轻轻的给他盖上一层薄毯子。看到他醒了，特瑞丝笑了笑。

    “累了就多睡会，一会儿晚餐我叫你。”

    加隆点点头，看着特瑞丝走开，一边用干毛巾擦着自己的头发。

    ‘你醒了？’黑萨斯的声音传出来。(未完待续。。)