    范汐汐正愁怎么劝自己老师的时候，却突然发现有一架轰炸机飞进了利都城上空，似乎马上要投放炸-弹了。

    而范汐汐他们这边，也有两队士兵拿着枪，推着炮出来了。

    范汐汐没再说话，而是冲过去，飞速地抢了一个士兵手里的远程射击枪，对着那架直升机就是一枪。

    那位士兵还没回过神，就见到那架直升机已经在空中爆开了。

    范汐汐开玩枪，然后平静地看着自己老师，“你们现在撤离。”

    郑春雷和其他人还在愣神的时候，蒋遇却忍不住轻笑了一声。

    “我留下，其他人带领他们先撤离。郑老师，你们留下是一种拖累，走吧！”

    郑春雷深吸了一口气，汐汐丫头一枪就能干掉一架直升机，这还真的不是普通的枪法好。

    其实，这会儿就是将军的亲信都看傻了眼。

    他没有想到这个小姑娘不止是个善良有实力的医生，居然还有这么强的实力，一枪就能稳稳击中空中的轰炸机。

    领队和其他人震惊过后，立即跟着带他们撤离的人先离开了。

    就像蒋遇说的，他们留下，可能真的只是拖累。

    顾令铮则不放心地叮嘱了一句，“小汐妹妹，你和锦程注意安全，我会看好东西的。等你们归队。”

    “嗯。放心吧！我们会没事的。我和锦程哥哥还没有办婚礼呢，我是不会做没把握的事的。”

    顾令铮轻笑了一声，“好。我走了。”

    顾令铮走后，范锦程也是笑着轻捏了下汐汐的小脸蛋。

    “我还没娶你呢，我可舍不得就这样错过。”

    蒋遇轻咳了一声，“你们俩得了啊！既然选择帮他们，那先动手吧！找个地势高的地方。不然，这场手术可不好做。”

    那位老将军可不能在这个节骨眼死了，要真这个时候挂了，他们先离开的人，怕是也离不开X国的。

    范汐汐点点头，然后跟将军的亲信说了几句，让他给他们最好的枪支弹药，他们去城中高塔上伏击那些轰炸机。

    有了范汐汐之前的操作，这位将军的亲信大人立即就同意了。

    “好，我马上让人给你们送去最好的枪弹。”

    说着，他也命自己的亲信给他们带路，另外派了一队人和他们一起去城中的高塔。

    约么五分钟后，范汐汐手里分到了一把最新款的远程狙击枪，五箱弹药。

    范锦程在左侧，蒋遇在右侧，边缘有其他人。

    不过，当第一架飞机在城中炸毁后，便没有飞机敢进城了。

    范汐汐等得有些不耐烦了，“怎么不飞进来了？”

    蒋遇笑着说道：“小丫头，耐心些。一开始总有人探探路，来个敢死队，然后才是大规模的冲击。”

    “哦！我没打过仗，不知道这些。”范汐汐调整了一下呼吸，然后从口袋里拿出来一个饭团，慢悠悠地吃了起来。

    蒋遇愣了一下，然后问道：“还有吗？我也没吃饭呢！”

    范汐汐从口袋里又扔出一个饭团给他，然后转头又给了锦程哥哥一个。

    三人一边吃着饭团，一边看着天空。

    可等到天黑了，飞机也没有影子。

    这时，蒋遇忽然开口道：“他们应该是想等着天黑了，夜空偷袭。”

    范汐汐挑了下眉，“他们这是当我晚上眼瞎，看不见吗？”

    对于她来说，晚上空中的事物更像是靶子，白天还有光线干扰，晚上飞机哪怕熄灯，静音飞行，也会有一点点光的。

    这时，将军的亲信大人过来了。

    “如果是晚上空袭的话，可能就是大量的飞机来轰炸，就是无差别轰炸。”

    范汐汐听到这，忽然想起了什么。

    “你们的直升机呢？与其等他们来轰利都城，我们也可以先炸他们呀？”

    亲信大人难受地道：“我们飞行部出了叛徒，他炸毁了我们所有的飞机。现在我们只有将军的直升机了，但那个不到万不得已，不能轻易飞行。其实，一飞上去，那就是靶子。”

    “我不怕呀，飞机在哪里，远不远，不远的话，给我开呀！”

    亲信大人愣愣地看着她，“您连飞机也会开？”

    范汐汐刚要回话，却突然发现空中远处出现了一群光点，她赶紧说道：“敌机来了，大家准备，十一点钟方向，一、二、三、四、五……一共十一架轰炸机……”

    这时，蒋遇也说了一句，“来一部人后转，一点钟方向……”

    他的话还没有说完，突然骂了一句，“艹，四面八方都有敌机了，这是全包围模式呀！”

    范汐汐这会儿已经顾不得什么远程不远程攻击了，她将灵力凝聚于自己枪中的子弹，砰的一声，就将子弹发射了出去。

    下一秒，子弹击中一架敌机，敌机在空中爆开时，直接影响到了四周的敌机，于是有两架就这样自杀式坠落了。

    范汐汐身边还有人在发愣，她已经调转又开了一枪。

    这时，蒋遇也开了一枪。

    轰轰两声，空中的敌机爆开竟如烟花一般好看。

    范汐汐见蒋遇也能准确击中敌机，一时间放轻松了一些，她低下头，将手边的子弹排列了一下，然后发射下一枚子弹的时候，手指弹了一下。

    子弹划破夜空时忽然闯入敌机群，再分散开来。

    只听到轰轰轰轰轰数声，范汐汐最先发现的十一架敌机已经统一坠落。

    这时，她又调转了方向。

    后方，敌机群已经靠近利都城了，所以她移了下位置，再次用子弹布阵，再次开枪。

    范锦程看了汐汐一眼，也对着汐汐射击的方向开了枪。

    只见后方轰轰轰轰轰数声响，一架又一架的敌机开始集体坠毁。

    再加上有蒋遇在旁开枪，一时间，那围攻利都城的飞机居然开始在空中散开，往回开了。

    范汐汐哪里肯放过，来了的，就不要走了。

    所以，哪怕人家要逃了，飞远了，范汐汐手里的枪依然是照开不误。

    甚至，为了瞄准距离不要太远，她甚至悄悄定住了空中的飞机，再往回拉了些。

    于是，空中的飞机就真的成了靶子，就是范汐汐他们身边的其他战士也能精准打中了。

    而在外人看来，那些飞机不过是因为被攻击，螺旋桨坏了，在空中旋转，或是因为飞得太近了，自相残杀了。

