    改革！

    江炎铺垫了这么长时间，终于把他今天要讲的主题表达了出来。

    这也是姜百川交代给江炎的事情。

    听到“改革”这两个字，在场的诸多姜家的高层们与负责人们神色都出现了一些变化。

    这个词对他们来说，太陌生了。

    姜家搬到海外来发展已经有近百年时间，这百年来，姜家几代人辛苦打拼，才创下了如今的雄厚家业。

    老一辈的人只想守着江山，过一些悠闲地生活。

    中年一代的人只想着怎么把持更大的权力，为自己捞到更多的好处。

    而年轻一代的人自私自利，只关心自己掌握的地区产业，享受金钱带来的地位和权力，视金钱如粪土。

    他们从来没想过，忽然有一天要改变这一切。

    改革，就意味着他们现在所享有的权力、地位会受到威胁，发生改变，这绝不是他们想要看到的。

    一名与姜怀义同辈的中年高层拍了一下桌子，沉着脸说道：“改什么革，你以为自己是谁，康有为吗？还是孙帝象？你想革掉谁？”

    立即有人响应道：“就是，你现在只不过是审计部门的一个副主管，家族内部高层管理权还有商业模式是你想改就改的吗？我看你这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，另有所图吧！”

    其他人顿时也都纷纷发言，趁机踩低江炎。

    “什么适者生存，优胜劣汰，你以为这是达尔文进化论吗？”

    “家族如果真的有什么问题，也是由家主与家族高层们来商议解决，什么时候轮到你一个小辈指手画脚？”

    “改革说起来简单，做起来有这么容易吗？万一改革失败，令家族遭受更严重的损失，谁来承担后果？你承担得起吗？”

    江炎扫了一眼这些说话的人，神色变得严肃了起来。

    面对这种情况，他早就做好了应对的准备。

    “我是姜家的人，姜家的产业出了问题，人人都可以发表自己的意见，我提出改革，自然是有我的道理。你们这些反对改革的人，我看你们是做贼心虚吧？”

    江炎指向了一名说话的人，指着对方说道：“姜怀京，你是澳亚大区的总负责人，澳亚大区这几年来的产业利润下滑最严重，亏损的产业占到了百分之六十八，只有百分之三十二的产业维持盈利，大区产业盈利还不到六百亿美元，你作何解释？”

    姜怀京就是第一个开口训斥江炎的中年男人，作为一个大区的总负责人，他的地位和权力都是很大的。

    他听到江炎的话，脸色顿时变得有些难看。

    “澳亚大区近几年出现了不少天灾人祸，山林草原被烧毁，许多经营地农场都遭到了严重损失，又引发了沙尘暴，环境遭到破坏，好多年都难以恢复。”

    “再加上澳亚官方又与华厦地区的官方发生了一些政治矛盾，导致了经济环境很不好，许多出口生意都被切断了，利润下滑是在所难免的。”

    江炎嗤笑一声，反驳道：“好一个在所难免，你说天灾人祸是吗？那你有主动做出什么弥补的措施吗？对华厦地区的出口生意不好，那你开辟新的出口贸易了吗？”

    姜怀京硬着头皮说道：“我……我当然有做。”

    江炎冷笑着说道：“好，我就当你做了，但是最后的结果就是产业利润还在下滑，你做的弥补措施没有任何成效。像你这种，就是我刚刚说的能力一般，但是位置捧得太高了，才能不足，要是让你继续当这个总负责人，利润还得接着下滑。”

    “你……”

    姜怀京顿时被江炎顶的一句话也说不出来，气的面红耳赤，破口大骂。

    “你放屁！”

    姜百川拐杖一敲桌子，沉着脸说道：“我还在这呢，当着我的面口出秽语，你还有当长辈的样子吗？姜炎刚刚所说的，难道不是事实吗？澳亚地区产业连续下滑多年，你这个总负责人却一点都没能挽回局面，我看你还是别干了。”

    听到这话，姜怀京脸色一变，惊慌地想要辩解。

    “家主，我……”

    “嗯？”

    姜百川面色威严地看向了姜怀京，姜怀京不由咽了口吐沫，不敢再继续说下去。

    “不光是你，凡是大区的产业利润连续下滑的负责人，都不配继续做负责人这个位置，简直丢人现眼。谁要是能给我保证，明年一定把利润翻一倍，扭转下滑的趋势，我就继续让他做这个负责人。但是如果谁没能做到，就要受到严惩，再也不准掌管任何产业。”

    听到这话，那些大区产业利润都严重下滑的负责人一个个都低下了头，不敢多言。

    刚刚江炎展示今年审计业务汇总资料的时候，很多人都看到了自己大区产业利润的状况。

    除了姜纣之外，各个大区的产业利润都是在严重下滑的，也就是说，他们所有负责人都要承担责任，不配继续留在原来的位置上。

    这时，姜怀义站了出来，替这些人求情道：“家主，也不能一竿子打翻一船的人吧？要是把所有负责人都撤了，那么这些位置由谁来补上呀？这些负责人已经是咱们姜家培养的精英人才，没有比他们更合适的了。”

    姜怀义在这次年会上，不仅要和江炎唱反调，而且还要保全其他人，以此来收买人心，方便他以后在姜家继续掌权。

    江炎这时说道：“我觉得能者居之，像负责人这种位置，未必一定要我们家族的人来担任，也可以由外人来担任。”

    姜怀义瞪向了江炎，呵斥道：“胡闹，负责人如此重要的位置，怎么能让外人来担任！”

    姜风此刻也按耐不住了，华厦大区的商业环境是最好的，在诸多大区之中，产业利润能排第二，在加美大区之下，但是却在欧皇大陆之上。

    按照姜百川刚刚说的，凡是产业利润下滑的大区负责人，都不配继续待在这个位置上，那么他也没办法继续担任下去，等于权力一下子就架空了。

    “我觉得怀义叔说的有道理，不能一竿子打死一船，我被调往华厦大区做北方负责人仅仅才一年多的时间，产业利润连续下滑的问题，我已经在努力做出调整了。”

    “只要再给我一段时间，要是能让南方产业的也能配合我，我有信心扭转现在的局面，令产业利润上升。若是让外人担任了负责人的位置，那么我们这些自己人难道要吃闲饭吗？”

