    即便在赵府中受尽折磨，全身伤痕累累，也比不上这样的痛……

    她压下眼底的失落与伤感，低头望着地上的青石板。

    即便人生重来了一次，她却再也不觉得喜悦了。

    正感伤之际，徒然见到迎面走来一个人。

    楚姣梨抬眼一瞧，便见到阴沉着脸的花月锦。

    她缓缓后退了一步，低下头行了一礼，道：“花二小姐。”

    “楚姣梨，你不是应该在赵府里么？怎么会穿着侍女的衣服出现在殿下身边？”花月锦蹙着不悦的眉，咬着牙不善地道。

    楚姣梨微微一顿，眼下自己的身份应当不值得花月锦注意才对，这时候甚至不可能认识她。

    可花月锦竟连她被楚府卖去赵府这件小事都知道得一清二楚，这不对劲。

    楚姣梨轻轻抿了一下唇瓣，冷静地回答道：“奴婢今日确实险些进了赵府，半路上被殿下救下，殿下瞧奴婢可怜，这才收了奴婢当侍女。”

    “哼。”花月锦冷哼一声，道，“你不该出现在此，你应该被卖进赵府中，沦为残花败柳，一辈子活在自卑与恐惧之中！你毁了我的好事！我本可以阻止你们相遇的！”

    楚姣梨瞳仁紧缩，心脏漏跳了一拍，不由得大受震惊，这个花月锦不简单，她似乎知道了什么事。

    难道她也！

    楚姣梨咽了咽口水，紧绷的神经之下，她的手心沁了些许汗，却依旧故作冷静地道：“花二小姐怕是误会了，奴婢不过一届草寇，对殿下绝无半点非分之想，断不会挡了花二小姐的路，您多虑了。”

    “我多虑了？！”花月锦声线提高了些，伸手用力抓住她的下颔，恶狠狠地瞪着她的眸子道，“别以为我不知道你当初是用什么龌龊手段勾引殿下的！你这个狐狸精，我对你再不提高警惕，难不成还要被你再杀一次吗？！”

    果然……楚姣梨猜的不错，难怪在宴席上看着她的眼神不对劲。

    不仅仅是她，这个与她同日亡命的花月锦也重生了！

    而且从她方才说的话来看，她似乎比自己重生得早了些许时候。

    楚姣梨只能强装镇定，露出无辜的模样，带着些许害怕的神色道：“奴婢不知道花二小姐在说什么，奴婢真的不知道哪里惹得您不悦，求您放过奴婢……”

    花月锦冷笑，眸中闪过一丝杀意：“放过你？傻子才会在同一个地方栽两次跟头。”

    还未等楚姣梨答话，便听到身后娇柔的声线。

    “花二小姐，你这是做什么？何必如此刁难一个小侍女？”

    声落，一袭红衣出现在两人视线中。

    孙婉婉握起楚姣梨的手腕，将她拉到了自己的身后，蹙着眉不善地看着花月锦。

    外人看来，这像极了孙婉婉路见不平拔刀相助，可楚姣梨并非不认识这个女人，她会帮自己，目的岂会纯粹？

    她沉默地低下头，静听着这两个蠢女人的争辩。

    花月锦打量了一下眼前的女孩，孙婉婉，虽说长相媚人，可连后宫都没进过，北宫腾霄从头到尾都没瞧过她一眼，这种小喽啰，对自己一丁点儿威胁都没有。

    想罢，花月锦的眼神变得轻蔑了起来，她双手抱臂，睨着她道：“怎么？本小姐教训谁还轮得到你来评头论足？真是可笑。”

    闻言，孙婉婉抬手掩了掩唇瓣，不禁闷笑了几声，语气中尽是尖酸刻薄的讥讽：“可笑？方才是谁如跳梁小丑一般，在如此重要的宴席上闹尽笑话？”

    “你！”被戳了伤口的花月锦气得直打哆嗦，抬手就要往孙婉婉的脸上扇去。

    孙婉婉身侧的丫鬟眼疾手快地将孙婉婉拉到了一边，朝花月锦道：“花二小姐，请您自重。”

    花月锦扑了个空，眼神立即愠怒起来，正要开口叫骂，孙婉婉提高了声线道：“花月锦，你在宫中如此失态，刁难殿下的侍女，可是对殿下的大不敬！你再不离开，我让爹爹将此事告诉殿下，再写奏折参你爹一本！”

    闻言，花月锦立即没了声，将瞪她的眼神转移到楚姣梨的脸上，咬牙切齿地道：“我们走着瞧！”

    而后重重哼了一声，便甩袖离去。

    见花月锦走远，孙婉婉亲昵地握起楚姣梨的手，笑容十分友好，声线轻柔地道：“没事了，她不敢找你麻烦的。”

    楚姣梨手背上的伤被带有力道的手触碰，顿时疼得直咬牙。

    而孙婉婉也很快感受到她手背触感的不对劲，仔细看了看，便吓得立即松开了手。

    “抱歉呀，我不知道你手背上有伤。”

    孙婉婉轻轻蹙着眉，那眼底的那股嫌弃根本就不是怕她疼才松手的。

    楚姣梨眼底闪过一丝怒意，低着头道：“无碍的，孙小姐不必自责，方才多谢孙小姐解围，奴婢感激不尽。”

    孙婉婉掩口笑了起来，改为走到她身侧挽起了她的手臂，声音娇柔地道：“瞧你这话说的，我第一眼见到你便面熟，觉得亲切得很，好似失散多年的亲姐妹一般，你我之间可不必见外。”

    是挺亲切的，她方才握着的这只伤痕累累的手，曾经狠狠地扇在她的脸上。

    楚姣梨淡淡一笑，道：“多谢孙小姐抬爱。”

    闻言，孙婉婉轻轻勾起了唇角，朝身后的丫鬟道：“拿来。”

    “是。”孙婉婉身后的丫鬟从袖中拿出一个木盒子交到她的手上。

    孙婉婉把木盒递给楚姣梨，笑道：“初次见面，一点薄礼送给妹妹。”

    楚姣梨看着她将木盒缓缓打开，里面放着的是一个成色不错的玉簪子。

    在她眼里虽不算珍稀，但对于一个宫女来说，已是天价。

    楚姣梨低下头，道：“孙小姐，这太贵重了，奴婢不敢收。”

    闻言，孙婉婉嘟起了嘴，带着一半开玩笑的语气道：“妹妹这是要跟我见外吗？”

    楚姣梨轻轻咬了咬唇瓣，来不及气恼，她平稳下声音，立即答道：“孙小姐误会了，奴婢不是这个意思。”

    语落，孙婉婉就拉着她的手，将木盒放到她手里，丝毫不在乎她手上的伤。

