    

    随着喧嚣声远去，昏黄的路灯开始点亮夜空，蜿蜒起伏延伸如长蛇，不知通向何处。

    午夜的街头，已然没有多少行人，偶尔遇见三两路人也都是形色匆匆。

    言峥开始渐渐偏离大路，朝着更加昏暗的地方走去，走出去不知道多少里地，言峥来到一处公园。

    公园不是很大，一眼可以望到头。

    能在寸土寸金的地方，建立一个健身公园已经实属不易了。

    言峥心中如是的想着，朝阴暗的枯桠林荫中走去，走到一棵落完树叶的大树下，言峥停下脚步，大树几人合抱不过来，看上去年代久远。

    言峥好奇大树的种类年龄，准备上前查看挂在树上的铭牌。

    还未走进，忽然看到一抹黄色身影，从眼前一闪而过。

    言峥诧异的停下移动的脚步问道：“你们有没有看到一抹黄色身影，一闪而逝？”

    刘金定他们均表示没有看到，就当言峥以为自己出现幻觉看错了的时候，头顶的由耳呦呦说道：“我刚才感觉到了丑鱼的气息……虽然很短暂，但是它身上那种怨毒的臭味，我一下就闻出来了！“

    言峥拎着灯笼的手轻微抖了几下，由耳说的丑鱼肯定是鱼妖的灵魂无疑，由耳能聆听别人心声，感知能力要比其它生物强许多，由耳能刚才感觉到了鱼妖灵魂的气息，那么自己看到的黄色魅影绝非错觉。

    接着言峥得出一个让他自己震撼不已的结论。

    不会这么巧吧，真的让自己碰到了偷盗鱼妖灵魂的人！

    变异鱼妖与其它生物不同，其它生物死亡后，灵魂会自动离开身体，而鱼妖不同，它的变异源自灵魂，身体对它们来说只是一副皮囊罢了。

    甚至都不能把鱼妖看做生物，准确说鱼妖是亡灵。从他们灵魂被吞噬变异那刻起，他们就已经死了。

    驱使他们皮囊的是那些已经变异成型的怨灵而已，皮囊受到怨毒之气侵染变成了一种不死的怨毒存在，之前镇也跟言峥提到过，鱼妖死后失去灵魂，肉体依旧会活动咬伤其它生灵，这种活，并非真正意义上的活，而是怨毒之力驱使他们的肉体，根据怨毒的本能行事罢了。

    那群海底的怨灵怨恨生者，它们遗漏出来的荼毒也带着这种属性，即便鱼怪失去灵魂，只要怨毒之气还在，他们便会贯彻怨灵们的意志，憎恶所有生者，散播邪恶。

    什么人会铤而走险劫掠这些怨毒之魂，在言峥眼中摆弄这些鱼妖的灵魂，无疑是与蛇共舞，稍有不慎便会被怨毒反噬。

    因此，言峥心里很忌惮这些盗取鱼妖灵魂之人，这群人要么是疯子，要么便有绝对把握。

    无论哪一种情况，都不是言峥想要面对的。

    但有时候缘分就是如此妙不可言，镇他们处心积虑找不到的，言峥想躲却躲不开。

    随便出来逛逛顺手打点野怪，也能遇到盗取鱼妖灵魂之人，自己这运气是好呢，还是坏呢。

    言峥哭笑不得之际，执行录在怀中滚烫发热，掏出执行录立刻传来镇焦急的声音。

    “言峥，你在哪儿？”

    言峥回到：“我在城隍庙附近啊？”

    镇惊讶的咦了一声。

    ”那巧了，我们城隍庙东南十公里的绿化带里，发现了一具鱼妖尸体，但灵魂已经被人偷走了。你过来现场，看看能不能发现什么线索！“

    言峥顿时愣在原地，事情真的那么巧！略微惊讶一下，言峥开始回忆刚才那抹黄色魅影的来踪去路。

    刚才那抹黄色魅影从东南方向跑过来，去往的方向是北方……

    此时言峥心中基本可以断定，刚才那抹黄色魅影便是杀害鱼妖夺走鱼妖灵魂的真凶。

    言峥正准备把自己的发现告诉镇，忽然想起，镇白天下午坑自己那档子事儿，到嘴边的话，吞了回去改口道：“既然你们找了这么多次，都没有发现偷盗者的踪迹，我去了也不见得就有收获，这样吧，我继续附近逛逛，说不定能碰到什么线索。”

    镇开始沉默，仔细想了想，似乎觉得言峥所说有那么几分道理，接道：“那好吧，你在附近查看一下，小心行事，注意安全。若有什么情况，立刻联系我。今晚上我随时都在！”

    挂断联系，言峥站在原地很是纠结，自己追还是不追呢！

    追上去可能有危险，不追吧，白白浪费一个赚“大钱”的机会。

    小钱钱，有点甜……甜过初恋，欲罢不能呐！

    贪念起，耳中狍鸮不断嘶嚎怂恿言峥，它渴望贪婪情绪，正如它本身代表的含义一样，它比任何生物更加的贪婪。

    言峥被狍鸮叫唤的心烦意乱，没好气的冲狍鸮吼道：

    “嚎~嚎~什么嚎啊~。追！我马上就去追，不过事先说好了，我就追上去看看，一会贪婪情绪没了，你不准耍脾气再叫唤！”

    狍鸮似乎听得懂言峥的话，瞬间安静下来，大口吞噬言峥的贪念。

    见狍鸮不再折腾识海恢复平静，言峥这才抬头冲员工吩咐道：“灯笼鬼破界指路，老刘带好我，咱们去阴界，然后一路往北追，刚才那抹黄色魅影不可能无缘无故凭空消失，能瞬间隔绝由耳感知，除非它去了另一个空间！不出所料的话，它应该潜行去了阴界！”

    话音落下，手中的灯笼突然活了过来，刘金定也从言峥身后的阴影中走了出来，远远看去就仿佛言峥的影子活了一般，诡异骇人。

    灯笼鬼飞到前面空地上，舌头在空中有规律的舞动，整个灯笼看起来就跟抽风没什么两样，仔细看便能发现灯笼鬼以舌头为手，在空中不断的拨动虚空，在灯笼鬼的拨动下，正前方的空间有种火焰燃烧，热气升腾的扭曲感。

    言峥平时都是坐在车里，这还是他头一次看到灯笼鬼如何破界。言峥不敢打扰全神贯注的灯笼鬼，只好将心中疑问抛给刘金定解答。

    “老刘灯笼鬼之前破解都是瞬间的事儿，今天这是怎么了，还抽起风来了？”

    血戾状态下的刘金定带着执念的癫狂，阴笑一声，用充满戾气的嗓音说道：“鬼车本身就有破解属性，灯笼鬼不过起到一个引导作用，破解速度自然快。当下少了鬼车辅助，灯笼鬼想要破界便要全凭自己本事，他现在正在不断拉扯周围空间找寻通往阴界的通道，找到通道后，还需要巩固通道大门，打开一条安全的穿梭之路。”

    言峥急的只嘬嘴。

    “这也太慢了吧，哎，老刘我记得你也能破界对不对？“”        

