    林远突然想起红刺也是一株捕食植物，只是现在的红刺还在融合那两枚源种没有苏醒。

    温蒂的第二条天赋特长狂植亲和能够让捕食植物产生亲近的情绪。

    红刺如果蜕变完成苏醒过来应该也会被温蒂吸引，成为温蒂的好朋友吧。

    关于温蒂的信仰之能信民改造林远一时间还没有什么头绪。

    信仰之能信民改造是通过将图腾内的能量一部分注入到信民体内，改造信民的生命形态。

    信民通过图腾之力将生命形态从普通的次元生物蜕变为恩眷信民。

    温蒂才刚刚成为使徒，还没有自己信民，因此林远无法让温蒂通过信仰之能信民改造来将自己的信民生命形态从普通的次元生物蜕变为恩眷信民。

    林远觉得信仰之能信民改造应该是所有使徒所共有的能力。

    当然，林远现在还没有通过真实数据查看蜥腾的真实数据。

    因此关于信仰之能信民改造是所有使徒共有的能力还只是林远的猜测。

    就在这时，林远听到了土地震颤的声音。

    显然有一只庞然大物正在土地上奔驰，并朝着自己所在的方向疾驰。

    林远一抬头，隔着老远就看到了摇摆着五颗蜥头朝自己所在方向疾驰而来的蜥腾。

    蜥腾的奔跑速度明显要快于六级的美杜莎蛇妖，不过美杜莎蛇妖也正奋力的摆动蛇躯跟在蜥腾的身后。

    林远当即就使用真实数据，对着蜥腾进行了查看。

    【异兽名称】：美杜莎巨蜥

    【生命形态】：使徒

    【异兽等级】：五级

    【信仰之力】：极度微弱

    【使徒图腾】：多头蜥兽图腾

    天赋特长：

    【骨质加固】：降低升级速度，将身体吸收到的营养大量加固到骨头上，大大提升骨骼的强度。

    【多头之躯】：每一次等级提升都会多长出一颗头颅，同时之前的头颅会得到一次强化，多头由一个灵魂统一支配，各头颅实力相等，只要有一个头颅完整便能存活，头颅碎裂后，通过取食补充能量，可以让破碎的头颅重生。

    信仰之能：

    【信民改造】：通过将图腾内的能量的一部分注入到信民体内改造血民的生命形态，让血民通过图腾之力将生命形态从普通的次元生物蜕变为恩眷信民。

    一看之下，林远发现自己的猜测果然是正确的。

    信仰之能信民改造果然是使徒都有的能力，现在蜥腾和温蒂的信仰之力都是极度微弱。

    林远觉得将温蒂和蜥腾图腾内信仰之力变强的时候，信仰之能应该不仅仅只有信民改造这么简单。

    现在看到蜥腾的真实数据，林远终于明白了蜥腾从四级晋升到五级时为什么会发生那么大的变化。

    根据蜥腾的天赋特长多头之躯林远知道蜥腾在每一次等级提升后，都会新长出一只头颅。

    同时之前长出的头颅会得到一次强化。

    比如蜥腾在四级晋升到五级的时候，每个头颅上都长出了两米长的螺旋长角。

    这正是蜥腾天赋特长多头之躯所带来的强化。

    而且通过蜥腾的专属特长多头之躯数据，林远知道蜥腾生长出的头颅不仅不会为蜥腾增加弱点要害。

    反而每一个头颅都是蜥腾可以在战斗中进行攻击，防御和舍弃的武器。

    因为蜥腾的头颅一旦在战斗中耗损，只要通过几次进食获取营养头颅便能够再次生长出来。

    这无形中等于大大提升了蜥腾的生存能力。

    并且之后每次进阶蜥腾头颅的变化或许都能像这根两米螺旋长角一样为林远带来惊喜。

    至于蜥腾的另一条天赋特长，看起来平平无奇的骨质加固林远不仅没有觉得鸡肋。

    反而觉得天赋特长骨质加固从某些程度上要比多头之躯更有用处。

    蜥腾在成为使徒后，身躯庞大的让林远觉得有些不可思议。

    现在才五级的蜥腾身体就有近二十米长，很难预计蜥腾晋升到八级后体型会有多么庞大。

    要知道体型越庞大的生物对骨骼的要求也就越高，强韧的骨骼可以增强庞大生物的机动性。

    让体型庞大生物在行动时不会被自身庞大的身躯和重量压垮自己。

    蜥腾能生长出如此庞大的体型，并在升级后变得如此粗壮，可以说很大程度是由于天赋特长骨质加固间接引起的。

    坚固的骨骼也可以让蜥腾在战斗中肆意使用自己的肉体力量进行碰撞和攻击。

    同时蜥腾头顶的尖角，利爪，牙齿也都是骨骼的一部分。

    天赋特长骨骼加固在无形中也加强了蜥腾的攻击性。

    根据蜥腾的天赋特长，林远知道了蜥腾是彻头彻尾的物理型使徒。

    而温蒂则算是一只法术型使徒。

    温蒂和蜥腾一物一法，在沼泽世界中可以做到很好的互相弥补和帮助。

    同时温蒂的天赋特长狂植亲和让温蒂可以收取沼泽世界中的捕食植物成为自己的信民。

    蜥腾则可以收取除了捕食植物之外的其他智慧生物作为自己的信民。

    温蒂和蜥腾在信民的选择上也可以做到互不打扰。

    这是目前最好的状态。

    林远也不打算在短时间内再用源性力量对更多的次元生物进行完美的源性洗礼，创造出使徒了。

    再创造出更多的使徒，成百份的源性力量扔出去实在是有些浪费。

    并且更多的使徒在这只有四分之一夏郡大小的土地上发展，互相之间在信民的收取上还会发生冲突。

    王女将从规则源晶内的吸取到的源性力量用来提升完整的规则，等于在潜移默化的提升着林远的实力。

    上次林远使用了暗亡规则世界在圣剑模式下生成的剑技暗鸦凋零击已经深刻体会到了剑技的好处。

    因此接下来的源性力量林远打算再将一份完整的规则蜕变为规则世界，从而获得新的剑技来提升自己的实力。

    只是接下来林远让王女晋升为世界的规则还需要好好思量。

    有了暗亡规则世界这样的力量，林远已经不着急在不停往身上增加底牌。

    暗亡世界形成的剑技暗鸦凋零击是攻击性的能力。

