    等到第2天早上的时候。

    柳安筠在自己房间里面拆开自己胳膊上的绷带。

    因为她本来就是大天使，而且身上还有治愈的能力，所以自然不用担心伤口不会好。

    伤口已经结痂了。

    恐怕明天就直接会好个彻底。

    小孩子忘疼忘得也快，现在已经没有当时的那种感觉。

    柳安筠这边跳下床找了一身衣服。

    转身屁颠儿屁颠儿下了楼，结果发现柳梦梦正在厨房里面帮佣人一起做饭。

    “妹妹醒了呀，没想到妹妹平常醒来的时间这么晚呢。我这边刚把作业写完，然后过来帮阿姨的忙。”

    柳梦梦走上前。

    “嗯，妈妈妈说小朋友不用那么辛苦，可以多睡一会儿，然后才能长得更高。”柳安筠一边说着，然后一边走到阿姨面前。

    “柳柳早上可以吃小鸡翅嘛？”柳安筠嘴馋的很。

    “早上吃肉的话对身体也不太好，阿姨给你煎了两个蛋，这里还有包子，我们早上吃包子，豆浆还有鸡蛋。”

    阿姨一看见这个小姑娘，整个人心都要化了。

    小团子点了点头。

    手上捧着豆浆。

    转身跑上楼去找哥哥。

    “厨房里面根本用不着您来帮忙的，您不是来陪着大小姐一起玩儿吗？您去找她玩儿吧。”那个佣人看着这个小姑娘总觉得有些奇怪。

    毕竟这小姑娘年纪也不大，在这里帮忙也是帮忙添乱。

    一早上已经给她帮了不少倒忙了。

    所以他并不是很愿意让这个小姑娘继续在这里呆着。

    柳梦梦却故作懂事的摇了摇头。

    “没关系啊，妹妹不太爱跟我说话，我还是在这里陪着阿姨帮忙吧。”

    那个佣人听见这话嘴角一抽。

    这小姑娘说话还真挺奇怪的。

    明明是她不愿意去接触人，结果这一会儿整的好像把人给排斥了一样。

    一时间也没怎么搭理柳梦梦。

    柳梦梦自然也能感觉的到。

    结果下一秒，傅清墨给她丢过来一个拖把。

    “你别在厨房当误她的事了，既然是来帮忙，让你拖个地应该不过分吧？”

    傅清墨看着偌大的屋子，冰冷的小脸第一次看着柳梦梦的时候带着几分温和。

    柳梦梦受宠若惊。

    立刻点头答应。

    但是很快她就已经后悔了。

    柳安筠这边抱着自己手上的包子，然后看着那个小姑娘拿着拖把费劲的样子扭头有点疑惑的问哥哥。

    “为什么要让这个姐姐来拖地呢？”

    “这个姐姐是过来照顾你的，如果他要是在家里面什么都不干的话，那不就是损失了她来家里面的意义。他看屋里面的地太脏了，担心你走路摔倒会再碰到伤口。”

    傅清墨这边面不改色心不跳地骗着这个小姑娘。

    柳安筠很快就已经相信了。

    立马点了点头。

    “原来是这样呀。那就辛苦姐姐喽。”

    柳安筠一边说着，然后一边礼貌地笑了笑。

    然后捧着自己手里面的小笼包。

    柳梦梦这会儿心情糟糕到了极点。

    尤其是听见少年这么说的时候，她又不得不硬着头皮应了下来。

    毕竟确实是自己刚开始开口说要在这里干活。

    紧接着她看着小姑娘，然后等着对方吃完之后这才走过去。

    “柳柳平常在家里面都做不做家务呀？”

    柳安筠摇头。

    “原来是这样吗？我在家里面是经常帮爸爸妈妈干活的。”柳梦梦故意这么说。

