    下一霎，帝北宸直接牵住了百里红妆的手，将她从队伍中拉了出来，当即便向着天罡宗上方行去。

    瞧着帝北宸的举动，百里红妆不由得愣了一下，低声道：“北宸？”

    “现在整个天罡宗都已经知道是你是我的娘子，你现在再想伪装也已经来不及了。”

    帝北宸的语声霸道而不失温柔，他答应了红妆在修炼的时候一切都与普通修炼者那般对待。

    可是，他并没有答应要隐藏他们的身份。

    因此，红妆的确是天罡宗的普通弟子不错，但更是他帝北宸的娘子。

    百里红妆微微一愣，北宸之前不是答应过他一切就跟普通弟子一样吗？

    “除了修炼的时候以外，平日里你都是我的娘子。”帝北宸再度道。

    话音落下，帝北宸也不再多说，只是自顾自的和红妆一同走着。

    夏芷晴等人在瞧见帝北宸这般霸道的模样之后，脸上纷纷流露出了的笑容。

    “帝北宸对老大可真不是一般的好，现在整个天罡宗都已经知道老大是帝北宸的娘子了。”

    夏芷晴眼中透着窃喜，看见老大和帝北宸的感情如此之好，她真的为老大感到高兴。

    “不知道少宗主和老大什么时候成婚？”

    袁小曼挑了挑眉，以少宗主和老大这般感情好的模样，想来成亲应该是理所当然的事情了。

    “应该很快吧，其实老大和少宗主之前就已经成亲过了，只不过当时的少宗主和现在的身份不一样，所以之前那一次好像不作数。”

    在听到袁小曼对帝北宸的称呼之后，夏芷晴亦是将称呼改了过来。

    若是在天罡宗直接称呼帝北宸的名字，这似乎对少宗主太不恭敬了。

    听言，袁小曼恍然。

    当初少宗主和老大一起去袁家的时候，他们都认为老大和少宗主是新婚夫妻。

    对于老大之前的事情她也不是很了解，不过只要知道好事将近那就够了。

    “不知道宗主对老大可还满意，而且那大长老知道韩溪泠死了一定不会善罢甘休。”

    袁小曼有些担心，不过从刚才老大来接他们的情况来看，事情应该没有她想的那么糟糕。

    夏芷晴的目光亦是沉了下来，她早就知道大长老是不安好心的，只怕老大来到了天罡宗之后不免会遇到的麻烦。

    不过，夏芷晴的目光随之落在了帝北宸的身上。

    以少宗主对老大的宠爱，应该不会放任大长老欺负老大才是。

    宫少卿等人虽然没有说话，不过心中同样担心着百里红妆的情况。

    他们心里都明白，如果不是百里红妆，现在的他们只怕还是路人甲乙。

    宫少卿和东方钰想起当初认识百里红妆的时候，如今只觉得这一切的变化可真是不小。

    事实上，从那时候第一眼见到红妆的时候，他们便有一种与众不同的感觉。

    红妆生来就是那种万众瞩目的女子，只要她所出现的地方便让人不自觉地为之吸引。

    天罡宗的少宗主夫人，这就是属于红妆的身份。

