    天地沉闷！

    一股逆流从远方飞来，卷起满天的尘土，一股低沉的巨力正在悄然崛起，肃杀的气势，由天宇俯冲而下，惊艳八荒。

    而在那狂潮中间，一个人气拔山河，傲视天下。

    这一刻，他浑身都分成了两色，九道漆黑的黑洞，淹没四方天地，十道洁白的白洞照亮了神宇乾坤，就连天与地都分成了两半，而浩瀚如潮水的巨力，正狂野的汹涌而下。

    “轰隆！”“刺啦！”

    神空在撕裂，气波在沸腾，那两股截然不同的巨力，正在令虚空土崩瓦解，无论是明昊、秦弑天，还是异族诸人都深刻的感受到那似天宇一样的力量。

    “这才是绝壁！”

    秦弑天、明昊的双目亮了，艳羡不已。

    只有这样的力量，才能令他们俯，甘愿将域主之位拱手相让，也只有这样的境界，才能令他们惊惧，不敢与这个坑货硬撼。

    只因，绝壁可以主宰众生！

    而神虎异族已经完全惊懵了，他们从未见过这样的画面，一个人可以同时驾驭十九道武尊之力，完全悖于武道，那辉煌的巨力不曾化作神虹，依旧以武尊之力存在，这不会崩死武尊么？

    匪夷所思！

    不可思议！

    他们瞪大眼睛，望着天宇，有种置身沙漠见到海市蜃楼一样的感觉，是那么的玄妙与奇幻，这种不可能存在的力量，一旦出现那就是逆天。

    “来吧！”

    凌风勾了勾手指，眼眸中凶光万道，手执五重巨剑，巨重直接飙升到了一个惊天的地步，重逾三千万斤，十道白洞的出现绝对不是叠加那么简单，而是整体的飙升。

    “斩！”

    在话音落下之际，凌风一步迈出，寸神如闪电雷霆，达到了瞬闪的地步，咫尺瞬间，在这一刻呈现的淋漓尽致，那是强到爆的节奏。

    “嗡，轰……”

    五重巨剑斩下，可怖的豪芒直接撕裂了天宇，形成了一个巨大的窟窿，久久不能闭合，而那五级神灵也不能躲闪，只因根本做不到。

    绝壁之境下的凌风，完全可睥睨神灵。

    “杀！”

    五级神灵惊悚，他心魂一颤，终于感觉到了死亡的味道。

    而下一刻，他抬起了权杖，那枚精美的玉石闪耀而起，爆射出一个古老的图腾，神虎向上咬牙，气势惊空，绝对是他此生最用心的一式。

    尽管，因他重伤了，很难挥出五级神灵应有的战斗力，但也达到了五级神灵初级力量，可以压爆一位四级武神，那神虎栩栩如生，像是神金铸造而成。

    可是……当五重巨剑斩下的时候，那神虎一声哀鸣，浑身剧烈颤抖，身上的鳞甲，龙躯都在裂开，三千万斤巨力，就是神兽都承受不住啊。

    不过，这终究是五级神灵的图腾，有非凡的神能，竟然将三千万斤巨力生生的扛了下来，惊骇全场。

    “也不过如此！”

    那神虎族领龇牙咧嘴的喝道，他身上的伤痕正在裂开，但眼神很凶戾，也很蔑视。

    “是么？”

    凌风依旧很淡漠，他双手合十，一柄断刃迸射而出，其内隐藏着截天匕，整个凶芒似乎要刺破天地，轻轻一挥间，就令得虚空撕裂。

    “神绝！”

    如同舌战惊雷！

    当这两个字炸裂之际，断刃飞掠而起，携带着九天神虹，斩向了那神虎族领，而其四周妖魔折断，武神倒下，甚至可以看到一颗颗星辰粉碎。

    这是神绝，是神的坟墓！

    “刺啦！”

    一声爆裂，那神虎图腾瞬间折断，断成了两截，而凶芒直逼向神虎领，惊得后者变色，一面催动权杖打出神虎利爪，一面双手演化九头神虎，向前横推。

    “噗嗤！”

    但，此刻的断刃比任何人想象的都要凶戾，有截天匕的锋芒，又有十九道洞天的催持，它俨然就是无坚不摧的利器，一举斩掉了九头神虎，又断了神虎利爪。

    “噗！”的一声。

    那神虎领闷哼一声，向后倒飞了出去，在其胸口裂开了一道血口。

    “浮屠！”

    凌风得势不饶人，绝壁时刻很短暂，他不敢耽搁下去，一旦让神虎领有了喘息的机会，那么死的就会使他们了。

    浮屠十八掌打杀了过去，轰爆了天。

    不过，他杀向的不是神虎领，而是打进了神虎神灵中间，在他们惊慌失措之间，一举干掉了五位神灵，更是惊得其他神虎神灵不断的倒退。

    “伏魔诛神剑阵！”

    终于，凌风感觉到百息的时间，就要来临了。

    他催动十九道洞天，化作了两重伏魔诛神剑阵，一则洁白如雪，一则漆黑如墨，尽管凌风还没有破入至境武神，不可动用第十道，也是那最神秘一道天神剑，但是在十九道洞天的催动下，那神秘的天神剑也飞射出来，定格在上方。

    天裂了！

    一半如浓墨，一半似清泉！

    它们瞬间笼罩了神虎族人，以那神虎领为中心，席卷了方圆十里，而可怕的剑阵正全面压下，箭雨如潮，将一切都淹没在其中。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “呃啊，不！”

    一位神虎神灵惨嚎，他第一时间就向轰开剑阵，但中央那柄天神剑直接飞下，将其洞穿。

    “开！”

    另外几位神灵，联袂出手，想要撕开了一个豁口，但当白洞、黑洞一起光的时候，那黑白狂潮，瞬间就把他们湮灭了。

    “神虎啸天！”

    那神虎领面无人色，凝重到了极点，他没有想到一位九级武尊会强到这个地步，已经是非人了。

    而在这种情况下，他不得不动用真正的绝杀，手中权杖直刺高空，随即一头小神虎出现，只有三尺大小，很不起眼。

    可是，当它仰天长啸的时候，整个山脉都在坍塌，伏魔诛神剑阵都在裂开，五级神灵不顾生死催动虎啸，那神能太可怕了。

    “喀擦！”

    那虎啸击破了伏魔诛神剑阵，神虎领大喜，率领着神虎族人，直扑豁口，而有着那只小神虎开道，他们也是势如破竹，令得明昊、秦弑天都脸色难看，连绝壁之境都很难压制这些异族么？

    “屠，狗辈！”

    凌风神态平静，他双手徐徐合十，一道光迸射而出，直刺那豁口。

    “嗤！”

    轻的像是一阵风、一片叶，可是那正在狂野的小神虎身躯突兀的一颤，紧跟着那冲在前方的五级神灵也猝然一僵。

    时空定格了一下。

    下一刻，一滴殷红的血，从神虎领的眉心飞射出来，这似乎是一个预兆，在其之后，天塌地陷，一道漆黑的裂缝，从凌风面前，一直延伸到神虎领的眉心，而在这个过程中，人们可以清楚的看到那只小神虎从中裂开了。

    快若闪电！

    低沉的撕裂虚空，更隐于虚空，能够做到这一步的，也只有截天匕。

    这是凌风一直在等待的杀招，借助截天匕可以遁入虚空裂缝的神能，狙杀异族领，尽管在这个过程中，截天匕受到的阻碍不小，甚至在最后一刻那神虎领也现了，但很可惜，一切都太迟了。

    他终究没有躲过这样的致命的截天匕！

    “扑通！”

    继四级武神之后，异族一位五级神灵也倒下，像是盛世悲歌，在他们最猖狂的时候，被人生生斩掉，这也令得神虎族人都愣了一下。

    就那么一下！

    伏魔诛神剑阵爆了，百息时间悄然而过，而这一爆，那疯狂的巨力一下就令得数位神灵惨死，一些二级神灵、三级神灵也遭受了重创，战斗力跌倒了谷底。

    而当剑阵涟漪过后，能够立在天地间的神虎族人，也不过寥寥七位，大多是比较强大的神灵，可令人惋惜的是，他们伤势太重了。

    “噗！”

    凌风倒退，一次斩掉这么多神灵，对他而言也是巨重，特别是引爆伏魔诛神剑阵，那反噬力道太强，让他血肉都崩开了。

    可以说，此刻他的战斗力也落到了冰点。

    “屠狗辈！”

    此时，秦弑天、明昊怒喝，生死魔域与至极神虹一同杀出，最强的五级神灵都死掉了，要是他们还斩不掉眼前这些神虎族人，那简直是侮辱。

    这一刻，他们就是嗜血的狂魔，也是主宰众生的神。

    在生死魔域中，四位神灵饮血惨死，而至极神虹这是断掉了三位神灵的生命。

    那些个逃过了真神之手，但却没有躲过死神之口。

    “咻咻！”

    本来，还很虚弱的凌风，忽然一个箭步冲出，在神虎族人、各个狙杀尸骨上搜刮起来，这些人虽然死了，但并不意味着储物戒就爆掉了，还有部分完好无损，而这其中绝对有着惊人的药草、丹药、兵器等。

    秦弑天、明昊都愣了一下，气的嘴都歪了。

    尽管他们一直提防着这个坑货，但还是不慎着道了。

    随后，他们也加入了搜刮行列，这毕竟是武神至宝，他们也不会因尊严骄傲就放弃，连荒门小七都这么不要脸，他们要脸给谁看？

    “下一个！”

    凌风眯了眯眼睛，与明昊、秦弑天又飞向了远方，这是至关重要的战场，是他们亲手铸造起来的，自然要在这场战斗中扬名立威。

    ps：三百万字了，留香感谢各位的陪伴！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

