    第632章 老奸巨猾   

    看着好奇的两人，李义阳没有隐瞒，因为他还要用两人：“我这么做的根本原因就是，在九龙湖公馆几百米的位置，会在那建一个新的地铁三号线，同时还会一家商场建立在附近。

    

    你问还觉得，我这么做有问题吗？”

    

    两人听完李义阳的话，面面相觑，满脸的问号。

    

    九龙湖附近建地铁线和商城，他们怎么一点也没听说过？

    

    楚伟懵圈道：“李先生，我从来没听说市内会开通三号线啊，而且还就将站点就建在九龙湖附近。”

    

    “你不知道并不代表未来不会发生，我敢这么明确的告诉你们，就说明我的消息来源非常可靠。

    

    所以，不论是开盘推迟，还是将房价上涨，那都是百利无一害的事，你们也不需要再多问什么了，直接按照我的意思去办就行。”

    

    楚伟一想到这个男人，连自己那么隐秘的事情，都知道的一清二楚。

    

    可见他背后的人脉，不可小觑。

    

    说不定地铁三号线的事，就是某位高官告诉他的。

    

    不过不管李义阳是怎么知道的，那里会不会开通三号线，都和他没有任何关系了。

    

    因为，这房地产公司，已经在李义阳的名下了，和自己没有一分钱的关系。

    

    这时，云彩儿灵光乍现，像是想到了什么一半，她突然瞪大了眼，吃惊道：“李先生，你之所以对烂尾楼那么上心，是不是因为早就知道，地铁线，会经过烂尾楼？”

    

    没想到云彩儿还挺聪明的，一下子就想到了那里，不过李义阳同样没有打算隐瞒。

    

    因为烂尾楼已经被自己买下来了，就算她和袁景奇知道了，也不能改变什么。

    

    他当即点了点头：“你说的没错，三号线的确会经过烂尾楼，不过那个地方还没有规划出来。”

    

    “原来你买下那里是早有预谋，还真是老奸巨猾。”

    云彩儿瘪嘴道。

    

    “别忘了，我现在是你的老板，请注意你的措辞。”

    李义阳挑眉，以示自己的不满。

    

    云彩儿立马换了一副嘴脸，她笑着夸道：“老板，你绝对是我见过最有商业天赋的人之一，我相信跟着你有肉吃。”

    

    “这个是自然，只要你好好做，我不会亏待你。”

    李义阳对于手下的人，还是很大方的。

    

    想要笼络人心，说的天花乱坠，还不如钱来的实在。

    

    “所以，你收购楚总的房地产公司，报复只是一部分，还有一部份是想开发烂尾楼，将来好多要点赔偿款？”

    云彩儿问。

    

    李义阳点了点头说：“对，后期额开发，我会全权的交给你来负责，希望你好好做，不要让我失望。

    

    不过，我相信你是个有能力的人，肯定能呈上一份满意的答卷。

    

    另外，我也很看重楚总公司的实力，在后期能给我们带来巨大的利润。”

    

    本来，李义阳并没有想到，要收购楚伟的房地产公司，可谁让他的儿子撞枪口上了。

    

    但既然收购了楚伟的房地产公司，他觉得烂尾楼的开发，不能仅限于建工厂。

    

    他要将利益最大化，把它的价值发挥到极致。

    

    只不过前期会比较麻烦，需要审批之类的。

    

    这些事交给云彩儿最合适不过了，她在本市也有一定的人脉，跑起腿来，也不会有多大的阻碍。

    

    再不行，还有这位楚总。

    

    他相信，这种跑腿的工作，他还是很乐意去办的。

    

    就在这时，主治医生带着几个实习医生和护士来查房了。

    

    李义阳作为他们的重点病人，一天至少得查两次房，询问李义阳的病情。

    

    只不过，这刚进来，就看到正趴在地上，直翻白眼，浑身抽搐的楚天霸，当场就给吓了一条。

    

    他们是医生和护士，每天都会面对各种各样的病人，这一看就知道是被打的。

    

    “这是怎么回事？”

    主治医生是见过大世面的人，很快就恢复了正常之色。

    

    楚伟看也不看自家儿子，就朝医生道：“他刚刚走路不小心摔了个跟头，正好你们来了，还麻烦你们带他出去治疗下。”

    

    可明眼人都能看出来这是被打的，谁走路能把自己摔的血肉模糊，又不是掉下山崖了。

    

    医生警惕的问道：“你们是什么关系？”

    

    “父子关系，有问题吗？”

    楚伟看着医生，一脸不悦，这人怎么这么啰嗦。

    

    主治医生怀疑自己是不是产生幻听了，谁家的儿子被打成这样，还能这么淡定的说话。

    

    好像就根本不在乎自家儿的死活一样，这虎毒还不食子呢！   

    不过这个楚伟一看，就不是普通人，他们也不想多管闲事。

    

    他作为父亲都不管儿子的死活，他们作为外人，也没那个权利多管闲事。

    

    于是，他立马让人推开了一张移动病床，将人带到急诊室医治去了。

    

    见自家儿子被医生带去医治了，楚伟连眉头也没抬一下。

    

    这种不听话的儿子，打死了才好。

    

    随后，他又与李义阳谈起了工作交接的事，一切谈妥后，李义阳就让云彩儿跟楚伟去公司交接工作了。

    

    楚伟和云彩儿一前一后的走出了病房，楚伟这才停下脚步，看着身后的云彩儿问：“云总，刚刚李先生说城市会开通三号地铁线，还从九龙湖公馆经过，你觉得可能吗？

    

    说实话，我认识不少规划局的人，还经常会在一起吃饭，可从来没听他们说，要建什么三号地铁线。

    

    李先生既说十天后开盘，也就是说这个消息十天后就会放出来。

    

    这连地铁线，绝不是说建就能建的，而是需要层层上报，通过了才能建，可我什么风吹草动都没有听到啊！”

    

    “这个我也不清楚，不过我也确实没听说过，不然也不会这么惊讶，更不会轻易地就将烂尾楼买出去了，还是亏本卖。

    

    但最近发生了这么多的事，你也知道李先生不是什么普通人，他的本事和能耐就像是无底洞一样，让人看不到尽头。

    

    他能知道你那么多的秘密，那我们不知道的别的事，他提前知道也就不奇怪了，楚总你觉得呢？”

    

    楚伟被云彩儿说的一阵尴尬，他的那些见不得人的事，云彩儿都知道了。

    

    随即他一本正经的道：“李先生确实很有能耐，但如果这件事也被他给说中了，那我对他就佩服的五体投地了。”

    

    “我相信用不了多久，你对李先生就会心服口服。”

    云彩儿对李义阳可谓是深信不疑。

    

    如今，李义阳已经是她正儿八经的老板了，这老板的能力越强，她这个打工的才能赚到更多钱不是？

    

    毕竟老板的决策能力，关乎着公司的生死。

    

    这几天，云彩儿已经清楚的了解了楚伟公司的所有事，已经手上的现有的项目， 也正式进了这家公司工作。

    

    与此同时，袁景奇也知道了云彩儿帮李义阳跑腿，买下了楚伟的房地产公司。

    

    至于是多少钱达成交易的他不是很清楚。

    

    

    

