一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百八十一章一拳击杀

    “空无大师，您说的这个灌溉系统我还是有些不明白！”村长走了过来，恭敬的说道。

    “村长不必客气，叫我空无就行了！”这小和尚微微一笑，然后仔细的讲解了起来，他重新制作了一套灌溉系统，让村民们挖通，以后浇水既方便又省力。

    几天后，空无穿着一身朴素的衣衫，然后朝着村外走去。

    他的身后，这个存在大大小小一共五百三十二人，包括怀里抱着正在哺乳的小孩子，全部走了出来，自发的送着空无。

    “多谢大师，您以后一定要常来，我们会感激您一辈子！”老村长恭敬的弯腰。

    “空无大师，这是一篮子鸡蛋，您带着！”

    “空无大师，你把这些野菜拿着，路上饿了吃！”

    “空无大师…………”

    一道道关怀的声音传来，空无微笑摇头，没有拿任何一个东西，这些村民本就条件一般，他不会拿取他们的东西。

    在一道道感恩中，空无走了出去。

    他的身上，微微闪耀着一丝淡淡的金色光芒，这些光芒，空无不知是什么，但是，有这些金光后，他发现，他并没有修行，但修为却也开始不慢的增长了起来。

    不过这些不是他的目的，他的目的，就是帮助这些普通人，仅此而已。

    他来这里很久很久了，在西方教中钻研佛法一边修行，然后便走了出来，帮助所有普通人，利用自己在地球上学到的知识，帮助普通人做了许多事情。

    这些年来，他帮助了不知多少普通人，他自己都记不清了。

    修士之中，没有人知道空无，但在许多普通人之中，空无之名，已经形成了信仰，无数普通人心中的神灵一般。

    当初的李墨，便觉得空无有大慈悲，大智慧！

    但空无并不觉得如此，他只是做小事，帮助普通人而已。

    当吾族之幸四个字传来时，空无停下来抬头看了看，然后便继续走向了远方。外传可以在微信公众号搜索挤墨，便可看李墨前世，觅儿，慕霜仙子外传。也可进群来交流讨论，二武留灵叁妖叁留期。

    在上十二域，另外一处，这是一处非常可怕的地方，许多修士敬畏，因为这个宗门太过强大，而且行事风格狠辣，这个宗门的修士，皆是穿着一身黑红色长袍，令人生畏。

    虚空之中，如雷霆之音传来，所有修士，全部飞了出来。

    其中一位中年修士，身穿黑红色长袍，脸色威压而狠厉，眯着眼眸盯着虚空，“这难道是……”

    “师尊！”

    一道声音传来，只见一青年，亦是身穿黑红色长袍，走了过来，他的面容赫然是极为的英俊，每一个地方都如同精心雕刻出来的一般，即便是在上十二域中，都没有比他相貌更英俊的存在。

    多少宗门女子，还有各宗仙女都想与之拉近关系，但他却如同一尊冷漠之神，从不直视任何女子，因为他的目光，一直看着身旁的一位，天资普通的女子，这女子长相只能算得中上，但他却情有独钟。

    弱水三千，我只取一瓢足以！

    “师尊，你似乎知道这是什么？”这青年问道。

    “我知道，但也不知道，所有知命都知道，因为他们到了知命，便知道了命，但他们也都不知道，究竟是什么没人看得清！”这中年修士，面色凝重，微微摇头，“生在这里若不能修行到知命，或许还是幸运的，不过以你灵魔体的资质，是很快会达到知命的！”

    “知命，便可飞升星空，那我不愿知命，我怎么可能独自一人离去？”这青年看向了身旁的那女子。

    中年修士微微摇头，“凭借本心行事，极好，但你太过重情了，是好事，也是坏事！”

    “我们魔心宗本就是凭借喜好做事，管那么多做什么？现在想什么便做什么！”这青年说道。

    “不错！”中年修士点头。

    还有其余上十二域诸多神秘之地，皆是有大能修士走出来，看虚空震惊的议论着，然后开始调查。

    吾族之幸，这四个字的含义，太大了！

    炎域，黑雾禁地！

    李墨身上的气息，已经完全平静了下来，他已经彻底突破到了神桥境，独自站立虚空。

    他的体内，第一块骨骼，亮起光芒，成功突破神桥境后，他便也感受到了，神桥之境，的确是不同的境界，想要提升，吸收灵力不行，而是要去神桥界中吸收魂力才可，让体内二十四骨全部修成。

    而去神桥界，乃是神魂出窍，脱离肉体，进入其中。

    但现在显然不是想这些的时候，眼前的危机先解除过去，九阳境成就的神桥，耗费了如此多的墨晶，成为了一骨境，到底有多强大呢？我很期待！

    李墨的眼眸一亮，十丈高的身躯，赫然是再次暴涨了五丈，达到了十五丈！

    黑发更是变得长了不少，在背后疯狂的摆动着，他就像是一尊远古的巨人，站立虚空，让人望而生畏！

    所有人的目光，皆是注视着李墨。

    “终于神桥了，九阳境的神桥，到底多强？你就算今日不敌，但一定能够逃走，他日，你前途无量！”吕宗主沉声道，眼中露出一抹亮光。

    “不愧是吕宗主，好大的气度，竟将五十万墨晶给与了李墨，若是我们两宗，绝对不会这样做，但雪中送炭，他今日不死，玄天宗他日必有厚报！”花宗主道。

    “炎家必然会调查这五十万墨晶谁给的，我玄天宗可承受不住炎家的怒火！”吕宗主微微摇头。

    “就算突破神桥又如何？我在神桥一骨境十年，还能敌不过你？”天灵宗神桥大能，朝着李墨轰然袭来。

    李墨站立原地，身躯十五丈，看着天灵宗神桥大能袭来，他握紧了拳头。

    “区区一骨境！”

    言罢，李墨一拳直接轰来，这一击，天地为之震撼，一道极为恐怖的气浪，从李墨的拳头之上，轰然爆发，直接蔓延百丈！

    “轰！”

    天灵宗神桥大能，猛地喷出一口鲜血，在无尽的狂风之中，他感觉自己就是一叶扁舟，身躯之中，出现了无数的裂口，承受不住这一拳的劲风。

    “砰！”

    在劲风之中，天灵宗神桥大能，直接爆裂开来，成为了一道血雾，身死道消！

    一拳，击杀一名神桥一骨境！

    所有人，骇然失色！