    白浪茫茫与海连，平沙浩浩四无边。暮去朝来淘不住，遂令东海变桑田。

    传说在东天，有一片虚空之海，名为东海。

    东海其实是一个很常见的名字，东面之海，皆可以此为名。紫斗幻梦界中，叫东海的地方不下一千处，却只有这一处东海稍显特殊。

    因为这一处东海，是东天祖帝曾经的道场之一，对于东天修士而言，有着极为特殊的意义。

    可东天祖帝最终还是死了，因定天术惹来祸端，被混鲲圣宗跨越无尽轮回灭杀。

    而后，东海没落，再无昔日道友盈门的盛况。

    如今的东海，只有数万名修士居住，基本都是东天祖帝的门徒后人，以东海族自居。

    在东海最深处，有一处海眼，据说这处海眼下方，镇压着一座天荒石门。

    紫斗仙皇留在幻梦界的天荒石门，共有九座，其中广被世人所知的，有六座，余下三座位置不明。

    六座石门之中，又有四座石门已经毁坏，尚能通行的只有蛮荒古域、极丹圣域的两座石门。

    东海石门早已被人毁去，此地已经有太久岁月，没被东海族派兵把守了。

    可近日不知为何，东海族重新派出重兵，看守此地，似乎有什么大事，正在海眼内发生着。

    就连寿元将尽的东海族族长东云意，都亲自来到海眼处，满目恍惚，望着海眼深处。

    “老祖，你大天劫再度临近，此时不宜外出，应该留在洞府筹备此事…”族中小辈纷纷劝道。

    “…”东云意却不理会这些劝告，只痴痴看着海眼方向。

    年轻时，她被世人称作东海仙子，容貌冠绝东天。无数修士欲和她结成道侣，她的回答，却只有拒绝。

    她孤老一世，没人知道她为何如此。

    如今她年老色衰，行将就木，却偏在此时，又见到了那个人。

    何其喜悦。

    何其悲哀。

    “老祖，东海海眼过于凶险，便是准圣也不敢擅入其中，那名前辈贸然进入，怕是已经…你真的不必在等了。”小辈们继续劝道。

    “你们不懂，他，不会有事的。区区海眼，如何杀得死他。昔日镇海三圣联手，都没能将他杀死…他会出来的。”东云意露出追忆之色，似想起来无数年前，第一次见到那个人的一幕。

    如遇惊鸿。

    如误终身。

    “镇海三圣？那是何人？东天有这号人物么，又或者是其他三天的高手…”族中小辈皆是茫然。

    东云意只是微微摇头，并没有告诉这些小辈，镇海三圣不是幻梦界修士，而是真界高手。

    “说起来，那位前辈，究竟是谁…海眼内的天荒石门早已毁去，他为何如此固执，偏要冒险进入？”族中小辈又问道。

    “他是…”东云意想要说出那人的姓名，最终摇摇头，将‘乱古’两个字咽了回去。

    她不能把乱古的消息告诉旁人，她对乱古十分了解，乱古既然不惜燃烧为数不多的生命，也要使用【阴阳不测】，定是有十分重要的目的要达成，她，不能暴露乱古的行踪。

    是的，乱古大帝如今人就在东天，且就在这处东海海眼下方。

    可没人知道乱古大帝的真正行踪，一切皆被阴阳不测所干扰，便是圣人也无法消去这层干扰。

    宁凡一直以为，乱古大帝已经离开东天，前往北天，因为他在东界河的位置感知到乱古大帝曾经来过，故而才会有此判断。

    如今再看这推断，显然不对。

    见老祖不欲多言，小辈们显然不敢多问，纷纷聊起其他事了。

    “听说那东阎罗平定了东天异族之后，突然不知所踪了。”

    “呵呵，此人倒是识相，若他自恃平定界河之功，觊觎东天祖帝的位置，我东海族第一个不放过他。”

    “我族镇族之宝陆元剑，乃是圣人法宝，虽已半毁，仍旧有一剑诛杀仙帝的威能，却不知那东阎罗能挡几剑。”

    “说起这陆元剑，就要说说老祖了，据说这陆元剑，并非祖先留给老祖的东西，而是旁人所赠。据说老祖一生不嫁，便是在等那名赠剑之人。咦？如此说来，进入海眼的那名前辈，莫非就是赠剑者，否则以老祖性情之冷淡，怎么可能…”

    “住口！老祖也是尔等可以议论的！至于那东阎罗，更不是好惹之辈，日后若再听到尔等胡言乱语，莫怪族内降下责罚！”

    小辈们越说越荒唐，终于惹得东海族长辈们不悦了，纷纷出言呵斥。

    东云意没有生气，她无暇理会这些胡言乱语，她的目光，始终望着海眼，她在等，等那人破海而出。

    她虽深信乱古大帝实力高绝，可乱古毕竟是死过一次的人，如今纵然复活，似乎寿元也所剩无几了，不知实力还剩几成，不知这海眼内混乱的道则，可会对他产生威胁…

    “我还是下去看看好了…”东云意的表情，终于还是动摇。

    她从储物袋中取出一个陈旧的剑匣，背在背上，便要动身进入东海海眼。

    这一幕，直吓得族中修士纷纷色变，死命阻拦。

    “老祖不可啊！海眼之凶险，非我等可以抗衡，贸然进入，必死无疑！”

    正劝阻时，忽见海眼处海水分开，继而一道阴阳晦暗的遁光，从海眼处飞出，不是乱古，更是何人。

    “果然，这一处石门出了问题…”

    乱古大帝手中提着两个头颅，从海中走出，那两个头颅不露半分煞气，显然是被乱古神通掩盖了。

    如此一来，普通的东海族人自然无法判断这两个头颅的主人修为是高是低了，但还是感到有些奇怪。

    “这位前辈进入海眼时，手中分明没有头颅，这二人莫非是他在海眼之中斩杀？但这怎么可能，海眼如此凶险，等闲之人怎可能藏身其中…”

    没有任何一个东海族人看得出这两个头颅的厉害，除了东云意。

    东云意面色登时一变，若她没有看错，这两个头颅的主人，生前至少也是准圣修为，且极有可能是二阶级别…

    难怪乱古进入海眼，一进就是这么久，原来是被敌人缠住了。

    “你受伤了！果然，你此番复活，怕是连十分之一的实力都没有恢复，否则对付如此敌人，怎可能受伤！你为什么不等我一起进入海眼，我已经不是当年的累赘了！”东云意心急不已，当即便要替乱古疗伤。

    乱古摇摇头，示意无须疗伤，张口一吞，竟是直接将两个准圣人头吞掉，盘膝炼化了起来。

    “居然是古魔食人术！食人精血，化入己身，此术不是已经失传了么…”一些人认出了乱古的神通，不由得面色一变。

    乱古自然不会和旁人解释些什么，一番疗伤后，他掐指一算，而后冷硬的脸上，终于有了几分笑容。

    “东天战事已经结束了么…果然，异族的事，有那小子就够了，根本没有我介入的必要。”

    却原来，东界河战事还未结束时，乱古便进入了海眼，直到此时才出来，对于外界之事自是一概不知。

    他继续掐指算着什么，忽然面色一凝，有了沉默。

    却是他算到了一件事，当日宁凡和血神更乌对决时，神虚阁始祖曾短暂出现过…

    若他未入海眼，或许就能再和她见上一面了吧，可见面又能如何？他除了谢她搭建神墓，助他复活，再无法多说什么了。

    只会令她失望吧…如此，不见或许更好。

    “古叔叔，这些年，你，你还好吗…”东云意望着乱古，内心情绪顿时变得汹涌，她想说的太多，想问的太多，最终话到嘴边，却只有这么一句形同废话的问候。

    这些年乱古都在神墓之内残存，怎么可能好，她问的是什么傻问题啊…

    “哦？你是…”乱古微微错愕，他其实直到此刻，还没认出东云意是谁。

    东云意微微苦笑，一拍储物袋，取出一张符箓，微微迟疑，最终还是毅然拍在身上。

    霎时间，时光的痕迹似乎从她身上短暂抹去，她不再苍老，她渐渐年轻，最终变成了他认识的模样。

    “老祖，好美！”一些东海族人被东云意年轻时的模样惊到了。

    “为了撑过下一次大天劫，老祖不得不将仅存不多的精血封印，想等天劫来临短暂解封，此刻竟是提前解封了，这如何使得！天劫来临时，老祖如何应对！”一些知道问题严重性的族中老人，皆是面色难看，却又顾忌东云意辈分，不好说些什么。

    “古叔叔，如此一来，你可能认出我了？”东云意目光流转，笑语盈盈看着乱古。

    “原来是你，东妖祖的小女儿…”乱古这才认出了东云意，顿时有些头疼。

    从很久以前，这小丫头就令他头疼了，如今更是如此。

    “你还是如此任性呢。想要告诉我身份，只需一句话解释，何至于将多年封印的精血解封…”乱古叹道。

    “我偏要如此，偏要让你看到，我最好的模样。”东云意见乱古终于认出了自己，眉梢眼角，都是喜悦。

    “呵呵，我与你父平辈相交，你什么模样我没见过…”似想起了往事，乱古也露出了感怀的笑容。

    但这下子，却又轮到东云意不高兴了。

    她平生第二不想听到的话语，就是这句“我与你父平辈相交”。

    她多希望乱古将她当成同辈之人…

    “古叔叔，你身怀窃言术，我的心事根本瞒不过你。你明知我不爱听这句话，可你偏偏要讲，一直讲，不停讲。我知道，你是在用这句话提醒我，回避我。你认定了鹤瑶姐姐，不愿再理会她人，我都懂。可如今，鹤瑶姐姐已经不在了，你为何还是不肯多看我一眼…”

    “…”乱古叹了口气，不知道如何去接东云意的话。

    “你总是如此！你一直都是如此！鹤瑶姐姐已经死了，可我还在！不只是我，向姐姐也曾一直等你，她付出巨大代价，才为你搭建出神墓，她苦守神墓，只为护你残魂。可直到死，她也没能等到你的心意。你对鹤瑶姐姐那么好，可为什么，不能对旁人好一些…”东云意说着，终于忍不住情绪，流下了泪水。

    “抱歉…”乱古满面沉默，许久，才说出这艰难的两个字。

    霎时间，东云意好似被人抽光了所有力气，她苦涩地看着乱古，一口鲜血陡然咳出。

    解封精血的行为，果然还是太莽撞了，此刻加之情绪太过激动，她终于还是受到了反噬。

    “下次不要再这么冲动了，我这里有一些丹药，可助你重新封印精血…”眼见东云意吐血，乱古叹了口气，从储物袋中取出一瓶丹药，递了过去。

    东云意却冷笑一声，根本不去接这瓶丹药。

    “我不要，你给的一切，我都不要，因为我要的，你给不了…”

    东云意转身而去，背影一如当年倔强。

    乱古无言以对，沉默良久后，将丹瓶收回储物袋，再次低声说了句“抱歉”，转身便要离去。

    此处天荒石门的敌人已经杀死，他有必要前往其他处的石门继续查探。至于儿女情长…他早在鹤瑶死去的那一日，便抛下了…

    “等等！”

    眼见乱古将要离去，东云意再次忍不住泪水，忽然转身跑了回来。

    她解下了背后剑匣，将剑匣递到乱古手中。

    “你的东西，我不要，你拿走吧。”她把陆元剑还给了乱古大帝。

    她语气决绝，表面上似想归还宝剑，与乱古恩断义绝。

    然而乱古大帝精通窃言术，如何看不到她的真实想法。

    她是在担心，担心乱古大帝还会前往其他天荒石门，还会遇到更多敌人。

    所以她才会将陆元剑还给乱古，希望乱古有了此剑，能少些危险。

    “云意，你的好意，我心领了，可此剑对你而言更重要。你体质有缺，修不了你父的神通，故而我当年才会赠你此剑，传你烈元宗的剑术，若无此剑防身，日后你若再如当年那般，遇到危险…”

    “你终于肯叫我名字了么。若我再如当年一般，被镇海三圣所擒，你还会来救我么…”东云意咬着唇，满面期许问道。

    “会。因为你是…”因为你是故人之女。

    “后面半句，不要说了，我不想听。我这一生，已走到此时，便是回头，也哪里都回不去了。我不打算回头，你也不要强逼我回头。我改变不了你的心意，你也改变不了我的…古叔叔，路上小心，一定要活着回来，一定要再来看我。若你不来，我便是死了，也要恨你。”

    “…好。”

    …

    区区鹑尾宫丹魔，如何挡得住宁凡。虽说也有一些丹魔稍稍棘手，但最终，鹑尾宫还是被他攻占。

    此战，灭杀丹魔六千只，缴获丹药六千颗。

    由于这些丹魔并不是被功德伞砸死，故而这一次得到的丹药，并没有出现雨化的现象，可以长时间保存。

    话虽如此，有些丹药还是新鲜的时候吃，效果最好，所以宁凡没有立刻离开鹑尾宫，他打算先留在此地，看一看所得的丹药。

    六千多颗丹药之中，达到十转的丹药只有四颗，分别是：

    驱瘟丹、健胃消食丹、三十三味帝王丹、清热下火丹。

    丹药的名字不难问到，宁凡和四颗丹药聊了几句，就得到了想要的答案。

    四种丹药的名字都很普通，但正是这种普通，反而带给宁凡一种返璞归真之感。他好似在这一刻，看到了更高层次的丹道，那是一种福至心灵的领悟，无法用言语描述。

    驱瘟丹，可治愈修士所中的瘟疫。理论上，修士不会生病，可若敌人是那种以病入道的修士呢？此丹正是专门对付瘟疫修士的丹药，便是中了始圣级别的瘟疫，也能救治。

    健胃消食丹，用处是提升修士的脾胃消化能力，据说炼制一颗这样的丹药，需要用到九十九只饕餮的肠胃…

    三十三味帝王丹，这个就很有用了，此丹可令修士的某方面能力大幅提升，要知道，玄门修士越是修为高深，越是会象马阴藏。说好听是象马阴藏，说不好听就是银样蜡枪头，说得更不好听，就是痿，萎靡不振的痿。

    宁凡得到此丹后，不无恶意地猜想了一下，似紫薇仙皇这等高人，象马阴藏的症状莫非极其严重？否则此地为何会有这样一颗丹药…

    反正宁凡自己是不需要任何助兴之物的，他太强了…某些方面。

    至于最后一种清热下火丹，貌似紫薇仙皇每次火行功法修炼过头，都需要吃一颗丹药祛祛身上的火气，此丹因此而生。

    “这四颗十转丹药并非无用，可我更想要十转八海丹…”

    宁凡到底还是有些失望。

    若能再获得一颗十转八海丹，他甚至有信心冲击雨掌位大成。

    收获确实没有达到预期…

    “大王有所不知，前番封魔巅抢过此地一次，但凡有用的丹魔，都落得杀人取丹的下场。当时只有四名十转丹魔没被斩杀，故而才会剩下这四颗丹药。”一名瘦巴巴的老者惶恐跪在地上，给宁凡解释道。

    这老者，其实也是一只丹魔，不过他的情况有些特殊，他并不是那种凶狠噬杀的丹魔，从未做过任何伤天害理之事。

    在鹑尾宫，丹魔一共有七个族群，各自建有魔村。性格凶狠噬杀的丹魔，都是风之村、雷之村、火之村的丹魔，其余四村的丹魔大都性格温顺，很少会与旁人交恶。

    宁凡起初不知道鹑尾宫的局势，故而一入鹑尾宫，便打算将此地屠戮一空。

    他是这么想的，也是这么做的，他一路追杀丹魔，先是一个人包围了火之村，将村内丹魔尽数灭杀。

    而后他来到雷之村、风之村，继续杀人夺丹…

    可当他出手覆灭第四个魔村——水之村时，反常的情况出现了。在水之村，宁凡没有受到任何攻击，反而有大批衣不遮体、营养不良的丹魔夹道迎接，而后，他得到了热情款待。

    这是什么情况？宁凡当时就懵了。

    他花了好一会儿时间，才从水村村长口中，问出了缘由。

    原来鹑尾宫最初诞生的丹魔，并不喜欢杀戮，只喜欢和平，他们建立了四个魔村，彼此和平共处，和突然有一日，一颗三十三味帝王丹成了丹魔，他性格狠戾，偏又手段高强。他不断收拢手下，但凡有些实力的丹魔，都被他教唆成邪恶之辈。此人后来自封为丹王，四处惹事…

    故事太长，宁凡听到这里就没有再听了。

    他只需要知道两件事。

    第一，余下四个魔村，并未对姬扶摇出过手，和海魔将等人也不是一路。

    第二，余下四个魔村，大都是老弱病残的丹魔，一个个实力弱小，本体丹药也是普通，毫无用处。

    弄清了这些以后，宁凡没有继续攻击余下四个魔村，他又不是杀人狂，无冤无仇杀他们作甚。

    “…这四颗十转丹药，封魔巅一时用不上，且他们还需要人手在此地修建魔井，故而才会留下不杀。若非封魔巅洗劫过此地，大王此番覆灭火、风、雷三村，至少可以得到四十颗十转丹药吧。”

    四十颗十转丹药，被封魔巅抢得只剩四颗？且留下的还是用处不大之丹？

    宁凡有种被人截胡的感觉…

    “…大王之前所杀的海魔将，是在近些年得了机缘，这才闯过丹燃劫，突破十转的。若是他早些突破十转，可能也会被封魔巅灭杀取丹…”

    有种莫名捡漏的感觉…

    “…大王没来之前，我等深受火、风、雷三村的欺凌，他们在投靠封魔巅后得了魔种，性格更加凶狠，于是那欺凌也就变本加厉了。欺凌的同时，更是强征我等四村丹魔充当苦力，修建魔井。我等四村丹魔没日没夜当苦工，稍有懈怠便会受刑，有人想要反抗，结果反抗者全部被老丹王当做血食吃掉了…”

    言及往昔苦楚，水村村长不停抹着眼泪，他的儿子就是因为反抗老丹王，被生生吃掉。

    所以他很感激宁凡！

    几乎每一个四村丹魔都无比感激宁凡！

    宁凡是救世主！他灭了此地三大村霸，扫黑除恶，简直就是四村丹魔的救世主！

    “…所以我等四村丹魔一致决定，奉大王为主！只有大王这等正派魔头，才配成为我等丹魔的主人！”言及于此，水村村长神色充满了骄傲与自豪。

    丹魔生来傲气十足，非主不依，便是当初面对封魔巅的屠戮，这四村丹魔也没有低下高傲的头颅。

    却在面对宁凡之时，选择了臣服。

    并非屈服于武力，而是屈服于宁凡的气度！

    又或者，宁凡身上似有若无的远古魔灵气息，才是令这些丹魔臣服的关键…

    “不必了，我与尔等无怨亦无恩，覆灭三村之魔，也只是正常的杀人夺宝，尔等不必觉得亏欠。至于什么正派魔头的荒谬之言，更是勿要再提…”宁凡拒绝了四村丹魔的投靠。

    这让水村村长大感失望，奉主一事行不通，他只能和其他几个村长商量一番，另想办法来回报宁凡了。

    …

    姬扶摇也在想办法回报宁凡。

    她之前采到的化魂叶在逃命时遗失了，好在宁凡攻占了鹑尾宫之后，帮她再一次采得化魂叶。

    姬扶摇怎么都忘不了宁凡采化魂叶的霸气一幕。

    当漫天三齿蛾席卷而来，想要攻击宁凡时，宁凡仅仅一个目光，就把凶狠著称的三齿蛾吓得四散而逃。

    于是采集化魂叶一事，变得十分轻松。

    “如此一来，三种药材就只有封道灵泉还没有得到了。”

    “前辈答应要助我找齐三种药材，必不会食言。我得了前辈恩惠，虽然力量微薄，却也应当有所回报。前辈此刻正忙于研究新得到的四颗十转丹药，我便帮前辈寻找他所需的神器碎片吧…”

    于是，姬扶摇开始在鹑尾宫中四处寻找多闻碎片了。

    …

    驱瘟丹是治病的药，好端端的，宁凡不会去吃。

    清热下火丹是一种短时间提升火抗的药，这是宁凡反复研究之后得到的结论，暂时也没有吃的必要。

    三十三味帝王丹就更没有必要吃了，宁凡不需要增加那方面的能力了，有时间倒是可以拿去卖，说不定就有某个真界圣人在苦苦寻求类似之物…

    至于健胃消食丹…

    这颗丹药名字十分普通，大概真的是紫薇仙皇随手炼来健胃消食的。可，堂堂仙皇何其厉害，便是吞山吞海，也可瞬间炼化，要在什么场合，才用的到健胃消食呢？

    再一看此丹光是原料，就需要用到九十九只饕餮的胃…

    饕餮是传说中的妖魔：有人说饕餮是上古四凶之一；有人说饕餮是一类混血妖族，并非真灵；有人说饕餮的胃液可消化万物，强如圣人有实力击毙饕餮，却还是畏惧饕餮的胃液，一个不慎被饕餮胃酸溅射到，圣人环都可能被溶出个缺口…

    需要用到九十九只饕餮的丹药，怎么也不可能像名字那样普通的。

    宁凡对于这颗丹药没有任何轻视，虽然此丹达不到八海丹的预期，但还是让他有些在意。

    所以他才会决定，趁着此丹新鲜，就地服食此丹。

    以宁凡的远古神魔之躯，服食十转丹药并不需要任何特殊加护。

    他十分寻常地嚼碎了这颗丹药，就好似在吃一颗糖豆。

    可惜，这丹药终究不是糖豆，表面的糖衣嚼碎后，内部的血腥味道顿时涌现了出来。

    那血腥味，夹杂了九十九只饕餮的怨念！饕餮一生吞食万物，却不料有朝一日会被人炼成丹药吃掉，纵是因果循环，也难免心怀怨恨。

    这股怨气太重，重到以宁凡的道心，都受到了影响！

    他的双眼开始被血光覆盖，而后，眼前出现了一幕幕幻象。

    他看到一个身披紫色战甲的男子冷漠来临，此人周身环绕着十二颗星辰，他随手摘下一颗星，朝下方砸出，于是下方的饕餮族便招来了群星坠落，山崩地裂，生灵毁灭，犹如末日。

    “偷吃我的元桃，此为代价…”男子无情道。

    宁凡好似成了饕餮族的一员，他能切身感受到体内的恐惧，与怨恨！那种负面情绪如实质般，化作九十九道血色寒气，在宁凡的体内乱窜，最终将宁凡的道心世界冰封。

    便在宁凡几乎心神失守之时，金黑二色的神魔光芒从宁凡体内涌出，他的道心世界不充满血色冰雪，变成了金天与黑地。

    一道道怨气，被宁凡无情击碎。

    他神台恢复清明，而后，他感受到了这颗丹药最后的味道。

    酸，无法形容的酸！

    宁凡酸到牙疼，那是九十九只饕餮胃酸的集合，虽说经过炼丹术的处理，不会对服丹者造成伤害，可…还是太酸了！

    那股酸力不断涌向肠胃，火辣辣地感觉。

    像灼烧，又像是宁凡本人的胃酸，在与那饕餮胃酸发起战争，彼此吞噬。

    不知过了多久，那种火辣痛感平息了。

    宁凡长舒了一口气，从修行状态脱离，并没有意识到，时间已经过去了三日。

    “恭喜前辈服丹成功！”一旁的姬扶摇见宁凡从入定状态脱离，立刻贺喜。

    这三日，她已经寻到了此地所有多闻碎片，正等着献给宁凡了。

    “先不要急着恭喜，我想到了一件很严重的事情…”宁凡忽然皱了皱眉。

    “何事？”姬扶摇吓了一跳，心道莫非前辈服丹出了差池，否则为何神色如此凝重。

    “此丹既是健胃消食丹，应该饭前服食，还是饭后服食…”

    “前辈，你是在和晚辈说笑么…”姬扶摇满头黑线，不知道怎么去接宁凡的话。

    但其实宁凡并非是在说笑，而是很严肃的在思考这个问题。

    虽然思考的点很奇怪就是了…

    “我能感受到，我的肠胃被这颗丹药强化到了一个很恐怖的地步…咦，这种久违的感觉，莫非是…”

    宁凡目光微微一变。

    自踏入修真路，他已经有太多年没有感受过这种感觉了。

    咕噜噜。

    一声略显尴尬的声音从宁凡的肚子传出。

    他！居！然！饿！了！

    且不是普通程度的饥饿，他此刻的饥饿感，就像是一只饕餮饿了九十九年，又像是九十九只饕餮饿了一整年…

    更像是一只年兽饿到生吃九十九只饕餮！

    “对了，晚辈刚刚遇到水村的村长，他说想要邀请前辈品尝丹魔族的美食，不过晚辈见前辈还未彻底炼化药力，便替前辈回绝了此事…”

    “美食？”宁凡目光微微一闪。

    而后在姬扶摇惊讶的目光中，站起身来。

    “前辈要去哪里？”

    “觅食…”