
　　PS.4500字大章，希望大家看得过瘾。。。请看最全！的小说!
　　野兽人大军开始逐渐陷入了疯狂，它们之先是引发着‘混’‘乱’，所有的野兽人都失去了控制，它们首先将被俘的人类和马匹们屠杀，然后集体朝着人类的营地发起了最后的进攻。
　　在万魔岩毁灭之后，所有战帮的野兽人首领对兽王的效忠誓言已经随着万魔岩的毁灭而失效，它们现在暂时只是拥有共同的敌人，所以还能保持着克制。
　　失去了万魔岩之后，野兽人将失去它们的图腾和信仰核心，短时间内，它们将失去大量的神恩收入来源，失去了‘混’沌之神的恩赐，它们也将失去变异和进化的能力，短时间内野兽人部落再也无法生产高级的末日公牛、大角兽战群和独眼巨人这些高级生物了，甚至连维持现有的军队都是一种沉重的负担。
　　用通俗一些的话来讲，野兽人的基地被从三本科技打成了一本科技。
　　万魔岩被毁，野兽人还要承担着‘混’沌之神的怒火。
　　它们需要一场血祭，用数千骑士道大军进行的血祭。
　　血祭之后，黑暗之神还是没能满足，野兽人们开始了自相残杀，无数不服的野兽人首领们互相攻击，只为满足黑暗之神那无穷无尽地对鲜血的渴求。
　　信仰不同邪神的野兽人战帮在自相残杀。
　　信仰相同邪神的野兽人战帮在自相残杀。
　　‘混’‘乱’的野兽人大军开始了疯狂的盛宴，连兽王都遭到了许多末日公牛的挑战。
　　“战！战！战！”
　　“马拉斯……失去……万魔岩，他没资格……当王！”
　　“杀了它！杀了它！”
　　在无尽的‘混’‘乱’，野兽人大军自行崩溃。
　　在新的万魔岩重新建立之前，它们将一直维持着这种状态，直到选出新的兽王，或者现在的兽王靠着血腥的征服重新压下所有的野兽人部落。
　　这注定是个漫长的过程，而万魔岩的重建，则是一个更加漫长的过程，两百年的积累并非一蹴而，即使是野兽人这场如此巨大的血祭也不行。
　　…………
　　破坏了万魔岩，野兽人会进入内斗是莱恩他们能够预料到的，联军趁着这个机会从容地撤退。
　　仅仅走了一天的时间，林地领主戴琳娜率领着自己的军队告辞：“一场‘精’彩的战斗，圣杯骑士，但是我们该撤退了。”
　　仅仅是短短两天的时间，刚毅顽强的布列塔尼亚骑士和骁勇善战的木‘精’灵联盟被证明是是明智之选，尽管大多数骑士还是不太愿意将自己的后背‘交’给这些臭名昭著的异形，但是经过这次的并肩作战，他们对木‘精’灵的印象也有所改观。
　　“非常荣幸能够得到你们的支援，这是我们的幸运，或许你们可以和我们一起去库罗纳复命，国王陛下定将有所赏赐，人类也会明白你在战争起到的作用。”莱恩做出了挽留。
　　“毁灭万魔岩是我们最好的赏赐，我们不希望让太多人知道我们的存在。”林地领主婉拒了莱恩的挽留：“你已经得到了我们的支援，我的一些族人也付出了生命的代价，这已经足够了，莱恩阁下还觉得不够么？”
　　“……我非常感‘激’你们对我的帮助，你们的恩情我永远铭记在心，我们还有机会再见面的对么？在我的领地里。”莱恩知道木‘精’灵们去意已决，于是不再挽留。
　　“正是，希望莱恩阁下能够牢记我们之间的约定，木‘精’灵将不日来到你的领地之，到那时，希望莱恩阁下能够和我们讨论建立观测站和贸易站的事。”戴琳娜说完这些话之后转身离去。
　　木‘精’灵的军队消失在了森林之，留下的是满载而归的人类军队。
　　这支军队还剩下四千六百多人。
　　或者说，这是骑士道大军所剩的最后人数。
　　开战时的大约四万人的大军，如今只剩下莱恩率领的右路军得以幸存，其三万四千多人的骑士道另外两路军队已经永远地葬送在了这片森林之内。
　　这相当于整个布列塔尼亚八分之一的兵力了。
　　但是他们还是赢得了胜利，万魔岩被摧毁了，莱恩的胜利让野兽人对骑士道大军的胜利变得毫无意义，未来几年之内，野兽人再也不会形成像样的兽‘潮’。
　　想到这里，莱恩的心情好了一些，经过了漫长的征战，基因原体终于能够稍微放松一些了。
　　不知不觉，时间也来到了九月旬，他们将向北穿出亚登森林，前往骑士王国的首都库罗纳复命，然后各自回到领地……其实也说不各自，十个公国的联军剩下两个公国的军队了。
　　农奴士兵已经在讨论着他们会得到如何的赏赐，许多年轻的游侠骑士们也在讨论他们是否能够得到晋升，整支军队得到了大量的缴获，野兽人的收藏有大量的黄金和白银，事实整个世界几乎所有的种族都喜欢黄金和白银。
　　只有莱恩的脸并没有兴高采烈，相反，圣杯骑士的脸更多只是微笑。
　　他已经通过自己的表现征服了整支军队。
　　随着渐渐离开森林，树木之间的距离变大，灌丛变得稀疏，骑士们终于可以骑心爱的战马，享受在林地之间漫步的感觉。
　　莱恩没有选择骑马，他只是牵着自己的纯血‘精’灵战马葡萄行走在林地之间，战马的后‘腿’挂着四臂牛魔赛特的头颅，那是莱恩的战利品。
　　他将会把这颗头颅献给‘女’士，作为自己胜利的证明。
　　凉爽的林间微风吹过莱恩的脸，圣杯骑士抬起头，他发现不知不觉，林地树木的叶子从繁茂的绿‘色’到发黄，有的变红，开始落叶，草也从繁茂浓绿渐渐枯萎发黄。
　　夏天已经远去，秋天降临了。
　　“只剩下我们了，我的将士们！”莱恩朝着附近的骑士们叹气道。
　　落叶满地，万物寂寥，森林开始渐渐地失去生机，草木凋零，落叶归根，好景不再。
　　逝者如斯，一场伟大的骑士道战争虽然完成了目标，但是布列塔尼亚也付出了沉重的代价，两千多的骑士，三万多军队埋骨森林，听见自己的主帅如此说，连很多年前的游侠骑士都轻轻叹气。
　　他们已经体会到了战争的残酷，今天的胜利是建立在无数人的牺牲之。
　　“莱恩阁下，请不要这么悲伤，如果不是你，我们连胜利都无法做到。”加布里埃尔侯爵也牵着自己的马从后面靠了来：“无论如何，骑士道战争完成了它的目标，我相信那些战死的将士们也能瞑目。”
　　“……”莱恩他们已经从斥候处得知了骑士道大军全军覆没的消息，事实证明莱恩的判断是对的，骑士道大军别说三天，他们甚至只坚持了一天。
　　如果当时莱恩选择回援，结局可想而知，右路军在听到骑士道大军覆没的消息会是如何的进退维谷。
　　莱恩的选择被证明是正确的。
　　“希望是这样吧。”莱恩点头，他也知道自己的选择是对的。
　　至少这场战争的结果是一场惨胜。
　　至少万魔岩被摧毁了。
　　否则明年的这个时间，可能半个王国的军队都要被部署在亚登森林附近，准备迎击可怕的兽‘潮’。
　　…………
　　在剩下的军队逐渐撤出亚登森林时，整个骑士王国也得知了骑士道大军的结局。
　　左路军、路军惨败，全军覆没，反而是由湖仙‘女’的神选冠军，圣杯骑士、最近新分封的吉恩男爵莱恩率领的作为疑兵的右路军完成了既定的任务，将胜利带了回来。
　　出征的四万人，回来的四千多人，战争的结果让许多大贵族们不知道说什么才好。
　　而对此事反应最‘激’烈的，莫过于现任的骑士王“老虎”第诺阿-让-理查德-德-勒-安古朗了。
　　当听到这个消息之后，年老的骑士王痛心疾首地捂住了‘胸’口，朝着空‘荡’‘荡’的王宫内部喃喃自语：“昂希？昂希！你还我的军队，你还我的骑士，你还我的骑士道大军！！！”
　　这场骑士道战争是国王一手策划和发出集结令的，现在有八个公国的军队全军覆没，他要如何和公爵们‘交’代？
　　布列塔尼亚的王权原本弱，公爵们享有关税、自治等诸多权力，国王原本是一个类似盟主的存在，自从即位了之后，理查也不知道‘花’了多少‘精’力在强化王权。
　　国王还在想着要如何做，已经有公爵抵达了库罗纳的王宫。
　　最先抵达的是来自里昂纳赛公国的达尔海德公爵，还有来自康涅特公国的康涅特公爵“正直的”路易斯-康沃尔-德-康涅特。
　　据说别的公爵也正在往这边赶。
　　达尔海德公爵看起来大约四十多岁，实际这位公爵年已七十多，在传阶强者的年龄来说正是年富力强之时。
　　康涅特公爵“正直的”路易斯完全不同了。
　　这位公爵今年已经将近百岁了。
　　可是他看起来却犹如三十来岁的壮年之人，一举一动都散发出惊人的威势，一身气血强盛甚至控制不住地朝着外部四溢，明亮的双眼，漂亮的八字胡，还有俊朗高贵的面容，一举一动都凸显出他亚瑟后人的气质。
　　这是一位圣域大骑士，也是圣杯骑士。
　　他身散发出的生机和活力与理查身的衰老和沉寂形成了鲜明的反差。
　　康涅特公爵“正直的”路易斯来是一顿劈头盖脸的质问：“我的陛下，我想请问，康涅特的军队，我亲自‘交’给你的骑士道军队，现在到哪里去了？为什么只有伯希‘蒙’德和弗朗索瓦的军队幸存？”
　　“你任命的格拉斯哥尔侯爵昂希-德斯‘蒙’德带着我们公国的军队去哪儿了？为什么他们的三万多人大军可以被野兽人全歼，那个叫做莱恩的小家伙居然可以率领着不到六千人右路军完成了任务？”
　　“我的需要一个解释，我的陛下！”
　　达尔海德公爵也问道：“我的陛下，当初你在任命骑士道大军统帅的时候我提醒你，昂希-德斯‘蒙’德是个优秀的年轻人，但是他缺乏经验，你应该让他先去打打盗贼和水鬼窝，而不是直接来统帅整个骑士道大军。”
　　“现在一切都‘弄’砸了，天啊，三万多的军队，两千多的骑士，我们需要为此付出多少抚恤金？”
　　“这还不是最关键的，最关键的是，我们要如何再相信你？我们如何能够再放心地将我们的军队‘交’给你？”
　　两位公爵的质问带给了国王极大的压力，理查先是冷哼一声，面对路易斯的质问，他暂时无法反击，于是他转而先集火达尔海德公爵：“达尔海德，你倒批评起我来了，如果不是你任命的阿德雷德伯爵先是伏导致全军覆没，然后他又没有守住尤尔森城堡，昂希他会不得不紧急回援？会导致这种后果？”
　　达尔海德的声音一滞，里昂纳赛公爵随即强调道：“那么昂希侯爵也未完成他的任务，他本应该更早地赶到尤尔森城堡，结果他却在路耽搁了太多的时间，导致尤尔森城堡没有守住，我认为，左路军和路军的全军覆没，阿德雷德要负次要责任，而昂希要负主要责任！”
　　理查知道达尔海德公爵这是打算推卸责任了。
　　可是这个责任他也不想负。
　　三万多人的生命太过沉重，国王决不能为此负责，否则等待他的可能是王位的动摇，于是国王怒喝一声：“够了，这件事要得出结论还为时尚早，这其很多细节我们还不清楚，我认为许多地方我们还需要派人调查，所以我认为不应该给剩余的右路军以凯旋式的荣耀。”
　　“可是那个叫莱恩的小子带回了胜利，他率领着仅存的右路军摧毁了万魔岩！”果然，康涅特公爵路易斯直接反驳道：“如果不是他，也许明年我们要面对数以万计的野兽人兽‘潮’了。”
　　“出于骑士道义，他应该去援助友军！”达尔海德公爵针锋相对地说道：“独自贪功冒进，弃友军于不顾，摧毁了万魔岩又能说明什么？我想不出这种自‘私’自利之人，‘女’士为何让他成为圣杯骑士？我认为要立即将他收押，我怀疑他在这场骑士道战争扮演了一个不光彩的角‘色’！”
　　“呵！你无权收押一位圣杯骑士，达尔海德，想要收押一位圣杯骑士，你至少需要六名圣杯骑士一起签字画押才能报圣杯骑士团的大导师，至少三名大骑士长联名通过了之后才能予以抓捕，更何况他还是‘女’士的神选冠军，你要惊动莫吉安娜殿下甚至‘女’士么？”康涅特公爵路易斯大声地嘲笑着达尔海德的愚蠢计划：“你的脑子已经被鲱鱼酱塞满了？还是说你质疑圣杯试炼的可信度？因为你没有通过圣杯试炼？”
　　“路易斯，你这个魂淡！”没能通过圣杯试炼是达尔海德心的痛，现在被路易斯揭开了伤疤，里昂纳赛公爵恼羞成怒，但是他无法反驳。
　　在布列塔尼亚，没人能质疑湖仙‘女’和圣杯体系。
　　“够了，这里不是骑士大会，我不准你们在我的王座厅这样吵闹！”国王理查喝令吵的脸红脖子粗的两个公爵停下来。
　　达尔海德和路易斯这才作罢。
　　“这样，在付出了如此惨重的伤亡之下，我们不为右路军举办凯旋式了，至于对于吉恩男爵莱恩-马卡多的处置，是奖励还是处罚……等到这次参与骑士道战争的诸位公爵来齐，我们具体另行讨论吧！”
　　的小说站！
