    她得意的冲王珊挑眉，再走进她时，用只有两个人听得到的声音说：“看吧，我赢了。”

    谭岳：“如果我带着我的股份撤出浩翔地产呢？”

    一语，扔下深水炸弹。

    谭岳如果带着他40％的股份离开，浩翔地产在很长一段时间，将会持续低迷不振。

    最终影响的将会是众人的利益。

    律师正是清楚这一点，他说：“少爷，你不能离开。虽然你持有你母亲的股份，但是，你没有证据证明，你是那个持有者。

    根据法律规定，你母亲的去世，股份她的子女她的配偶都可以全部继承，或者分开继承。”

    谭岳指了指迂腐的老股东说：“他可以证明我持有40％股份。”

    律师立马辩驳，“少爷，只有人证并不能说明这一切。只要出庭我们还有理由怀疑你收买股东为你做伪证。当然，这是假的，我相信你不会，只是一个假设。”

    王珊：“既然你这么说了，我也来做个假设，我怀疑你被朱焉收买，也做伪证。”

    “前夫人，污蔑的话，我有理由告你。”

    谭岳：“我小妈说了，假设。你刚才不也假设了？我是不是也有理由告你？”

    王珊和谭岳的咄咄逼人，让律师败退。

    事已至此，谭岳宣布：“我接下来的一段时间都会来公司，各位以后在公司见到我，不要意外。”

    正如，律师所说。他们如果没有足够的证据，指责朱焉套钱敛财，别人怕是会认为这是在污蔑朱焉，只会反过来被告。

    谭岳决定进入浩翔内部，准备从财务做起。

    财务，才是一个公司的核心，钱，必须抓在手里。

    王珊一路上气的鼻孔冒火。

    对于这种结果，谭岳并不意外。

    如果这么简单就能干掉朱焉，他才不安。

    如果一下就推翻朱焉，那个时候浩翔地产才没救了。

    “起码我们这次认清了人对么？”谭岳在和朱焉针锋相对的时候，余光也在打量公司其他的股东层和管理层。

    谁是朱焉的人一眼便知。

    接下来他进入公司，就开始去接触那些不是朱焉的人。

    浩翔地产是父母的心血，他说什么也要夺回来。

    谢氏集团总裁办公室。

    “先生，以上就是浩翔地产的现况。我们要不要出手？”

    谢闵行把玩儿着手机，看着上边他给云舒发的消息，她什么时候才回复。

    “出手？出手做什么？”谢闵行反问。

    浩翔地产去年才陷害自己岳父岳母的公司，让他怎么出手？

    是帮朱焉还是帮谭忠？

    被谢闵行反问，他的手下也不知道该怎么办了。

    “那，先生，我们接下来怎么做？”

    谢闵行锐眸锋刃，“等。”

    等一个合适的时机。

    “谭忠的位置时刻监视着，有什么情况，必要时出手相救。他活着的用处比较大。”

    原来，谢闵行早就知道谭忠的处境。

    他也看透朱焉的意图。

    手下内心狐疑，这不是先生的风格，谭忠和朱焉两个人按平时来说，早就被玩儿死了。

    他们的先生怎么现在还在让朱焉蹦跶？

    谢闵行现在要的是斩草除根，永绝后患！

    电话铃声响起，一看来电显示，是老婆。

    谢闵行：“你先下去。”

    朱焉还在支配南国的卧底。

    关于云舒，几乎所有人都抓不到她。

    要么被保护的太好，要么就不出门。

    谢宅他们谁也没胆子乱闯。

    朱焉在公司的位置好不容易站稳，南聊给的时间又快到了。

    她一边调查云舒，一边给南聊打电话，请求再多给些时间。

    南聊：“我说过一周时间。”

    “南聊公主，云舒现在在紫荆山，哪里铜墙铁壁，你的人也没胆子冲进去抓人。”

    “我只等我要的结果。”

    朱焉：“公主，如果我们身份暴露，迎接的将会是什么么？”

    南聊：“还是那句话，我只等我的结果。”

    电话被中途挂断。

    朱焉在办公室怒气四起，她用力摔下手机。

    焦虑的大叫一声。

    “南聊，等我得到我要的东西，你，我也会整死你。”

    南国，南聊已经失去了父皇的宠爱，取而代之的是他的小儿子南墨。

    南聊必须做出点什么，物竞天择适者生存的皇宫，她若想活的让人羡慕，必须要心狠手辣，必要时，人命如蝼蚁，该取就要取。

    “来人，去慈心医院……”

    南聊做事，谨慎小心，她的人潜入慈心医院。

    一周的时间快过了。

    云舒还在家中米着。

    她的肚子成了一个鼓包的皮球。

    谢夫人看着云舒的肚子，和云母再激动的说：“这胎肯定是个大胖小子。”

    云母看不尽然，“我当初怀小舒的时候，肚子和这个差不多，最后生出来是个干瘪的小猴子。我当时差点把她给扔了。”

    打死云舒都不知道，她再刚出生还有这样的经历。

    她因为长得丑差点被扔了。

    谢夫人却在乐的直笑，只问后来呢？

    后来怎么没扔？

    云母说起来也好笑，“当时周围的护士和我老公都觉得她好看。特别是我老公，说什么也不扔。”

    “不过，我后来趁着晚上我老公睡觉，我也抱着她和其他的小孩儿比了比，还真就比其他小孩儿好看。”

    云舒：“……”

    合着她没被抛弃，只是因为自己的颜值战胜了其他的小孩儿？

    云舒摸着肚皮对腹中的小孩儿说：“放心宝宝，你长得再丑，妈妈也要你。”

    腹中的小家伙踢了云舒肚皮一下。

    “啊！妈，妈妈，呀，他，他，他踢我了。”

    云舒被吓了一大跳。

    妈妈咪呀，他不会现在就要出生吧，这会不会是早产？

    不要啊！

    太吓人了。

    云舒的大呼小叫，在两位过来人眼中就是看一个小孩儿，爪爪大叫。

    “没事没事，哈哈。”来自云母这个亲生母亲的笑声。

    “妈。”云舒快哭了。

    谢夫人也开始笑，她宽慰云舒的心，“这是孩子再和你交流呢，这是正常的反应。你给他说些什么，他都能听到，听到就会回应你，所以就会提你的肚子。”

    云舒快哭死了。
