    “佛祖？”

    听到唐紫曦的说话，那九难和尚的善念分身点点头道：“天道为魔，佛祖弃入，自成佛道，不在十二大道之内，撒播大千世界。”

    “所以也因此受到天道敌视，为天道之敌？”唐紫曦问。

    九难笑道：“自成一道，不同于叛道，只是在已有的领域上作出新的开辟，却不会颠覆原有的存在。”

    “原来是这样。”唐紫曦明白了。

    如果说天道为皇，玉成子的通悟十二大道为权臣，唐劫的离经叛道为叛军，那么佛祖即为边疆小国，尊天道为上邦，却又有自己的影响力。至于九难和三圣，前者代表着君皇手中的利剑如锦衣卫，后者则代表普罗大众的民意，虽同为拥护，却各自方式不同。是以九难入魔，三圣却依然在正界。

    至于巨灵界，前朝余孽罢了。

    生在巨灵界的战争，其实就是这种种势力之间的较量，一切的目的，都只为那至高宝座上的神圣皇冠。

    这刻明白了事情的来龙去脉，唐紫曦已道：“多谢大师告知，我已知道九难之秘，这就要回去覆命，不知大师可还要再拦我？”

    那九难已道：“自不会阻拦小施主。不过我轮回百世，存在至今的目的，就是为了那九难。若小施主不介意老衲先前的无礼，老衲愿与小施主同往巨灵界，为此番之战助上一臂之力。”

    “既如此，那就最好不过了。”唐紫曦笑道。

    “小施主请跟我来，老衲知道一座传送阵，可以直接去巨灵界。”那和尚已转身向堂外走去。

    唐紫曦跟上，好奇问：“一万年前的传送阵？也不知道还能不能用。”

    她到不担心和尚骗她，老和尚是仙台，实力比她强，若要害她直接动手就行了。

    和尚头也不回的一边走一边回答：“不是一万年前的传送阵。”

    “啊？那你怎么知道的？”唐紫曦好奇。

    “老衲也不知，只是醒来之后，就脑子里多了这一团记忆。或许，这就是命运的安排吧。老衲本就不是真正的九难，不过是善念之种的轮回转世，老衲存在的意义，就是对付那九难。”

    “是这样么……”唐紫曦愕了愕，随后摇摇头轻笑一声，已跟着和尚离去。

    ——————————————

    轰轰轰轰！

    随着天道迷宫的显现，巨灵王与玉成子已打成一团。

    玉成子依仗的是一个庞大的神魂虚影，却由于极度的凝练已近乎于真身。他的每一次出手，每一次咆哮，甚至每一个呼吸，每一次瞪眼，都是天崩地裂的恐怖。

    然而那毕竟只是他的神灵。

    没有道兵，没有实体，仅凭自身神灵就与巨灵王作战，相当于绑了一只手加一只脚与对手作战。那巨灵王能够对阵九难妖僧而不落下风，在大罗金仙中也属于巅峰级的存在，就连唐劫不用天道领域都不敢轻言胜他。

    所以这场对决，竟是玉成子落了下风。

    天道迷宫里，巨灵王轰隆隆挥动铁拳。

    他拳锋如电，拳势如山，拳意如虹，拳劲如海。无论玉成子掀起的法力浪潮有多么强大，他的铁拳都能强横，强硬，强行的粉碎，瓦解。

    霸道至不可理喻的强悍重拳！

    就这么一拳又一拳的震荡虚空，每一拳击出，都是大片的虚空破碎，都是无尽的澜流飙扬。

    不管攻向自己的是怎样的冰霜火焰，罡风血雨，全都是一拳破裂，破碎，破灭！

    就算是道法真意，亦不能奈何他。

    天空中掀起阵阵剑芒。

    那是天痕剑瀑。

    没有轩辕剑，便以气做剑。剑气纵横，剑意飙扬，剑道无疆！

    然而打在巨灵王的铁拳上，无坚不摧的锋利剑意却只切割出一道道细小伤口，下一刻那强悍身躯又自我复原。

    玉成子再施十绝杀刃，毁灭刀道，霸绝强横，摧毁一切，焚尽一切生机。

    然而打在巨灵王身上，恐怖的毁灭气息与澎湃的生命之力对冲，却只形成一片光与暗的争斗，且最终是生命强悍的一方获胜。

    玉成子运转无双天目，想要寻觅巨灵王弱点。

    然而巨灵王战躯无双，根本无隙可寻。

    于是神灵运转，生万古重楼，布星罗魔罡大阵，然而却败得比先前更惨。巨灵王三拳轰开万古重楼，星罗魔罡阵打在他的身上，那毁灭级的大阵攻击落在巨灵王身上，却只若隔靴搔痒。

    玉成子无动于衷，再施刹那芳华，让巨灵王陷入时间之河中，行动骤然变缓，巨灵王恍若不知。玉成子已在瞬间打出千百种神通，上百个仙术，借助时光之流轰在巨灵王身上，直砸得巨灵王血肉横飞，却又在下一刻迅复原。

    巨灵王就象是一个打不死的钢铁巨人，无论玉成子施展怎样的手段，都依然是那样的强悍，霸道，狂猛，庞大的压迫更是逼得玉成子步步后退，天道迷宫掀起一片又一片的波澜，但无论彩光怎样纷呈，巨灵王的恐怖气势都是不减。

    看得人们亦是心情震荡。

    “这巨灵王好生强大。夫君，你若纯以体修与之相抗，定不是他对手。”许妙然难得有一次，承认乃夫不及他人。

    唐劫也同样难得的不服气了一次。

    他说：“却终免不了失败的命运。”

    是的，无论巨灵王怎样的强大，嚣张，勇猛，却都免不了自己最终的命运。

    正因此，他虽然占据上风，却面容悲怆，眼神绝望。他的战斗看起来更象是不甘于天命者最后的挣扎与努力。

    他不是想要获胜，只是想要战斗到最后一刻。

    可也正因此，所以他要创造最后的辉煌。

    他出拳。

    狠狠的出拳。

    一拳重过一拳，就象是要把所有的力量都在这刻泄出来。

    即便身为仙帝，玉成子也有些吃不住了。

    万座王庭，玉神座上。

    玉成子面色铁青，哼了一声，一只手已抓住轩辕剑。

    他终于忍不住要出动本体与道兵了。

    可就在那时，唐劫却微微一笑：“仙帝别来无恙否？”

    只是一句漫声问候，玉成子握剑的手陡然一僵，随即又渐渐松了下去。

    他很清楚，如果这时候他出手，那么唐劫也一定会出手。

    那就成了他一人独斗唐劫与巨灵王两尊大能。

    没有神念支撑，仅凭仙体和轩辕剑，玉成子同样没把握对付唐劫。轩辕剑虽然举世无双，偏偏帝刃却是它的克星。

    所以他只能忍！

    握剑的手松开，玉成子依然闭目，任神灵与巨灵大战，任巨灵王凭借自己强横无匹的身躯碾压自身。

    许妙然眉头微皱：“你说过，玉成子应当还有手段的。如果他还有底牌，那为何他到现在还不使用？”

    唐劫摇头：“我也不清楚，但我敢肯定，玉成子筹划万载的事，绝对不会这么简单。”

    “已经不算简单了。”云天澜语重心长道：“如果不是被你坑死三仙，万界王庭不算玉成子，光是大罗金仙就有九位。这可是大罗金仙啊！在蛰伏万载后，玉成子一下子就培育出八个新的金仙，何其惊人！他自己又领悟十二大道……”

    “还是不够。”唐劫毅然摇头：“一定还有后手，只是暂时还没出现。他似乎还在等待什么……”

    说着，唐劫的眉头皱得越紧了。

    心中有一种不妙的感觉，偏偏又说不上来，让唐劫知道，还有一重麻烦尚未度过。这种危机随着玉成子头上那不断转动的四面全知冠而进一步确定——他还在使用四面全知冠，还在继续破解天道迷宫。

    即便是在这危机情况下，他都还有心思破解迷宫，意味着他有绝对的盛林信心。

    这信心从何而来？

    唐劫找不到，心头也没来由的焦躁起来。

    就在这时，就听天道迷宫突然出轰的一声爆响。

    众人同时向声传处望去，就见那不断闪烁星光仿佛一个独立星界的天道迷宫竟然渐渐崩开了一道裂缝。

    有无穷的光从这裂缝中渗出，照耀天际，照得每个人都心头颤。

    这是天道迷宫被破解了吗？

    所有人心头都泛起这个念头。

    就连那西天佛祖都悠悠出一声叹息：“禁忌之地终露曙光……玉成子道兄，你没有错，领悟十二大道果然是破解天道迷宫的关键，不枉你万载等待。”

    玉成子哼了一声：“只是打开一道裂缝而已。”

    佛祖道：“无妨。既然天道迷宫已现缺口，扩大大就只是时间上的事了。”

    “没错。”玉成子微笑。

    他的神灵虽然被巨灵王压制得非常惨，但从他尤有余力破解迷宫看，就可知巨灵王要想灭掉神灵却不容易。

    对玉成子而言，这只是时间上的事。

    “不！”值此情形，九难妖僧突然大喝出声：“一群天道叛徒，有吾在此，尔等休想进入禁忌之地。”

    九难妖僧说着，全身气势骤然暴涨，其修为竟然开始不断攀升，散出恐怖雄浑的气势，单单是那气魄竟让无数人见了不敢抵抗。

    “圣仙？”栖霞众人同时惊讶出声。

    九难妖僧的实力，竟然在这刻一路突破，达到了圣仙层次。

    这是怎样恐怖的一种提升啊，所有人都傻了。

    唯有唐劫喃喃道：“这就是为什么你提升得如此快的原因吗？天道之助。原来你真的是在为天道作战。不过也幸好有你，让我看清了圣仙本质。证道圣仙……嘿嘿，原来这就是证道圣仙。要拥有属于自己的道，自己的信念，才能成就那至高无上的仙位吗？三生，佛祖，你，都是如此。甚至玉成子也是一样，他们都有自己的想法，所以才能成就圣仙。只不过，你的成就是直接托庇于天道……天道急了。”

    唐劫看向天际。

    天空中依然一无所有，但是唐劫能感觉到，那天道的意志。

    正是这天意，让九难突破一切，成就至高，甚至于让九难进一步提升。

    唐劫能感受到，九难的实力还在攀升，甚至越了三生，越了佛祖。

    他的身躯变得巨大无朋，再次化作万里真躯。

    只不过先前与唐劫战斗时的万里魔躯是虚像，现在却是真身！

    高达万里的恐怖真身。

    “吼！”九难出恐怖的吼声，七瓣莲台转动，黑暗佛国笼罩八方，他竟是以一人之力将整个佛界都压制了下去，就连那西天佛祖竟都无法阻挡。

    然而面对这一情形，玉成子脸上却依然没有意思波澜，只是轻轻道：“终于还是走到这一步了吗？本尊早就期待已久。”

    随着他这话落下，万界王庭中一道华光骤然显现。

    一道传送光柱出现在万界王庭的上方，却正对准巨灵星空战场。

    接着是一个人影出现在战场中央。

    那人影出现的一刻，唐劫心神剧震：“紫曦！”

    那出现的人赫然是唐紫曦。

    唐紫曦手中还拿着一颗珠子，明珠内还若隐若现着一张人脸。她刚出现就高呼道：“九难妖僧，还不受死！”

    说着已将那珠子扔向九难妖僧。

    “不！”唐劫喊了起来。

    那一刻他终于明白玉成子的后手是什么了。

    玉成子则先是微微愕了一下，随即微笑起来：“没想到执行命运的竟然是她……唐劫，你没有想到吧，这就是命运的安排啊！”