    这一看就对上了孟昔年幽深的双眸。

    姜筱觉得这个男人的眼睛长得太好看了，眼瞳很黑，深如幽潭。这么认真地看着你的时候，会让人一个不察就陷了进去。

    比如她现在心头就跳了一下。

    她的内芯好歹是一个成熟的女人，对高颜值的男人这么直勾勾的注视，也是会有些扛不住的。

    孟恶霸这个习惯不好，太不好了。

    “喂，孟昔年。”她往前倾了倾，压低声音。

    孟昔年也朝前面倾了倾，凑近她，：“嗯？”

    “我跟你说，你以后若是对人家姑娘没有意思，就千万不要跟刚才那样直勾勾地看人家了，知道吗？”

    “为什么？”他刚才直勾勾看她了吗？

    “那样很祸水你知不知道？别祸害了人家好姑娘。”姜筱伸手拍了拍他的肩膀，那种语气，那种神情，那种动作，就跟个一本正经教育熊孩子的老太太一样。

    孟昔年愣了一下，然后就忍不住笑了起来。

    肆意的笑，轻松的笑，明朗的笑。

    这样笑着的孟昔年那种英俊就像被扩大了几倍一样，带着满满的魅力，整个人都跟能发光似的。

    刚刚端着两碗豆浆回来的余春雨被电得七荤八素，觉得他那明亮的笑眼和洁白整齐的牙都照得她晕晕然。

    她把一碗豆浆放到他面前，声音温柔得能滴出水来，“姜大哥，趁热喝，我多加了一勺糖的，尝尝够不够甜。”

    孟昔年对着姜筱能够那样笑得出来，余春雨一过来他的笑容一下子就淡了去，因为不想与她多说话，他就势就端起了豆浆喝了两口。

    反正人家是开门做生意的，反正他等一下是会给钱的，自然是喝得完全没有心理负担。

    不过，姜大哥，什么鬼？

    “姜筱，你也喝。”余春雨见孟昔年没有拒绝自己的心意，脸微红，掩饰地把另一碗递到姜筱手里。

    “喔。”姜筱就端着碗喝了一口，嗯，果然比刚才的甜得多了！

    不过，她为什么看着孟昔年喝豆浆的样子总觉得有点不太对劲呢？姜筱一边小口喝着豆浆，一边努力想着。

    蓦然，她瞪大了眼睛。

    而这个时候孟昔年也正好福至心灵地发现了问题，同样蓦地看着她。

    盛豆浆的碗其实应该是一套的，不过，略有不同。白底，一只画着一株黑色兰草，一只画着三朵小红花。

    姜筱记得自己之前喝豆浆时用的就是画黑色兰草的那只碗，但是现在那只碗——

    在孟昔年手上。

    原来他喝了一碗豆浆的是画着三朵小红花的碗——

    现在在她手上。

    而他们的唇都还抿在碗沿。

    “咳咳咳！”姜筱华丽丽地呛到了，咳得满脸通红。

    孟昔年也不免有点尴尬，但是看她反应这么大，他又觉得有些好笑，伸手替她拍着背，带着笑意道：“才多大的丫头，想得复杂了吧？”

    不就是他用了她喝过的碗吗？她也不亏，不也用了她喝过的碗？

    “咳咳咳咳！”姜筱咳得更厉害了，她抬起头，眼睛含着泪水，悲愤看着他：“你可以再用力点！丫的我能让你拍死！”

    这恶霸，能指望他爱护弱小怜香惜玉吗？手劲大得快把她拍内伤了！

    