    

    不过在这位秦修士消失后，他原本站着的这半空之中，忽然一阵扭曲后，出现了两头山鬼，躬着身宛若驼子，却不显得矮小，而倒有七八尺来高，一现身后，它们眼珠子乱转，一边抓耳挠腮，一边唧唧咋咋了起来。

    这山鬼名中虽带着‘鬼’字，但是实际上是精怪异种，长着一副尖额黑面模样，身上生满了黄灰色的长毛，两臂细长，十指指节反而异常粗大，独足反踵。这两头精怪肋下无翅，却能安然立身在半空之中，显然已是三阶大妖，堪比金丹修士。

    “还不快去！”从远处传来一声呵斥，顿时让这两头山鬼安分了下来。

    只见它们身上无端升起了一团灰烟，覆笼全身，烟雾渐渐浓黑了起来，风吹不动，浪打不进。直待过了盏茶工夫后，黑烟方才散去，哪还有这两头山鬼的身影在？

    而在不远处的海面上，有一道淡蓝色的流光，正朝着枭风城飞去。淡蓝的灵光内，有一男一女两位筑基修士正驱使着一艘青色玉舟，锦衣男修双鬓微白，一副沧桑中年模样，而女修则是要年轻些，气质雍容。两人并肩站于舟头，眺望着前方，男修将身旁的女子左手牵了起来，放在自己手心上，彼此相顾一笑。

    ……

    ……

    又过了两日左右，待白玉车辇飞临枭风岛上空后，张世平与霓裳仙子拜别后，他就飘然在城门前落下。城门前排着数十人，且远处不停地有流光飞来，人流不息，络绎不绝。这些修士修为大多数在筑基期，只有几个在炼气后期。

    这些人衣着各异，看起来是来自南州各地。他们见有人飘然落下，待看清了张世平后，一个个便赶紧收回了目光，看着张世平坐进了守城的修士唤来的兽车，辘辘远去。他们这些人眼中方才露出了一丝羡慕。

    “吾辈修士自当如此！”一位肤色铜黄的修士轻声叹道。此人筑基初期的修为，他因常年风吹日晒，看起来老态了些，但其实也不过刚满四十而已。

    在场的修士哪一个不是耳聪目明，他那声轻叹已传入众人耳中。不过这些人中大多数是一副风尘仆仆，颇为狼狈的模样，显然是刚外出狩猎回来，疲累得很，哪有心思平白无故去招惹一位筑基修士。

    “徐苏，你啊还是想一想等下我们去哪儿喝杯酒，这才是正事。”倒是在他身后的一人，拍了拍他的肩膀，老气横秋地说道。

    此人言下之意，便是让他们这般犹如浮萍的散修，不要妄想奢求了。

    “这有什么好想得，上次看唐兄家中树下不是还埋藏着数坛好酒？”徐苏摘下腰间的黄皮酒葫芦，仰头饮了一口，而后转过身说道。

    这黄皮酒葫芦油光发亮，看起来保养得极为不错。只不过这位修士姓徐，然后这葫芦上却刻着个‘张’字。他身后的那位唐姓修士，恰好看到徐苏手中葫芦上的字，眼中突然闪过一丝恍然之色，低声传音说道：“对了，你可知刚才进去那位前辈是谁？他是玄远宗的张长老，你手中的这酒葫芦莫不是来自……”

    “或许吧！”徐苏双眼一眯，有些惊讶。他转身朝着城门内望去，张世平所乘坐的那辆兽车早已走远。

    枭风岛比南明岛小了数分，且两者岛中布局也不一致。南明岛上只有南明岛这一座囊括了大半个岛屿的巨城，而枭风岛中却有数座城池，其中以位于岛屿南北两端的枭城为最。

    至于为了便于区分这两座枭城，修士直接了当地称为南枭、北枭，便于区分。

    昔日张世平跟随着宗门，初来枭风岛之时，来得便是南枭城，他在此地与人结伴猎杀了海兽数年时间，只是当时出了些波折，猎杀了一头似乎颇受夔牛一族看重的海兽，他为了拔除身上血咒，受了些伤，自此便不再外出，转而接了任务，安稳炼丹去了。

    而也不知道是不是那冥冥之中的缘分，他如今亦是在南枭城中。不过当时的一位筑基期的炼丹修士，现在却已是金丹中期，不可同日而语。

    城中大道宽阔，驰道与行道分明，而这些道路又经过土系法术平整加固过，车中的张世平一路上，并没有感觉到什么摇晃。

    过了半柱香时间后，兽车在一处庭院白色光幕前缓缓停下。

    “长老，到地方了。”车夫轻声说道。

    他当即下了车，手中拿着一张小凳，放在地上，又想要去撩起车帘的时候，张世平自己便已经从车厢内走了出来，他下车后，递给车夫一枚灵石。车夫没有任何推辞，他连忙道谢，满脸带笑地将灵石了下来。

    玄远宗的金丹长老乘车又哪需要灵石，不过张世平不喜占这个便宜，便给了枚灵石。

    当然这枚灵石想必是落入赶车的这个杂役手中。

    张世平站在院落前，抬手朝前一指，一点红光没入白色光幕之中，进而只见光幕之中有红光散开，分出了一道丈许长宽的门户。

    随着张世平踏入后，这道门户瞬息之间便合拢了起来，掩去了张世平的身影。

    十来息后，庭院的一间静室外，又升起了一层莹莹红光。

    张世平一连从腰间玉带中取出数个储物袋，青光一洒，在静室内多了好些器物，他皱着眉头扫视着。

    他目光落在那件翚鸠毛羽，以及一方玉盒，盒中装得的从翚鸠腹中所得，如今才炮制了一半的万光星银沙，但是张世平的目光并未在这上面停留太久。

    而后地上一把两寸长的金色小剑缓缓飞起，落在张世平手中，他深有介怀的还是那位曹道友，这把飞剑法宝便是张世平与他换取的其中一件。

    随着他心念一动，一团幽幽黑炎从张世平掌心升腾，将这把金色小剑包裹住。

    张世平双眼紧闭，过了许久后，他散去手中的黑炎，摇了摇头。他对自己这黑炎神通，极有自信，而且在这百年的祭炼培育间，黑炎早已如意挥指，因而刚才没有半点损伤到这把飞剑的灵性。        

