    

    再将韩遂拿下之后，甚至于还将韩遂府邸之中的财物搬空之后。

    当即赵云便直接下令，让士兵们直接从韩遂的府邸之中撤离。

    而韩遂也在这个过程之中被士兵们直接压了下去。

    当然为了防止韩遂会在这个过程之中趁机逃跑，赵云甚至还直接让士兵们给韩遂的身上加了手铐和脚镣。

    而被加了手铐和脚镣之后的韩遂也随即终于彻底绝望了。

    因为他清楚加上这玩意儿之后，自己想要混水摸鱼趁机逃跑的可能几乎不不存在了。

    就在韩遂被士兵们带下去之后，一旁原本的甘宁和黄忠也随即来到了赵云的身上。

    “子龙，现如今这金城已经被咱们打下来了，那这金城应该怎么办？”

    甘宁当即便是对着眼前的赵云问道。

    赵云闻言，眉头直接便是微微蹙起，随后便是对着甘宁回到道：“撤！放弃金城！”

    “什么？”

    “不仅要撤，还要放弃金城！”

    “为什么？咱们辛辛苦苦费了这么多劲，死了这么多的士兵这才将金城攻打下来，结果这却要直接将他放弃？”

    “我不明白这究竟是为了什么？”

    当下，一听到要放弃金城，甘宁当即便是直接冲着赵云大喊了起来。

    他实在是想不通，这究竟是怎么一回事？

    同样他也实在不理解，为什么赵云会出这样的一个命令！

    然而他不明白，一旁的黄忠确实十分清楚。

    见甘宁竟然似乎十分反对赵云的这个决定，黄忠也在这时直接从一旁站了出来。

    “我支持子龙将军的这个决定！”

    当下，黄忠直接便是对着甘宁说自己支持赵云的这个决定。

    “为什么？”

    “汉升，为什么你也支持子龙的这个决定？”

    “难不成这有什么我不明白的吗？”

    甘宁见黄忠竟然也支持了赵云的这个决议，当即整个人都有些迷茫了起来。

    而看到甘宁这满脸迷茫的样子，黄忠当即便是摇了摇头，随即便是对着他问道：“兴霸，既然你说你要将这金城守住，那我倒是想问一下你，你打算怎么将他守住？”

    “此地距离主公所处的陇西行程相对而言还是甚远，再加上此地原本便是位于韩遂麾下士兵的腹地之中！”

    “一旦对金城发动进攻，那么你势必将会迎接韩遂麾下部队的全部进攻！”

    “到了那时，你确定你守得住？”

    “而等到陇西那边发现或者等你送信到那边的时候，再等那边率军赶来的时候，你确定你能坚持的到？”

    “这就好比于现如今的韩遂，要不是其麾下的士兵被他派去前往陇西攻打主公，从而让主公找到机会将其拖住，要不然你以为这金城能够被咱们这么轻易的攻下？”

    当下黄忠也没有过多说其他的，而是直接就这样对着眼前的甘宁做出了一个相当中肯的诉说。

    而甘宁也在听到黄忠的这番诉说之后，当即也是终于明白了过来。

    当下，对于赵云这个撤退的命令，甘宁再也没有丝毫的意见。

    因为他清楚，自己确实是根本守不住这金城。

    不过守不住归守不住，既然来了这金城，那也不能直接白跑一趟。

    当下直接当着赵云和黄忠的面，甘宁直接便是对着麾下的士兵直接发布了一连串的命令。

    而这命令的内容其实也很简单，也就主要是围绕一条。

    那便是让麾下的士兵在这金城之中迅速的进行收刮，将任何值钱的，有用的东西全部通通都给清理出来并随军带走。

    不过，有一点甘宁却也直接对着那些士兵也交代清楚了。

    那便是任何收刮清理带走的东西都不允许有老百姓的。

    当然富豪士商这些不在此列。

    甚至为了防止士兵会去老百姓的家中收刮，甘宁为此还直接制定下了严格的惩罚。

    一旦发现有人直接去老百姓家中搜刮被发现，直接当众格杀！

    而赵云和黄忠见此，也并未对甘宁进行阻拦。

    而是就这样漠然的同意了甘宁的所作所为。

    就这样，在赵云和黄忠的默许之下，甘宁的军令很快的便直接实行了起来。

    随即金城之中直接便是随处可见的都有士兵在抱着一些值钱的东西从中逃窜。

    而这些东西几乎皆是来自于金城之中的富商家中。

    可以说就在今天，金城之中的富商也在一瞬之间变成了贫苦穷人。

    因为府邸之中的一切，全都被这些攻进金城之中的士兵们全都抢走了。

    而他们对此却也无能为力，也无力反抗。

    只能绝望的在各自的院落之中，看着这些士兵们硬生生在自己眼前将东西抢走。

    这一场收刮分波，直接一收刮就是小半天的功夫。

    等到金城之中所有的富商几乎全都被收刮一遍之后，甘宁便也停止了让士兵继续下去的举动。

    而此时此刻的士兵们也在收刮了富豪的资产之后，每一个人脸上都露出了兴奋的笑容。

    随后，赵云等人便直接对着这些士兵进行整合，随即便立马撤退离开了京城。

    然而一路上，因为士兵们身上带着大量的物品，以至于是军队的行军速度并不高。

    不过好在此时此刻一路上并没有什么危险，因此赵云等人也并未因此而过多有所防备。

    一行人就这样畅通无阻，平安顺畅的回到了之前的吾县。

    吾县之中的赵风在看到赵云等人回来的一瞬间，当疾病也是直接从县内出来迎接。

    特别是当他看到赵云等人在回来的时候，竟然让士兵还抱着这么多的东西的时候，整个人都愣了一下。

    随后，赵风便立马反应过来。

    毕竟，对于这种情况他又不是不清楚。

    而既然在清楚的情况下，再加上此时此刻的事情已经都如此了，赵风便也没有过多说其他的。

    因为他清楚，想来有赵云在，应该不可能会出现什么令人无法接受的事情，甚至是恶果。

    从而直接影响到主公在外的名声。

    随后，赵风便直接将众人迎进了吾县之中休息整军。

    准备明日再度启程，回到陇西！        

