    第1621章警告

    卢筱筱和万雪梅来到知青点的时候，她们就看到知青点里的人正准备去上工，于是她们对视了一眼后就朝着吴佳佳走去。

    “万雪梅、卢知青，你们两找我有什么事吗？”吴佳佳在看到万雪梅和卢筱筱站在她面前的时候，她就朝万雪梅和卢筱筱问道。

    万雪梅在听到吴佳佳的话后朝吴佳佳冷笑了一声，然后直接抬起手给了吴佳佳两巴掌。

    吴佳佳被万雪梅突如其来的两巴掌给打的蒙住了，过了好一会儿她的反应过来，然后她就红色眼眶看向万雪梅道：“万雪梅，你为什么要打我？”

    “哈哈哈……吴佳佳，你不觉得你问的话很可笑吗？我为什么打你难道你心里不清楚吗？”

    “我……我怎么会知道你为什么打我。”吴佳佳在听到万雪梅的话后心里一惊，难道万雪梅知道了她算计她的事情了？

    “吴佳佳，我今天给你的两巴掌是对你最后的警告，如果你要是敢再来惹我，那就别怪我不放过你。

    哦对了，我不仅不会放过你，我还会通知家里人好好的照顾下你的家里人。”

    吴佳佳听到万雪梅的话后脸变的煞白，然后她的身子不由的颤抖了一下，如果让家里人知道因为她的原因让她们陷入困境，那她绝对会被家里人给打死的。

    薛勇一直都没有从万雪梅打吴佳佳的两巴掌中回过神来，直到万雪梅威胁吴佳佳的时候，他才回过神来，然后他直接冲到万雪梅跟前朝万雪梅吼道：“万雪梅你不要太过分了，我知道你家权势大，可是你不应该用你家里的权势欺负弱小。”

    万雪梅在听到薛勇的话后伸出手拍了下两下薛勇的脸，然后轻蔑的看着薛勇道：“薛勇，脑子是个好东西，可是我希望你有。”

    薛勇被万雪梅说的话气到不行，正当他要朝万雪梅开骂的时候，他的嘴直接被薛凯给捂住了。

    “阿梅，是我没有管好薛勇，我代他向你道歉，希望你不要和他一般见识。”薛凯在捂住薛勇的嘴后朝万雪梅道。

    “我今天看在你的面子上放过他一次，希望以后你能把你弟弟管好了，不然他要是再惹到也，那我绝对不会像今天这般轻易的放过他。”

    “好。”

    万雪梅来知青点的目的已经达到了，于是她就直接拉着卢筱筱的手朝知青点外走去，完全没有理会知青点里的其他人，她原本就和知青点的人关系不怎么样，所以她完全没有理会他们的必要。

    薛凯在万雪梅离开后，他就把捂住薛勇嘴的手松开。

    “哥，你刚才干嘛要捂住我的嘴？”薛勇在薛凯把捂住他嘴的手拿开后，他立马就朝着薛凯问道。

    “你现在立马跟我来一趟，不然明天我就让人把你接回家去。”薛凯满脸阴沉的朝着薛勇道。

    薛勇被薛凯难看的脸色吓了一跳，于是他什么都不敢说的跟在薛凯的身后离开了知青点。

    知青点里的人见没有热闹可以看了，他们就拿着工具上工去了，他们都是靠工分吃饭的人，可不能因为看热闹而被扣工分。

    (本章完)

