    水银虽然接触了人的皮肤会渗透进体内，让人中毒，但是并不会粘在衣服上面，在布料上面一触即落。

    保险起见，肖飞三人还是把手里的衣服倒过来抖了抖，从衣服裤子的口袋里抖落出来不少的亮晶晶的银色液体，落在地上发出清脆的响声，最终经过缓慢的流淌，聚成一个个大小不一的扁圆形液体珠子。

    这些，都是那几个佣兵被水银浸泡的时候，流淌进他们衣服口袋里的水银。常温下水银是液态的，但是也会有一部分的挥发，尤其是，随着三人的活动，口袋里的水银和布料持续的摩擦生热，肯定会挥发出来更多。

    一旦水银开始加剧挥发，肖飞三人身上的口袋里装着水银，就相当带着移动的毒药包，随着水银的挥发，水银蒸汽被他们吸入体内，将会是不小的麻烦。

    抖落干净衣服上的水银之后，三人都把手里的衣服换到了身上。为了不掩人耳目，不引起原住民的注意，肖飞把黑剑和机关筒调整成了软甲的形态，让美人豹穿在身上，然后再穿上眼镜蛇佣兵团的佣兵服装，正好把软甲遮盖住。

    “你还用换衣服吗，本来不就是跟他们一样的打扮？”

    肖飞看了一眼苏大强身上的衣服。

    “我这身衣服都快破成抹布了，正好换一身。”

    苏大强说道。

    换好了衣服之后，三人又戴上了防毒口罩和护目镜，这一下就没有了顾忌，别说是原住民，就算是过山风的手下过来了，想要辨认他们的身份都得仔细打量一番。

    随即，三人继续往前走，很快就到了那几个原住民所在的地方。

    这里是一座面积大约有四五百平米的宫殿，不同于一路上肖飞三人走过的其他宫殿那样，那些宫殿都是有两个门口，而且没有门，而这座宫殿，只有一个门口，并且还有一座厚重的石门，不过现在石门已经被掀起来了。

    其他额宫殿都是空荡荡的，可是这里的这座宫殿却截然不同，堆满了腐朽的骸骨。

    整座宫殿当中，目之所及，全都是骸骨，人的骸骨，从颜色和腐朽程度上来看，这些骸骨明显属于很遥远的历史之前。

    一座面积比标准的篮球场还要大一些的建筑当中，地面上铺满了骸骨，这是一副多么触目惊心的场面。

    而且，这里的骸骨远不止一层，都是很多的白骨堆叠到了一起，让这座宫殿的地面，生生提高了大约两米的厚度。很难想象，到底是多少人的尸体，才能堆的这么高。

    被压在下面的骸骨，很多都已经钙化，融为了一个整体，最上面的几层骸骨，则是因为长久的氧化腐朽，变得像沙土块一样脆弱，轻轻一捏，就会成为碎末。

    从还没有碎掉的骸骨上来看，这些死去的人动作扭曲，嘴巴长大，很明显死之前经历了巨大的痛苦，最终在无奈和不甘中绝望的死去。

    在宫殿四周的墙壁上，布满了一道道纵横交错的划痕，很多划痕都是黑色的，不难想象，是当时还未死的这些人，因为太痛苦，手指在墙面上抓挠，最终指尖被磨烂，留下的一道道血痕。

    数不清的人在墙面上抓挠，导致血色渗入了石头当中，才成了这么一副凄惨的场景。

    “呼——”

    肖飞看到面前的这一幕，感觉到非常的压抑。随之而来的，就是对女武神和旧文明残党无尽的怒火和滔天的恨意。

    草菅人命，已经不足以形容那些家伙的恶贯满盈，根本无法概括他们在这里犯下的累累罪行！

    在这之前，肖飞就看过其他人留下的字条，知道了地下宫殿里的一些内情。这些骸骨，都是当年旧文明残党在进行惨无人道的实验时，可怜的牺牲品。

    字里行间充满了愤怒，但是简明的文字，远没有设身处地的看一下这么有视觉冲击力。

    而这，只是死在这座宫殿里的原住民。其他的宫殿里，不知道还有多少这样的骸骨。那些一心只考虑自己利益的刽子手，不知道到底害死了多少的原住民。

    偏偏，地面上的原住民，并不知道他们这么多的同胞被女武神和旧文明残党给害死了，还将手上沾满了他们族人鲜血的女武神奉为神明，为她修碑立庙，一直供奉到今天。

    “那些畜牲，呸，他们连畜牲都不如！”

    苏大强看着面前修罗场一样的情景，忍不住对女武神和旧文明残党破口大骂。

    此时，那几个原住民就在宫殿当中，跪在宫殿的最中心，跪在累累骸骨之上，额头贴近骸骨，嘴里低声的念诵着，应该是祷词之类的东西。

    肖飞之前听到的原住民的窃窃低语，就是原住民此时正在念诵的这些内容。

    这几个原住民现在的心情，绝对比肖飞三人更加的悲痛和愤怒。毕竟，死在这里的，是他们的祖辈，是和他们血脉相连的同胞。

    在这之前，这些原住民肯定是被祖上传下来的规矩所限，不可以进入这里的。不然的话，要是他们早就知道里面是这样的，女武神的雕像不可能还在巨人部落里竖着，早就已经被砸成碎末了。

    如果不是跟着过山风误打误撞的进到这里面，巨人部落的这些原住民，还会持续的被蒙在鼓里。

    “走吧，别管他们了。”

    刚刚还打算干掉这几个原住民的肖飞叹了口气，招呼苏大强和美人豹离开。

    说到底，巨人部落的原住民都是最悲惨的牺牲品，从古至今都被一个巨大的阴谋所笼罩，把仇人当成了恩人，在无数年里困守一隅，世世代代都没有摆脱，像是囚犯一样。

    “飞哥，这都是苦命的可怜人，我们也祭拜一下吧。”

    苏大强看了一眼累累骸骨，掏出三只烟，点燃了摆在地面上。

    “这里没有香烛，就用这烟代替一下吧。”

    点上烟之后，三人对着骸骨鞠了三躬，刚要离开的时候，念诵的声音停了下来，一个原住民抬起头，正好看到了肖飞三人。

    这个原住民发现了肖飞三人之后，目光在他们身上的衣服上停留了一瞬，眼神中迸射出摄人的光芒，杀机迸现！

