    漆黑的地上，一条条龙魂被一根根燃烧着黑焰的长矛钉在上面，无时无刻不在承受着极端痛苦，折磨。

    凄厉，充满无尽怨恨的龙吟响彻不绝。

    龙帝被这一幕给震惊到了，深吸口气，身形落下。

    灵儿则早就回到了八荒塔内。

    “诸位放心，我这就来救你萌”

    龙帝说着，将距离自己最近的一根长矛用力拔了出来。

    经过万恶黑焰焚煅之后，再加上王级战技的护持，这些火焰已经难以对他造成什么伤害。

    噗嗤！

    吟！

    长矛被拔出，这条被钉住的了不知道多少年的龙魂终于得到了解脱。

    它围绕着龙帝为了好几圈，眼中有泪水流了下来。

    灵魂落泪！

    龙帝心中一凛，这得是承受多大痛苦才会在解脱的时候灵魂落泪？

    “多...谢...”

    那条龙魂说出这两个字，然后一扇漆黑门户出现，将其拉扯进去，然后一切就又消失无踪。

    龙帝恍然，原来这个世界上真的有‘六道之门’？或者说是‘轮回之门’？

    他又看了看自己的双手，上面多出了一些黑点。

    他感觉到这黑点上面蕴含着一股邪力，怎么都无法清除。

    与此同时，某个不为人知的地方，黑暗中一双幽深的眼瞳忽然睁了开来...

    冷哼一声，龙帝也顾不得许多，当下把这些龙魂解救出来才是要紧事。

    噗嗤！噗嗤！

    第二个，第三个龙魂被解救出来，龙帝双手上的黑点越来越多。

    “这像是某种诅咒？”龙帝感觉这些黑点在侵蚀自己的生命力，不过速度并不快。

    这里的龙魂起码上千条，解救到剩下最后一条的时候，他双手已经一片漆黑，散发出阵阵邪恶之气。

    龙帝调动自身刚刚修炼出来的魔气与之抗衡，双手忽然开裂，鲜血飞溅。

    他眉头都没有皱一下，继续用魔气消磨。

    “这是‘外道’之力，寻常办法难以清除。”这个时候，最后一条龙魂开口了。

    龙帝向其看去。

    这条龙魂格外庞大，额头上更是生出两根犄角，望向龙帝的目光充满了慈爱。

    “前辈，您还有意识？”龙帝问道。

    其他的龙帝在被钉住之后都没有了自主意识，唯有这一条不一样。

    “勉强保持一丝清明罢了，我乃银龙族族长，这外道之力世间少有力量可以摧毁，不过你乃罕见龙凰体，如若将凰血脉也激活，修炼出龙凰战气，倒是可以与之抗衡，只可惜...”

    龙帝沉默。

    他血脉开发程度现在大概是百分之一，距离修炼出龙凰战气还不知道要多久呢。

    那银龙族族长又说道：“还有第二个方法，将这外道之力封印在你双手之上，对敌之时如若击中敌人，除非实力逆天，否则必死无疑。

    这只能暂时缓解外道之力对你的伤害，最多持续一年，到时候就会全面爆发。

    所以在一年之内，你必须要把自身龙凰血脉完全激活才行。”

    “什么是外道之力？”龙帝问道。

    银龙族族长叹息：“一个域外势力所修炼的力量，他们对这个世界发动了多次进攻，虽然每一次都被抵挡了下来，但损失也很大。

    就比如我银龙一族所镇守的这个邪魔外道，就因此而整个族群被灭。

    你看到最上方的那个祭坛了吗？”

    龙帝扭头，的确看到了一个祭坛，上面有一团黑气在不断蠕动。

    “那些黑气就是这些年龙魂们所产生的，为的就是腐蚀祭坛下面的封印，如果你再晚一些时日来，那祭坛可就要被摧毁了，到时候那些穷凶极恶之徒冲过来，又会像当年那样，几亿，十几亿的生灵被残忍杀害。”

    此刻祭坛已经多出现严重损毁，看样子也坚持不了太久的样子。

    这一刻龙帝生出诸多念想。

    原本他只不过单纯的想要变强，然后去向龙家的人证明自己。

    但随着后面不断接触到这个世界的秘密，他发现这个世界并不像表面上看的那么安全，处处充满危机。

    这一刻，他忽然明白了一些东西。

    守护！

    李清源为了守护学院，为了他们这些学生可以牺牲自己而没有半点怨言。

    守护学院第一任院长为了天下苍生，死后尸体都得不到安息。

    而他，没有那么伟大。

    但也想要守护自己所喜欢，亲近之人，让她们无忧无虑的生活下去。

    嗡！

    他的心脏在发光，光明古灯飞了出来。

    温暖，柔和的光芒照耀整个葬龙之地！

    祭坛上的黑气被迅速净化，十几个呼吸后就消失不见。

    轰隆隆...

    祭坛在震动，出现无数裂痕。

    一点凝练至极的光自灯中飞出，落在祭坛上面，化作一道光明封印。

    震动的祭坛平复了下来，上面的裂痕也随同消失。

    “光明古灯原来在你身上。”银龙族族长有些激动：“这是当年李淳罡所炼制的希望，你能催动便证明自己已经有所明悟，快快借助这灯的力量来修炼。”

    龙帝点了点头，上前将对方身上的长矛拔了下来。

    银龙族族长从眉间射出一缕乌光落在龙帝识海上。

    万龙封禁！

    龙帝盘膝而坐，光明古灯悬浮跟前，不断释放出柔和的力量。

    按照银龙族族长所传来的修炼之法，龙帝调动起周身力量向着双手汇聚过去。

    一道道龙气凝聚，围绕着他的双手不断飞舞。

    一百道...一千道...一万道！

    万道龙气相互缠绕，按照一种玄妙的规律化作一个封印，将龙帝双手中的外道之力镇封住。

    成功了！

    心念一动，光明古灯飞回他心脏中。

    银龙族族长露出一丝欣慰之色：“成功了，多谢你让我解脱，临别之际就送你一个礼物吧...神龙祝福！”

    无尽霞瑞之光落在龙帝身上。

    他的身体暖洋洋的，接着便有一条条比拇指大一些的银龙环绕着他飞舞。

    仔细数的话，会发现正好是一万条！

    这一万银龙把他的身体各处都保护在内。

    神龙祝福之万龙护体！

    漆黑门户再次出现，银龙族族长的身体不受控制的被拉扯进去，很快就不见了踪迹。

    万龙入体，异象消失。

    龙帝不着急着出去，而是取出一大堆修炼资源，准备把自身的实力再提升一个阶层。

    而外面却是风起云涌，特别是姜国，到处都是战火，生灵涂炭，甚至还有强者直达姜国皇宫，逼迫国主把姜欣嫁出去...

