    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，我知道啦！”陈雨舒忽然开口道：“小亮子看追你追不上了，就把主意打到你的姐妹身上了！”

    　　

    　　楚梦瑶听了陈雨舒的话后顿时一愣，这钟品亮真是这个意思？于是，疑惑的看向了钟品亮。

    　　

    　　钟品亮被陈雨舒的话弄得表情一滞，他没想到陈雨舒这么给力，这么牛逼的理由都能想出来，干咳了两声解释道：“我不是那个意思……”

    　　

    　　“喔，难道他发现箭牌哥是楚叔叔的私生子了？”陈雨舒继续好奇的问道。

    　　

    　　“小舒！别乱说话！”楚梦瑶听到陈雨舒提起箭牌哥，顿时心头一紧，瞪了她一眼。这事儿，怎么能让钟品亮知道？

    　　

    　　陈雨舒吐了吐舌头：“我不就开个玩笑么……”

    　　

    　　“箭牌哥？是什么？”钟品亮听得云里雾里，这俩小妞在说什么呢？

    　　

    　　“没什么，你有事儿快说！”楚梦瑶显然不愿意多解释。

    　　

    　　钟品亮也就没有再多事儿，管他什么箭牌哥的，先研究将自己的事情搞定再说。于是道：“我的意思是，梦瑶，你还有没有姐妹之类的了？”

    　　

    　　“姐妹？”楚梦瑶愣了愣：“什么姐妹？我的姐妹就是陈雨舒啊！”

    　　

    　　“我不是说这个姐妹，是指楚叔叔，还有没有别的女儿了……”钟品亮小心的问道。

    　　

    　　“别的女儿？钟品亮，你到底什么意思？吞吞吐吐的？有事情不能一次说出来？”楚梦瑶有点儿生气了，这人到底什么意思啊，变着法的说自己爸爸在外面有私生子或者私生女？

    　　

    　　“哎，梦瑶，那可能是我看错了，没事儿，没事儿……”钟品亮欲擒故纵的摆了摆手，就要离开，末了还加了一句：“世界上怎么有这么像的人呢？”

    　　

    　　楚梦瑶本来对钟品亮的话还没什么兴趣，他走了就让他走了，也不想叫他，可是听到他的后半句话，微微愕了愕，叫道：“钟品亮，你说什么像的人？有人像我？”

    　　

    　　“是啊，我昨天晚上，和我爸爸去双燕山度假村，爬山的时候，我看到一个和你长得十分相像——应该说简直是一个模子刻出来的女人！我当时还以为是你呢，就喊了你的名字……”钟品亮说到这里，看到果然引起了楚梦瑶的兴趣，顿时心下得意，继续说道：“那女人的身子一震，回过头来，看了我一眼，然后又匆匆离去了……”

    　　

    　　“什么？真的和我长得很像？”楚梦瑶的呼吸明显变得有些急促起来，目光定定的看着钟品亮问道。

    　　

    　　“是啊，不过她转过来之后，我看仔细了，应该比你要大一些……”钟品亮摇了摇头：“我还以为是你的姐姐之类的，不然我叫楚梦瑶，她回头做什么？”

    　　

    　　“那……那她有没有说什么？”楚梦瑶急急的问道。

    　　

    　　“她什么都没说啊，看了我一眼，就快步的走了！”钟品亮摇了摇头：“我好奇，就跟了上去，可是跟着跟着，就跟丢了……”

    　　

    　　“啊！”楚梦瑶一声惊呼，目光怔怔的不知道在看什么，就这么站在自己的座位旁边，若有所思……

    　　

    　　妈妈！一定是妈妈！楚梦瑶的心里，有一个声音在呼唤着，让她的心跳变得急促，世界上怎么可能有那么相像的人呢？所以，那个人一定是妈妈！

    　　

    　　楚梦瑶看到过妈妈年轻时候的照片，简直和自己长得一模一样！事实上，她在相貌上，并没有遗传到楚鹏展的基因，完全继承了妈妈优秀的容貌！所以，在钟品亮提起这个人的时候，楚梦瑶第一个念头就是，他见到了自己的妈妈！

    　　

    　　看到楚梦瑶的表情，钟品亮就知道自己的计划得逞了！他追了楚梦瑶三年，怎么会不了解楚梦瑶的家世呢？他早就知道楚梦瑶的母亲在楚梦瑶小的时候因为和楚鹏展闹矛盾，离家出走，这些年来，一直也没有消息！

    　　

    　　要说楚梦瑶不想妈妈那是不可能的，而钟品亮正是抓住了楚梦瑶的心理弱点，一步步的引诱她上当，现在看来，他已经成功了一半。

    　　

    　　“既然你没有姐妹，那肯定是我看错了，算了，就当我没说！”钟品亮摇了摇头，转身向教室外面走去，他边走边默默的数着数字，一、二、三……

    　　

    　　“等等！”钟品亮的身后果然想起了楚梦瑶的声音，钟品亮的嘴角微微划过一丝笑意来，我就不信你不上钩！

    　　

    　　“梦瑶，还有什么事儿么？”钟品亮转过头来，一副谄媚的嘴脸：“是不是准备给我一个追求你的机会了？”

    　　

    　　“别闹！”楚梦瑶皱了皱眉：“你要是这样，以后不和你说话了！”

    　　

    　　“别的，别的，那我好好说，梦瑶找我有什么事情么？”钟品亮之前是故意那么说的，目的就是为了让楚梦瑶以为自己已经不关心那个什么长得像的女人了，而是关心怎么追求她，这样她也不会有疑心了。

    　　

    　　“我问你，你在双燕山，真的看见了一个和我长得差不多的女人？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“是啊，不过就是岁数比你大，我自然不会感兴趣的！”钟品亮信誓旦旦的说道：“梦瑶，你放心，你在我心中的地位是无可替代的，她长得只是像你而已，我不会移情别恋的！”

    　　

    　　“谁问你这个啊！”楚梦瑶有些不高兴了：“钟品亮，别说那些没有用的，我问你，你具体在什么地方看见的？”

    　　

    　　“什么地方啊，这可不好说了，那山老大了，我去的话，没准儿能找到，就这么说，也说不明白啊……”钟品亮有些为难的挠了挠头皮。

    　　

    　　“你带我去！”楚梦瑶顾不得那么多了，多年来对妈妈的思念，在这一刻瞬间迸发了出来，她顾不得什么上学不上学，也没有理智去考虑钟品亮的话是真是假，她只有一个念头，唯一的念头，那就是尽快的看到妈妈！

    　　

    　　“啊？现在啊？现在挺晚的了，而且还没放学啊！”钟品亮有些为难的说道：“要不我们先找个地方吃点儿饭，回头再说上山的事儿？”

    　　

    　　“钟品亮，你是不是故意找借口接近我？现在我不想吃饭！你到底带不带我去？”楚梦瑶关心则乱，她只是想钟品亮是借着这个机会想要和她亲近一些，却没想到，这些都是钟品亮编造出来的谎言！<!---->

