
　　（大章，修改中，请稍等。）

　　此时，草木遮挡下的云栈洞洞口幽深且晦暗，只有一缕微弱的阳光透过藤蔓草叶照射在地上，为这妖魔洞府凭添了几分神秘。

　　蓦地，洞口处传来了一股奇特的妖力波动，虽然并不怎么强，但想必是那妖魔收敛之后的结果。

　　不过这妖气竟没有透露出一丝邪秽，相反还有一种很清爽平和的感觉，就像是一张纯粹的纸张，没有任何杂垢。

　　这妖魔有点东西！

　　木吒眼睛微眯，紧紧握着浑铁棒，严阵以待的盯着离洞口越来越近的妖魔。

　　终于，开门声响起，有一道身影来到了那一缕阳光之中。

　　头贴飘带，腰挎一掌来长的‘长刀’，来者横刀立马，大咧咧的站在洞府门前。微风拂过，它头顶发带飘扬，尽显侠者风范！

　　“额...”

　　低头俯视着前方出现的淡蓝色小纸人，木吒突然觉得自己严阵以待的模样要多尴尬有多尴尬。

　　收起浑铁棒，木吒正考虑怎么与之对话时，面前的纸人忽的催动法力，凝聚出了一串符文飘在空中。

　　上书：‘就是汝在吾洞府前大呼小叫，打扰吾修行？’

　　“啊这...”自知理亏的木吒词穷的看着纸人，师父只让他下来会一会妖魔，但谁能想到人家妖魔这么清纯，这浑身上下都没有一点邪秽气息，这让他怎么借机发难？

　　“道友请稍等片刻。”

　　拱手一礼，脸色发红的木吒飞身而起，来到空中观战的观音跟前。

　　“师父，这家妖魔好像挺守本分的，徒弟冒昧上门，实在是有些...”

　　看着木吒纠结的模样，观音开口道：“无妨，是为师疏忽，没考虑到你的道行不及那妖魔。”

　　我道行不及那妖魔？木吒狐疑道：“师父，那妖魔不过是个地仙境的纸人罢了...”

　　说到此，木吒陡然一惊：“难道...”

　　观音菩萨微微叹息道：“为师也没料想到，这天蓬的修为竟恢复的如此之快，便是比之天庭之时，也差不了多少了。”

　　“徒儿，走，与为师下去会他一会。”

　　落下云头，观音菩萨在前，木吒在后，待来到洞府门前，观音瞥了眼拔刀出鞘蓄势待发的小纸人，然后伸出修长的食指，一道定身法随之落在纸人身上。

　　师徒两人从容的贴着纸人走过，携带的清风将纸人发带吹的飘扬。

　　等来到洞府门前，观音空远的声音灌入洞府。

　　“贫僧路过此地，还请居士出来一会。”

　　洞府内，朱涵虚刚欲起身相迎，却又坐了回去。

　　记得朱安曾经教导过他们，越是容易得到的东西越不会被珍惜，与之相同，答应的越痛快就越廉价。

　　此时，书祉山课堂上讲过的，刘皇叔三顾茅庐的典故又浮现在了他的心头。

　　不行，我得矜持！我可是天蓬元帅，岂能被佛门那帮子和尚牵着鼻子走？

　　“居士，还请出来一会。”观音再次喊道。

　　‘两次’，朱涵虚默默数着。

　　洞府外，观音菩萨眉头皱起。这天蓬怎么回事，难不成投的不仅是猪胎，还是先天失聪的猪胎？

　　平心静气，这次观音菩萨使用佛音加持，一道道看不见的波纹随着他的喊声洗涤着洞府内的每一寸地域。

　　三次了！

　　朱涵虚抿了口茶，然后站起身整理一下衣襟，这才从容不迫的走出洞府。

　　来到洞府外，朱涵虚淡然一笑，拱手道：“原来是观音菩萨当面，涵虚这厢有礼了。”

　　涵虚？这天蓬又取了俗家名字？

　　微微颔首，观音故作疑惑道：“你怎会知晓贫僧身份？”

　　朱涵虚笑道：“我虽是野猪之躯白虎之血，却也曾经是天上统领八万天河水军的天蓬元帅，只因醉酒戏弄嫦娥，这才被玉帝打了二千锤，贬下凡间。说起来，我在天庭之时还与菩萨见过几次，不过因为投错了胎，失了本貌，是以菩萨不认得我，我却认得菩萨。”

　　点点头，观音沉吟稍许，问道：“居士携宿怨转生，极易失了本我，却不知居士转生后可曾为恶？”

　　“为恶？”朱涵虚挑眉道：“菩萨何有此问？我在这山中深居简出，整日除了读书（看话本玩手符），便是修行，怎会为恶？”

　　观音闻言气息一滞，顿了顿后，再度问道：“此山叫什么山，此洞又叫什么洞，旁的恶事没做，这霸山占洞的恶事你可曾做过？”

　　感受着云栈洞堪比洞天福地的造化，以及此地明显经过剧烈法斗的痕迹，观音胸有成竹的看着朱涵虚。

　　“无有做过，这山名叫福陵山，洞叫云栈洞，原是一道门修行之地，不过被其它妖魔侵扰，后被二郎真君剿灭，也就成了一处遗弃之地。至于霸山占洞么...这本就是无主之地，何来霸占一说？”

　　这...

　　观音菩萨后退一步，这个天蓬底子这么干净的么？

　　手拢袖中，不信邪的观音菩萨迅速掐算起来。

　　稍顷，观音眉头一皱，问道：“若贫僧所料不差，你在此地还有一桩姻缘？”

　　“......”

　　朱涵虚霎时沉默，此时他哪还不知道自己的底子被人探查了。

　　深吸口气，想起先前朱安与他的长谈，朱涵虚不卑不亢道：“不瞒菩萨，这洞原先有位卯二姐，我与她情投意合，便在父母之命媒妁之言之下，结为了夫妻，如今已有两个年头。”

　　“......”

　　观音此时彻底坐腊了，除了调戏嫦娥触犯了天条外，这天蓬的底子不光干净，竟还有了家室，这如何能当取经人？

　　根据他早前掐算，这卯二姐还是命犯死兆星之妖，本该一年前陨命，但现在再次掐算，却成了吉星高照，而且看样子以后还会有诸多不俗的造化。

　　这到底是什么情况，天庭又是什么态度？竟如此敷衍！

　　面色阴晴不定的一阵变换，观音最终绷着脸道：“无论你下界之后如何本份，可总归是带罪之身，如今我领了法旨，要去东土寻一个取经人，你若愿做他的护行徒弟，自可抵消罪孽。怎样，你可愿意？”

　　“愿意，自然愿意！”好不容易等来了这一刻，朱涵虚自是满口答应。

　　再者，不过是送一人去西天罢了，又不是什么难事。

　　见朱涵虚答应的干脆，观音心里总觉得哪里膈应。

　　想了下，观音告诫道：“此去西行，需忘却一切俗尘牵绊，持斋把素，断绝五荤三厌，你能否到？”

　　眉头皱起，不过想起朱安的交待，朱涵虚又放下心来，只不过是取经这段时间有辖制罢了，只要能将功补过，还了在天庭欠下的债，日后自会顺风顺水。

　　见朱涵虚点头答应，观音这才与他摩项受戒，指身为姓，取了法名叫做猪悟能。

　　等观音走后，朱涵虚嫌弃道：“指身为姓，那岂不是要姓猪？这他娘还不如我家的朱姓哩！”

　　......

　　离开福陵山后，观音菩萨与木吒继续东行，不过飞行之时，观音坐下的莲台却愈拔愈高，直往云层之上飞去。

　　云雾掩映，莲台飘游间，木吒双耳微动，忽的开口道：“师父，前方似乎有人呼唤我们。”

　　“嗯，为师听到了，且去看看。”

　　说着，观音加速飞向前方。

　　待到近前，只见一条玉龙正被锁链绑着，在玉龙身上，还有许多血痕交叉，眼看是遭了大罪。

　　控制莲台与那玉龙诺大的龙首齐平，观音菩萨开口问道：“你是哪里的白龙，缘何在此受罪？”

　　敖烈眼含热泪道：“我本是西海龙王敖闰之子，因纵火烧了殿前明珠，我父王奏表天庭，告我忤逆，玉帝得知后便打了我三百，不日遭诛，万望菩萨搭救一把，从今以后，我必会好好做龙，绝不会忘了今日菩萨援手之恩。”

　　菩萨闻言长舒一口气，这剧本才对嘛！

　　“好，贫僧就搭救你一把，也望你能记得今日所言。”

　　当即，观音菩萨调转方向，直往就近的南天门而去。

　　到了南天门，早有丘、张两位天师在天门等候，见到观音，两天师配合默契道：“大士何往？”

　　观音菩萨微笑道：“贫僧要见玉帝一面。”

　　......

　　不多时，观音面带宽慰笑容，从灵霄殿飞出。

　　重回到敖烈所在之处后，只见刑罚天官已将束身锁链去，只余一个身着血色白袍的俊秀青年在云层扣弄着什么。

　　此时，劫后余生的敖烈正在西海群里发消息。

　　给父王母后大哥二哥道了平安后，流出幸福泪水的敖烈又给朱安发了消息。

　　〖敖烈〗‘朱兄，我没事了，幸得观音大士解救，我以后又可以看你写的话本了，我现在真的感觉好幸福。’

　　蹲在云层上，敖烈正和朱安聊天时，观音菩萨宛如幽灵一般，悄无声息的落在他身前。

　　“敖烈。”

　　听到有人喊他名字，敖烈抬头看去，只见观音菩萨正绽放着无限温柔的暖光，好像邻海家的龙女姐姐一般，笑的甚是甜美。

　　实则，观音菩萨露出的只是普通微笑。

　　“敖烈，我虽替你求得情来，但罪责难消，今有一份差事，正好可让你将功抵罪，也算是你的造化。”

　　领着敖烈，观音菩萨来到下界一处深涧，说道：“今后你就在此静待取经人到来，介时护送他一路去往西天，算是洗清罪孽。”

　　敖烈忙不迭的点头应下。

　　目送观音菩萨离去，敖烈当下便取出手符，在天庭群中发言道：“谢陛下恩泽，今后小龙必将听从菩萨安排，好生护送取经人。”

　　〖玉帝〗：‘嗯。’

　　等了半天，虽然只是一个嗯，但敖烈却无比兴奋。

　　这种劫后余生的感觉真好！

　　此时，云栈洞中。

　　潜水的朱涵虚看着天庭群中的消息，若有所思。

　　合着，护送取经人的不止他一个？

　　不过三太子都在群中谢玉帝开恩了，他再潜水的话似乎有些不太好。

　　咂摸片刻，朱涵虚心中一定，当下便改了群昵称，然后在天庭群中发了群消息。

　　〖天蓬〗：‘罪臣天蓬，谢陛下恩泽，今后罪臣必当洗心革面，与西海三太子一同护送取经人，以谢陛下再造之恩。’

　　嗯？天蓬？这家伙何时混进了天庭群？

　　玉帝惊诧的看着手符。

　　〖玉帝〗：‘天蓬，你怎会在群中？’

　　完了！怎么把这茬忘了。看着玉帝发问，朱涵虚大脑直接宕机。

　　总不能实话实说，说是他求朱安给加的天庭群吧？

　　那岂不是坑爹？

　　正当朱涵虚麻爪时，有新消息出现。

　　〖太白金星〗：‘陛下，朱天使是天蓬的生父，想必是朱天使给了天蓬手符吧。’

　　朱天使是天蓬生父？

　　玉帝有一瞬的恍惚，继而想到朱天使的本体就是野猪。

　　这...

　　此时，群中又有新消息弹出。

　　〖增长天王〗：‘朱天使是天蓬的父亲？’

　　〖嫦娥〗：‘天王莫忘了，他是投胎下界，应该是投胎到了朱天使家。怪不得上次天蓬又来到我太阴星，还装作昏迷。’

　　〖嫦娥〗：‘我想问一问朱天使，你父子二人，当时深夜来我太阴星到底想要做什么？’

　　〖吴刚〗：‘原来如此，不过元君是否想过，可能是天蓬深夜又想来调戏与你，不过被朱天使发现，一怒之下就将天蓬打晕在了月桂林里。’

　　！！！

　　云栈洞，床榻之上。

　　悠哉看群的朱涵虚腾的站起，目瞪口呆的看着群中发言。

　　他何时又去太阴星了？

　　这是血口喷人，杀人诛心啊！

　　我不过是酒后调戏了你一次，你竟要如此害我！！

　　嫦娥吴刚此言一出，天庭群里登时炸了锅。

　　就连真武大帝都忍不住发了消息。

　　〖真武〗：‘天蓬，你真想死不成？’

　　〖玉帝〗：‘天蓬！你好大的胆子！’

　　〖天蓬〗：‘臣冤枉！臣何曾去过太阴星？陛下可自行掐算，若臣去过太阴星，那臣不消陛下降责，愿自行了断性命！’

　　〖监兵神君〗：‘陛下息怒，此中想必有什么误会，待我与朱安联系，让他过来解释。’

　　玉明宫中，玉帝伸手一阵掐算，随着掐算，玉帝的眉头也是越皱越紧。

　　他倒是掐算出来天蓬未去过太阴星，但却算不出朱安是否去过太阴星。

　　难不成是嫦娥在栽赃嫁祸？

　　此时，正在火焰山给朱燃开小灶的朱安接到了岳父白朔的手符。

　　听完白朔讲述，朱安眼皮一跳，连忙打开天庭群。

　　这尼玛...

　　朱安头皮发麻的看着乱成一团的群聊。天籁小说网

　　〖朱安〗：‘误会，都是误会，去太阴星的不适天蓬，我儿子不止天蓬一个，元君稍等，我这就把天蓬的留影发到群里，元君看完就明白了。’

　　下一刻，肥头大耳的朱涵虚照片出现在群中。

　　云栈洞内，朱涵虚心态直接炸裂，他如今这副模样，朱安怎么可以把他的样子发到天庭群里，这下不止嫦娥仙子，整个天庭有头有脸的仙子可都看到了，他在天庭的择偶权等同于直接丧失！

　　抓了抓头皮，冷静一下后，朱涵虚手抚胸口，念念有词道：“没事没事，只是为了自证清白，我还有卯二姐，天庭的仙子又怎么比得上我家卯二姐，呼——”

　　不行！还是好气啊！这无妄之灾谁能经受的了？

　　当下，朱涵虚直接咬牙切齿的发了条消息。

　　〖天蓬〗：‘那么那天和你一起去太阴星的是老二老三，还是小四小五。’

　　〖朱安〗：‘这不重要，只要元君明白，那天去太阴星的绝不是我这大儿子就行了。’

　　〖吴刚〗：‘真是奇了，天蓬长这副模样，可那天来太阴星的却长的和哪吒一样漂亮。天蓬，你们真是一个爹娘生的？’

　　说着，吴刚还发了个琉璃童子的留影。

　　〖吴刚〗：‘那日见他漂亮，我还特意用手符留了张影像，你们看看，和天蓬那张对比一下，简直一个天上一个地下。’

　　〖天蓬〗：‘这是谁？’

　　〖监兵神君〗：‘这不是我外孙，朱安，你给我好好解释清楚！’

　　〖白景〗：‘朱安，你莫要告诉我，你做了对不起我三妹的事！’

　　此时，诸多正窥屏的仙家——

　　哪吒：信息量好大！

　　嫦娥：我好像做错了什么...

　　玉帝：朱天使是天蓬生父，还是监兵神君的女婿？？？

　　王母：发生了什么，今天群里怎么这么热闹？

　　吴刚：......

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　太白金星：好家伙！

　　朱安：我TM快裂开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一五五回 朱安（天蓬）：我TM裂开了！免费阅读。https://xs.23sk.com 