    对于如此狠毒的计划，洪成文仿佛并没有觉得有任何不妥，弱肉强食，想要将现在的一切牢牢控制在自己手中，就必须做一些有违常理、违背良心的事。

    叹息一声，洪成文继续说道：“碧青龙在洪家多年，我也对此做了大量的工作，不断摸索中，终于掌握了获取碧青龙能量的规律，你要有心里准备！时候到了，我自然会将此秘密告知于你……”

    叶君临当年将碧青龙暂时交由洪成文保管，洪成文并不知道碧青龙蕴含着什么秘密。

    然而，洪成武回到洪家后，见到此物后，心生歹意。

    大华之内，谁都知道叶家医术传承来自体蛊，继承体蛊之人就必须经受剧毒的侵袭，承受百毒的折磨，以毒养生，以毒治病，以毒御功，以体蛊之力形成针气，以毒为药，以蛊为针，可医、可杀人于无形，这也正是‘八脉蛊针’的真正恐怖之处。

    也正因为洪成武了解叶家的体蛊、八脉蛊针的恐怖秘密，才有了后面发生的事情。

    洪成武尝试从碧青龙身上获取常人得不到的力量。

    他很聪明，反复尝试，终于摸索到了碧青龙的精妙之处。

    从此，洪成武利用自己的实力，在大华打下了一片天地，位列国老之位，三江城洪家也因此而崛起，顺利进入大华顶级豪门之列。

    这碧青龙蕴含着无人可以撼动的能量，若是能成功获取体蛊，加上碧青龙的能量，那洪家即会成为大华唯一一个能号令群雄的顶级家族。

    武道之巅又如何？

    到时候恐怕都要听从洪家的号令。

    唯有从秦天的身上获取体蛊，才能让洪家成就这样一番辉煌。

    洪成文已经在酝酿这个计划了，然而洪成武与洪家一些精锐手下，也已经开始秘密展开追寻。

    “父亲，有个问题，我不知道该问不该问？”

    “问吧！”

    “陈家恶意打压雨家，是不是与叶家有关？”

    “为何突然问起这件事？”

    “洪家从未插手其他家族的恩怨，而您几日前，却主动对陈家抛出了橄榄枝，欲帮陈家吞并雨家所有产业，此时若是与洪家有密切关系的人，或许我不会有此疑问，可陈家向来与我洪家并没有任何交集，您这个决定仿佛另有目的？”

    “嗯！”

    洪成文笑着点点头，满意地望着洪恒宇应道：“不错，你观察的非常细腻，的确如此，你可知道雨家产业来自何处？”

    “难道……是叶家？”洪恒宇看着洪成文的表情，立即联想到了什么，震惊地喊道。

    “嘘！”

    洪成文故意做了一个噤声的动作，洪恒宇下意识看了一眼四周。

    好在洪成文早已屏退左右，此时他们身边并没有其他人。

    洪成文没有隐瞒，开始讲述当年的一些细节：“当年叶君临意识到叶家危在旦夕，同时做出了一个大胆的决定，将叶家产业交由叶家忠诚老仆雨万春打理，对外宣称叶家破产！”

    “这叶家老头，难道就不怕雨万春将叶家产业占为己有？”洪恒宇皱眉问道。

    “用人不疑，疑人不用，这一点叶君临还是有点魄力的，换成是我，恐怕绝不会做如此冒险之事！”就连洪成文都佩服叶君临的魄力，关系整个家族的产业大事上，换成任何人都不会作如此冒险之事，何况是将产业交到一个外姓人的手中。

    “原来如此……”洪恒宇恍然大悟。

    “不仅如此，辅佐雨万春掌管叶家这些产业的，还有叶家医馆的四位长老，其中一人，你也认识，他就是风清炎。”

    “如果我没猜错的话，那叶家还有其他祖传宝物，也都如碧青龙那般，交由可靠的人手中保管？”

    “不错，叶家有四宝，体蛊、八脉蛊针、蟾蚣、碧青龙……”

    “父亲，照这么说，那不久前邹青山将蟾蚣交由一名叫做秦天的年轻人，如果我没猜错的话，此人就是叶家少主叶小天了？”

    “嗯！”

    洪成文的脸色瞬间阴沉到了极点，他的表情极其凝重，而且说话的时候要咬牙切齿起来：“恒宇，你记住，此时对任何人不准提起，叶小天很小的时候，体蛊就已经被叶君临植入叶小天的身体里，这件东西在他手中毋庸置疑，而蟾蚣落入他手，对咱们来说是极其不利的，叶小天无论是获取叶家四宝中的任何一件，实力必然大增……”

    “那八脉蛊针是叶家上古邪医之术，想从叶小天的身上获取此术，我觉得根本不可能……”

    “不，你错了，我从未想过要得到叶家的这门邪医之术，体蛊、蟾蚣、碧青龙，可获得其二，便可……”

    “碧青龙已经在我们手中，也就是说，体蛊和蟾蚣再获得一件，那便可激活碧青龙的滔天能量？”

    “聪明！”

    洪成文笑了，他知道碧青龙隐藏了强大力量，一种具备毁天灭地的力量，激活这种能量必须要有四宝中至关重要的一件东西，所以，他才有了今天的这个大胆、邪恶的计划。

    “今天就聊到这吧，你堂叔很快就会传消息回来，你去给我盯着，记住，无论是谁，都别提起刚才我们父子说过的那些话，否则……洪家可能将陷入万劫不复的境地，甚至……你我都死无葬身之地。”

    “嘶！”

    洪成文的话音刚落，洪恒宇就情不自禁地倒吸了一口凉气。

    这对于他来说，无疑是无比震撼的。

    “我懂了！父亲放心，我一定不会让父亲失望的！”洪恒宇哪怕心里有一万个不愿意做这种伤天害理的事情，可他别无选择，正如洪成文说的那样，弱肉强食，如果不这么做，那死的人就是他全家，甚至洪家的一切将会拱手送给别人。

    望着洪恒宇离开的背影，洪成文心里不安的这种情绪，越来越强烈了。

    “叶小天？你到底是个什么样的一个人？”

    “成王败寇，就在此一举了……”

    说完，洪成文的目光瞬间冰冷起来，咬着牙喃喃自语着：“就算你已经得到了三宝，碧青龙在我手中，何惧之有？”

    “三江城文武洪家，无人可撼动，你这个叶家少主，也不例外……”

    “咣当！”

    突然，洪成文手中拄着的那根手杖突然断裂。

    这突如其来的状况，让洪成文身体本能地猛然一颤，好似这手杖的突然断裂，预示着什么。

    “难道……洪家因此而大难临头？”

    “嘶！”

    洪成文情不自禁地倒吸一口凉气，不禁整个人连退了几步，最后瘫坐在石凳上。

    “不……不可能……”

    “一定是我想多了，叶小天区区一个凡夫俗子，岂能与我洪家对抗？只要杀了他，从他手里获取体蛊、蟾蚣，洪家就再无人可挡了……”

    强压住内心的恐慌，洪成文的脸庞缓缓变得无比的狰狞。

    杀意爆现……

    【作者有话说】

    感谢书友_080254549710的好评，谢谢您的支持！

