一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               逆袭，惊天的大逆袭。

    此刻所有人的目光都是精彩的，本来以为无悬念的一战，竟然结束的如此迅速，而且赢的一方，竟然是他们最不看好的一个人。

    要知道，叶辰只是人元境，而那薛隐是真阳境，而且上来就隐身了，再次现身，却是被叶辰一巴掌给呼出来的。

    台下，已经有正阳宗弟子冲出去了。

    很快，三四个人抬着一个血淋淋的身体回来了，那真是血淋淋的，浑身上下都软了，骨头看架势全碎了，整个五官都被打歪了。

    众人见之，嘴角纷纷抽搐了一下，刚才还好好地，现在就被打成傻逼了。

    “叶辰。”成昆再一次豁然站了起来，冷冷盯着叶辰，恐怖的气势虽极力压制，但还是忍不住溢了出来。

    恐怕，自三宗大比以来，这或许是他正阳宗败得最丢人的一场，一个货真价实的真阳境真传弟子，在施展隐身术的前提下，竟然败得干脆利落，而且整个都被打成了残废。

    偏偏，这个人就是刚刚戏耍他的叶辰，第一次被叶辰耍了，结结实实的被打了脸，这一次他正阳宗弟子被打残了，又是结结实实的一记耳光。

    现在，这已经不是丢人的事了，而是赤.裸裸的耻辱。

    看着成昆那张暴怒的脸庞，叶辰表现出很无辜很惶恐，“对不起对不起，我没想到他那么弱，要知道他那么弱，我就下手轻点了，而且，我以为你正阳宗的弟子都很能打的，谁知道这般弱不禁风，再说了，我就摔了一下，其实也没用多大的劲.....。”

    叶辰洋洋洒洒的说了一大堆，而且自始至终都表现的那种人畜无害而又很无辜的表情。

    “你.....。”饶是成昆，都差点被叶辰堵的吐血三升了，这是什么，这是在藐视他正阳宗弟子，这是在明目张胆的羞辱他，这是在赤.裸裸的的践踏正阳宗。

    哇哈哈....！

    看着成昆那张脸，诸葛老头儿实在没忍住，干脆就笑出了声。

    他这一笑，让成昆的脸顿时阴沉到了极点。

    爽！

    还未等说话，司徒南就嗷了一嗓子。

    诸如他这般，石岩他们也是一脸的畅快，三宗大比以来，他恒岳宗被正阳宗压得抬不起头来，终于扬眉吐气一次了。

    至于杨鼎天他们，也是各个眉开眼笑，叶辰的逆袭，再次为他恒岳扳回了一城，而且叶辰那番话，更是当众再次打了正阳宗一记耳光。

    “恒岳宗叶辰，胜。”久久没见吴长青宣布，叶辰干脆自己宣布了。

    “你......。”待到吴长青晃过神儿来，叶辰已经跳下了战台。

    “干得漂亮。”刚刚回到座位上，司徒南就在叶辰胸膛前狠狠的来了一拳。

    “师傅，掌门师伯，没给你丢人吧！”叶辰嘿嘿一笑。

    “这话说得，太长脸了。”庞大川狠狠的拍了拍叶辰的小肩膀儿，“小子，今天干的漂亮，爷爷我很开心，日后去我万宝阁买东西，一律七折优惠。”

    “还是这个靠谱。”

    随着叶辰和薛隐对决的结束，这三宗大比的第二轮半决赛才真正结束，而恒岳宗也没有全军覆没，唯一一个不被看好的弟子，竟然打入了中决赛。

    当然，虽然恒岳宗赢了一场，这三宗大比到此时最大的赢家还是宗。

    半决赛十四人，两两对决，有七人进入了中决赛，而这七人之中，正阳宗一家就占了五个，而青云宗和恒宇宗每一家也只占了一个名额。

    半决赛结束，四方势力纷纷立场，而且各个唏嘘咂舌。

    最强的玄灵之体一个回合打败了一个真传弟子，而最弱的人元境叶辰，竟然也是用一个回合干败了一个真传弟子，想象都是那么的新奇。

    看着下方不断离场的人流，虚无中的东凰太心也慵懒的站起了身，嘴角还浸着迷人的笑容，“真是一个有意思的小家伙，看来这三宗大比，也没有想象中的那般乏味。”

    “玄辰，你这大楚玄宗的后辈，真是人才辈出啊！”一旁的伏崖，则是一脸唏嘘的看向了玄辰。

    “说实话，我也很意外。”玄辰微微一笑。

    这边，叶辰他们已经回到了望月阁。

    哇哈哈....！

    直到回到了住处，司徒南这厮都还在捧着肚子大笑，“爽，真他娘的爽。”

    众人直接无视这厮，目光都汇聚到了叶辰的身上。

    今日，他们不怎么看好的叶辰，不仅为他们恒岳扳回了两局，而且还当众狠狠的扇了正阳宗一记耳光，虽然他们败得很惨，但心情还是无比的舒爽的。

    “叶辰，明日的对手可不比今日的薛隐。”终究，还是杨鼎天捋了捋胡须看向了叶辰，“可以的话，能认输就认输，我可不想我恒岳的一个人才，被打成残废。”

    “明白明白。”

    “你别尾大不掉的。”见叶辰摇头晃脑的很不着调，楚灵儿上前就是一记爆栗，“明天的对手可都是硬茬，最弱的都是宗门真传第四。”

    “今天你也听到了，成昆要让弟子明目张胆的废了你。”楚萱儿也沉吟了一声，“他不能出手杀你，但正阳宗的弟子却是可以，在战台上，就算是死了，我恒岳也是无力追究其责任的。”

    “所以嘞！男子汉大丈夫，怂个一两次也没啥。”庞大川也拍了拍叶辰的小肩膀儿。

    “不是，你们对我就这么没信心？”叶辰愕然的望着一大帮人。

    闻言，杨鼎天轻轻的拍了拍叶辰的肩膀，欣慰笑道，“小家伙，我知道你想为宗门争得荣耀，但也是要量力而为，明日的对手，不是说说那么简单的。”

    “我....。”叶辰还想说些什么，却是被杨鼎天直接打断了。

    “好了，去休息吧！”杨鼎天摆了摆手，道玄真人他们也纷纷拍了拍叶辰，各自回房了。

    见状，叶辰嘴角扯了扯，感情杨鼎天他们还是对他真正的实力不够了解。

    但他们不了解，叶辰自己心里可是清楚的很，自从修为进阶到了人元境第五重，他已经具备了正面硬抗灵虚境以下所有弟子的战力。

    说白了，这三宗大比，自始至终让他忌惮的对手就只有玄灵之体姬凝霜，其他那些，就算是华云和青云宗的周傲，也远不是他的对手。

    “看来明天小爷我必须要大展神威了。”叶辰甩了甩脑袋瓜子，“只要不遇到姬凝霜，其他的人，直接无视，老子一路横扫。”

    心里这样嘀咕着，他再次盘坐在了大树下。

    很快，由分身传输过来的大地精元便被他接受了过来，灌输到了体内，再由真火极近炼化成精纯的真气。