    小心翼翼的将符咒收入怀中，午夜走房间，径直来到练功房。

    这个练功房顾名思义，就是九叔平时练功的地方，十分安静，除了文才每两天晚上来打扫一次外，根本不会有别人来。

    午夜来到练功房的一个方桌前，看着上面整整齐齐摆放的一沓符纸，以及旁边一大块朱砂，午夜十分满意的点了点头。

    定气凝神，将自己的身体放松下来，脑海里不断回忆着火球符的绘制方法。

    确定准确无误后，午夜拿起毛笔沾上朱砂，在黄符纸上笔走龙蛇起来，不到十秒钟的时间，一张火球符就被午夜绘制完成了。

    看着符纸上散发出来的淡淡光芒！午夜知道自己成功了！同时系统的声音在午夜的耳边响起。

    【叮！绘制火球符成功】

    午夜仔细端详着自己的第一张符纸，心情还是十分激动的，这点想必第一次攻上堡垒的同学们都心里体会！

    ”走你！“

    午夜轻喝一声将符咒甩出，朝着九叔平时练功的假人丢了过去！符纸刚刚脱手的瞬间，直接无火自燃起来！变成一个足有篮球大小的火球。

    突然火球在半空中仿佛吃了膨化剂，迅速膨胀起来，直接变成了个直径足有一米的大火球。

    ”嘭！“

    大火球轰击在假人上，瞬间炸裂开来发出一声巨响，九叔的练功假人直接化作了一堆飞灰，这还不算完，那假人身后的剩余假人，也或多或少受到了不小的损伤！

    ”卧槽！这么强？“

    午夜看到这火球符的恐怖效果，整个人都傻了。

    要知道九叔的那些练功假人虽然是木头做的，但是一个个都被九叔刻画上加固的符咒，那硬度堪比钢铁！

    也就是说午夜这一发火球符，直接干废了好几个铁人！这威力比高爆手榴弹都NB啊！

    “不对啊！”

    午夜从激动中冷静下来，回想起关于火球符的介绍，按理来说，只要灵力充足，火球达到篮球大小是正常的，可是这直径一米！就不是灵气充足的问题了！

    ”啪！“

    午夜猛地拍了一下自己脑门：“我真他娘的是个傻子！先天道体啊！道术加成啊！百分之二百的攻击效果啊！”

    “嘿嘿嘿~”

    午夜看着自己绘画符咒所消耗的一点灵力值，嘴角露出了阴测测的笑容！

    福寿寨是吧？长生教是吧？喜欢祸害女玩家是吧？炮台道士了解一下？

    正当午夜兴奋火球符牛逼的时候，外界关于他的问题却是再次引起了风波。

    ......

    “啪！”

    叶天将手中的水杯重重的丢在地上，滚热的茶水连带着玻璃碎片四处飞溅，崩在面前几个低着头的男人身上，那几人却是一动不敢动。

    “废物都是废物！老子养你们干什么吃的！这点小事都办不好？！”

    叶天面目狰狞的咆哮道。

    “老大，这件事情，我们真的已经尽力了，腾讯后面的公司对玩家保护太好了，我们几乎动用了集团能够动用的所有黑客，可依旧没有半点进展。”

    为首的一个年轻人，硬着头皮看向叶天说道。

    ”呵！你们尽力了？“

    叶天闻言冷笑一声，走到年轻人面前，死死的看着他，红血丝几乎是瞬间遍布了眼白。

    年轻人被叶天的姿态吓到了，身体不由自主的后退了数步，身形一个不稳，直接一屁股坐在了地上。

    ”看看你那废物的样子！滚去财务吧！以后我不想在看见你！“

    叶天异常不屑的看了年轻人一眼，目光便再也没有落在他的身上，仿佛多看一眼都是耻辱一样。

    年轻人没有多说什么，而是迅速的迅速的起身离开，面色与之前的惊恐不同，反而是异常的平静。

    不过并没有人注意到，他的指甲已经刺破了手掌的皮肤，鲜血顺着流了下来。

    叶天回到座位上，看着剩余几个好像鹌鹑一样的手下，不耐的摆了摆手道：”攻略《阴阳》的事情暂时先算了，现在给我雇佣水军！在论坛上给我使劲黑那个什么午夜！逼他出面！“

    ”呼~×N”

    那些员工几乎是同时松了口气，终于不用攻略《阴阳》了，想对比来说，雇水军黑个小有名气的玩家，简直是从地狱到达了天堂啊！

    叶天烦躁的开口道：”都滚吧！还在这里呆着干嘛？过年么？“

    员工们闻言，连连点头哈腰的退出了办公室，速度那叫一个快。

    等到那些员工退出房间后，叶天的胸膛开始迅速起伏，他不断的喘着粗气骂道：”午夜！你tm最好别让我知道你是谁！你敢夺走我叶天的荣耀！我绝对要让你付出代价！！！“

    说完叶天拿起前面的座机电话：“刘秘书！来我办公室！我现在的火气很大！”

    秘书区，十余个燕环肥瘦的秘书同时抬起头来，看向正在接电话媚态十足的刘秘书，脸上都升起了庆幸和幸灾乐祸的表情。

    而此时刘秘书的脸色则是以肉眼可见的速度苍白了下来，最终要是咬了咬牙，仿佛奔赴刑场一样，走向了老板的办公室。

    .......

    叶天手下的人效率还是十分迅速的，很快关于午夜不利的言论就开始在《阴阳》论坛里面发布了出来。

    各种子虚乌有的“事实”都展现在众人的眼中，反正是能怎么黑就怎么黑，很快午夜的名字就成为了臭大街的代名词。

    甚至还有人拿出了最近那个女玩家来说事，说什么“午夜跟好友嘲讽那个女玩家，当婊子还立牌坊，现实都不知道让人玩了多少次，装什么纯啊！“

    而这位午夜的好友看不下去了，将这件事曝光了出来，希望所有人都能够看清午夜那丑恶的嘴脸。

    结果可想而知，由于现在女玩家的热度正高，这片帖子一出，午夜瞬间就成为了风口浪尖上的人物！

    关明此时正好下游戏，看到论坛上的消息之后，整个人都快气炸了！

    不过关明并没有失去理智，他很快就冷静下来，不到一天的功夫自己的兄弟就成了过街老鼠，傻子都知道这后面绝对有人搞事情。

