    第815章辞行，到达赤峰山脉

    “阁主的好意倾落心领了。”

    林倾落经由方才之事，已经下定决心，不会在迎客小筑留宿，来见风月阁主，不过是想当面婉拒。

    “相距秘地开启之日，仅有三天，倾落想去灵蛇谷,没时间在隆平小镇耽搁。”

    “现在就要走？”

    风月阁主心神一惊，下意识的想挽留：“赤峰山脉危机重重，有妖兽出没，你们刚到，不如在镇上休整一日，明日再进山。”

    “不用了,多谢阁主盛情相请。”

    林倾落眉梢轻扬,笑着婉拒：“我们在路上已经准备妥当,不需要再休息，直接进山就可以。”

    “小倾落，不再考虑一下？”

    风月阁主有目的而来，不达成目的不甘心。

    “不用再考虑了。”

    林倾落回答的斩钉截铁，冷凝的目光，带着拒人千里之外的意味。

    “嗨。”

    风月阁主眸光一暗，倍感遗憾的叹息一声，从储物戒内取出一块通体碧绿的玉牌，放在她的手心。

    “既如此，本阁主就不挽留了，你们进山历练小心些，遇到危险捏碎这块玉牌，自会有风月阁的弟子前去相救。”

    “谢阁主厚爱。”

    林倾落垂眸看着令牌，眸光微闪，接受了她的好意。

    “真的不在镇上留宿一晚？”

    风月阁主见她态度有所缓和，不甘心的又问了一遍。

    “不了，告辞。”

    林倾落笑容浅浅,拱手行了一礼,旋即转身离开。

    “咱们走。”

    一众少年郎见她从大厅里走出来,都露出舒心的笑容。

    林瑾龙豪气的一挥手，牵着马走在最前面。

    “好，走喽。”

    石头等人大声应和，发泄憋在心肺间的闷气。

    “闪电，咱们也走。”

    林倾落笑眯眯的冲闪电招了招手，闪电嘶鸣一声，欢快的跑了过来。

    一众少年郎牵着八匹骏马，昂首挺胸离开了迎客小筑，没有片刻耽搁，离开隆平小镇，向着赤峰山脉外围而去。

    ***

    赤峰山脉面积广博，地形复杂。有常年喷发的火山，也有沼泽遍地的密林。

    在危机重重的深山腹地行走，踏错一步，就有可能掉进地下沟壑，引来毒虫异兽的攻击。

    一众少年郎离开隆平小镇，策马飞奔,半个时辰后,赤峰山脉外围,低矮的山丘逐渐进入视线。

    “咱们进山,八匹马怎么办？”

    林瑾龙的坐骑是千里良驹，相伴已久，一人一马感情很深。

    即将进入山林，他心神不安，不舍得放弃坐骑。

    “停！”

    林倾落猛地一拉缰绳，给一众少年郎做了个停止前进的手势。

    “咴咴儿。”

    闪电嘶鸣一声，扬起前蹄，又往前跑了几步，才堪堪停稳。

    “咴咴儿。”

    余下七匹骏马齐声嘶鸣，也跟着停了下来。

    “妹妹？”“师父？”

    “姐姐？”“啊呜？”

    一众少年郎不明所以，齐声惊呼，其中夹杂着豹牙蠢萌的叫声。

    “下马，咱们走着进入山林。”

    林倾落神识强大，察觉山脉外围区域，有不少结伴前来历练的习武之人，修仙者混迹其中，心生警惕。

    (本章完)

