    第133章一狐一兔

    洞府被苏轻轻收拾得有模有样，挖空的泥做出的桌子、椅子，桌子上有一只粉瓷，插着一支不知名的花儿，还有一盘水果。

    放得时间长了，水果有些干瘪瘪的，苏轻轻一脸心疼地拿起来端详，确认不能吃后，又把它放回原处。

    羊奶糕似乎很喜欢洞府，正在软榻上蹦来蹦去，四只爪子不断拍打着软榻，像一个调皮捣蛋的孩童。

    苏轻轻捏住它的兔头，“羊奶糕，洞府好玩么？”

    兔子和狐狸都是住在洞里边的，苏轻轻猜想羊奶糕应该是喜欢的。

    羊奶糕被捏住了兔头，有些不乐意，挣扎了几下。

    苏轻轻忙放下它，自己也躺在软榻上，舒服得想要睡着。

    一狐一兔在毛绒绒的软垫上翻滚起来，玩得不亦乐乎。

    床上还有毯子和斗篷，铺成一个半人大的窝，看起来就很软很暖和。

    苏轻轻又抱着羊奶糕躺在窝里边。

    时间差不多，怕自己在窝里睡着，苏轻轻强打起精神，从暖烘烘的窝里起身。

    羊奶糕却舍不得离窝，四条胖胖短短的小腿蹬着，要苏轻轻放开它。

    洞府得到羊奶糕的喜欢，苏轻轻还挺自豪的，但还是强硬地把羊奶糕抱了起来，和它讲道理：“好了，明晚再带你过来玩，我们得上去睡觉了。”

    也不管羊奶糕能不能听明白，苏轻轻抱着它，一路往上爬。

    羊奶糕发出“吱吱”的声音，似乎是在表达着不满。

    它的小爪子扒拉着苏轻轻胸前的衣襟，一双眼睛滴溜溜的，透露出渴望。

    苏轻轻被它可爱的模样逗笑了，抱着它继续往上爬。

    回到地面上的时候，房门骤然被敲响，很轻地几下，是春喜，“娘娘，睡了么？奴婢给羊奶糕喂夜奶。”

    听小安子讲，羊奶糕差不多这个时辰要喝一次奶。

    春喜不知娘娘有没有睡着，怕娘娘睡着了，会打搅到娘娘休息，所以特意轻敲了门询问一番。

    要是娘娘睡着了，她便轻手轻脚走进去，把羊奶糕抱出来喂奶。

    话落，苏轻轻已然飞奔到床上，钻进被子里边，将羊奶糕放在床头上。

    故作睡眼朦胧地道：“唔，你进来就好。”

    春喜得了娘娘的允许，推开门，小心翼翼地走了进去，把趴在床头的羊奶糕抱了起来。

    羊奶糕发出呜咽的声音，似乎在抗议。

    苏轻轻蒙着头，装着睡熟的样子，不想搭理这个捣蛋的小东西。

    直到门被关上，她才掀起被子，探出脑袋，露出一双灵动的眸子，朝外面望了望。

    屋里只剩下一盏烛光，烛火摇曳，显得十分昏暗。

    苏轻轻打了一个哈欠，重新缩回被窝里边，闭上眼睛。

    一觉睡到天明。

    皇后娘娘念着众嫔妃这两日舟车劳顿，遂免了众人的请安。

    苏轻轻还来不及高兴，又听张嬷嬷来禀：“太后娘娘请各位娘娘到福安宫。”

    闻言，苏轻轻立马扁嘴，她就知道今日不会那般太平。

    已是十月份，天越发冷了，坐在软轿之中，苏轻轻不由得瑟缩了一下。

    到了福安宫，苏轻轻礼貌向太后行礼，就找好位置坐下。

    (本章完)

