    上官昊对于夕儿的话非常不屑，一个垃圾土著，仅靠自己努力，就能从东洲来到中洲？

    上官昊暗暗摇头，他这个师妹，真是够天真的！

    “天才？”

    听闻上官昊的话，夕儿微微摇了摇头，对方根本不了解，多说无益。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    而后，夕儿就只是静静的站在崖边，注视着山崖下翻滚的云雾，沉默不语。

    ……

    远处的广场上，苏莫静静的看着这一切，拳头捏的咯咯作响。

    上官昊和夕儿的谈话，他都听到了，而且听的一字不差。

    夕儿并未变心，一直在等着他，让他很是感动！

    但是，八个月后，夕儿将和上官昊成婚！

    苏莫的心沉到了谷底，本来他以为自己还有十个月的时间，没想到现在自己只有八个月的时间了！

    他绝对不会让两人完婚，一定要阻止！

    咬了咬牙，苏莫再次看了夕儿和上官昊一眼，转身大步离开了广场。

    夕儿和上官昊两人，并未注意到苏莫，因为整个广场之上，有数百位弟子都在远远的看着两人，苏莫并不起眼。

    苏莫离开帝峰之后，便回到了自己居住的宫殿，独自沉思了起来。

    八个月的时间，无论如何他都要炼制出本命灵剑，然后将修为提升到武王之境。

    而且，武王境一重或两重还不够，最少也要提升到武王境三重以上。

    这在常人看来，根本就是不可能的事情，就是苏莫也感觉无比的困难，但他必须要做到。

    因为若是他做不到，他将辜负了夕儿的等待。

    夕儿也将成为上官昊之妻！

    所以，无论如何，哪怕是吞噬无尽生灵，苏莫也要快强大起来。

    一个时辰后，苏莫离开了宫殿，向十三长老的行宫走去。

    他准备离开帝玄宫，出去一边收集炼制本命灵剑所缺的材料，一边提升修为。

    十三长老为人和蔼，待苏莫不错，所以他于情于理，都要和对方告别。

    因为，这一次离开，他就不会再回来。

    当他再次归来之时，便是他和上官昊一决胜负之时。

    “进来吧！”

    当苏莫来到十三长老的行宫之前，还未来得及敲门，宫殿内便响起了十三长老的声音。

    苏莫立刻点头，随即推开宫殿的大门走了进去。

    宫殿中，十三长老正盘坐在蒲团上，闭目修炼，待苏莫进来之后，他才缓缓睁开了双眼。

    “莫苏，你来找为师所为何事？”十三长老疑惑问道。

    十三长老已经知道了苏莫的身份，在他看来，此刻苏莫应该想办法去见圣女才是，现在为何会来找他？

    “禀师尊，弟子准备离开宗门，外出历练！”苏莫来到十三长老身前，向对方躬身行礼。

    “历练？”

    十三长老闻言一怔，随即目光打量了苏莫一番，心中立刻恍然。

    估计苏莫已经见过了圣女，或者打听到了什么消息，现在准备离开了！

    “嗯！你去吧！”十三长老微微颔道。

    “多谢师尊，师尊保重！”苏莫向对方抱拳，沉声说道。

    在苏莫心中，对十三长老不仅没有敌意，反而还有敬重之心。

    只可惜，两人的师徒之情，只能维持一日的时间。

    今日之后，两人不仅不再是师徒，而且将来还可能互相为敌！

    言罢，苏莫转身，便准备离开帝玄宗。

    “且慢！”

    就在此时，十三长老又突然开口，叫住了苏莫。

    苏莫疑惑，不解的看着十三长老，不清楚对方还有何事！

    十三长老目光灼灼的盯着苏莫，语重心长的道：“莫苏，你是天下少有的奇才，你要切记，武道才是你的使命！”

    苏莫闻言面上疑惑之色更甚，对方此言是何意，他完全不明白。

    叹了口气，十三长老继续道：“人活在这个世上，有很多事情是不可抗逆的，有些时候要懂得进退、懂得取舍，不然的话，劫难加身就已经晚了！”

    苏莫闻言双眉一挑，心中顿时明了，看来对方已经知道了他的身份，不然的话，不可能说出这种话。

    不过，让苏莫意外的是，对方识破了他的身份，居然还如此和颜悦色！

    看来对方并不准备对付他，不然的话，不会如此！

    对方言语中的意识，明显就是劝他放弃夕儿，放弃与上官昊抗衡。

    对方如此言语，倒也是好意提醒！

    少倾，苏莫深深的吸了口气，略一沉吟，沉声道：“师尊，每个人活在世上都有要守护的人、都有自己的坚持、都有自己的尊严，我同样也有！”

    “为了心中的守护，为了自己的坚持，为了自己的尊严，我，有死无悔！”

    “若是放弃了心中的守护，放弃了自己的坚持，放弃了自己的尊严，那人与草木又有何异！”

    苏莫面上露出坚定之色，言罢，他双手抱拳，向十三长老深深的一拜。

    “一日为师，终生为师！师尊，弟子告辞了！”

    最后一句说完，苏莫转身大步离去，很快便走出了宫殿，消失在了十三长老的视线中。

    望着苏莫离去的背影，十三长老长长的叹了口气。

    “可造之才，可造之才啊！”

    十三长老呢喃自语，随即无奈的摇了摇头，这个弟子他非常的满意，只可惜，怕是其会毁在自己的执着之上。

    ……

    苏莫离开十三长老的行宫之后，便准备离开内宫，而后离开帝玄宫。

    时间已经无多，他不能再浪费丝毫了！

    走在山道上，苏莫看到不少弟子正在交谈，个个满脸振奋之色。

    “宫主已经传下了口谕，圣子和圣女要在八个月后的十月初八完婚了！”

    “是啊！据说宫主已经派了十位长老，前往大6各地，下请柬了！”

    “能收到请柬的势力，必定都是大势力！”

    “那是当然，一般的势力哪有资格来我帝玄宫观礼！”

    “这将是一场盛世啊！整个苍穹大6的盛世！”

    耳中听着其他弟子的交谈，苏莫的脸色阴沉的可怕。

    “十月初八吗？”

    苏莫呢喃一声，眸中闪过凌厉的精光，上官昊，十月初八我们再见！

    深吸一口气，随即，苏莫身形拔天而起，很快便飞出了山脉范围。

    而后，苏莫身形停留在虚空中，立刻施展了十三长老教授他的印诀。

    手中光芒闪动，苏莫结出了一个无比复杂的印诀，立刻向虚空中一按。

    虚空嗡嗡震颤，随即缓缓的打开了一个门户。

    嗖！

    苏莫身形一动，便直接冲进了门户中，离开了帝玄宫的内宫。