    无极鬼王给了人间十天时间，十天之后，要么对他称臣，要么就要进犯人间，用武力完成统一……

    一天之内，叶少阳电话被打爆，各大门派都找到他，要求集体开会，商讨对付无极鬼王的办法。叶少阳于是约了他们在茅山见面，自己立刻赶过去，等到第二天晚上，大门派的负责人基本都到齐了，叶少阳招呼他们开会。

    自然不可能妥协。

    之前轩辕山用了几百年时间想要掌控人间法术界，最后还是被打回去了，按说轩辕山跟人间还是同源的，更不要说无极鬼王这种纯粹的入侵者。

    只是，法术界最近多次遭劫，各派的实力都被挫伤，如今唯一能指望的就是叶少阳和他的捉鬼联盟了。

    “坏消息，”

    叶少阳环顾众人，说道，“我们法术界从来没面对过这么强大的对手，连酆都被攻占了，比整体实力，法术界连人家十分之一都不如，好消息是……他们目前虽然占领了酆都城，但还没继承大统——生死簿还在崔天子身上，如今人间生灵的生死，还是由崔天子主宰，死者会飞到南海，由转轮王安排轮回。

    阴司虽然没了酆都城，但三省六部的建制大部分还是完好的。鬼王而今只能破坏阴司，却无法影响我们人间。”

    没有生死簿，就无法掌控人间生灵的生死，鬼王一干人依然是入侵者。

    现在摆在无极鬼王面前有两条路，一是攻破南海，抢到或毁灭生死簿，这样也就彻底毁灭了酆都大帝制定的律法，分裂了人间与阴司的关系，到那时候，人间的生魂去不了南海，总不能全堆在人间，而且该死的人无法投胎，该生的人生不出来，天下大乱，到那时候，就算法术界再不情愿，也只能妥协，让鬼王接管轮回……

    还有一个办法就是打爆法术界，统治人间，学以前阴司所为，派出鬼差，在人间引渡生魂，维持阴阳两界的正常运转。

    南海一时攻不下，他们就只能来压迫人间。

    “还有一个好消息，鬼王虽然占领酆都城，但他们没法让大批士兵穿越虚空，来到人间，原因大家都知道，不说了，但他们掌控了轮回井，这是关键，他们能通过轮回的方式，把强者送上来。”

    听叶少阳这么一说，很多人表示惊讶。

    “轮回井能消解修为，不管是人道还是畜生道，上来就是普通生灵，又有什么用？”一个参会的法师道出疑惑。

    “所以，这办法没法大规模使用。”叶少阳笑笑，“否则的话，鬼王还下什么通牒，直接带兵杀过来就是了，就算随便分一些兵力，人间也无法阻挡的。”

    人间跟任何空间都不同，只有法师，没有相应的卫队、军队一类的建制，法师的数量又少，就算把大江南北的法师都聚在一起，上万人都不到，其中还有一大半都是刚入了门的。不管是青冥界还是鬼域，随便一方势力拉出来也比这人多。

    好在当年开辟天地，就将人间分了阴阳，有天地规则保护，没有哪一个空间能将大军开到人间来，这才有了千万年的繁荣发展。

    人间的法师，更像是警察而不是士兵：平时在人间维持秩序、捉鬼降妖，这是拿手，但上战场打仗这点人根本不够看。

    “但我相信，鬼王是有办法的，或者是他，或者是右君，一定会降临人间，这是他们唯一能入侵人类的方法。”

    大伙面面相觑，脑补了一下无极鬼王降临人间……从前，虽然法师都知道他是这个世界最大的BoSS，但因为从来没现身过，对他的实力还稍微抱有侥幸心理，但就在不久之前，太阴山攻占酆都城、逼走酆都大帝的新闻，震惊了人间。

    连酆都大帝都拿无极鬼王没办法，靠人间这些法师，估计无极鬼王一个人就能灭了吧？

    “盟主，那大家……现在做什么？”

    “各自防范，然后最好派些人去南海，协助阴司防御，毕竟那里万一被攻陷，那就全完了。”

    “我知道，大家都很不安，我也不知道怎么安慰你们，我只说一句吧，还没到最坏的地步，至少我们还有一战，我会跟大家一起战斗到最后一刻，退一步讲，就算都是个死，也得死在战场上不是么。”

    叶少阳的发言，给大家多少增加了一些底气，的确，情况已经这么坏了，整天惴惴不安也没用，干脆就搏一把。

    再说龙虎山之战后，各大门派都换人了，年轻人上位，都是血气方刚，基本不怕死的，有些甚至很向往参加这注定会被载入史册的一战。

    开完会，叶少阳管他们吃了顿饭，然后就打发他们回去了，毕竟大敌当前，大家都要回山门去准备。

    叶少阳是自己来的茅山，把大家都丢在了石城，毕竟自己只来一晚，明天还要回去。

    只有瓜瓜坚持跟着他。

    晚上，张小蕊做了夜宵，大家一起吃——她现在把茅山当家了，采购了很多灶具之类的，在茅山上天天自己尝试做各种东西吃，不过洗菜刷碗这里的活全是以嫡传弟子的身份命令两个外门的小哥哥做。

    张小蕊缠着叶少阳，要他带自己参加这最后一战，叶少阳只好敷衍答应。

    刚回房间不就，道风就来了。

    叶少阳赶紧把自己攒的那些问题倒出来，道风选择性解答。

    “今天我跟大家一讨论，才想起来，无极鬼王似乎没什么办法能穿越轮回、然后毫发无损地来到人间，所以你之前的判断，是根据什么来的？”

    “他有他的办法。”

    “那问题来了，你是怎么知道的，猜的？”

    “总之我没骗你就是了。”道风不想讨论这个问题，这一点让叶少阳觉得，其中一定是有什么隐情，但道风的性格他明白，他不想说的，你怎么问也没用。

    “那好吧。”叶少阳耸了耸肩，“什么时候行动？”

    “我时刻在盯着，看人家什么时候来了。”

    （今天生日，就一章吧，我要休息下）