    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    紫禁城中瑞气弥漫，清灵之气充斥在这片天地的每一寸角落。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鲲鹏皇未曾立即睁开，他蹙起眉头，数息后舒展开，再睁开眼，就冷哼一声，手中琥珀酒杯重重落下，整个嵌入桌案之中。

    “大汉礼仪，道理传承博大精深，”鲲鹏皇看向苏乞年，目光现出几分不善，道，“不过尔等就真当吾圣妖族这亿万年以来，都只是茹毛饮血，而不通教化，真是井底之蛙，不知天外之险，吾圣妖族视尔等，便如尔等视这世间一切血食牲畜一般，并无二致。”

    此言一落，不少大儒眼中透出沉凝之色，而不是愤怒，因为这位鲲鹏皇说得不错，这也是人族走在进化之路上造成的种种杀戮，而武道高手到达一流混元境，便可以汲取虚空深处无处不在的天地元始之气，以供给己身之不足，从而到达辟谷之境。

    除此之外，想要这天下百姓人人都辟谷，不饮不食，就不是一件容易的事，这是一条长久的进化之路，可能需要的岁月，需要以千年计，乃至万年计。

    桌案前，苏乞年神色不变，只是轻轻摇头，道：“圣贤有云，道不同，不相为谋。”

    “道不同，不相为谋。”当代鲲鹏皇喃喃一声，倏尔放声大笑，道，“好一个道不同，不相为谋，那么接下来的岁月，人族就要准备好，我妖族的铁蹄，已经炽热难当。”

    龙椅上，汉天子起身，平静道：“就看天地之间，谁更脱一步。”

    此刻，无论是一干妖族强者，还是大汉文武百官，皆露出凝重之色，两位国主，这是已经宣战了。

    史官握笔的手轻颤，又很快变得坚凝，这同样是一位史官此生最灿烂的时候，记下春秋之变，革鼎之变，生死之变，民生之变，烙印天地公理，不偏不倚。

    蜀中之地。

    蜀山于云雾之中沉浮，高悬于天地之间，大汉十座镇国大宗，蜀山是号称最接近天界的地方。

    深渊前，聚集的江湖武林人士越来越多，但随着时间流逝，辰时将至，深渊前的很多高手，尤其是顶尖元神人物，却开始带着自己随行的弟子或者门人后退，他们察觉到这天地间愈沉凝的气息，魑魅魍魉太多，他们也感到了危机。

    蜀山，锁妖塔之巅。

    真临剑帝长身而立，他一身粗布白袍飞扬，白轻舞，身上渐渐弥漫出来一股脱的气息，这气息飘渺不定，似乎连天道也无法锁定。

    清羽观摩这一刻，露出沉吟之色，这似乎就是道经上所说的，所谓跳出三界外，不在五行中。

    登临天命，运转造化，这天地间就少有本源可以加身，堪称万法不侵，天地劫数不能落，草木枯荣五百年，才是寿终正寝之时。

    嗡！

    倏尔，清羽目光一凛，体内有淡淡的剑鸣声响起，这是长恨剑在示警，有妖邪临近。

    该死！

    清羽眸子一厉，准圣剑的气息开始在体内复苏，时至而今，他已经臻至一流混元境最巅峰，且步入了圣禁领域，哪怕长恨剑身在通灵圣兵之境，且为一口罕见的魂兵，但人剑合一，他竭尽全力，却还是能够勉强勾动一缕准圣剑气机，普天之下，少有人可撄锋。

    不知不觉中，距离辰时只剩下半个时辰。

    “何人，敢觊觎我蜀山盛典！”

    这一刻，自蜀山锁妖塔之巅，清羽清朗且滂沱的声音，裹挟着一股无上剑意，以横扫千军之势自天穹之上席卷开来，惊得四方等待观摩盛典的武林人士皆心神一震，有蜀中人士隐隐洞悉开口之人的身份，皆露出惊叹之色。

    “这是真临剑帝亲传弟子，长恨剑清羽！”

    “传闻这一位曾经乃是武当青羊峰弟子，因为剑道天赋绝伦，且机缘巧合之下成为蜀山通灵圣剑长恨剑剑主，所以在当初青羊峰峰主，那位小神仙的主持之下，改换门庭，收回一身技艺，拜入了蜀山门下。”

    “近年来，这位行走我蜀中之地，斩杀不少潜藏的妖族，不乏妖主这样的高手，甚至在三个月前，与一位潜藏的南海妖王交手，令其不敌而退，疑似步入了圣禁领域。”

    很多蜀中武林人士感叹，等到真临剑帝登临天命，蜀山声威，便将再次回归巅峰，这是蜀中百姓之幸，也是妖魔之悲，因为届时必将被清扫，乃至镇压，锁入锁妖塔之中。

    哧！

    下一刻，但见蜀山之上，禁地锁妖塔所在，一缕剑光如划开了亘古的混沌，照亮了天地四极，生生切入了四方虚空之中。

    短暂的沉静之后，蜀山四方百里之地，虚空深处，有剑光炽盛，令得虚空壁障若隐若现，隐约照见当中一道道妖魔身影，伴着凄厉与愤怒的咆哮声。

    嗤啦！

    有妖族乃至魔门中人欲撕开虚空壁垒，遁入现世，却依然慢了一步，在真身挤入真实界的刹那之间，一缕剑光扫过，炽盛且绚烂，仿佛可以照见人世间最深沉的情绪。

    噗！

    血花溅起，有妖血洒长空，赫然是一位强大的妖王，此刻被腰斩，自虚空中坠落大地，剑道锋芒绞杀，两截妖体尚未落地就寸寸崩毁，化成齑粉，随烟消云散去。

    不止是妖族，也有魔门高手，被这一剑自洞虚世界中逼出，竭力抵挡，依然挡不住这一剑所蕴藏的惊世锋芒，魔身崩溃，陨落苍穹。

    咚！咚！

    血雨洒长空，落地如山崩，将大地撕开一条条大裂缝，这就是元神人物，生命进化，在长生路上迈出了至关重要的一步，哪怕是一身气血，每一滴也比金铁更沉重，气机之盛，若是不进行化解，寻常一流混元境的高手也难以靠近。

    这就是准圣剑之威！

    蜀山四方，不少武林人士心惊胆战，这位蜀山长恨剑，当真是杀伐果断，只这一剑之下，怕不是能有五、六位妖王被腰斩，还有三位魔门元神，同样被这一剑斩出了洞虚世界，通灵圣剑气机之下，连元神都没能遁去，就陨落长空。

    远方，一些顶尖元神人物忍不住深吸一口气，恐怕今日之后，这位长恨剑放眼天下，在整个年轻一辈中，都将占据一席之地，若等到其证道元神，步入顶尖之境，以准圣剑之利，怕是寻常元神大成人物面前，亦可全身而退。

    蜀山禁地，锁妖塔之巅。

    噗！

    清羽嘴角溢血，手中一口迷蒙的长剑虚影溃散，刚刚刹那间，他以极尽之力勾动了长恨剑一缕锋芒气机，斩杀虚空，本想将所有魑魅魍魉全部逼迫出来，甚至惊退，没想到虚空深处的水，非是一般的深，除了那几名初入元神之境的人物，借助长恨剑锋芒气机斩入洞虚的刹那，他分明感到了一股深藏的气息，十分隐晦，渊深似海，以他而今的修为境界，即便借助长恨剑之力，也难以以无上剑意锁定。

    目光微沉，清羽没有立即再出手，而是汲取虚空深处的元始之气，补充己身，丹田气海中收藏的元气丹等补药也在无形中化去，这才仅仅只是开始，等到辰时，才是真正的天灾**。

    京道，长安，紫禁城中。

    桌案被撤去，苏乞年回到大汉群臣之前，与御史大夫丙重等几位国柱并肩而立，鲲鹏皇则转身，重临鎏金高台，两座鎏金高台再次冉冉升起，到达九十九丈高。

    自子时之后，一直到辰时到来之前，紫禁城中静谧无声，没有人再开口。

    空气愈凝滞，甚至到后来，哪怕是一流混元境的人物，也感到呼吸困难，四周的空气粘稠如汞浆，有一种举步维艰的错觉。

    辰时！

    当第一缕阳光撕裂天云，洒落向人世间，有紫气东来，瑞霞满天，整个蜀中之地，都如同化成了一片祥瑞圣土。

    蜀山，锁妖塔之巅。

    真临剑帝蓦地抬头，那第一缕阳光尚未彻底降临大地，便被一股无形伟力绞碎，成为点点光雨，如血一般凄厉。

    天穹一下变得昏暗，没有半点征兆，似乎又重新回到了最深沉的暗夜之中。

    一片漆黑如墨，又泛着紫意的漩涡自九天之上浮现，将整个蜀山笼罩，也就在这一刻，蜀山四方，诸多武林人士心中一沉，霎那间似乎有一座无形大山镇落下来，心灵颤栗，有一种源自灵魂深处的恐惧。

    退！

    这时，很多武林人士方才明白那少数顶尖元神人物早早远远避开的缘由，尤其是一些修为孱弱者，尚未筑基，几乎在那漩涡浮现的一瞬间，便张口吐出一道逆血，整个人萎靡下来。

    而即便早有所感，已经退出了数里，乃至十里之地的一些顶尖元神人物，武林泰斗，也依然忍不住倒吸一口凉气。

    “天命之高，跳出三界，不在五行，脱于外，这是天道之怒。”来自轮回寺的老僧双手合一，白眉低垂，长吟道，“南无阿弥陀佛！”

    轰隆隆！

    只在其话音落下之后，有天雷炸响，地动山摇，整个蜀中大地，千余里方圆，都感到了剧烈的震感。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！今儿开始破魔咒。）(未完待续。)