
他对于苏幕遮的出现似乎一点都不惊讶，大步走到苏幕遮的面前，轻轻拍了拍他的胳膊，道：“臭小子，又想偷吃了？！可别让你妈看到了。”

见苏幕遮还是傻傻站在那里，中年男子叹了一口气，道：“别跟你妈赌气了。现在这个社会哪有鬼啊，你还非要三天两头的往出跑，要跟人家抓什么鬼。你妈也是担心你，才会说你的。一会儿跟她好好道个歉，一家人之间哪有什么隔夜的仇。”

见中年男子充满希冀的望着自己，苏幕遮最终还是点了点头。

男子笑了，欣慰地拍了拍他的肩膀：“好孩子，爸爸一会儿给你点零花钱。”

爸爸，妈妈，零花钱？这是许多孩子从小听到大的，但苏幕遮却从来没有听过的三个词语。

如今从这个男人的口中说出来，苏幕遮只觉得十分的荒诞不经。

这一男一女，究竟是什么人，为什么他们会自称是自己的父母呢？

中年男子似乎是根本没有发现苏幕遮的异状一般，又叮嘱了他一番，内容无非都是要他“别赌气了，一会儿去跟你妈妈认个错，好好和她说说话。”，“她年纪大了，身体还不好，你就别再惹她生气了。”，“你妈妈其实是为你好，她骂你批评你，也是因为怕你走上歪门邪道。”……

苏幕遮听得心不在焉，偶尔在男人停顿下来的时候，点点头表示认同了他的说法，心里却一直在想着：原来，这就是父亲和母亲们，他们对我变达的就是父母的爱么？

想着想着，他竟觉得眼眶有些发烫，忙深吸了一口气，压住了心底翻腾的情绪。

中年男子见苏幕遮眼睛都泛红了，一下子就慌了，他忙安慰道：“别哭啊，别哭。爸不该把话说的那么重的。爸爸给你道歉，你这样子一会儿被你妈看到，她又该骂我了！”

苏幕遮见他急成了这副样子，只能摆摆手道：“我没事，你不用担心。”

中年男子见他的不像是在说谎，松了一口气，假意责怪道：“真是的，都这么大的人了，还动不动就哭鼻子掉眼泪，丢不丢人啊，来来来，”他拽着苏幕遮的手往前走，边走边道：“走，跟爸爸去卫生间洗把脸。”

苏幕遮被他这样拉着，也没有挣脱。即使他知道这个中年男人只不过是幻象，也不愿意放手，只因为那手心的温暖地令人眷恋。

一路走到了卫生间后，男人才放开了他，嘱咐道：“好好洗把脸，一会儿咱一家人一起吃晚饭，咱爷俩还能喝点儿小酒。这马上就要过年了，家里的年货还没有置办。明天正好单位放假，咱就一块开车买东西去。”说着他自己先打开了水龙头洗了把脸。

苏幕遮因为男人的话呆愣了几秒，也拧开了水龙头，低头掬起水浇在了脸上。他抬起头，脸上还带着水珠，从镜子中看到自己的倒影时，竟发觉自己的瞳色已经由银色变成了黑色。这么看上去，倒是与普通人没什么两样了。

正好，身旁的男人也洗完了脸，他拿出一块干净的毛巾，在脸上擦了一把。他的脸和苏幕遮的脸都倒映在了镜中，这两张脸放在一起来看还真有几分相似——不管是抿紧嘴唇时唇边皮肤绷紧的弧度，眼睛垂下时不自觉就露出来的严肃，还是低头做事时的心无旁鹜，简直就是一个模子刻出来的。在外人看，两人还真是亲父子。

中年男人抬头时，就见镜中苏幕遮的眼睛一眨不眨地看着自己，不由地笑了，道：“看，咱爷俩长得真像。一个是中年气质美男神，一个是青涩害羞小鲜肉。好了，我们出去吃饭吧，你妈肯定都把饭做好了。”

说罢，他先走了出去，苏幕遮跟在他的身后。两人一起到了客厅后，果然见那盘饺子旁边又摆了几盘菜，色香味俱全，看着好不美味。

正当男人拿着筷子想偷吃一口的时候，女人的声音从厨房中传了出来：“老苏，你跟儿子进来帮我把醋汁和辣椒酱端出去，我这儿还有最后一个菜，马上就要炒好了。”

“好嘞！”男人放下筷子，答应了一声，拉着苏幕遮往厨房里走去，“赶紧的，你妈做饭可好吃，我都有些等不及了！”

到了厨房后，女人正在把炒好的菜往盘子里盛，那鲜香的滋味诱的人口舌生津。男人将流理台上的一碗醋汁递给了苏幕遮，等他拿好后，他自己则端起了辣椒酱，中年女人在这个时候转头对苏幕遮道：“小苏啊，你跟你爸先吃饭吧，别饿着了。”

男人闻言不满了，抱怨道：“老婆你也太偏心了，我今儿忙了一天了，也不见你关心关心我，就只知道心疼这个兔崽子。你再这样，我可要吃醋了！”

女人打了他一下，笑骂道：“老不正经，一边儿去，赶紧带着儿子去吃饭。”

于是男人又带着苏幕遮走出了厨房，等他们将手中的东西全部放到桌子上后，男人塞给了他一双筷子，道：“快吃吧，饺子凉了可就不好吃了。”

苏幕遮接过筷子，稍稍踌躇了一下，在男人期待的目光中，还是夹起了一个饺子，蘸了一些辣椒酱，然后咬了一口。

唔！苏幕遮眯起了眼，不得不说，这饺子皮薄肉足，味道还真是相当的不错。

男人看着他的表情，笑道：“好吃吧？你妈/的厨艺可真不是盖的，外面那些餐馆里卖的菜都比不上她做的。你先吃，我等你妈出来再吃。”

苏幕遮点了点头，将筷子上剩下的饺子吃了个干净。这时，中年女人端着最后一盘菜从走了过来。男人见状，连忙从她手中接过盘子，放在了桌子上有递给她一双筷子，道：“老婆大人，辛苦你了，赶快吃饭吧！”

这次，三个人才终于坐到了一起，看起来倒是真有几分一家三口的意味。女人见苏幕遮吃得香，便一直给他的碗里夹着菜，苏幕遮一口一口品尝着，打心眼里觉得这菜真是非常美味，不仅是这做菜的手艺，还有其中囊括的浓浓情谊。

这对夫妻看苏幕遮这样，都感到十分高兴。

女子咳了一声，组织好语言，开口道：“小苏啊，前些天是妈妈把话说得太重了，你们这一代孩子啊，自尊心都高得很，妈妈当时忘了这一点，现在在这里给你说声对不起。但你也不能整天都往外跑，跟着那些人胡混，不好好学习啊！这个世界哪有什么鬼鬼神神的，你就不要整天想着要去抓鬼了，那样太不现实了。听妈妈一句劝，好不好？”

男人也道：“还记得你之前跟我都是怎么说的吗？来再跟你妈妈说一遍。”他使劲都朝着苏幕遮使眼色，示意他把道歉的话都说出来。

结果他觉得自己的眼睛都要抽筋了，苏幕遮却仿佛还是没有看到一样，一点反应没有，仍然镇定地坐在那里，不紧不慢的吃着碗中的菜。

这次中年男女都一起看着他，眼珠都要瞪得脱眶了，苏幕遮还在吃，似乎是从来没有吃饱过一般。

两方就这样僵持了大概十分钟，苏幕遮终于吃饱了，他慢条斯理地抽了张纸（依旧是这货变出来的。）擦干净嘴，然后才道：“你说的我不可能答应。这个世界上有没有鬼怪，你们又不是不知道。我总不能因为你们自称一句是我从未谋面过的爹娘，就放弃我的初衷吧。而且，没有哪对爹娘会在自己孩子的饭菜里下毒吧，若不是我把它们换成了我做的菜，恐怕现在就会变成你们所说的‘不存在的鬼魂了’。”他淡淡地瞟了一眼面前的中年夫妻，继续道：“在这么一桌美味的饭菜面前强忍着不吃，你们的定力还真不错啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707830"  chaptername="第一百二十二章  幻影重重（3）">加入书签</a>
</div>
