    因为珍妮丝颇有些崇拜父亲的情节，否则也不会看上比她大很多的尼尔斯。

    所以她不可能去找年轻的帅哥。

    除非像夏尔这样，利用吊桥效应，再送货上门，通过荷尔蒙强行提起两人的兴趣，才有可能成功。

    否则仅凭一张脸，一张照片，一个交友软件的匹配，就让珍妮丝看上，千里迢迢的送货上门，那是不可能。

    查理很快就阴沉着脸从楼上走了下来，显然，他们仍然没有收获，

    离开这里，他们直奔下一家，一个古怪的老头子。

    然后是下下家，一个自闭的中年富豪。

    然后是..

    不得不说，小镇中还是卧虎藏龙的。

    除了尼尔斯这个倒霉蛋，装神弄鬼的吉普赛女巫，还有一个样貌凶狠脾气古怪的退伍的海军陆战队老头，一个死了妻子天天把自己关在大宅子里的中年富豪，以及剩下几个乱七八糟的家伙。

    都是故事人啊。

    转了一圈下来，夏尔感叹道。

    但还是没有恶魔的影子。

    夏尔这里暗自奇怪，查理那里也暗自心焦。

    转了一圈还是没有收获，他看夏尔与大卫两人的眼神已经很不对劲了。

    大卫也注意到了这一点，他稍一琢磨就知道查理在怀疑什么，想要辩解，可话语却停留在嗓子里，怎么也说不出来。

    仔细想一想，大卫自己都觉得自己和夏尔很可疑！

    好在这个时候，他们竟然在小镇的大街上看到了珍妮丝，这家伙终于睡足了觉，从汽车旅馆自己走回来了。

    然后，然后当然就没事了。

    ………………

    “所以你白跑了一天？”

    黑斑羚的拓展空间中。

    夏尔穿着睡衣躺在床上，靠着枕头，手中拿着一本高等魔文，旁边的台灯亮着光芒，很是温暖，在灯光的照耀下，夏尔像是被镀上了一层光晕。

    反观麦迪逊，她坐在车窗旁的圆桌与高背椅上，旁边的巨大落地窗拉着窗帘，上面挂着五十州的地图，地图上红线标记，这两人的路线，他们已经从东西方一路斜着向上，跨过了三个州。

    在麦迪逊面前的桌子上，则摆放着一瓶红酒与杯子，已经被她贪恋的喝下去了大半瓶。

    “也不算。”

    夏尔笑了笑。

    “发现了这座小镇什么问题都没有，本身就是收获。”

    “因为这或许从侧面证实了恶魔只是我的错觉，亦或者它已经离开了这座小镇。”

    麦迪逊再次抿了一口红酒。

    “我怎么不知道你是这么喜欢轻言放弃的人。”

    “不是放弃。”

    “而是这个世界很大，很多地方不值得让我们长久驻足，这很无趣。”

    麦迪逊沉默了片刻。

    夏尔早就说过这座小镇会很无聊，事实上在这里等了几天，预想中的混乱没有发生，她除了和艾米几个家庭主妇联络了一下感情，还不是那么愉快之外，简直无聊透了！

    但很快她就放下酒杯，抬头看着夏尔，温热的灯光下，她突然发觉，夏尔似乎比想象中的还要好看。

    她的目光扫过夏尔脖颈处的锁骨，然后一路向下，又再次上滑。

    夏尔被这股灼热的视线逼的合上了联络器。

    “你喝多了。”

    他低声说道。

    “或许。”

    “所以，让我们来做一些不那么无聊的事情吧。”

    起身，麦迪逊屈指一弹，驱物的力量已经瞬间熄灭掉了灯光，她摸着黑，向前走去。

    ………………

    小镇中一点也不风平浪静。

    在夏尔和麦迪逊看来，或许这里很无聊，可在大卫眼中，无论是昨晚玉米地发生的事情还是小镇本身就古里古怪的气氛。

    都无一不说明了这里很有故事。

    也让他很有灵感。

    “叩叩！”

    睡梦中的夏尔突然睁开眼睛。

    他感受到自己留在旅馆房门上的魔法被触发，这是一道传音魔法，原理还是夏尔请教韦斯莱兄弟学来的。

    后来在无数的存档中，他将其完善，变成了一道传音魔法。

    可以用来预警。

    他听到了敲门声。

    躺在床上微动，下一刻，他与麦迪逊已经化作一道扭曲的漩涡消失不见，伴随着轻微的啪声脆响，下个瞬间，俩人凭空落在了旅馆的床上。

    夏尔感觉自己喉咙一紧。

    “我发誓。”

    麦迪逊在半梦半醒间用手臂狠狠的勒住了夏尔的脖子。

    她呢喃道。

    “如果下一次你再用这该死的见鬼魔法叫我起床。”

    “那我保证，你以后都不需要再起床了，因为你已经看不到第二天的太阳了。”

    夏尔拍了拍她，将手臂拿下，麦迪逊翻了个身继续睡过去，而他则是捡起衣服，穿戴整齐来到门前，打开了一个缝隙。

    “什么事。”

    门外站着的人有些出乎夏尔的意料。

    他有猜测过是查理等人，他们代表着剧情，也代表着麻烦，也有可能是珍妮丝，她是最有可能的。

    可惜夏尔不能与她纠缠不休，她是配角中的配角，脸蛋虽然漂亮，却不是夏尔的菜。

    俩人共存一个美好的记忆就可以了，不需要继续走下去。

    如果她不愿意止步，那么可能就连着最后的记忆，都不会剩下。

    但打开门，外面既不是查理等人，也不是珍妮丝，而是艾米。

    大卫的妻子。

    夏尔心中诧异。

    “出，出事了。”

    艾米的声音听上去十分嘶哑。

    夏尔看着她的状态不太好，眼圈发红，显然是哭过，头发也有些凌乱，似乎是一路跑过来的。

    这是，剧情开始了？

    但如果是这样的，她是怎么跑出来的，要知道，她才是稻草狗男孩们的唯一目标。

    虽然不知道剧情一路走偏的情况下，查理等人是怎么找大卫俩人麻烦的，可理由和找麻烦这种事情，只要想，总是能找到的。

    “是查理他们？”

    夏尔问道。

    如果查理等人要去找大卫得麻烦，夏尔倒是不介意带麦迪逊过去看看热闹，她手痒的正好缺一些人渣。

    “查理？不，不是。”

    艾米愣了一下，也没管为什么夏尔会提到查理，便急急忙忙的解释起来。

    “是珍妮丝。”

    “她死了。”

    “什么？”

    夏尔一愣。

