    黄龙禅师劫后余生，脸上已经挂满了汗珠，他抬起头，看着身边的信天翁说道：“张冲！你为何会在此地?”

        信天翁抖了抖翅膀现出人形，一个肥胖的道童便立在了众人面前，他对黄龙说：“老禅师，你暗中搞得那些小动作能瞒过我师父，可逃不出我的法眼。

        自从家师登仙前听了你的几句禅语，便以尊长相待于你，以至于你将府邸搬到泰山府旁都未曾怀疑。

        平日里迎来送往，你渐渐和幽冥界的人打成一片，行贿崔钰，让他恐吓李世民的事情，就是你一手策划的吧！

        再到后来，你将一本《东游记》赠与曲振东，那曲振东聪颖，见到其中与原著的不同之处，自然明白了接下来该怎么做，归根到底，我师兄贾严就是死在了你的手上。

        就在不久前，曲振东的魂魄被押入泰山府大牢，你自废了数百年修为为他造了一个以假乱真的替身，将他的魂魄掉包，带离了泰山府，几个月以来，我见你每日为他传教佛法，不解其中真味，直到刚才，我暗中看到你将曲振东的魂魄注入了龙虎山小天师的体内，这才了解了其中缘由，你是想让曲振东这样一个心存对阐教怨恨的人，成为道教正宗之首，从而祸害人间是吧！”

        黄龙禅师闻言冷笑，进而大笑、狂笑。

        “如来佛祖、观音尊者一心要弘扬佛法，普度众生，但是道家之人在中土根深蒂固，外来的和尚要在此立足谈何容易?我等小辈做些力所能及的事情为其分忧，不求立功，只要光大佛法，纵然背上一些恶名又有何妨？”

        “可是那曲振东真的会如你所愿吗？”

        张冲的一句话，让黄龙禅师的笑声戛然而止。

        “会的！他一定会的！将他藏在我府中的这段时间，他的佛法修为进步神速，纵然是一介鬼魂之身，与我斗法、论禅都不落下风，更何况现在还有了龙虎山天师的肉身，简直如虎添翼，他日定能将佛法弘扬。”

        “老禅师，你太天真了！”张冲笑言：“曲振东已经找回了原配的七魄，如今已经变回五十年前那个以死殉国的英雄，一个历经考验，信仰坚定的共产主义战士，你觉得他会被你的几句禅语蛊惑吗？”

        “你……你是说他在骗我？不！不可能！”

        “可能或者不可能，只怕您老都无缘得见了！”

        张冲言罢，挥起一掌下落，正中黄龙禅师的天灵盖，一声脆响过后，红白的液体顺着黄龙禅师的七窍流出，圆滚滚的脑袋像泄了气的皮球一样拍在了金箔之上。

        司马懿看得心惊，慌忙挣开李淳风和上官婉儿，全速向甬道方向逃窜，却迎头撞上了另一个魂魄。

        “钟会?怎么是你？”

        司马懿身前的魂魄笑道：“长乐亭主将罗家夫妇的魂魄借走之后，我便被姜维赶出了巴蜀之地，走投无路之际，幸得张冲道长收留，这才免于入地狱受苦。

        你我侍奉魏武帝多年，又同是谋权篡位的奸臣，仲达不妨在此多陪我些时辰，看看张冲道长功法如何？”

        钟会言罢，不由分说，将一张定魂符咒贴在司马懿的额头，让他瞬间变得如木人一般。

        袁天罡见此情景怒言道：“不管你们之间有什么恩怨，敢于进入乾陵，我便不能容你们再活在世上！”

        语毕，他振臂一呼，数百黑衣人组成的巨型人偶再次汇聚惊人的寒气于掌间，准备将张冲等人冻成冰棍。

        张冲见之笑言道：“相传苗疆有一种致阴的灵虫，名曰冰蚕，喂养数十年方能吐丝结茧，所得之物又唤做冰丝，韧性超凡，不惧水火，将冰丝与纸浆混合，所得的纸张既轻柔又坚韧，可存万年而不腐，如果我没猜错的话，这些黑衣人的身体，正是用这种纸张所制。”

        袁天罡愣了一下，导致人偶的动作也迟疑了几分。

        “你倒是见多识广，但是就算你识得此物又如何？在我和李淳风所创的天演阵面前，尔等只有引颈就戮一条路可走！”

        “你应该不知道硫酸这种东西吧！”

        听了张冲的话，袁天罡顿时一惊，在唐代初年，硫酸这种东西由阿拉伯半岛传入中国，售价高昂，袁天罡晚年时虽然见过此物，但并不曾深入了解，只是知道硫酸这种东西会将衣物轻易烧穿。

        而黑衣人的材质，正是硫酸所完全克制的。

        想到这里，袁天罡惊慌了，急忙驱使巨型人偶进攻，可是张冲的行动更加迅速，他甩起衣袖，数吨浓硫酸便喷涌而出，洋洋洒洒落在黑衣人身上，顿时产生了强烈的化学反应。

        霎时间，刺鼻的气味充斥着乾陵中每一寸空间，数百黑衣人逐渐分化瓦解，最终只剩下一些残屑散落各处。

        见杀手锏被毁，袁天罡、李淳风、上官婉儿拔出佩剑，一齐冲向张冲，但是他们的实力毕竟有限，在真神面前挨不过三个回合，便被对方打碎了躯壳，只有中心的三个小纸人飘落，掉入地上未曾反应完全的硫酸之中，灰飞烟灭。

        了却了所有障碍，张冲缓步登上高台，单手一挥，便将棺盖掀翻在地，借着龙椅释放的金光，只见棺椁之中的武曌唇红肤白，珠光宝气，容姿端庄优雅，八十一岁离世的她，历经一千五百年，其风韵仍旧碾压绝大多数现代少女。

        她身着雍容华贵的龙袍平躺于棺椁中央，脚下和身旁都是极致精美的日用之物，象牙鎏金梳，水晶黄铜镜，碧玉琉璃盏……

        再往上看，武后的黄金王冠之上，正中是一颗纯黑色珍珠，珍珠两旁是两颗硕大的猫儿眼，刚刚司马懿所见的，就是这两颗宝石。

        武曌头部两边，一侧是大周玉玺，一侧是唐后金印，彰显着自己极其灿烂的一生。

        但是张冲对这一切都不感兴趣，他所要寻找的，是那本集天地之精华，受世人之景仰的旷世巨作《兰亭序》，而此刻，它正静静地躺在武后的头下。

    

