    做为菩萨，她号称六根清净，可这次却公开要和徐川结为道侣。

    “真是可惜，就这般错过了。我八宝如意指引下来，这徐川身上有大气运，惊人无比，甚至不在那夏皇之下…若是能成他道侣，可慢慢夺其气运为我所用。”

    散去的法身中，七心菩萨似乎在暗暗叹息。

    气运看不见摸不到。这一方天地中都很少有修士在乎…却不知，气运也是可以修行，夺取的！

    七心菩萨性子极好，与人为善，地位尊荣，实力高深莫测，可很少有人知道她的修行之路，她修行，不杀生，不沾烟火，都有些超然，可其实，她修行的是夺取他人气运之法！

    将别人的气运夺了变成她的，她便一路顺风顺水。越是大气运，她越是喜欢，不过气运普普通通的为多数，大气运的？太少太少。

    迄今为止，她在这一方天地间就见过两个大气运的人物，一是夏皇！夏皇庇护夏朝疆域两万三千年，功德无量，气运绵长自然不可想象。

    可是夏皇太强了，七心菩萨修行也过千年，可是面对夏皇，连靠近的机会都没有，怎么敢夺取夏皇气运。

    而第二个。就是徐川，仅仅八宝如意推演，就气运惊人，只是听到一些流言蜚语的名声，都能让她冥冥中感到兴奋颤抖。

    “因为有大气运，徐川定会迅速崛起…如果这气运归我…”

    别人惊讶徐川的实力，她不惊讶，气运那般大，逆天才正常。

    徐川，就是她成仙的关键！

    但是抢夺气运也需要条件，这条件就是因果，因果关系越深，交情越深，抢夺气运越容易，越干净…！

    所以一定要让徐川成为她的道侣。只有这么深厚的因果，才能将那气运夺得干干净净，没有一丝浪费。

    至于「天地灵殿」？那是界会的那些长老们重视的，她才懒得理会。

    其余人有没有灵石修行，于她无关。

    ………

    “这徐川，竟然让七心菩萨心动。真是…”东林扬心中唏嘘。

    做了七心菩萨的道侣，那可就相当于有了大后台了。

    “哼，夏无争！”

    玉扇城主则只想着如何斩杀夏无争，为阴姬娘娘报仇。

    ……

    徐川全力施展「天地无极」赶路。就在刚刚，示警感知一连串的提示危险，徐川岂敢多逗留？

    唰唰唰。

    不到半个时辰，

    两道流光就一个闪烁进入了夏朝的边关内。

    这才突然一停。

    “可怕，真可怕，示警感知的提醒都快爆了。”徐川心有余悸的朝着后面一看，刚刚示警感知一连串的提示，应该是有更强大的修士靠近，说不准就是夏皇那一级数的，界会想让自己出手，软的不行，自然要来硬的。

    不过一进入夏朝疆域，那就一切好说了。

    一些小妖敢混进夏朝来，可越是厉害的妖魔，越不敢进入夏朝。像九头魔蛇那种毕竟是少数，当然，徐川现在的实力也不怕。

    “大仇得报。”夏无争却不知道冥冥中的危险，他更多是轻松，看着面前的景象，一来一回，不到一天时间，连斩两头大妖报仇雪恨。

    这也是徐川赶路速度的确快。

    “没想到那阴姬竟然能搬来玉扇城主这等救兵。”徐川笑道。

    “不管如何，这次多亏徐兄，这是阴姬的一些宝物，你看看，可惜，那两座宝山没有弄来。”夏无争手掌一翻，一储物法宝就落到徐川掌心中。

    徐川也不客气，略一查探。

    “嗯？”

    徐川的脸色微变。

    夏无争自然已经查看过这储物法宝了。里面的一些法宝之类的虽然不少，可真正有价值的不多，神通法门有一「毒仙篇」，乃是妖法，更不适合他们，哪里有让徐川吃惊的宝物，所以不由诧异看过去。

    “怎么了？”

    徐川也没顾及，从储物法宝中取出了一块巴掌大小的龟壳。

    那龟壳坚硬的很，一眼看上去，似乎龟壳表面有一道道奇特纹络，吸引着心神，但是仔细查探，却不是法宝，也不知道是何材料。

    夏无争看了一眼，这龟壳他刚刚也看到了。

    “认识？”

    徐川手掌一翻，从自己的储物法宝中取出了一个龟壳。

    两者完全相同。

    “看来这东西，应该是什么龟类妖兽遗留的宝物材料。”夏无争笑道。

    越是好的法宝，越是独一无二，就算是效果相仿，也不可能完全一样。只有材料才可能相当。

    “嗯。可能吧。”徐川收了这两个龟壳，这龟壳连小虫子都认不出，不过一个是从曲风子手中得来，一个则是阴姬娘娘手中。

    两者修为天差地别，所在区域也是八竿子打不着，却都有这龟壳，实在巧的很。

    难不成这龟壳是散布在整个修真界的？

    “事情已了，我先回贤王城了。”夏无争朝着徐川一拱手，眼中有着感激。

    徐川也知道夏无争是要回去拜祭自己的娘亲了，微微颔首，又问道：

    “不去接夏冰？”

    “女大不中留，接回来也会再出去。”夏无争笑道。

    徐川也笑了。

    两个老友互相一拱手，夏无争转身化成流光离去。

    徐川看着夏无争心结尽去，也为好友开心，再者这次出去自己收获也不小，当即也身影一闪，消失不见。

    ……

    鬼婴王和阴姬娘娘两位大妖的死在边关外只能算是引起了小小的波澜。

    鬼婴王本就神秘，自然无人关注。

    阴姬娘娘背后乃是玉扇城主，知道的大修士还是不少的，玉扇城主庇护，还死了…还是死在自己的老巢阴风峡里，倒是让不少修真者侧目。

    至于玉扇城主出手和徐川碰撞斗法。知道的人并不多，两者一碰即收，互不吃亏，这种像小孩子过家家似的斗法当然没必要宣传，可是东林扬黑角使者招揽徐川为界会效力的事，却悄然播开来了。

    不用说，当然是界会有意传播，且传播的极为暧昧，说七心菩萨有意与徐川结为道侣，修行路上互相扶持，让修真界颇为震撼，修士也是人，对这种八卦，还是女强男弱，女追男的八卦传播极快，加上界会为了成全好事，更有意封徐川为一城城主云云。

    名利双收，不知道羡煞多少妖怪和修士。

    徐川要是不点头，那就真是不识好歹了。

    而且，东林扬还添油加醋：“我将护法的心意一说，那徐公侯也没拒绝。”

    徐川是没拒绝，他是预感不妙，转头就走的。

    不过，就算知道外界纷纷扰扰，徐川都懒得搭理。

    夏皇洞天中。大荒炽正和一灰袍老者走在宫殿中。

    “这些界会的老东西，果然又来这一套…”灰袍老者摇头。

    “灵石矿脉何等重要，当然需要动些心机，何况徐公侯如此修为，争一条灵石矿脉，几乎是板上钉钉……不过，道玄，你可记得一千四百年前的夏言？”大荒炽开口。

    以徐川的实力修为，闯「天地灵殿」的确是十拿九稳。人族修行不足百年的，当今有谁能比得上他？

    妖族修行不到五百年的，有几个有这等修为？

    这位灰袍老者，正是如今道玄氏的老祖。

    “夏言？老夫怎么会忘。”

    大乘修士，寿元近两千四百载，加上一些寿元宝物，还能活更久，一千四百年前道玄老祖还是个年轻人，刚刚修成金丹，那时夏言已经是一飞冲天，成就化神！且得到夏朝倾力栽培，修成大神通「弥天手」，这位出身封王一脉的天才，也被选为了进入「天地灵殿」的人选。

    可结果却是被界会诱惑，因为一女子就投靠了界会，之后还真的为界会夺得了一条灵石矿脉。

    “夏言乃是封王一脉，依旧背叛我夏朝，那徐川虽然是妙音公主的夫婿…可是听说七心菩萨都欲要和公侯结成道侣。”

    七心菩萨，那可是大乘修士，且相当于修真界的一股清流，和许多强者都有交情在身，公开放话，这么不在乎面子，当然做不了假。

    “你是说？”道玄老祖看向大荒炽。

    大荒炽摇头一叹：“我先前劝陛下，应该阻拦公侯去关外的，结果…平白惹了一身骚。”

    道玄老祖不说话了。

    两者默默走出宫殿。大荒炽一迈步消失不见，道玄老祖却是看着前方略一沉吟，朝着另外一边离去。

    夏朝，中州，一处隐秘山谷，这山谷内长满了各色花朵，一只只仙鹤上下翻飞，仿佛人间仙境。

    身着灰袍的道玄老祖突然出现在山谷边缘。

    在这山谷边缘，还跪着一身影，那身影一身黑衣，虽是金丹修为，可气势不凡。若是徐川在此，一眼便可认出这位正是二十年前金丹榜上的“天琊陆合”。随着当年岐王夏津争帝失败，这位金丹修士也二十多年没露面了。

    “痴儿。”

    道玄老祖只是看了他一眼，直接迈步进去，山谷两边有淳朴的青年迎接过来。

    “老祖。”

    “见过老祖。”这些青年都恭敬行礼。

    “嗯。你们老祖呢。”道玄老祖开口。六祖氏同气连枝，互称老祖也是亲近。

    “在钓龙台呢。”一伶俐少女笑道。

    “哦。”

    道玄老祖身形化成一缕清风，瞬间飘过了山谷，进去山谷深处一庞大湖泊旁。

    湖泊旁坐着一穿着布衣白袍的青年，手里还有一鱼杆。

    “巫风。”道玄老祖开口。

    这青年便是巫风祖氏如今的老祖。

    “怎么想起来我这里。”青年看过来，他的眼瞳一片漆黑，可却让人觉得没有丝毫诡异，反而很是温暖。

    “天地灵殿的事，你可知道？”道玄老祖道。

    “陛下不是定了徐川去？应该十拿九稳。”青年笑道。

    “未必。”道玄老祖摇头。

    “哦？”巫风老祖看过来。

    道玄老祖将流言一说。

    “我担心，这徐川会是又一个夏言，我夏朝已经有六百年没有过灵石矿脉了，如今仅剩的十二条灵石矿脉，还能够再支撑几百年？小辈们若无法出现更强者，那未来我夏朝…”

    道玄老祖唏嘘着，巫风老祖默默听着。

    道玄老祖说了半天，这才转身离去，巫风老祖则皱眉了：“夏言…当初就是我的好友，我看着他崛起，背叛，这徐川…”

    “也罢，我便去看看他，若是他也背叛…”

    巫风老祖起身。

    手里的鱼杆一抬，哗。整个湖泊都化成一滴水珠，落到了他袖中。

    接着跨出一步，离开了山谷。

