    洪萱萱再次冷笑了一声，道：“不知道没关系，是真是假也没关系！有没有证据更没关系！只要把消息放出去，说这件事情是陈六合做的！就往他头上扣屎盆子！”

    武敢当眼睛微微亮起：“这样一来，就算没有证据，洪昊和洪门都会猜忌到陈六合的头上去！他们站在敌对的立场是必然的！别说不可能合起火来对付小姐了！恐怕不斗个你死我活，都是件不容易的事情！”

    “不但剔除了小姐最担心看到的局势，也同样让陈六合跟洪昊的矛盾激化！一石二鸟！”洪昊说道。

    洪萱萱点点头：“没错，这次还真应该感谢暗杀洪昊、击杀鬼脚的人！帮了我一个大忙啊！”

    “我最恨的两个人，一个是洪昊，一个是陈六合！我巴不得他们两都去死！斗吧，最好斗个你死我活！”

    洪萱萱脸上浮现出了残忍的笑容：“他们斗得越凶，对我来说，好处就越大！”

    ……

    而另一边，正坐在车中在返回战部路途上的陈六合，如果知道了洪萱萱的想法，不知道会作何感想，肯定嗤之以鼻报以冷笑吧！

    在别人眼中，难道他陈六合就是那种藏头露尾瞻前顾后的人吗？

    如果他真怕了洪门和洪昊，今晚也就不会玩出这样的手段了！

    之所以袭击洪昊，击杀鬼脚，陈六合为的就是给洪昊一个教训，让他为上次的事情付出代价！如果这一切都让洪昊蒙在谷里，那还有什么意义？

    陈六合掏出了电话，拨打出去了一个陌生的号码，电话响了很长时间，才被接通。

    “我是洪昊，你是谁？”电话中，传来洪昊那充满磁性的嗓音。

    “嘿嘿，洪大少，好久不见啊，别来无恙？还记得我吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    “陈六合？”洪昊的声音不温不火，听不出喜怒哀乐！

    “看样子洪大少对我的印象很深刻嘛！”陈六合淡淡道！

    他没有过多废话，直奔主题：“洪大少，我听说你今晚遇到了不愉快的事情啊？不但被人当街打了伏击，连身边的地榜高手都被人轰杀了？死相很惨啊！”

    这话一出，电话内瞬间陷入了一种诡异的沉寂，两三秒过后，陈六合甚至都能感觉到电话那头激荡出来的浓烈杀意。

    “陈六合，今晚的事情是你所为？”洪昊的声音中充满了阴戾的气息，仿若从牙缝间挤出！

    闻言，陈六合懒洋洋的说道：“洪大少，凡事都要讲究证据的，可不能乱说！你觉得是我做的吗？那你把证据拿出来啊！没有证据就敢乱说，小心我告你诽谤！”

    “陈六合！你好大的胆子！敢与我洪门为敌，敢做出如此诛心之事，难道你真不怕不能活着离开池南吗？”洪昊语气沉沉的说道，陈六合的这一个电话，已经能表明很多东西了！

    这是来自陈六合的挑衅，赤果果的挑衅！挑衅他洪昊，挑衅整个洪门！

    “别这样说，洪大少，你这已经足够构成威胁恐吓罪了！我胆子小，你别吓唬我啊！”陈六合声音充满了讥讽。

    这种口吻，更加让洪昊火冒三丈，即便再深的城府，再好的养气工夫，也禁不起陈六合这样挑衅啊！这无异于在他洪昊的脸上狠狠扇了几个耳光！

    “陈六合，不要伶牙俐齿！你记住我的话，今晚的事情，我记下了，照单全收！你欠的账，总归是要还的！有些错误犯下了，更是要拿命来填！”洪昊道。

    陈六合不以为然：“我也劝你一句，做人要低调，不要太张扬，更不要以为老子天下第一！”

    陈六合口吻轻松，轻描淡写：“人在做天在看，老天有眼，会给恶人报应的！例如说今晚的事情！如果你再执迷不悟，下一次，恐怕就不是死一个打手那么简单了！”

    “来日方长，我们走着瞧！”洪昊丢下这句话，就把电话掐断。

    坐在轿车内的他，此刻的脸上弥漫着熊熊杀机，眼中的戾气，像是快要把人吞噬了一般！

    窝在掌心的电话，都快要被他捏成了粉碎！

    他从来没有像今天这样窝火过！

    这一切竟然是陈六合做的！是那个不知天高地厚的王八蛋！

    他深知，这次事件，是陈六合对他的一个反击！

    就因为他上次唆使苏庆生对付徐从龙的事件！陈六合就给他回了这份大礼！

    真是个不愿意吃一点亏的人啊！

    洪昊狠狠眯起了眼睛，厉色凛凛，他低喃：“难道你不知道吃亏是福啊？一味的想赢，到最后只会让你输掉你自己的小命！”

    “真是好胆色！惹了洪萱萱，又来惹我洪昊！本想不与你一般见识！但现在看来，你若不死，难平我心中怨怒！”洪昊阴沉沉的说道。

    另一边，陈六合心情愉悦，似乎一点也没被洪昊的态度所影响，他抽着香烟哼着小曲，好不快哉，显然对于自己今晚的行动，还是非常满意的！

    让自己痛快的最好做法，就是让自己的对手感到不痛快！还有什么事情是比这种感觉来得还要舒畅的呢？

    开着的徐从龙一个劲的看着陈六合，脑中捋着今晚的事情，好不容易捋得差不多了，他禁不住对陈六合竖起了一个大拇指。

    “哥，今晚的手笔够大啊，果然是狠人！”徐从龙拍着马屁道。

    他心中也是万分解气，对于洪昊，他心中自然也是有怨气的，上次被苏庆生收拾的那么惨，他可没忘记！他也知道这一切的幕后黑手，都是洪昊！

    今晚的事情，也算是为他报了一箭之仇！

    虽然没能把洪昊怎么样，但死了一个强悍的手下，足够让他心痛，也算是大快人心了！

    “哥，你这招玩的太损了！先是把所有证据都销毁，不让洪昊抓住蛛丝马迹，然后又亲自打电话给洪昊，就差没告诉他今晚的事情正是你的干的！”

    徐从龙当然明白陈六合这么做的意思，有些事情，拿到了证据是一回事，没有证据又是另外一回事！

