    这老妖婆倒是打的一手好算盘，竟然想要用自己已经得到的东西来换取他们的安宁。

    洪毅根本就不用思考就知道这个老妖婆绝对是让自己帮他们抵挡来自人族的压力，这一点自己是万万不能做的。

    整个阴风谷内的噬体幽灵足足有几百万之多，自己怎么可能全部占为己有，还是需要让其他人前来抓捕的。

    自己只需要最为顶尖的这些幽灵女妖和幽灵风魔，最多契约一些幽灵王就可以了。

    自己独占整个血池都已经引起了不少人的不满，若是自己真的再敢霸占阴风谷的话，迟早是要暴雷的。

    “这么说，你是不打算谈了。”武则天冷声说道。

    随着她脸色的变化，洪毅很敏锐的察觉到了空气中突然多出来了一些细微的风。

    这些风和其他地方的风不一样，有一种极致的阴寒，虽然只有一丝丝，一缕缕，却让人感受心中畏惧。

    “谈？怎么谈？你想要让我以一己之力去对抗我的整个种族，你觉得我有那个本事吗？还是你觉得我的实力真的这么强大？”洪毅冷声说道。

    就算是洪毅真的有本事，也不会去做那种吃力不讨好的事情，毕竟在他的心中，这些噬体幽灵就是一些数据而已。

    一些虚拟的人物竟然想要指挥自己，真是痴心妄想，百日做梦。

    武则天冷哼一声，面色一下子阴沉了下来。

    她身边的那些幽灵风魔，幽灵女妖，还有四周的那些幽灵王，全都大张着嘴巴，一副要引动阴风的模样。

    一个白色的身影突然出现在了洪毅的身边，正是圣雪。

    圣雪朝着四周看了一眼，眼中掩饰不住的杀意。

    但凡是对洪毅不友好的生物，都会被圣雪看做是生死仇敌。

    “主人，要不要我把他们全都杀了。”圣雪冷声说道。

    武则天死后虽然可以重新复活，圣雪却是可以将她杀死一遍又一遍。

    洪毅心思电转，却是有点吃不准现在的自己到底是先将武则天杀死，然后趁着武则天复活的空档将其他的幽灵女妖，幽灵风魔全部契约，还是先维持着现在的这种局面，等到日后自己的实力强大了再说。

    就在洪毅思考的时候，一群异常强大的幽灵王却是带着一些人类从那巨大的洞穴之中走了出来。

    “小友，看到你的这些同族了吗？你的选择可是关系着他们的性命。我随时可以吞噬他们的本源之力，让他们真正的死去。”武则天微笑着说道。

    那些人有十几个，全都是城堡之主，就这么被那些幽灵王困在空中。

    他们的身体像是没有任何的重量似的，随风飘荡。可不管如何飘，都在一定的范围内，看上去很是滑稽。

    洪毅却是看都没看那十几个城堡之主，这些人根本影响不到洪毅的丝毫决定。

    “若是区区十几人就能够影响到我，你也太小看我了吧。你若是喜欢的话，就全杀了吧。没有那个实力还敢胡乱闯，死了也是活该。”洪毅冷声说道。

    那十几个人虽然身体不受控制，可耳朵却是好使的，听到洪毅的话，一个个面色惊恐，大张着嘴巴，嘴巴一张一合，可就是一点声音都发不出来。

    武则天淡然一笑，她不相信眼前这人真的这么无情。

    一挥手，一个幽灵王发出一股阴风直接将其中的一个人吹向了高空。

    ‘砰’的一声，那个城堡之主很亲切的和顶上的石壁来了一个碰撞，鲜血飞溅，尸体掉到半空的时候，消失无形。

    武则天看向了洪毅，洪毅的脸色没有丝毫的变化。

    两个，三个...

    一直等到第八个城堡之主死亡的时候，洪毅那一直没有丝毫变化的脸，终于有了一些变化。

    武则天却是冷冷一笑，这些人类果然是不会看着自己的族人就这么死去的。

    就在她以为洪毅要屈服的时候，洪毅却是深深吸了一口气，对着身边的圣雪说道：“杀了她。”

    话音刚落，圣雪的身影便已经出现在了那武则天的身边。

    一道炙热的白光直接将武则天笼罩，在那白光之下，武则天的身影直接消融，嘴里发出了凄厉的吼叫声。

    等到那叫声消失，武则天已经完全消失，那巨大的洞穴的入口处，出现了一个上百米高的身影，正是武则天。

    此时的武则天和其他的幽灵风魔和幽灵女妖有着最为本质的区别，不单单是她的身影更加的巨大，还因为她竟然有着双腿，其他的都是漂浮在空中，而她却是站在地上，就像是一个巨人一般。

    一声尖锐的嚎叫声响起。

    这喊声直接传入到了每一个生灵的心底深处，所有的幽灵王只感觉身子一震，眼神涣散，实力低下的竟然就此溃散，消失无形。

    就算是那些幽灵风魔和幽灵女妖都露出了痛苦的表情，一个个的身影不停的晃动。

    那些被困着的城堡之主首先是从高空向下落去。

    还没有落到地上的时候，体内的魂魄就已经被直接击散，身体直接在空中消散无形。

    洪毅的魂魄好在有黑暗神神位守护，并没有什么大碍。

    圣雪的身上更是散发出一阵白光，直接抵挡住了这武则天的灵魂攻击。

    一个有白光组成的五角星突然在武则天的脚下出现，一层光晕浮现，直接笼罩在那武则天的身上。

    嚎叫声停止，没有了灵魂攻击，那些幽灵王依然是面色不振，看上去身体虚幻了不少，就连那些幽灵风魔和幽灵女妖都很不好受。

    特别是小白这个幽灵女妖，此时却是面色苍白，身躯发颤，看上去有种想要晕倒的感觉。

    那五角星越来越近，越来越小，直接将那武则天庞大的身躯压缩而去。

    任凭武则天如何挣扎，就是没有的作用。

    ‘砰’的一声，武则天的身影完全消失，化为了一丝丝，一缕缕的阴风吹向了四周，而后那些阴风在不远处凝聚，又一次凝聚出了武则天那庞大的身影。

    武则天的身影刚刚汇聚，一道极致的白光便紧随而至，直接斩在了她的身上，直接将她的身躯斩为两半。

    两半截的身躯在还没有倒地的时候便直接化为了一道道的阴风。

    这一次，那些阴风没有汇聚在一起，而是直接吹向了洪毅。

    一道透明的光罩直接将洪毅的身体笼罩，直接将那些阴风挡在了外面。

    那些阴风四处肆虐，圣雪的攻击落在那些白光之上，却是只能将那些阴风消灭一些，可下一刻那些被消灭的阴风便又重新的诞生，一如既往。

    圣雪飞在半空中，脸上露出了慈悲之色，所有的翅膀将身体团团包裹，嘴里念念有词，大量的光明力量在他的四周凝聚，一股可怕的威压直接传遍了全场。

    所有人都感觉到了一股极致的力量正在悄然复苏。

    这一幕，洪毅虽然没有见过，却很是熟悉，这正是光明系最为极致的手段之一，超禁咒，最后的慈悲。

    洪毅也懂得这个禁咒，却是从来没想过会在什么时候施展。

    而此时，圣雪一直被戏耍，终于忍不住，想要使出这个大杀手锏了。

    “停，圣雪，快停下。”洪毅大声喊道。

    每一系都有压箱底的技能，最后的慈悲就是。

    若是真的让圣雪施展出来，这武则天死不死的洪毅不知道，他自己虽然能够凭借空间跳跃逃脱，可身边的小白等全都都要死在这里。

    甚至于，整个阴风谷一半都会被炸平了。

    圣雪睁开了双眼，此时她的目光之中满是慈悲之色，仿佛是仙神看着膜拜自己的百姓似的，高高在上。

    看着洪毅那焦急的眼神，咒语声停歇，那汇聚的庞大的光明系的力量直接散开。

    那些幽灵王，幽灵女妖和幽灵风魔却是被这接二连三的打击弄得有点紧张兮兮的，一个个悄然的退走了。

    “圣雪，别管那个老妖婆了，抓那些幽灵风魔和幽灵女妖。”

    圣雪却是立在空中，一动不动，十几秒过去这才露出了往日的表情，连忙说道：“主人，你放心吧，那些家伙，一个都跑不掉。”

    说完，圣雪的身影直接消失。

    四周的那些数量庞大的幽灵王死的死，跑的跑，那些幽灵风魔都跑了，只剩下洪毅和小白他们。

    不，还有武则天。

    阴风汇聚，一个身影出现在了那巨大的洞穴入口处，正是武则天。

    此时的武则天又恢复了老妪的形态，却是双目有恨，死死的盯着洪毅，恨不得直接把洪毅给千刀万剐了。

    圣雪虽然很难杀死她，可如今，圣雪不管她，却是直接去寻找其他的幽灵风魔和幽灵女妖，武则天同样阻止不了。

    不需要多长时间，洪毅这边的幽灵女妖和幽灵风魔却是越来越多，恐怕用不了多久，自己就要成为一个孤家寡人了。

    “小子，没有那个鸟人，我要让你死。”武则天怒声吼道。

    说着，武则天的身影消失，化为一道道冷入骨髓的阴风直接将洪毅淹没。

    “是无形无相，主人，快出来。”小倩脸色大变，大声喊道。

    小白三人也是满脸着急，可他们却是一点忙都帮不上。

    他们只有祈祷洪毅能够多多坚持一下，等到圣雪的到来。

    可此时的圣雪却是追赶那些逃跑的幽灵风魔，幽灵女妖去了，哪里有这么快就回来呢。

    而处于这风暴之中的洪毅，却是感觉到一股股强大的寒意想要进入到自己的身体之内，想要将自己彻底冻结。

    不，那些风暴正在吸收自己的体力。

    应该说是武则天正在吸收自己的体力。

    不仅仅是体力，还有自己的灵魂之力。

    洪毅感觉头脑一阵的眩晕。

    “大吞噬术。”

    洪毅冷冷的说道，随即他张开大嘴，一股强大的吸力直接将四周的那些阴风吸入腹中。

    一些阴风逃脱，在不远处重新凝聚出一个老妪的身影，正是武则天。

    只不过，此时的武则天却是满脸惊恐的看着洪毅，声音颤抖的说道：“你...你身上怎么会有至高无上的神明的气息？”

    洪毅眼睛一寒，他却是没有想到这武则天竟然能够感受到自己身体内神位的那种感应。

    想当初就算是雾行神明看到洪毅，也没有感应出来。

    “叮，你吞噬了庞大的神念，你获得了神力值一千点。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神力值十万点。”

    听到系统的声音，洪毅却是眉头微皱。

    自己吞噬了这武则天的一些身躯，却是没有想到竟然化为了神力值，难怪这武则天能够感应到自己体内神明的气息。

    “主人，抓回来了两个。”

    圣雪那有点兴奋的声音从远处传来。

    不多时，圣雪带着两个被打的奄奄一息的幽灵风魔飞了回来。

    将手中的两个家伙仍在地上，一脸邀功的看着洪毅。

    洪毅看了一眼武则天，随即开始对地上的两个幽灵风魔进行契约。

    契约的过程很是顺利，武则天只是站在一边静静的看着，没有丝毫的动静。

    就在洪毅将两个幽灵风魔契约完成之后，武则天却是化为一阵阴风直接飞回了那巨大的山洞之中。

    “走，我们也进去。”洪毅冷笑着说道。

    这武则天身上绝对藏着秘密，若不然的话，一个天神怎么可能是不生不死的存在。

    一行人进入到了那山洞之中，却是看到洞穴的四周有着数不清的通道，通向四面八方。

    每一个通道之中都有风吹过，形成了各种各样奇怪的声音。

    “好精纯的风，我感觉只要在这里吸收这里的风一段时间，我的实力就能够提升。”小倩低声说道。

    “若是让那些幽灵王在这里无节制的吸收，恐怕很快便会进化成为幽灵女妖或者是幽灵风魔。这里，实在是一处宝地呀。”小白说道。

    “若是主人能够占据这里的话，我们岂不是可以一直住在这里了。”

    “那是肯定的，毕竟女王陛...武则天都被主人打跑了呢。”

    “也不知道传说中的宝物到底是什么东西，武则天若是拿出来对付我们的话，那就麻烦了。”

    ...

    就在这些幽灵风魔和幽灵女妖的叽叽喳喳之下，洪毅等人终于走到了这洞穴的尽头。

    尽头之处，武则天正在静静的等着洪毅等人。

