    叶远志的这一天，和往常很不同。

    他和媳妇鞠苹在药材市场摆了个摊子，批发零售一些常见的中药材。毕竟家里老爷子是村里有名的老中医，他从小就被逼着背《汤头歌》，对中药药材还是很了解的，做这一行，也算是学有所用。

    作为家里的老大，叶远志其实继承了父亲的医术，虽然没老爷子那么精湛，但望闻问切坐诊开药还是没问题的。因为算是中医传承者，所以他也拿到了行医资格证。如果能在县城开个诊所，肯定是极好的。只可惜，在城市开诊所，可不像在村里那么简单。

    要有场地，要有手续，要雇佣人手，要打点各方面关系，家里没点底子，绝对经不起折腾。

    总之就俩字，缺钱。

    他们也只有在这个行业的最边缘徘徊，去乡下收点中药材，在市场摆摊售卖。

    叶远志是家中长子，名为远志，实际上是最没出息的一个。老二叶重楼在邻县吃皇粮，去年提了副科。老三叶留行在淮海市做包工头，哪年也能挣个二三十万。只有他这个老大，窝在县城药材市场摆摊。

    不过，他的两个孩子都挺有出息的。

    儿子叶修，毕业于江南一所重点大学，如今在国际大都市申海工作。小女儿叶婧，今年读高三，成绩在全县都能排到前五，不出意外的话，考个985名校一点问题都没有。

    如果不是为了给女儿陪读，叶远志宁愿在老家做个村医，也不想在这里卖药材。

    中午的时候，叶远志开着三轮小货车，到乡下一户药农家拉了一趟货，回到市场时，却看见老婆正在和市场管理处的人吵架，有不少人围着看热闹。

    “怎么了怎么了？有话好好说。”叶远志分开人群，来到摊位前。

    “老叶，你们这摊子，得收了。”一个左脸颊长了颗黑痣的青年，见叶远志进来，斜睨了他一眼。

    “月初不是交过管理费了吗？”叶远志耐着性子问道。

    “上面要检查啊，这有什么办法，要么你们找个门面，要么就得搬走。我们也是照章办事。”

    叶远志有些恼怒地看着这个青年，知道这些都是托词。这小子叫王进财，是市场管理处主任的小舅子，吃拿卡要，心比谁都黑。叶远志不喜欢这一套，所以除了摊位费之外，其他那些暗箱费用基本不掏，这小子拿不到好处，就以各种理由来找麻烦。

    因为叶远志确实对中药材很熟悉，所以他家的货可以说是市场上最好的，再加上他做人比较实诚，所以叶家药摊生意还是很好的。无形之中，也引起了周围同行的妒忌，时不时地跑到管理处吹吹歪风。这也助长了王进财的气焰。

    “这么短的时间，你让我到哪找门面去？”叶远志摊了摊手。

    即便时间充足，他也没那么多钱啊。市场内一个小门面，年租金就要五六万，还得一次性缴清。有这钱都够女儿上大学用的了。

    “那是你的事，市场有市场的规矩。”

    “什么规矩，什么上面检查，不就是我没给你送烟送酒送票子吗？少揣着鸡毛当令箭。你什么德性，谁不知道？”叶远志脾气本来就火爆，见这家伙的无赖嘴脸，哪里还忍得住。

    “草！想跟我耍横啊？哥儿几个，把他摊子给我撅了。反了你了还！”王进财恼羞成怒，暴跳如雷。

    旁边几个狗腿子如狼似虎地冲上去，拿起摊上的药材到处扔，那气势跟鬼子进村似的。

    “唉唉，别扔我家东西啊，你们欺负老百姓有意思吗？”鞠苹都快哭了，这些人实在太不讲理了。

    “什么老百姓，你们是违规出摊的无良商贩，少特么给我扣帽子！”王进财不屑地哼了哼。

    “狗日的，我跟你们拼了！”叶远志抄起拖把，狠狠给了一个踩踏他家药材的狗腿子一下。

    “哟，还敢动手，给我把狗腿打断，出了事我负责！”王进财狠狠地挥了挥手。

    于是，六七个狗腿子围着叶远志拳打脚踢，鞠苹想上去帮忙，很快就被人踹倒在地，她一个妇道人家，哪里敌得过这些如狼似虎的牲口。

    叶远志尽管身材高大，但双拳难敌四手，很快就被堵在一个角落里，没有还手之力。

    周围的商家站在旁边吃瓜，居然没有一个站出来说话的。

    这个时候，叶修赶到了。

    一路风驰电掣，平时要开七个小时的车程，今天五个半小时就到了。他归心似箭，特别想早点见到父母亲人。所以也没找车位停车，直接就开到了市场里，反正平时也有外地老板开货车进来批发，摊位前停车还是挺宽裕的。

    刚进市场，就看到自家摊位一片狼藉，父亲被六七个小伙子围在中间拳打脚踢，母亲坐在地上嘤嘤哭泣，旁边站着一圈人看热闹！

    “吱”，刺耳的刹车声响起，叶修冲下来，助跑几步，凌空一脚飞踢，将出拳最狠的那名狗腿子踹进了后面的商铺中，只听地劈哩噗通一阵乱响，然后就传来了那人的哀嚎。

    其余几名狗腿子还没反应过来，脸就像被卡车撞上一般，个个空中720度凌空转体，以飘逸浪漫的姿势斜射了出去。

    隔壁杀人如麻的山贼都不是叶修一招之敌，更遑论这些街瘤子。

    叶修只出了一腿，这几个小流氓就全飞了，然后像破麻袋一般，四散落在地上，抽搐，哀嚎……

    他急忙将父亲拉起来，关切道：“老爸，你还好吗？”

    老爸？叶远志打量了一下面前这个又高又帅的小伙子，确实像自己儿子，但这变化实在太大，又不太敢认。

    鞠苹从地上爬起来，先是愕然地看了叶修一眼，随即提高了声音：“儿子，真是你？”

    尽管外表变化大，但在母亲这里，还是可以一眼认出来。

    “是我，老妈。”这一眼，恍若隔世，叶修的眼圈也有点红了。

    “儿子，我的儿子！”鞠苹激动地抱住了叶修，呜呜哭泣。

    “你特么谁啊？连我的人也敢打？”回过神来的王进财还在耍威风。

    叶修拍了拍母亲的后背，扶着站好，然后缓缓走到王进财面前。

    “是你让人砸我家摊子的？”叶修的声音很温柔，温柔地像初恋情人的低语。

    “老叶的儿子是吧……你特么知道我是谁……”

    “啪”，王进财最后一个“吗”字没来得及出口，脸颊上便重重挨了一巴掌，牙齿咬住了舌头，硬生生把那个字吞了回去。

    “让你砸我家摊子……啪……让你派人打我爸……啪……让你派人推我妈……啪……让你在我面前说脏话……啪……让你长那么丑……啪……”

    “啪啪啪啪……”叶修抡起巴掌，噼里啪啦一顿猛抽，王进财本来就很猪头的脸，变得更加猪头。

    打得王进财连他老妈都不认识之后，叶修随手在他脖间动脉上一戳。王进财倏然觉得浑身的筋瞬间扭在一起，泼天的疼痛潮水般袭来。他一个跟头栽倒在地，如蛆虫般在地上抽搐，扭曲，脖子上的青筋暴突，像蚯蚓一样颤动。他想抓挠，但痛处是在体内，根本触碰不到，他想呼嚎，喉咙里发出“咯咯咯”的声音，无论如何也叫不出来。

    “噗”，一股恶臭传来，呃……他失禁了。

    修仙者的手段，神秘莫测，叶修用截脉手法，改变了王进财血液流动的速率和方向，给他带来巨大的痛苦。

    王进财就那么在地上抽搐扭曲了十几分钟，管理处的人才匆匆赶来。

    叶修用脚尖轻轻踢了他一下，王进财觉得那股折磨得他生不如死的痛感，瞬间消失。

    “你知道该怎么说吧？如果我不满意，不介意让你再体验一下。”叶修在他耳边轻轻道。

    “怎么回事？”管理处主任甄强厉声呵斥。

    “你问他吧。”叶修指了指从地上爬起来的王进财。

