    几个男人面色各异，都被这突如其来的哭声震的微微拧眉。

    霍傅司语气低沉的道：“你哭什么哭？”

    她跑到别的男人怀里喝酒嚎哭，他都什么没说，她倒好意思先发制人起来了。

    这女人真是一天都不能安分。

    哪知那被骂的人听到这字眼，哭的愈发厉害起来，泪濛濛的眼睛死死的盯着他，颤巍巍的指尖指向他，怒道：“渣男！混蛋！我不想看到你不想看到你！”

    听言，霍傅司额间青筋凸起，忍耐的限度显然到了极点，再不容忍，径直跨步过，一把拽住女人白净纤细的素腕，就想要把她拉扯起来。

    顾祁岩不动声色的握住她的腰，唇角勾着淡淡的笑意，“霍总要这样对待一个醉酒的女人？”

    “我怎样对我的妻子，与顾少主有关？”

    嗬，好一个妻子。

    顾祁岩笑了笑，但眼底分明半分笑意都未有，“霍总觉得，强行将一个没有感情的人绑在身边，有意思么？”

    他现在要做的，就是一步步瓦解他们之间的感情，一步步的，让他们本就若隐若现的情愫分崩离析，土崩瓦解。

    不管这霍傅司心里面到底有没有这小妮子，仅凭她霍家大少奶奶的身份，就足以。

    “顾少主要是有时间，不如好好的照管着自己的生意，而不是整日游手好闲，对别人的妻子纠缠不休。”

    话落，直接将人扯进怀里，在听到她不悦的反抗抵触后更是恶狠狠的道：“再闹我就把你从这里扔下去！”

    此话一出，怀里的人果真安分了不少，但酒气仍未消散，像是受了什么天大的委屈一般，抽抽搭搭的靠在他怀里，噘着嘴控诉：“混蛋······整日就知道欺负我，责骂我，凶我······渣男就是渣，永远都该不了，亏得老娘还信了你，我真是瞎了眼了。”

    霍傅司只觉太阳穴闹腾的厉害，英挺好看的眉峰紧紧颦起，耐心告罄，在迈出办公室前，微微侧首，轻飘飘的撂下一句话：

    “顾少主似乎记性不怎么好，要不然怎么会再一次与我的太太牵扯不休？若顾少主以为仅凭那些小小的雕虫小技就可以动摇霍氏，那我还真是期待。”

    直到门被轻轻带上，坐在沙发上的男人才稍微有了些许的表情变化。

    修长的指尖，似有若无的碾弄着右侧尚留有余温的地方，眉梢轻扬，似笑非笑。

    期待？？

    嗯，是该期待期待了，霍傅司。

    ············

    坐在后座的女人仍是十分的不安分，又哭又闹，还不断的撕扯着自己的衣服，嚷嚷着热。

    见状，白岩休和司机都各自眼观鼻鼻观心，尽量把自己当成空气不存在。

    但眼角的余光还是能很清晰的看到，自家老板的脸色可谓是黑沉沉的足以滴出墨来。

    这老板娘就是有本事，每次都能把原本就算是泰山崩于前也能淡定自若的老板弄得情绪大起大伏。

    “再发出任何声音我就把你扔下车去。”

    冷冰冰的警告，还夹杂着一丝咬牙切齿的味道。

    要是他没有赶过来，她是不是还会与顾祁岩发生些什么？

    嗬，他还真是小看了她！

    这恶劣无比的语气，听的聂云萝心里面更是委屈的直泛酸。

    是啊，对她他就这样没有耐心，说不了两句软和话就开始警告，恐吓，可对他挚爱的小仙女儿呢？

    嗬，巴不得捧在手心里哄着。

    这男人还真是不要脸，想要拿她当挡箭牌？做梦去吧！

    坐在身侧的女人忽然止了眼泪，眼神定定的看着正前方，腮帮子不断的蠕动，好似在磨牙······？？

    禁不住扭头一看，嗬，还真是在磨牙。

    黑沉的眼眸微微眯了一度，男人低冽的嗓音慢悠悠的响起，带着兴味儿，也带着耐性，“你在做什么？”

    “不要跟我说话！”

    突然的一声嘶吼，吼黑了霍傅司俊朗的脸。

    车内的气压一时间低到极致，可那始作俑者像是什么都没有察觉到一般，兀自自娱自乐似的磨牙鼓腮，也不管身边的男人的脸色是不是已经黑如锅底。

    司机和白岩休叫苦连天，却半分声响都不敢发出，默默做着空气。

    车子直接驶入地库，一停下来，霍傅司就面沉如水的打开车门下了车，侧眸看那女人还好死不死的坐在后座叽叽歪歪的就是一脚踹在车门上。

    语气不耐又恶劣，“再不下来把你一个人关在地库。”

    听言，聂云萝委屈的瘪着小嘴，哀怨无比的看了他两眼，而后无可奈何的爬下车，勾着头死活不肯再看他。

    霍傅司心里也有气，哪里还会管她是不是闹小情绪了，直接扯着人进直达电梯，拽着手腕就把人拖进总裁办，临了临了还冲着白岩休撂下一句：

    “不准任何人进来。”

    一进门，就把人三两步扯到正中央，扔在柔软的沙发上，力道不轻，沙发是软和的，但奈何那醉酒的女人本就情绪濒临失控，此刻这么一拉一扯，更是不知道牵扯到她那根脆弱的神经末梢了。

    眼泪哇的流了满面。

    霍傅司黑沉的眼起了不易察觉的情绪变化。

    但一想到她方才做的一切，以及今晨被她拒绝一起共用午餐的画面，心底就是一沉，眼底的光愈发的晦涩难辨。

    大手狠狠地握住光洁尖俏的下颌，语气狠厉阴沉，“拒绝我，就是为了去见别的男人？”

    迎接他的，是一个酒气冲天的酒嗝儿，霍傅司将将拧眉，他是个有轻微洁癖的人，却听到她抽嗒嗒的嚷着：“我见什么男人还要跟你报备一下么？你见别的女人也没看到你跟我说一句啊。”

    原本是一句简单的控诉，而且他今天接到她电话时也猜测到她忽然的挂断电话，自然是因为听到了顾灵悠的哪一声叫唤。

    但当时太忙，再加上顾灵悠一直纠缠着，就给忘了。

