    第61章 老丈人的考验

    但沈天炼没有回基地总部，而是再次来到野人山

    他必须保证万无一失，谁知道天外天会不会有散兵游勇？谁知道会不会覆灭了一个天外天，出来一个地外地？

    他害怕了，他怕前几次的情况再次发生，他怕他的亲人和女朋友还有师兄，师姐，兄弟们再出意外他怕世界人民的生命再次受到威胁，他必须处理掉一切隐患

    ……

    沈天炼刚刚踏足野人山便看到地上有新踩得杂乱脚印，应该不超过四五天

    这个山上埋伏的人最少上亿万，有热武器，有各种各样的枪支，装备精良到处都是地雷阵和陷阱

    不过用的不是实弹而是空包弹，天空有引擎的声音，说明有战斗飞机，航母在几千米外的海域，这里有巡捕犬拉的粑粑，说明有捕头部队，这些地雷和陷阱埋藏的非常出色，是特种兵埋得，也有这里应该是演习基地

    ……

    沈天炼拿出手机给师傅打电话

    喂，师傅？沈天炼微笑地说道

    小子，听说你和我女儿正在处朋友？但是我的女婿不是那么好当的！这个野人山里埋伏了我精心培养的五栖非常规作战的精英！一个中气十足的男声从电话那头响起

    哎哟，这不是我老丈人吗？老丈人，您好，您好！您有什么指示？沈天炼笑眯眯地说道

    去你的，臭小子，谁是你老丈人，老子告诉你，想当我女婿没那么容易！中气十足的男声咆哮的说到

    气大伤身，您老人家保重身体，老丈人有什么好玩的考验，您说说？沈天炼笑眯眯地说道

    小子，听你师父说你武功不错？你敢不敢把你真气封印，只用武功，同时神龙令的装备资源你都不用，单枪匹马在野人山走个来回？中气十足的男声笑眯眯地说道

    老丈人您说的算，我照办！沈天炼封印了自己的真气笑眯眯地说道

    好小子，有种！现在老子说说你的任务！中气十足的男声笑眯眯地说道

    您说的算！沈天炼笑眯眯地说道

    这是我的兵马，自然不认识你！在任务完成之前，你不许透露你的身份！你的身份是武装犯罪团伙首领，未来三个月之内，我的兵马会一直无休无止的追杀你，你的任务就是补杀，俘虏我所有兵马，包括巡捕犬！三个月后单枪匹马来总部解救被俘虏的你师父你爸妈还有你的师兄师姐！这三个月你要用你的军事技能和野外求生的技能在野人山走个来回！所有子弹都是空包弹，在你击杀或者俘虏我的兵马后，我的兵马将自动淘汰！装备给养全部归你！同时我拥有十亿兵马的补充机会，怎么样啊小子？敢接受挑战吗？冯父笑眯眯地说道

    这有啥不敢的！但是有言在先，这个野人山并不安全，如果遇到天外天的余孽，演习停止，等我解决了天外天的余孽之后演习再开始可以吗？沈天炼笑眯眯地说道

    那是当然！不过小子！你要知道在野人山的尽头我可是有几百亿兵马的军事基地的！最好别去招惹他们，他们可是真枪实弹的！伤到你可不好玩了！冯父笑眯眯地说道

    (本章完)

