    “能到现在这样的局面，双方终于已经是平等的坐在赌桌上，互相背水一战。”

    “还有什么好犹豫的？”

    赵扶余的话好像让薙切仙左卫门终于下定了决心，想要求全是不可能的事情。

    在全面劣势，对方已经布局十几年的情况下，能够抹平美食会的一切先手，把两方放到同一个赌局之中，已经是最好的情况了。

    “绘里奈那边...”

    “看她自己的意见吧，提醒她一句，薙切蓟既然要她去做评委。”

    “那么很显然，在料理里他肯定会做手脚。”

    “甚至在食戟当中，完成他一直以来的愿望也不是没有可能。”

    “否则很难解释，为什么他提出的条件如此的简单！”

    到了这一步，赵扶余知道算计再多都没有了意义。

    一切只有靠实力说话，料理上的事情，始终要靠料理来解决。

    如果真凭借美食细胞的改造，就可以解决神之舌的麻烦，为什么以美食会的霸道，至今都没有来抢夺神之舌的能力天赋？

    难道就靠他一个美食会里的龙厨巨头来阻拦美食会一方的恶意么？

    只能说一叶障目不见泰山了。

    执念太深，让薙切蓟迈入了龙厨巨头的境界，掌握了可怕的美食细胞能力。

    同样的也让他彻底无法看清楚事情的真相。

    有些时候，一句话就能点明的事情，反而是薙切蓟这样的聪明人，怎么也想不通。

    这就是陷入了牛角尖了，在见到崇敬的学长出现问题，在自己深爱的妻子无力挽回后，薙切蓟便已经陷入了魔道之中。

    这些事情，薙切仙左卫门知道，所以一直以来对于薙切蓟也是多有忍让，否则真当食之魔王是病猫？

    这么多次的挑衅，直接让他上门去把薙切蓟弄死的理由都够了。

    之所以迟迟没有动手，直到最后逼不得已才真正动了杀心，便是因为他知道很多事情，也不怪薙切蓟，甚至薙切蓟的初衷并没有错。

    “这件事老夫知道了，会到时候与绘里奈说的。”

    “也需要看绘里奈的意见，如果她不同意...”

    “那么就用第二套方案！”

    看着选择挂断了联络的黑色屏幕，赵扶余神色间透露出了一丝无奈。

    这第二套方案自然也是他给的建议，实际上备用法子也是必须的，只是这么一来，固然是让薙切蓟被赶出东樱，可是京都御的麻烦就真是无穷无尽了。

    而且东樱也不可能断开与国际社会的经济贸易往来，美食会的触角依旧可以通过其他国家途径来到东樱。

    到时候他们要面对的就是更加隐秘的威胁。

    京都御内的病毒什么的，也很难说可以靠着备用方案避免，很有可能会引起相当大的混乱。

    甚至不知道有多少的普通民众要遭殃，而京都御的经济，人心等方面都要遭受岌岌可危的考验，被重创已经是可选择里极好的结果了。

    只是相对而言，比完全躺平不管，让京都御彻底需要重建要好许多。

    算是不好不坏的局面，对赵扶余来说也是如此。

    毕竟谁也不想自己居住的环境未来会成为各种各样战斗和危险密布的地方。

    而一旦启用了备用方案，那么京都御很多隐藏的后手就要暴露出来了，哪怕能够解决病毒的威胁，可是赵扶余从不觉得光是病毒就是美食会的全部手段了。

    届时层出不穷的美食细胞罪犯，甚至是美食细胞改造者，怕是将在京都御掀起无数的波澜。

    “可惜，哪怕是最好的结果，也仅仅是将这种危险降低，而不是完全的解决。”

    “十几年的布局，哪怕是再怎么破解，最终美食会也会笑到最后。”

    “赢家得到的也是一个残缺的局面。”

    只能说，美食会的动作布局都已经展开太久，没有实力和时间优势的情况下，赵扶余能够把局面拉到现在这样的情形，已经是达到他的极限了。

    毕竟他也不是什么真正的智谋超群，天赋异禀的智者。

    顶多算是一个勤勤恳恳，反复回溯，百虑一得的劳力之人而已。

    “剩下的，只能看最后谁技高一筹了！”

    ...

    北美的某处高峰所在，巍峨的风雪挡不住那澎湃的火光。

    几十个气息强悍的料理人一刻不停的在烹饪着手里的食材，其中不乏大量的梦幻食材。

    然而这些食材在烹饪完成后，就立马被送到了高峰底下一处建筑之中，庞大的餐桌上，无数的料理如流水一般呈上，紧接着被那坐在椅子上的人影一口吞下后，又撤走。

    仿佛那个食客拥有永无止境的食欲和食量，即便是龙厨巨头也会被撑死的料理，几乎是一转眼间就已经被他全部吞没。

    无止境的力量在他的身体周围蔓延。

    直到将最后一道料理吃完，他仿佛才吃了一个半饱，擦了擦嘴。

    在另一处，几十个气息强悍，每个都有着麟厨水准的料理人，此时也已经累得瘫倒在了地上。

    从早上开始一刻不停的烹饪梦幻食材，直到刚刚终于可以休息，已经进行了差不多整整六个小时。

    如果只是六个小时料理，他们自然不会这么累，可是要烹饪的可是梦幻食材，而且一旦料理的味道出现问题，他们就很难说接下来的下场会怎么样了。

    这样的高压下坚持六个小时不出错，即便是麟厨也是感觉到精神和肉体的双重折磨。

    幸好今天的磨砺已经渡过去了，接下来的午餐那又是另一批人的工作了。

    就在他们这些麟厨开始休息的时候，高峰下面的建筑内，那个吃完了早饭的人影，对着手上的情报露出了桀骜的笑意。

    “桀桀桀桀！”

    “薙切蓟这个家伙竟然被逼到了这一步嘛？”

    “太有意思了！”

    “东樱竟然还有这样的人物，看破了我们的计划？”

    “可惜，已经没有意义了，全世界都已经被铺张开来。”

    “除非是中州那些人下场搅局，否则即便IGO也要落入下风！”

    虽然是笑着说话，可言语里的冷酷霸道之意，却叫身边的人不禁低下了头来。

    “不过...我美食会可没有养废物的习惯！”

    “薙切蓟可不能成为废物啊！”

    “你说是不是？厨师长？！”

    美食会的组织架构不同其他，会长之外，剩下的便是总厨师长，以及厨师长，副厨师长，支部长，干部，这么往下排列。

    而厨师长便是美食天王级别，或者神级武力的存在处于的位置。

    副厨师长便是龙厨巨头或者神级战力超凡存在处在的位置。

    而美食会拥有足足一位总厨师长，两位厨师长，加上会长，总共四位美食天王的势力，在明面上真是独一份。

    这也是美食会横行霸道于世界的最大依仗。

    可在势力强大的同时，正如那人影说的，失败是在美食会内部最不能接受的事情。

    一旦薙切蓟落败，那么他的身份将被彻底的剥夺，成为罪人，届时他要面临的惩罚也绝不是一般人愿意经历的...

    ...

    就在京都御局势，渐渐吸引了全世界的目光的时候，京都御的一则消息传出，彻底的引爆了全球的舆论氛围！

