    “就是这里了！”

    在龙引石的引导下，林阳马不停蹄的来到了武神世界的一处巨瀑前面。

    “哗啦啦！”

    随着一道道震耳欲聋的冲击声响起，这巨瀑的水冲击力非常可怕。

    “好一个修炼的宝地！”

    林阳看着不断冲刷下来的水，他忍不住感叹了一声。

    如此壮观的普通，那在前世根本就看不到的。

    “水神，出来一见吧！”

    深吸了一口气，林阳没有任何迟疑的朝着巨瀑内厉喝了一声。

    “嗡嗡！”

    随着林阳的声音落下，在巨瀑中缓缓显现出了一道身影。

    巨瀑的威力极大，可这道缓缓出现在林阳面前的身影似乎并没有受到巨瀑的任何影响。

    就好像巨瀑的冲刷力对其毫无影响似的。

    “斩神，你来我这里有什么事情吗？”

    当一道倩影出现在林阳的面前，对方闪动着蓝色的眼眸露出了不解之色。

    虽然水神和林阳见过几面，但彼此之间连话都没说过，何来的关系。

    所以，如今看到对方来找自己，这让水神感觉到莫名其妙。

    就好像突然间有一个见过两面的陌生人来家门口找自己，这不觉得奇怪吗？

    “不好意思，没打招呼就上门了，俗话说的好，无事不登三宝殿，今天我来找你的确是有一件非常很重要的事情想请你帮忙。”林阳客气的说道。

    不管怎么说，是林阳要从别人那里拿走东西，那客气一点是正常的。

    能不动手就最好别动手，免得伤了双方的和气。

    “斩神，你说说看吧，如果是举手之劳的事情，我自然愿意帮你。”水神回答道。

    林阳的圣位乃是创世圣位，是武神世界中第一个圣位。

    甚至，对其他十二圣位来说，创世圣位算是一个母圣位，是它孕育出了十二圣的圣位。

    所以，如今拥有创世圣位的林阳前来寻求帮助，水神自然是得给他一点面子。

    “水神，我想要你的精元之力，不多，只需要一股就可以了。”林阳也不卖关子，直接开门见山的说出了他的来意。

    “什么！”

    果然，当林阳说出了自己的目的后，水神的反应和龙神是一模一样的。

    “斩神，你我无冤无仇，你竟然想要我的精元之力，不好意思，这个忙我帮不了你。”水神一脸凝重的说道。

    说完话，水神二话不说就消失在了巨瀑之中。

    “水神！”

    林阳见到消失的水神，他连忙大叫了一声。

    可是，水神根本就没有再出来。

    “水神，这精元之力我势在必得，所以你还是乖乖的将精元之力交出来，免得我出手抢夺伤到你。”林阳沉声警告道。

    林阳的实力虽然未到圣人级别，但只要让水神的圣位异动的话，对方的实力就会下降到圣人之下。

    所以，在这样的情况下，水神不一定是林阳的对手了。

    “想要我的精元之力，那你就进来，只要你进来，我的蓝水之力双手奉上！”

    在林阳的警告之下，水神的声音从瀑布内传了出来。

    “就这？”

    林阳淡淡一笑，虽然这瀑布是他从来没有见过的巨型瀑布，可区区一个瀑布而已，怎么可能抵挡得了林阳的奥特曼。

    下一秒，林阳堂而皇之的朝这个巨型瀑布走去。

    “哗啦啦！”

    当林阳走到巨型瀑布面前时，哗啦啦的水滴声不断的飞溅开来。

    因为冲击力的巨大，导致飞溅起来的水滴犹如子弹一样具备了强大的杀伤力。

    不过，奥特曼的防御力非常惊人，更何况如今的奥特曼乃是由五个奥特曼融合在一起的。

    这股实力，是区区一个瀑布就能将林阳挡在外面的吗？

    “唰！”

    当林阳整个人站在瀑布下的时候，可怕的冲击力狠狠的作用在了他的身上。

    “这......”

    然而，感受到这股可怕的冲击力，林阳的脸色微微一变。

    是的，他小瞧了这个瀑布的冲击力了。

    这瀑布真的很厉害。

    从这股冲击力分析，就算是准圣强者也无法在这股力量下存活。

    不过，虽然这股冲击力是超出了林阳的想象，但好歹他是五个奥特曼融合在了一起，所以并没有因此受伤。

    “嗯？”

    然而，就当林阳打算直接穿过这个巨型瀑布时，下一秒一股强大的力量阻止着他再进一步。

    “原来如此！”

    感受到这股阻碍自己前进的力量，林阳明白了。

    “喝！”

    一声厉喝响起，只见林阳毫不犹豫的握拳朝面前的巨型瀑布一拳抡去。

    “砰！”

    顷刻间，猛烈的撞击声响了起来。

    “给我挡住！”

    在瀑布内部的水神见到自己施展出来的水盾出现了涟漪时，她沉喝了一声。

    无论如何，水神也要将他挡在巨瀑外，否则的话，她的力量就会少十分之一。

    “水神，你不是说只要穿过这个巨瀑就可以了，为什么你要耍赖？”

    林阳见到原本出现涟漪的水瀑询问稳定下来时，他冷声质问道。

    巨瀑中出现了一个水盾，那本身就是一种作弊。

    “这是我的地盘，我的地盘我说了算，有本事你就穿过这个瀑布，要不然你就请离开吧，我不想与你为敌，但我也不怕和你为敌。”水神的声音冰冷的响起在了林阳的耳边。

    水神之所以暗中出手，那也是因为她没有想到拥有如此可怕冲击力的瀑布竟然对林阳一点作用都没有。

    对于自己的力量，水神自然是无比珍惜，所以她自然得想方设法阻止林阳。

    只有这样，她才能保住自己的精元之力。

    然而，这只是水神的想法，她并不清楚林阳需要她的力量干什么。

    如果没什么重要的事情，那离开也就离开了，可林阳拿这股力量是为了救人。

    所以，无论情况有多恶劣，他都不会退缩的。

    “给我破！”

    一声怒吼响起，下一秒林阳的拳头充满了火焰。

    在巨瀑的冲刷下，林阳的拳头上还能冒着浓浓的火焰，这可不是什么人都能办到的事情。

    “火？”

    水神感受到一股炙热的冲击力狠狠的砸在了自己的水盾上时，她的眼中露出了惊讶之色。

