    回到自己的房间，何长安沏了一壶清茶，慢慢喝着，目光闪烁，手指在石桌上轻轻敲击。

    还阳丹，功勋值，银子……

    这几样东西都很重要，对何长安来说，镇魔塔第一层所镇压的妖鬼之物，应该没有多少威胁。

    ‘那就、白嫖一段时间？’

    将那枚赤红色的还阳丹放在手心里，慢慢体味一番，没有发现什么异常，他这才张口吞下。

    丹药味道偏酸，略带一丝硫磺味儿，口感一般。

    不过，吞入腹中后，很快便化为一团炽热气息，随着灵气在经脉中的搬运，让何长安舒服的呻吟两声。

    热烘烘的，感觉还行。

    可以设想，这还阳丹对那些无法炼化阴煞之气的斩妖使，效果还是不错的，对何长安来说，则有点聊胜于无。

    毕竟、他现在可以说是一个挂逼。

    ‘可以积攒一些还阳丹，悄悄拿出去倒卖掉，又是一笔银子……’

    何长安略作休息，便出门去镇妖塔狱卒‘食堂’，用腰牌领了一份饭菜、一葫芦烧酒，回到房间开始慢慢享用。

    他有个大胆的想法……

    “长安兄弟，吃饭呢？”陈双刀突然走进房间，笑吟吟的看着何长安，“适才忘了告诉你一件事，其实，除了丹药……

    老哥这里还有其他好东西，都可以用功勋值兑换，怎么样，长安兄弟有兴趣否？”

    何长安口中嚼着一块不知什么野兽的肉，一脸懵逼。

    ‘无事献殷勤，非奸即盗……这位狱卒小头目，明显有些过分亲热了。’

    “陈头儿说的好东西，都有什么？”何长安吞下肉，赶紧给陈双刀斟满一碗烧酒，“只要对我修炼有用，自然有兴趣。”

    陈双刀端起酒碗，一饮而尽，咂巴着嘴，笑道：“功法、法器、符箓，想要什么就有什么。”

    “此外，”他压低声音，左右看看，“兽妖材料……有没有兴趣？”

    ‘有兴趣你小姨的大腿根儿，老子什么都不懂，哔哔半天更不懂了……’

    “有兴趣有兴趣，”何长安赶紧赔笑，又斟满一碗烧酒，双手捧给陈双刀，“就是、兄弟我侥幸踏入修炼，不知道哪些东西对自己有用……”

    说着话，眼睛清纯的眨巴眨巴。

    “呃、原来如此，我说你小子怎么被发配到镇魔塔了，”陈双刀嘿嘿笑道：“功法、法器、符箓、丹药这些，咱就不说了……

    至于兽妖材料，那可是只有五品、六品的大人们外出，击杀高阶妖鬼之物，才能获得的玩意，是炼丹、炼器和炼体时必须的材料。”

    何长安越听越糊涂，不过脸上却满是崇敬之色，望着陈双刀满眼热切：“陈头儿，只要咱有足够的功勋值，一定找您兑换！”

    陈双刀这才满意的笑了笑，端起酒碗，一口闷了，笑眯眯的出门而去。

    何长安送到门口，眼瞅着陈双刀走远，这才转身进屋，脸色渐渐阴沉下来。

    直觉告诉他，这个陈双刀……有问题。

    ……

    何长安在房间里睡了整整八个时辰，这才有些慵懒的起床、洗嗽，收拾好家当到陈双刀那里接领任务。

    这一次，他要‘折磨’的是一只妖物。

    五百年道行的一只三尾红狐。

    有了之前的经验，何长安没有贸然踏进地牢，而是站在门口酝酿一番，将灵气、浩然正气同时运转，护住五脏六腑、奇经八脉和神识之海。

    妖狐一族，最擅魅惑，对刚刚入品的武夫来说，一个不小心，可能就会被控制了神魂……

    什么叫走火入魔？

    估计这便是。

    何长安心中嘀咕着，那个狗日的陈双刀怂恿自己多多镇压妖鬼，多多赚取所谓的功勋值，而且还给自己这样一个‘弱鸡武夫’安排五百年道行的妖物……

    其心可诛！

    他自认不是什么坏人，但前后两世为人，特种兵、保镖、杀手等前世经验告诉他，小心驶得万年船。

    阴沟里翻车的，一般都是没什么城府、三碗马尿下去，就能掏半夜心窝子的瓜怂……

    ‘宁可以小人之心度君子之腹，莫拿自己的小命开玩笑。’

    深吸一口气，何长安大踏步走进地牢，也不去看那妖物的眼睛，慢条斯理的拿出各种刀具、法器等。

    然后，猛然就是一刀。

    刀子钢水不错，又注入了浩然正气，故而一下子就戳进妖狐的大腿根……

    一声尖锐惨号……

    就算何长安提前准备良久，专门护住自己的心神、识海，却依然被刺激的一阵恍惚，眼前突然出现一张妖狐子脸，正依偎在他胸前，轻声呢喃……

    幻境。

    ‘小黑棍’无声无息射入妖狐体内，开始快速吞噬、炼化其妖气，化为阵阵灵气，滋养何长安的血肉、骨骼、经脉、五脏六腑和神识灵海。

    两三个呼吸后，他便清醒过来，迅速摆脱妖狐的幻境。

    不过，他表面上还是一副痴呆傻笑，口水顺着嘴角慢慢流下……

    既然要做戏，不如就做足一些。

    他快速炼化妖气，同时装出一副中招的可怜样子，同时还要计算好给‘法阵’留一大部分妖气；

    嗯，就是很辛苦。

    十几个呼吸后，妖狐的气息衰弱下去，委顿在地，发出一声声‘呜呜’的哀鸣，听得人有些怦然心动……

    如果不是要假装神魂受损严重，他甚至都想扶自己起来了。

    何长安不敢去看妖狐的表情、眼睛，生怕自己真的中招，于是，干脆闭上眼睛，对着妖狐就是一阵拳打脚踢。

    开玩笑、五百年道行的狐妖……

    唯一让何长安有些不放心的，就是自己的修为境界不足，假装阴煞入体、能不能骗过陈双刀。

    人家可是货真价实的武夫七品。

    ……

    “长安兄弟，脸色怎的如此难看？”将近一个时辰后，何长安脸色苍白、步履蹒跚的前去‘提交任务’，陈双刀快步迎上来，满脸关切，

    “兄弟，你不要紧吧？”

    “陈头儿，功勋值……全部兑换成还阳丹！”何长安几乎咬牙切齿的说道。

    “对对对，你这是阴煞入体了……”陈双刀将何长安的腰牌拿过去，快速结算，总计得了十七点功勋值，“兄弟，全部兑换还阳丹？”

    “嗯……”何长安坐在靠门的一个石凳上，有气无力的呻吟几声。

    陈双刀取出九枚还阳丹，装进一个白色小瓷瓶里，递给何长安，笑道：“三点功勋值兑换一枚还阳丹，总共九枚，兄弟你收好啊。”

    何长安一把抓过小瓷瓶，慌里慌张的倒出一枚，直接吞服下去，开始默默炼化。

    陈双刀坐在石桌后，瞅着何长安难看的脸色渐渐恢复血色，气息渐渐不再阴冷，露出一抹不易觉察的冷笑……

