    第31章 何为贵族

    方源一顿小跑，来到了唐月华的身前。

    他含着笑意，装作很腼腆的样子，挠着头，小声地说道：

    “老师，我今天弹奏地这么好，你能够抱抱我，当做奖励吗？”

    方源的眼神纯洁无暇，语气软绵绵的。

    唐月华错愕了一下，旋即欣然答应。

    “行，你今天弹手风琴弹得这么好，还原创了一段旋律，老师对你的表现很满意。现在你让老师做什么，老师都接受！”

    “我在你们弹奏表演之前就说过，表现最好的同学，可以对我提任何要求，老师可不会食言哦，更何况你的要求并不过分。”

    唐月华摸了摸方源的头，随后双手一伸，示意可以让方源抱抱。

    方源上前，轻轻地抱住了唐月华的身子，感受着她怀中的温暖。

    瞬间，方源感觉自己的脸颊被一块极为温暖的领域所包裹住，香香的，暖暖的。

    看着方源一脸的稚气，孩子气抱抱的要求，唐月华才回过神来，意识到方源现阶段毕竟还是一个孩子，需要鼓励，需要爱，需要温暖的怀抱。

    顿时，唐月华身上的母性被激发，把方源抱得更紧了。

    她看向方源的目光，逐渐变成了母亲看孩子一般的目光。

    其它的学员们，看着方源和唐月华之间，如此亲密的表现，很是羡慕。

    “叮！唐月华对宿主的好感度＋3”

    躺在唐月华怀中的方源，又听到自己在唐月华心中的好感度提升的系统提示音。

    他没有想到，抱一抱唐月华，不仅没引起她的反感，还加大了她对自己的好感度。

    方源都不知道说什么好了，只能加大力度，紧紧地抱着唐月华，享受着她对自己的关怀。

    “叮！恭喜宿主，成功在唐月华怀中签到！奖励领域技能：贵族圆环！”

    三分钟后，唐月华用一种娇嗔的语气说道：

    “好了，方源同学，你还要抱老师，抱到什么时候？”

    听到这话，方源才不好意思地从唐月华怀中挣脱出来，回归到学员人群之中。

    身旁的小舞，幽幽地说了一句：

    “方源，我本来以为你很成熟的，没想到你实际上还是一个没长大的孩子，还要唐月华老师抱抱。”

    方源狐疑地看着小舞，看着她一脸的平静，没想到小舞为什么会对自己要抱抱这件事，发表看法，批评自己。

    难道说，这丫头吃醋了？

    想了想这段时间，自己照顾小舞如此上心，带她在天斗城吃喝玩乐、一起学习进步，脑中不时闪过的小舞好感度提升的系统提示音，方源觉得不是没有这个可能。

    方源灵机一动，邪魅一笑，在小舞耳旁低语：

    “小舞妹妹，那你要我抱抱吗？我不介意哦~”

    小舞瞬间破防，脸色不再平静，精致的小脸蛋上，挂满了红霞，眼神开始闪躲，不看直视方源。

    方源哈哈大笑起来，知晓了少女的心思。

    ……

    转眼之间，三个月的时间，倏忽而过。

    今天是唐月华传授贵族礼仪知识的最后一天，也是理论传授课程结课的时候。

    礼仪教室内，落地窗台前，微光拍打着唐月华的脸颊，让她多了一种美轮美奂的气质。

    她神情认真地为学员们，传授着最后一节贵族礼仪的知识。

    方源跟着唐月华完整地学完了整套贵族礼仪知识，感觉自己收获颇丰。

    他对衣食起居、接人待物有了全新的认识，在日常生活中，已经可以做到，圆融地展现出自己的贵族风度，举止风度翩翩，不会让人感到尴尬或者让人觉得方源是在装逼。

    课程的末尾，唐月华拍了拍手，让整个教室的注意力，都集中到了她的身上。

    唐月华表情肃穆，凝重地说道：

    “贵族礼仪理论课程今天就结束了，对于贵族礼仪，大家心中，应该都有了相当充分的认知。我最后再问大家一个问题，何为贵族礼仪？延伸一点，何为贵族精神？”

    “这个问题，相当重要，希望大家细细思考。你们只有回答好了这个问题，才能证明你们学好了贵族礼仪理论课程。”

    方源坐在教室倒数第二排靠窗的位置，对回答这种理论问题，不敢兴趣，没有多想，不打算回答。

    “叮！随机任务：回答何为贵族礼仪，何为贵族精神，成功博得唐月华赏识，奖励神级武器：人皇—轩辕剑！”

    神级武器：人皇轩辕剑？

    方源收到新的系统任务，吞咽了一下口水。

    人皇轩辕剑，听名字就知道不是凡尘之剑，威力应该极强，绝对是不可多得的宝剑。

    斗罗大陆，绝对锻造不出这种神级宝剑，因为现在的斗罗大陆，并没有神匠，也没有锻造神剑的天材地宝。

    方源还是很希望得到这样一把顶级的神剑，无论是杀敌，还是背在身后提升逼格，都很不错。

    刚好他之前获得了无相剑体体质，可以完美发挥出人皇—轩辕剑的威力。

    那么，唐月华的提问，方源就必须要回答好，包她满意！

    方源大脑飞速思考，结合着受过高等教育的大脑，分析着如何回答，何为贵族礼仪，何为贵族精神。

    爱表现的学员们，听到唐月华提问贵族礼仪，贵族精神，果断起身回答，释放自己旺盛的表达欲。

    “贵族礼仪，顾名思义，就是上流人士应当遵守的社交礼仪，区别于那些普通贱民。而贵族精神，就是高贵的精神。”

    “贵族礼仪，高贵优雅，是成功人士的标配；贵族精神，就是人上人的精神。”

    “吃最好的，穿最好的，玩最好的，用最好的，玩得高贵，玩地优雅，这就是贵族礼仪和贵族精神。”

    “……”

    众位学员，纷纷发表了自己的看法。

    他们的言论，大差不差，意思相近，都认为贵族礼仪和精神，是区别于平民的礼仪和精神，是有钱有势的上流人士的礼仪，也只有显赫的贵族家族才有这种贵族精神。

    唐月华听着学员的回答，脸色平静，似乎早就料到，学员们会这样说。

    她微微摇头，表示这些学员说得不对。

    “你们的回答，都不对。还有同学，愿意分享一下，自己对贵族礼仪和贵族精神的看法吗？”

    唐月华的目光，隐隐约约，看向了方源所在的位置，希冀他能给出一个令她惊喜的回答。

    (本章完)

