    距离京大不远处的街口，杨家的车缓缓从前方开过来。

    车上，是裴希跟杨管家。

    看到车子往京大附近开，正低头思考什么的裴希抬头，十分诧异，“她在这儿？”

    杨家大部分人都不关注杨花，对她的女儿跟侄女自然也没有什么兴趣，杨宝怡至今都不知道杨花有几个女儿。

    裴希跟杨照林都是国外留学的，但不代表他们对国内的几所高校不熟悉。

    这些地方距离京大近，在这条街上的，不是京大的学生，就是A大的学生，要不然就是慕名来京大参观两校的。

    听到裴希的疑问，杨管家难得笑了一声，“是阿荨小姐，她是京大的学生。”

    车子拐了个弯，与距离孟荨约定的地点近了点，杨管家抬头就看到了马路那边站着的孟荨，“裴小姐，你看，就是那个穿着黑色外套戴眼镜，看起来十分文静的女孩子。”

    孟荨很好认。

    她本身就是安静学霸类型的，冷白色的皮肤让她在人群里更为突出，一眼就能看到。

    裴希惊讶的看向孟荨，刚想说什么，就看到一辆车停在了孟荨面前，这是京城本地牌照，这条路宽敞，也不是小吃街，所以人并没有很多。

    这个方向，能看到驾驶座上下来一个男人，正在跟孟荨说话。

    看不到男人的正脸，不过能看到男人的背影，正把手里的一本书递给孟荨。

    应该是老师什么的。

    “孟荨同学，这是你姐姐让我给你的书。”李院长把书递给孟荨，给她的时候，多看了那本书一眼。

    刚刚接书的时候没有注意，他想着孟拂的事情，就把书放到副驾驶了。

    这会儿把书递给孟荨，李院长才看出来有些不对。

    这本书上没有出版社，也没有什么编号。

    只写了了了几个名字。

    李院长看着侧封上的一个英文名字埃斯蒙德.高尔顿，手没松。

    孟荨一个大一新生，今年连大一课程都没学完并不认识李院长，只听辅导员说有校领导找自己，加上孟拂也跟自己说了有老师找她。

    “谢谢您。”她一边鞠躬道谢，一边接过李院长递给自己的书。

    却……

    拉不动？

    孟荨抬头，看向李院长，“教授，您好……”

    “孟荨同学，是这样的，”李院长伸手，推了下眼镜，不动声色的又把书抽回来，“这本书我想先借着看两天，两天就还给你，我会跟孟拂同学说的。”

    他说着，把书背到了身后。

    孟荨：“……”

    李院长咳了一声，他严肃着一张脸，“孟荨同学，你以后有什么事都可以来找我，我就在工程研究院。”

    说着他报了一串号码。

    研究数据的人，对数字都异常敏感，李院长就报了一遍，知道孟荨肯定记得，也不多报。

    或许他也觉得老脸有些丢人，说完这一句，他咳了一声，转身上车。

    孟荨：“……”

    李院长这一转身，缓缓停在不远处的杨管家跟裴希终于看到了男人的正脸，本坐在后座漫不经心看着孟荨的裴希忽然愣住。

    “裴小姐，怎么了？”杨家跟京大没什么合作案，杨管家并不认识李院长，下车去叫孟荨的时候，看出了裴希的失态。

    裴希一时间也说不出什么，只开口：“那……是不是李院长？”

    “您说的是少爷说的李院长？”杨管家自然知道李院长是谁，直属国家最高层管理的世界级重点研究院，学术不凡，杨照林之前还为他的一节讲座错过了杨花来京。

    “不知道，”裴希心情有些乱，一时间也说不清，忽然就想起了杨花昨天的那些手稿，“看着很像李院长。”

    “阿荨小姐是新生……”杨管家觉得不太可能。

    据杨照林说的，工程院的研究生都不一定能见到神出鬼没的李院长，更别说其他人。

    两人都没再说，杨管家去把孟荨请上车。

    “这是裴小姐，宝珠小姐姐姐的女儿，阿荨小姐可以叫她表姐。”杨管家介绍两人。

    孟荨向来冷，话不多，生疏的打了招呼。

    来之前，裴希并没有将这个孟荨放在心上，此时却对孟荨颇为忌惮，“表妹，刚刚你是在跟李院长说话？”

    “李院长？”孟荨微愣，她刚进工程系，只认识辅导员跟自己的任课老师。

    看孟荨这个表情，不太像是认识李院长的样子。

    裴希看着孟荨，陷入沉思，没再多说，只是旁敲侧击起了椭圆的L方程跟共轭模型之类，孟荨对此都没有多大反应。

    裴希看到孟荨这样，回想起来，孟荨才大一，有些定理还没接触到。

    那应该不是她写的。

    裴希略微松了一口气，只是心思依旧沉沉的。

    孟荨只低头，给孟拂发微信——

    【姐，他又把书拿走了，说要拿回去看两天。】

    两秒钟后后，孟拂：【……】

    半晌后：【你再等等，先把我给你的研究看完。】

    **

    孟拂这边。

    她没接到李院长的电话，孟拂估摸着李院长应该还在看书，千禧题集是内部资料，不对外开放，孟拂相信李院长不会对外大肆宣传的。

    也没特地发消息提醒她。

    “师姐，下班了吃饭。”她只坐在桌子上，把新的实验手册翻完，提醒梁思。

    她昨天就来住校了。

    苏地回家看他父母，赵繁也忙着工作，孟拂这段时间本来应该在拍戏，因为许立桐的事误了工期，一直没事做。

    盛娱给的房间是很大，孟拂一个人住着舒坦，但一比较江老爷子他们都在的时候，孟拂再一个人住，多少有点冷清。

    梁思埋头做实验，头也没回：“师妹，你帮我跟师兄带份饭回来。”

    “哦。”孟拂盯着梁思跟段衍，半晌后，懒洋洋的起身，给自己戴上口罩，又压了压鸭舌帽，没什么兴致的往外走。

    调香系不远处就有一个小食堂，因为调香系人少，食堂里的工作人员都比调香系的学生多。

    孟拂走到门口，看着一个方向，然后顿住。

    低头拿出手机。

    大概三秒钟后。

    手机铃声响起。

    孟拂盯着打过来的这串号码，是苏承，她没马上接。

    就在电话快要挂断的时候，孟拂才按了接听键，放在耳边。

    那边的声音是少见的温和，刻意压低，有些迟疑：“还在忙？”

    孟拂也不知道在想什么，“嗯。”

    苏承声音浅浅，“好，我晚点儿让苏地过来给你送晚饭。”

    他挂断电话，看了眼通话时间，然后拧了车钥匙，刚要才油门走，副驾驶的车窗，被人漫不经心的敲了两声。

    苏承抬头，看到敲车窗的人，少见的愣了一下，对方正拉下口罩，嘴角一抹懒散的笑意，长发披散，即便不再是卷发，也掩盖不住慵懒的意味。桃花眼微微上挑，眼睛是纯正的黑色，看人的时候却又多显迷离，像是捉摸不透的星空，明亮又神秘。

    孟拂打开车门，坐到了副驾驶，看向苏承：“你刚刚是想把车开走？”

    苏承唇角略微牵了牵，他一向极少笑，总是一副清冷的样子，这会儿笑起来，总有种春风拂面的惊艳感，“不想打扰你。”

    孟拂看着他，点点头，不知道在想什么。

    见她目光一直没移开，苏承手指搭在方向盘上，“吃什么？”

    孟拂慢悠悠的收回目光，“随便。”

    苏承略一思考，“凉亭家的烤鸭？”

    “嗯。”孟拂回。

    苏承说的地方距离京大不远，地方也幽静，只有常住在这里的人才能找到，没有包厢，两人只坐在窗边，跟隔壁用盆景隔开。

    “梁师姐跟段师兄让我带饭，回去会不会太晚？”孟拂跟梁思发了一句话。

    苏承跟服务员说了外带两份，然后对着服务员道：“让厨师动作快一点。”

    孟拂手支着下巴，看楼下的巷子人来人往，路灯渐次亮起，闻言，抬头：“倒也不必催人家厨师。”

    她等着饭，期间江老爷子打电话，给孟拂报备身体状态。

    “明天去体检，”看到孟拂，江老爷子满脸笑容，“报告出来我就让医生发给你，你在面吃饭呢？”

    “嗯。”孟拂把镜头对准自己。

    手机那头，江老爷子一顿，看得出来不是厨房，也不是什么包厢，环境看得好像还可以，“跟谁吃饭呢？”

    孟拂调转了摄像头，对准苏承，漫不经心的，“承哥啊，不然还有谁。”

    江老爷子：“哦。”

    手机那头，江家已经吃完饭了，江鑫宸才刚回来。

    江老爷子挂断电话，看到江鑫宸，他淡淡一眼看过去，“一天天到处乱跑，家里也不见人？忘了家规了？”

    然后去楼上。

    江鑫宸：“……？”

    江泉坐在沙发上跟助理说事情，转向江鑫宸，匆匆道：“饭给你留了一点在厨房，你去让厨师给你热一下。”

    江鑫宸去厨房端了碗饭菜出来，自己坐在餐桌上吃饭。

    厨师每样菜就给他留了一点。

    江鑫宸快吃完的时候，江泉跟助理也谈完了，走到江鑫宸身边，江泉顿了一下，训斥：“以后早点回来，我们等你吃饭等了五分钟，江家的规矩不能忘。”

    “爸，您不讲道理，”江鑫宸放下筷子，“姐姐回来吃饭的时候，我们家饭点都推后了两个小时，她也没守规矩啊。”

    爷爷怎么就对他这么严厉，一点儿也不喜欢他，仿佛他像是捡来的。

    江鑫宸不止一次怀疑这一点。

    “不是，你有点奇怪，”江泉疑惑的看向江鑫宸，“你跟你姐姐是一个家庭地位吗？”

    江鑫宸：“……”

    江助理：“噗——”

    连忙又忍住：“少爷，对不起！”

    **

    杨家。

    孟荨第一次见杨夫人跟杨宝怡等人，她性格好，杨夫人也挺喜欢她的。

    不远处，杨宝怡对裴希道：“照林的那道题有突破了，你外婆手下的人给我打了电话，也夸你了，你到底是怎么想到的？”

    听到杨宝怡的话，裴希心神一阵激动，努力按捺住自己，“想了很长时间。”

    面上平静，心底却平静不下来。

    外婆那边的人都夸自己了吗……

    裴希有些飘，外婆这辈子除了杨照林，还真没对那个子孙后背喜欢过，严厉到让人有些无法想象，裴希唯一见到她还是小时候隔着老远见过一面。

    杨宝怡忍不住夸她，自豪之情简直溢于言表。

    “听你外婆那边的人说，她要研究院找他们院长，”杨宝怡说到一半，转向饭桌上的孟荨，“听说这个孟荨是京大的？”

    裴希颔首，“对，我看杨管家的一丝，舅舅他有意要培养她。”

    “那杨花这个女儿倒不错，值得花些心思拉拢。”杨宝怡让裴希去家孟荨微信。

    “不是说还有个人？”裴希知道不止一个表妹，“她怎么样？”

