
　　“嗯？菲丽娅还有安德烈，你们怎么到拳击馆来了？”

　　凯文缓缓站起身，取下挂在脖颈上的白色毛巾。

　　“这位是……”

　　他第一眼就看到了，安德烈和菲丽娅两人中间的苏墨。

　　“唐·维恩少校，前不久刚刚加入俱乐部的新人。”

　　安德烈语气平缓的介绍。

　　“少校……”

　　凯文脸上挂着微笑，看起来很友善，只是不知道内心在想什么。

　　苏墨在一旁沉默不语。

　　上次生灵切割者发烫还是在追逃的途中，他正面和死而复生的斩首者赛巴斯对抗。

　　上上次则是在黑海的某个岛屿里，苏墨运气很不好的遭遇诡异老妇人。生灵切割者惊走她，而且彻底的激活，完整的解除了封印。

　　总结两次经验，再加上基罗加的记忆。苏墨已经意识到，生灵切割者会对黑海的死徒产生反应。

　　当然最低标准是镇压级。

　　而眼前这个叫凯文的人，竟然也能够使生灵切割者发烫。

　　显而易见的，他很有问题。

　　苏墨认为，凯文和斩首者塞巴斯的情况非常像。似乎都被身上的某种东西所寄生操纵了。

　　不知道这样的镇压级，在郁金香俱乐部有多少？如果很多的话，那么基罗加所说的黑潮就不远了。

　　“凯文，快点啊。”

　　远处再次传来呼唤的声音。

　　“来了，跟朋友聊天呢。”

　　凯文的半截眉毛轻挑，他深深看了一眼苏墨，然后走向远处。

　　不知道为什么，他从这个新人身上，闻到了一股讨厌的味道。

　　“菲丽娅怎么过来了？”

　　刚刚喊凯文的男人问了一句。

　　“有个新人刚加入俱乐部，安德烈带他来逛逛场地。菲丽娅你知道的，估计是跑过来凑热闹的。”

　　凯文向后扭了扭双肩，活动关节处的肌肉，准备接下来的对练。

　　“哦，这样啊。”

　　寸头男看了一眼远处的三人，然后左右晃了晃脖子。

　　骨节发出清晰的爆脆声。

　　镇压级之间的对练，可不仅仅是什么点到为止。只要没把对手打死或者致残，另一人都可以继续攻击，直到对方彻底丧失战斗力。

　　当然了，这些皮外伤都是一些小事。以镇压级的身体素质，几天的功夫就好了。况且郁金香俱乐部还有专门的医疗魔能者。

　　伤势痊愈甚至只需要半天。

　　“来吧，先试试手。”

　　寸头男摆好架势，说道。

　　“行。”凯文做好准备。

　　空旷的场地上，两人猛的一踏地面，纠缠在一起。“砰砰砰”一连串的关节撞击声响起。

　　他们拳拳对擂，肘肘相撞，身体的每一个部位都化为了手脚般灵活，每一招每一式都凶悍凌厉。

　　“他们在对练，在郁金香俱乐部里，你可以找到同等级的对手。”

　　安德烈看见苏墨望向那边，以为他是被两人的打斗所吸引了。

　　同等级对手之间的切磋，有时候会吸引不少战斗狂。他们往往对各种福利不感兴趣，也不喜欢社交什么的，就喜欢和别人肉搏打架。

　　安德烈就知道，郁金香俱乐部至少有五个战斗狂本不想加入，然后被此吸引，随后转变心意。

　　“明白了。”苏墨点点头。

　　从现在的表现来看，凯文近身肉搏只能算是精湛，和对手纠缠在一起，贴身快打时明显落于下风。

　　苏墨有理由相信，凯文擅长别的武器，比如枪啊，刀啊什么的。

　　至于苏墨为什么会思考这些东西，因为他已经有些蠢蠢欲动了。

　　“砰！”一声闷响。

　　凯文从对战中飞出，向后蹬蹬蹬连踏三步，稳住身形。

　　他的胸膛上，有一个淤青的黑色脚印，表面还印着脚底纹路。

　　“还是打不过你啊，拉奇。”

　　凯文按了按疼痛的胸口，转头看向前方，立在原地的拉奇。

　　“得了，你不擅长徒手搏斗。如果你用刀的话，我不是你对手。”

　　拉奇活动了一下腰侧，做了一个伸展运动，然后缓缓说道。

　　“你们两个能不能别互吹了？”

　　旁边传来一个低沉的声音。

　　男人斜靠在墙壁上，听着不远处两人的对话，翻了个白眼。

　　“怎么？本，你又开始了。我和凯文让你用枪，要不要试试？放心好了，最多只把你打成重伤。”

　　拉奇看着正在抠鼻屎的本，勾了勾手指，表示你行你就来。

　　“无聊。”本弹开鼻屎。

　　走到最角落的拳击袋面前，开始进行每日的肉体训练。

　　他最擅长枪械，近身肉搏自然不是这几个人的对手。不过最近他刚开发了一套枪斗术，也许将之完善之后，可以找这两个混蛋试试。

　　另一边。

　　“哈哈……”安德烈干笑两声。

　　郁金香俱乐部成员之间的对话就是这么友善可亲。

　　他心中暗骂这三个混蛋，能不能别把你们平时的状态显现出来？

　　好歹新人就在旁边看着呢。

　　就这么想劝退新人吗？但愿唐·维恩是个喜欢打架的战斗狂！

　　“唐，要到别的地方逛逛吗？还剩最后的藏书馆和珍品展览馆。”

　　安德烈咳嗽了一声，表示我们可以换一个场地，远离这三人。

　　“可以啊。”苏墨用眼角余光最后看了凯文一眼，然后点点头。

　　站在后面一直插不上话的菲丽娅眼睛一亮，这可巧了。

　　“那就由我来介绍吧，藏书馆和展览馆我去的次数最多。”

　　苏墨看了安德烈一眼，看到他轻轻点点头后，说道。

　　“那就麻烦你了。”

　　说罢，菲丽娅带头，苏墨和安德烈跟在后面，走出了拳击馆。

　　直到三人的身影消失，拉奇和凯文才收回自己的目光。

　　略有不同的是，拉奇一直看着菲丽娅，而凯文则死死盯着苏墨。

　　………………

　　八月的天气变幻莫测，往往刚才还是晴空万里，下一秒却又乌云密布，下起了绵绵细雨。

　　雷声在云层里轰鸣，小雨淅沥沥的伴随着雾气波洒下，街道上、路面上纷纷溅起灰色的雨雾。

　　细雨嘈杂，狂风在雨雾里，显现出波涛般的轨迹。

　　三两只野鸽子咕咕叫着，它们胡乱拍打着翅膀落在一家阳台上。

　　青色砖石铺就的街道，一辆黑色轿车穿行在上面，又快又稳。

　　驾驶座，司机正在开车。他戴着一副白手套，上面一尘不染。

　　车辆的后座，座位表面铺着一层暗金色毛毯。车的内壁，除了车窗外其他部位，全都被毛茸茸的真皮毯子覆盖，看上去奢华高调。

　　凯文双手横抱胸前，他正在闭目养神。冷峻的侧脸，莫名带着一股生人勿近的冰冷气场。

　　灌铅般的浓云铺满天空，雨滴快速滑落，在砖块上溅起水花。

　　轿车正在向西区驶去，那里的郊外，有一栋专属于凯文的别墅。

　　前方是个转弯口，嘶得一声，汽车快速急刹，瞬间停下。

　　凯文缓缓睁开眼睛。

　　远处的灰白巷道中。

　　一个穿着黑色风衣的强壮男人斜靠在墙壁上，手持的黑伞伞面很大，完完全全挡住了汽车的去路。

　　“该死！”

　　中年司机使劲按了下喇叭，但是对面的人没有任何反应。

　　“嘿，你挡住路了！”

　　他拉下车窗又喊了几声。

　　“狗屎！快滚开！”司机贴近车窗，对着雨中的男人口吐芬芳。

　　风衣男向上挪开伞檐，露出了反光严重的橙色眼镜。

　　棱角分明的脸庞上，一股冰冷的危险气息充斥在眉宇。

　　“来者不善！”

　　凯文从那具雕像般魁梧的身躯上，感到了一股浓浓的压迫感。

　　他在瞬间就认出了苏墨。

　　通过那股虽然淡薄，但在凯文面前异常显眼的讨厌气息。

　　“不用喊了，车先停在这里。”

　　凯文对着驾驶室说了几句话，然后拿起座位上的一把长刀。

　　刀身修长冷峻，上面留有浅浅的血槽。刀柄粗细合适，表面绑了细细的防滑纱，适合抓握。

　　他推开门，缓缓走下车。

　　“唐·维恩少校，请问你拦住我的车想要做什么？”

　　“……”

　　苏墨没有说话，沉默不语。

　　凯文眼睛眯起，紧捏长刀。

　　雨丝从天空拉扯下来，落在两人的头顶，然后从发梢缓缓滴下。

　　他斜向提刀，手指轻扣刀鞘。

　　“咝……叮！”

　　骤然间，嗤的一声瞬间加速。剑刃和剑鞘摩擦发出一声脆响。银光脱困而出，在雨幕中闪着寒芒。

　　凯文双腿紧绷，经络和血管在皮肤下弹动，肌肉轮廓往外凸出。

　　斜提长刀，猛的向前踏步。

　　他的身形骤然模糊，整个人消失在原地，化为黑影暴掠而过。

　　苏墨站在原地，双手抱胸。

　　沉重的鸣响从心脏处传出，好似肉体中有弓弦在快速震动。

　　“嗡……”进入超频时间。

　　百余条丝线，从苏墨身后蔓延开来，变换成五个金属轮盘。

　　“嗖嗖嗖……”

　　轮盘悍然斩出，在空气中拉过数条斜斜的弧度。

　　“引瀑刀！”

　　凯文手中的长刀猛的挥出，银光在半空中接连闪过五次。

　　仿佛莲花一样在雨中飘动。

　　“叮！”一声脆响。

　　火花四溅中，凯文持刀突进。

　　由于挥刀的速度太快，长刀接连磕飞五个金属轮盘。

　　传出的声音却只有一声。

　　“有意思。”苏墨咧嘴一笑，淡橙的镜片瞬间变成血红色。

　　他双手展开，肌肉快速舒张。

　　防雨皮靴猛的一踏地，风衣哗哗作响，好似一只黑色蝙蝠。

　　半空中，丝线快速弯曲，狠狠钉在地面，然后猛的收缩。

　　苏墨被丝线带动，以越来越快的速度，冲向远处的凯文。M.23sk.com

　　呼！雨幕被拉出一条真空带。

　　两人轰的一声，撞在一处。

　　苏墨右手紧握成拳，手臂如同鞭子一般甩出，掀起风浪。

　　“砰”的一声。

　　铁拳和钢刀轰然对撞。

　　凯文向后倒退三步，手臂微微颤抖，长刀正在小频率的抖动。

　　地面上，数块石砖被踩碎。

　　呼！他呼出一口气。

　　魔印自眉心显现，一闪一烁。

　　正是苏墨所熟知的黑腐之印。

　　苏墨面色如铁，胸膛的位置。

　　野兽之印快速亮起，苏墨想试试他的身手，顺带抓个活的。

　　近身肉搏还是得用野兽之印。

　　一瞬间，整个世界清晰起来。

　　苏墨能明确感觉到，有一股来自本能的嗜血冲动，正在涌现。

　　他摆出起手式，踏地前冲，肱二头肌和背阔肌疯狂蠕动。

　　双拳挥出，手臂犹如飞射的标枪，划过一前一后两道修长弧形。

　　一拳打在刀刃上，另一拳直直撞击凯文的坚硬胸膛。

　　“嗯！”凯文闷哼一声。

　　长刀一舞，继续欺身而上。

　　十几个碰撞之后，苏墨等得有些不耐烦了，十字架魔印闪烁。

　　“哗啦啦”，子弹时间开启。

　　在凯文的视野中，苏墨身形突然模糊，然后空气中传来呼啸声。

　　他的腰部被一记鞭腿命中，整个人几乎折断一般狠狠飞出去。砸进一个水洼中，溅起大片水花。

　　凯文痛苦的呕吐，整个人弯的像龙虾一般。他能感觉到，自己至少有三根肋骨被一脚踢断了。

　　强行起身，凯文双目凝重。

　　正对面，苏墨稳稳踏着步子走过来，“嗒嗒”踩起地上的雨水。

　　“银月斩！”

　　嗤的一声，长刀的刀身震动。

　　无数细密的规则纹路蔓延，密密麻麻的缠绕着，形成诡异图案。

　　刀刃处，纹路层层叠叠。

　　反射着淡淡的银灰光泽。

　　凯文右手模糊成黑影，极速拉动长刀，斜向狠狠砍出！

　　雨水中传来尖锐的割裂声。

　　“铛！”苏墨右手宛如巨蟒，将银白长刀狠狠咬住，手掌和刀身之间不断发出咯吱咯吱的角力声。

　　手掌拍开长刀，苏墨的肌肉宛如扭曲的钢丝，一拳凶狠砸出。

　　“呼”的一声，硕大的拳头在半空中，炸出一圈圆形雨点。

　　“不！”凯文绝望的大吼。

　　黑色的拳头笼罩了整个视野。

　　他再次倒飞出去，脸颊被震出层叠的肉浪。口腔剧烈收缩，一蓬血雾，夹带着三颗黄牙崩碎出去。

　　在地面上划行十几米，凯文撞塌了一面墙壁，晕死过去。

　　时间恢复正常。

　　雨水哗啦啦落下，砸在地面。

　　“你！你！你杀了……”

　　中年司机惊恐的看着苏墨，手指向他，一脸惊慌失措。

　　唰的一下，他看到凶手消失在原地，随后便脑袋一黑。

　　整个人彻底失去了知觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，104 杀机（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 