    坚爪部落并没有与都护府接触过，但是六十年前那一战，在浊潮下复苏的血阳古国却被东廷都护府给生生埋葬了回去。

    这一战影响太过深远，不但都护府的格局由此改变，安山北部的土著部落同样也是大受震动。

    所以到了后来，就算身处内陆深处，从来没有到过安山以西的蛮人，也是听说过“天夏”这两个字的。

    玄修在掌握了“心光”之后，因为那一层近乎神性的光芒，还有那种种凡人无法达到的能力，在土著的眼里向来是等同于神明的。

    不过修炼者的心光和那些彩霞一般的灵性光辉却是不一样的，自有着一种独特而纯粹和光亮，这也让土著很简单的把他们同异神区分开来。

    张御策马上前，冲着那些围栏附近的蛮人把手中的剑抬了一抬，而后又放了下来，这个是表示友好的意思。

    那些守在前方的土著守卫一见，立刻放下了戒备，用且一个个弯下身来，向他表示敬畏和欢迎。

    张御并没有进入营地，而是在门前说了一段在伍师教等人听来古怪而复杂的话。

    过了一会儿，就自里出来了一个满脸皱纹的年老祭祀，头上戴着羽冠，身上穿着牛皮衣，手中抓着一柄系着羽毛和叶带的骨矛，虽然年纪很大，但是身上肌肉饱满，精神旺盛。

    张御骑在马上，与其人对话了几句，年老祭祀对他十分客气和恭敬，连连点点头，又小心翼翼看了一直跟在张御旁边的粟筑一眼，而后对着营地里面喊了一声。

    少时，便有一个身材高大的战士模样的人走来，他拍了拍自己胸膛，又朝某个方向指了指，很明显能看出这是示意张御等人跟着他走。

    伍师教赶了上来，道：“节使，现在是要去哪里？”

    张御道：“去坚爪部落设在敞原上的本营。”

    伍师教问道：“节使，我们能顺利见到大酋首么？”

    从之前詹治同传回来的消息看，想见大酋首可没那么容易。现在这些土蛮距离广遥镇这么近，他很担心双方爆发冲突。战争一旦开始，那就很难停下了。

    张御没有回答，詹治同见不到大酋首，是因为他本身没什么武力，坚爪部落不会真正的平等看待他，之前能够顺利沟通已经算是他有本事了。

    而这次他一上来就表明了自己具备超凡力量，且还是在黎明之前赶来，按坚爪部落的传统，这个时候赶来的人都算是贵客。坚爪部落的大酋首若是这样还不肯见他们，那就是有人在刻意阻碍这件事，那便需要提高警惕了。

    在那个高大坚爪战士的引路之下，众人往南行走，此刻雨势暂歇，天色已是渐渐放明，不过天穹上依旧被铅灰色的厚重阴云所占据，而脚下处处水塘，泥泞稀烂无比。

    那个坚爪部落的战士却是毫无所觉，好似早就习惯了这样的事，深一脚浅一脚的在前面走着，速度居然一点也不慢。

    伍师教发现，直到现在为止，也没见到坚爪部落的人骑乘过任何马匹，敞原上那么多野马，按说找些来不难，或许是还没有掌握驯服马匹的办法？他把这件事暗暗记下。

    这么步行了差不多有一个上午之后，那个战士停了下来，指着前方，气势十足的大声喊了一句什么。

    伍师教一夜未睡，又在马背上晃荡着行走大半天，此刻也是昏沉沉，听到喊声，忙是打足精神看去，就见前方是一个用荒原上随处可见的石块堆砌起来的简易围垒，大约到胸部的高度，上面插着一面面皮毛制作的旗帜，还有不少土蛮站在石垒后，一支支骨矛斜搁在上面。

    整个营垒的范围倒是比较大，足可容纳七八千人，并没有望楼哨塔这种东西。

    而在营垒的正中位置，有一个巨大的用木头和泥土堆起来的巨大棚屋，占地颇广，顶上盖着不知道什么东西羽毛，一缕缕的拖下来，看着野蛮而又艳丽。

    棚屋旁边还围着着十几个木棚，而在更外面，则是则是大大小小上千个帐篷。

    这时他留意到，就在不远处的空地上，却有两个如小丘一般高大，似狼似猿的异怪，此刻正坐在那里吞吃着不知什么东西的血肉，他看见有一个送肉的蛮人也被一起抓了起来，两三下揉捏在一起塞入了口中，胸中不觉一阵恶心。

    张御道：“这是‘獴猢’，一种通常只生活安山以西的灵性生物，你们注意不要靠得太近，这东西除了主人谁也不认。”

    伍师教连忙点头，又对后面人关照了几声。

    那名战士上去与守营垒的交涉了一会儿，就对着他们连连招手。

    张御驱马上前，一行人跟着他后面进入营地。

    到了营地里，伍师教仔细观察着四周，不过很意外的是，荒原上那些土蛮饮食粪便从来都不会讲究，继而这个坚爪部落却不是这样，他看到了特意挖出了沟渠和排泄用的地坑，上面用盖板盖着，不过仍有很多异味残留。

    此时他忽然发现，营地里的那些蛮人见到他们进来后，正在一个个围拢过来，有的甚至就在他们前进的路上，他不由得紧张起来。

    张御却是视若无睹，骑着马往位于正中位置的那个土垒行去。而本来围挤成一团的野蛮人看着他马匹过来，都是自动分开，但并没有散去，而是就站在两旁这么看着他们。

    伍师教也是紧紧跟上，他近距离看着这么多浑身上下充斥着野蛮气息的蛮人，也是有些胆战心惊，斗篷下的手紧紧握着自己的佩剑。

    他来时也是怨怪詹治同没办好事，可这个时候才发现，真正来到这种环境中，能做到自如的和这些蛮人交流就不错了，詹治同不但一待月余，还能主动去设法接触大酋首，那是相当有胆气了。

    这时有一个中年祭祀走出来，用力推开身边的蛮人，来到前方，弯腰一礼，而后对着张御说了一句什么话，

    张御对他点了一下头，那祭祀就引着他们来到了一处空地上，其人拿过一根杆子往地上一插，再对他弯腰一躬，说了一短促的话，就离去了。

    伍师教道：“节使？这是什么意思？”

    张御现在已经习惯了用心湖去感应情绪，方才过来时，感到诸多气息在投照进来，只是绝大部分气息充斥着人性最简单的欲望和情绪，只有少保持着冷静和理智。

    不过其中也有一些，却与这个部落却是显得格格不入，甚是对他们有着强烈敌意。

    他看了眼周围，道：“伍师教，你可安排人手先在这里设立帐篷，等过了今晚，当就有结果了。”

    此刻同样在营地内的一座帐篷里，有两个身上穿着彩衣，脸上有着独特鹰钩鼻的蛮人坐在那里，他们眉心处都有一小团红色的血渍，看着像是一个展翅欲飞的鸟。

    坐在左面的那个人开口道：“没想到东廷人这次派出了他们的神裔做使者，‘埃库鲁’的立场可不怎么坚定。”

    另一个人脸上带着半边黑色面具，他的声音带着古怪的颤音和嘶哑，“不能让他们谈下来。只有在南方这片土地上发生战争，才能让东廷人把他们的军队从北方撤走。”

    “你准备怎么做？”

    戴着面具的人目光阴冷，拿出一把小刀，往身旁的木桩上重重一插，道：“你认为如果这个神裔在‘埃库鲁’的营地里出现意外会怎么样？”

    “好主意，不过‘托洛提’还没下定决心，在他的神坛附近，我们是动手不可能瞒过他的。”

    “我们可以给‘托洛提’献上足够的祭品，让他不插手这件事。”

    左面那人想了想，道：“只是我们带来的人不多，能够对付一位东廷人的神裔么？”

    戴着面具的人很有信心，道：“我已经看过了，他的灵性并不十分强大，这次我们带来了三个饮过神血的血羽战士，足够对付他了！”

    ……

    ……