    “不许乱说话！”

    听到她说那个词语，有些不满。

    低眸看着她，他一字一句的，“丫头，如果早点遇到你，我不会让你出意外。”

    早点遇到她，他会用尽一切去保护她，将她从那个深渊里拉出来。

    这样的丫头，该更加快乐轻松的生活，怎么能像一个机器一样，机械的度日。

    我不会让你出意外……

    这话，不算多甜蜜的情话，可却是最有分量的。

    她知道，他不是说说而已，她相信他能做得到。

    这个男人似乎并不怎样会说一些哄人的话，当但是他说出口的每句话，都是负责任的。

    搂着他腰身的手收紧，她深深的望着他，“哥哥，我可能知道我为什么会变成顾时蓝了。”

    “嗯？”

    “为了遇见你。”

    她和他都不是擅长表白的人，也都在用自己擅长的方式表达着自己的感情。

    重生一次，遇见了他，她的人生，才算圆满。

    是他让她知道，原来喜欢一个人，可以是这么美好的一件事情。

    这样想来，这就是缘分吧。

    注定的缘分。

    “丫头。”

    他望着她，再次强调，“同样的事情，不要再发生第二次，懂吗？”

    她用力的点着头，以表自己的诚意，“真的不会了，你信我。”

    “还有事情瞒着我吗？”他试探。

    她大眼睛眨了着，看上去极其无辜的表情，再次点点头，“有。”?慕靳晟：“……”

    她还挺坦诚。

    只是有点欠揍了。

    顾时蓝笑的讨喜，“以后会慢慢的，一件件的告诉你，要有点秘密才不会让你感觉无趣。”

    秘密？

    慕靳晟低低一笑，那笑容高深莫测，让顾时蓝有些看不懂。

    为什么她坦白自己有秘密，他竟然笑，难道他就不好奇吗？

    越发觉得这个男人有些不正常了。

    两个人腻歪了一会儿。

    顾时蓝突然想到什么，问：“对了，那天早上和你一起用早餐的女人，是谁？该不会是花钱请买气我的吧？”

    慕靳晟失效，“一个合作方，这几天在这边顺便处理一下公事，总不能天天为了你不务正业，时间久了，你公婆见我跟你在一起不思进取，要对你有意见了。”

    公婆……

    顾时蓝嘴角狠狠的抽了抽，怎么突然就转到这上面去了？

    接着，男人开口：“下个月有时间吗？”

    顾时蓝想了想，点点头，应该有的吧。

    “要干嘛？”

    “有空期提前跟我说，我带你去见一下他们。”

    她很很快明白，他说的他们，是他父母。

    “……不是已经见过了？”

    “不够正式。”

    “……”

    想到那个正式的画面，顾时蓝感觉自己有点没做好心理准备。

    男人似乎看出她的心思，笑道：“怎么，也有你怕的？你最难钢搞定的婆婆都被你搞定了，你还怕什么？”

    他的家庭背景，应该和她之前的家庭是一样的，只是他母亲那么开朗的一个人，他父亲应该不会像她父亲……

    怕到倒是没有，只是挺好奇，他是在怎样的环境下长大的

