刀不是刀，剑不是剑，这才是刀南剑最强大的招式，只是这么多年以来，他一直都没有认真的使用过，天元大陆的所有修炼者在修炼到了一个境界之后，就会陷入到一个瓶颈中，时间不定，有的人可能因为这个瓶颈而荒废了自己之前所有的努力，多年前，刀南剑也是遇上了一个瓶颈，他的刀法剑法已经是修炼到了一个最高地步，再也无法寸进一丝一毫，刀南剑于是就强迫自己变强，瓶颈就是一时的，他相信自己很快就会过去的，于是，他每天都在想着要如何修炼，就这样，他的头发都是白了，还真的是让他琢磨出来了！
刀不是刀，剑不是剑，自己若是作为一个旁观者的话，那么结果又会如何呢？说实话，要不是自己遇上了瓶颈，他也不会这么去想，这里有一个问题，那就是如何让自己成为一个旁观者呢？用自己的眼睛去观察刀和剑与敌人的战斗，借此创出一套全新的招式，这就是他最为真实的想法，他知道这么做并不容易，可是他还是要选择这么做，若是不这么做的话，迟早有一天他会发疯的！
从这一天开始，刀南剑就开始了疯狂的练习，那真的是从早修炼到晚，剑法刀法这两种截然不同的力量竟然是在他的手上发挥出了最完美的力量，一点儿冲突都没有，按理说，一个遇到瓶颈的人，能做到这一步已经是很好了，可是刀南剑依旧是不满意的，他总是感觉自己的招式中还缺少了一些东西，可究竟缺少的是什么呢？
这个答案他不知道，但是他知道一点，那就是如果他什么都不做的话，那就什么也不会有！外人看刀南剑的修炼是进入到了一种疯狂的状态中，速度也是越来越快，到最后那都是修炼到了一个什么样的地步了呢？他的真气都是可以直接影响天空了，白天的时候出现闪电！他的脸色也是变得越发的恐怖了，那一段时间里，刀南剑的心中想的就是修炼，除了修炼，什么都没有了！
终于有一天，在经历了一次大规模的修炼之后，他被一道闪电击中了，他当场昏厥了过去，这一睡就是整整睡了三天，这三天的时间里，不管别人怎么叫他，他就是不行，应该说他是自己醒不来，他的意识似乎是进入到了一个绝对没有人进入的领域中，他意识所看到的都是这些日子他修炼得来的招式，他就沉浸在这里。
到了第四天，他终于是醒过来了，而且眼睛也是越发的明亮了，再也没有了之前的狂躁，他笑了，是因为他终于知道他究竟要如何做才能突破他的瓶颈了，从这一天开始，刀南剑似乎又是和从前一样了，依旧是一脸的顺从，可是所有的人都是知道，刀南剑已经是和从前不一样了，他的刀和剑似乎是成为了他身体的一部分，再也无法分开！
刀非刀，剑非剑这是一种十分玄妙的境界，刀南剑现在已经是十分的清楚了，可要是让他用语言表述出来，对不起，他的嘴巴很笨，他是说不出来的，此刻他手上的剑和刀是真气所化，当这两种兵刃出现的那一刻，天象似乎都是发生了一些惊人的变化，“让你见识一下我的刀剑斩！”之前刀南剑认为剑非剑，刀非刀，可是当他的实战经验再次得到了提升之后，他发现其实剑还是剑，刀也依然是刀，所以会有之前那样的感觉，全部都是因为瓶颈无法突破的缘故！
现在瓶颈突破了，自然是柳暗花明又一村，这一剑这一刀那是凝聚了刀南剑这么多年以来所有的招式精华，在朴实无华中，透着一股无法压制的锋芒，这一招就好像和他的人一样，在如今终于是让自己得到了充分的解放！谢长安丝毫不惧，他知道现在该是自己提升实力的时候了，他手中的火焰此刻已经是提升到了最大的峰值，这一掌打出，当真是如万里泄洪一般的凶悍，这火焰似乎就是代表着谢长安这些日子以来的怒气和不甘！
“这一掌果然厉害，但对我那是没有一丝的作用的，真气之刀！”手中的真气之刀顿时就是形成了一个巨大无比的屏障，这屏障足以抵挡谢长安的这一招，或者说破茧级以下的所有物理招式他都是可以抵挡的住，谢长安这个小子还真的以为自己这些年的实战经验是摆设吗？自己的真气之刀，这些年来自己可是做了大量的改良，真气屏障可以吸收对方所有的招式能量，并且还可以将这些能量转化为自己的力量，这才是最为强悍的地方！
“这些年来我打败了很多的人，他们应该说每一个人都比你厉害，但是他们现在都是成为了历史，也是成为了我力量的一部分，我等待了这么多年，你小子终于是出现了，今日就让我见识一下你洛神赋神功究竟是有多么的厉害好了，老夫融合了这么多人的心法终于是创出了专属于我自己的混元心法，元是起始，混则是包含一切，你来接我一招混元掌！”明明是混元掌，这刀南剑却没有动手的意思，反而是坐了下来，口中也不知道是在念叨着些什么东西，很快的，天空再次发生了变化，乌云压顶，当中还有着阵阵的雷声，“呼”从这乌云中出现了一双雷电之手，来势汹汹，竟然是不可抵挡，世间的万物在这一刻似乎都是停滞了！
“长安，你可知道这一掌非同小可，以你目前的功力是绝对无法接下的，还记得我对你说的话吗？洛神赋神功在使用者身处绝境的时候，往往能发挥出超强的威力，现在你可以放心的使用第二层翩若惊鸿了，我相信，这一次之后，你一定能够使用的无比熟练，而且经过这一战之后，你将会进入到洛神赋第三层，这第三层是精神方面的招式，等你修炼到了，我再和你说这其中的精妙之处，好了，现在变化吧！
终于谢长安再一次的变化成了鸿雁，这是第二层变化之道的第一种形态，可以引发暴风雪！就用这一招见个真章好了。
