    默默将味道比较奇怪的咸甜口味压缩饼干收了起来，剩下的纯甜味压缩饼干倒是制作得挺成功。和叶陵以前吃过的那些压缩饼干味道类似。加了这么多糖，想来也能存放不少时间。

    有了第一次的试验经验，接下来就可以大批量地制作压缩饼干了。

    由于不需要添加肉干，只是常规的面团、糖和牛奶三种原材料的话，制作速度就要快许多。没花多少时间，叶陵就已经制作出了一大批压缩饼干来，估计都足够葛林现在的这支队伍吃上一阵。

    在解决了主食的问题以后，叶陵就将制作军粮的目光放到了其他配菜上去。

    比如说肉罐头和水果罐头。虽说味道与压缩饼干不太搭，但在野外能吃到肉罐头，那可真叫一个幸福。特别是在野外不方便烧饭，且烧出来的饭菜既不美味、也不增加属性的时候。

    既然要做肉罐头，首选的自然是做红烧肉罐头，这可能也算是叶陵这个华国人奇怪的执着了。

    肉罐头本身可比肉干要好多了，不但能够封存食物的原味，还能让食物长久保持在一种滋润的状态里。即使丝毫不懂烹饪的人，只要打开罐头略作加热，就能吃到一顿新鲜的美味。

    在这一点上，肉罐头和水果罐头可比肉干和面包要优越上许多。

    烹饪红烧肉对叶陵而言已经是驾轻就熟的操作了。他干脆将晚饭的菜式也都定为了红烧肉，直接烧了好几大锅。

    有了这么多天共同生活的经历，这些出征的近卫军与玩家……还是不能对叶陵的食物香味产生抵抗力。相反，随着他们吃到越来越多的美食，每天对晚饭的期待也就变得更大。甚至有时候都不用叶陵招呼，许多已经完成了自己工作的NPC和玩家都会顺着香味就找过来。

    在这些人里面，又尤其以葛林为首。自从叶陵上次主动为他开小灶以后，他虽然当时觉得叶陵有些奇怪，可等事情过去之后，他又开始缠着叶陵，希望重新获得叶陵的青眼。

    叶陵默默地打开自己的系统面板，看了一眼葛林与他之间的好感度，果断地无视了葛林。

    葛林找他开小灶和兰德不同，从来不给他发布任务，也不会因此就给他加好感度。从叶陵认识葛林开始到现在，两人统共加起来不到两百点好感。

    别说和兰德比了，就是和卡曼相比，都很是有所不如。

    这么一看，也难怪兰德会真诚地邀请叶陵充当旅行的同伴，而葛林却只会将叶陵当成是个旅途中的工具人，并且还对他隐瞒了真实情况。

    叶陵：……呵，就这还想开小灶，不可能！

    但制作军粮这事却又不一样，尽管没有接到任务，叶陵也还是全盘向葛林托出。

    在葛林品尝压缩饼干的时候，叶陵正将一些红烧肉装进铁罐中。这些铁罐全是叶陵自己手工锻造而成，可以说是叶陵学会锻造技能以后制作出来的第一批作品。丑是丑了些，但也勉强够用。

    烹饪好的红烧肉被皮朝上的挨块放入一个个铁皮大罐中，一块一块，码得整整齐齐。第一层红烧肉码好以后，便又在上头放上第二层、第三层……

    一直等整个铁罐头都快要被红烧肉放满时，这才停止，往里倒入红烧肉的专属汤汁。

    等这一切都做好了以后，就能将整个罐子都被放进沸水中，直接水煮铁皮。

    这是一种最原始的杀菌消毒排气的方式。煮铁皮罐头的水不能超过铁罐头本身的三分之二，要留出充足的空间来让罐内的空气向上跑。

    葛林完全没有见过这种操作，一边嚼着压缩饼干，一边十分诧异地在一旁围观。

    “小叶子，这是做什么？”葛林指着红烧肉罐头问。

    “这眼看着快要到分别的时候，我就寻思着给你们留点能够长期存放的食物。如果成功的话，这种简易版的罐头红烧肉怎么也能放个半年吧。”叶陵一边指挥着卡曼往水里放罐头一边回答葛林，还要抽空提醒卡曼小心不要烫伤，简直是忙得不行。

    葛林：？？？

    “……等等，为什么是马上就要分别了？”葛林有些诧异地拉住叶陵。

    叶陵也跟着诧异起来：“怎么，你不是只让我随军出征，一直到国境线上么？国境线已经近在眼前，等你们驻扎完毕，我也就该回王都去了吧。难道还要我陪着你们在边境打仗？我一个小小的牧师，在战场上可没什么用处。”

    葛林神色复杂地看着叶陵，接连张了几次嘴，最终也没说什么。

    反倒是叶陵安慰似的对葛林说：“别担心，我知道你肯定还是需要我……烹饪的食物。所以这不就在给你们准备嘛。”

    葛林：“也行……吧……”

    叶陵也不怕自己制作失败东西发霉，想必系统是会给他相应的提示的。

    在红烧肉罐头煮了十五分钟以后，叶陵直接就将芬利尔召唤了出来。

    如今的芬利尔已经肥硕得像一头小猪，毛色亮丽，威风凛凛。可它从宠物空间里面出来，还是率先跑到叶陵脚边，轻轻地蹭了蹭叶陵的大腿。

    叶陵在那些红烧肉罐头上都放上了一块铁片，然后费力地将芬利尔抱在怀里，指挥着芬利尔向那些罐头打嗝喷火。芬利尔的火焰那可不是寻常的凡火，里面蕴含着浓郁的魔法气息，即便是钢铁，都能烧上一阵。

    也就是趁着这么一小会儿的时间，叶陵赶紧取出了一个硕大的铁锤，将那些铁片全都捶打结实。

    在野外，条件简陋，一切从简。

    找不到铁炉的叶陵也只能是借助芬利尔那蕴含着大量魔法气息的火和自己的锻造技能，创造出样子丑陋的红烧头铁罐头。

    【系统提示：恭喜你成功创造出特殊物品——红烧肉罐头。鉴于你对游戏的特殊贡献，你的名声+1。】

    叶陵一挑眉。

    他可没想到还能有这种好事。

    同时，他也觉得有些好笑。就连系统都奖励了他1点名声，而葛林的好感度却还是岿然不动。

    真，铁石心肠，钢铁直男，不过如此。

