    “这，这是怎么回……”

    看到王昊手掌心里，如今正安安静静的躺着的那颗子弹，酒井小丸子刚想问他是怎么回事，紧接着她自己就想到了。

    一扭头的功夫，这位酒井大小姐，正好看到那位佐藤弥二，正气急败坏的朝着她和王昊这边连续扣动着扳机。

    但是，没用！

    因为不管佐藤弥二再怎么用力扣动扳机，那把左轮枪里，只有一阵咔咔的空响声，根本打不出子弹来。

    随后，仿佛忽然想到什么似的，佐藤弥二打开左轮的弹仓，只见里面空空如也。

    连一颗子弹都没有！

    “你耍诈！”

    同样的，当佐藤弥二在看到弹仓里面，根本连一颗子弹都没有之后，他整个人的情绪，差点儿没当场就崩了。

    从一开始，被逼着玩起这个游戏的时候，他整颗心都提到了嗓子眼儿。

    好不容易捱到了最后，都已经决定不要这张脸，强行把这个山口下流给干掉了，结果枪里压根儿就没有子弹……

    想到自己这一路走来的种种心路历程，佐藤弥二整个人都要气得原地爆炸。

    “你地，死啦死啦地有！”

    “唉！”

    事情发展到这一步，王昊非常无奈的朝着酒井小丸子把两手一摊。

    “你看，好端端的，你为什么要冲过来呢？”

    “我……”

    “算了，这些都不重要。”

    王昊有些郁闷的摇起了头：“原本呢，我早就已经想好了，这个佐藤弥二到了最后，肯定是不会自己把自己脑袋打爆的。关于这一点，很多电影、电视剧里类似的剧情，已经演过不知道多少遍了。所以我从一开始，就通过我快到普通人根本反应不过来的手速，做出了看起来把子弹装进去，实际上根本就没装进去的假象。”

    “你又没跟我说……”

    “需要说吗？”

    伸手朝着四周一大帮人指了一圈，王昊耸了耸肩膀：“这么多人在呢，我总不能光明正大的跟你说，我正在作弊吧？本来我都想好了，等这家伙开到最后一枪，就把枪给抢过来，然后神不知、鬼不觉的再把那颗子弹装回去。可惜……刚才我都跟你说过了，要相信我，结果你非不信。”

    “这是我信不信你的问题吗？”

    “难道不是……”

    “八格牙路！你们两个家伙，说够了没有？”

    王昊和酒井小丸子两个人之间的对话，很快就被已经气急败坏的佐藤弥二给打断了。

    很明显，哪怕就算王昊没有研究过微表情之类的技巧，也能看得出来，这个家伙，现在恐怕杀了他的心都有了。

    只不过问题就在于……

    佐藤弥二，有这个本事吗？

    自然是没有的！

    “少说废话，刚才你要我给你们佐藤家一个交代，现在我的未婚夫已经替我跟你赌了一把，至于谁输谁赢……呵呵，既然枪里没有子弹，我认为就算大家打了个平手，你觉得怎么样？”

    “这……”

    王昊没往枪里放子弹，佐藤弥二最后又耍起了无赖，所以按照常理来说，此时此刻，酒井小丸子所说的双方打了个平手这个结论，好像……还很符合事实？

    关于自己是赢是输这一点，王昊倒是没什么可说的。

    反倒是佐藤弥二，这家伙一张脸都快耷拉到了地上，但是最终，这个看起来并不算太蠢的家伙，也不知道是想到了什么，也是默默的点了点头。

    “也好，这一局，就算我们佐藤家，跟你们酒井家打了个平局！”

    话题都已经进行到了这一步，王昊又不是笨蛋，他当然能够听得出来，此时此刻的佐藤弥二，从这个家伙嘴里所说出来的话，有些一语双关的意思。

    明面上说的是刚刚两个人之间，所玩的那把勇士轮盘游戏的输赢。

    但实际上，真正指借的，却是胜村义夫所打理的那间红石建筑。

    只不过，酒井小丸子是吃亏的人吗？

    她要是真的能咽下这口气，也不至于之前去佐藤家族的时候，当着佐藤新之助的面儿，就直接怼起了那个糟老头子。

    如果之前在见佐藤新之助的时候，酒井小丸子不怼这位佐藤家的家主，王昊后来也不至于会出手，挟持着这位老人家送自己和酒井小丸子出门。

    换句话来说，酒井小丸子连佐藤新之助都不放在眼里，又何况是佐藤弥二？

    “胜村经理！”

    随着酒井小丸子招呼了一声，旁边伺候着的胜村义夫，立马就殷勤的跑了过来：“大小姐，您有什么吩咐？”

    “也没什么，我就是觉得，你应该谢谢这位佐藤先生。”

    话说到这儿，酒井小丸子笑了笑：“毕竟，从这一秒开始，你与这间赌场之间的债务问题，就一笔勾销了，于情于理，你都应该说一声谢谢。”

    “嗨！”

    重重的把头一点，紧接着胜村义夫就毫不犹豫的朝着佐藤弥二鞠了个躬：“谢谢佐藤先生！”

    说真的，对于泥国文化中的鞠躬这一礼仪，王昊一向都不怎么感冒。

    因为这种在龙国已经过时很久的礼数，现在基本上只会在葬礼上还能看到。

    只不过放到现在，胜村义夫给佐藤弥二鞠躬时的动作，却让他看得很是舒心。

    “哼！”

    赌术上占不到便宜，语言上也同样没占到半点便宜，佐藤弥二深深的吸了口长气，最后脸色冷漠无比的朝着赌场大门口方向指了过去。

    “几位，如果要是没有什么事情的话，那么——请吧！”

    都已经到了这个份儿上，佐藤弥二也不装了，直接送客：“我们这里还要营业，恕不远送。”

    “还想送我啊？你可是足足比我矮了一辈，送我是你家大人的事，你还没有这个资格。等哪到，你当上佐藤家族的族长再说吧。”

    扔下这么一句挑衅味儿十足的话，酒井小丸子就这么转身扬长而去。

    其实，王昊原本是想直接离开的。

    可偏偏也就在他要走的时候，却是正好看到了佐藤弥二，朝着他做了一个切脖子的动作。

    来而不往，非礼也！

    所以，王昊笑着朝他回敬了一根中指。

    众所周知，这个手势是国际通用的，象征着——友好！

