    

    冷漠少年话一出口，大胖丫马上笑眯眯的说道：“原来她是你侄女啊，哈哈哈哈，俺就说吗，咋这么像？”

    小木“嗝”一声差点没吐出来，“什么？你说俺俩长得像？果然没辜负你的小眼睛，眼神真好！”

    “快吃！”冷面少年说道，“话真多！”

    “哼！小子，你什么时候成了我大叔了？”小木很不给面子的小声问道。

    冷面少年一句没有，你爱说什么说什么，跟他没关系，继续吃饺子。

    “哎？我说大叔，你家老何呢？咋没跟你在一起？他哪去了？还有你家亲戚找到了？”小木突然恶作剧的发出四连问，得到的回答更简洁：一个白眼。

    小木见他只管吃，冷着一张脸，根本不搭理自己，就纳闷的看着他，很想问一下：你这人莫明其妙的跑出来，就是为了占我酱汁儿的便宜？饭店里不是有吗？你自己去舀啊！

    小木见他吃饺子吃的挺欢的，觉得这人真好养活，半点不挑食，这味道的东西也能吃的有滋有味，而自己根本吃不下，就冲着大胖丫头问：“能不能给我打包？”因为她觉得扔了这些饺子，在大家都饿着肚子的时代，会引起众怒的，人们会不会被揍她一顿真不好说，只好一问。

    大胖丫显然没能理解她的意图，问了一句：“什么大宝？”

    小木：卧槽！

    少年的盘子里就剩两个饺子了，小木咬了咬牙，既然你敢占我便宜，那就要有被占便宜的觉悟。

    想到这儿，马上把自己面前的盘子拿起来，手脚利索的把饺子倒进少年的盘子里，“大叔，我吃不下这些了，你帮着吃了吧。”

    少年抬头冷冷的看着小木，小木突然又狡黠的笑了下：“若你也吃不完，就请胖大婶帮忙。”说完，还故意的看了眼大胖丫头，然后，就一溜烟的跑出去了，身后留下大胖丫“哈哈哈哈······”大而欢快的笑声。

    出了饭店的小木，后背起了一片鸡皮疙瘩，是被大胖丫吓的。

    冷漠少年看了眼跑远的小木，一抬屁股他也要走，只见大胖丫上前拦住他：“你的饺子还没吃完，你要是不吃了，俺替你吃了吧？不然浪费是可耻的。”说完，还扭了下她的肥腰。

    本来要走出去的少年，被她这么一说，突然又转了回来，迅速的从他身后的军用斜跨包里掏出了个铝饭盒，打开盖子，拿起装饺子的盘子，直接倒进饭盒里，“咔嚓”盖上盒盖，利索的转身走人。

    “哎！你·····”大胖丫即便有千言万语，也全部化成“噗通”一声，她在跺脚，这已经是她第一百二十八个倾慕对象了，又跑了。下一个还不知道在哪里。

    小木离开了国营饭店，颠颠的来到公共汽车站，时间正好，公共汽车就在不远处，正慢慢悠悠的开来了。

    稍微等了一会儿，老旧的公共汽车终于到了了。小木跟着大家一起上了公共汽车，车上人不多，座位都没坐满，只是车上的温度和外面差不多。

    到大梨树公社票价是四毛，车上有售票员，这里没有无人售票。

    一路上没啥风景可看，漫天满野都是雪。一路上车停了两次，就是两个站点，接着就到了大梨树公社，时间刚好，不到三点，牛车应该没走。

    小木小短腿紧倒瞪，来到公社停车场，看到牛车已经差不多坐满了。

    “哎吆，小木你上哪去了？怎么才回来？快点，就等你了，俺给你留的地方，赶紧上车！”说话的正是桂花婶子，估摸着是苏爷爷交代的任务。

    小木赶紧表示感谢，然后抓着桂花婶子的手，上了牛车。

    车上挤的很，早晨来的时候，人就够多的了，这晚上回去，人一个没少，都买的大包小包的，自然更挤了。

    “人不大，就你事儿多！”不和谐的声音随时都在，正是苏金华，“哎？关小木，你这是上哪跑风去了？跟着一群男人跑了，也不嫌丢人！”

    小木坐车累得够呛，天也冷，属实不爱说话，可苏金华这贱嘴真贱，她就不能装哑巴了。

    “什么是一群男人啊？一群男人是几个啊？为什么你总是追着这群男人呢？”小木问道。“回头顾七哥回来，我去问一下：啥叫跟一群男人跑风？”

    “你敢？”苏金华恼了，她可是最怕有人在顾七面前说她坏话的。

    “有啥不敢的？我又没瞎编，这满车的人作证呢。”小木淡然的说道。

    “闭嘴！天这么冷，风这么大，都不能把你嘴封上，你整张脸可真长了一张好嘴。”陆玉荣终于忍不住了。

    “孩子们打架，大人插什么嘴？”桂花婶子突然插嘴，语气真不怎么友好。

    “桂花啊，我好像没说你吧？你跟着参合啥？我这也是做好事，替她那骚货娘教育教育她，让她知道什么是廉耻，免得长大了像她那个贱人娘，男人才死就急着改嫁，等不得了！”说完，刻薄脸更刻薄了。

    “咳咳咳······咳咳”苏爷爷的咳声很大，小木也不知道他是啥意思，但是桂花婶子这个谁也不服的，却没再说话，只是很不耐烦地看了陆玉荣母女两个一眼。

    牛车在雪地上慢慢的往前走，北风呼呼地刮着，小木也不耐烦说话，就没再搭理那刻薄的娘俩，只想着赶紧回家，好好吃一顿，歇一歇。

    人算不如天算，这人就不是个省事儿的。

    “你个小贱人，你没听见啊？我娘是替你贱货娘教育呢，你还不谢谢我娘好心？”苏金华大声的呵斥小木。

    “哎，真是人不要脸天下无敌啊！苏金华，你先把你自己屁股上的屎擦干净，再说别人好不好？你满大河冰面上追男人，别人不当你面上说，就当别人都不知道。你今天又为什么追来的？你是不是以为你不说，大家都不知道？你说你又蠢又不要脸的本事，是随谁了？论不要脸，俺娘跟你比，差远了。”小木不耐烦地说道。

    “你！”苏金华一伸手就扒拉她旁边的中年妇人，要越过她去打小木。那妇人身子一栽，差点掉下去牛车。

    “你什么？当谁都跟你似的不要脸。你小心点，别把别人推下去，摔坏了怎么办？追男人只是不要脸，你推人家大婶子，那是故意杀人了，你就准备进大狱吧。”小木坐在那儿大叫道。

    “坐个车也不老实点，还敢推人，这是闹着玩吗？这闺女胆子也太大了。”前边赶车的苏爷爷终于回头，生气的呵斥苏金华。

    小木想说：她不是胆大，她是不要脸，不然就这个年头，她敢追着男人跑？

