    对决中止！

    本来就是无意义的事情，姬天神巴不得。

    直接回到了孩子群，揉揉姬子的小脸蛋，就在一旁像是思索人生。

    他觉得对自己的定位果然可以提高很多，像这种大族所谓的小辈天才，其不动用多大力量一巴掌就可解决。

    不过话又说回来，这些大族也不能算真正的大势力。

    虽然各个人口数十上百万的，可整体实力在叔伯们嘴里却好像不值一提？

    “还没村子厉害的话，叫什么大族……”

    姬天神暗暗嘀咕。

    ……

    在对决中止之后，过了没多大一会的功夫。

    黑泽部落、风族等很多势力的人马退出了村子。

    这一场小辈的对决，让多方势力的大人物们全都没了继续呆下去的心情，暂时离开了。

    当然，离开村子不代表他们就真的撤走了，而是在村外的山林间驻扎下来。

    纵然是见多识广的强者，也觉得要冷静的，好好消化一下今日在姬村经历的一系列深刻的见闻。

    村中，这时只有两方的人还继续逗留着。

    一方是石族的青年和几个小辈，另一方则是白羽灵部的羽苍等人。

    这两方势力，对待姬村的态度至少不差，石族在前不久更有一丝偏护意味，所有姬大伯等人也真心热情的重新招呼着这些人。

    “这位道友……”

    “哎，什么道友，就是一村汉，平时相互之间不介意就是叫一声老哥……”

    “……这位老哥……”

    几方大人们在一边攀谈，客套的内容不得而知。

    相比于大人，小辈们则比较简单了。互相凑在一起，都不摆架子的情形下，孩子们很快就交流起来。

    姬天神在孩子堆里安静的做个好孩子。

    不过有的人，就是这么从小受人欢迎，这不，孩子们聊着聊着就想起他了！

    “你好厉害呀，小弟弟！”

    白羽灵部的美丽女孩，不知何时站立到了姬天神的身边，双眼发光好奇的看着他。

    声音很清脆，容貌也美丽脱俗。

    穿着白羽那般雪白的衣物，肌肤同样白皙光滑，一双眼眸清澈，似乎流动着山泉般的光泽。

    虽然只是十岁左右，可已经可以看出未来必是一位绝代丽人。

    看到这样的美丽女孩，姬天神心里却有点慌，因为对方在说完话之后双手就要捏上来了。

    这要做什么哪里还不清楚，对方刚刚也捏了捏姬子的小脸蛋。

    姬天神作为一个男孩子，是坚决反对被动的，他连忙向后躲过了一双小魔爪，同时开口道：

    “小姐姐，你也很厉害！”

    这话其实也没说假，姬天神是真的发觉到了这个小女孩不一般，他在对决时感受到了一道无法形容的目光就是来自对方。

    前方，没有摸到这个漂亮小孩的脸，羽萱显得有点不满意，嘴角带着笑，似乎还想要继续揉。

    姬天神心里抽搐，在之前的时候，这个安静的分明像是一个高冷女神，怎么接触起来性格不是那样的。

    此刻，旁边石族的一个小辈，也开口赞扬姬天神：

    “这么小，真的很厉害！”

    姬天神谦虚的回了几句。

    石族的这个十岁小孩，看着姬天神的小小的模样，想到竟然就是洞天修士，有些失神，自言自语的感叹说：

    “我有位族弟，若是当年没发生……，也多半会在很小的年龄踏入洞天吧！”

    另外的石族少年听了，似乎对这个有点看重，提示别说了，转移了话题。

    姬天神虽然好奇，不过也不好去询问。

    这个时候，他察觉到胸口衣服中有东西在动，他哎呀一声，连忙将小东西掏出来。

    “呼，呼！”

    雪白小兽一出来，就伸出粉嫩的小舌头，像是憋坏了一样，同时可爱的用肉爪挥动嘴里“咿咿”发出婴儿般的声音，表示抗议。

    这只小兽刚刚兴致勃勃要看着姬天神揍那个乌蛟，待在怀里不下来，所以姬天神只好把他放衣服里，不过好像塞东西一样顺手了……

    姬天神尴尬的安抚小兽，许诺各种吃的让它消气。

    “呀呀！”

    雪白小兽灵动的眼睛流露出一抹狡黠，人性化的捂住嘴巴笑着，它根本就是故意的，果然这样做有好吃的。

    小兽的出现，让本来盯着姬天神的羽萱，都顾不上了这个觉得漂亮好看的娃娃了。

    她看着更可爱的雪白小兽嘴里发出一声惊喜、惊讶的轻呼：“呀！这只小兽在这里！”

    雪白小兽抬头，看着羽萱眨了眨眼睛，它雪白的小爪子放在嘴边，思考了一下，想起来看到过这个女孩，对方好像还想喂它东西吃。

    小白挥挥爪子嘴里叫唤了一声，像是打了个招呼。

    “咦，是这个小家伙，没想到在你们村里！”

    羽族那个稍微年长的少年，站立在一边也是诧异的说道。

    不过雪白小兽对这个少年就不好了，发出“哼哼”的声音，它可是记得村口的事情。

    “它叫小白嘛？”

    羽萱转换目标，想要抱这头小兽。

    不过雪白小兽只是动了动，就躲开了，眼睛灵动的看着羽萱。

    “小白很怕生的！”

    旁边的姬鹏等孩子，开口道。

    “小白就黏天神哥，我都只能握一下手手！”

    小姬子也是奶声奶气的开口。

    尝试几次后的羽萱，终于是放弃了，小嘴可爱的微嘟起来。

    不过也只是一会，之后，她看着姬天神，叮嘱道：

    “不要让黑泽的人看到，乌蛟一直说要抓住这个小家伙，甚至他的长辈不知为何也很在意！”

    同时，她将黑泽大族追捕小兽的事情说出来。

    “什么！”

    “那个小凶兽一样的家伙！”

    “他们！！！”

    姬村的孩子听后，都一脸愤怒的样子。

    姬天神早就知道，倒是比较平静，而且觉得很大可能是那块骨的原因。

    回想乌蛟被那个中年男子拉走时的样子，阴沉、狰狞、不甘，震撼、惶恐和嫉妒？

    很难想象一个孩子会露出那么复杂多面的神情。中年男子离开时神色也很难看，内心绝对有情绪，只是没有发作出来。

    “这一方很有反派的潜质啊，要是不知好歹……”

    姬天神眼睛闪烁着。

    他觉得自己眼力还是有的，身体虽然变小了，头脑依旧是当初帅气聪明的年龄该有的状态。

    就这么，孩子们围绕着各种山林间遇到的事情讨论起来。

    没多久后。

    大人们友好地沟通结束。

    石族和白羽灵部的人马也退出了村子，在外面驻扎。

    时间就这么过去了一天……

