    苏长幸站在天台上等待了一会，迟迟没有发现女人的身影，当即往楼下跑去，离开当前的位置。

    对方很可能已经发现他当前的位置，并且正在迅速接近。

    按照这个逻辑，他需要离开现在的位置，立刻到另外一个点位, 狙击当前的位置。

    双方都拥有不错的隐藏能力，甚至都感觉不到相互之间的位置，无形中的博弈就这么展开了。

    苏长幸一路狂奔至一公里外的另一栋高楼，刚刚来到天台，便看到半空中黑紫色的流石，成大量的黑点向他射来。

    苏长幸不慌不忙地观察四周，全身泛着淡白的光耀, 下一刻, 化作漫天白羽消失在原地。

    “轰~”

    他闪烁到房檐, 拔出左轮，扣动扳机。

    子弹射出。

    女人的身体再次被打散，落在地上化作一滩黑土。

    依旧是假身！

    这也在苏长幸的意料当中，但他还是没有发现女人的真实位置。

    紧接着。

    房檐变软，他的双脚陷进去，被流石所禁锢住，不少小块的石头化作黑光再次向他射来。

    苏长幸双眼泛过幽绿的光泽，下一刻，数十只恶灵拥挤地挡在他的面前，在流石的穿透下一个个散去，但还是挡下攻击。

    “嗯？”

    他露出一丝意外的神色，低头看去，随着一声巨响，墙壁被击垮，烟尘中，堕恶陶伊拖着一具女尸从楼道中摇摇晃晃地走了出来，划拉出长长的血迹。

    那便是“黑金法师”的尸体，她居然被陶伊单杀了。

    苏长幸露出惊讶的神色, 随后陷入沉默：“这会不会有点太假了···嗯，不管了。”

    双腿脱离房檐的桎梏，他从上面跳下来，又看了看脸色红润的女尸，死得倒还很精致。

    ······

    场下陷入短暂的沉默。

    苏长幸的战斗画面被拉到最大，清晰地展现了战斗的细节，但因为苏长幸身上没有跟踪，有些画面并没有被看到。

    “狙击手击败了黑金！”

    一个拿着酒瓶的年轻人大呼道。

    这样简洁的战斗能带给人更大的震撼，同时也证明苏长幸的实力是毋庸置疑地强大。

    他排名直接来到第九位，挤进前十。

    “狙击手！”

    “狙击手！”

    ······

    雷鸣般的欢呼声再次传来。

    这像是节日的狂欢。

    一些赌徒更是面红耳赤，激动得无法自已，只要苏长幸不死，活到最后就意味着他们将获得大笔财富，享不尽的财富。

    ······

    “看来我的胜算很高了。”

    背着巨剑的男人脸上露出微笑，淡淡地说道。

    虽然他告诉苏长幸要得冠，但实际上进前十就行。

    坐在一旁的人微皱眉头，说道：

    “结果如何还是未知, 这个黑金法师的水分似乎有些大, 就算输也不应该输得这么轻松。”

    “你还是很在乎输赢。”

    “随你说！”

    ······

    苏长幸没有理睬“黑金法师”的尸体，果断地提着镰刀离开高楼。

    半响后，地上带血的女尸动了动，再次沉寂下去，她的嘴角边勾起一丝淡淡的笑意。

    在“黑金法师”死后，这些角斗士沉寂下来，并不是知道这边存在危险，而是比赛突然开启了第二阶段，似乎是因为苏长幸击杀了太多的角斗士所导致的。

    局面变得混乱起来。

    这些角斗士不仅要猎杀普通人，还要相互厮杀，甚至更多的是在相互厮杀。

    这些普通人没有威胁，其他角斗士却是巨大的威胁，而击杀一个角斗士获取的积分是一个普通人的数百倍，数千倍。

    看着这些角斗士相互厮杀，苏长幸也不得不感叹死亡竞技的疯狂，完全放大了人性中最为黑暗的一面。

    可这种恶心的游戏究竟有什么意义？

    仅仅为了上层人士的玩乐？

    “有这种可能性，但不大，应该是为了某种更大的利益。”

    苏长幸自言自语地分析道。

    接下来，事情反而变得轻松，陈凌带着队伍绕向城东，一路上接纳越来越多的幸存者他们队伍的规模也在短时间内迅速膨胀。

    一名警察打扮的人端着M4来到陈凌面前，说道：“陈队长，有个人说要见你，他说他是非凡者？”

    “非凡者？”

    陈凌望向远不远处有十多个人，点头道：“嗯，让他们过来。”

    一个戴着墨镜，脸上有褶皱的男人大步走到陈凌面前，他的周身有一道道无形的光圈，显然是一名非凡者。

    他看了看陈凌，一脸客气地说道：“我是郭风彦，我们都是从末日世界活下来的人，想必陈队长应该也是吧。”

    “是的。”

    陈凌露出一丝笑意，说道：

    “你们如果要加入的话，我们当然欢迎·····我们准备一路前往东林，那边的环境稳定很多。”

    郭风彦满是谦卑道：“当我们能贡献出一份微薄力量也是理所当然的。”

    随后，他又看了看四周，问道：“那位大人呢？”

    这么多人在大街上光明正大地活动这么久，也没有出什么大问题，显然是背后有强者保护，他们也是因此才来投奔。

    不然他们独自逃离可能会更加安全。

    陈凌一下便洞悉了郭风彦的来意，收起笑意道：

    “嗯，这算是机密，我不能透露，你们暂时就跟在我们这边的队伍吧，需要的话，可以在那边领取枪械武器。”

    郭风彦尴尬地笑了笑，同时也确定那人就是这些人的一员···这个陈队长应该是安全局的人吧。

    大树底下好乘凉这个道理任何人都懂。

    他甚至在思考是否要加入安全局，之前刚刚回到现实，他们还要观望下，但现在情况不一样了。

    陈凌对于郭风彦的加入并没有表现得太过热情，许褚汗的事情让他对于这些人保持极高的警惕，第一时间想到的是他们会不会带来什么危害，而非好处。

    接下来的时间，他们竟然一路安稳地来到城东的中心，就算有角斗士袭击队伍，一般也会被苏长幸提前干掉。

    “砰~”

    看到不知道从哪里飞来的子弹再次干掉远处的疯子，人群中不少人脸上露出兴奋之色，或许逃离这个地方都不能带来这样的激动。

    “我们居然也会有这般的强者，这完全就是神一般的存在。”

    一个身材消瘦，戴着眼镜，穿着白衬衫，脸上坑坑洼洼的男人跟一旁的人感叹道。

    一旁的人低声说道：“我之前听队伍中的人说，好像每个人都有成为非凡者的可能性，只是极为困难。”

    他们这几个人看上去都是大学生，这附近恰好有个传媒大学。

    郭风彦侧头看向他们，笑了笑说道：“你们还是不要有这些不切实际的想法，首先活下来才是最重要的。”

