
就在一个时辰前。

早朝之上。

赵王马井淘咆哮道：

“女帝陛下，南洲天下完成一统，老臣请求按照先帝定下的祖制，分封天下，以奖励众位功臣。”

身穿道袍的吴王刘也，轻轻地捋了捋自己的山羊胡：

“赵王所言极是！”

“女帝陛下，四国旧地虽平稳了，但非我大周百姓，保不齐再次作乱。”

“老臣愿驻守其中一地，为大周镇守边疆。”

“吴王言之有理！”楚王殷公也是以鹰眼，锐利地望着天宁女帝们：“臣也愿往四国旧地镇守，为大周的稳定，保驾护航。”

身穿女装的燕王岳不仁，瞪了魏王蒲节一眼。

这个胖子浑身一震，立即走了出来：

“女帝陛下，我和燕王也愿一同镇守一地，为大周分忧。”

天宁女帝的神情，非常的清冷。

她看得出来。

这五位王爷，明显是早就商议好的。

燕王和魏王愿驻守一地的背后，也定然还有其他的交易。

他们今天就是来逼宫的！

虽然在实力上。

五人加起来，也不如天宁女帝。

可他们自持自己是老功臣，为大周打了百余年的天下。

他们所立下的汗马功劳，足以他们提一点要求的。

若是天宁女帝不允，功臣们定然是寒心的。

这对未来大周的统治，也会产生负面的影响。

尽管镇国公和安国公都站了出来。

他们搬出了大周才刚一统天下，户籍和管理都未完全顺畅的理由。

力争此时分封，并不是合适的时机。

可五位王爷是有备而来的。

他们五人同时下跪道：

“请陛下莫要寒了老臣的心！”

赵王马井淘更是咆哮道：

“女帝陛下，我们为大周打了一百多年仗，才一统南洲！”

“女帝陛下总不能丢了先帝的祖制，寒了功臣的心啊！”

天宁女帝顿感头疼。

这是她的父皇给她留下的难题啊！

天渊大帝从一座城池，打到五大帝国之一。

这分封制，的确是发挥了很大的作用！

包括这五位王爷。

他们也是为了成为一方大王，才愿意跟着天渊大帝！

可经过长时间的发展。

这五大封地，已经成了一个尾大不掉的难题了。

平定天下的百万大军中，每个王爷贡献了十五万大军。

要不是天宁女帝的实力，超越了五大王爷......

要不是大家都想先一统天下，做大了蛋糕，分享更大的利益.......

这五位王爷，说不定真的会反大周而自立！

如今。

四大旧地加起来的面积，比大周之地还要大。

要是被这么分出去了。

天宁女帝这一世，兴许不会出乱子。

可陆世林继位之后，那就不好说了。

这位秦王可没有他姐姐的强大实力，压不住这群王爷的！

况且。

就算陆世林这一世也过去了。

那大周的以后呢？

随着一代一代的繁衍，中央帝国与分封帝国的相互关系，必然是越来越淡的。

到时候。

南洲只会重回五国乱战的年代。

分封制是祸害未来的计划，天宁女帝不可能同意的。

天渊大帝当时执行分封制度，只为了笼络更多的人才！

一起分享天下的噱头，的确可以做到这一点。

现在呢。

这个制度已经不适合了！

可一旦拒绝了五大王爷，等兵部统计好了存活将士名单，五位王爷一定要拿回自己的兵马的。

他们回到了封地。

有地，也有兵！

更有怨气！！

到时候。

大周的政令，就做不到全国统一了。

如果天宁女帝要让五王听话.......

除了分封制，也只剩下暴力这个手段了。

以她的实力，杀五王很容易！

可到时候。

定然有人借此掀起叛乱。

整个大周将士，都将面临同室操戈的局面。

大周将士寒心了，百姓也受苦了。

这个大周帝国也将千疮百孔，摇摇欲坠了.......

天宁女帝看向了镇国公的方向。

她在寻找林曲身后，那令她安心的身影。

可这个身影，却还没有回来！

“啾~~~！”

忽然。

一直隐藏在幕后的护国女相，出现在朝堂了：

“禀女帝陛下，曲那城发现邪魔的白色棺木！”

“嗯？？？”

天宁女帝立即抬头：

“消息属实？？”

“千真万确，还有疑似玄羽仙人的字迹！”

“嗡~~！”

仅一瞬间，天宁女帝便是消失了。

五大王爷愣在了当场。

若是其他理由。

他们一定会觉得，这是天宁女帝在逃避。

可涉及到让他们恐惧的道衍大帝.......

他们相信，这就一定不是玩笑了。

还有。

关于玄羽仙人的事情，他们早就听说了。

可五大王者是不信的。

如果大周真有这么强大的仙人，哪还轮得到道衍大帝四处蹦跶？？

那仙人早就一巴掌拍死这等蠢货了。

就在此时。

整个朝堂响起了一道声响：

“玄羽先生有令。”

“兵部，吏部、监察司所有官员，大周大军三品将军以上将士，一个时辰后，全都到大殿广场集合。”

这是天宁女帝的千里传音。

每一个人都听得非常清楚。

五大王爷虽然疑惑，可还是决定遵循了。

道衍是不是死了，关乎到整个大周，也关乎到他们的安危。

还有那位玄羽先生。

他们也想见见。

大周是否有如此强大的仙人，可是与他们的计划直接关联。

这一道千里传音，是天宁女帝在听到玄羽先生之后，脑海中立即酝酿而起的想法。

她在那一刻，唯一想到的人......

就是那只该死的咸鱼！

这位大周女帝召集这么多人，也只不过是为这只咸鱼做掩护。

天宁女帝的心中，非常的清楚。

只要有这只咸鱼在。

朕就什么也不需要担心了！

一位超越所有人的无上强者，可以压过一切！

因为。

哪怕所有人作乱，他依然可以以一只手指碾压过去了。

那这作乱，也就变得毫无意义了！

朕不得不承认。

这只该死的咸鱼，就是朕的守护神！

天宁女帝取出了深蓝神珠，再化作了一道光，消失在帝宫之上。

半个时辰后。

她出现在曲那城城主府。

整个城主府，早已被监察司的暗夜者军团封闭了。

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048258"  chaptername="第一百一十章：五王逼宫，分封之乱！（第二更）">加入书签</a>
</div>
