    “潇潇，这件事师尊会给你想办法。”

    欧阳辉沉吟了会，说道。

    “多谢师尊。”

    田潇潇心中一喜，连忙谢道。

    “师尊，这是我身上的灵石，不多，给潇潇用吧。”

    申屠宁将自己的灵石拿出来递给田潇潇。

    敖兴海同样如此。

    剩下的人也都将身上不多的灵石拿出来凑给田潇潇。

    孟凡在一边瞧着，他发现星风大陆每个人都拥有一个储物袋，这倒是比苍龙学院有钱许多。

    要知道，苍龙学院可不是每个学员都能拥有储物袋的。

    “谢谢大家。”

    田潇潇望着手上捧着的灵石，心里格外感动，眼睛中闪着泪花。

    望着这一幕，欧阳辉叹了声，“潇潇，将灵石还与大家吧。”

    田潇潇还未说话，倒是申屠宁等人抢先说道：“啊？

    为什么？

    师尊，潇潇要去灵河练功房，咱们的灵石虽不多，但也能凑一凑啊！”

    “是啊，师尊，说不定凑着凑着就凑起来了呢。”

    没有极品灵石，就需要一百五十颗上品灵石。

    然而星风大陆十几个人凑出来的却只有五十颗上品灵石，以及一百来颗中品灵石和下品灵石，这些灵石根本不够，远远不够。

    大家也都知道。

    但田潇潇是他们这一行人中最有可能的一个，就算想尽各种办法他们也要将灵河练功房所需要的灵石凑出来。

    “你们将各自的灵石拿回去，关于那五颗极品灵石一事为师有办法。”

    大家面面相觑了眼。

    星风大陆是什么情况他们都清楚的。

    他们将灵石都用在传送通道上了，哪里还会有极品灵石。

    欧阳辉没有说话，只见他从自己的储物袋中将五颗紫色的灵石拿出来。

    大家望着那泛着紫光的灵石，倒抽了口凉气，大厅中瞬间安静了下去。

    紫色灵石意味着什么众所周知。

    “师尊，这、这是……”“没错，这是极品灵石，正好五颗。”

    “师尊，您哪里来的极品灵石啊？”

    田潇潇不敢置信的问，他们从星风大陆而来，身上所剩的灵石本就不多，能凑出五十颗上品灵石就算是很不错了，他们师尊竟然拿出了五颗极品灵石！这……“这是为师好友曾经赠与为师的，眼见星风大陆已成现在这幅模样，这五颗极品灵石在留在身上也无济于事，潇潇，你是我们星风大陆最有希望被宗门选中的弟子，五颗灵石交于你，希望你能拯救星风大陆。”

    “师尊，我……”田潇潇抿着唇，接过那五颗泛着紫光格外好看的极品灵石，手上就跟握了千斤石般，沉重无比。

    师尊将这五颗极品灵石放到现在，意味着什么他们心中都懂，可现在，师尊却将这五颗于他而言极为珍贵的极品灵石交于她。

    田潇潇眼眶通红，泪花在她眼里打转，声音哽咽，想说些什么，张着嘴却始终说不出来。

    深呼吸了好几口，她才将这股难言的感动咽下去。

    “师尊，您放心，我一定会努力的！不会让星风大陆就此落寞下去！”

    她的眼睛异常的明亮，心中坚定着信念，浑身都泛着光辉，熠熠发光。

    “好！为师相信你，去吧，去好好修炼，争取早日突破。”

    “嗯。”

    田潇潇将五块极品灵石捏在手上，用力地点了点头。

    “小宁，兴海，你们和潇潇一起去，四方城鱼龙混杂，潇潇一个女孩子不太安全。”

    欧阳辉不放心田潇潇，又叮嘱了申屠宁和敖兴海一声。

    去往灵河练功房便意味着身上有至少五颗极品灵石。

    灵河练功房人人都想去，但不一定人人都能拿得出那五颗申屠宁拍着胸脯道：“师尊您放心，我一定会保护好潇潇的！”

    敖兴海不甘示弱：“对，师尊您就尽管放心吧，有我在潇潇绝对不会有任何事情发生的。”

    “师尊，我一个人去就好了，干嘛让他们陪着我。”

    田潇潇对此很不满意，实在是这两人太烦了，动不动就吵来吵去的，都快把她脑子都吵炸了。

    “潇潇，你是不是不愿意敖兴海去。”

    “放屁，我看潇潇是不想让你去！ ”申屠宁和敖兴海两人又怼了起来，大有种马上大打出手的架势。

    田潇潇无奈的吸了口气，翻了个白眼，没好气道：“你们两个，我谁都不想你们去！一天天争来争去，吵来吵去的烦死了。”

    “师尊，我一个人去就好了，不需要他们陪着。”

    “潇潇，别闹，让他们陪着，为师放心些。”

    欧阳辉摇摇头，不同意田潇潇的提议。

    见此，田潇潇哦了声，语气平平，“好吧，我听师尊的。”

    关于田潇潇去灵河练功房的事情解决，大伙这才散去，大厅中只剩下欧阳辉、田潇潇、申屠宁、敖兴海以及孟凡五人。

    “孟凡，等会我去灵河练功房，那个灵晶币兑换就在那条路上，要不你和我一起去好了。”

    田潇潇提议。

    孟凡认可的点头：“好。”

    灵晶币一事还是早些解决，如今一千多万放在他身上没有用处，留着也是留着，免得之后没有时间去搞。

    “时间还早，现在就去了，早一天去早一天突破。”

    田潇潇提议，随后四人便告别欧阳辉去往灵河练功房。

    路上，田潇潇和孟凡大概科普了下，一路听着，孟凡对那个灵河练功房倒有了些好奇。

    “到了！那里就可以兑换！”

    经过一条街道的时候田潇潇停下脚步，指了指不远处的一家兑换所。

    孟凡看了眼，没有犹豫，大步跨去，朝着那里走去。

    田潇潇等三人自然是跟在后面。

    兑换所里面很大，格局和地球的银行有异曲同工之处，只不过比地区银行大上十倍左右。

    一共有三十个窗口。

    每个窗口都有许多人。

    孟凡挑眉，没想到来兑换之人这么多？

    “这是四方城唯一一家兑换所，只有在这里才能将灵晶兑换成灵石。

    有些人去别处赚取灵晶币，来这里将其兑换成灵石使用。”

    “原来如此。”

    他就说嘛，难怪这么多人。

    与其说这里像银行，倒不如说这里像是交易所。

    就像是在华夏可以用软妹币，在去了别的地方软妹币行不通时就要去交易所兑换。

    这里也是一个道理。

    

