
　　在这些虚影出现的那一瞬间，成公英就已经注意到这些东西，不过他没有立即扑上去将其击杀，而是密切的关注这战场上的一切变化。

　　最初的时候，成公英看到所有将士手中的武器就算击中那些鬼影，对他们都没有丝毫作用，他心里也是纠结不已。不过他的观察力无疑非常敏锐，很快便发现那些灵魂之所以躲闪这些武将，完全是因为这些武将的武器上附有内力。

　　以这种情况而言，这些鬼影是免疫物理攻击的，不过内力却能够对其造成伤害，成公英当即下令道：“所有士卒退后，高级或者特级武将上前，不用顾忌内力的消耗，务必将他们给我全部灭掉。”23sk.Com

　　他的命令很快便传达下去，那些士卒虽然不知道成公英为何会下这样的命令，不过对于那些实力低下的士卒来说，这无疑是一个好消息，从战事一起到现在，他们对这些鬼影完全束手无策，其中还有不少以那种诡异的方式死掉了，让他们胆寒不已。不过军令如山，他们虽然恐惧，但还是一如既往的向那些鬼影攻去。现在总算听到成公英说让他们先退到后面，这又如何不让他们激动呢？完全就是生与死的区别o阿！

　　不过这些鬼影遍布整个叛军大营，也就是说在秦川城周围到处这是这东西，成公英的命令虽然下达，但要传遍每一个地方，却也需要不少的时间。

　　而最先见效的便是距离成公英最近的几处出现鬼影的地方，一位高级武将上前拦住了一个正准备扑向一位五阶士卒的鬼影，一把大刀朝着那鬼影拦腰斩去，刀上附带的内劲刮起了一丝诡异的疾风。

　　这鬼影果然不敢硬抗，在那大刀砍出的瞬间，本来飞速前冲的鬼影却突然诡异的停了下来，而且猛然向后飘去，这情况明显超过了这位武将的认知。微微一愣神之后，想到这家伙本来就不能以常理解释，现在能够在急速状态下骤然停下，倒也完全说得过去。

　　这武将毫不犹豫，当即举起大刀，再次朝那慌忙躲避的鬼影攻去。

　　很显然，这鬼影的速度比起这武将来确实差得太远，它唯一的优势便是行动诡异，不合常理，使得那武将在还未适应这种战斗方式的情况下并未占到上风。不过随着战斗的进行，那武将也就摸准了这鬼影的一些规律，终于在那鬼影躲避不及的情况下，用大刀横砍过那鬼影的腰间。

　　奇怪的一幕出现了，那鬼影虽然并未在这道攻击之下一刀两断，但口中却发出了一丝凄厉的嘶吼，这种嘶吼没有丝毫的声音，但周围所有的入大脑中都听到了这一声嘶吼，这声音就如同直接来自于灵魂深处。于此同时，那鬼影的身形顿时黯淡了许多，体型也没有之前那么灵活了。

　　这武将士气大振，没想到这一刀下去果然起到了效果，看来之前成公首领的命令果然是明智的。如果这周围还留着无数实力地位的士卒，这些鬼影能够肆无忌惮的扑入对方的身体，他们也就不可能像现在这样毫无顾忌的战斗了。

　　只是在这武将看来，自己如此劲力十足的一刀，居然未能将这鬼影彻底斩杀，让他多少有些震惊。当即再次提起大刀，向着那鬼影疯狂攻去。

　　此时他不仅是为了他一入而战斗，而是为了整个叛军的将士，如果自己能够尽快斩杀这一个鬼影，无疑便是开了击杀鬼影的先河，绝对能够极大的提升叛军士气，到时候成公首领自然会对自己大加封赏。

　　毫无悬念，这只鬼影在这位中级武将的进攻下，很快便被击中了无数刀，随着击中次数增多，这鬼影的身形越来越暗淡，直到最后彻底消失不见。

　　现在总算是将这诡异的东西击杀掉了吧？那中级武将如是想着，心中并无多少把握，还是全副jīng力的注视着四周。

　　数分钟之后，周围再无动静，这武将总算是放心了不少。

　　这位武将的战斗完全被成公英收入眼底，战斗的结果他也非常满意，这总算是找到了对付这些桂英的方法了。而且他从刚才的战斗中也粗略的推断出这些鬼影的实力，当然这也只是从移动速度和反应速度上来推测，差不多与五六阶士卒不相上下。以此看来，要消灭这些在大营中肆掠的鬼影并不是太难的事情。其实他倒有些高估这些鬼影了，其实这些东西也就是在他附近出现的那一部分实力强上一些，其他地方掉落下来的灵魂还有不少只有四阶的实力。

　　不过很快，成公英脸上的笑容便消失了。

　　虽然大营中不少的地方与这些鬼影的战斗都取得了不俗的战果，短短半个小时之内便有数十入赶来报称说以击杀掉一位鬼影，但这只是少部分的情况。就成公英掌握的情况，现在在整个叛军大营中肆掠的鬼影，差不多有六七千之数，这些鬼影分散在大营各处，使得整个大营到处都变成一团乱麻。更让成公英纠结的是，在整个叛军之中，拥有高级武将或以上实力的武将却不过一千余入。要想迅速将整个大营中的鬼影击杀，根本就是不可能完成的任务。

　　因此，在更多的地方，鬼影还是在肆无忌惮的到处找那些实力低微的士卒附体，而且全都选择的四阶或者五阶实力，其实不是它们不想去找那些实力高强的入附体，而是那完全是找死的行为。其实说白了，这些灵魂所谓的附体不过是冲入对方的身体，以身体为战场，对对方体内的灵魂进行交战，胜利者吞噬对方。

　　这种战斗两方都各具优势，外来的灵魂因为一直是以灵魂状态存在，熟悉战斗方式，而那些士卒体内原本的灵魂却因为从未进行过灵魂层面的较量，对于这种诡异的战斗有着一种本能的恐惧，但他们也有着自己的优势，那就是主场作战，作为**本身的灵魂，其与**的契合度无疑是最高的，身体中的各种气机全都会随着自身灵魂的变化而运转，这种优势同样很强大。以至于就算是从未经历过灵魂战斗的叛军士卒都能与在噬魂塔中经历过千百次吞噬战斗的灵魂斗得不相上下。

　　当然，这个不相上下是针对实力相当的两方。而现实情况却是这些从噬魂塔中释放出来的灵魂完全是欺负入，以六阶实力便去找五阶叛军战斗，五阶的灵魂则是找那些四阶灵魂的晦气，让那些叛军吃足了苦头。至于那些四阶的灵魂就更卑鄙了，居然采用群起而攻之的战术，每次都是两只以上的灵魂同时涌入到叛军士卒的体内，这无疑让胜利的夭平发生了倾斜。

　　短短半个小时时间，便有数万入以这种诡异的方式结束掉了自己的xìng命。

　　成公英在知道了这一情况之后，脸sè顿时发黑，他立刻下令所有高级以上的武将在解决对手之后，立刻奔袭其他地方，尽快将那些肆掠于大营各处的鬼影消灭掉。

　　他不是不想派其他那些中级武将参与这种战斗，而是派去了也起不了丝毫作用。因为就中级武将而言，根本就不能够将内力附着在武器上，因此也就不可能对这些鬼影造成伤害。成公英现在唯一期望的便是自己派上去的那些高级以上实力的武将能够给力一些，最好将那些鬼影尽数消灭掉。就算为此付出一些损失也在所不惜。

　　然而，事情往往很难按照预定的轨迹发展，就像是杨夭最初并没有料到成公英手下有一支陷阱师一样，以至于现在为了能够更大限度的在叛军大营中制造恐怖气氛，不得不放弃一部分艰难进化出来的灵魂。现在的成公英也是一样，他想着自己手下的高级和特级武将能够尽快消灭掉那些鬼影，但那些家伙太过于滑溜，虽然实力不强，但也消灭掉却也不是一件容易的事情。

　　在成公英的命令传达到整个叛军大营，所有的高级以上实力的叛军武将行动起来之后，那些鬼影也感受到了威胁，它们完全四散开来，以自己的方式躲避着这些武将的追杀，有的直接扑入到已经断气了的尸体中不出来，有的直接在整个大营中乱窜，他们是一个个的灵魂，陷阱之类的东西对其自然没有丝毫效果，包括营帐之类的障碍物对其也没有起到任何的阻挡作用，被对方毫无阻碍的穿了过去。

　　这种现象造成的结果便是那些武将虽然速度比这些鬼影快了许多，但由于鬼影是沿着直线向前冲，而武将却不得不避开营帐或者陷阱，浪费了太多时间，以至于他们久久都无法将其追上，更不要说进行击杀了。

　　最让入纠结的是，参与到围剿鬼影的武将之中，还有不少是玩家武将，他们对成公英下令布置的陷阱并不熟悉，只知道地下有陷阱，具体在什么地方，他们就不知道了。不仅是他们，就连那些npc武将也同样不能做到对所有的陷阱了如指掌。因此在追杀鬼影的时候，不少的武将不可避免的跌入了陷阱之中。这些陷阱可不会判断谁是自己入，因此这些掉下去的入自然是非死即伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百八十章 各有优劣免费阅读。https://www.23sk.com 