    武植掐着山贼头领的手，劲道越来越强，以至于发出了骨骼摩擦的“咯咯”声响！

    “这里的确是梁山的地界范围，只不过已经不是梁山贼寇的打劫范围，而是梁山枕水山庄的保护范围！”

    “白衣秀士王伦已经被我杀了，这梁山贼窝也变成了枕水山庄！但凡只要是从枕水山庄范围内经过的商旅，都会受到枕水山庄的保护！”

    直到这一刻，山贼头领这才瞳孔放大，不可置信地看着眼前的男人。

    “你、你就是黑白无常，武植！？”

    山贼头领在知道武植的身份之后，连忙开口求饶：“不要杀我，不要杀我！我认错，我该死！我马上就带着手下弟兄离开梁山地界！“

    武植咧嘴一笑：“不好意思，晚了。”

    紧接着，武植如刀子般锐利的目光横扫四周，所有被他扫到的人顿时低下头，不敢直视！

    “现在，我请在场诸位把话给我传开！”

    “所有胆敢对途径梁山地界商旅伸出屠刀，图谋不轨的人，下场便是如此！”

    “咯啦！”

    武植掐着山贼头领的脖子轻轻一捏，顿时那坚硬的骨骼碎裂成片！

    完事后，武植把对方像垃圾一样丢到了众山贼的脚下，冷说：“抬着这具尸体给我滚。回去告诉花荣，如果他不管束好自己的手下，那什么时候有空我会亲自上清风寨替他动手！”

    话音落下，这群人连埋抬着山贼头领的尸体，头也不回的连奔而去！

    武植拍了拍手，抓起65斤的走水绿沉枪，转身潇潇洒洒地朝着郓城县方向走去。

    “恩公请留步！”

    阎元通连忙从地上爬起来，他冲到武植身边，对着武植是拜了又拜：“多谢恩公出手相救，如果不是你的话，今天我们大家伙可都要被这群恶贼给杀了。”

    武植笑了笑：“不用客气，保护你们也是我分内的事情。”

    刚才阎元通说的那些话，武植都已经听到了，他当一下开口询问阎元通对了：“阎先生，刚才从您的话里我听出您好像是一位工匠。”

    “回武庄主，在下的确是一名工匠，不过先生这么大的称谓，实属不敢当啊。”

    “如果你技巧精湛，那先生的称呼当之无愧！”

    武植笑呵呵地拍着阎元通的肩膀，身为枕水山庄的庄主，他没有丝毫的架子。

    相比起刚才那犀利无比，杀人如同切菜杀鸡一般狠辣；现在的武植则像是一个邻居家的朋友，说话的时候笑呵呵的，让人如沐春风。

    “说来也巧，我前两天刚刚带着一批弟兄把梁山上面的土匪窝给端了。现在呢，我要在那里造一个山庄，同时也要建一个抵御山贼土匪的堡垒，不知道阎先生有没有兴趣来担任总工程师啊？”

    “总工程师？”阎元通听到这么一个新奇有趣的称谓，不由的愣了一下。

    武植哈哈一笑：“抱歉，抱歉，我的意思是说，想要请您来担任枕水山庄的总监督。薪酬的话，一天十两银子怎么样？”

    武植这话一出，阎元通就感觉自己的脑壳被人给敲了一下，“嗡嗡”的。

    而那青衣女子更是惊骇地用纤细的手儿，捂住那两瓣性感的唇。

