    无数的群众都在看着陆万龄

    等待着陆万龄的回答。

    陆万龄的声音低沉：“尔俸尔禄，一毫一厘均是民脂民膏。一家农户家中共有四口人全年穿衣吃饭也不过五两银子，你郑泌昌一年俸禄是一百两银子，这银子与你而言，不够？”

    “是了！”

    陆万龄笑了起来，继续道：“你都好不容易当知府了，排场不搞一点？十年寒窗苦读又是为了什么？为天地立心, 为万民立命？以本官所见你也只是一个想发财的俗人！”

    郑泌昌沉默不言。

    陆万龄的声音严厉：“朝廷有言，因官吏贪赃，时有所闻，特设养廉银，欲其顾名思义，勉为廉吏，朝廷命令耗羡归公, 意在减少摊牌，你郑泌昌去年一年的养廉银就是一千两，到你手中的养廉银连通俸禄共计一千一百两！”

    “一家农户可过二百二十年！”

    陆万龄冷冷的开口道：“郑泌昌，本官问你，今年朝廷可是没有给你俸禄？在场的县官，本官问你们，今年朝廷可是少了你们的俸禄？”

    众人都是微微一愣，一时之间，你看看我，我看看你，谁也不好出来说话。

    “李友才！”

    被陆万龄点到了名字的这个县官顿时打了一个哆嗦。

    他急急忙忙的站起来道：“下官李友才见过大人！”

    陆万龄继续道：“本官问你，你是常山县县令，现在, 本官问你, 今年朝廷可是少了你的俸禄？”

    李友才立刻恭敬的开口道：“回大人，没有！”

    “那今年朝廷给你的养廉银, 可是落入到了你的手中？”陆万龄继续问道。

    “回大人, 朝廷的养廉银悉数发放！”李友才回答道。

    “本官问你们, 你们当中可曾有人没有收到朝廷的俸禄和养廉银？”陆万龄的声音越发的洪亮起来。

    “回大人, 没有!”

    一群人你看看我，我看看你，都是老老实实的回答。

    他们当中也是有不少人搞了摊派。

    这理由也是相当的充分。

    不拿白不拿

    都说官逼民反，这不是还没造反么？

    只要不造反，只要这件事情不闹大，这些银子落入到了自己的口袋当中，那就是属于自己。

    只是，谁也没有想到。

    朝廷这次是玩真的。

    这群即时候补的狗官，那是有一个算一个，都没闲下来。

    继续伸手还有一个关键原因。

    那就是，大家伙都对朝廷不是那么信任。

    毕竟，两百多年了。

    老朱订的俸禄少也就算了，后来还有坑爹的折色制度，自上而下，文武百官对朝廷都是缺乏的信任。

    能捞一点是一点。

    自己退休下来，手里头好歹也得有一大笔银子，家里也得有几千上万亩良田，总之，这个官儿, 可是不能白当了。

    他们也不相信朱由校真的就能跟朱元璋一样，真的就敢有贪必杀。

    但是, 这种事情，就好像是家暴，又像是出轨。

    既然有了第一次，那就一定会有第二次。

    有了第二次，就会有第三次。

    只有零次和无数次。

    狗皇帝多少有点上瘾。

    陆万龄的目光这才落在了郑泌昌的身上，声音淡然：“郑泌昌，你再说一遍？满朝文武都是衣冠禽兽？”

    郑泌昌只是沉默，

    “朝廷不是不给你俸禄，也不是不给你养廉银！”

    陆万龄的声音忽然间洪亮起来：“是你，是你自己，欲壑难填，是你自己贪婪成性，你自以为是，戕害百姓，而今还要辩驳，说什么穿上这身官袍，你我哪个不是衣冠禽兽，今日我便告诉你，本官不是，大明朝有的是官不是！”

    此时此刻的陆万龄整个人看起来都是正气凛然。

    让在场不少的官员都感觉自己的额头上冒出了一丝丝的冷汗。

    每一个人都是感觉到了，这位爷，绝对不是一个好伺候的主儿。

    “似你这等衣冠禽兽，有一个朝廷抓捕一个，贪官的下场，就是你郑泌昌这般，莫要伸手，伸手必抓！”

    陆万龄冷冷的开口道：“哪怕是有朝一日，本官如你一般变成了衣冠禽兽，也是一样，谁，都逃不掉！”

    “好！”

    围观的百姓纷纷发出了叫好的声音。

    “郑泌昌，你认罪就好，把郑泌昌抓起来，送至京师！”陆万龄站起身来，好似一座乌云笼罩在每一个人的心头，只听他缓缓的开口道：“交予皇上定夺，自有刑部议罪，郑泌昌，皇上要治贪，这新政贪银三千两以上者，剥皮充草！！”

    万岁，万岁！

    百姓开始欢呼起来。

    “好了，退堂！”

    陆万龄淡淡的开口道。

    而所有的县官一个个都是大汗淋漓，这天也不是那么热，可是，在这个大堂之上，他们的感觉就好像是落入了三伏天一样。

    县衙大门合上了。

    陆万龄看了一眼众人，这才缓缓的开口道：“各位大人，皇上新政意在治贪治虐，各位大人都是饱读诗书，读圣人书，听圣人言，如今朝廷抚恤百官，特设养廉银，顾名思义，希望各位能够勉为廉吏，如今真定府的摊牌却是超过了皇上所定额度的十七倍，何也？！”

    陡然间，陆万龄一拍桌子，巨大的声音，让在场的所有县官都是禁不住打了一个寒噤，一个个都是畏惧的看着陆万龄。

    而陆万龄声音也是变的严厉起来：“百姓困苦，民不聊生，多少百姓在抨击，诽谤新政，尔俸尔禄，民脂民膏，朝廷亏待你们了吗？百姓亏待你们了吗？如此压榨剥削民力，你们对得起自己的乌纱帽吗？对得起自己的这一身官府吗？你们，就没有一点点的惭愧吗？”

    一群人全都是沉默不语，惭愧，那是绝对不可能惭愧的。

    更多的是畏惧。

    剥皮充草，这狗皇帝是真的能干出这种事儿。

    现在是审问，天知道自己是什么下场，玩一把自己押解到了京城，顺道再把自己的皮被扒了，自己又该怎么办？

    陆万龄扫视了众人一眼，声音越发的严厉起来：“是皇上的错吗？真定府以往的摊派汇在一起要多收一两六钱银子，可是现在，却只需要多收四五钱银子，百姓的负担应该是降低的，为何这郑泌昌敢变本加厉？”

    所有官员都是沉默不语，只是感觉特别的煎熬。

    他们这群狗官，谁的屁股底下都不干净。

    难道一个个都要被押解到京师？

    虽然说，这不太可能，但是，这就是一把达摩克里斯之剑，你都不知道什么时候会掉下来。

    “就是因为欲壑难填啊！各位大人！”

    陆万龄的声音开始变的柔和起来：“大明的官员要反躬自省，郑泌昌欺天，加大摊派，此举乃是祸国殃民之道，此人行径想来也是跟诸位大人无关的，便是多收了一些耗羡，也是被郑泌昌给欺瞒的！”

    陆万龄话锋一转，却是让人在盛夏吃了一口冰，只感觉身心俱爽。

    当下，李友才飞快的开口道：“大人所言极是，我等都是被郑泌昌压迫，这郑泌昌当真是禽兽，我等拿了朝廷的养廉银子，又如何能做出戕害百姓的事情，都是这个郑泌昌逼着下官去多收养廉银子！”

    “是啊，是啊！”

    众多官员也是如梦大醒，一个个都把罪名丢在了郑泌昌的脑袋上。

    “好了！”

    陆万龄淡淡的开口道：“如今本官来了，这收上来的银子，就应该退还给百姓，多拿的一蚕一茧一丝一梭要全部退还给百姓！”

    县官们有些傻眼。

    退钱？

    官府从来都是收钱的，什么时候退钱了？

    太阳底下啥时候蹦跶出这种新鲜事儿了？

    陆万龄淡淡的开口道：“再有贪墨者，严惩不贷，尔等都为百姓父母官，焉能看着百姓受苦受穷受难？”

    “大人所言极是！”

    李友三率先蹦跶出来，飞快的开口道：“耗羡归公，乃是朝廷仁政，这郑泌昌贪得无厌，欲壑难填，拿了百姓的钱财，自然是要还给百姓，如此，方能展现出皇上仁德！”

    “正是，正是！”又有一个官员跳了出来，飞快的开口道：“吾皇仁德，这钱，是必须要退了的！

    “对对对，退钱，退钱，必须要退钱，皇上仁德，皇上圣明！”

    一群人都开始拍马屁。

    而陆万龄则是冷冷的开口道：“各位，本官身负皇上密旨，若是真的出了问题，本官可以将你们先行拿下，再来逐一的审查你们的罪过，虽说，不是先斩后奏，却也可以先查后奏，本官好说话，皇上，可不是那么好说话的！”

    “还望各位大人，秉公执法，该退的钱一分不少的退还给百姓，免得，本官跟你们翻脸！”

    一群人哪里还敢多说半个不字。

    一想到剥皮充草，那就感觉毛骨悚然

    随后，整个真定府开始行动起来。

    退钱！

    除了张贴告示。

    这告示的内容也是尽量的简单直白，就是要让真定府各级县衙的百姓都能看得懂。

    而对于真定府的百姓们也已经是傻眼了。

    从来都是只见过官府伸手要钱，几时见过官府退钱？

    多收那么多银子，现在全都要退回来？

