    张子豪一头雾水，一点方向都没有。

    感觉这个任务无比困难，叫特工去查还差不多。

    “你懂个屁，你以为警方抓不住他们，是他们有本事吗？还不是警方内部有不少鼹鼠？我既然叫你去，自然不会一点线索都没有。”

    王勤顿了顿，接着道：“你只要盯紧了拉大理石的半挂车就行，也不用让你去查，只要这样的车经过，把通过的时间和车牌告诉我就行。”

    闻言，张子豪总算找到一点思路，仔细一想，也不难，不就在国道旁边开个店、装个监控，这太简单了。

    “明白了，这个可以我能做到。”张子豪道。

    “要做到这个当然不难，但是注意隐藏身份，不要让人一眼就看出是混混，说话习惯得改改。”王勤喝一杯酒，接着道：

    “这次任务也不需要多久，顶多三个月，你现在手下有多少小弟？”

    “具体没数过，能信得过的三十来个吧！”张子豪道。

    “挑一些刚出来混的去看店，你负责指挥，知道怎么操作不容易被有心人怀疑吗？”王勤道。

    “这个我懂，我不告诉小弟具体的行动目的，然后叫三个信得过的小弟三班倒负责盯着监控，具体我倒时候看情况安排。”张子豪道。

    “知道就好，带上一千万，钱的方面也由比负责，开店的地方能用租的就用租的，实在找不到地方再用买的，时间紧迫，明天就出发，记住了一切保密措施要做好。”

    王勤觉得他们只是去开个店，不至于被怀疑，但还是警告了一句。

    “鬼哥放心，要是这么点小事再做不好，我以后也不混了。”张子豪保证道。

    “好！你现在马上去安排。”王勤道。

    张子豪点点头，离开包厢。

    王勤觉得自己比警方还尽责，为了抓毒贩，都操碎了心，还自掏腰包出钱出力，

    虽然有一点私心，但是目的并没有发生偏移。

    随后，王勤又打了一个电话，把巴子三人给叫了过来。

    三人一到，王勤马上发现他们精气神变的很不一样，尤其是目光，很锐利。

    “突破了？”王勤笑道。

    三人同时点点头，目光带着兴奋，还有一点复杂。

    王勤知道他们在纠结什么，因为他们是卧底，一想到以后要出卖自己，所以心中难免复杂，就好比以后自己要出卖七哥一样。

    只不过王勤能更好的克服，因为他本来就是混混，心比较狠的下来，也了解规则，心里负担没那么大。

    而他们三个就不一样了，他们是部队出来，接受了良好的教育，重情重义，任何时候都能把后背交给战友，心里根本就没有背叛两个字。

    王勤给他们恩惠又这么足，所以这对他们来说太难克服了，简直是一种折磨。

    现在还只是刚刚开始，要是以后王勤真给他们害死了，他们肯定会内疚一辈子，卧底不是人人都可以当的。

    “坐！”王勤亲自给他们三人倒上酒，接着道：“你们跟我也有一段时间了，觉得我这的人怎么样？”

    这个问题就很戳心，三人你看看我，我看看你，最终还是黑眼道：“鬼哥是我们的再生父母。”

    “说的严重了，出来混这样的心态可不行，说不定明天我就害死你们，所以出来混只讲利用，不讲感情，你们为我办事，我给钱天经地义，明白不！”王勤道。

    话音一落，黑眼和巴子还好，至少表情看起来没什么变化，可是铁仔就不争气了，低着头，目光带着内疚。

    王勤觉得章清怡脑袋瓜子有问题，竟然派这么三个人来当卧底，这是落在自己手里，要是跟着别人。

    说不定早被剁碎，扔到岭江里去喂鱼了。

    其实，这里面存在一个误区，那就是王勤一早就知道他们是卧底，所以对他们比较照顾，要是换成跟了别的大哥，可能路途比较艰难，但是绝对不会对他们照顾有加。

    演戏他们的心反而没有这么重的负担，说不定很快就能投入到混混的真实状态之中。

    而身在局中的王勤并没有意识到这一点，特意照顾了一下，反而帮了倒满，把他们重情重义的那一面给激发了出来。

    “今晚叫你们过来，有个任务交给你们。”王勤也懒得和他们啰说其他的，把交代张子豪的事情和他们说一遍，最后道：

    “所以让你们负责跟踪何调查这一块，有信心吗？”

    “鬼哥是想黑吃黑？”黑眼问道。

    “还是你小子脑袋比较灵光，没错，就是要黑吃黑，四海帮这段时间损失惨重，华南帮想趁机吞下这块肥肉自然不能这样便宜了他们。”王勤道。

    “这没问题，我们三人最擅长的就是跟踪，肯定把他们的运输路线和仓库全部查出来。”黑眼道。

    “好！那这几个月就辛苦你们了，事成之后，有你们的三成的份额，我说话算话，不会少你们一分钱，你们可以去保险裤那边先拿一百万现金作为日常开销。”王勤语气严肃了起来，接着又补了一句：

    “记住了，你们以调查为主，不得擅自行动，小心一点，华南帮有不少内气高手，都是老牌的，你们根本不是对手，遇到了直接跑，保命最重要。”

    又聊了好一会儿，三人离开。

    王勤也没想在不夜城呆，刚走到停车场，又看到郑蓝打扮的像个乞丐，蹲在一个阴影处的一个角落里。

    王勤有些无语，郑蓝说什么也是个做过大哥的人，竟然搞的比狗仔队还不如。

    看都看见了，只好朝他微微点了点头，然后朝他的车走了过去。

    郑蓝马上急速走了过来，两人上了同一辆车，还是郑蓝负责开车。

    “蓝哥！来了怎么不打个电话？”

    王勤知道郑蓝是一朝被蛇咬十年怕井绳，之所以不打电话给自己，是怕被布局。

    这样在门口等，王勤肯定没时间布局，这是非常小心的表现。

    “我也是刚来没多久，正准备打电话给你，你就出来了。”郑蓝道。

    “原来如此。”王勤假装什么都不知道，转而道：“准备来岭江呆多久，要不要我给你安排个即安全又舒适的地方？”

