    在得知第五考是什么之后。

    海明威并没有急吼吼的前去闯关，而是先和紫珍珠又休息了几天。将自身的状态调整到最佳，方才踏上了通往海神殿的阶梯。现在的他已经六十级了，只要通过第五关，应该能够再获得一个神赐魂环。到时候就能正式的成为魂帝了。

    当两人登上那一千零一级台阶，来到宏伟的海神殿前时，海神七圣柱的守护斗罗们已经站在那里等待他们，似乎早已料到了两人今日会来似的。

    七圣柱之首的海龙斗罗居中而立，另外六位海斗罗分别站在两侧。

    在海神岛待了这么久，对于七圣柱守护斗罗他们自然不陌生。因此海明威和紫珍珠两人来到海龙斗罗面前停下脚步，微微躬身，道：“见过各位前辈。”

    海龙斗罗身形一侧，没有受他的礼数，看着他的眼神中带着几分复杂的情绪，“两位，请跟我来吧。”

    说完，他率先转身向海神殿内走去。

    来到海神岛已经有大约六年的时间了，但这却还是两人第一次如此近距离的接近海神殿。

    海神殿前那一根根巨大的石柱上雕刻者各种各样的图案，有些是海明威他们曾经见过的海魂兽，但更多的却是他们从未见过的生物，想来也是大海中的存在。

    走进海神殿，里面黑洞洞的，整座大殿内竟然没有一扇窗户，自然也得不到外面的光芒，大殿内显得很空旷，并没有看到什么建筑。这座大殿可以用古朴来形容，也可以用简单二字。

    两人都未曾想到，堂堂的海神殿内，竟然没有任何装饰存在，而且是如此的漆黑。

    只是前行几步，海龙斗罗就停下了脚步，恭敬的向里面道：“大人，海明威，紫珍珠二人带到。”

    “嗯，你出去吧。”波赛西的声音从里面传出。

    “是。”海龙斗罗恭敬的向里面鞠躬后，这才让开通路，从侧面走了出去，经过海明威身边时，他微微的向其点了点头，这才走了出去。

    没有了海龙斗罗魁梧身形的阻挡，海明威和紫珍珠两人这才能够看到大殿内的情景。

    在这座大殿内，没有任何多余的建筑，只有八个平台。外面的七个平台围成一圈，每一个平台的样式都不一样，与海神七圣柱所在的七座平台外形相当。就像是缩小了的七圣柱平台似的。只不过在这里却没有圣柱，只有那七个平台而已。

    而就在这七个平台中央，还有一个巨大的平台存在，正好从前方两个外围平台之间能够看到它，这个平台一共有三层，比外围的七个平台都要高出数米。整个平台呈现为圆形，越靠上面的平台面积就要越小一些。

    由于大殿内的黑暗，隐约中只能看到在最上方的平台正中央，有一根竖起的长棍。但又不十分规则，顶端较大，呈锥形，通体漆黑。

    波赛西就坐在这平台的第一层正面中央的位置，盘膝，双手掌心向上，各自捏着一个奇异的手势，双目闭合。

    “海明威，你上前来。”波赛西淡淡的声音响起，在这空旷的大殿内回荡着。

    “是。”

    海明威答应一声，大步上前，双目坦然的注视着波赛西，内心平静的古井无波。波赛西如果想要对付他，不过是举手之劳，既然来到这里，自然也没什么好担心的了。

    从外围平台穿过，海明威领着紫珍珠一直走到了波赛西面前五米处才停下脚步。

    这时候，波赛西微笑道：“在你进行第五考之前，我给你讲讲大海的故事吧。你知道海洋有多大么？”

    海明威茫然摇头，这个问题已经不在他的知识范围内。如果是地球他当然知道，但这是异世界，肯定和地球那里不一样。

    波赛西道：“大海的面积是陆地的四倍，也就是说，大海相当于四片斗罗大陆那么大。在这浩瀚无垠的大海之中，更是生活着远比陆地上更多的生物。如果这些海中生物失去了约束，不断发起战争的话，那么，甚至会比陆地更加混乱。”

    “很多很多年以前，大海就是那样混乱的，正所谓乱世出英雄，在众多的海魂师中，出现了一位惊才绝艳的天才，他凭借一己之力，穷一生之力，游遍大海的每一个角落，手持三叉戟，凭借着强大的实力以及无与伦比的人格魅力征服了一个又一个大海中的种族。历时一千零一年，终于统一海洋，被所有海族共尊为海神。创下了不朽的神话！”

    “前辈，人类能够活到一千年那么久么？”这时候，一旁的紫珍珠忽然问道。

    波赛西笑笑，解释道：“普通人类当然不能活的那么久，但当人的实力突破到封号斗罗级别时，就能够拥有三百岁左右的寿命。之后，每提升一级，就能多活一百年。也就是说，像我这样的等级，就能够活上千年了。而当初的海神大人，正是凭借着九十九级的实力征服大海。”

    “封号斗罗竟然能活这么久！”紫珍珠惊讶的捂住小嘴。显然头一次对这个自己父亲念念不忘的等级，有了一定概念。到达封号不是强那么简单，更像是一种质变。连寿命都区分于寻常人了。

    波赛西接着说道：“言归正传。哪怕是海神大人那样的天资，也需要用千年的时间才能突破百级成神。你们知道是为什么吗？”

    唐三和紫珍珠两人摇头。

    波赛西道：“因为规则。海神大人说过，我们这个世界，有属于自己的规则，而九十九级封号斗罗的实力，就是这个规则的上限。到了这个级别，就别想再寸进。而突破了这个级别，也就相当于是突破了规则，凌驾于规则之上，也就是所谓的神。那已经不是凭借个人的力量所能完成的了。

    海神大人凭借的，是千千万万海魂兽、海魂师们的信仰之力才得以突破的。所以才需要那么多年。只有当信仰之力达到一定程度，才有突破规则的可能。

    当然，成神还有另一条捷径可以走。那就是得到先辈之神的认可，继承已有的神位。神不会死，但成神之后，在这个世界上只能存在一百年，一百年后，就必须要离开这里，至于去哪里，就不是我所能知道的了，而在他们离去之前，都会将自己的部分神念留下来。

    因为他们的神位还在，还会留在我们这个世界。当有人能够完全得到他们的认可时，再通过特殊的方式，就有继承神位，再次成神的可能。百级成神只有这两条路可走，相对而言，第二条路就要容易的多了。

    而你，接受了海神九考的你，就是那个被选中的人，被海神大人选中的人。当你通过海神九考，就是你继承海神神位，成为新一代海神，统驭大海千千万万子民之时。”说到最后，波赛西的情绪明显激动起来，声音也变得高昂了，在神殿中不断回荡着。

