    这顿午餐总共花了两个多小时。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真正吃饭的时间很少，大多是在闲聊。

    韩宣很少说话，一直在认真听着，从他们的交谈中，学到了许多东西。

    他知道未来生的事情，但毕竟刚刚接触商场，没多少经验。

    丹泽尔和保罗的公司，跟韩宣所做的生意没有太多交集，毫无保留地告诉他一些自己的经验，这让他收获颇丰……

    吃完午餐，从度假村酒店离开。

    今年的游客数量，比去年还要多，两个月前就有人开始订房间，如今预约已经排到了明年三月份，没有预约就过来，很难得到房间。

    韩宣老爹在今年，对度假村的一些设施进行了扩建，不仅增加三条滑雪道，另外还新建了总共五十栋中式、日式的木屋。

    他不是没钱新建酒店，只是周围环境和游乐设施的承载能力，只能容纳这么多游客，再多还会影响到森林公园里的动物们。

    在准确的评估没有出来之前，他不打算另外扩张新建，或许等买下考力代牧场北边的那些盐碱地，可以去冰川公园附近，再另外建一座度假村......

    来到滑雪场的起点，韩宣排队乘坐了一次狗拉雪橇。

    这些西伯利亚雪橇犬，经过一年多时间的休养，身躯比去年刚从动物收容所带回来时候，强壮了许多。

    它们每天只需要来回拉不过十次，而且狗的数量很多，分担下来每条狗花的力气并不大，精神格外好，跑动起来飞快。

    来到雪山牧场，不好好体验一番根本说不过去。

    那三位各大公司的主管，准备明天或者后天再走，带上自己的人各自去体验娱乐项目去了。

    维尼到来之后，韩宣有了新的拉雪橇苦工。

    它和国宝小巴里，一熊一根绳子，拖着雪橇哼哧哼哧在雪地上走。

    期间停下好几次，向主人求饶。

    这两个家伙，尤其是维尼，分明就是懒。

    韩宣加上雪橇，总共才一百公斤不到，是它体重的十分之一。

    要是“6地坦克”科迪亚克岛棕熊，连这都拉不动，那就奇怪了......

    玩上了瘾，之后还去乘坐热气球。

    在高空中往地面看的时候，他见到那条弯弯曲曲的河流上，有许多橘红色橡皮艇。

    感兴趣对站在身边的保镖们说：“待会去玩那个怎么样？

    漂流河建好之后，我一次都没去过呢。”

    “漂流没危险，如果你想玩可以去玩。

    但是这种天气太冷了，冰水溅到身上会受不了。”

    乔治保镖回答他，脸色略微有些苍白，他有轻微的恐高症。

    曾经当过特种兵，训练时候经常需要跳伞，有恐高症还能坚持下来，不得不佩服他的毅力。

    欧文接口说道：“不用怕，冻麻木之后就没感觉了。

    我曾经还在冬天时候，去纽约哈德逊河游过泳。

    虽然最后是被别人给救上来的，差点就死掉了，不过冬天接触到零下的河水，感觉真的很爽。”

    “真的？

    那就去试试吧，在天黑之前我们还能玩一次……”

    热气球驾驶员听到小老板的吩咐，逐渐调小火焰喷射器功率，随着伞布内的热量散，缓缓降低高度。

    乘坐雪上摩托车，到达漂流河上游的出点，来玩这个项目的游客不多。

    看竖立在码头边的介绍牌。

    上面写着这条河全长四点七公里，一直通到与森河交接的地方。

    原先它只是条小河，后来被人为加宽了，改建河道时候韩宣还来抓过鱼。

    到对岸的宽度大概有十二米，冬天降水稀少，水流度平缓，一对年纪大约五六十岁的老夫妇，也来玩漂流。

    看他们稳稳当当离开，韩宣的担心情绪减弱了不少，至少没有湍急的水花，拍在他们身上。

    夏天会很有趣，但现在是冬天，河水温度在零下呢......

    下定决心要玩，道森秘书去旁边的售票处小木屋，请人帮忙安排。

    韩宣自己家的游乐设施，自然不要钱，直接去更衣室换衣服。

    在棉衣里面，贴身穿了件橡胶材质的黑色紧身隔水衣，工作人员帮韩宣穿救生衣时候，告诉他说万一落水了別紧张，穿着隔水衣不会太冷，赶快上船就好。

    听到这句话后，他开始有点担心了......

    全都准备好，再次来到码头，总共有六个人玩，分別坐在两艘形状类似于“a”的橘红色橡皮艇上。

    “安吉儿，你真的不玩吗？很有趣的！”

    道森秘书朝岸上的沈语彤喊道，这是她的英文名。

    对方立马连连摇头，度飞快，这天气洗个手都觉得冷，下河那不是自己给自己找罪受么？

    沈语彤回答说：“我身体不舒服，不能着凉！”

    好吧，“大姨妈”确实是个万能的借口，放在哪都能用……

    活动热身后上船，韩宣和加尔杰农、杰森同坐一条船。

    他们两个水性最好，还有过冬泳的经验，不是自愿，是在部队时候被逼的。

    水并不深，还能看见河底的鱼，最多只有两米左右，这个深度能把韩宣淹了，因此才让他们两个照顾小老板。

    拿起船桨拍了张集体照后，他们开始划动。

    玩漂流也是门艺术活，两个人配合不好，船就会在原地打转。

    在三个人的情况下，配合起来更加艰难，连划船节奏都要保持一致。

    韩宣就是那个拖后腿的，成功被道森秘书他们所在的那条船越后，他将划船的工作，交给了加尔杰农和杰森。

    作死般将手伸进水里，立马又缩了回来，这感觉......真让人清醒。

    河的两岸被白雪所覆盖，有些动物不怕人，还来到河边寻找食物，一只模样傻乎乎的雪鸮，正站在不远处杉树枝上休息。

    维尼是真的不怕冷，它居然还下河冬泳。

    论起脂肪层厚度，连北极熊都比不过它，抓到条混子鱼后，心满意足游上岸。

    河岸旁靠近6地的地方，有许多薄薄的冰层，先前听工作人员说，这里每天都要派人清理，不然河表可能会冰封断流。

    韩宣此时没空欣赏景色。

    因为他惊恐现，第一个人造河阶到了。

    和第二节河道的落差，有将近一米，形成个类似于小瀑布的景观……(未完待续。)