    这对未来妯娌相处得很好，没有龃龉，甚至还彼此交心。

    林诗诗心里很清楚，沈蓝不是一个拘泥于家庭大小事的人，她对医学的热爱会让她把精力更多的投入到医术上，什么家长里短对她来说都是浮云，林诗诗又是个心大的。

    所以未来的妯娌两个肯定能相处越来越好。

    林诗诗现在在沈蓝科室工作每天就很开心，跟着沈蓝学会了很多，沈蓝还帮她规划未来进步的方向，这让她一下子仿佛有了梦想，觉得自己更配得上廉医生了。

    另一边，廉辞一上班就忙起来，这一天就做了两台急诊手术。

    刚结束第二台手术出来就遇上了赵优然。

    赵优然在隔壁进行了一台手术，她冲着廉辞笑了笑，想说什么，廉辞仿佛没看见她似的，径直从她身边经过，一旁的副手周医生尴尬的冲着赵优然笑了笑，然后追上廉辞。

    到换一件，周医生碰了碰廉辞的肩膀。

    “你怎么能无视赵医生，你都没看见赵医生眼睛都红了。”

    廉辞冷冷道：“关我什么事。”

    周医生：“你也太无情了，好歹人家是你迷妹呢。”

    “我要是对所有迷妹都有情，我未婚妻会哭死。”

    “未婚妻？”

    “嗯，我求婚了。”

    周医生眼睛一亮。

    “恭喜啊，什么时候结婚？”

    “两个月后订婚，届时请你喝几杯。”

    “好呀，先说好，我只给一份份子钱，结婚那天给。”

    廉辞笑了笑，洗完了手脱下身上的无菌服：“随便你。”

    孙院长整跟主任一边谈话一边走着，看到不远处赵优然站在那里，孙院长脚步停了下来。

    “下个月的进修名额还没定吧？”

    “还没有。”

    “明天给我一份名单。”

    “是。”

    孙院长继续走，那边赵优然已经离开了，他回到办公室后又叫了小舒进去。

    “你去把赵医生叫来，我有事找她。”

    “哪个赵医生？”医院里姓赵的医生好几位呢。

    “妇科的赵优然。”

    小舒立刻跑出去打电话。

    赵优然刚处理好，换了白大褂准备去吃个饭，就接到了院长秘书的电话，疑惑孙院长找自己干嘛，没有过多犹豫的去了。

    “孙院长，您找我？”赵优然敲门进去。

    孙院长面容慈祥，扶了扶眼镜框。

    “先坐。”

    赵优然在孙院长对面坐下，看着孙院长这满面笑容的样子，她有点猜不透。

    “小赵啊，你应该有听说吧，医院今年有三个出国进修的名额。”

    赵优然点点头，这事她听说了，她对着这个名额没什么兴趣，她来这家医院的原因不是这家医院好，而是这家医院里有廉辞。

    她继续听着孙院长说话。

    “你是个很优秀的年轻人，很有潜力，你要是有意愿的话，我可以给你一个名额。”

    赵优然诧异的看向孙院长。

    “孙院长，我进公司才一年而已，还没有资格吧。”

    “可以破例一次，相信大家也不会有意见，何况你的优秀大家有目共睹。”

    赵优然心里复杂起来，她很意外，但是如果出国进修，那么就等于她要彻底失去廉辞了。

    出国一次，不是一两个月就能结束的，断则一年，多则两年才能回来。

    赵优然没有多加思考就拒绝了。

    “孙院长，医院比我优秀的人很多，不如把这个名额让给他们吧，他们的资历比我深，比我更有资格。”

    孙院长一眼就看出了她的心思。

    “我家那小子不值得你厚爱，你应该拥有更广阔的天空，你的学识你的聪慧，都会成为你医学道路上的加持，为了一个男人放弃一片天空，并不值得。”

    赵优然紧抿嘴唇，她的心有点动摇。

    为了一个男人放弃梦想放弃更好的前途确实不值得，可一想到自己要彻底是回去，就挠心挠肺的不甘。

    看赵优然还在犹豫不决，孙院长脸上继续挂着笑，可眼神却比刚才冷了几分。

    “上次我让小舒去打听林诗诗有没有生过孩子，结果小肖护士说谎骗了我，害得我和家人误会诗诗，这件事不知道小赵你知不知道？”

    虽是疑问，但孙院长的语气却并没有多少疑问。

    赵优然心中一沉，原来，原来廉母已经知道这件事，难怪她对自己的态度大不如前。

    孙院长和廉母都没拆穿她的小把戏，是在给她留面子。

    现在孙院长提起来，但也没正面谴责她，而是提醒她，他们都知道了。

    赵优然感觉自己被一巴掌打在脸上似的，火辣辣的疼。

    “孙院长，出国进修这件事我想好好考虑下，请给我两天时间。”

    孙院长笑呵呵的应下。

    赵优然狼狈的逃走。

    她这几天，仿佛是从神坛跌落，在孙家，在孙院长面前，她的一切都无所遁形。

    赵优然坐在自己车里，眼圈发红，泪水无声无息的掉下来。

    她觉得自己好狼狈，从来没有这样狼狈过。

    明明她该是天之娇女。

    前面出现廉辞的车，赵优然头脑发聩，点火，一个油门冲了上去。

    “砰，”赵优然的车撞上了廉辞的车屁股，廉辞惯性前倾，型号安全气囊弹出来，他才没有撞伤。

    缓了一下，廉辞皱眉下车。

    后面赵优然已经傻了。

    她头脑一片空白。

    她也不知道刚刚自己怎么了，一个念头忽然冒出来：得不到，那就毁了吧。

    她狠踩油门撞上去，却又顷刻间清醒赶紧踩下刹车。

    她自己已经撞得头晕眼花。

    廉辞敲着她的车窗。

    过了很久，赵优然才摁下车窗。

    看到赵优然苍白的脸，和流血的额头，廉辞眉头皱得更深了。

    “还能动吗？”他问，语气是那么的平淡。

    赵优然轻轻摇头，她的腿麻了。

    廉辞伸手进来，打开车门，本想把她抱出来的，想到什么，正好不远处周医生过来了。

    周医生远远地看到这边两辆车撞到一起，赶紧跑过来查看，看到两人时，周医生脸上出现复杂的表情。

    最后是周医生抱着赵优然进医院处理，廉辞没受伤，不过现在这情况他怕是一时半会也出去不了了。

    车子已经不能开了。

