    琴梦星系的战事落下帷幕，意味着此次阵营战争进入了全新的阶段，锡胧族文明在事实上的退出，使得众神之启脆弱的联盟关系宣告终止，人类文明阵营承受的战略压力明显减小。

    另一个好处，就是锡胧族文明在冰海大星云中占据的数百个星系，都已经开始全面撤军，而对此早有准备的人族联盟即刻派兵进驻接收，未发一炮便轻松得到了大片疆域。

    换成正常情况下，人族联盟的军团想要逐一攻占这么大的地盘，非得付出数千万级的精锐舰队、以及海量的强者性命不可，如今却是轻松到手，而且这些星系易主后，众神之启的防线便不再完整，对于人族联盟接下来的作战行动极为有利。

    消息传开，众神之启的其他六大上位种族高层顿时气得七窍生烟，纷纷破口大骂锡胧族文明不顾大局、出卖盟友，坐视人类文明阵营渔翁得利云云。

    当然了，因着幽空圣晶的事情，这些上位种族自知理亏，倒也没有上门兴师问罪，否则正在火头上的星羽鸾说不定就要直接翻脸开战了，那时候不等人族联盟打过来，众神之启就得先内战一场，结果必然是两败俱伤，谁都落不了好。

    因此六大上位种族只能骂骂咧咧地紧急调兵遣将、弥补防线漏洞，同时还要加派力量防备锡胧族文明可能会有的报复攻击。无论怎样，这场阵营战争还得打下去，否则冰海大星云就要彻底归人族联盟了，连带邻近的十余个大星云都要受到严重威胁。

    消息传开，人类文明阵营自然是一片欢欣鼓舞，异族文明内讧反目，对于己方当然是好消息，意味着这轮阵营战争又将以人类的胜利而宣告结束，生存空间进一步扩大，获取的各种附带利益数不胜数。

    虚空大陆，属于秦烽的庄园里。

    琴梦星系战役结束后，他们这些参战的强者都获得了一段较长时间的假期，要等到新的战区议定划分完毕后，才会接到后续作战任务。

    因此这些天以来，秦烽一直都宅在这里胡吃海喝，间或和欧阳芷瑜开车出去闲逛? 好好放松了一把。

    修炼室内? 方圆数千平的水池里，已经被液态化的源液填满? 空气中洋溢着浓郁纯净的能量气息? 刚刚行功完毕的秦烽坐在池边，翻看着最新一期的战情简报。

    “看来我们印迦大星云出来的军团? 下一轮作战目标应该是虫族无疑了……”

    秦烽暗自思量着，自从锡胧族文明退出后? 那头第一序列主纪元母皇已经放弃了进攻人类文明联盟的疆域? 将亿兆虫海军团大部调回了本土布防，部分军力则是安排到冰海大星云，准备应对人族军团接下来的大规模攻势。

    有鉴于此，极星联盟高层也做出了相应部署? 打算将下一阶段的作战重点放在虫族文明身上? 毕竟它们数量最多，中低阶的虫类又是悍不畏死，在战场上可谓相当难缠。

    在过往的历次阵营战争中，虫海军团都是极星联盟最难缠的敌人之一，只要优先打垮了它们? 人类文明的赢面又会大上几分。

    “在看什么呢？”

    清冽柔媚的声音传来，盛颜仙姿、丽质雪肤的欧阳芷瑜款款走过来揽住他的肩膀? 一身蓝色的透明泳装，火辣流畅的曲线凸显无遗。

    “我们可能要去收拾虫族军团了。”

    秦烽将自己的推测告诉她：“得事先兑换些合用的资源? 还有我们带出来的军团，都得做好相应准备。”

    欧阳芷瑜颔首道：“这是应有之义? 我会吩咐他们去处理的。”

    顿了顿? 她又有些好笑地道：“听说众神之启和我们联盟的高层? 最近都在忙着追查那块幽空圣晶的下落呢，双方情报体系的大小官员这些天都忙得晕头转向，连不少早已退隐的王牌特工、地下世界的大人物都被动员起来，已知的星海宇宙中，几乎所有的势力都在为这事费神。”

    秦烽不动声色地道：“这是肯定的，以一件镇族神器的价值，任何超级文明都不会无动于衷，如果不查个水落石出，它们是绝不肯死心的。”

    既然幽空圣晶没有被锡胧族文明得到，人类文明也没有沾手，那它肯定是流落到其他上位种族的强者手中了，因此众神之启的大佬们最近频频举行秘密会议，想方设法追查这件重宝的下落。

    以幽空圣晶的特性，就是身处黑洞那样的极端环境中都无法损坏它分毫，既然现场没有找到，那就只能是被外人得去了。

    欧阳芷瑜换了个姿势，拥住他的身体：“听说锡胧族的至尊开出了前所未有的天价悬赏，只要那位传说中的幸运儿能够将幽空圣晶交还给锡胧族，就可以获封一个大部族的君王之位，直接统御十个富庶大星云的广袤疆土，亿兆计的子民，无可估量的财富，滔天的权势都是唾手可得，而且是可以传诸子孙后世的富贵！”

    “其他上位种族开出的赏格都是大同小异，相较而言，似乎就我们人族极星联盟小气了些，只有三百个星系的封地，外加联盟亲王、紫绶持杖元帅的封赏，再就是可以选择一位至高星尊当自己的师傅，别的就没有了。”

    秦烽笑了笑：“听起来是挺诱人的，可是……能够兑现吗？别说我们人类文明了，在众神之启成立以来的漫长历史中，类似的先例怕是一次都不可能有吧？那些高高在上的大人物们，真要如愿以偿地看到了幽空圣晶，第一反应绝对是翻脸不认账，献宝的那个倒霉鬼注定什么都得不到、还得把命丢掉。”

    “说的也是。”

    欧阳芷瑜心悦诚服地点头，她当然不是傻白甜，对那些大佬的腹黑无耻心知肚明，话说就是她有幸得到了幽空圣晶，同样只会选择秘不示人。

    秦烽正要说话，脸色微变，发现星舰中枢的可用本源精华正在开始减少，一秒钟就是上百万本源精华消失，且看不到有停止的迹象。

    “怎么回事？

    “应该是那位至尊在耗费修为推衍追溯你的身份来历，为了干扰屏蔽祂的行动，才造成本源精华的大量消耗。”舰灵羽澶答道。

    “果然，我就知道。”

    秦烽暗自叹了口气，星羽鸾是绝不会轻易死心的，所以自己将来的日子注定不会太清净了，除非是有朝一日自己能够登临巅峰，成为新的至高星尊，对方才不会继续打主意。

    舰灵羽澶说：“最好的办法，就是再度返回太虚星空暂避，这样无论祂付出多大的代价，都不可能获悉你的身份了。”

    秦烽想了想还是否决：“无妨，这点消耗算不得什么，先等等看吧。”

    如今欧阳芷瑜和自己住在一块，不好就这样玩消失，还是等夜深人静的时候再说，反正祂一时半会根本得不到有用的信息。

    遥远的虚空深处。

    面色凝重的星羽鸾端坐在华美的宝座上，螓首低垂，盯着手中繁华瑰丽的星罗仪轨默然无语。

    这件重器看起来像是一团混沌星云，在神秘力量的影响下，亿万点细若砂砾的美丽星芒在里面载沉载浮，循着特定的轨迹盘旋飞舞，复杂得难以用任何言辞来描述，修为稍低的生灵盯着祂看得稍微久一点，就免不了神智迷失、修为尽毁沦为废人。

    据说这是锡胧族文明诞生之初就存在的传承圣物，绝品神器，而且已经非常接近镇族神器的层次。

    当祂由至高星尊亲自掌控驱动时，只要舍得耗费一定的修为，已知的星海宇宙中很少有祂推算不出来的事情，除非是涉及到别的至高星尊或是镇族神器。

    所以，任凭星羽鸾使出浑身解数，数个小时过去，依旧是一无所获。

    “……罢了，我就拼着耗损三千个星际年的寿元，也要将你这头该死的爬虫揪出来！”反复努力尝试无果，这位年轻的至尊终于怒了，咬牙发狠地下定了决心。

    房间里。

    奢华的大床上，心满意足的欧阳芷瑜已经沉沉睡去，秦烽的身影飞快地淡去，直至完全消失。

    “嗯？怎么又毫无头绪了？”

    星羽鸾诧异地停下了动作，只觉得先前的推算还有些模模糊糊的感应，只是因着某种神秘伟力的屏蔽、始终看不分明，如今却是连这点微妙的感应都消失了，就好像那个人从未存在于这方时空中一样。

    到了这时候，别说牺牲三千年寿元，就是损失九成的寿命和修为，都没法找出幽空圣晶的下落了。

    “混账东西，你给我等着，迟早有一天本尊会把你找到并抓住，到时候一定要折磨得你求生不得、求死不能！”

    最终，星羽鸾只能恨恨地诅咒着那个不知身份的人族强者，不情不愿地放弃了推衍行动。

    翌日一早。

    当秦烽和欧阳芷瑜起床吃完早餐，还没决定是继续开车玩耍、还是宅在家里修炼，漂亮的生化女管家进来禀告，说是有重要客人来访。

    疑惑不已的秦烽来到客厅，就看见一位陌生的女军官已在此等候，修身的笔挺军装勾勒出完美妖娆的体态曲线，美眸清澈如秋水，面容五官嫣然若画，乌发如墨，雪肤莹润如玉，葱嫩水滑，即便以最苛刻的目光都不出半分瑕疵来，难以形容地精致秀雅。

    她的修为同样极为出色，巅峰极星武神修为，亦有可能是命星境，肩章上缀着一颗金星加蔷薇花枝云纹滚边装饰，也就是极星联盟的准将军衔。

    “请问您是……”

    秦烽莫名地感到有几分熟悉，似乎自己在哪里见过她，但是印象中确实没有关于这位准将的信息。

    她审视秦烽几秒，站起身微微颔首致意，清脆悦耳的嗓音如珠落玉盘：“我是应雪晴，伯伦希尔元帅指派给你的贴身副官兼机要秘书，从现在起，我就归你指挥了，希望以后在一起共事的日子里，我们能够相处愉快！”

    秦烽脸上的表情一滞，脑海里灵光一闪，已然明白过来：“上次去面见元帅时，那位少校副官就是你吧？真没想到你的真实样貌会如此出色。”

    应雪晴笑得眉眼如月牙弯弯：“不错，正是本小姐，难得你还记着人家。”

    秦烽点点头，旋即又有些疑虑地道：“可是，我不明白元帅为什么要给我专门指定一个贴身副官兼机要秘书，这似乎是不符合惯例的，而且我现在身边也不缺人使唤……”

    应雪晴笑容微敛，一本正经地道：“这是元帅阁下的正式命令，有他亲自签发的任命文书，一应手续齐全，所以这是不容质疑的，或者，你可以直接去找元帅求证。”

    她的玉手在腰带上摸了一下，一份正式的纸质委任状便出现在手中，上面有着联盟最高统帅部的源能印鉴，以及伯伦希尔元帅的亲笔签名，证明这东西确实是如假包换的真货。

    跟在后面进来的欧阳芷瑜黛眉微凝，美眸间难掩警惕之色，望向应雪晴的目光带上了隐约的敌意，不冷不热地道：“秦岚来自印迦大星云，只是临时听命于最高统帅部而已，并非联盟的直属武装力量，不知元帅为什么要特意指定你当他的贴身副官？”

    她将“贴身”二字咬得特别重，颇有些咬牙切齿的味道，就好像这两个字得罪了她一般。

    应雪晴扫了她一眼，彬彬有礼地问候着：“您就是秦岚的老师吧？虽说修为有些不够，模样倒是生得不错，秦岚能够有今天得成就，还是要感谢有您这样的长辈教导。”

    长辈？

    欧阳芷瑜顿时玉颜发黑，目光中不由自主地带上了一丝寒意：“我的修为就算再不济，对付你还是没问题的。”

    应雪晴巧笑嫣然，毫不怯场地道：“如此甚好，以后有机会我们可以好好切磋下，您是秦岚的长辈，也就是我的长辈啦，以后我就叫您一声阿姨，应该不算冒犯吧？”

    “……”

    霎时间，欧阳芷瑜有一种生撕了眼前这位准将的冲动。

