    小兔子瑟瑟发抖。

    看着面前女孩华艳慵懒的神情，它试探性的咬住了胡萝卜，圆溜溜的眼睛怯生生的看着染白，带着一丝丝新奇。

    胡萝卜，好吃。

    人，也好看。

    最后小兔子得出了一个结论。

    这个女巫好像不可怕。

    染白眼神诡异的看着兔子，支着下巴。

    她最近一直都在解剖人体标本，还想还没解剖过动物。

    唔。

    封落：收起你那危险的想法。

    [微笑]

    “那个……王后，你要去哪里吗？”白雪公主提着裙摆，好奇的问道。

    染白一手拍了拍兔子的头，拍着兔子的脑袋一缩一缩，她笑了一声，将剩下的胡萝卜塞进兔子的嘴里。

    小兔子呆呆的看着染白，乌溜溜的眼眸转了不停，口里还卡着一个胡萝卜。

    呆愣了一会，它艰难的咬了起来，腮帮子一鼓一鼓的，眼睛瞪得溜圆。

    染白看着小兔子，啧了一声，直起身来，似笑非笑的看着白雪公主，“去森林里的糖果屋，你要去吗？”

    白雪公主在染白漫不经心的视线下，向后退了一步。

    有些犹豫。

    和她交好的侍女跟她说过。

    新王后是一个很坏的人，还是一个精通法术的女巫，听说一个不高兴就会把你变成动物。

    可是，

    白雪公主感觉不太像。

    最起码现在不像。

    “去。”白雪公主一咬牙，说道。

    “哦。”染白心不在焉的应了一声，“我有说过要带你去吗？”

    白雪公主：“……”

    好像，还真没说过。

    所以，这是在耍她吗？

    白雪公主小脸气的有些红，对上染白黑曜石般清亮的眼眸。

    莫名的，怂了。

    算了，白雪公主安慰自己。

    新王后长得很好看。

    就不计较好了。

    染白低笑了一声，微微勾唇，毫不犹豫的夸赞道：“你真可爱。”

    做成人体标本，一定很可爱

    白雪公主脸一红，蠕动着嘴唇，小声说道：“谢谢。”

    嗯，这个王后，一点也不讨厌。

    封落：→_→

    你真的是多了。

    当你知道宿主说的是尸体的时候，你还能笑的出来吗？

    “嗯……王后姐姐，你比我更好看。”白雪公主说道，眼底是真诚的色彩。

    白雪公主真的不知道该怎么称呼染白，让她叫母后？

    真的叫不出口。

    面前的人让白雪公主感觉年龄比自己还要小。

    想了想去，白雪公主还是决定叫王后姐姐比较好。

    白雪公主说的的确是真心的，面前的人看起来真的很好看。

    有一种独特的气质，华魅，慵懒，妖治，又夹杂着一丝丝乖戾矜贵的气息。

    很特别。

    嗯，白雪公主这么想着。

    “叮，完成隐藏性支线任务：王后的心愿。恭喜宿主获得白雪公主的赞美，奖励积分1000。”

    随机触发的隐藏性支线任务，王后一直有一个心愿，就是听到白雪公主亲口，真心实意的说出。

    自己很好看。

    如今，意外的实现了。

    染白歪了歪头，看着白雪公主，轻笑了一声，“你比之前更可爱了。”

    轻缓的语气，如同对情人般的轻声细语。

    “谢，谢谢。”白雪公主的脸色爆红，结结巴巴的道谢。

    只感觉脸上烧的厉害。

    天啊，为什么王后这么撩？

    她不会是弯了吧啊啊啊。

