
　　却没注意到，身后有一双绿幽幽的视线一直定格在她身上，久久没能移开。

　　霍傅司本对这种事没有丝毫兴趣。

　　但奈何身边的女人撕毁对此极其热切，一直激动无比的尖叫，还时不时地犯花痴。

　　“哇！你看那个穿黑衣服的，好帅啊啊！”

　　过了会儿又是：“我的妈呀！三号是天使吗？怎么有这么完美的男人，不仅车开得好，长得还这么完美，我要死了！”

　　她每说一句，身侧的男人脸色便黑沉一分。

　　可沉浸在欢快中的聂云萝并没有注意到，反而是兴奋无比的持续欢呼。

　　等赛事结束后，聂云萝才发现，周遭的气压低的可怕。

　　抬眸，正好对上身边男人幽暗深沉的鹰眸，阴鸷无比的盯着她，不说话，就那么看着，也足以带给人无尽的压力。

　　聂云萝心头发怵，哑声问道：“怎，怎么了······？”

　　得到的回应是男人高挺的背影，浑身散发着寒气。

　　她看了两眼，咬咬唇跟上他的脚步。

　　也懒得管他又发什么病了。

　　这时，一直躲在两人身后沉默不语的史密斯却突然开口，“霍总，请留步。”

　　不等霍傅司回头，他又道：“听说霍总当年在常青藤念书的时候就是个赛车高手，多次在各大赛车黑市或是正规赛车锦标赛中拔得头筹，对此，我很感兴趣，正巧我手下也有个很不错的赛车手，不知可否有这个荣幸能与霍总切磋切磋？”

　　他说这话的时候表情带有兴奋，像是料定了霍傅司不会接招，就算接招也一定会输了一样！

　　聂云萝有些气恼的瞪着史密斯，心里颇觉不爽。

　　扯了扯男人的袖口，劝道：“霍傅司，我们回去吧！不比了。”

　　这种赛车比赛本就有风险，很多人为了赢不顾一切，勾心斗角的玩手段，出事的不计其数。

　　男人没说话，黑沉的眸子暗暗，一瞬不瞬的看着她。

　　他知道史密斯是故意这么做的。

　　今天他不论回应或是不回应，他都一样有后话在等着他。

　　可看着面前小姑娘这双黑亮的水眸，心口蓦的软成一汪水。

　　大手情不自禁的揉乱她的发顶，笑道：“今天让你开开眼。”

　　虽然已经几年没碰这种车了，但并不代表，他会输。

　　······

　　史密斯派出的人是英国职业赛车手H·I，横揽各大锦标赛桂冠。

　　对于H·I的实力，他很是相信。

　　霍傅司居然有胆量应战。

　　不过没有关系，无论他应战或是不应战，都会输得一败涂地，丢进脸面。

　　今天，他一定要让这个不知天高地厚的后生吃尽苦头！

　　比赛开始。

　　聂云萝手心浸满了汗，心底的紧张剧增，看着赛场上穿着赛车手制服的高大男人，不安感顿起。

　　连她都看出来这个史密斯不安好心，霍傅司怎么可能会看不出来呢？

　　不应战，还可以有很多理由搪塞过去嘛，可以一旦应战，上了赛车场，那就不是一句简简单单的拒绝可以解决得了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第190章 赛车免费阅读。https://xs.23sk.com 