    “一个坟包子？总不能让我去挖，这不太好吧。”陈希夷看着不远处的凸出来的坟包子，忍不住吐槽了一句。

    嘴上虽然很排斥，但身体很诚实，就这么朝着那坟包走了过去。

    坟包并不大，他估计三两镐子下去就能把模块挖出来，不就是捡一些陈年老尸嘛，大不了刨完了给他再埋回去，。

    “那书生，莫要向前了，再向前可就撞到了。”

    还没等靠近，身后有一个苍老的声音传了过来，陈希夷下意识的转头看了一眼，就看见一个头发发白的老人佝偻着腰喊住了他。

    “什么撞到了，我这跟前不是...”陈希夷下意识的想说跟前能撞到什么，可等他再转眼一看，原本的坟包消失了，转而是一座富丽堂皇的宅邸，匾额上写着胡府二字。

    这让陈希夷不由得手一抖，这就离谱了。

    等等，他总觉得哪里好像有点不对劲的地方。

    他突然反应过来那个老人头上居然没有昵称、生命值以及状态。

    ‘好家伙，搁这跟我声东击西来布景的吧。’

    很显然，这老人很可能只是一个幻觉，而不是真实存在的。

    他对自己的家园游戏非常的有信心，恐怖如合道的永生者都能够侦测出来，更何况只是一个老人了。

    “老人家，此处何时出了个胡府？”陈希夷故作疑惑的转头问道。

    只是一回头，发现这老人给没了。

    而后就听到一声开门声，不用猜都知道，是这胡府开了门。

    “敢问书生来自何方，为何在我胡府门口停留。”一声娇滴滴的声音传了过来。

    陈希夷转头看了过去，是一个长相...的女子。

    主要是他有些不大好形容，放在古代长的倒是还成，但是作为一名穿越者，以他现代的眼光来看，是真的就一般了。

    更重要的是这女子头上顶着的昵称，让他一时间不知道说些什么好。

    【成精的狐狸，生命值：100%，状态：贪婪、饥饿、兴奋】

    这居然连个名字都没有，直接就用成精的狐妖，是因为被归属于了野怪而不为NPC的缘故吗？

    所以，他头上飘着的合道的永生者也是一只野怪了？

    狐妖对于陈希夷的反应似乎有些不满意，因此进一步采取了行动。

    【成精的狐狸对你使用魅惑攻击，无该攻击所需负面状态，转化为生命值伤害】

    【魅惑攻击对你造成了0%生命值伤害】

    【合金全身甲耐久度下降1点】

    【附魔：荆棘反弹了成精的狐狸的魅惑攻击，对成精的狐狸造成了1%生命值伤害】

    “...”陈希夷无语了，这总觉得槽点好多，多到陈希夷都不知道应该如何吐槽了。

    特别是为什么对方的攻击伤害是0还会反弹1%的生命值伤害过去，这简直是离谱至极。

    ‘不对，我合金全身甲的耐久度下降了1点。’陈希夷猛然发现，原本应该有1000点耐久度的变成了999点了。

    很显然，对方的这一次攻击并不是没有伤害，而是被他的合金全身甲挡住了，所以他才没有受到伤害。

    也正是如此，合金全身甲上的附魔才会反弹伤害。

    就是游戏里没有魅惑这个负面状态而变成生命值伤害有点太过于卧槽了，他还以为会直接免疫掉。

    对面给他抛媚眼的狐妖突然脸色一变，神色凝重的看着陈希夷。

    毕竟荆棘反弹回去的伤害是百分比的生命值伤害，而非是固定数据。

    这么一想，他要是真去跟那个合道的永生者去打的话，只要他复活的够快，一百次就能耗死对方？

    当然，前提是对方不会自己回血，不过怎么看对方都不可能说没有这个能力吧。

    “姑娘，你怎么了？”陈希夷看着那狐妖变了的脸色，也幸好这狐妖是人模人样的，要是一只大狐狸模样的，那他还真不一定从对方的脸上能看出点什么。

    只是这还真不好说，他现在是处于幻术之中，而且这幻术很可能改变的不是他，而是周围的环境，所以才会让他看到这模样。

    如果说改变的是陈希夷的感官的话，那么后果只会和魅惑攻击一样被转化为生命值伤害。

    一款沙盒游戏，在没有MOD、DLC等等一系列模块的加持下，根本就没有这些奇奇怪怪负面状态，他的负面状态很正经，无非就是饥饿、寒冷、高温等等一系列正经的负面状态，根本就不存在魅惑。

    当然，要是之前获得山河宗的模块，说不定还真就有了，可惜了。

    不过就算有了好像也没什么用处，他的合金头盔附魔了坚韧，能够大幅度提升负面状态的豁免。

    因此陈希夷敢肯定，这狐妖营造出来的府邸乃至是它自身，改变的都是周围，而不是对陈希夷进行幻术攻击。

    这也算是运气好吧，要不然的话说不定又得给给这只狐妖来一波反弹了，可惜因为负面状态的缺失导致这幻术并不属于坚韧附魔的豁免提升之中，导致了附魔失效。

    这算是有得有失吧，说不上是亏还是赚就是了。

    “无事，只是心口突然一阵绞痛，许是心病犯了。”说着，那狐妖顺势就这么一倒，想要倒到陈希夷怀里。

    陈希夷不动声色的移动了一下，狐妖差点摔了一个踉跄，抬起头来幽怨的看着陈希夷。

    对此，陈希夷直接无视了，并且表示这幻术还真厉害，这都能整的活灵活现。

    这要是他有这能力，肯定去拍电影和电视剧，别的不说，基本上成本只需要一台摄像机，其他的全都不需要，堪称是一本万利的买卖。

    至于这狐妖，它要是一只毛茸茸的狐狸往他怀里蹿，说不定陈希夷就接住了狠狠的撸一把，可惜它不是。

    “姑娘，你这小心点，要是摔个狗吃屎可就不好了，你家里头没人吗？”陈希夷把脑袋探进了这胡府之中左看右看，他可以肯定，这胡府就是那坟包。

    狐妖也是一头黑线，什么叫做狗吃屎，而且你这书生一点礼貌都没有，怎么和它以往吃的那些不一样，不会是脑子有病吧。

