    “刷刷刷——！”

    舜邪的粉色鱼尾在海域里游走之过，流下了一条肉眼可见的暗光，中途没有停下，一直加速的往前游，甚至连回头都没有，就怕酒刺不放弃，追上来。

    而叶归岚，被它带在身侧，黑眸盯着它流下的暗光一路发呆，半晌才低低开口，“休息一下，大头鱼没再追了。”

    舜邪听到这句话，仍然心有余悸的回头瞧了瞧，真的确定没有酒刺踪迹这才狠狠松口气，没等它问一句叶归岚如何，叶归岚已经迅速的开始检查它的全身上下，“转过去让我看看，有没有被酒刺的黏液喷到。”

    舜邪愣了一下，“没有，等它没有动作我才敢靠近的，虽然水里有黏液，但我都避开了。”

    话是这么说，叶归岚却没有停下检查，直到自己都亲眼扫了一遍，这才收回目光，压在心底的火也不由得往外冒了出来，“是我话的不够清楚，还是你根本就不打算听。”

    “我没……”

    “我不是说了，让你找个地方藏好，你来凑什么热闹！”叶归岚只要一想到，酒刺黏液对啵啵鱼的伤害，就忍不住火大，估计那黏液的杀伤力，任凭她再如何厉害的药品，也根本救不回来！“你是没有被酒刺的黏液碰到，碰到了我也救不回。”

    舜邪看出她是真的恼火，其实自己也有些后怕方才那些举动，“我只是看你被吞下去，半天没有任何动静反应，我有些着急了……对不起，下一次我再也不会违抗你的命令。”

    叶归岚没有回答，倒是两只听着的幻龙有些自己的想法。

    “小姐，它也是真的担心你，一时间做了错误决定，你不要这么生气嘛。”

    “废龙你懂什么，主人说什么照着做就是。”

    “黑皮你先前不也担心小姐的吗，现在怎么一副说什么都听的样子。”

    “我一直以来都是遵循一个原则，那就是服从。”黑皮没有嘲讽小菊，倒是认真开口，“刚才那个情况，主人明显有自己的打算，才说出那番话，跟了主人这么久，你难道还不了解主人的秉性吗？她什么时候自己逞能过，若是需要帮忙……才不会自己硬抗。”

    “……你说的对，小姐的确不是硬扛的个性，她一向有什么说什么的。”

    “对啊，那条鱼莽撞过去，还让主人分神替它担心，它没帮忙就算了还给主人制造麻烦，换做是我，我根本不想要它。”黑皮哼了一声，“担它不去添乱，就已经谢天谢地了。”

    “可是它也是真的担心小姐嘛，也是因为心里有小姐，才会这么冲动的呀……”

    “你怎么帮着那条鱼说话！我们跟随在主人身边，不应该完全服从她吗？担心什么的，用得着它来吗！”

    “……你好冷血。”小菊低估了一句，黑皮不以为然，“随便你怎么说，反正我看不上那条鱼。”

    叶归岚听着两条幻龙的讨论，她倒没有黑皮这么决然的想法，她从不想强迫任何一个自愿跟着她的魔兽，纵然是照顾服侍了她十几年的小菊，也没有强硬的下达过几次命令，它们在自己这里，并非是工具一样的存在，它们都是有血有肉有着独立思想的个体。

    她包容它们的自我想法，但也希望，在关键时候，它们能够听话。

    尤其是，明知道对自己危险，更不要自我瞎判断。

    “如果酒刺不是你的克星，我不会要你躲好。”叶归岚调整了下心态，淡淡开口，“我希望你明白，什么时候该做什么，你担心我是好意，但刚才，我只希望你关照好自己，不用管我。”

    “……我知道错了。”舜邪低低开口，想着方才若是叶归岚没能冲出来，也或许会因为它的突然靠近，打乱了所有步调，酒刺原本不动，也因为它的出现而重新行动，总之因为它的冒然举动，一连串的后续反应，都无法预估。

    “继续走吧，找个安全地方落脚，我去办大事。”

    办大事=吞灵种。

    舜邪看了看周边地域，“这里好像是鲛人族的地盘，你应该能找到一个好地方休息。”舜邪说着，带着叶归岚急速往前，“大部分水族都崇尚最原始的生活，只有鲛人族比较推崇人类世界的群落，它们甚至自己建造房屋，出现了固定生活地域。”

    “在固定地盘生活的魔兽，很少见啊。”

    “是啊，但不得不说，它们建造的地域倒成为了不少水族中转交易的场所，甚至在整片水域之中也有了默认，鲛人族的地盘是绝对中立，谁也不能占据。”

    叶归岚挑眉，这应该算取其精华的生活模式了。

    “到了。”舜邪低语，叶归岚看着面前这重重水草，密实的如一堵高墙般，根本看不见后面有什么。

    “到哪儿了？”叶归岚闷闷的问了一句，舜邪带着她游进了水草里面，鱼尾在后面灵活转动，时不时的改变方向，就像是故意在躲避什么一样，叶归岚细细看着，这才发现，每一株水草上面，都有着一双……触手？

    叶归岚睁大眼睛，再仔细看，我去，这哪里是水草啊！

