    无名伤势惨重。

    濒临死亡。

    这种道伤相当棘手，死神名册虽然亦可有炼丹师，但各种丹药尽出，怕是解决不了问题。

    在这个方面。

    逆神要可怕许多，前有道丹逆血，后有天尊丹风雨。

    据闻。

    东方雨落当初正是利用逆血对峙各大势力人物，而今更利用风雨痊愈，逆神在这方面相当权威。

    事实上。

    情况比他们想象的还要严重，无名才刚步入天舟便昏迷了，死神名册动用了各种大药，且有部分至尊大药碎片，倾尽全力给无名服用，但并不理想，只能让无名苏醒过来。

    更让他们憋屈的是完整的至尊大药尽数落在了逆神手中，他们想要恢复无名的道伤，必须用这种大药。

    死神名册第一时间想要借用其他势力至尊大药。

    可。

    这种大药哪个势力会借出来？

    星空势力就别想了，他们本就敌对，魔道势力更不可信，只因先前死神名册才捅了魔道势力一刀，魔祖要是愿意才有病。

    “回死神名册，想办法！”

    四位天尊开口，并不想在这里耽搁，一旦逆神反悔，他们哭的地方都没有。

    天舟横空，消失在这片宇宙。

    死神名册内，更是一片哀伤。

    八天时间，他们用尽了各种大药，乃至于找出了至尊大药碎片，但依旧只能维持目前的状况，想要至尊痊愈完全不现实。

    然而。

    时间过后，大药药力耗尽，至尊的伤势进一步恶化，真的要垂危了。

    “找其他势力求购！”

    于小鱼沉声说道，这是目前唯一的办法。

    然而。

    这个办法行不通，先不说各大势力愿不愿意出售，就说逆神的压力，就足够让死神名册吃闭门羹了。

    魔祖、洪荒老祖等完全漠视死神名册，虚空道、广寒宫等更不爽死神名册，就是混沌山都保持沉默，至尊大药太重要，那并非其他大药能够并列的。

    太珍贵。

    “怎么办？”

    死神名册有点慌了。

    他们耗费了那么多资源，换回来一个将死的至尊？

    他们如何能够甘心？

    “这是一个无底洞！”

    于小鱼叹息着说道：“他们早就知道结果了。”

    “什么意思？”

    四位天尊皱眉。

    “逆神早知道我们的极限，因而才逼出了十株至尊大药，此前并不想让我们见到至尊，怕就是打着这个主意。”

    “他们真毒！”

    四位天尊气闷的说道。

    “等到我们至尊大药耗尽，至尊便回来了，但更毒的来了。”

    于小鱼心情很糟糕，这个毒计太致命了。

    “什么？”

    “求药！”

    于小鱼冷森森的说道：“其他势力不会援助我们的，因而我们唯一的办法就是求药于逆神，逆血、风雨这两种丹药对至尊有大用，特别是风雨，应该足够让至尊痊愈。”

    四位天尊心中一颤。

    他们懂了！风雨珍贵，一颗价值万金，以死神名册的资源是买不起了，只能求购逆血，但逆血只能维持无名惨重的伤势，不可令其痊愈。

    一颗逆血只能维持一段时间。

    因而。

    他们需要更多的逆血。

    逆血需要多少药草呢？

    源源无尽，直至拖垮死神名册。

    要么，他们此刻不顾无名生死，任由其陨落；要么，就拖垮死神名册。

    说实话。

    这个时候几位人物心中都闪过后悔的念头，他们救回来的是一位无底洞，是拖垮死神名册的元凶，而这个时候放手不仅仅要废掉无尽资源，更废掉了一位至尊人物。

    他们将被唾骂！他们将被侮辱！而且。

    这个真相还不可让死神名册其他人物知道。

    “无底洞啊！”

    天荡苦着脸，真的很想吐血，他们救回来的不是“财神”，而是“瘟神”。

    “该……怎么办？”

    四位天尊手足无措，自逆神放出消息的那一刻，他们就没有了退路。

    但。

    现在不是追究责任的时候，而是要尽快解决这个问题。

    “死神名册才刚刚恢复过来，不可令他们颓废，无名至尊……我的建议是救！”

    于小鱼沉吟着，思考着说道：“我们必须要倾尽全力，哪怕死神名册损伤，都要让其恢复过来，这不仅仅是威慑，更重要的是象征。”

    “好，你来拿主意吧。”

    天荡惨然的笑道：“死神名册的资源，你尽可取用。”

    “是！”

    于小鱼躬身，脸色灰白，更多的则是苦涩，因为她一旦将死神名册资源耗尽，那就是千古罪人。

    届时。

    她只有死才能够解脱。

    但。

    她不得不这么做，至尊刚回，便陨落，这对于死神名册的打击太沉重，令人们意志消沉，届时局面将刚麻烦。

    而且。

    在无名至尊没有彻底苏醒前，谁也不知道他能不能自己解决问题。

    他们总要努力一把。

    于是。

    于小鱼便飞向了天府，向逆神求药。

    “小鱼少主，我们又见面了。”

    凌风那张嘴脸又出现在于小鱼面前。

    还是一样的笑。

    还是一样的毒！“坐！”

    凌风示意于小鱼可以落座了。

    “人王，我此来一是感谢逆神的付出，让我们迎回了一位至尊。”

    “这是我们应该做的。”

    凌风相当大度的笑道。

    “……”于小鱼就很憋屈。

    “听说小鱼少主离开前吐血了？”

    凌风关心的问道：“体内有道伤？

    不过在这里你大可放心，我逆神有各种丹药，完全可以治愈你。”

    “……”于小鱼一口气差点没上来。

    这个人是来打脸的啊。

    “无妨，早先时候就痊愈了。”

    于小鱼皮笑肉不笑的说道。

    “那就好。”

    “人王，小鱼此来还有一个请求。”

    于小鱼沉闷了半晌，才不情愿的开口。

    “哦？”

    凌风笑了，非常诡谲，而且满目期待的问道：“小鱼少主有何请求，只要我逆神能帮的肯定会尽力。”

    温和。

    善良。

    还有真诚。

    凌风完全诠释了一位多情的男人。

    可。

    这种目光及笑容落在于小鱼眼里则像是剧毒的蛇，他正期待自己开口呢，他正等着这一刀劈出呢。

    于小鱼又觉得胸口憋闷，有口逆血要喷出来。

    她强压着心中的悲伤，幽幽的说道：“此来求药！”

    “求药？”

    凌风一愣，关心的问道：“死神名册有人重伤了？”

    “……”于小鱼这个时候真想打人了。

    这特么是故意在伤口上撒盐的吧？

    “是啊，至尊伤势惨重，小鱼此来求药。”

    “哦，这样啊？”

    凌风双目闪闪，说道：“逆神的确有两种丹药，不过炼制这两种丹药可耗费了海量资源啊。”

    “人王有什么要求尽管开口。”

    “爽快！”

    凌风朗声笑道：“风雨，十枚至尊大药一颗。”

    “这是可以保证那位前辈痊愈的。”

    “……”于小鱼觉得这个天真的聊不下去了，死神名册要是有十枚至尊大药亦不至于落得这个下场。

    而且。

    她知道风雨极其珍贵，虽然未必值十枚至尊大药的价格，但至少亦需要一枚至尊大药，因为在炼制过程中，大药耗费很快，大多浪费了。

    特别是凌风才刚步入炼丹道尊。

    即便凌风能够一次成功，其消耗的至尊大药怕也不少，加上其精力及其他药草，一枚至尊大药是休想买下来的。

    恰恰死神名册一枚至尊大药都拿不出来。

    “逆血呢？”

    于小鱼黑着脸问道。

    “你要买逆血？”

    凌风一怔，叹息道：“逆血虽然不错，但对至尊的作用并不大，仅能让其恢复一段时间。”

    “多久？”

    “主要看消耗，若真正激战，只有一刻钟时间，平日里倒是能够维持二十天。”

    “什么价格？”

    “一枚至尊大药，二十枚天尊大药！”

    “这个价格太高了。”

    于小鱼心中刺痛，炼制道丹，并不需要至尊大药，这个家伙竟然还能开口。

    要不要脸了？

    “而且，我死神名册先前耗尽了至尊大药，目前并没有。”

    于小鱼沉吟着说道：“三十枚天尊大药如何？”

    “一百枚！”

    “五十枚！”

    “成交！”

    凌风笑着说道：“我一看小鱼少主就是个爽快人！”

    “……”于小鱼气的差点爆了，你全家都是爽快人，要不是被你逼的走投无路，我至于这样吗？

    那可是五十枚天尊大药啊。

    “对了，小鱼少主，你要购买多少枚？”

    凌风笑着说道：“逆血五枚起购，包邮哦。”

    “……”于小鱼握着玉镯的手直哆嗦，嘴角直颤，眼皮直跳，差点把玉镯扔出去，这特么是要坑死死神名册啊。

    五枚起购。

    包邮！邮你大爷啊！可。

    她更知道死神名册全面被动，依旧没有谈判的资格了，最后她只得取出两百五十枚天尊大药交给凌风，购得五枚逆血。

    “小鱼少主慢走！”

    凌风在天府前挥手，一面笑道：“五枚逆血只能维持百天时间，百天后小鱼少主还需不需要了？

    问仙提供包邮到家，今日预定还有优惠哦。”

    噗！于小鱼一口逆血喷了出来，脸黑如同锅底。

    她实在忍不住这个毒蛇凌风。

    “预定……你大爷！”

    于小鱼在心中咒骂，死神名册目前的资源真的容不得她这般消耗，而且她觉得预定就是个坑，永远的无底洞。

    

