    “很明显，你们在光学领域，能量波研究领域，都取得了惊人的成果，可是论文方面却一点消息也没有。”

    “我曾在哈佛求学，连我的导师也打电话给我，问什么时候才能见到你们关于能量波研究，能量传输链定向，能量场管控，这些领域的大作？”

    “我自己也好奇的快要爆了，作为搞科学的人，我真的很想了解科学前沿正在发生的事情，你们开创了一场无线革命，这是足以拿诺贝尔奖的巨大突破啊！”唐博云激动的说。

    罗佳挠了挠头，唐博云说的又是另外一种霸权了，学术霸权。

    无论取得怎样的科研成果，都要撰写英文版论文，发到境外顶级学术期刊上，这样才能得到学术界认同和赞许。

    至于国内，顶级学术期刊倒也有一些，但数量非常少。

    例如光学类的photonicsresearch，沪都光机所办的，影响因子4.7，超过了oSA老牌光学期刊opticsexpress和opticsletter。

    还有生物类的cellresearch，沪都生科院办的，影响因子15点多，目前为亚洲第一。

    总的来说，我国顶级学术期刊从无到有，值得鼓励，但目前尚未形成气候，学术话语依然被列强掌握。

    唐博云见罗佳不回答，皱眉道：“是不是因为涉及到商业机密？可以做一些处理嘛，涉及到商业秘密的部分隐去，只发理论成果，另外我听说，你们最近疯狂申请专利，要建专利护城河，有专利保护的情况下，应该可以透露一些理论给学术界吧？”

    罗佳笑了笑，“何止是专利护城河，如果有可能，我都想建个专利护城大海出来，不瞒您说，我们公司除了硬件和软件部门，第三大部门就是专利管理部，比行政和财务的人都多。”

    “至于论文嘛，还是再等等吧。”

    既然罗佳这么说，唐博云也不好继续追问，毕竟星辰科技是一家商业公司，背后牵扯到巨大的利益，不是大学那样的纯粹科研机构。

    唐博云忽然看到，罗佳和房元初偷偷对视了一眼，眼神十分可疑。

    从创立伊始，星辰科技就是一家很神秘，很不按常理出牌的企业。

    全世界都在搞oLeD，罗佳却独树一帜，偏偏跑去搞LCD。

    唐博云猜测，罗佳肯定又在背地里偷偷搞什么大动作，这个年轻人一向如此。

    “我的导师在电话里透露了一个重要消息，瑞典那边也在热切盼望着，能看到关于能量波传输链的论文，那可是瑞典啊，你懂的。”唐博云很神秘的说。

    罗佳怎么可能不懂，瑞典，诺贝尔奖嘛，当代文学和科学工作者最高荣誉，连三岁的小孩子都知道。

    但知道又不代表任何意义，如果把罗佳脑袋里的知识全部倒出来，还不把瑞典皇家科学院的人吓死？

    他们搞科研，罗佳搞商业，又不是一个领域，没必要上赶着去求他们吧。

    ......

    过了八月就是九月，各大院校陆续开学。

    罗佳的麻烦来了，他在复旦和交大借的实验室，需要还给人家，毕竟开学之后，大学的教学任务非常繁忙，不能总是鹊巢鸠占。

    不过刚好从宝山那边传来好消息，经过中铁七局和中建十五局连续奋战，一部分基础设施终于可以投入使用了。

    就是刚刚装修好的办公楼和实验楼，味道还比较大。

    罗佳直接装了最好的大规模空气净化装置，二十四小时不停开机，一边吸收甲醛和异味，一边将早就准备好的实验工具和器材，朝实验楼里面搬。

    不得不说，我国的建筑工人就是牛，效率杠杠的，这么大的工程，要求三个月完工，换了境外建筑商谁敢接？

    当然了，罗佳也不是没有表示。

    所有建筑工人，包括监理方，都收到了罗佳的大红包，每人一万元现金。

    怕工头克扣，罗佳没有把奖金发给施工方，而是让行政部拿着名单，交到每一名建筑工人手上。

    工人们拿了钱，干活就更卖力了，剩下百分之三十几的工程量，或许能赶在十一之前交工。

    硬件军团最需要场地和设备，安然带人连夜搬到了宝山。

    宿舍还没有准备好，就直接租了周边几家快捷酒店的房间，来回还安排了专车接送，吃饭在酒店包餐，员工们对于这样的安排，还是比较满意的。

    软件部门继续留守中金大厦，只是人走了一大半，总部顿时显得冷清了很多。

    不得不说，这是自打公司创立以来，经历过最困难的一个项目。

    公司上下动用了五百多名研究人员，而且还有罗佳这个星外文明的继承者，从旁协助，解决了最困难的问题。

    尽管如此，这一路还是走的磕磕绊绊。

    从七月底开始，一直忙到九月中旬，七大项目组才陆续交工。

    项目验收在宝山新基地举行，安然用他几乎颤抖的双手，为屏幕接通电源，然后用专业测试仪器，收集准确的数据。

    每当有一块屏幕被点亮，在场的五百多钢铁直男们，便发出疯狂的欢呼。

    乌拉！

    乌拉！

    喧嚣声此起彼伏，甚至还有许多人流下了热泪。

    LCD屏幕不是什么新技术，面世已经有几十年了，制造工艺相当成熟，并且被科技界普遍认为不符合今后的潮流。

    但是星辰科技做了什么？

    他们仅凭一己之力，就在让成本下降百分之五十的基础上，性能提升了超过百分之百！功耗下降了百分之四十！

    这才是最可怕的！

    罗佳承诺过，科技以人为本。

    今后华夏百姓们，可以花费很低廉的价格，抱一台拥有全球顶级性能的大电视回家。

    花苹果四分之一甚至五分之一的价格，就用上顶级性能的手机。

    现在，他终于做到了。

    罗佳走上前台，出人意料的抱着一块白板。

    等他将这块白板翻过来，众人才恍然大悟，原来那是项目成立的时候，罗佳告诉大家的十三巨头，统治LCD显示屏行业的十三座大山。

    罗佳笑了笑，“康宁，肖旭子，电气旭子，日东，住友化学，Lg化学，默克，索智，DCi，油墨，东丽，帝人，无线。”

    罗佳念着，他每念到一个名字，就用手里的墨水笔，将其划掉。

    “一个多月前，我让你们记住这些巨头公司的名字。”

    “现在，我希望你们忘记。”

    “原因很简单。”罗佳微微一笑，“因为所有这些巨头公司，全部被我们干掉了！”

    