    “卧槽，这是什么东西？”

    张拓海吓的差点掉回到车里去。

    雪蚕的身体上安装一个人的脑袋，这种诡异的拼合方式，实在是太过惊悚。

    张拓海对于各种怪异恐怖的怪物还算能接受，唯独这种人和怪物拼合的样子有些接受不能。

    他的后背冒出了一阵阵的冷汗，将他的衣服湿透了。

    张拓海下意识的就去摸自己的加特林机枪。

    看到张拓海的动作，雪蚕人也知道自己暴露了。

    它身边的自动机枪调转方向，指向了张拓海。

    而张拓海更加迅速，向旁边轻滑了一步，整个人掉入了驾驶室之中。

    “别跑！”

    雪蚕人见状，立刻从车里追了出来，想要趁着张拓海还没关闭顶舱盖，追进去，将张拓海干掉。

    如果让张拓海成功的逃回车里，它再想抓住张拓海，就不是那么容易了。

    而且，从车载武器上，它也不占优势，到时候，谁杀谁还不一定呢。

    雪蚕人从车里跳出来后，纵身一跃，跳到了步兵战车上，随后扭动着巨大的身体，想要钻进张拓海的步兵战车里。

    然而，它刚刚靠近仓顶盖，忽然从里面钻出了一个全身盔甲的家伙，手中举着一面硕大的塔盾。

    还没等雪蚕人反应过来，硕大的塔盾就拍在了它的脑袋上。

    雪蚕人虽然身体经过了改造，但脑袋还是人类的水平，扛打击能力并没有明显的提升。

    被塔盾这么拍了一下，顿时感觉两眼金星乱冒，脑子一阵阵的眩晕。

    还没等它缓过来，罐头举着硕大的塔盾对着它的脑袋又是来了两下。

    砰砰。

    雪蚕人眼睛一黑晕了过去。

    “抓活的，不要打死了，去它的车里看看，把剩下的人都控制起来，如果危机生命允许干掉。”

    张拓海从车里钻了出来说道。

    罐头听命，举着塔盾和汽油动力锯冲了出去，一头钻进了对方的车里。

    随后里面响起了一阵乒乒乓乓的响声，还有偶尔传出来的惨叫声。

    不到一分钟，声音消失。

    罐头拖着另一个家伙从车里钻了出来。

    这个家伙也被身体改造了，除了头部之外，它的身体被改造成了冰蜘蛛的模样，身体近乎透明，宛如玻璃一样。

    八条节肢异常锋利，堪比利剑长刀，上面还有一些鲨鱼齿一样的倒齿，大大的增大了杀伤力。

    然而此时，这个家伙却异常的凄惨，身体被电锯开了两个口子，四条节肢被拍断了，两条只剩下些许皮肉粘连，一条彻底不知道哪里去了，还能动的也只剩下了1条而已。

    “好家伙，还不是个案。”

    看到雪蚕人的同伙，张拓海倒吸了一口冷气。

    事情已经明显的超出了他的预计。

    根据他的最初推测，估计是某个家伙服用了某种药剂，改变了自身的形态。

    就像是自己的血族之源、或者纳米注射液一样。

    现在看来，事情要更加复杂一些。

    “看好这两个家伙，我去检查一下。”

    张拓海进入对方的装甲输送车里。

    装甲输送车也是经过改装的，不过里面并不是舒适豪华的客厅，而是一个会议室模样的房间，房间的中间，还有一个沙盘。

    沙盘上显示的是附近区域的形状。

    甚至明显可以看到有几辆车子在上面移动。

    “居然是地图。”张拓海看到这个巨大的沙盘，十分欣喜。

    然而，他尝试着搬了一下，却发现这东西居然是汽车配件，无法拆卸。

    哪怕他将这东西强行拆解下来，也无法工作。

    张拓海悻悻的松开了手，准备呆会儿拼拼运气，看看能不能拆解出图纸来。

    张拓海继续在车里检查着，很快他就发现了一个小型的冷库，在里面挂了七八条熏火腿和十多条熏鱼，下面的箱子里摆着成箱的奶酪和成桶的牛奶，看样子生活还算不错。

    张拓海甚至还找到了一桶冰激凌。

    张拓海兴高采烈的将这些东西往自己的车里运。

    将东西搬开之后，张拓海愕然的发现了一件自己熟悉的东西——一尊神秘阴影的雕像。

    这雕像被放置在冷库的角落里，身上挂上了一层白霜。

    “怎么又是你？”

    看到这个“老朋友”，张拓海都有些麻了。

    他感觉，自己最近遇到事情，似乎总能和这个雕像有关。

    “该不会是这个区的BOSS吧？”

    “难道说，这两个玩家身体的异变也和这个家伙有关？”

    张拓海的心中紧张了起来。

    要是对付人或者怪物，他有信心，就算打不过，也不过是一死而已，至少是明明白白的。

    但是，要是面对神秘阴影这种充满玄学的东西，张拓海就有些虚了。

    面对这玩意，哪怕是死，都不知道是怎么死的。

    人最大的恐惧就是未知。

    不了解，才是最大的恐惧来源。

    不过，张拓海很快又将心稳定了下来。

    “老子有系统，还怕你干什么，都被老子拆了几次了，也没见到有什么反制，大不了今天就再拆一次，我倒要看看你要耍些什么花招。”

    张拓海冷哼了一声，将车里的物资搬了一空。

    等他来到车外后，雪蚕人正在悠悠转醒。

    “说说吧，你是怎么变成这个样子的？”

    张拓海在一旁冷声问道。

    那个雪蚕人根本就没有回答张拓海的意思，反而扭动身体，想要蹦起来攻击张拓海。

    然而，张拓海早就有防备，用粗大的绳子将它绑在了一颗一人多粗的大树上。

    任凭雪蚕怎么扭动身体，都无法挣脱绳子的束缚。

    “不要妄想反抗了，”张拓海拎了一桶汽油出来，浇在了雪蚕人的身上，手里不断的拨弄着一个防风打火机。

    “你最好能老老实实的回答我的问题，不然的话，我就把这个打火机扔到你的身上，让你尝尝被文火烹制的滋味。”

    张拓海冷声说道。

    “魔鬼！你这个魔鬼！”雪蚕人听到张拓海的话，身体不由得打了一个激灵，大声咒骂道。

    “不，相比于把自己改造成这副鬼样子的你来说，我觉得自己还算是属于人类范畴之内。”张拓海拨弄着打火机说道。

    “好了，我的耐心是有限的，别废话了，告诉我，你是怎么把自己改造成这副样子的。”

