    魔族血脉，藏于体内。

    而他将魔血抹到身体外面，那股排斥的气息一接触，在那气息的感知之中，此时面前的这个家伙体内的魔族血脉，充盈无比，纯正无比！以

    至于刚刚一接触，都能感受到那丰沛的魔族气息！于

    是，这排斥的气息，瞬间便是猛的收了回去，消失的无影无踪。陈

    枫面前则是一片坦途，再无任何阻碍！

    陈枫哈哈大笑，双手拨开，一脚踏出！

    那种熟悉的失重感，那种时空错乱的感觉，强烈到了极点。

    但陈枫毕竟乃是从龙脉大陆来到玄冥七海界世界的人，他身体只是微微有些失去控制而已。

    不知道过了多久，陈枫忽然便是感觉身前一空。

    然后，便是重重向地面之上落去。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，身形稳住，片刻之后，便是感觉落于实地。他

    的身形轻飘飘的，甚至连一丝灰尘都没有惊起。

    如同一片羽毛悄然落于地面之上。刚

    一落地，陈枫便是眉头拧了起来。原

    来，他的脚接触到地面之上，顿时便是感觉双脚往下一沉，地下传来一股极强的吸力。

    几乎要将他整个人给硬生生的拽到这地面以下！

    陈枫霍然睁开眼睛。

    便是看到，此时在地面之上，竟然是有着无数的黑色魔气缭绕而出！

    这黑色魔气，竟然是形成了两只大手，此时抓着他的脚腕，想要把他狠狠的拽入到这地面之下。

    让陈枫惊奇的倒不是这魔气凝聚的大手，而是这股气息！这

    力道给他的感觉竟是非常强悍！陈

    枫身子晃了晃，大金刚罗汉不灭体发动，立刻便是不动如山。那

    两只魔气凝成的大手，无论怎么拽，他都是纹丝不动。

    但陈枫并没有着急反击，而是站在那里皱眉看着。那

    两只大手，还不放弃，足足又拽了七八下。陈

    枫缓缓点头：“从这力道看来，这大手，光是力量上，起码就相当于是三星武帝了。”“

    刚一进来，这魔物实力就这么强吗？”

    陈枫心头悄然闪过一抹阴影。不

    过他神色没有任何变化，只是一拳，狠狠打出！

    直接轰击在这地面之上！

    其上光芒缭绕，金光闪烁！

    正是降龙罗汉之力！降

    龙罗汉之力，正是这种邪魔力量的克星！

    如若是以前的话，陈枫将这降龙罗汉之力用出来，只怕立刻便如同沸油泼雪一般，瞬间将这魔道力量给消灭掉。但

    是这一次陈枫用出来之后，那地面之上确实响起来一阵嗤啦啦的声音，那黑气之中传出阵阵惨叫，那黑气也是被降龙罗汉之力给消泯掉，但是速度却是相当的慢。陈

    枫接连轰出三拳，用了三次降龙罗汉之力，方才将那两个探出来抓着自己的漆黑魔爪给彻底消融。

    陈枫轻轻吁了口气，目光之中带着一抹忧虑之色。“

    我的基础功法，过去乃是降龙罗汉真经总纲，我的力量就是降龙罗汉之力。”“

    这降龙罗汉之力，既可以攻击，又可以疗伤，而且对于邪魔外道有着极强的杀伤，可谓是无所不能，强大之极。”“

    但现在，相对于我的实力，以及我面对的敌人来说，降龙罗汉之力显然已经是太弱了。”“

    可惜，我虽然已经得到了降龙罗汉真经总纲的进阶功法：观自在大菩萨金经。”“

    但是这观自在大菩萨金经，却迟迟无法解开封印，无法修炼啊！”陈

    枫心中，很是焦灼。只

    是现在他却也没有办法，只希望能尽快找到法子，能够将观自在大菩萨金经解印，让他尽快修炼。

    就在陈枫思索的这短短时间之内，地面之上又是有着黑色魔气凝聚而生。再

    次化作两只大手向他抓了过来，而这一次来势更加凶狠。并

    且。那魔气逐渐提升，那爪子逐渐往上升起，下面逐渐露出肌肉虬结的手腕和胳膊。显

    然，刚才陈枫只是将那两只露出的魔爪消融掉，并没有给这个躲藏在地下的大魔以真正的致命一击。

    此时，这大魔要挣扎着出来，斩杀陈枫了。陈

    枫嘴角露出一抹冷笑：“还没完没了了是吗？”

    “你要出来是吧？好！那我就等你出来！”陈

    枫并没有逃跑，也没有此时动手。

    他反而退开一步，好整以暇的在旁边等待着。

    陈枫准备等这个地底的大魔彻底出现之后，再动手。他

    也想掂量掂量，这方世界，这些存在的真正实力！距

    离这个大魔出来还有一点时间。

    陈枫也有闲暇打量四周。他

    环目四顾，顿时便是心中涌起一股难以言喻的感觉。陈

    枫此时出现的地方，乃是在一座小土丘之上。高

    度不过十几米，方圆二三百米而已。而

    他入目所及，一眼望去，便是一片苍茫大地。

    赤红色！入

    眼尽是一片浓烈的赤红色！这

    里的大地之上，就像是经历过无数的厮杀一样，侵染了不知道多少鲜血。此

    时，这些鲜血已经干涸之时，地面却依旧是一片片夹杂着褐色的红。

    陈枫低头，抓起一捧土。

    他发现，这里的土质全部都是细小的砂砾。

    陈枫一眼望去，这方圆几千上万里，全部都是一片宽阔巨大的荒原，间或有小小的土丘起伏。

    根本就没有高耸的山脉。巨

    大的血色荒原，一眼望不到尽头。

    陈枫摊开手，张开五指。

    手中的沙粒缓缓落下，精准无比，垂直跌落。没

    有向周围有任何的偏移。因

    为，这里没有风。

    一丝风都没有！

    似乎连这空气都没有流动，宛若亘古的死寂。

    远远望去，远处有着一片连绵的巨大白色山脉。

    陈枫隔的太远，因此看不真切。

    只见那些山脉陡峻无比，绵延不止几千几万里。

    陈枫缓缓点头：“过几日，倒是可以去那里看看。”而

    后，陈枫又是抬头，看向那苍宇之上。

    顿时便是倒吸一口凉气！“

    这是怎样的天穹啊？”

    原来，陈枫看到，头顶之上，那片天穹，不知道多高，不知道多广！

    给人的感觉，就好像头顶之上，没有苍穹，只有宇宙虚空一样。 

