
　　秘境内。

　　炎灵族高层原本正全力维持着秘境的护阵，抵挡着外界修行者的围攻，不过突兀的，护阵却没有再受到攻击，炎灵族族长立刻是派人前往护阵边缘查探。

　　炎灵族一方可是十分清楚围攻他们那群修行者的实力，根本不是他们这一脉能够抗衡的，否则他们也不必龟缩在秘境之中，依靠护阵苦苦支撑。而且支持到现在，护阵已经有些坚持不住了，只要对方再围攻护阵一段时间，护阵必然会被攻破。可是就在这最后关头，对方却突然停止了攻击，如何不叫他感到意外？

　　“是炎晟？找来了强援？”片刻之后，炎灵族族长便是接到了传信，得知炎晟回来了，立刻是明白为什么那些围攻炎灵族老巢的修行者，突然停了下来。

　　这一任的炎灵族族长名叫炎琅，他派遣炎晟等人向凤族求援，便是因为他和凤族的六长老凤冼有着过命的交情。凤冼可是帝君层次的强者，他若是前来帮助炎灵族，那围攻炎灵族的修行者，绝对只能退走。

　　“太好了，我们炎灵族得救了。”炎琅面色激动道。

　　炎灵族这些年一直隐藏在暗中，他这个族长也不好过，如今面对着灭族危机，他承受的压力可想而知，好在炎晟终于带回了强援，炎灵族的危机也是随之化解。

　　随着炎琅的话音响起，负责主持秘境护阵的炎灵族高层们，脸上立刻是露出了笑容，他们依靠着秘境护阵坚持这么长时间，终于是为炎灵族求得了一丝生机。

　　如同炎琅所猜测的那般，很快那负责查探的修行者便是传信告知炎琅，那些围攻炎灵族的修行者已经退走。

　　“终于安全了。”

　　炎琅松了一口气的同时，看向身旁的炎灵族高层们，沉声道，“诸位，随我去见凤兄，这次多亏了他出手，我们炎灵族才能避免了这场灭族之灾。”

　　此话一出，一旁的炎灵族高层们不禁点了点头，凤冼跨越这么遥远的距离来救下他们，他们自然是要对此表示感谢，而亲自迎接对方，也是最基本的礼貌。

　　嗖~嗖~

　　在炎琅的带领之下，众人的身形一晃，立刻是朝着秘境外飞掠而去。

　　……

　　虚空中，看了眼那群离去的修行者们，又看了看身旁的凤澜，杨奇心中不禁感慨道，“凤澜前辈还真是霸气！”

　　仅仅几句话，便让上百名武帝境退走，甚至还包括高阶武帝，这就是实力。凤澜的实力远在对方之上，如果对方不愿退走，继续留下来，只有死路一条。

　　修行界，强者为尊，这一刻却是体现的淋漓尽致，哪怕那群修行者之前耗费了不少的力气，在绝对的实力面前却也只能选择退走。

　　哗~

　　就在此时，秘境方向突然传来一阵奇异波动，紧接着十多道人影自秘境中飞掠而出，正是炎灵族的高层们。

　　嗯？

　　就在炎琅离开秘境之际，他却是微微一愣，因为在炎晟三人的气息之中，他并没有感受到好友凤冼的气息。

　　作为生死好友，炎琅对于凤冼的气息自然是十分的熟悉，可是此刻，他却完全没有感受到凤冼的气息，显然凤冼并没有前来。

　　凤冼没有前来，有些出乎炎琅的预料，不过作为一族之长，他还是很快回过神来，目光看向为首凤澜道，“多谢前辈出手相救。”

　　炎琅是炎灵族族长，也是炎灵族实力最强的修行者，不过就算如此，炎琅的实力也不过是六星武帝巅峰而已，都没有踏入高阶武帝层次。面对着凤澜这样的八星武帝巅峰层次强者，自然不敢有丝毫的怠慢，对方可不是他的生死好友。

　　“无须客气，炎灵族既然和凤冼老哥有旧，在下出手相助也是应当之事。”凤澜淡然一笑道。

　　“不管如何前辈救下我炎灵族却是事实。”炎琅朝凤澜微微一拜，接着才是再次开口道，“不知前辈和凤冼道友是什么关系？”

　　凤冼没有前来，可有些出乎他的预料，但是却派了眼前的八星武帝巅峰前来，此人肯定和凤冼的关系匪浅。

　　“在下凤族六长老，凤澜。”凤澜看了一眼炎琅，接着继续道，“凤冼老哥已经在数百万年之前，离开了炎阙星域，前往无尽宇宙闯荡。”

　　什么？

　　听到此话，炎琅不由微微一愣，显然是没想到凤冼早就离开了炎阙星域，而他自己却完全没有收到消息。

　　其实这也不怪炎琅，炎灵族一直隐匿着，过着与世隔绝的日子，凤冼离开的时候没有刻意通知炎琅，他自然不知道这件事。

　　好在凤澜看在凤冼的面子上，愿意出手相助他们炎灵族，不然炎灵族只怕已经覆灭了！

　　想到这里，炎琅心中也是一阵后怕，要是找不来强援，他们这一脉不知道多少修行者，会因此而陨落。炎灵族与世隔绝虽然在一定程度保证了自身的安全，但也使得他们的信息变得落后起来，向人求援，连对方已经不在附近都不知道。

　　“看来炎灵族必须加强和外界的联系才行啊。”炎琅脑海中闪过一个念头来，只是这个念头刚一闪过，就被炎琅给否定了。原因很简单，炎灵族受到大量修行者的觊觎，若是冒然加强和外界的联系很可能给炎灵族带来灭顶之灾。

　　想到这里，炎琅的心中涌出一阵无奈，没有足够的实力，连自保的能力都没有的炎灵族又怎么加强和外界的联系？

　　杨奇看着不远处的炎琅，不禁开口问道，“炎琅族长，不知你们炎灵族接下来有什么打算？”

　　“这位是……”炎琅看向一旁的凤澜道。

　　对于杨奇这位五星武帝巅峰层次的修行者，他并没有过于的重视，毕竟相比起凤澜这位八星武帝巅峰的存在，杨奇实在有些不够看。

　　凤澜还没开口，一旁的杨奇却是先一步开口道，“在下虚行，乃是凤族族人，之前无意间遇到炎晟道友，便一起结伴而行。”

　　“族长，这次多亏了虚行道友，如果不是他，晚辈都未必能够活着抵达凤族，更别说是请凤澜前辈出手了。”炎晟急忙开口道，与此同时，也是传音给炎琅，告诉对方，杨奇在凤族的身份地位极为特殊，连凤澜这位六长老，都主动从族地前来驻地见对方。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百四十一章 炎琅的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 