    “咯崩！”

    金乌拾郎的妖爪扼着斩帝台，那滚烫炽金，翻腾燃烧的金乌妖血在不断燃烧。

    与斩帝台那煞怨滔天的斧刃接触时，迸发出阵阵刺耳焚灭之音！金乌拾郎的妖爪也遭到了斩击，在不断淌血！但是这尊上古妖庭的十殿下，脸色却越发凶戾，那双妖瞳燃腾的烈焰越发可怖，缓缓扭头，望向了脚踩金乌皓渊的秦逸尘。

    “你……敢威胁我上古妖庭？”

    秦逸尘一怔，不知为何，他感到金乌拾郎的气息，越发可怖！“我再说最后一次，把妖月空交出来！再让这贼刀自废双臂，今日，本殿下还能饶过你问天关！”

    白观星脸色阴沉，猛然紧握斩帝台：“我也说过，休想动我的朋友！”

    “轰！！！”

    那一瞬，金乌拾郎暴怒滔天。

    “白泽之子，你真以为我是给你脸了么？

    ！”

    只见金乌拾郎妖翼震颤，妖爪发力，毁天灭地的横扫之下，整个斩帝台，竟然被其掀飞了！“我早就说过，正因为你问天关的大阵还未彻底建成，我才来的正是时候！”

    金乌拾郎脸色狰狞，若非斩帝锁缠绕着他的妖爪，他早就一击扼住了白观星的喉咙！“大阵不成，你的力量，就无法达到帝境！”

    “除非……”金乌拾郎回眸，望着躲在人群中的阙天璇一众。

    “除非这些家伙也献祭力量，可惜他们敢踏出一步，只会死的比你还快！”

    俨然，从金乌拾郎不请自来的时候，就已经算准了这一幕！而且金乌拾郎也绝非空口威胁，尽管两尊祖巫被人族两大长老缠住。

    但是以两尊祖巫的力量，若是真心想要摆脱，人族两大长老，恐怕连他们的衣角都摸不到！至于瞬杀一位帝阙族的帝君，秦逸尘相信，烛九阴必然有这个本事！“白泽之子……”“轰隆……”那一瞬，金乌拾郎猛然拽动斩帝锁，令得白观星也不得不向他倒飞而去。

    “你看看你这幅模样，装什么正义使者？

    ！装什么义薄云天！”

    “你肯保妖月空，不就是为了制衡我上古妖庭么？

    ！”

    金乌拾郎妖爪一振，竟令得斩帝锁飞旋不断，反而将白观星死死扼住！“观星兄！”

    秦逸尘脸色骤变，顿然间想怒杀而去，却见白观星被勒的近乎窒息，却依旧沉声低喝。

    “别过来！”

    现在，秦逸尘能遏制住金乌皓渊，才是其最大的用处！一旦来帮他，别说逼退金乌拾郎，只会令金乌皓渊也挣脱！“观星兄……”秦逸尘怔在原地，他望着妖威磅礴的金乌拾郎，这一刻，谁人都能感受到，如今的白泽之子，论力量，是不及金乌拾郎的！“给我住手！！！”

    秦逸尘怒喝，他双眸赤红，碧海帝器已然刺入金乌皓渊喉咙中，金乌拾郎不放手，那他，便刺穿金乌皓渊的喉咙！金乌拾郎看在眼里，妖瞳越发狠厉。

    “区区贼刀，还敢威胁我？”

    就连金乌皓渊，虽然浑身已然抽搐，碧海帝器刺入的喉咙中，不时有妖血如泉涌般咕噜冒出，可却难掩他的凶戾。

    “殿下，不必管我，一定要铲除妖月空……”金乌拾郎妖瞳微颤，但是金乌皓渊的决绝，却令他更为震怒。

    “看到了么，不是只有真龙，才会舍生取义，我上古妖庭，亦是顶天立地！”

    怒喝落毕的刹那，金乌拾郎妖瞳已然凶戾到了极致，而他的另一只妖爪上，竟燃起一道羽毛！那羽毛仅仅一缕，却好似焚天灭地的神剑一般，飘扬至天穹之时，一股遮天的熊熊烈焰，令问天关瞬间似置身火海！“这是……金乌遮天！？”

    那一瞬，帝阙族的一众大能脸色苍白，眸光惊恐到了极致！金乌遮天！“快！快放我出去！”

    “我们献祭力量，让白先生暂时能运转帝威！快！”

    阙天璇几欲发疯，若是真的令金乌遮天毁掉问天关的天道，后果可想而知！然而，原本震怒无比的秦逸尘，这一刻却极为平静。

    “没用的……”金乌拾郎祭起金乌帝的妖羽，不是为了镇压白观星，而是为了助两尊祖巫，抗衡天道契约！此刻他问天关之所以能守住，很大，乃至是最重要的原因，就是天道契约的庇佑！而一旦两尊祖巫不再顾忌……要知道，这两尊祖巫的战力，丝毫不逊于金乌拾郎！先前被天道契约束缚，才显得不是那般可怕！一旦金乌遮天，这两尊祖巫再加上金乌拾郎，绝对有屠尽问天关的实力！到时候，帝阙族不仅要死，就连两位人族长老的帝君实力，在祖巫面前也将不堪一击！“观星兄……曼华帝花！”

    “曼华帝花不是能令妖月空暂时清醒么？

    我这里还有一株，你快让妖月空苏醒！”

    望着此刻依旧蜷缩在问天殿之内，甚至随着那缕羽毛熊熊燃腾，而变得更加惧怕，躲到问天殿最里边角落的妖月空，秦逸尘当即急声提醒。

    然而白观星的脸色却是阴晴不定，俨然也陷入了莫大的纠结中。

    “曼华帝花不是什么好东西……每用一次，妖月空的道心便越难重塑。”

    若是能够承担得起代价，白观星早就出手了！“这……”秦逸尘闻言不禁浑身一振，而随着烈焰燃腾，金乌拾郎浑身的烈焰，也越发凶狂。

    “我既然来了，那妖月空，就不可能保得住！”

    那一刻，烛九阴也不再腾挪时空，反而身影矗立原地，苍老的脸上笑容诡异，任由风念武的神通轰袭在他身上。

    “贱畜，快跑吧……再不跑，可就没机会了！”

    狞笑间，烛九阴缓缓抬掌，而共工更是祭起一道水球，直冲天穹之巅！“轰隆隆……”问天关的天穹渐渐破裂，令得帝阙族一众大能双眸欲裂。

    时空裂隙被轰开，上古妖庭不知会杀来多少大妖！金乌帝的羽毛在缓缓燃烧，被踩在脚下的金乌皓渊，哪里还有半点败者的狼狈？

    反而仰头狂笑，看向秦逸尘的目光，更是轻蔑至极。

    这一次，十殿下，还有两尊祖巫大人降临，从他们降临在问天关上空时，妖月空的下场，就已经注定了！ 

