    当然这半个多月的时间，完全是没办法让三人完全吸收掉上次的收获的，特别是《纯元诀》还有《纵行术》的修炼上。

    当然每个人的进度不一样，所以田次也不强求了。

    另一方面，在戴鲁比突破普通级以后，其实精灵的训练上三人都已经没有什么能再突破的了。

    小泠的蚊香蛙已经熟练的掌握了冰冻之风还有急冻拳，攻击手段也丰富了起来。

    石头的隆隆石之前也说过了，就不再一一赘述了。

    口呆花和比比鸟经过半个多月的摸索也是成功的完成了它们的目标。

    口呆花的毒液弹已经初步成型了，威力不容小觑，毕竟打在敌人身上可是还会炸裂腐蚀开来的。

    这招可是溶解液和种子机关枪的结合，就溶解液那个强大腐蚀性，相信是没有什么精灵愿意主动来体验一下的。

    原理其实也不难，它其实就是参考了下种子机关枪的原理，只是把凝聚的种子换成了体内的溶解液，所以摸索出来还是不难的。

    难的其实是怎么控制流动的溶解液，怎么压缩成种子的样子，最后还是石头的隆隆石帮助了它，把压缩石弹的技巧告诉了口呆花，才让口呆花跨越了这一步。

    另外比比鸟也成功的把啄进阶成为了疯狂乱突，虽然相比大嘴雀的威力肯定要弱一点，但能学会就是好事，只要有人敢近身，相信田次的比比鸟也会给它们一个惊喜的！

    最后突破普通级的戴鲁比，倒是新学会了一个技能，气味侦测，这个技能倒是给了田次一个大大的惊喜，不用能量的时候竟然也能用！

    不过相对应的就失去了识破的效果，对鬼系精灵啥的就没用了，单纯的变成了一个追踪气味的技能，戴鲁比用这个就可以让自己的嗅觉又上一个台阶。

    当然如果用了能量来发动这个招式，那就会让自身的嗅觉又提升一下，当然这只是附带的。

    最主要的还是会让戴鲁比体内的能量暂时发生一种奇怪的变化，这种变化只是暂时性的，但田次估计应该就是这种混杂的特殊物质，才能让一些原本对鬼系精灵无用的招式变成有用！

    不过田次也不是个研究员，他前世文凭也不高，所以也没办法去深究这种物质是啥，只能先用着吧，反正能用就行！

    毕竟这种科研的课题实在超过了田次的文化水平，你会发现田次虽然改良组合了很多招式，但本质上其实只是改变下形状，或者套了些前世简单的原理。

    这对田次来说还是能做到的，但你让他去研究改变招式的本质，那他绝对是做不到的。

    这个世界说到底还是以精灵为主的，所以三人在商量后，也是决定调整计划，开始正常的做任务，而不是只做半天。

    毕竟这半个多月，他们在钱这一块，已经很久没什么增长了，半天赚来的钱基本都喂给自家精灵吃了。

    不过功勋点上面，田次倒是已经攒到690点功勋了，他有想过换什么，但最后还是摇了摇头，收起了这个心思。

    毕竟他现在可是连上次的收获都没消化完，还是老老实实先把这些秘籍都有所小成之后再说吧。

    转眼之间又是将近一个月过去了，小泠的蚊香蛙终于突破到了普通中段。

    招式上并没有学会什么新招式，就是能量等级提升了一小段。

    小泠也准备去选自己的第二只精灵了，不过在这之前，他们准备先帮石头把第二只精灵给解决了再说。

    因为石头的强烈要求，再加上隆隆石确实已经在稳步发育了。

    田次发现石头也因此闲了下来后，也就答应了石头的要求，准备帮石头去地鼠洞穴里抓第二只精灵-穿山鼠。

    清晨一早，三人就往地鼠洞穴里走去。

    因为至少要抓一只良好资质的穿山鼠，所以肯定是要深入洞穴里的。

    为了以防万一，田次也是把之前闲置很久了的超音波喇叭给带了过来。

    各自的精灵也是专门配了一副夜视的眼镜，因为是量产的，所以效果不是特别好，但相对应的价格就不贵。

    再加上洞穴的墙壁里也是会有发光的植物或者矿石在的，所以这种眼镜也够用了。

    至于那些会发光的矿石还有植物是哪里来的，这其实都是前去探索的训练家自发种植或者镶嵌的。

    毕竟这些东西也不值什么钱，也很方便，你走到比较暗的地方，记得扔两块矿石，扔把荧光草的种子就好了，举手之劳的事情，这样你回来的路上没准就能少遇到点危险，还能给后来者一些帮助。

    联盟也是提倡这种做法的，所以对于荧光草还有荧光石都是以极低的价格去售卖的。

    这些只会发光的草和矿石本事并没有什么能量和特殊物质，至少对于矿洞里的精灵来说是这样的，所以除非真的太凉了，那其他时候它们也懒得去清理这些东西。

    “真好看啊，田次哥~”几人一起走在矿洞里，小泠看着石壁上的矿石，还有地面上零星散布的荧光草，不由得感叹了一句。

    “是啊~”田次看着散发着淡淡白光的矿石，也不禁感叹了一句。

    总感觉这特别像是前世的夜明珠，不过就是没有打磨，而且形状也千奇百怪的。

    “这才刚开始往里走，感觉还挺亮的，不过我们要往更深处去，估计到时候我们买的那些荧光石还有荧光草种应该也能派上用场了。”

    石头也附和了一句，拍了拍自己的背包。

    没错，他们三人也带了些荧光石还有荧光草种，毕竟举手之劳而已，再说对他们自己也有帮助。

    再继续往里走了一小段后，终于精灵的密度也大起来了，相对应的亮度也暗了下去。

    “蚊香蛙，水弹连发！”

    “喲啵~咻咻咻~咻咻~”只见蚊香蛙双拳还有嘴里，疯狂的发射水弹。

    “嘿恰~恰~(?_?)?”“恰~”只见围上来的几只小拳石，直接被水弹给打晕在地，毕竟新生级和普通中段的差距实在有点大，再加上属性克制，一发秒也是正常的。

    “哈哈哈~蚊香蛙，你太强了！简直无敌！”

    看到这一幕的小泠，不由得嚣张的一笑，说出了有点中二的话。

    “好了好了，无敌的小泠，是不是应该一起收拾战场了。”

    田次无语的看着这一幕，也不知道打一群被克制的新生级精灵，是怎么能说出这个话的。

    “奥奥，砰砰砰~”小泠尴尬的点了点头，拿出小锤子开始收割这几只小拳石的核心矿。

    前面的一小段路，其实都是小泠的蚊香蛙出手解决的，田次和石头都是看着。

    倒也不是说压榨，是因为小泠自己想要锻炼下蚊香蛙的实力，毕竟刚到普通中段不久，这还是它熟练掌握后，第一次实战呢。

    简单的收割了下材料后，三人又继续往前走去。

    很快，他们就又遇到了精灵的围攻。

    “蚊香蛙，泡沫光线！先解决较远的那几只。”

    小泠对围攻上来的地鼠，一点都不慌，准备让蚊香蛙先解决后面那几只小拳石再说。

    “咕噜咕噜~”只见蚊香蛙嘴里开始吐出好几道泡沫光线。

    “砰~”只见泡沫光线轻而易举的打碎了投过来的落石，继而打在了后面的小拳石身上。

    “砰砰砰~嘿恰~(?_?)?”只见小拳石的身躯被泡沫光线打的坑坑洼洼的，痛叫一声就跌落在了地上。

    倒不是说这泡沫的爆炸有多大威力，这些坑坑洼洼其实是水系能量的后果。

    “蚊香蛙，现在，跳起来！然后急冻拳招呼它们！”

    这时挖洞靠近的几只地鼠也攻击了过来，刚抬头，还没看到敌人，就被散发着寒气的拳头打在了头上。

    “砰！咔咔~咔”

    “砰砰~砰~”

    打地鼠游戏让蚊香蛙很是兴奋，一只又一只的地鼠很快被冻成了冰块。

    不过蚊香蛙没注意，已经有一只普通级的地鼠出现在了它的身后。

    “嘀咕~咕??(◣д◢)??”看着还在疯狂打地鼠的蚊香蛙，它眼中闪过一丝气愤。

    “唰~”只见它全身闪耀起黑色恶系能力，身体快速的向着蚊香蛙撞去。

    “哞哞~咻咻咻~”不过这时确实一连串的种子机关枪打了过来。

    虽然小泠还有蚊香蛙因为背面的关系没有察觉到，但田次在这个角度可是完全能够看到的。

    早在这只地鼠冒头的时候，他就马上让口呆花使用了种子机关枪准备捡漏。

    所以虽然地鼠的突袭招式很快，但提前攻击的口呆花还是把它的招式挡了下来。

    “砰！嘀咕~”因为有突袭抵消的缘故，所以这只地鼠被打飞了以后还有着些许战斗力。

    “啪啪！”不过紧随而来的两根藤蔓却是直接让它失去了战斗能力。

    毕竟口呆花怎么会犯这种低级错误呢，眼睁睁的等着敌人爬起来再反击，明明可以乘着它状态不好的时候，马上连招，来一次痛打落水狗，它不香嘛。

    “田次哥，谢谢！”这时的小泠也注意到了蚊香蛙身后的动静，看着那只地鼠，她当然明白发生了什么，所以对着田次道了声谢，

    “恩，小泠，接下来一起出手吧，到这里光靠你一人应该也不行了，而且对蚊香蛙的消耗也有点大了。

    你先帮蚊香蛙恢复一下，我和石头帮你收拾战场吧，毕竟当穿山鼠族地附近，你还要当主力呢。”

    田次点了点头，就说出了下面路程的安排。

    “恩好的，我记得刚才那边也打晕了一只穿山鼠，田次哥你们可以先去那边看看，没准我们就不用再深入了呢。”

    小泠也没有意见，她其实也感觉到吃力了，特别是越往里面走，她感觉空气中的水系能量就越少，所以她也打算停手了，这一路打下来，蚊香蛙的实力如何，她心里也有个底了。

    “好，石头，一起过来先吧，借小泠的吉言，没准就真的不用去了呢。”

    田次闻言，马上对石头招了招手，示意他先放下那只解剖到一半的地鼠，先来这边看看。

    “好的，来了。”石头欣喜的点了点头，其实之前也碰到过一两只穿山鼠，不过很可惜，光看外表就知道发育不咋样，资质肯定不咋滴。

    当然为了以防万一，田次还是都让石头用精灵球收服了，再用他的图鉴检测资质。

    不过很可惜，一只普通下等，一只普通中等。

    那只下等资质的穿山鼠已经被分尸成材料了，那只中等资质的倒是还放在精灵球里，毕竟还可以卖钱。

    石头倒是大方的喂了一颗地面系的下品能量方块给它。

    毕竟看外表，那只穿山鼠也太瘦弱了，稍微进补一点，也能卖出个好价钱。

    “咦~这只样子倒是比前两只要好的多，看来找到了团队就不一样，也是队伍里有两只普通级精灵，在这一片也算有实力了。”

    田次先过去一看，发现这只穿山鼠才是教材书里该有的样子，圆圆的黄色身躯，圆圆的脑袋，看着就挺可爱的。

    “恩，确实挺好的。”赶过来的石头，看到这只穿山鼠的样子也点了点头，毕竟这圆溜溜的身材，一看平常就是能吃饱饭的样子。

    “砰~”只见石头马上扔了一颗精灵球过去。

    “唰~”一道红光闪过，这只穿山鼠就被收了进去。

    “唦唦~唦唦~砰！”精灵球摇晃了两下后，就一下子裂成了两半，那只穿山鼠又出现在了两人的眼前。

    “唰~”石头也没有感到意外精灵球一个不中不是挺正常的嘛，马上就又扔了一个球。

    “唦唦~砰！”这次更不给面子，只摇晃了一下，它就碎裂开来了，而且穿山鼠好像有要恢复意识的样子了。

    毕竟是被人强行在精神上种下烙印啊！就算你的精神一开始陷入了昏迷，但这么来两次剧烈的波动，你也应该要醒了。

    这就和我们平常做噩梦一样，做到最恐怖的地方，你的精神就会剧烈波动两下，当波动达到一个峰值，就会把我们惊醒。

    “口呆花，催眠粉！”田次见状，也是让旁边的口呆花给这只穿山鼠来了个熟睡套餐。

    “呼~呼~”原本身躯略微动弹了的穿山鼠眨眼间就陷入了深度睡眠。

    “唰~”石头见状，也是再次扔出了一个精灵球。

    “唦唦~唦~咔！”这次倒是很顺利的把穿山鼠收到了精灵球里。

    “祝你好运，石头！”田次也是把图鉴递了过去，并送上一句祝福。

