    

    
叶凡慢慢的从文件袋当中掏出了资料，因为昨天晚上已经看过了两个人的档案了，所以就剩下了两个人，直接跳过前两个人的资料，直接抬眼看向了第三个人，前两个人的事迹震惊的叶凡久久不能忘怀，他现在也在期待这第三个人究竟会怎样呢。

    
第三个人的名字叫做范天道，看照片上面的样子，这个人是一个外边粗犷的人，样子可别的向华夏北部的人，这个看样子应该比前两个会好接受一点，叶凡慢慢的开始往后看，这个人是一个机械学家，精通世界上现存的大部分机械。

    
资料上边显示，这个人在几岁的时候就已经展现除了在机械这方面的天分，也幸亏父母也支持他，所以他就朝着机械学的道路上越走越远，曾经在剑桥大学就读机械专业，众所周知，这个大学是世界机械界的公认的最好的学校，所以他就在那里深造了几年，然后留在那个学校当了一名教授。

    
多年以后，他想起了在家长的父母，所以辞掉了在m国优越的工作，毅然决然的回了华夏，后来就留在家长创业，因为学识渊博的原因，所以就在家长的一所高校当中做了一名高校的教授。

    
之所以现在会在秦城监狱当中，是因为他的父母被当地的小地痞们意外的杀害了，所以他就用学校的机械设施，将那群地痞的家直接给推倒爆破掉了，造成了重大的人员伤亡，所以就被抓了，这就是范天道这个人。

    
他的一生虽然过得也不算太传奇，但是对于一般的人来说，确实要精彩上许多，机械学家，而且还是世界顶级的机械学家，这组织上到底是想干什么？为什么筹集了这么多的社会各界的人才？叶凡想不明白，是真的想不明白，看来这也只能以后走一步看一步了，或许真的以后碰到了事情，或许就可以知道他们真正的意图了。

    
接着往下看，下面这个人是一个女的，也是这三个人当中唯一一个女的，叶凡此时不禁就要更加的疑惑了，为什么一个女子竟然能那么的出类拔萃，被国家给看上，并且还想要收服？

    
名字叫裴楚燕，资料上有一个照片，看长相不是太好看，但是也绝对是不丑，因为总体上来说，长相只能说是算一般，看着人比较的清秀，叶凡想不明白这么清秀的一个姑娘到底会身怀怎样的绝技呢？

    
接着往下边看，好家伙，这不看不知道，一看吓一跳，这个女人是这四个人当中身手最好的一个人，其他的三个男的相对来说，还属于那种技术人才，称不上是什么身手比较的好，但是这个女人就不一样了，的的确确是身手好，而且还不是一般的好。

    
资料上边显示的是，这个女的身怀绝技，很有可能是只有在华夏传说当中才出现的古武，一般来过，古武就属于比较高的范畴了，这样叶凡也只是听说过，说实话，他长这么大并没有见过这东西，因为从小在组织当中长大的叶凡，接触最多的就是格斗术，也就是说什么功夫能够迅速制敌学什么。

    
所以并没有接触过这种古老的古武术。

    
叶凡此时见到这个有可能跟古武有关系的小丫头，这叶凡隐隐的有些兴奋，接着往后边看，这小丫头不光有可能会古武，其他的各种武功，都会一些，比如说这跆拳道啊，泰拳什么的，以及拳击都有所涉猎，可以说这丫头就是一个练武奇才。

    
总得来说这四个人，叶凡最感兴趣的就是这个会各种武术的小女子，叶凡也希望自己能够学一些古武，他相信，自己以后碰到的敌人，一个比一个强大，所以多学会一些手段总归是好的。

    
好了，这四个人的资料已经基本上都掌握了，只等这以后怎么能够收服他们了，叶凡暗暗的想到，想完了以后，叶凡就去冲了个澡，上床休息了，因为这今天跟那几个臭鱼小虾动手的缘故，出了一身的汗，十分的难受，此时正好冲个澡，美美的睡一觉先。

    
对了，叶凡刚想起来一个事情，那就是明天他们很有可能是会在碰上这龙湖社的人，也不知道这谁会过来，所以来说，这叶凡也是得做好准备，等着明天的时候，做好多种准，以备不时之需。

    
想着想着就睡着了，一夜无梦知道第二天这叶凡才刚刚睡醒。就听到这刘莉莉过来了，今天怎么起的这么早呢？叶凡有点不理解，先把门打开以后，这叶凡就先让刘莉莉去歇歇，自己先去洗漱一番。

    
“你怎么起的这么早啊。这也不像你的风格啊，到底怎么回事？”叶凡拿着毛巾，一边擦头，一边对他给说着。

    
“没什么啊，我就是想起来这昨晚上跟踪的那个人，所以总是心神不宁的，不知道怎么回事，我就是睡不着，所以就想着早早地就过来了，看看能有什么准备的没有，咱们提前准备好，万一在出什么事情呢？”刘莉莉看着叶凡说道。

    
“你又不是没见到他们都是一些什么人，根本就不是咱们的对手啊，你为什么会这样想呢？”叶凡看着他说道。

    
“谁让我知道你很强，但是万一他们有武器呢？比如说他们的老大有枪呢？我相信这么近的距离，就算你速度外快，我感觉都不应该能快过子弹吧？所以咱们都还是小心为好，知道吧，俗话说，小心驶得万年船啊，还有一句话就是阴沟里帆船，所以一定要小心。”刘莉莉耐心的对这叶凡说道。

    
听完了以后，这叶凡还觉得说的挺有道理，是啊，这么近的距离，他就算动作外快，也快不过子弹啊，叶凡暗暗的想到，确实，自己大意了，这种想法以后千万不能在有，保持一课谦虚的心，是必须的。以后千万不能在这个自大了，要不然迟早会吃亏的，叶凡暗暗的想到。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->