    在龙帝的三寸不烂之舌下，成功的把红秀从敌人变成了朋友，就在他另一侧占据了一块灵田。

    这样一来，三个人攻防一体，面对其他人的挑战也相互帮衬，把各自的一亩三分地守得稳固异常。

    闲来无事，龙帝便与红秀交谈，询问她修炼的是何种功法。

    红秀第一眼看上去十分凶狠，但真正接触下来，会发现这是一个心地善良的姑娘，只是外形有些让人望而却步罢了。

    “我修炼的是《万兽炼体诀》，是把各种强大妖兽的与自身融合，其实我以前也是一个倾国倾城的大美人的，要不是修炼了这功法，我也不会变成现在这个样子，都没人愿意跟我谈恋爱了。”

    红秀虽然语气平淡，但龙帝还是从其中感受到了一丝淡淡的失落。

    这个世界上有哪个女孩不爱美？

    “难道就没有解决之法了吗？”龙帝问道。

    “当然有。”红秀眼睛微亮，但很快就又暗淡下去：“要是能够得到真龙，神凤精血，就能够将我体内各种驳杂的妖兽血脉给压制下去，甚至能够让我在很短时间内就将这门功法修炼到大成，但可惜...”

    龙帝闻言心中一动，他身上不就具备这个条件？

    不过他肯定不会这么轻易的给，等以后多接触几次，看看这个女人是不是表里如一。

    要是品性过关，值得深交，那么他也不会吝啬一滴精血。

    咚！

    一声巨大的轰鸣响彻八方，试炼结束了！

    众多长老开始统计，给每一个弟子打分。

    内部有十位长老，外面包括副宗主在内，有二十人打分，一个人最高得分是十分，最终所有分数加起来，排列出前十的名次。

    内部的众多长老，大多数只给了龙帝五六分，这还是看在陈阴阳的面子上，否则很可能给个一分。

    等内部长老分数出来之后，欧阳雪得到了八十九分的高分，红秀也得了八十三分，龙帝却只有五十六分。

    毫无疑问，欧阳雪排在第一，红秀排第三，龙帝...第一百。

    看到这个分数，龙帝怒极而笑，却也没有说什么。

    他已经打定主意，要是外面那些人也是这样的话，那么他接下来会替万阵宗做一些高难度的任务，偿还自己这段时间来所获得的，便离开。

    红秀大大咧咧的拍着龙帝的肩膀：“没事的，外面那些长老说不定会给你高分，实在不行的话我把自己的名额让给你。”

    龙帝笑笑：“那就多谢了。”

    等众人出到了外面，很快就知道了其他人的打分。

    除了陈阴阳给龙帝打了九分之外，其他人都只有四五分。

    这样一来，他肯定没有办法达到前十，自然是没有机会进入宗门的时间加速阵法修炼。

    对于这个结果，陈阴阳眉头轻皱，目光不着痕迹的在一个个打分的长老身上扫过，最后在韩立身上多停留了片刻。

    别看他好像不问世事，但宗门内所发生的大小事情，他基本都知道。

    第一个怀疑的就是韩立是不是在背后搞什么手脚了。

    他猜的很准，这件事情还真的就是他做的。

    韩立为人阴险狡诈，做事情自然会考虑万分周全。

    他早在试炼开始之前，就买通了所有参与这一次评分的长老。

    就算万一韩三失败了，也还留有后手，保准让龙帝无法翻身。

    只不过唯一让他失策的就是欧阳雪了，本以为这个女人足够聪明，却没想到居然愚蠢的想要和他作对。

    韩三看着站在最末尾的龙帝，脸上带着畅快之色：“小畜生，任由你再如何蹦跶，但最终还是栽了！”

    “怎么会这样？”欧阳雪有些难以置信的看着龙帝：“以你所表现出来的天赋跟战力，评分不应该比我低才对的。”

    龙帝目光落在远处的韩立身上，见其嘴角带着一丝似有若无的笑意，便大致明白了过来发生了什么。

    虽然愤怒，但目前他并没有什么手段对付此人，只能将这个仇给压制下来。

    陈阴阳暗自叹息一声，他是很看好龙帝的，但事已至此，他也不可能冒大不韪改变这个结果，便站起来宣布此次的前十名额。

    宣布完后，他就准备离去。

    “等一下！”

    就在这时，一道有些沙哑的声音响起。

    众人循声望去，就看到苍至朝着这边走来。

    他胡须拉茬，左手提着酒葫芦，时不时的往嘴里灌几口酒，看上去颇为的颓废。

    韩立神色有些冷，不知道他在这个时候出现想要做什么。

    “是苍长老啊，不知道有什么事情？”陈阴阳满脸笑意的道。

    苍至灌了口酒，然后一手指着龙帝：“这个是我徒弟，他必须要进去时间加速阵内修炼。”

    韩立立即站了出来，呵斥道：“你在发什么疯，这件事情岂是你说了算的，赶紧离开，不要给剑阵峰丢脸！”

    苍至看都没有看韩立，眼睛一直紧盯着陈阴阳。

    陈阴阳苦笑：“苍长老，别的事情倒还好说，但这件事恕我无能为力，有些事情是不能开先河的，要不然以后很容易出事。”

    龙帝倒是有些意外，没想到这个老头子居然会帮自己说话。

    他原本还埋怨苍至把自己带进来后就不闻不问的，现在看来也是一个外冷内热的家伙。

    苍至却是语气坚定：“他是我的徒弟，有天赋，必须要让他进去，这样对他的成长有很大好处，我愿意拿出一千亿上品灵石，换他一个名额。”

    此话一出，倒是引起一阵哗然。

    历来都只有徒弟孝敬师傅的，像这种师傅为了徒弟花费巨额财富的，不能说没有，但也是十分罕见的，连龙帝听了都忍不住有些感动起来。

    陈阴阳却是摇头：“不行，规矩就是规矩，谁都不能破坏。”

    韩立在一旁讥讽万分，看向苍至的目光就像是在看一只猴子。

    龙帝迈步，准备上前劝阻苍至，他不愿意见到自己的师父被人嘲讽与拒绝。

    但他刚走两步就停了下来。

    只见苍至叹息一声，然后从怀里取出一件东西。

    顿时，全场安静了下来。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

