    驾驶室里，靳师傅不改老饕本色，手里依旧拿着食品袋，这次换了民俗小吃，貌似是驴肉火烧，四张狭长饼子叠在一起，连饼带肉，厚生生的。』』『

    墨水飞进来的时候，靳师傅正好下口，油渍渍的红肉黄饼一口咬断，火烧的碎渣连着肉油，掺着下颔胡须里，真叫一个“带劲”。

    看到这幕，罗南的感官受力颇为复杂，也不知道是该撑呢，还是该饿？

    相对于靳师傅，后边座位上的牡丹保持着绝对的安静。她捧着一本书在读，是现在已经很少见到的实体书，薄薄的册子，印刷得非常精致，但看起来是常常翻阅，书页起卷显旧。

    罗南顺便感应了一下，卷起的封面上，写的是《妙法莲华经》，记得是一部佛经来着。

    这可越地少见了。

    读书时的牡丹，并没有太多随性妩媚的姿态，她坐得端正，纤长手指轻拈书页，似起非起。墨水撞进来的响动不小，她连头都没抬，不是傲气，是真正的专注认真。

    罗南觉得世界意识嘲讽满满：先是《道德经》，然后是《法华经》。今天这是怎么了，回头是不是还要有人再拿部《圣经》过来？

    墨水钻进来之后，也没什么废话，平民suV启动，进入高磁轨，便沿标识向满城方向飞驰，这是要出城。

    按照计划，今天的主题还是开会，不过是现场会。三闸安防安排整个团队，实地勘测有关畸变种的渗透情况，并介绍更详细的资料。

    车辆启动之后，牡丹才合上书本，还加入书签，看上去比较爱惜的样子。也许这本书对她来说，意义非凡？

    罗南推己及人，做出猜测。

    不过牡丹显然不准备和他谈论佛经或私密之事。她视线移到墨水这里，眼眸又勾出妩媚的弧度：

    “乌鸦，你险些连累墨水先生迟到。”

    古怪的称呼和对应者，会让不熟悉团队关系的人脑袋炸，罗南想起昨天关于称呼的一点儿小讨论，那是他们昨天最长的交流片断了。

    也许，牡丹做出的“初步判断”，很大程度上来源于此？

    罗南不擅长类似的分析，干脆彻底不管，保持沉默。

    牡丹确实表现得很主动：“为提高效率起见，我们可以改变一下团队行动模式。比如，墨水先生可以始终和我在一起，以避免各种突事件造成的尴尬情况。”

    她没说“尴尬情况”都有哪些，罗南也能大致想象。

    牡丹又问：“墨水先生需要充电吗？”

    充电？罗南愣了愣才明白过来，牡丹是在询问他与墨水之间的“运作模式”。他没有直接回答问题，也小装了一把：

    “你不介意的话，就让它跟几天吧，我随时在线。”

    墨水也听出两人正谈论它，漆黑的眼珠投向后座上的纤长人影，一眨不眨。

    “那好极了。”牡丹似乎没听出罗南小小的恶意，只伸出手，在墨水灰白粗喙上轻拍，逗弄这只秃鼻乌鸦中的巨人，随即道，“从昨天获知的情报看，从河武区向西，一直到到主城区外，是目标渗透的重点区域。‘回收层’环境也更加复杂。我计划在河武区找一处临时住所，进行全天候侦察。

    罗南第一时间想到自己在蓝湾的小窝……好吧，他当然不会贡献出来。

    他没有牡丹出色的情报分析能力，能不开口，就尽量闭嘴，准备到实地考察后再说话。

    平民suV在清晨的车流中穿梭，大约花了半个小时的时间，穿越了河武区以及毗邻的林墙区，也等于驶出了夏城主城，向更西面的三闸区进。按照正常路线计算，沿卫星城高，一个小时就能直插荒野外围，抵达数十公里外的三闸区，完全不在话下。

    可实际情况要复杂很多，渗入夏城的畸变种不可能沿着高路线推进。相反，根据它们趋吉避凶的本能，绕开人流众多、警备戒严的交通主干道，才是更合理的方式。

    离开主城区不久，平民suV就离开了主干道，四轮着地，开始了颠簸之旅。这里的道路糟糕程度，是罗南生平仅见。就像刚经过一场空袭，到处都是弹坑。

    驾驶室的老靳，也握住方向盘，从自动驾驶模式切换到手动模式，只是接下来一个呵欠，让乘车人难免心情复杂。

    老靳这人，除了最早说过几句话，大多数时候都闭口不言，只是换着花样填饱肚子，不冷不热，有种打卡下班的油子习气。

    人家也说了，只是司机而已。

    对一位司机，罗南没有别的要求。他只是奇怪，夏城市政部门是干嘛吃的，这里可是正规的生活区，就算他曾经去过的回收层，路况都要比这边好上很多。

    在道路两侧，倒是很有些回收层的风采，低矮楼房错落，很多都是临时建筑，不过看上去光色还挺新的样子。隐约还能看到小孩子在路边穿梭，嘻哈打闹。

    罗南回忆有关资料，确信这里已经在三闸区边缘，而三闸区曾经是夏城卫戍部队的驻地，刚迁走没多久。常年的军队驻守，使得这里与现代都市代差明显，而且处处可见搬迁的痕迹。

    此时有人通过手环联系：“牡丹小姐你好，我是三闸安防的厄图，请通报你的位置。”

    这个叫厄图的家伙，是三闸安防行动团队中，出任情报官，并负责联络工作，昨天开会时，负责资料讲解，也是个精明人。

    牡丹干脆开启了位置共享，厄图很快回应道：“我看到你们了。”

    话音方落，前方道路侧面，一辆停在路边的大型箱柜式运载车便打起灯光，黑沉沉的车体启动，示意罗南一行人跟上。

    周边环境如此，平民suV还是比较贴合的，至于三闸安防军警混用的运载车，运送设备人员固然方便，在这儿就比较扎眼了。车辆停在路边，就吸引了很多人的视线，启动之后，更有孩子驱动滑板、小车之类，一路尾随，热闹之余，也颇有些滑稽。

    便在这种古怪的氛围下，一行人越过刚才的聚居区，行驶到一处相对空旷的地带。大小车辆停下，右手边不远处有个处高地，那里修建了一处水库，植被密集，虽说已经是深秋，远远看出，深绿颜色也还算养眼。

    运载车厢柜门打开，三闸安防的人员呼啦啦往外跳，大部分人手上都有设备，落地就要组装。而巨大的箱柜里，则完全就是一个现代指挥中心，各种仪器设备布设完善，至少有三十个人在里面工作。

    情报官厄图从人流中出来，走向平民suV这里。牡丹也下车，伸手与他浅浅一握：“厄图先生，吴董今天没来？”

    厄图本来就是想通报此事的，被牡丹抢了先，气势上不自觉就弱了一头，通报就变成了解释：“吴董参加一个临时会议，不克分身，托我向牡丹小姐、龙七先生致歉。”

    “龙七已经来了吗？”

    “龙七先生来早了一些，说是去水库那里看看。”

    “是嘛。”

    牡丹放目远眺，笑意微微。她和昨天差不多打扮，修身款的猎装打扮，最贴合她的高挑身材。而这回她并没有扎马尾，长结了个髻，由长沿帽拢住，帽檐挡住过于妩媚的眼睛，垂落的阴影倒是愈凸显了面部轮廓，帅气到爆炸。

    刚飞出车外的墨水，无疑成了陪衬工具。

    “水库是我们侦测的要点。”

    厄图情报官昨天上课上多了，不自觉就要解释：“三闸区原本是一处河道，夏城周边最大的淡水河便从这里穿过，流入大海。只是三战期间，为了防止畸变种从河道突破防御，军方实施了破坏工程，使河6变动，水流干涸，如今已经形成一处低洼地带，但地下水系还是非常复杂，需要重点观察。”

    他在这儿说着，冷不防却有个六七岁的毛头小子凑到面前，张口就问：“你们是来打击黑帮吗？”

    好吧，聚居区的孩子们尾随了一路，终于也到了。他们年龄虽小，可也看出这边颜值最高，而且还有硕大的乌鸦，很招惹眼球，自然而然凑过来。

    “黑帮？”看起来，牡丹对这个话题，要比对三闸区的历史更感兴趣。

    可惜，莽撞的毛头小子转眼就被伙伴拽走，严令他不要再胡说八道。接下来这帮毛孩子就只对美女、大车还有乌鸦感兴趣，不但强势围观，还想趁机占点儿便宜什么的。

    他们先易后难，攀着车身，要去摸车顶上的墨水，迫得乌鸦飞上半空，才免遭魔爪催残。

    “城里的孩子很少这么野性。”

    牡丹话中若有深意，厄图则是心领神会：“是的，他们应该是从回收层外迁的居民，据说一部分归化的游民也掺了进来，社会关系非常复杂。也是军方撤防交接得不好，这里猛然间就成了三不管地带，很多人想趁机占点儿便宜。”

    “这里黑帮很泛滥？”问话的已不是牡丹，而是不知什么时候回来的龙七，或者说，蛇七。