    “世子你怎么发抖了，是不是受了风寒？”木馨拿着手帕略带关心的问着。

    这月份哪有风寒？司马季不动神色的躲开了，对心怀不轨的侍女道，“我没事，就是有些累了，先进去再说。”话虽如此，司马季的脸色却相当难看。

    这个假设太特么吓人了，晋朝的士族和南亚的同行有了相同的政治地位。所缺乏的就是一套理论，名不正则言不顺，如果在这段士族强大的时期，传播过来的是婆罗门教，这个后果不堪设想。这等于是给了这些士族一个理论。

    “这个时间段，印度那面应该是笈多王朝将要兴起了，笈多王朝统治下，婆罗门教卷土重来！最终越来越强，将佛教赶出本土。在和平教入侵南亚之前，佛教已经被婆罗门教打压的苟延残喘。”司马季又开始神神叨叨的独自散步，让府邸的人都离自己远远的。

    士族和胡人那个更顽固，当然是前者，胡人最多到了隋朝已经销声匿迹，士族可还有三百年的历史，一直到了五代十国才彻底说再见。连续扛过五胡十六国和五代十国两个天下大乱才消耗完能量，时间跨度有六七百年，谁能量大不是明摆着的事么。

    “佛教占据先手，婆罗门教想要从西域传进来已经不可能。”司马季负手而立脑海中进行推演，脑海中的传教路线显现，“如果我对外扩张的话，门阀必须要被整体消灭。不然我就是在帮着士族稳固整个国家。不对，婆罗门教曾经走出过南亚。”

    司马季想起了南传佛教的路线，一般人只知道东南亚在后世有几个佛教国家，但却不知道在这之前，婆罗门教的南传路线和南传佛教一样，只不过后来东南亚的几个国家又变成了佛教地区，一般人才会不了解。

    东南亚虽然距离中国很近，但是文化上除了越南却都是印度化的，婆罗门教和其后的印度教也盛行过不短时间。而距离最近的婆罗门教国家？是交州南方的林邑国。

    东南亚国家真出现相当高度的文明至少要从唐朝开始，现阶段的东南亚文明程度并不比北方的鲜卑强，说不定还更差。也就是说除了气候原因，想要击败东南亚的土著，其实比击败胡人容易的多。

    如果选择扩张释放对晋朝内部的高压，士族这个阶层就更加安稳了。要是某一天士族见到了婆罗门教的话？整个东南亚至少能装下不次于本土的人口，如果那个时候婆罗门教开始往外传播，而且那时候士族还存在的话？

    “我真是没想到，我都到了晋朝，有一天还得操这么远的心。费心惦记有声有色的大国！”司马季暗自苦笑，就算是通过东南亚，婆罗门教传到中国和士族合流的可能性也不大，可就算是百分之一的可能也不行啊，谁愿意和种姓制度有关系？

    总不能司马季没来晋朝，晋朝还获得去，来了一趟改变历史，死后中国变得和印度差不多，他到底是过来改变祖国，还是专门过来坑祖国的？

    至于士族碰到婆罗门教，守护国家敌视外来宗教，这玩意想都不要想。士族盛行的南北朝，中国都快成佛国了，碰到更符合自己阶级利益的婆罗门教，这些士族还不得上天？

    “世子，范阳王来访。”木馨远处轻声呼唤，把司马季从推演中拉出来。

    怎么又是他？肯定是为了幽州刺史来的，司马季翻白眼，怀念燕王府的安静。至少没人敢在自己思考的时候打扰自己。

    果然这个猜测一点错都没有，司马虓强忍怒气的神色，和司马季面色呆滞，直勾勾的目光形成鲜明的对比。他只能安慰范阳王，一个幽州刺史不算什么，两个封国长史也不算大事。

    “杨骏真是欺人太甚，真不把我们宗室放在眼里。汝南王在朝的话，他敢这么对我们？”司马虓还是愤愤不平，但也只能痛快痛快嘴。

    就那个当机立断跑路，连武帝国葬都不参加的司马亮？他还是算了吧。杨骏还有两个弟弟帮衬，司马亮身边有谁？

    “叔王稍安勿躁，杨军跋扈，未来必然有人收拾他。”司马季不咸不淡的敷衍着。又是一阵长篇大论，总算把范阳王送走。

    “青玄，虽然年轻，但还是要节制一下！”司马虓临走之前，用一种男人都懂的神色提醒着，把司马季精神萎靡不振归结到女人身上。

    我特么……司马季刚想反驳，一想到现在都已经收了七十多个侍女，张了张嘴一咬牙承认道，“叔王说得对，青玄一时贪恋美色，以后一定改。”

    “倒是不用改，只是别把自己累着就行了。”司马虓一脸坏笑，随后冲着不远处的侍女使了一个眼色，“这个分寸嘛，还要青玄你自己拿捏。”

    “嗯！”司马季表面笑嘻嘻，忍者内心的卧槽目送对方离开，转身刹那间笑容无影无踪。

    晚上用饭的时候，司马季身上多了一个带着体香，放在香囊中的护身符，嘀咕道“这玩意是中国特色，还是佛教本身就有？”

    “世子，听人家说白马寺的大师佛法高深，很受一些人敬仰。”巧惜看着司马季摆弄着护身符，按耐住喜色心道，世子应该不会总往宫里跑了吧？

    这才西晋，佛教就已经有影响力了？司马季虽说心中不愉，还是把香囊挂在自己身上，不断往嘴里扒饭，不知道在侍女眼中，自己没事进宫在别人眼里是看上了宫里的美色。

    要是知道的话，一定狠狠揍她们的屁股，他见到最多的就是贾南风和司马宣华，贾南风的容貌就不必说了，司马宣华才六岁。

    第二天，这座府邸在司马季来到洛阳之后，终于来了几个客人。这几个人来自于太史局，研究天文历法，司马季和这些古代天文人才扯扯淡。

    “世子的大人、一周，都是什么意思？”一名文士抽空离开，正好见到巧惜在外面便打听道，几个人和司马季说话相当不自在，一些司马季的话他们根本听不懂，身为天文历法的官员又不好意思张口问。

    “世子口中的一周是七天，至于大人，那是世子对封国官员的称呼，燕国都知道的，可能来到洛阳，世子一时忘记改口了。”巧惜轻声细语的解释着。