    “你也看到了，他是郭谦，郭钰的双胞胎哥哥，南宫家的大少爷，现在我是他的女朋友了，他说他喜欢我，所以我就和他在一起了，可我和你在一起整整两年，你都从没告诉过我你是不是喜欢我，我累了，我不想再这样失望下去了！”

    南宫无名的眼睛瞬间就红了，他好像不认识许萌萌一样，慢慢的转移目光看向她，看了很久很久，才平静的出声说：“是吗，也好，我早就说过我们不合适，我配不上你，也不想耽误你，现在能看到你找到这么优秀的男人，我很替你高兴，我祝你们幸福！”

    说完，他收回了视线，转身，走到自己的自行车前，继续拿起钳子，摆弄着自己的车，可只有他自己知道，他很难过，眼泪一颗一颗的掉在地上，可他不会后悔，因为他知道自己在做什么。

    他居然说他们不合适，他配不上她，不想耽误她，还祝他们幸福！

    许萌萌根本就不相信自己的耳朵，她和南宫无名在一起两年了，南宫无名或许不爱她，但南宫无名有情有义，没有爱情，但至少是有感情的，可他刚才居然说了这么无情的话！

    “南宫无名！”她大声的喊了他一声，冲上去，将他一把拉了起来，狠狠地朝他的脸上扇了一巴掌。

    “这一巴掌，是你欠我的，这两年来我对你真心真意，我原本以为你会爱我，可原来我错了，你就是一块捂不热的臭烂石头！”

    泪水大颗大颗的落下，许萌萌说完，就冲进别墅，冲进自己的卧室，打开了水龙头大哭了起来。

    想到郭谦还在外面等她，她哭了几分钟后，就赶紧将自己的东西收拾了一番，当她看到自己的笔记本，看到第一页上面写着许萌萌爱南宫无名几个字时，她咬着唇，把笔记本放在了原位，自己则头也不回的走了出去。

    而此时的院子里，郭谦疑惑的打量着南宫无名，上前几步，问：“南宫无名，你父母怎么会给你起这个奇怪的名字？”

    原本背对着他的南宫无名身体一僵，他认识郭谦很多年了，可他们两说话，这还是第一次。

    明明刚刚许萌萌对他说了那么令人难受的话，可此时此刻，听到郭谦的声音，他还是有些触动的。

    想起多年来自己的心愿，想起许萌萌的梦想迟迟无法实现，他突然想通了，他转过身来，两人四目相对，他近距离的看清了郭谦的模样，和郭钰果真一模一样！

    “我知道你，南宫家的大少爷，你有权有势，萌萌跟你在一起，也许跟我在一起幸福，你是可以帮她实现梦想的人，而我的梦想，还遥遥无期，不知道什么时候才能实现，她是个好女孩，请你好好待她！”

    说完，他转身冲进了自己的别墅。

    许萌萌正好从屋子里面走出来，两人面对面的站着，彼此凝望着，谁都没有说话。

    直到，南宫无名先收起了视线，抬步的那一瞬间，小时候第一次在学校里看到那两个叱咤风云的双胞胎时的情形由在脑海里回放着，他的心突然就痛了。

    看着他毫无表情的和她擦肩而过，许萌萌绝望了，他不爱她，果然是不爱她，就算她留在他身边一年两年十年，哪怕是一辈子，他还是不会爱她，既然如此，她还在奢望什么？

    “走吧！”郭谦的声音在耳边响起。

    车门被关上，这是豪华的小车，这是价值连城的豪华轿车，许萌萌这辈子第一次坐这么舒服的车，她坐在车上突然觉得，自己似乎离自己的梦想又近了一步。

    她曾经看过这样一句话，宁愿坐在小车里哭泣，也不愿坐在自行车上笑着，她想，她原本是宁愿坐在自行车上放声大笑的人，可现在别无选择了，因为那个人断了她的退路，她将来只能为自己的梦想搏一搏！

    车声渐渐远去，南宫无名才好像突然清醒过来一般，疯了似得冲出别墅，朝那辆黑色的豪华小车追去，可那辆小车早已消失了踪影，他一个人不要命似得在公路上跑啊跑，跑啊跑，跑的累了，他一屁股坐在路边，狼狈的看着天空，问：“为什么？我为什么会这么做，我为什么没有告诉她我爱她，我为什么没有告诉她，我想和她在一起一辈子？我为什么没有告诉他们，其实我是他们的亲兄弟！为什么？”

    为什么？

    他以前也不明白到底是为什么，他相信程保的话，相信只能抓住那个时机，可是没人告诉他到底什么才是时机，到底什么样的时机才是正确的时机，可现在呢，他发现他有些退缩了，越是长大，心中的梦想和愿望就变得越是让人害怕，因为他已经习惯了像现在这样，一个人默默地守护着自己的家人，习惯了远远地观望着他们，其实他就是个懦夫！

    许萌萌坐在车里，一直没有出声。

    郭谦也没有说话，直到车子开得越来越偏僻。

    已经离开了中心城市，许萌萌才突然回过神来。

    “你要带我去哪？”

    郭谦没有看她，而是认真的看着路面：“你想要去哪？”

    许萌萌一顿，是啊，她要去哪，她也不知道要去哪，她沉默了一会儿，说：“我暂时没有地方可去了。”

    说完，她略感忧伤，自从两年前遇到南宫无名，她就一直和他住在一起，这两年里除了上课，就是去拍戏，虽然赚了不少钱，但还是不够买下京城的一套房子，她知道自己想要出名，就不能只接一些小角色，她正准备在娱乐圈拼一拼，却没想到出现了这种状况，离开了南宫无名，她发现她在这偌大的京城竟无路可去！

    “没事，那就去我那里吧，正好我那里大，你可以暂时住下来！”

    许萌萌拍戏的时候也算是见多识广了，可是当她进入郭谦的别墅时，完全被这里的环境给惊呆了。

    这哪里是别墅啊，这简直就是庄园，房子外面奇花异草，美不胜收，别墅就像是城堡，城堡内仆人成群。

    车子一进来停下，就有下人负责将车开进车库，在车库打开的时候，许萌萌看到那整齐的一排豪车，震惊的瞪大了眼睛。

    郭谦站在原地将她的表情看在眼里，笑了笑，说：“如果你愿意，你也可以拥有这里的一切！”

