    “因为我喜欢，”亓珩回答简练，“你要是想要过这样富足的生活，你就要听我的安排，明白了吗？”

    “好吧，我明白了，”那个女孩无奈点头，“可是我只会做一些简单的菜，这样不行吧，”

    “没事，我会再给你雇佣一个厨师的，你只要管理好小店的账目，招揽一些客人就可以了，”亓珩当然知道不能让这个女孩做厨师。

    “好的，最后还有一个问题，”那个女孩看着自己通讯环上的名字，“为什么要我改名路唯？我明明有自己的名字？”

    “因为我喜欢，”亓珩依旧冷冷地回了一句。

    “好吧，”女孩叹气，“我明白了，你喜欢我叫路唯，喜欢开餐厅，我怎么觉得你就是想要把我变成另一个人？”

    “你猜对了，这就是你的宿命，”亓珩语气清冷，“我喜欢的人就是这个样子的，所以，如果你还想要得到我的资助，就必须要保持现在这个样子，”

    “懂了，”那个女孩明白了自己原来就是另一个人的替身，“那我现在这张脸也是你喜欢的女孩子的样子，对吧，”

    亓珩点头，“好好生活，我会经常来看你的，还有一点，不要惹事，不要过于招摇，就普普通通过生活，”

    “知道了，我会老老实实的，”女孩子不知道这个人到底为什么要这么做，但至少自己有一个安稳日子了，就算是顶着别人的名头也无所谓了。

    “最后一件事，”亓珩刚要离开才想起了已经很重要的事，“如果有人来找你，问你是不是路唯，你一定要咬死了自己就是路唯，然后第一时间联系我，明白吗？”

    “明白了，”那个女孩点点头，“其实我就是帮那个真正的路唯挡灾的，我说得没错吧，”

    “看来你还是一个聪明人，”亓珩没有想到这个女孩居然把事情看得如此透彻。

    “不聪明也不会一个人活到现在，不是吗？”女孩无奈苦笑。

    “是聪明人就该知道什么事是可以说的，什么事是不可以说的，”亓珩冷声提醒，“只要你不惹出什么乱子，以后这些就是你自己的本钱，我不会再收回去的，”

    “花钱消灾，我懂的，”那个女孩很识趣，知道自己的身份。

    “那就好，”亓珩觉得没有什么可说的了就转身离开了。

    回到了飞船上的亓珩将真正的路唯的通讯号改名成猎物，而把那个女孩的通讯号的名字改成了路唯。

    不出亓珩所料，没过多久他就看到猎网上出现了一条高额的雇佣要求。要求只有一个就是要找到一个叫路唯的女孩子，并且给到的奖金是普通奖金的三倍。

    亓珩冷冷笑着，冷言竟然还真的发布了雇佣任务，留名还用自己的真名。看来冷言还真的是豁出去了，不找到路唯是决不罢休了。

    亓珩想到自己安排的那个女孩子，想到冷言找到那个女孩子时的表情，想到路唯不会在受到冷言的纠缠，心情就无比舒畅。

    不过，亓珩也想要去看看路唯，看看她现在过得怎么样了。如果要去自然是不能堂而皇之地过去，自己的飞船太过惹眼，很容易被冷言以及那些想要接冷言那单任务的星际猎人盯上的。

    亓珩想到了一个办法。

    他将自己的飞船停在了雷欧星，然后径直去了那个女孩的小店。

    “亓先生，您怎么来了？”女孩对于亓珩才过了一个月就来看自己了，还是有些小惊讶的。

    “我是来看看你过得怎么样的，”亓珩笑盈盈地对着女孩。

    那女孩却没有从亓珩的眼睛里看出一丝愉悦的情绪。她知道亓珩笑着说话也不过是为了掩人耳目。

    “到我的小楼上去说话吧，那里有我准备好的茶点，”那个女孩没法用轻松的语气跟亓珩说话，只能低着头，盯着自己的手看。

    亓珩却一下子揽住了那个女孩的肩膀，笑道，“怎么这么拘束啊，放松一点，叫我的名字，”

    “亓，亓珩，”那女孩还是有些不习惯。

    “你现在是路唯，她可不会对我这样说话，她对我向来是很不客气的，”亓珩笑着低语，“还有，外面一直有人在监视我们，所以，要装得像一点，”

    “哦，好，”那个女孩努力让自己笑得轻松又随意，“亓珩，你来也不跟我说一声，我这里可没有你休息的地方，”

    “没关系，我打地铺就是了，就当是给你看店了，”亓珩笑点点头，“这样就对了，”

    两个人离开了小店，直接上了二楼。

    一回到小楼，亓珩立刻收敛起笑脸，揽着那个女孩肩膀的手也收了回去。

    “亓先生，接下来需要我怎么做？”那女孩清楚亓珩肯定是有事要她做才会来的。

    亓珩轻笑，“你能不能不要这么聪明啊？我都没有成就感了，”

    “天生的，没办法，”女孩有些尴尬地撇过头去。

    “接下来我要你做的就是假装我一直都在你的小楼里，直到我回来，”亓珩想的就是让那些人以为自己一直都在这栋小楼里陪着路唯。

    “好的，”那个女孩点头。

    “你就不好奇我要去哪里吗？”亓珩见那个女孩神色平静，平静得看不出一丝情绪。

    女孩看向亓珩，琢磨了一会儿才开口，“我是不是应该说我猜不出来你要去哪里才对？”

    亓珩大笑出声，“你太可爱了，连怡，”

    那个叫连怡的女孩子被亓珩笑得更加窘迫了，“您还是别笑了，您再这样笑下去，我都不知道自己该怎么开口说话了，”

    “不好意思，是我失礼了，”亓珩收敛起笑脸，“既然你能猜出我要去哪里，那么我也就不多说了，一个星期后我会回来的，在这期间，不管谁来问，你都说我在你的小楼里，但是不想见任何人，明白了吗？”

    “明白了，”连怡点头，“那如果是那个叫冷言的来了呢？”

    “他要是来了，你就直接打视频通讯给我，我来解决，你不要跟他硬碰硬，”亓珩心里很清楚，冷言但凡见到了这个女孩，就早晚能看出这个女孩是假的。

    “好的，我知道了，”连怡见亓珩的脸色变得凝重，心里也清楚那个叫冷言的人肯定不好对付。

    交代完一切后，亓珩一直等到深夜才从小楼悄悄离开，用假身份在航空港坐公共飞船直接去了金沙星。

    亓珩站在金沙星那栋小楼一楼的店面门口时，心情突然变得有些忐忑。这是一种陌生又奇妙的感觉。

    亓珩戴上了一副大墨镜，再戴上一个大口罩后才推门走了进去。

    一个女孩迎面而来，热情地向他打招呼，“欢迎光临，您需要吃点什么？”

