    “好的，事情是这样的，我是week酒吧的酒保，这位小姐在我们酒吧里已经喝醉……睡过去了，还砸了我们很多酒和桌椅，您可不可以过来把她接走？我们酒吧毕竟人多事杂，赔偿不说，这位小姐不宜久留，真是麻烦您了。”酒保的声音十分诚挚。

    许苒听得出来，酒保是真的因为林蓁蓁的问题而很头疼，赔偿肯定还是要赔偿的，人也得送走。

    如果此刻她说让酒保随便把林蓁蓁送去一个酒店的话，那样只会显得她很冷漠无情，而且没有人赔钱了。

    无论怎么说，她们毕竟也是同事一场。

    许苒想了想，虽然方才林蓁蓁诡异的语气让她现在心里还是不舒服，但还是好心地接下了这件麻烦事。

    “好，我去接她，你把你们酒吧的地点告诉我一下。”

    酒保显然松了一口气，报了地名以后便很快挂断了电话。

    许苒接完电话转过身，进了门，果不其然，男人一直坐在沙发上看着她，目光灼灼，隐约含着不悦。

    其实原本没事的话，回去拿了礼物，她今晚应该是会留在这里陪他和小白的。

    虽然折腾了一些，但都是她的心意，只是现在…………

    许苒在心底叹了一口气，慢慢地朝他走了过去，小脸上满是讨好的笑容：“少辰，抱歉……”

    秦少辰敲了一下沙发，语气不冷不热：“嗯？接了谁的电话，要跟我道歉？”

    “……”

    别一副被戴了绿帽子的表情。

    “秦先生，你不适合演戏，真的。”许苒被逗笑了，虽然男人一脸严肃，却莫名戳中了她的笑脸，眼看着秦少辰的脸色真的黑了，她才踱步过来，弯腰看着秦少辰，“我有事要……要暂时先走一步了。”

    她刚才说的话他不是没有听到，只是眉头依旧紧蹙，抬手挽起了垂落在她耳边的长发，语调平缓温和，“一定要现在走吗？”

    许苒的第一反应是——他在留她。

    而且秦先生看起来很不高兴，难道是为了她刚才把他赶出小白房间的事情？

    好像又不是。

    感性上，她应该留下来哄男朋友，哦不，是未婚夫。

    可是理智上，情况紧急，她总不能把人丢在酒吧里？

    再说了，那个地方乱得很，一个醉了酒还失恋的女人独自在那里的确很危险。

    许苒肯定地点了点头，抓住他的手，软软地说：“事情很急。”

    “那要去哪里？我送你。”见她态度坚决，秦少辰也没再开口阻拦，捞起一边的衣服，虽然面色淡漠，但是行动上却给了许苒足够的支持。

    因为秦少辰深知，今天突然订婚这件事情已经给了许苒足够大的冲击，他不想逼她做什么，更何况是真的有事。

    只是，有点遗憾……

    秦少辰看了一眼手表，意味深长地说：“都十一点了，你的同事真能折腾。”

    难道她就没有准备点什么？

    大概是两个人之间的关系有了实质性的进展，许苒并不打算拒绝他的好意，这一句话，她也只听到了后半句的重点，头疼道：“我觉得她整个人的状态有点不对劲……出于医生的直觉，我觉得她有些……神经质了。”

    说完又觉得这样背后议论人不太好，况且秦少辰也不会喜欢听不相干的人的事情，许苒揉了揉脸颊，勾着秦少辰的胳膊，正想说：“等把人送回去，我们一起去公寓，我……”

    准备了礼物要送给你。

    然而她还没有说完，秦少辰的手机也响了起来。

    “……”

    怎么今晚这么多电话？

    许苒的心里陡然生出了几分不好的预感。

    “我先接个电话。”

    秦少辰把手机摸了出来，朝着她安抚地笑了一下，揉了揉她柔软的头发，冷漠的棱角有所融化，示意她不要急。

    许苒抿了下唇，居然有些紧张，安静地在一旁站着。

    这是她陪伴着秦少辰过的第一个生日，三十而立对男人来说也是一个很重要的分水岭，今晚还是他们订婚见家长的日子，大起大落，象征的意义非凡。

    许苒有太多情绪想表达，有太多东西不想错过，所以把所有的情绪都寄托在那个生日礼物上，打算送礼物的时候说点什么，做点什么，才对得起秦少辰为她暗自筹谋了这么久，还顶下了所有的压力。

    只是，突然有一种不祥的预感。

    秦少辰侧过身，脸色一秒冷淡下来：“有事？”

    不知道是不是她的心理作用，许苒总觉得他跟别的人说话和对自己说话完全是两种语气，前者冷淡理性，后者虽然也不见得有多热拢，单确实是夹杂了许多柔情的。

    这个电话，似乎让他很不高兴，秦家那边已经暂时偃旗息鼓了，那么能在这个时候打扰到秦少辰的，只有乔家了。

    想到老太太说得那些话，许苒忽然有些紧张，握紧了手指，发现指尖有些冰冷，她犹豫了一下，捞起秦少辰的大手，把小手塞进了他的手心，肌肤相贴，男人掌心的火热传了过来，让她安心了一些。

    秦少辰只愣了一下，随即握住她的手，十指交叉，严丝合缝，似乎再给她安抚，说话的语气都好了不少。

    “有话直说。”

    打电话的人是乔锦兰。

    她瞄了瞄客厅里的虞今，无奈地道：“你现在有空吗？我大伯母……说要见你……她看起来心情很不好。”

    怕他不来，所以她还特地加上了最后一句话：“今晚的事，按照大伯母的脾气，你必须给他一个交代。”

    只要秦少辰来了，她就不用一个人承担那么多问责，原本这件事，她也在被算计的行列，虽然一开始她也是‘不安好心’的。

    “你们在哪儿？”秦少辰的眉头微微皱了起来，好半晌没有答话，没有想到乔锦兰大半夜还是被叫回了乔家，看来虞今回过味来，还是消不了这口气的。

    他今晚上确实是摆了乔家一道，无论是于情于理，他的确应该第一时间去道歉。

    况且如果一次性把事情说清楚了，这样对大家都好，如今大局已定，乔家也不会想着找许苒麻烦。

    他会保护好她，为两人铺好所有的退路。

