
“我就知道你知道。我是知道你知道才来找你的。”

这一句话虽然非常的绕，但是叶歆听明白了。

而且根据这位狼人少年所讲的，叶歆也大概从头到尾了解到了这个狼人为什么会知道自己的原因。

韩律师没有告诉他们他自己的身份，但是在狼人山的时候，韩律师经常在梦里面念叨叶歆的名字。

也给狼人山里面几个还算好的狼人，说过他们两个的曾经，说过自己有多思念叶歆。

一来二去，他们也就在为数不多的几次谈话之中，知道了叶歆的名字以及大概长相。

而眼前的黑皮肤小帅哥能一直跟着叶歆的原因，纯属是因为——叶歆符合韩律师所描述的那样——又纯又欲，又帅又美。

而她是狼人少年来这边这么久以来，第一眼看过去就很符合的女人。

所以，狼人少年就脑子一热直接跟过来了。

叶歆听了他的解释之后，倒还是挺开心的，毕竟像他这种绝世美人，这世界的确少有。

不过这位狼人少年找韩律师这件事情自己可以帮忙带，绝对不是现在，毕竟他还有自己的事情要去做，不可能会因为别人的事情，将自己的正事儿给推脱掉。

所以叶歆明确的告诉了这位狼人少年，现在，没空。

“没空，那你要去哪里？我跟着你，等你将一切事情做完之后，就带我去找他吧。”

叶歆眨眨眼睛。

狼人少年好像很想见到韩屿呢。

他其实大可以威胁自己，让自己在这个时候立马停下手里的活，带着他过去的，可是这位少年却在得到叶欣认识韩屿的准确消息之后，只能激动的一直缠着叶歆。

这让叶歆不仅怀疑起他过来寻找韩律师的原因。

“我可以带你去找他，但是我说过，并不是现在这个时候，你若等得起呢，就在等着吧，我还要去见我宁爸爸，如果等不起的话，你可以考虑像寻找我一样去寻找他。”

这个选择，是个人都会选择第一个。

这座城市有这么多的人，他已经来了好几天了，都没有找到韩律师的半点人影。

都已经找到叶歆了，那就说明这一件事情，已经有一点眉头了，她什么可能放弃这边，去在大海捞针呢？

“我跟着你。”

狼人少年看着叶歆，目光坚定地说。

叶歆点点头。

“那你就跟着吧，如果要上车的话，后面的位置给你坐，不上车的话，就跟你之前一样，一直跟在车后面，我也没有什么意见。”

反正这个狼人少年的速度特别的快，即便跟在车后面，一般的人如果不注意，也发现不了他。

叶歆说出这一句话之后，狼人少年立马就做出了决定，他拉开了后门，直接坐了进去，旁边就是悠闲的骑士。

骑士看了一眼他，然后淡定的避开目光。

这一人一狗之间，仿佛有那么一点点关联一样。

按两个坐在后面，还真的就是相安无事，竟然让人一点都看不出来是第一次见面的样子。

叶歆直接将车看到了宁氏集团楼下。

这里是不让其他车停靠的地方。

保安发现了这一辆不属于公司的车，立马就走过去，让叶歆看到一边儿去。

叶歆把车窗摇下来，看着那位新面孔的保安，轻笑一声，说道：“你新来的吧？”

保安愣了下，点头。

“对，我是新来的，可是这跟你乱停车什么关系？你现在就把车挪开，不然的话，我贴罚单了。”

叶歆挑眉，就没有听从这个保安的话把车挪开，而是特别淡定的抱着双手，挑眉，看着他，说：“如果我没记错的话，这里的停车位是给宁氏集团里的领导和员工们的车位，除了在宁氏集团上班的之外，其他所有的人都不许将车停在这边，对么？”

保安点点头。

听叶歆的意思，应该是对宁氏集团的规矩特别的懂。

所以保安也有一些怀疑叶歆的身份。

毕竟宁氏集团多大啊。

他都已经来了三个月了，进进出出的人也认识的不少，但还是有一些崭新的面孔出现在周围边，且还是宁氏集团的高层管理。

所以保安为了不在得罪人的情况之下做自己的工作，每一步基本上都很小心翼翼。

而这一次，他将自己记下来的那一些人给师傅说了之后，师傅也确定只有这一些高层和员工了，他这才送了一口气。

可没想到完全脱离师傅上岗，第二天就遇到了一个新面孔，而且这新面孔还对集团的规矩很熟悉。

“那既然如此的话，我应该没有停错地方。

虽然已经是半年之前在这里工作了，但是我们经理既没有辞退我，我也没有辞职，按理来说，我应该还是这里的员工，所以在这里停靠车位，我并没有做错什么。”

保安清楚明白的听懂了叶歆的话，然后直接震惊到了。

“那你……这半年都去哪里了？我都已经来三个月了，都没有见过你。”

“如果您是这里的员工的话，那自然是可以停靠在这里的。”

保安对叶歆的语气，瞬间就变得客客气气的。

叶歆下了车，带着二狗子，还有一个脸臭的黑皮肤美少年。直接进了宁氏大楼。

在接下来的路途之中，不管是她乘坐只能高层管理乘坐的电梯，还是经过一排排工位，都不会有人阻止他。

一个人身上的气质是很难被掩盖的。

即便那一张脸看起来有多稚嫩，但是叶歆在进去的那一秒钟，就不会给前台轰出去自己的机会，甚至需要一个眼神，一个动作就能让前台彻底蒙住。

“你就这么在人家的大公司里面横冲直撞，就不怕有人过来，直接把你轰出去？”

黑皮肤美少年滴滴确确是没有有过这样的经历，但是他怎么看都觉得这个地方太高档了，不应该是这么随便来的地方。

叶歆挑挑眉，说道：“这么大的公司，他的掌舵人，还不是宁爸爸。”

无所谓啊。

反正老总是我爸。

这种话说出来，的确是让人难以反驳。

电梯一路开到了32层，电梯打开，两边各站着两个衣着自然得体，模样高大帅气的西装男等着叶歆。

看着电梯打开了，他们也直接低下头，朝着叶歆鞠了一躬。

“小姐回来了。”

叶歆眨眨眼睛。

是的，她虽然说这么大的公司是宁爸爸的，宁爸爸就是宁氏老总，就是整个宁氏的擎天柱，但是也不至于这么严肃，又搞笑的用这种办法迎接她吧！

叶歆也记得，他们四个就是宁爸爸身边的那几个得力助手。

叶歆挡着脸，低着身子走了进去。

在进去的那一瞬间，这四个彪形大汉立马就举起了身子。

于是乎他们就看到了一条狗和一个人面目表情的，从一对白人队伍里挤了过来。

狼人少年不懂。

这群人类，虽然不至于用那种礼节对待自己，但是也不用这样直接漠视吧。

真的太尴尬了。

而骑士却一点什么感觉都没有，直接跑到了人家袋子里面的，把自己喜欢的零食拿出来，然后就跑到叶歆面前，眨巴着她的大眼睛，这是让叶歆付钱的意思。

叶歆无语。

这家伙，怎么开始这么无赖了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69937894"  chaptername="第418章  我就知道你知道">加入书签</a>
</div>
