    温言秀眉微挑，脸上虽然挂着笑意，但是眼底却没有半分笑意，如同玫瑰花瓣一样的娇唇微启，半真半假地说道，“在明月阁，除了阿珣我就是主子，不用弹琴卖笑，自然不用弹，在这儿，更用不着，今天本姑娘心情好，弹首曲子助助兴。”一双多情眸看向魏冥堇，“等到魏二公子大婚之时，本姑娘也可以给你弹琴助兴，就当作这些天在鹰水城吃喝的报酬了。”

    　见温言若无其事地提到自己大婚，魏冥堇的眸子一沉，本来就没什么表情的脸，更加阴沉，“你很希望我成婚？”

    　大哥，不是我希望你成婚好不好，是你自己想要成婚的，怎么又把事情推到我的头上了。

    　温言皮笑肉不笑地笑了笑，又对魏冥堇说道，“魏公子啊，成不成婚好像是您决定的吧，这跟我希不希望好像没有什么关系啊。”

    　“你好好休息。”

    　魏冥堇看着温言那张绝美的小脸，心中仿佛憋了一把火，冷声说了一句话，转身大步走了出去，他怕他在带下去，会忍不住伸手掐死眼前这个小女人。

    　魏冥堇气得拂袖离开，一人孤影站在窗前，手中摩擦着一支翡翠簪子，是他从玉器店买回来的，一直没有送出去，第一次他不知道自己走出这一步对不对，魏冥堇如果知道，这一步让他永远的丧失了温言，他还会这么做吗？可是这个世界上没有如果。

    　“主子，王家的人来了。”翎羽推门进来，魏冥堇随即将簪子收了起来，冷声说道，“我知道了，下去吧。”

    　王林奕现在住在魏府，魏冥罗自然不敢动她，王家人此时过来，无疑是最好的机会。他等了那么多年，不就是为了等的这一天吗？魏冥堇把自己的心底的最后一点柔情藏了起来，吩咐道，“让隐秀保护好温姑娘，出了事情，提头来见。”

    　按照这个丫头的性子，她一定不会安分地待在魏府，更何况她待在魏府也不安全，到时若是魏冥罗狗急跳墙，伤了她。

    　飒肃的夜里，魏冥堇负手而立站在屋顶之上，目光落在那个背着包袱，奋力爬上墙头的女子身上，如冰的目光瞬间融化，黑夜让他不加掩饰自己，目光里带着不舍和留恋，女子爬上墙头，闭着眼睛看着下面，片刻后，仿佛下了最大的决心，闭上眼睛，深吸一口气，就要往下跳，魏冥堇心里一紧，一道青衣飞速地接住了她，使她安然无恙地落在地面上，这才松了一口气，只见温言拍拍衣服，对着隐秀感激一笑，如同玫瑰花瓣的娇唇，一张一合不知道说的什么，在她走的那一刻，魏冥堇清晰地看到温言后头朝他的院落看了看，最后扭头离开，他知道，他还是伤了她。

    　鹰水城不久便迎来了，魏二爷和王家嫡女王林奕的大婚，轰轰烈烈让许久不曾热闹的鹰水城热闹了好久，那天魏冥堇在温言的房间里坐了很久，那个小女子的一颦一笑仿佛就在他的眼前，安排保护她的人，已经回来禀报，她如愿回到了明月阁。魏冥堇俊冷的脸上露出痛苦的表情，良久，直到翎羽来禀告。

    　成婚后的魏冥堇有了王家的助力，如同如虎添翼，以雷霆手段，只用了三个月的时间，就将他的哥哥魏冥罗拉下马，自己坐上了魏府当家人的位置，所有人都说他心狠手辣，阴毒至及曾经与他不和之人，全部都没有好下场，坐在高位之上的魏冥堇，只有他自己知道，他现在只想将她接回来了。

    　鹰水城。

    　“主子。”烛火微微摇曳，一道黑影便出现在了魏冥堇的房间里，一身玄衣的魏冥堇负手而立，背对着来人，声音一如既往地带着寒意，“怎么样了？”

    　“隐秀传来了消息，温姑娘又回到了明月阁。”

    　在黑衣人提到温言的时候，他平淡无波的眸子里闪过一丝光亮，低声嗯了一声，算是回应了黑影，随即又问道，“宸王殿下那边怎么样了？”

    　“宸王殿下伤势已经稳定住了，他的贴身随从送来了消息，大少爷准备和哈达甄联手，以此来巩固自己的地位。”

    　魏冥堇嘴唇微微勾起一抹冷笑，他这个哥哥还真是什么都能做出来了，魏家有祖训，决不能做出勾结外族来争权之事，这是要是被驱除家族的。

    　“去查一下，我要确切的证据。”魏冥堇冷冷地吩咐道，在黑影要走之时，又说道，“传令给隐秀，要她只能在暗中保护温姑娘。”以温言的脾气若是知道有一个他的人在她的身边，她会想法设法的赶走隐秀，说不定还会求助宸王妃，以叶浮珣的手段，让一个暗卫消失是一件轻而易举的事情。

    　“是。”眨眼间，屋内只剩下了魏冥堇一个人，久久他从怀里掏出一块手帕紧紧握在手里，仿佛想起了什么，眼神突然变得很温柔。

    　“主子。”突然听到门外的敲门声，魏冥堇回过神来，将手帕又小心翼翼地放入怀中，转身坐在椅子上，信手给自己倒了一杯茶，“进来。”

    　推门进来的是一个身穿黄色衣服的小丫鬟，对魏冥堇微微行礼，恭恭敬敬地说道，“夫人请您过去一趟。”

    　“你去转告夫人，我还是一些公事要处理，就不过去了。”

    　那个小丫鬟有些为难地看着魏冥堇，这新进门的夫人，脾气有些不太好，一遇到不顺心的事情，总喜欢发脾气，小丫鬟已经能想象到若是她没有把魏冥堇请过去的下场，她抬眸偷偷打量着魏冥堇，见其一张棱角分明的脸绷得紧紧的，浑身上下偷着寒意，她就没有了任何开口劝说的勇气，只能低着头，退了出去。这二少爷自从温姑娘走后，脾气是越来越不好了，这些做下人的有些想不通，明明这二少爷十分喜欢温姑娘，为何还要去西坞城的大小姐王林奕，不仅气走了温姑娘，弄得自己也心神不宁。出了门，她深深地叹了一口气，又想到宁和园的那位新夫人，她都忍不住打个寒颤，只能认命地样前走，自从这魏冥堇大婚啊，他一次也没有去过新夫人的院子。

    　惹得这西坞城的大小姐，天天在宁和园发脾气，弄得整个魏府气压都低得狠，好怀念温姑娘在鹰水城的日子啊，最起码魏冥堇没有这么冷。

    　“魏冥堇！”书房猛地被人推开，走进来一个相当妖冶的女子，满脸怒意地看着魏冥堇，身后跟着一脸为难地下人。

    　“下去吧。”魏冥堇冷声说道，下人如同大赦地退了下去，这魏府的当家人都不好惹啊，自从这魏二爷成婚没多久，两个人便经常吵闹，这夫人更是嚣张跋扈，动不动就大发雷霆，两个人就差动手打起来了。

    　王林奕柳叶眉一挑，杏目圆瞪，“魏冥堇你什么意思？！都这么久了，你还忘不掉她！？成婚前我就说过，我不反对你纳她为妾，你这么做什么意思？！”

    　“她不会为妾！”魏冥堇冰冷地说道，他的姑娘，他心爱的人，怎么舍得让她做妾呢。

    　“不让她做妾，难道是把我的位置让给她吗？！”王林奕怒火中烧，“你想都不要想除非我死了！”

    　“闹够了吗？”

    　“闹？”王林奕冷哼一声，面露杀意，“好，魏冥堇，你既然无情就别怪我无义！我要让你知道什么是闹。”

    　魏冥堇眸子一沉，眼里闪过一丝狠戾，伸手掐住王林奕的脖子，冷声说道，“你要是敢伤她，我就要你的命！”王林奕呼吸困难，挣扎地想要掰开魏冥堇的手，可惜力不从心，她清楚地从这个男人眼中看到了杀意了。

    　“主子。”翎羽急匆匆地走进来，看到这一幕忙低下头，魏冥堇松开手，冷哼一声，说道，“滚出去！”王林奕一边咳嗽一边对魏冥堇说道，“你就不怕王家不放过你那？”

    　“哼。”魏冥堇冷笑一声，“那就让王家来吧。”

    　王林奕身边的贴身丫鬟鱼儿忙迎上来，看到自家主子脖子见的红印心疼地问道，“夫人，您没事吧。”王林奕摸着自己的脖子，对于刚才的事情还是心有余悸，“魏冥堇，你竟然敢这样对我，！”王林奕面露凶光，咬牙切齿地说道，“温言，魏冥堇！”

    　鹰水城自从魏冥堇掌管以来，整个鹰水城都进行了大换血，魏冥堇成为边北一个让人闻风丧胆的名字。

    　“主子。”翎羽处理好事情，推门进来，魏冥堇收起手中的簪子冷声问道，“何事？”

    　“温姑娘出事了。”

    　魏冥堇脸色一变，翎羽说道，“明月阁造人暗杀，宸王妃和温姑娘都受了伤，现在伤势不明。”

    　“什么叫做伤势不明？！”面对万敌都不曾变色，此时脸色苍白，他不敢想，“隐秀呢？”

    　“暂时没有音讯！！”

    　“去查宸王妃！”魏冥堇冷声吩咐，宸王妃叶浮珣向来跟温言交好，只要查到了叶浮珣，就能查到温言。

