    眼前这突变的画风，让上杉彻手足无措。

    “孩子，我是这个世界的意识，你也可以认为，我就是这个世界，这个世界就是我……”老者说道，“我将你召唤而来，是想请你帮一个忙。”

    “世界的意识？”上杉彻愣了一下，不太理解，然后又问，“什么忙？”

    老者叹息一声，说道：“千年以前，原本这是个完整的世界，但是有一天，突然来了两个人，他们在这个世界种下了一棵树……”

    上杉彻心头一震：“您说的那两个人……不会是大筒木吧？其中是不是有一个叫做辉夜？”

    说完此话，上杉彻觉得不对，在记忆当中，大筒木辉夜，不应该是这个世界上，一个国家的公主吗？

    “果然是来自另外一个世界的先知者，你说的没错，其中一个，就是大筒木辉夜，也就是如今被人称为‘六道仙人’的母亲。”老者点点头。

    “等等……您说的，‘来自另外一个世界的先知者’是什么意思？”上杉彻眉头紧皱，心神剧震，警惕心大起。

    他是穿越者的这个身份，难道被这个老头看破了？

    “孩子，你不用紧张，你的灵魂不属于这个世界，从你到来的那一刻，我就已经知晓了，只是我们之间没有媒介，无法进行沟通，加上我的实力大减，所以只能等到现在，你无须担心，我对你没有恶意，否则的话，我也不会求你帮忙了。”老者看出了上杉彻的警惕，当即开口道。

    “他的灵魂不仅仅不属于这个世界，而且还沾染了其他世界的因果。”这时候，老者旁边的小萝莉突然开口。

    上杉彻闻言，看向这个小萝莉，然后又看看老者：“你们说的，我怎么都听不懂啊。”

    老者笑了笑，解释道：“她说的没错，你的灵魂在降临这个世界之前，就已经拥有了两个世界的气息，除了你的灵魂诞生的世界之外，还沾染了另外一个世界的因果，来到我们这方世界后，你的身体则是诞生在我们这方世界的，所以说，你身上有三个世界的气息。”

    “除了我的灵魂诞生的世界外，还有另外一个世界的因果？什么世界？什么因果？”上杉彻问道。

    小萝莉此时说道：“在你原本的那个世界，你已经死亡，灵魂归于万界的时候，另外一个世界也不知道怎么的，有一个混蛋突然就给你下了一个诅咒，让你的灵魂无法面见万界死亡至尊女神，然后你的灵魂，就被他流放到我们这里了，我还以为你知道呢！”

    上杉彻有点懵，这说的，不就是自己在梦里面，看见灭霸的那次吗？

    那个芋头精。

    “这个我记得，可是……不对，你又是哪位？”上杉彻怪异道。

    “喂喂！你截了我那么多次糊，强行扣下了几个亡魂，你现在装作不认识我？你这个该死的混蛋！”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    “呃……啊？！你不会是……”上杉彻突然想到了一个十分荒谬的可能。

    “没错，没错，你这个混蛋终于想起来了吧？！”小萝莉双手叉腰，撅着个嘴，气呼呼的样子。

    “呵呵，这个孩子，她是这个世界死亡法则的化身，也就是你们常说的死神。”老者笑着解释道。

    “啊？！”上杉彻心说果然荒谬，“可、可是死神……不应该是那个头生双角，长得很丑的家伙么？”

    “哼，那只是我凝练出来的化身而已，就是为了吓吓你们这些蠢蛋！”小萝莉傲娇地冷哼一声。

    “化身？”上杉彻不禁一愣。

    此时老者笑道：“这孩子是死亡法则所化，掌管净土，但是年龄太小，玩心大，所以经常弄出不同的怪异化身来，想必你见到的，可能是她最近一千年来的新花样了。”

    上杉彻：……

    合着那个狰狞恐怖的死神模样，是这小丫头的一个恶趣味？

    “不对啊，你是死神，那……那个万界死亡至尊女神又是谁？哪来那么多死神啊？”上杉彻不解道。

    小萝莉用一种看白痴的目光，看向上杉彻：“你果然是个蠢蛋！那是万界死亡至尊女神，听名字就知道了，那是掌控万界死亡法则的至高神，而我，只是这个世界死亡法则的化身，换句话说，每个世界都拥有自身世界死亡法则所化的死神，我只是万界当中的其中一个，那个万界死亡至尊女神，是我的上司，也是我的母亲，明白了吗？”

    “哦哦，这么说……好吧，我算是明白了。”上杉彻点点头。

    原来是这么个事啊！

    怪不得，他以前就觉得，阿斯加德的死神海拉，总不可能是灭霸的心上人嘛。

    不过，现在想来，那芋头精在搞什么飞机？

    他喜欢死神……哦，是万界死亡至尊女神，跟我上杉彻有什么关系？

    算了，想不通，反正这个诅咒暂时来说也不是什么坏事。

    “那个……死神妹妹，正好我还有事情想问你呢，就是我的那几个……哦，就是被我拉回来的那几个亡魂，怎么才能让他们复活啊？”

    上杉彻“虚心”请教。

    “哼哼，我就知道你搞不定，妄图染指净土亡魂的家伙，都应该受到惩罚，即便我拿你没办法！”小萝莉扬起下巴，一脸得意，突然想到什么，又气呼呼地说道，“喂喂！你叫谁妹妹呢？！我比你大好几千岁！你还叫我妹妹？！”

    上杉彻一头黑线，不叫你妹妹，难道叫你奶奶啊？

    这熊孩子！

    “呵呵，孩子，小幽就是这个性格，你别在意，她没有坏心眼，而且正如她所说，你的灵魂已经沾染了万界死亡至尊女神的因果气息，无论在哪个世界，你的灵魂都无法被死亡法则所影响，也就是说，在这样的因果下，你是不死的，想必……你已经知晓了自己的特殊之处了吧？”

    老者和蔼笑道。

    “原来如此……”上杉彻点点头，然后对小萝莉说道，“死神妹妹，你还没告诉我如何让亡者复活呢？”

    小萝莉扬起下巴：“你要是答应帮老爷爷的忙，我就告诉你！”

    上杉彻撇了撇嘴，然后问向老者：“对了，前辈，您刚刚说的帮忙，是什么忙？”

    反正这老头和小萝莉，都知道了自己的穿越者身份，他也无所谓了，有什么忙，如果不难办的话，倒是可以试着帮帮忙。

    毕竟答应帮忙，这熊孩子还会告诉自己，如何复活迈特戴他们不是？

    老者笑道：“我刚才说，大筒木辉夜他们，在这个世界种下了一棵树，想必以你的能力，应该也知道那棵树是什么了吧？”

    上杉彻点点头：“嗯，如果不出差错的话，那棵树就是大筒木一族带来的神树，也就是十尾的前身。”

    老者微微颔首，然后叹息着，将个中缘由，娓娓道来。

    “那棵树，以世界本源为养料，大量汲取，导致这个世界提前衰竭，当时差一点，这个世界的灵性和能量，就会被这棵神树完全吞噬，原本的我，并不是如今你看见的这般，苍老佝偻的模样，但是因为本源被神树吞噬太多，很快就要湮灭……”

    “但那个时候，这个世界还没有完全成长起来，也就无人能够对抗那两个外来者，我只能眼睁睁地看着世界本源被神树吞噬，好在……后来大筒木辉夜和她的同伴，不知道因为什么起了争执，便将神树上，吞噬世界本源后结成的神果摘下来吃了。”

    “从此，她便将神果的力量，与自身的力量相结合，衍生出了查克拉……”

    说完，老者叹息一声。

    上杉彻能够从他的目光中，察觉到仇恨与惋惜。

    仇恨的是，大筒木为了掠取世界本源，将神树种下，从而导致世界本源尽失，让世界意识衰老至此。

    惋惜的是，大筒木辉夜在获得强大的力量之后，并没有造福这个世界的原住民，反而大肆破坏，最终被她的两个儿子所封印。

    上杉彻心中暗暗想道，这个故事，与他前世所看到的原著不同，毕竟大筒木辉夜，原本只是一个国家的公主还是王妃来着。

    说到这里，老者又继续道：“所以，我想让你帮我，抵御大筒木一族的入侵，并且将世界的本源返还回来。”

    上杉彻一愣：“抵御大筒木一族的入侵？他们还有族人会降临这个世界吗？”

    老者颔首道：“他们两个能来，说明其他的大筒木一族也能来，我曾经与羽衣沟通过，他知道，大筒木一族是极具侵略性的世界强盗，他们会前往各个世界，种下神树，掠取世界本源，我们不得不防。”

    上杉彻惊讶道：“您和六道仙人还沟通过？他不也是大筒木一族吗？”

    老者叹了口气：“严格来说，他并不算真正的大筒木一族，他的存在，对这个世界来说……有利有弊吧，无论如何，他也的确为了这个世界的生灵，封印了他的母亲。”

    “那您为什么不找他帮忙？据我所知，他的实力可不弱。”上杉彻不解道。

    老者摇了摇头：“就算他算不上真正的大筒木一族，但他的体内，的确也流着大筒木的血脉，我不敢完全信任他，并且……他也无法像你一样，永生不死。”

    上杉彻一怔，原来还有这样的原因。

    或许永生不死，才能真正守护这个世界吧。

    “许多年前，有一个人，拥有着特殊的体质，不受自然能量的侵蚀，我原本以为，他能够帮助我，将世界的本源重新夺回，可惜……等我真正与他沟通后才发现，他身上也有大筒木的血脉。”

    老者叹了口气。

    “您说的那人，不会是叫千手柱间吧？”上杉彻猜了猜。

    却见老者点了点头：“没错，他的灵魂，有羽衣的气息，他的身上，也流淌着大筒木的血脉，而你……不属于这个世界，也不属于大筒木一族。”

    上杉彻听言，长舒一口气，心说果然，初代目当时吸收自然能量的时候，估计也遇到这个老头了。

    “那您说的，将世界的本源返还，又是怎么做？”上杉彻问道。

    抵御大筒木一族，他当然知道该怎么做，来一个干一个嘛，可是这世界的本源，已经被神树吞噬，变成了查克拉果实，还怎么返还？

    老者回答道：“神树被摘取了查克拉果实之后，化身成了十尾，之后又被羽衣分为九大尾兽散在各地，而这九只尾兽的查克拉中，都蕴含着世界本源之力，只要将他们的查克拉重新封印进我的意识中，我便能借此本源，恢复实力。”

    上杉彻这下听明白了，是要让他去争夺九尾啊。

    得，原本和带土、晓、斑对抗的理由，如今又多了一个。

    “如果我答应……死神妹妹会把复活亡者的方法告诉我吧？”上杉彻说着，瞥了一眼傲娇的小萝莉。

    他早猜到了，能用颜文字回复消息的，果然不是什么双角牛魔大汉。

    老者呵呵一笑：“其实很简单，如今的你就可以做到了。”

    “我？”上杉彻一愣。

    老者颔首道：“你如今已经能够吸收自然能量，且无任何副作用，不用担心被自然能量侵蚀、同化，而你体内的自然能量，便能够作为亡者恢复生机的能源，但是要切记，只能用纯正的自然能量来恢复生机，切不可掺杂查克拉，否则还是无济于事。”

    “为什么？”上杉彻不解。

    他倒是能够单纯地使用自然能量，如果是其他人，自然能量一旦入体，如果不及时转化为仙术查克拉的话，那么将会被自然能量所侵蚀。

    更何况，寻常人所吸收的自然能量，若不转化为仙术查克拉，根本无法在体内留存太久，更不能控制使用。

    老者笑道：“你的死气，能够平衡自然能量，也就能够留存、掌控自然能量，两者相互平衡，相互掌控，同时，我还能让你任何时间，任何地点吸收自然能量，只要你还在这方世界当中……”

    “至于为什么……查克拉虽然得自世界本源，与自然能量是同源，但查克拉却又夹杂着大筒木一族的血脉力量，自然会被这方世界的法则所排斥，没有世界法则注入，亡者的灵魂，是不会真正与亡者的身躯融合的……”

    “而这个融合的契机，就是最纯正的，源自世界本源的自然能量。”

