    也是，到了仙界这么久，还没有到仙界城市溜达过。刘安也没有溜达过，大宝，二宝，晨灵，霖云，媚娘，金花等人从霖云的住所出来。

    对于别人来说，要想去什么地方很难，但是有通天树的存在，刘安可以随意的去其他地方。

    而且刘安本身也是一名阵法大宗师，对于空间的领悟有自己独特的见解的。

    所以到哪里去，是很轻易的事情。

    一行人在天雄城，并不是很亮眼，天雄城作为一百零八阁之一，算是老牌的势力了。

    加上天雄城十万天兵天将的家属一部分也居住在这里。

    以及依附的那些辅助的妖兵什么的，人口是很多的。

    “这里就这样啊？”大宝有些失望。

    在大家的印象里面，仙界应该是亭台楼阁，仙气飘飘。

    刘安开口说道：“你想象中的亭台楼阁，那需要多少的材料，多少阵法？”

    “还需要把这些阵法衔接起来，起码得好几个大宗师配合，然后还需要不少大师级别的。”

    对于刘安的话，其余的人并未反驳，因为这是事实。

    天雄城很大，分为不少的区域，刘安带着晨灵等人从人族的区域，溜达到了妖族的区域，霖云以前居住的区域，是人族的区域。

    妖族的区域更加的破烂，并且妖族的区域不允许有任何阵法建筑。

    人族那边还好一些，还是可以自己建立些阵法，但是需要报备。

    妖族这边就不行了，不过妖族居住的大部分都是厚厚的石头建造的屋子，虽然不可以用阵法，但是可以用阵符。

    不然的话，这边说话，几百米之外的其他人都可以听到。

    二宝看着这些奇怪的妖族，这些妖族比以前见到过的更加的种类多。

    妖族这边也有交易市场，霖云开口说道：“这里可以招募妖族，我以前那个看门的龙族就是在这里招募的。”

    那个龙族已经回去了，其余人都好奇不已的看着。

    妖族里面有体格强大的战士一样的妖族，也有会种植灵药，种植仙果，更是有侍女的妖族。

    一些妖族别看体格娇小，但是价格往往是十分高的。

    一名玉兔族的妖女，价格比龙族还贵。

    为什么？

    玉兔一族擅长种植仙草。

    他们有与植物沟通的能力，知道这仙草需要什么。

    所以这类的妖族，价格高，并且呢，十分稀少。

    妖族里面也与人类一样，妖族里面稀有的种族，繁衍力很低的。

    人族越强大，诞生后代的几率就越低，就拿刘安与晨灵来说，幸好大宝二宝出生的早，不然要是现在生育，不知道会有多少难度。

    “那边那是什么种族？”大宝眼睛一亮。

    刘安几人就凑了上去，这个妖族人身蛇尾巴。

    霖云看了一阵摇头说道：“不知道是什么，这样的种族不少。”

    这是一名女妖，只能看到一个尾巴尖，要想具体看是什么种族，只能全部看清才行。

    “让开让开。”

    一阵喝声，一群人就走了过来，路上让其余的人让开。

    其余的人果然让开了。

    “是女娲宫的，十二圣境之一。”霖云看到这些人的衣服颜色，低声说道。

    刘安仔细看过去，这些人不是道袍打扮，而是那种武士服，金色白色相间的衣服。

    在仙界这边，大的势力都有自己的制服。

    不过这群人也没影响到刘安这边。

    霖云看到那妖女要离开，低声说道：“估计是女娲宫逃出来的。”

    “女娲……。”刘安仿佛明白了。

    霖云低声说道：“不知道是为什么，女娲宫的人已经跑了好几个了。”

    “二娘，为什么要跑啊？”大宝好奇的问道。

    霖云笑眯眯的说道：“不知道，没有谁敢打听的，毕竟那是别人的内部事情。”

    “不过只要这女妖自己不想走，这女娲宫的没办法带走。”

    “女娲宫不属于道门。”

    霖云的解释让刘安心里疑惑，女娲宫的人为什么来这里？

    明知道带不走，为什么还要闹出这么大阵仗。

    不由的，刘安与天雄联系一下。

    这就是仙人的直觉。

    天雄这边接到报告，就知道女娲宫的要搞事情。

    “拦住他们。”天雄不知道女娲宫的特使刚来，为什么就发现了女娲宫的人？

    “是。”一名天将立即去办了。

    就在这个时候，天雄神念一动，拿出一枚玉符。

    天雄差点跳了起来，随后就用玉符与刘安联络。

    刘安这边很快就知道了，思索了一下，然后让天雄派人过来，自己给他一些飞塔什么的。

    天雄一闪身就换了一身衣服，迅速的朝始事发地去了。

    “慢着。”这边，天雄城的天将拦住了女娲宫的人。

    女娲宫的特使也是一名女子，不过脸色高傲，这女子倒是一双人腿。

    “这是我们女娲宫的人。”特使指了指那名女妖说道。

    负责守卫的天将开口说道：“抱歉，这里是天雄城，只要不违背天雄城的规矩，我们都要保护。”

    “你的意思是看不起我们女娲宫？”特使开口问道。

    天雄站在了刘安身边，开口说道：“不出所料，十二圣境里面已经有人达成了协议。”

    “女娲宫出面，一旦闹起来，肯定有人跳出来要调节什么的，这些卑鄙的手段，我见多了。”

    刘安开口说道：“走吧，去那边。”

    刘安很快就回来了，晨灵低声问道：“师兄？”

    “没事，对我们是好事。”

    天雄激动不已，刘安这次给了九层高塔足足三十六个，另外还给了五层飞塔一万个。

    另外还承诺在未来几年，还可以交易。

    天雄按照玉简里面的，祭炼了五个九层高塔，九层高塔就隐藏在自己身后的空间。

    另外的天雄琢磨了一番，就把手下得力天将叫了过来。

    给了十二个，还剩下十九个，在天雄城上方布置九个，吸收星力。

    其余的十个要弄到地明星那边去。

    一万个飞塔呢，则装备自己的卫队，以及部分其他天兵天将。

    妖族这边，负责治安的天将开口说道：“看不起看得起是你们自己的事情，与我们无关。”

    “好大的胆子，一个小小的天雄阁，居然敢对抗我们十二圣境，你们等着。”女娲宫的特殊怒吼连连，然后走了。

    “唉，表演太拙劣了。”晨灵叹息一声。

