    十二座神殿的区域，掀起的惊世大战，一下子传遍了世界所有新人类强者的耳中，不出半小时，虚空远处隐隐有一道又一道的神秘身影，每个人隐藏了身份，站在破碎了夜空之下，看着恐怖的王者大战。

    这一夜是一个终极大战的冲突，代表了人类的终极力量与变异怪物的恐怖力量对撞。一时之间，世界一下子死寂，无数怪物又一次潜伏起来，或者说收束了战线，待这一战结束之后，便起更恐怖的冲击。

    无形中给了人类一口喘息的时间，但接下来可能真正的死战了。

    神殿区域这一战代表了一个很大意义，若三位神子压制不了王者级的怪物，那王者级怪物就认为这一个世家，无人可以制止它们的存在，必然肆无忌惮地出击，灭杀一个个新人类势力，加快人类走向灭亡。

    地球上没有一个新人类有真正王者境界，就算木萧也只是有王者的力量，三位神子变相顶住来自变异怪物的压力。当然地球的新人类强者，不可能对三位神子感恩爱戴，只认为这是他们的报应。

    不过，三位神子表现出来的王者力量，确实震惊各个势力的强者，他们心中多少也有着一股不服输的气，假以时日，必然可以越这些高高在上的神子。

    神子早已踏入新人类的进化，而且用的还是「潘多拉」原液，一种奇特的神域能量，又经过了青龙这些人造人的试验，才有现在的王者级神子。

    至于人类是自己一步一步进化出来，两者就像一个是王族血脉，一个是平民血脉，但当一个平民经过奋图强，建立出雄伟帝国，皇袍加身，那他必然比身为王族的人，更有一股不屈无惧的斗志、战意。

    那是经过千锤百炼的力量。

    所以，地球上的新人类强者不认为自身的潜能，低于一群先行者的神子。

    …………………………

    …………………………

    均衡神子三人手中的枪矛、旗幡、手套都是真品神器，包括身上的战铠甲衣，同样是防御的神器，他们在「神域」这一个宝库里修炼，怎么可能找不了一两件好东西，只要获得「神域」的神级材料，累积下来，自然能造出神器。

    十二座神殿蕴藏了一股类似法则的力量，那是来自宇宙那一座真正神殿的神性意志，简单来说，这十二座神殿，其实就是宇宙深处那一座神殿的分身，两者有一种联系。

    而宇宙深处那一座神殿，属于一件级神器，那是第一代新人类强者，进入神域深处，死掉了无数人，才取出来这一座神殿，就连现在的十二位伪神也摸不清这一座神殿的秘密。

    当然，他们无法掌控这一座神殿的权限，不然他们早已控制这一座神殿冲入神域深处了。

    不过经历了这么多岁月，他们从神殿里也摸索出不少权限，例如在这十二座神殿就是一个很好的例子，可以借取宇宙深处的神殿本体，然后又联系十二位伪神，获得一股巅峰王者的法则力量，加持在神殿范围之中，变相在这一个范围战斗的神子，必然有着极大增幅。

    所以，三个神子爆出来的力量，才压制得住十二头变异怪物的恐怖来袭。

    但这一种压制不等于能赢，变异怪物可不是这样简单。

    为什么变异怪物成就王者的度，比起新人类要快，那是变异怪物走的是极端路线。不成魔，不成活，成了魔必然失去自我，没有救赎，唯有极端的力量与杀戮。

    夜空裂成一个狰狞的口子，如一幅撕破的画面，到处只有粉碎的碎片、漩涡、乱流，但十二座神殿的光华，依然在均衡神子三人身上，大战凶猛进攻的变异怪物。

    突然之间，六头海兽出一声暴戾、残酷、黑暗、血腥的唳啸，突破层层叠叠的乱流传来。均衡神子三人浑身一震，一股冰蓝的滔天大浪，散出惊人的冷流，卷席整片虚空。

    那一只阴森恐怖的寒白怪物，化成了一道白骨森森的冰刺，爆出王者的破空力量，转瞬之间，死亡绝望的负面，入侵乱世神子的灵魂，一击刺来。

    “——滚回去！”

    乱世神子猛然大喝，旗幡挥舞出一个个深幽漩涡，任何攻击都被漩涡吸走，颠倒了攻击过来的能量，反击回去，包括寒白怪物的来及，陷入了一个个漩涡里。

    他身处的区域，属于一个极其混乱的地带，仿佛没有攻击可以越过这一个混乱之地，反而所有力量却为他所用。简单来说，只有他攻击人，没有人可以攻击他。

    只是，乱世神子低估了寒白怪物的诡异性。

    那寒白怪物不是血肉生命体，而是一道邪恶灵体，凝聚了无数人类怨恨、憎恶、不甘等负面情绪而成的灵体，可以说是一只恶灵。

    这恶灵化成的骨刺，直接刺去乱世神子的漩涡。

    “不好！”

    乱世神子一惊，现旗幡激出来的漩涡，脱离了自己的掌控，大有顺着这一个漩涡形成的力量，变成了一股恶毒的灵魂漩涡，极快吸收周围几个漩涡的力量，反吸收卷来自己的灵魂。

    他连忙挥舞旗幡收回漩涡的乱世法则，但一个时候，均衡神子和破坏神子居然压制不了六头海兽形成的巨浪，原来后面有了三头王者级怪物，给了力量六头海兽，加大了这一股蕴含冰寒巨浪的源泉，直接被巨浪重重冲撞而来。

    乱世神子浑身一寒，还好战铠抵消了这一股力量的冰封，但冰寒巨浪不单对血脉源泉有影响，对灵魂同样有冰寒影响，导致他灵魂一下子被冰镇住，恶灵操控的漩涡有机可乘，袭来乱世神子的身上。

    啊！！

    乱世神子灵魂剧痛，如有无数尖刺扎了下来，他狂舞手中的旗幡，变幻出漫天黑光，灵魂爆出混乱法则，结合旗幡变幻的黑光，破去周围的诡异力量。

    嘶！

    恶灵凶狠如斯，化成一只寒白的鬼手，上面有无数冤魂，狠狠抓了一下乱世神子的身体，无视掉他身上的战铠防御，抓出了一大股血脉源泉，直接吞噬。

    “该死！”

    乱世神子身上的血脉源泉一振，猛然长啸一声，他的体外冲出一股黑光，凝成一道道刀枪剑戟，夹带自身扰乱秩序规矩的王者意志，攻杀这一个恶灵。

    但恶灵居然不闪避，直接一口吞去乱世神子的意志。

    “到底是什么怪物！！这么难缠！”

    乱世神子灵魂不断被恶鬼撕咬一般，浑身血脉源泉都被一股邪异力量吸收，导致灵魂那一个恶灵愈壮大。

    “圣神驱散！”

    均衡神子看见乱世神子出现了不好的状况，但他和破坏神子正被其他变异怪物夹攻，无法分得出手来支援，不得不借用十二座神殿的力量，驱散乱世神子的负面状况。

    十二座神殿爆出冲霄光华，圣洁而浩大，光团落在乱世神子身上，顿时那一个恶灵浑身冒出青烟，逃一般从乱世神子灵魂中走出，极其畏惧神殿的光芒。

    “原来惧怕纯净的光芒……”乱世神子狰狞一笑，利用十二座神殿的光华加持，大手一挥旗幡，一大片如同星光的球体，狂风暴雨一般轰击恶灵的方位。

    同时，他激出自己的乱世法则，把整片虚空的能量扰乱成一个浑浊地带，紧紧抓住了恶灵的弱点，让它无法闪躲得了四方八面的约束和攻击。

    乱世神子报复性的狂暴打击之下，恶灵情况越不妙。

    他试探出了恶灵的情况，只有防御灵魂，不出灵魂攻击，这一个恶灵就无法入侵过来，那样就能利用混乱的力量，来消磨这一个恶灵的负面源泉。

    ………………………………

    ………………………………

    一个暗层空间里，木萧潜伏在其中没有动静，冷眼看着均衡神子三人和变异怪物的战斗，当看清楚那恶灵的特性之后，他眼睛微微有了一缕锐利的精光。

    “这一只恶灵的攻击是灵魂入侵，那可以借用玉碑的力量来镇压……”木萧心中就打这一个注意，但现在还不是时候，他不相信那恶灵的力量仅限这样，毕竟好歹是一个王者级的恶灵。

    多制造一些麻烦给那些神子，木萧很乐意，所以他不急出手。

    果然，在乱世神子步步紧逼之下，那恶灵终于狠，变幻出数千个白森森的影子，如同无数死去的怨灵，疯狂扑去乱世神子身上。这一招来的太过突然，乱世神子一下子猝不及防，被无数怨灵缠身，一股死亡负面不断吞噬他的生命源泉，几秒之间，他头全部白，好像一个快要失去的老人一样。

    在这一个时候，均衡神子和破坏神子也遭遇了其他变异怪物的疯狂进攻，不给他们救援乱世神子的机会，而神殿刚刚释放了一股圣洁光华的能量，还没有重新凝聚出新的能量，所以也无法给乱世神子救援。