    我，去你大爷。

    不仅仅是许振雄，就连其他人也是猝不及防地一愣。

    靠，真不愧是顾家的人，这脾气还真不是一般的直爽，比顾家那又直又臭的老头子还要嚣张！

    许振雄的双眼逐渐发红，怒不可遏：“顾嘉小姐！”

    “你吼什么吼！”顾嘉不耐皱眉，嗓门也拔了上去：“狗屁的幕后黑手！我根本就没带配枪来傅宅！你去你姥爷家还用带武器？”

    一脚把旁边的花瓶踢了过去，嘭一声在许振雄脚边炸开。

    演戏嘛。

    比的就是谁的气势高，这个时候谁嗓门大谁有理！

    顾嘉臭着脸嗤了声，在沙发上坐下，二郎腿一翘：“什么东西，竟然也敢来怀疑我，我告诉你们，就你们许家，还不值得我动手！”

    嚣张，别提多嚣张了。

    连苏倾城也看得目瞪口呆，若不是场合不对，她都要给这人竖起大拇指了。

    许振雄哪里受得了这等屈辱，一张老脸肉眼可见地一点点涨红，不甘心地大喊一声：“家主……”

    想他这么多年，哪被如此对待，而且对方只是个小辈。

    只是不等他满腹不甘发泄出来，顾母便站起了身，“你吵吵什么？真相已经明了，我女儿和倾城都在房里老老实实的睡觉，你们却屡屡诬陷她俩，我倒还想问问你许振雄，到底寓意何为！”

    许振雄一口老血堵在了喉咙，差点就此咽过气儿。

    受创的是他们许氏，躺在医院里的是他们许家的女儿，结果，现在受欺负的也是他们。

    这走向分明不对啊！

    “顾夫人，现在最重要的不是我们诬陷两位千金，我们是受害者，我们有权力质疑这里的每一个人！”

    “那也得看看你的身份有没有资格质疑我们！”

    顾母忽然强硬道。

    “嗤……”上首传来了一道阴沉的冷嗤。

    顿时许振雄脸色一变，忙朝神情不悦的男人低下头道：“家主，许氏不是那个意思！”

    男人轻抬眼帘，淡淡的眼神却饱含了令人不敢抬头的威压，“你方才说，你有权力质疑在场的每一个人？”

    “没、没有……”

    许振雄额头直冒冷汗，垂在身侧的双手紧握成拳，他终于醒悟过来，傅修远这是打算护苏倾城到底了，今天他的计划怕是成功不了。

    许振雄朝许老太投去了目光，现在唯一能指望的只有许老太。

    “老大，你可不能偏颇。”

    许老太开了口。

    傅修远只是淡淡睨过去一个眼神，搭在沙发靠背上的手，指尖点了点，低沉开口：“许氏千金在寒舍受损，傅家自然不会置之不理，此事会追查到底，但并不代表可以随便冤枉无辜的人。倦了，散了吧。”

    说罢，便起身。

    苏倾城也被他大掌一带，跟着起了身，被他掌控着腰身强行带上了楼。

    嘭。

    房门在众人的视线中关上，傅修远带走苏倾城时的维护，大家都是看在眼里的。

    许老太坐在沙发上，握着拐杖，气得浑身都在发颤。

    许振雄和许母仍跪在地上没反应过来，脸色亦是铁青，可哑巴吃黄连，硬是一个不字也说不出来！

