
美少年心疼自己的妹妹，不愿意她拼命，因为是小乐乐自己的选择，他只能劝，不能干涉。

“没事，没有性命之忧。事后我可能要睡四五天才能醒，晁哥哥不要动我眉心的针，每天早上给我吃松树瓶的药，晚上给我吃竹叶瓶里的药，一次三颗，每天用软管给我灌药，药汤再熬浓一点，三碗熬到一碗。”

金针刺穴的效果很好，短短几分钟，乐韵就恢了相当于健康状况时五分之一的力气，赶紧交待了美人哥一些事项。

“我记住了。”小团子做了决定，美少年不能阻止，只有当好后勤的份。

美人哥哥是真心疼自己，乐韵咧嘴笑：“晁哥哥，我这次至少要修养十天半个月，过几天再帮我向导师请假，说我要延期去报道了。”

“好。”美少年揉揉小可爱的脑袋，默里教授等人老稀罕小团子了，只要她不退学，莫说延期一段时间，就是延期一两年都不是问题。

解决了后顾之忧，乐韵放心啦，转而望向掌上电脑，与专家们隔空对话：“我大概能坚持三十分钟左右，辛苦教授们了，康教授给伤号扎针，先扎左腿昆仑、涌泉、地五会，入针一分半，再扎丘墟、阳辅、陷谷，入针半分，再扎膝关……

扎针之后，观察针根四周是否渗血，观察有无消肿迹像，颜色有无变化。

再辛苦哪位教授用注射器先从伤者右臂取血，在地面放一张白纸，以距白纸约二十公分高的位置滴血于纸面，五分钟后再从伤者涌泉附近取血，以相同的方式滴在白纸面，给我看看纸上血渍的形状和颜色。

再辛苦哪位教授取伤者的血装三只标瓶，分别滴入一滴酒精，碘伏和盐，观察各个标瓶血液颜色变化……”

小姑娘说做准备，专家们精神高集中，立即就行动起来，或协助康教授扎针，或者取血滴，没有盐叫人去食堂找盐，叫护士送干净的白纸。

守在手术室的两青年狼汉子帮忙跑腿。

康教授扎好了针，聚精会神地盯着观察，发现有几个穴位扎针后渗出血丝，有些穴位并不渗血，维和战士肿胀的左腿并没有任何消肿的迹像，坏疽部分的暗绿色也没变化。

有两位专家抽了血滴在白纸上，将白纸放到摄像头镜头前给小姑娘看。

用标瓶测试血液的人也按要求添加了指定的东西，将标瓶放在镜头前，他们和小姑娘一起观察血液变化。

因为不在现场，通过摄像头转播只能看出大概，没法收集细微变化数据，乐韵凭借能看到的一些变化，也确定了自己最初从视频里看到伤者的腿时的推测。

“他感染了登革热病毒，左腿因创口感染已经成败血症，败血症还在初期阶段，目前器官功能受到的影响也还较轻。”

“即感染了登革热病毒又有败血症？”

小姑娘说出她的诊断，康教授等人一惊，因为维和战士的腿坏疽，他们也担心会变败血症，已经送血液和血清去化验，化验结果还没出来，他们还不确定是不是败血症。

“是的，先感染了登革病毒，因登革热病毒导致败血症。”

“他的腿还有救吗？”

“能保住他的腿吗？”

“不能。”乐韵心中遗憾，仍然毫不迟疑地下了诊断结果：“他的左腿因断裂部分仅只有几条小血管相连，血液流通度差，败血症的病毒还没有大量侵入上半身和器官，对器官和全身血液影响略少。

他血液里的登革热的病毒浓度已经达到了一定的高度，再加上少量败血症病菌，他的免疫能力正在快速下降，器官衰竭速度在逐步加快。

如果败血症的病原菌和毒素大量侵入上半身的血液和器官，两种病毒同时攻击免疫细胞，他的器官承受不住，随时可能失去生命。

给他截肢吧，以最快的速度切断败血症病原菌向全身血液和器官输送的道路。

之后，再服用我特制的解毒丸，辅以针灸排毒，干掉了登革热病毒和败血症的少量病原菌，先保住他的命，以后再给他调理，让衰竭的器官慢慢恢复活力。”

小姑娘给出了最终诊断结果，专家们并没有任何质疑，维和战士腿伤位置的下半截坏疽非常严重，骨头也缺失了很多，除非小姑娘亲自做柳骨接骨手术，其他人没有妙手回春术。

“燕大校，你的意思呢？”专家们隔空问燕少，上级将维和战士交给了燕少，那代表将决定权也交给了他。

“做手术吧。”僵直着腰坐着的燕行，艰难的做出了决定，截肢掉了一条腿，至少能保住维和战士的命。

“我的力气支撑不到给他做针灸的那刻，等会燕帅哥会带药丸去医院，他也会带上针炙步骤的录音，辛苦康教授主持针灸。”

“不辛苦，不辛苦，小姑娘客气了，这本来就是我们的份内事，定当全力以赴。”康教授连接接了话：“小姑娘啊，你这样子，我们也不去探望你免得打扰得你没法静养，你好好养身体，自己对自己好点。”

“谢谢教授们的关心，我养段时间就能恢复过来。”几个老教授目光殷切，乐韵真诚的道谢。

“小姑娘自己多保重，我们准备手术了。”秦主任对着镜头笑一笑，便挂断视频，小姑娘已经虚成那样，就别让她看这边了吧。

断开了视频，专家们立即检查手术工具，以最快的速度做完手术前期准备，给维和战士做消毒和麻醉工作。

与医院的视频结束，乐韵趁着自己有力气，从大药箱里找出解毒丹，剖分成两瓣再用自封口袋子装起来，又单独装了一颗绿色药丸。

将药丸子交给燕帅哥，再找出针套，挑出三十几根针金针和几根特殊型的针用皮套装好，也让燕帅哥带去医院。

那些针给维和战士做针灸时需要用到的，算是借给医院暂用。

金针与药丸子都交给了燕某人，接下来就是录针灸步骤。

燕行开了手机录音，自己也用心的记。

美少年也拿了自己的手机和电脑录音，燕少的那份要拿去医院，他这里的留作存底。

录好了针灸步骤，距离半个钟还有十来分钟，乐韵抓紧时间去熏衣室泡药浴。

燕行没好意思蹭饭，带着药丸子和金针去医院。

蓝三正准备跟着傅哥去吃饭，听队长说出发医院，匆匆忙忙跑回月台，登上直升机看到队长坐在副机长位置，没见小萝莉，他也没问，驾着直升机直奔医院。

直升机冒雨飞至医院，降落在大厦，两人匆匆进大楼乘电梯上楼，到达楼层，直接找去了手术室。

他们俩到达时，手术室已经打出了手术中的字样，先坐在门口等。

乐韵泡药浴时也拔掉了前胸穴位上的针，再在自己身上扎了几根针，催使身体快速吸收掉药汤里的药力。

她赶在金针刺穴期限结束前结束了药浴，拔掉针，穿好衣服，还没走出熏衣室，时间也到了，精神力与体力一点一点的消散，乏力感越来越明显。

美少年守在门口，看到拉开门走出来的小团子脸色不对，便知她的刺穴提神法到了期限，将人打横抱起来，赶紧回了九德堂。

宣少华少已经将小美女的晚餐做好，放在九德堂的圆桌上。

美少年带了小团子回到九德堂坐下，喂她吃饭。

乐韵趁着还有点力气，一口气喝完汤，吃了一只鸡腿和大半碗粥，等了十来分钟，再一口气将药给喝光。

喝完了药，她也不强撑了，任由自己的眼皮合拢。

乐善麻溜地打洗脸水，照顾姐姐洗了脸擦了手，和美人哥哥将姐姐送回卧室睡觉。

小美女又昏睡过去了，宣少华少收拾好了桌面，和晁少、小乐善去饭厅吃晚饭。

趁着吃饭时，美少年也告诉宣少华少，他家小团子说可能要睡四五天才能醒，请他们接下来几天暂时不用熬药和熬药浴汤。

宣少华少也听到了小萝莉与人说话的内容，他们假装不知道，晁少知会了他们，他们饭后将煲药膳的罐子刷得干干净净，药材和食材也分别密封装箱。

燕行和蓝三守在手术室门口，等了良久还没动静，打电话订了餐，又继续等，等了足足四个多钟，手术室的门才打开。

秦主任等人不仅给维和战士做了截肢手术，还做了摘除被流弹片毁了的右眼，将左眼眶附近的残渣片也取出来，手术时间自然长。

做完了截脚和眼珠摘除手术，立即换手术室。

专家们看到守在门口的燕少，招呼他一起转移到另一间手术室，先放了录音，大家研究了一阵，给维和战士喂了半颗药丸子，然后才由康教授做针灸。

康教授依着小姑娘所说的力道下针，入针深浅、穴位，都遵照小姑娘所说执行，将金针一一扎在相应的穴位。

他不会温针术，扎完针便耐心的等，等到一定时间再给维和战士吃另半颗药丸子，再给扎了几针。

维和战士被喂了另半颗药丸子不到半个钟，手掌和脚底涌泉扎着的特殊型孔里汩出暗红的血。

专家们守在手术室四周，看到针孔渗血，立即将血收集起来装在标瓶里当研究样品。

针孔里的血像是地泉似的，不停地冒，一直汩了约半个钟才变成鲜红色。

血液颜色变成正常的颜色，说明排毒排得差不多了。

康教授再给维和战士扎了几针，待针孔里不在冒血，再拔针。

教授收回了金针，燕行才上前再次喂维和战士吃了一颗药丸子，再和专家们将人送去病房。

转入病房，有护士们负责，给维和战士输血，打消炎药水。

燕大少和秦主任等人观察了一阵，确认监控仪器监测得维和战士的指数正常，才去食堂。

外卖送到了食堂，教授们来了，食堂帮将菜加热了一下。

吃了迟来的晚饭，专家们也下班回家休息。

燕大少与队里的兄弟们也匆匆回了驻地一趟，回去收拾了一下，又带着行李去了殡仪馆。

这一夜，金父金母与金小弟彻夜未眠，燕大少与兄弟们也彻底未眠，都守在灵堂，安静地陪伴金廿二最后一晚。

雨也滴滴嗒嗒的下了一整夜。

整夜下个不停的雨，持续到上午六点过后慢慢变小，将近七点多钟时也终于停了。

若是有心人记时间，便能发现从下雨到雨停，整整三天三夜。

雨停之后，云散雾散，七点多钟，三天没有出现的太阳也再次冲出云屋，露出了脸儿来。

晴光初现时分，市民们成群结队的前往殡仪馆祭奠，八点过后，各界人士也组队而至，之后，国院旗下的各个部门、首都市的各个部门的领导和代表们也陆续到达。

金廿二没有遗体，所以也不用棺材，仍然以小萝莉赠送的金丝楠木盒为棺，盒棺和遗像移到了灵堂中，四周环绕鲜花。

至殡仪馆参加告别仪式的悼念者穿白衫衣或黑衫衣，左胸佩带了白菊花或忍冬花。

首都市管政管人的一二把手都没缺席，贺家七爷贺祺英、晁家晁一爷与同仁们俱是白衬衣，各人抱了一束白菊。

贺七爷晁一爷等人进灵堂后先向金烈士遗体骨灰盒三躹躬，献了花再绕盒棺一圈，然后去慰问家属。

贺七爷看到小龙宝也在烈士家属之中代家属答礼，并无任何不满，反而倍加欣慰。

贺家老祖宗行伍出身，历来珍视袍泽之情，他们家的小龙宝继承了先辈之遗风，视袍泽为手足，与兄弟们肝胆相照。

晁一爷看到烈士亲属群中的燕少也丝毫不意外，这样的事已经不是第一次，以前，燕大少团队里的战士牺牲了，在追悼会上，燕少与他的队友们也是以家属身份在旁代为答礼。

晁一爷贺七爷与王凌云等人慰问了家属，也去了悼念者们的席区站立。

到殡仪馆追悼金烈士的客人连绵不绝。

当又一波吊客走进灵堂，燕少与队长们认出他们是在密市被挟持的那些人质，看到他们千里迢迢来送金廿二最后一程，心中的痛得到了一丝抚慰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68373013"  chaptername="第七百二十章  远程看诊">加入书签</a>
</div>
