    当白杨跟着服务生来到二楼之后，托尼和伊森两人已经有说有笑的交谈着。

    托尼刚好看到白杨，示意伊森他来了。

    “我记得我离开没多久吧，你们就在这聊得热火朝天的。”白杨拉了个椅子做了下来。

    随手放了快方糖进去，开始搅拌了起来，看得托尼眉毛直跳。

    “咖啡最好不要放糖，保持原味才是最醇香的。”托尼有些看不下去，忍不住说道。

    “我喜欢喝甜的。”说着，又放了一块糖进去。

    他翻了个白眼，歪过脑袋，眼不看心不烦。

    “你们再聊什么呢？”白杨尝了口咖啡，发现甜味刚刚好之后，好奇的问道。

    “我们再聊让你的大白科技加入斯塔克工业的事。”伊森笑了笑说道。

    “不了，我打算创建一个自己的公司。”白杨直接拒绝了。

    “斯塔克先生愿意拿给你百分之三十四的股份。”伊森继续说道，等着他的反应。

    白杨闻言诧异的看了托尼斯塔克一眼，“没想到你会那么大方。”

    “要加上你手上的百分之十五，总共百分之三十四。”托尼这时补充道。如果在给他百分子三十四，那么他的手中就有了百分之四十九的股份了，差不多跟自己对半了。

    这显然是不可能的。因为这不仅仅是他一个人的产业。

    而百分之三十四，已经是他最大努力争取的。

    “虽然很高，但我已经决定自己创建公司了，那百分之十五的股份过一段时间我会抛回市场的。”白杨坚定的摇了摇头。

    “创建一个公司经营下去可不是那么容易的，我打赌你撑不过两年。”

    “我有大白，并不担心这些。”

    “可是你的大白能够量产吗？能够面对各个阶级的客户吗？还有就是智能方面成熟了吗？”托尼苦心说道。

    “这些我都有考虑过。”白杨耸了耸肩说道。

    “而且有伊森帮忙管理公司，很多杂事都会在他的身上，跟我没关系。”

    伊森沉默了一会…………

    “虽然你说的都是事实，但这么明目张胆的说出来你还真不怕我不干了。”伊森无语的吐槽道。

    “我还要上学，肯定要让你帮忙管理呀，到时候我出钱就是了。”白杨豪气的说道。

    白杨不愿意加入了斯塔克工业，托尼也知道原因，多半是因为之前自己对奥巴代出售武器的态度，虽然有些遗憾，但该有的支持他还是会给的。

    三人难得一聚，喝着咖啡慢慢的闲聊了起来。

    只不过托尼和伊森两个都是四十多岁的人了，十二三岁的白杨在他们之间显得有些怪异。

    …………

    另一边，变种人学院，此时X教授和罗根等人坐在会议室中，气氛有些沉闷。

    “罗根，白杨还是没有联系你吗？”X教授打破沉默向罗根问道。

    “没有。”罗根淡淡的摇了摇头。

    “唉，汉克，芯片工厂那边怎么样了？”他叹了口气继续向汉克问道。

    “前段时间银行的人来签了贷款合同，听说白杨以芯片工厂和芯片技术向银行进行贷款。不知道他突然要那么多钱要做什么。”汉克看起来很和善，想是一个老实的人，但易受刺激，很容易变身成猛兽。

    “算了，我们终究还是要靠自己，想办法把工厂里工作的变种人想好后路，如果工厂真的被银行回收，或者改变了合作商，也不至于引起骚乱。”X教授头疼的捏了捏眉心。

    “白杨那里真的不能争取了吗？”汉克有些不甘心，里面很多变种人都是他找来的，他们因为外貌或者其他变种原因，到了周围的歧视，芯片如果越做越大，那么每个地方都能够庇护一部分的变种人。

    “我们并不能主动去接触那孩子，只能等他来信，中间的不确定性太多了。”X教授无奈的说道。

    “那为何他在阿富汗遇害的时候，我们不前去救助。”罗根忍不住站出来对他指责道。

    “我们与人类的关系只是刚刚有些缓和，我们的行动引起着各方的注意，不能轻举妄动。”X教授解释道。

    当然，还有就是白杨的身份地位并不值得他们为变种人种族的安稳去冒险。

    此时白杨也仅仅是因为托尼的关系引起了官员的一些注意，但因为年龄原因，他们对于白杨一直是处于等待状态。

    但是一些情报组织已经隐隐在他的身上察觉到了什么。

    这时，罗根拿出了闪着亮光的手机。

    他看了看手机屏幕，神情有些激动，“是白杨。”他对周围的说完之后，将电话接通。

    “喂！”

    “嗨，罗根，近期怎么样啊！”电话中传出白杨热情的问候。

    “我们一直在等着你的电话。”

    “哦，还有其他人在啊。”白杨好奇的问道。

    “对，教授一直想要登门道歉，一直在等待你的同意。”

    “霍，我可没那么大面子。”白杨冷笑一声，随后继续道，“当然，虽然教授做的有些不对，但之前毕竟帮过我，所以芯片工厂我可以让你们继续掌管，不过以后你们有事情就直接找伊森，我一会把他的联系方式给你们。”

     X教授闻言皱了皱眉，因为这就代表着他们第一接触人将会是伊森这个人。工厂与外部的交流的也是他，他们直接失去了与其他合作商之间的联系。

    “……希望他对于变种人没有太大的恶意。”但是他对此毫无办法，终究来说是自己造成的这种情况。

    如果不是自己的急躁，也许双方还保持着亲密的合作关系。

    一时间，这位老人陷入了愧疚之中。

    “……好了，有时间出来聚一聚把，我这段时间空下来了。先挂了。”白杨跟他在聊了几句，便挂断了电话。

    罗根放下手机，与其他人对视了一眼。

    “太好了，这样我就安定许多了。”汉克面色兴奋。

    因为随着时间推移，只是一两个月的时间，大苹果城内的格斗机器人俱乐部已经基本上完全取代了拳击场，芯片的需求量也越来越庞大，他们作为投资方，获得的利润更是日益暴涨。

    因此作为把握着许多公司命脉的他们，也隐隐获得了更多的尊重。

    …………

    另一边，白杨挂断了电话之后，向着自己家里走去。

    公司那里有着伊森，电影方面就差后期制作方把成片发给自己，随后送到广电协会审核评级，通过之后，开始找发行商宣传上映。

    当然，只是走个过场。

    美丽城这边，电影的审查制度不是政府部门颁布执行的，不能封杀任何影片或者从业人员，它只是行业协会的一个行业规范。

    自己此时也终于慢慢的闲了下来。

    嗯，终于可以安安心心的上课了。

    跟校长打了声招呼之后，白杨第二天来到了学校。

    果不奇然，当他一走进教室，所有人全部围了过来。

    “白杨，白杨，你真的是在阿富汗被被绑架了吗？”一个头发卷卷的学生一脸兴奋的问道，可能在他感觉，被绑架是一件很酷的事。

    “斯塔克不是都说了吗，在一片绿洲找到了他。”一个同学为他解释道。

    “斯塔克先生怎么样，好不好相处？”

    “你知道他为什么关闭武器制作吗？”

    “你跟他一起去，有没有分你一个妞？”

    …………

    好家伙，一群人七嘴八舌的围着白杨问了起来。

    上次还没那么激烈，果然跟托尼·斯塔克有关的就是不一样。

    等到上课的老师来了，一群人才慌忙散去。

    白杨找了一圈，都没有发现托比那家伙，忍不住悄悄挪着身子来到艾丽卡旁边。

    “艾丽卡，艾丽卡……”他用手肘碰了碰她。

    艾丽卡先是紧张的看了眼老师之后，才转过头，“有什么事？我还要听课呢！”

    “托比呢？怎么没见他？”

    “他去参加格斗机器人设计师培训去了，昨天刚去的。”艾丽卡悄悄说道。

    “那近期学校应该没发生什么事吧？”白杨继续问道。

    “没有……”不过他想了想，又说道，“还真有，有人发现新转学来没多久的学生被多琳那个肥婆带着几个人堵在厕所欺负了。”

    “多琳？那家伙有什么依仗吗？”白杨奇怪的问道。

    多琳是个肥胖的白人，面色看起来很欠揍，经常欺负同学，不仅仅是女生，还有男生。

    她的父亲是个警署，学生间的小麻烦都会被解决，所以她很嚣张，被霸凌学生的父母去找说法的时候，反而被其母亲赶了出来。

    而被白杨暴打了一顿老实了很多，但似乎是因为他父亲不在家的原因。

    “听说她父亲回来了。”艾丽卡说道。

    果然！白杨露出恍然的表情。

    “艾丽卡，站起来回答这个问题。”突然，台上的老师对她喊道。

    艾丽卡猛然瞪大眼睛，感觉自己喘不过气来。

    看她有些可怜，白杨举起手帮她回答。

    “老师，艾丽卡她不会。”

    艾丽卡的眼睛瞪的更大了，不可置信的看着白杨。

    白杨转头给她抛了个媚眼。

    艾丽卡看着他得意的样子，顿时呼吸一窒。

    “好，既然不会那就注意听讲。”老师点了点头，继续开始讲课。

    艾丽卡做了几个深呼吸，终于平复下了心情。

    …………

    刚刚一下课，一声尖锐的尖叫声骤然响起，“混蛋，拿命来！”艾丽卡站起来拿起书本对准白杨铺天盖地的砸去。

    “你怎么能怪我呢，谁让你上课交头接耳的。”白杨义正言辞的指责着她。

    看着对方不要脸的模样，艾丽卡心中怒火更胜……

