
“这是录音机！”

云绾宁头也不抬，语气埋怨，“这破系统！我想要的是录音笔，谁知道给我整了这么一个破古董玩意儿来！”

录音机？

系统？

录音笔？

“你在说什么？”

墨晔一句都听不懂。

云绾宁这才后知后觉的回过神来……娘啊，她方才都说的是什么？！

看来今晚，不只是墨翰羽醉了，她也醉了！

她连忙把录音机往旁边一放，“哎呀，我也醉了！”

云绾宁趴在了桌子上，睁一只眼闭一只眼的看了一眼墨晔。见他还皱眉看着她，忙又闭上了眼，一副做贼心虚的样子。

墨晔这才收回目光。

他看了一眼录音机，又看向墨翰羽。

当务之急，是套墨翰羽的话。

这个女人，明日再收拾。

“你除了调换了三哥的悔过书外，还做了什么？”

墨翰羽眼神迷茫，“我什么也没做啊！我想把这件事推到你头上，在大哥面前暗示了两次。但是大哥太蠢了，居然没猜出来我要暗示他什么。”

“我只好来明王府找你了。”

“找我作甚？”

“暗示你，这件事是大哥做的！”

墨翰羽一副理直气壮的样子。

墨晔：“……你是不是脑子有点什么问题？”

这样的小儿科的挑拨离间，简直就像是小孩子过家家好吗？！

“你脑子才有问题呢！莺莺说我是天下第一聪明！”

墨翰羽气鼓鼓的瞪了他一眼。

墨晔无奈：“……好好好你最聪明，你聪明绝顶。”

“那是。”

墨翰羽根本没有听出他话语中的嫌弃，得意的笑了，“我跟你说，大哥其实对老三也很不满！”

墨晔没有吭声。

但墨翰羽一喝醉，就像是打开了话匣子，哔哔叭叭的说个不停。

从他们小时候，说到现在。

墨晔有点头疼，正犹豫着要不要一掌把他劈晕，吩咐如玉送回翰王府去……

云绾宁不知从哪找来了纸笔，刷刷的写了几行字。

他凑近一看，只见上面写着：证明。

大概意思，就是证明墨回锋的悔过书，是被墨翰羽给调换的。他亲口承认了，并盖章签字，以此证明自己不会改口反水。

云绾宁拉过墨翰羽的手指写下他的名字，又拉着他按了红泥，戳了个手指印。

“好了。”

她把“证明”递给墨晔，“收好了。”

墨晔面无表情的接过，“你不是喝醉了？”

“呵呵呵，这会儿又不醉了。”

云绾宁干笑着，连忙收起录音机。

“这玩意儿怎么用？你从哪里得来的？”

墨晔眼疾手快，一把夺过录音机。

他很确定，今晚云绾宁进正厅时，手里根本没有拎着这玩意儿！

她嫁入明王府四年，也从未看到她身边有这些东西。倒是这几个月来，她变得愈发奇怪不说，身边也多了各种稀奇古怪、墨晔没有见过的玩意儿。

说出的话，也都是些新鲜的词儿。

真是见了鬼了！

“我在大街上随手捡的。”

云绾宁心虚的移开目光。

“本王怎么从未捡到过？”

说谎不打草稿！

墨晔毫不犹豫拆穿她的谎言，“这种东西，应该不是那么随意就能捡到的吧？老实交代到底是什么玩意儿？”

见他一副“坦白从宽抗拒从严”的态度，云绾宁弱弱的缩了缩脖子。

她方才只顾着要将墨翰羽的话录下来，倒是忘记怎么解释了！

“你听！”

云绾宁一按键，里面就传来墨翰羽方才的声音：“哦！我晌午在宫里，偷听到你和大哥谈话。说什么，什么老三的悔过书，是被人给调换了。”

“嗝……”

“嘿嘿嘿，是我调换的！”

“很意外吧？你们没想到吧？！”

墨晔震惊了！

就连一旁的如玉，也惊讶的合不拢嘴！

看向云绾宁手中录音机的眼神，俨然像是看见了什么怪物似的。

“王妃，这，这是什么玩意儿？这也太神奇了吧！”

见他们主仆二人，都被录音机给吸引了目光，云绾宁得意的笑了起来，“我就喜欢你们这幅没有见过世面的样子！”

“这叫录音机！怎么样，没见过吧？”

“岂止是没见过，属下简直闻所未闻！”

如玉宝贝似的，轻轻抚摸这录音机，嘴巴张的能塞进一颗鸡蛋。

今晚从始至终，墨晔的眉头都没有舒展开过。

他收回目光，一把拽着云绾宁就走，“你跟本王来。”

“等等！”

云绾宁一把拿起录音机，趁墨晔不注意塞进了空间里，“你要干什么，有话好好说，动手动脚做什么？”

墨晔一把把她拽进了后花园。

月光皎洁，四周清亮。

夜色下，点点桃花从枝头掉落下来，地面上铺了一层薄薄的“花毯子”。

“墨晔你到底要做什么？花前月下，是要给我表白不成？”

她揉了揉被他捏疼的手腕。

他乃奶的！

今儿被他捏了两次手腕了！

老虎不发威，当她是病猫好欺负不成？！

“你到底是谁？什么来头？”

墨晔紧紧盯着她。

糟糕！

这段时间在他面前太过放飞自我，果然还是被他怀疑了……云绾宁心里飞快的算计着，想着该如何回答。

她笑了笑，“我是云绾宁啊，难道还能是别人？”

“我身上的胎记，你不是都看见了吗？还有什么好怀疑的？”

按理说，胎记是做不得假的。

墨晔几乎可以肯定，面前的人就是云绾宁。

但是四年前与四年后相比，她的变化实在是太大了。

不管是性情还是其他。

若非是顶着云绾宁这张脸，墨晔绝对会认为这四年前后、是两个人！

“你不是她。”

墨晔语气肯定，“云绾宁蠢得像头猪，但是你精明的像猴子。她十指不沾阳春水，你上得厨房下得厅堂。”

“她什么也不会，你什么都会。”

“她脾气暴躁，你圆滑世故。”

“她只会招惹本王生气，你反而会平息本王的怒火……”

墨晔步步逼近，紧紧盯着她的双手。

突然间，他伸手攥紧了她的下巴，一字一句的问道，“你到底是谁？！”

这……还不算是表白？

看来四年前的云绾宁，的确是让墨晔厌恶的牙痒痒。

下巴被他捏疼了，云绾宁皱眉一计浮上心头。她使出了杀手锏，“墨晔，你是不是爱上我了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65703330"  chaptername="第129章  墨晔，你要表白吗">加入书签</a>
</div>
