    阴沉的天空积蓄良久，一场暴雨终于落下，电光刺破浓云，雷霆碾过虚空，豆大的雨点砸落在地面，溅起朦胧的水雾。

    整个纽约沦为了地狱与圣殿的巨大战场，随着物质世界的防线崩溃，黑暗爪牙的数量激增，那些地狱生物在六位君王的率领下，如若潮水般涌入镜像世界。

    一头足足有十三英尺高的巨型炎魔出现在百老汇大道，全身布满硫磺和火焰，长着硕大的牛角，双手扛着粗粝的巨斧，如若牛蹄般的双腿踩瘪一辆汽车，向着纽约圣殿狂奔而来。

    一队猎魔人使用炼金枪械，混合着水银的子弹轰击在炎魔身上，这种对于血族有着极大杀伤力的武器，在披戴着一层角质层盔甲的炎魔眼中，根本毫无威胁。

    灼热的气息涌动在百老汇大佬，蒸腾出一片白色雾气。瓢泼的大雨中，炎魔大吼着挥动巨斧，而组成抵御防线的圣殿法师举起法器，脚下升起耀眼的法阵，从三位一体维山帝中，借用着强大能量。

    类似于这种战斗，在整个城市不断地发生，一头张开双翼，遮天蔽日的骨龙伏在自由女神像上，苍白的头颅仰头怒吼，空洞的双瞳之中，鬼火幽幽燃烧。

    而在世界金融中心的华尔街，萦绕着阴森气息的梦魇，撞开那座著名的地标铜牛，肆意在曼哈顿南区狂奔，成千上万的骷髅恶灵从帝国大厦冲下，巨石傀儡集结成军团，占领了时代广场……

    面对着地狱生物的大举入侵，圣殿军团展现出了顽强的抵抗能力，他们以纽约圣殿为中心，组织起数十道强大防线，互相构建成巨大的法阵，抽取着源源不断的自然能量。

    沿着四周的街区，共有三十个小型的防御阵地，圣殿法师带领着骑士团和猎魔人，布置各种法阵迎头阻击不断推进的黑暗狂潮。

    “这就是人类的勇气？在即将成真的末日预言面前，不值一提。”

    萨麦尔徘徊在地狱之门的边缘，闪烁着烈烈火光的赤龙头颅，探出浓郁深沉的黑暗迷雾。

    “混乱到来，秩序崩溃！活人将死，死人不存！”

    扎坦诺斯率先踏出，地狱火焰轰然爆发，以疯狂的姿态扑向孑然独立的至尊法师。

    即使最后一座圣殿仍然存在，但是随着物质世界的防线衰落，对于地狱诸王的压制也愈发弱小。

    作为古老的元素恶魔，扎坦诺斯深知地狱六位君王绝不会轻易做出头鸟，毕竟墨菲斯托的教训摆在面前。

    “扎坦诺斯……你们会再次记起，至尊法师的威名。”

    古一冷哼一声，迈动步伐，璀璨的冠冕绽放光芒，浓烈至极的心灵火焰升腾而起，地狱之中的诸位君王下意识地闭上眼睛，不敢凝视那团刺目的亮光。

    “博萨特之雷！”

    粗如狂蟒的能量光柱，从至尊法师的手中迸射而出，好似一团滚雷，与地狱火焰猛烈相撞！

    扎坦诺斯还没有反应过来，便发出一声凄厉哀嚎，覆盖全身的漆黑火焰，猛地黯灭！

    翠绿光芒从古一的手中绽放，胸前的阿戈摩陀之眼悄然开启，她伸手一握，勾勒的线条交织成循环之结，束缚住扎坦诺斯。

    “对于你们，我的心中绝无半点仁慈。”

    这位元素恶魔眼中罕见地流露出求饶的神色，可是丝毫打动不了至尊法师，瞬息之间，扎坦诺斯便被封印进时间囚笼。

    在那里，时间循环不息，永无停止，而扎坦诺斯将要忍受这种生不如死的痛苦煎熬。

    试想一下，当一秒钟被拉长循环，编织成圆环，不断地重复，对于身在其中的人而言，又该是怎样的折磨？

    “还有谁？”

    古一屹立在云端之上，冷冽注视着地狱之中的六道身影。

    有了扎坦诺斯的前车之鉴，连脾气最为火爆的萨麦尔都缄口不语，恶魔的狡诈和谨慎同样出名。

    它们原本是想趁着多玛姆降临，把这颗星球拖入黑暗维度之前，大肆收割人类灵魂，可惜古一毫不退让，站在地狱之门外，阻挡着黑暗君王的大举入侵。

    “我们不必非要成为敌人。”

    浓郁深沉的黑暗迷雾中，面目隐藏在兜帽黑袍之下的亚巴顿现出身形。

    它号称“疫病之王”，统领着蝗虫之群，在《启示录》的第九章中，曾经有过具体的描述——

    “有一颗巨星从天而降，落进一个无底深渊之中。立即有浓烟从渊底升起，遮天蔽日，使天空暗淡。好似点燃了一个大熔炉。浓烟中有蝗虫似的物体四下飞出，不毁植物，专打那些额头上没被上帝做记号的人。那些蝗虫的样子好似准备出征的战马，有男人的面孔，女人的长发，狮子的牙齿。它们胸前有铁甲，翅膀发出的轰鸣，就像千军万马奔驰之声。”

    这位地狱领主，统治着死人与蝗虫组成的军团，实力丝毫不输给墨菲斯托。

    “我还能跟你们有什么合作？”

    古一冷笑道，她额头上显出红色烙印，黑暗维度正在侵蚀着物质世界，多玛姆即将降临。

    “我们可以联手对抗多玛姆，只要你愿意开放物质世界，任由地狱生物出入……相比起让多玛姆把这颗星球拖入黑暗维度，还不如做出牺牲，为人类保留最后一点的希望。”

    亚巴顿掀开兜帽，露出那张虫子般的丑陋脸庞，硕大的复眼闪过一丝狡诈。

    “我们都知道一个事实，恶魔毫无诚信可言。”

    古一淡淡的说道，她看向矗立在地狱之门的六道身影，眼中似有寒风盘旋，“多玛姆想要降临，还得等上一段时间，不如在这之前，我先解决掉你们。”

    一袭白袍飘荡，至尊法师毫不迟疑冲入地狱之门，成千上万道影子四散开来，这是维山帝之书中的强大法术，艾克恩之形，以能量凝聚出众多的实体分身，

    “不知死活……”

    “你这是自寻死路……”

    “古一……”

    地狱之中动荡不已，瞬间乱作一团，本想充当旁观者的六位君王，一时之间怒吼咆哮，声音中带着掩饰不住的惊慌失措。

    “这就是地球最强大的法师……真是值得尊敬的力量和信念。”

    屹立在高空的肖恩由衷感慨，一只手扼住巫心魔的脖颈。

    以一己之力杀入地狱，迎战六位恶魔领主，这种气魄和实力，确实让人心折。

    “我是地狱之子！你不能……”

    肖恩撇了撇嘴，无视巫心魔的挣扎，冷笑着将对方向下奋力掷出。

    这位墨菲斯托之子，未来的地狱领主，直接贯穿一百多层的世茂大厦，深深地砸入地心。

    那具足以承受火炮轰击的恶魔身躯，犹如龟裂的瓷器般，四分五裂！