    玉皇大帝闻言，面上露出一抹笑意，开头说道：“这孙猴子的命当真是不错啊！居然有着昆仑山为其保驾护航。”

    太白金星笑道：“说起来，这孙悟空乃是当年女娲娘娘炼制的补天石中残存的一块，因此能得到昆仑山的青睐，倒也是在情理之中。”

    玉皇大帝微微摆了摆手，开口说道：“既然此件事情已经解决，你便自行离去。”

    太白金星冲着上方的玉皇大帝拱了拱手，然后便转身离开了凌霄宝殿。

    而此刻的佛陀已经带着西海龙王三太子来到了人间。

    云层之中。

    佛陀看着身旁的西海龙王三太子，开口说道：“虽然贫僧将你从天庭之中救出，但是这可不是没有要求的。”

    西海龙王三太子闻言，开口问道：“阁下，想要小王做什么……”

    佛陀一指身下的鹰愁涧，开口说道：“我要你等在此处，等候那日后从东方向西行的取经人，然后带着他一路前往灵山，求取真经。”

    西海龙王三太子闻言，一脸不解地开口道：“若是想要前往人间传道，为何阁下不直接去人间显圣？”

    佛陀开口道：“此事你无需去管，你只需要知晓，留在此地等候取经人。”

    西海龙王三太子闻言点了点头，然后便从云层之中一跃而起，化作一条小白龙进入水下。

    佛陀见状，也是点了点头，而后便心满意足地朝着西方飞去。

    而此刻的西方灵山之上，接引和准提二人嘴里念叨着，不知又在算计什么。

    许久之后，只听接引开口说道：“不行，还需要替那孙猴子找个由头……”

    准提也是点了点头道：“不过天庭早已今非昔比，即便那孙猴子如今再强，他也不可能从中打出来啊！！”

    接引一脸赞同地点了点头，然后开口说道：“所以，此事还需我等出手才行。”

    听闻此言，准提面上不由得一愣，而后开口问道：“我等如何出手？”

    接引笑道：“那自然是前往天庭之中走上一遭了，既然我等可以和那菩提老祖做交易，自然也能够和昊天做上一笔交易，再怎么说他也是我们的小师弟……”

    虽说昊天，瑶池二人不过是当年鸿钧道主身边的两个小小童子，但是他们两人的地位可不比接引和准提这种关门弟子弱上多少。

    所以他们二人称其为小师弟，倒也算正常。

    准提面色有些为难地道：“可是，当年我等那样对他，他恐怕不会如我等所愿……”

    接引开口说道：“既然他能够让我们的人将那西海龙王三太子带走，那就说明我们之间仍有缓和的余地，再说了，不过是让他配合我等演一场戏而已，又没有什么其他的损失，应该可以一试！”

    准提闻言，微微点了点头，开口说道：“既然如此，那我师兄弟二人就走上一走。”

    说完之后，二人身形便直接离开了西方灵山，朝着天庭的方向飞去。

    而这一举动同样落在了昆仑山上，人参娃娃的眼中。

    人参娃娃看着西方灵山之上飞出的那两道金光，面上露出一抹激动神色，冲着一旁的陆压开口说道：“老爷，他们二人居然真的如你所说，前往天庭走了一遭。”

    一旁的陆压笑道：“毕竟他们所谋划的终究要上天庭，怎么可能不去天庭走一遭！”

    人参娃娃有些好奇地道：“只是不知道这一次昊天那里能从西方得到什么好处……”

    之前他们已经提前前往天庭之中与其合作，所以天庭那边对于西方灵山接下来的计划也略知一二。

    但即便如此，也不代表着他们要平白送出这么大的一个人情。

    等到接引和准提二人来到天庭之后，必然要被昊天剥削。

    陆压随意地开口道：“如今的西方灵山能有什么好处，不外乎是香火之力，恰巧那天庭最近也在研究香火之力如何运用，刚好可以从中学到一些精髓！”

    人参娃娃闻言点了点头，而后开口说道：“西方的香火之力，虽然不及信仰之力，但是终究也算是不错，只可惜不能用来恢复白骨身上的神魂，不然可以让我等早些看见前路。”

    陆压笑道：“无妨！最多只需要数百年时光，我等不下的棋局便可初见成效！”

    听闻此言，人参娃娃也是笑着点了点头，颇为期待地看着那一副被孕养在昆仑山气运之中的白骨。

    这可是来自洪荒之外的强者，若是真的能够探寻到其残留的记忆，自己绝对能够更上一层楼。

    而此刻，接引和准提二人也已经来到了天庭。

    进入大雄宝殿之中。

    二人冲着上方的玉皇大帝微微晗首，而后开口说道：“小师弟许久不见，近来可安好？”

    玉皇大帝看着身前两人，面上露出一抹思索之色，随后开口说道：“不知两位圣人来我天庭，所为何事？”

    接引和准提二人看了看身周的众多仙家，而后开口道：“我等此番来到天庭，是来为一人求情。”

    玉皇大帝眼睛微微眯起，问道：“何人？”

    接引开口说道：“正是如今中，天庭内的齐天大圣。”

    玉皇大帝道：“这齐天大圣又没犯什么天条，两位圣人何故远道而来为其求情？”

    接引开口道：“今日虽然未犯天条，但是来日必然会有此一劫，到时还希望师弟看在我二人的面上，配合演一场戏。”

    说着，便将自己心中所想，说了出来。

    而后抬手轻轻一招，一朵香火金莲瞬间悬浮在半空之中。

    “听闻最近小师弟正在研究香火之道，贫僧手中这也算是谢礼，不知师弟意下如何？！”

    玉皇大帝闻言沉思片刻。

    下方有人开口道：“陛下！此事事关我天庭颜面，绝对不能答应……”

    接引和准提二人顿时面色一黑，然后眼中闪过一抹担忧之色，心中生怕台上的玉皇大帝被其影响。

    玉皇大帝看了看接引和准提二人身前的香火金莲，片刻之后，才开口说道：“两位圣人也听到了此事事，关我天庭颜面，得加些筹码……”

