
中午是啤酒节的一个高峰期，大帐篷里的气氛高涨，置身其中，让人难以自禁的举杯痛饮，与人同乐。

唯恐教父受气氛感染禁不住狂饮，米罗连哄带劝的将教父给“搀扶”出最大帐篷，走到草坪上人少的地方透气。

教父嚷嚷还要喝，他有种想打晕教父的冲动：“教父，小朋友说了您要忌酒，不能多喝。”

“啤酒没有多少酒精度啊。”罗伯托还没过瘾便被米罗拽走，内心颇感无力，有个关心他健康的教子，这样不许，那样不许，他没有自由了啊，噢噢，身体快点好起来吧，身体健康不用忌酒。

“没有多少酒精度也是酒，喝红酒有益身心，小朋友同样嘱咐让您少喝，啤酒更加不能多喝。”米罗也深感无奈，教父好酒，红酒啤酒白酒，还能喝华夏国的二锅头，名符其实的酒鬼。

米罗张口闭口搬出东方小女孩来当挡箭牌，罗伯托特别开心的微笑：“米罗，告诉你个好消息，你的东方小朋友也来了。”

“教父，您说我小朋友也来了？”米罗怀疑的追问，乐乐小朋友预计拿到签证十月底飞意国，没说要参加啤酒节啊。

“是的，我中午进帐篷前收到消息，你的小朋友今天早上到达，应该和朋友们一起，还不知道住哪。”

“……”米罗沉思，乐乐小朋友来慕尼市干什么？以她的个性不会喜欢啤酒节这种喧哗嘈杂的热闹，除非……另有目的。

下意识的，他抬眼望向阿尔卑斯山脉的方向，小朋友最感兴趣的是植物，阿尔卑斯山脉里有很多种类的植物，她是不是来找药用植物？

心中闪过猜测，米罗并没有说出来，以借口在啤酒节上巧遇小朋友的说法陪教父去四处游逛，也严加监督不让教父多喝。

D国进入午后时段，华夏国已是晚上，南方临海的城市太阳还没完全落下去，却也只余小半在海平面线上，夕晖悠悠，海水默默。

临海别墅朝海的阳台上，妙妙丹坐在瑜珈垫子上打坐，安安静静的，然而，背后的房间里却很不合时宜的传来手机铃声，她睁开眼，轻飘飘的起身回房，轻盈的飘回宽大的床边，在只差几秒电话自动挂断时拿起手机接听。

—“妙妙丹，你的目标去了D国慕尼市。”

从电话传来的声音很沙哑，妙妙丹微蹙的秀眉在听到内容时唰的展开：“确定？”

“确定。”短短两个字后电话挂断。

“D国，慕尼市啊。”妙妙丹手指骤然收紧，紧攥着手机，美丽的脸狞狰可怕。

过了一会，她松开攥得指骨发白的手指，缓缓的划动屏幕，输入一个号码，停顿良久才摁下拨号健，拨通电话半分钟后才有淡淡的男声传来，妙妙丹操着一口流利的外语和对方交流，叽喱哗啦的讲了数分钟结束通话，立即订购机票，收拾行李赶飞机。

慕尼的九月还属夏季，正常比较温暖，午后的太阳懒懒的照着大地，天空干净，庄园田地草坪与远处的高山森林也分外的漂亮。

轿车在公路上奔驰，乐韵看着窗外的风景，暗搓搓的猜想当某些吸血鬼找不着自己时会不会很失望。

宣家青年车技杠杠的，一路飙车，先走市内道路，再上高速，之后又从高速转进普通公路。

当从高速下来，入目的是成片成片的农牧区，或者是葡萄园，还有种植着农作物的田野，以及自然草地、森林，到处是碧绿碧绿的，空气里有草木香味，风吹来，带着凉意。

屋子就建在绿色之间，大部分都是红屋顶，天空原野牧场，悠然惬意的生活一览无余，农牧场里常见牛群，鲜少见人，这个时候应该都在休息，就连公路上也少有车辆。

因为D国高速都不限速，开车全凭技术，宣家青年开着车能飙多快就飙多快，乐滋滋的体验速度与激情，心情爽歪歪。

行车一个多钟，已经到很偏远的地方，寻常只有旅行爱好者们才偶尔野外徒步旅行的荒效，宣家青年将车停下。

满怀期待的乐韵，推开后车门钻出车，拖出自己的大背包和小背包，欢快的跟宣家帅哥挥爪子。

宣家青年嘱咐几句，开着车一溜烟的回程。

只能看见车屁股的车子利箭般飙走，乐韵也愉快的背上包走下公路，直奔阿尔卑斯山脉的余脉山峰山脚下的森林。

因为是荒效，难得见人经过，天宽地阔的感觉令人特别爽，原野里到处有植物，有些奇花异草赶在夏季最后的末班车尽情怒放，姹紫嫣红，美不胜收。

原野上很多植物皆是中药草，乐韵看着心痒痒，还是忍着手不采摘，附近虽然很少有人经过，却不等于不会有人出现，采摘过药草的地方总会有痕迹，被人发现报警就玩大发了。

为了能尽快开工，拿出速度疾奔，像小兔子一般穿过碧绿的原野，冲进森林，将行李全丢空间，再在森林里跑几圈，果断的换个地方，开始扫荡药用植物。

有些药用植物国内很常见，但因欧洲经纬度高，日照足，亚洲常见的植物在欧洲长得更高大。

欧洲的环境保护良好，很少受到污染，田间地头的药用植物也更接近原始野生，野生状态的植物就更不用说了。

见着药用植物就想弄一份占为己有的乐小同学，到了到处是小型植物的森林就如牛羊进了麦田，老鼠了进米仓，放开手脚，见药植物就采摘，不管自己空间有没，反正能药用的，能采摘的，一个字：收！

森林是混交林，有多种树，植被茂密。

乐小同学一个人就只一双手，啥都想要，看到中意的树木同样给它割口取汁，以致于小半个下午就耗在方圆十里以内的森林里，当傍晚太阳落山，森林里太阴暗，转移到边缘地带活动。

在边缘地带没好意思采挖药植，只采摘茎叶，等到天黑回空间啃干粮，打理空间作物，看书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022538"  chaptername="第六百六四章  暗渡陈仓">加入书签</a>
</div>
