    夏志新自然不知道台下听众中已经有人在考虑全盘东化的问题了。

    他依旧有条不紊的以语言学作为突破口，结合考古学、民俗学、人类学等多个维度，讲述大明与匈牙利的关系。

    简单来说，匈牙利是华夏远房遗脉，但也只能是远房遗脉。

    这里面必须要拿捏好度。

    既要激发出他们亲善大明，以大明为父国的感情，以至于未来条件成熟朱富贵陛下出访匈牙利时，匈牙利人能够纷纷跪倒在地，山呼“我们的皇帝”。

    同时，也要防止匈牙利人韩国化，产生华夏文明是我创造的莫名其妙的想法。

    不过总得来说，这个度还是比较好拿捏的。

    毕竟韩国人，或者说南朝鲜人突发恶疾的历史背景比较特殊。

    他们三千年来第一次以压倒性的生活质量和经济水平俯视中原大地，产生了思维上的一点错乱。

    狗子上桌，说到底，还是欠打了，打一顿，涨涨记性就好了。

    当然，这场演讲是面向匈牙利的年轻精英的，一味缅怀过去也是不可取的，年轻人有年轻人关注的东西。

    夏志新用了大约1/3的篇幅来畅想未来。

    即汉匈共荣之后，当代匈牙利年轻人所面对的前所未有的历史机遇与历史挑战。

    这个话题可就有得说了。

    虽然夏志新之前说，希望匈牙利人能成为足以比肩德意志人的欧洲强族，但很显然，这几乎是不可能实现的。

    因为匈牙利的人口仅有700万，而奥地利境内的德意志人人口超过2500万。

    更别说，算上德国、瑞士和其他国家的德意志人，全欧的德意志总人口超过了8000万。

    人口体量决定民族高度，匈牙利几乎不可能真的与德意志、盎撒、拉丁-高卢、斯拉夫那样的民族分庭抗礼。

    但是，如果能够背靠拥有5亿5千万人口的大明，一切都不一样了。

    既然勋宗能够同时包养1000万人口的古巴，2000万人口的朝鲜，靓宗当然也能包养区区一个匈牙利。

    当然，这里的包养其实得打个引号。

    因为对于那个红色帝国的一众小弟来说，古巴、朝鲜这样的国家，不说物超所值吧，也算是物有所值。

    尤其是古巴，它不仅仅向苏联提供了大量的蔗糖、烟草，而且如同一把尖刀，牢牢扎在米帝的七寸之处。

    此外，在风起云涌的国际浪潮时代，英勇无畏的古巴战士也作为苏联代理人战争的重要棋子，在亚非拉各地发挥了重要的作用，或者说，帮助那些烂泥扶不上墙的狗屎玩意儿擦了很多屁股。

    说勋宗浪费国力乱养狗，指的还是那些狗屎玩意，古巴、朝鲜，甚至是越南、蒙古这样的优质小老弟，还是非常划算的。

    而对于这些有一定能力，但又不是那么有能力的小国本身，依附于经互会的贸易体系，也给本国人民带来了美好富足的生活。

    这是双赢的事情。

    夏志新勾勒的美好蓝图，让每一个匈牙利人，尤其是匈牙利青年怦然心动。

    “你们是幸运的一代，你们的余生将伴随着祖国和民族回到诸夏的正确道路上，并与之一同成长。”

    “你们将拥有和父辈截然不同命运，再也没有欧洲人可以压迫你们，再也没有吃人的耶稣礼教束缚你们，你们的前程大好，你们的人生充满无限的可能。”

    “一定要把握好这一次千年难遇的机会，用你们的双手捍卫希望的种子，要勇于斗争，善于斗争，在巍巍大明与朱富贵陛下的指引下，在伊丽莎白女王的积极协调下，前赴后继，不断前进吧！”

    “谢谢大家！今天的演讲到此结束！”

    伴随着严复生涩的德语翻译，会场上响起了经久不息的掌声。

    ·

    “夏教授，您的讲座真是太精彩了。”

    伊丽莎白也对着走下台的夏志新鼓掌微笑，并小声道，“哎，我都担心某一天会被匈牙利人民所抛弃了呢，毕竟我是一个巴伐利亚的德意志人。”

    夏志新笑着摇摇头，道：“中华文明兼容并蓄，海纳百川，我们欢迎一切认可我们理念，并主动融入的进步人士。”

    朱莉也说道：“姐姐，你有什么好担心的，大不了到时候你让小亮先生当国王，你当王后，你们孩子的血统再怎么也比匈牙利人高贵吧？”

    伊丽莎白低下头，“你可别乱说……我和狐先生只是朋友……”

    朱莉摇摇头，感到好笑：“那过年的时候，是谁让我在信中询问黄鹤先生是否可以作为证婚人的？”

    “哎呀，不说这个了，别忘了我们还有正事！”

    伊丽莎白连忙结束了这个令她尴尬万分的话题，转头对正在为狂热的学子们签名的夏志新，说道：“夏教授，午餐已经在格劳丽亚酒店准备好了，我们应该出发了。”

    夏志新也知道这件事的重要性，连忙向各位学生抱拳致歉，并在警察们的护送下离开礼堂，坐回了赤旗轿车。

    目送车队缓缓离开，匈牙利学生们再一次唱起了《如果匈牙利能够回到华夏》为他送别。

    伊丽莎白和朱莉也乘坐着匈牙利王室的汽车，加入了车队，一道前往格劳丽亚酒店。

    这座酒店是以一座中世纪古堡改建的，外观看上去十分沧桑，内部陈设也透露着一股落寞贵族的腔调。

    但这已经是普达佩斯最好的酒店了。

    夏志新一行将在这里入住。

    汽车开了半小时左右，便抵达了目的地。

    夏志新走下汽车，与送行的马冬梅教授道别。

    接下来的事情，不是她这个层次的人物可以参与的了。

    甚至就连严复也并不清楚，导师此行真正的目的，并不是在布达佩斯大学校园内鼓动匈牙利民族主义情绪，让他们更加积极地向大明靠拢，而是有着远比这重要得多的任务。

    在简单的接风午宴之后，严复等人都被安排回屋休息。

    而两个一路上毫不起眼的随行武官，默默站到了夏志新身边。

