    　　看到两人犹豫不决，我接着又说到：“掌门，杨师兄，并不是我不想去剑城，只是我实力低微，如果和杨师兄去剑城，需要的时间必然不少！

    　　可如果到了剑城不是我的血有问题，那这段时间，不是耽误了治疗掌门的伤势吗！？”

    　　杨青风想了想，咬着牙说到：“好！去抓一个奴隶过来！”

    　　不一会儿，李剑锋就带着一个女奴隶回来了。

    　　这女奴隶穿着性感暴露的衣服，虽然成为了奴隶，但是脸上的魅意丝毫不减！

    　　看来，这是青州作战的时候，擒获的万花魔宫的奴隶！

    　　看到奴隶来了，我拿起了桌上的碗。

    　　刚刚在等待李剑锋去抓奴隶的这段时间，我已经把血液准备好了！

    　　李剑锋把碗递到奴隶面前命令到：“喝下去！”

    　　女奴隶娇媚的伸了一个懒腰：“大人~您几位的爱好还真特别~喜欢看人家喝这个~”

    　　随后，女奴隶给李剑锋抛了一个媚眼：“人家不是喝过你的精华嘛~”

    　　李剑锋瞬间脸色发红：“闭嘴！让你喝你就喝！”

    　　“好好好~人家喝就是了~”

    　　看见李剑锋生气，女奴隶急忙把碗里面的血喝了。

    　　看着她把碗里面的血喝的一滴不剩，甚至还把嘴角残留的血液也舔干净。

    　　我心里很是忐忑！

    　　但是不论是不是我的血有问题，我绝对不能去剑城！

    　　和风城相比，剑城的高手实在是太多了。

    　　如果去了剑城证明是我的血液有问题，到时候我想跑都跑不了。

    　　而在这风城，我说不定还有一线生机！

    　　其实到了现在，我也不确定是不是我的血有问题！

    　　虽然现在吃了我血液炼制丹药的赵长老两人都出事了。

    　　可是那吃过我精华的柳青青没事啊！

    　　不仅没事，还突破了修为呢！

    　　时间一分一秒过去，足足过了半个小时，那女奴隶都要睡着了，还是没有任何迹象出现。

    　　“掌门，杨师兄……我想，这应该能证明不是我的血液问题了吧？”

    　　杨青风歉意的对着我说到：“对不起姜师弟，难为你了，既然不是你血液的问题，很可能是丹药的药方有问题，我这就赶回剑城！”

    　　杨青风焦急的离开了，大堂里面只剩下我和李剑锋了。

    　　“掌门，如果没事，弟子就回去休息了！”

    　　本来我以为这次逃过一劫，急忙想回去给几女报个平安！

    　　可是谁知道李剑锋却把我叫住：“等等！”

    　　我急忙恭敬的说到：“掌门，您还有什么吩咐？”

    　　李剑锋淡淡的坐在椅子上：“最近你一直没在宗门去哪里了？”

    　　听见这个问题，我急忙把应付赵长老的借口又拿了出来。

    　　“哦？原来是这样！”

    　　李剑锋将信将疑，他依旧目光注视着我：“姜晨，你身边最近是不是少了一个人啊？”

    　　听到这话，我心里一惊。

    　　果然张静的离开，还是引起了宗门的注意！

    　　“是的，我有一个朋友离开了！”

    　　“去了哪里？”

    　　“这……我也不清楚！”

    　　“姜晨！你可知道你欺骗我，是什么样的罪责！”

    　　李剑锋拍桌子站了起来！

    　　看着怒气冲冲的李剑锋，我急忙单膝跪地：“掌门明鉴！弟子刚刚确实没有骗您，我那个朋友去了哪里，弟子确实不知道，但是她为什么离开，弟子却是知道！”

    　　“哦？那你说说，她为什么离开？”

    　　李剑锋目光冰冷的看着我，如果我回答的有问题，可能立刻就会对我出手！

    　　“掌门！其实这件事我早就想和您汇报的，但是考虑到古师兄，所以没有和您说！

    　　其实，我那朋友离开，完全是因为古天一师兄！”

    　　事已至此，只能把古天一扔出来了！

