    兵家大事，事关生死，更关乎国运，不可以散漫看待。

    所以文武百官都知道嬴政很重视这一次北伐之事。

    但他们没想到嬴政会重视到这种地步。

    御驾亲征。

    且不说作为帝王，即便是在前些年战国还没结束的时候，诸王也没有几个这样做过，不敢承担风险。

    而现在嬴政的重要性远比他们要重要成百上千倍。

    故而嬴政自身说得很平静，百官却仿佛跟炸开了锅一般。

    即便是十分信任他的蒙恬，在此刻看着嬴政的神色，亦是带着忧虑。

    嬴政平静地看向他，道：“蒙恬，你是什么想法？”

    触及到他的目光，蒙恬知道陛下的意志不会更改了，他沉声道：“臣誓死保护陛下。”

    “蒙恬将军，你怎么不帮着劝诫一下陛下？”王翦询问着。

    当前时期，嬴政的安危过于重要了。

    一年前，就是因为嬴政的身体每况愈下，大秦帝国才岌岌可危。

    几乎所有人都在等着他的死亡。

    而作为后继者的扶苏、胡亥等皇子，没有一个人是合格的。

    扶苏也不行。

    性格是一个方面。

    另一个方面，就是思想方面，他的思想跟当前的主流思想并不一致。

    倘若要即位，必然阻力重重。

    六国也在积蓄着自身的力量。

    而在神迹发生之后，嬴政恢复年轻，一下子让这些问题烟消云散，甚至缔造了一个只存在于先贤口中的盛世。

    然而这盛世终究来的太快了，以至于带着一些虚浮。

    一国国运系于一人身上。

    这并不是开玩笑的。

    灭匈奴可以，他们大不了多牺牲点人，但是不能让嬴政犯险。

    这就是他们的想法。

    溢于言表，且真情实意。

    看着他们略带一些激动的神色，嬴政等他们稍稍平静一些后，方才说道：“你们觉得朕是意气用事吗？

    “不，朕为了这一日，已经等了一年了。

    “实际上北方匈奴气运连绵成片，有朕的推动，让他们联合在了一起。”

    能够来参加大朝会的，基本都处于嬴政视角下，所以不需要担心暴露信息。

    他可以很坦然地将这些消息说出来。

    这话却让文武百官，包括旁听的诸子传人都震惊了，为这一惊世大秘所震撼。

    北方匈奴竟然有嬴政的手笔。

    究竟是什么时候的事情？

    “陛下，您说...北方匈奴一事，有您的手笔？”蒙恬有些不敢相信。

    他是知道嬴政在修行道路上的造诣的。

    绝对不逊色于叶凡。

    然而要说自身落座在咸阳城中，却可以影响数千里之外的大草原，那未免有些过于玄幻了。

    李斯则是联想到了嬴政说过的未来之事，道：“欲使其灭亡，先使其疯狂，想来陛下便是如此策略。

    “蒙恬将军想来对于陛下的手段还是不够了解。要做到这等程度，并不算难。”

    虽然他也搞不懂嬴政怎么做到的。

    但是不妨碍他吹一波。

    其他文武百官也才反映过来：“原来如此，陛下是为了能够更好地歼灭北匈奴，这才让他们聚集在了一起。”

    怎么做到的不重要。

    有神圣相助，想来还是有可能做到的。

    “朕以气运牵引，给了北匈奴一个统一的机会，让他们真正诞生出来一个帝国意志的雏形。”嬴政平静开口，把过程给说了出来。

    本来还准备继续夸赞的李斯，顿时哑口无言。

    这话不大好接。

    随后，嬴政对武将们道：“所以你们将要面对的，是统一起来的，为了更进一步而全力疯狂的胡人。

    “唯有他们聚集在一起，朕御驾亲征，战败他们之后，方才能够彻底在大草原里打上大秦的印记。

    “朕也相信你们可以获得胜利。”

    他说得很认真。

    经由国运检测，加上而今已经下了决定，嬴政也将信任都交托于这些武将。

    不是足够信任，不可能会御驾亲征。

    这象征着极大的风险。

    但对应的，对于士气的鼓舞也是极大的。不说士卒，即便是将军在此刻听到这些话语，也感觉到一种动容。

    所谓士为知己者死。

    “陛下如此信任，臣等自然甘愿赴汤蹈火，然而......”

    嬴政打断了他们的话语，摆手道：“有神圣相助，你们觉得朕会出事吗？”

    “是了，是臣愚钝了。”蒙恬反映过来，干脆认错。

    剩下的人虽然有些迟疑，但联想到那份神迹，最终还是选择了信任。

    其实嬴政这句话有一半是假的。

    苏城并不在这个世界，所谓的神圣保佑之事一个借口，嬴政敢御驾亲征，是因为他有别的底牌。

    只是这些不如神圣护佑更容易安定军心。

    没有再多解释什么，嬴政轻轻敲了敲桌子，道：“北伐一事，既然已经敲定好了，那么还请各位爱卿回去快速准备，不日将挥师北方。内政一事，很快将有张老先生主导，你们要多听他们的安排。

    “就这样，散会！”

    话落，嬴政没有再谈别的事情。凡是有个先来后到，先完成北伐，再继续定下内政发展计划也不迟。

    余下群臣看嬴政已经敲定了方案，也没再说什么，而是纷纷告退。

    这一日，大朝会除却完成了对去年一年的总结，还恢复了对外扩张的第一步。

    旁听者有史官开始记载，此为解放全球，让那些受苦受难的百姓归入大秦治下，享受福利待遇，实为功在当代，利在千秋。

    关于史官的记述便不多做展开。

    在大朝会后，嬴政最后和美丽宫装女子道别，在御驾亲征之前，嘱托她要多和张老先生学点东西，对于各项能力进步都大有裨益。

    宫装女子则是有些委屈地看向他。

    自混入宫中以来，她每日都勤勤恳恳，本来只想最后尝试一遍逆天改命。

    不想天下变化的如此之快。

    神迹之后，恢复年轻的嬴政竟然惟独对她另眼相看。

    原本她该感到惊喜的。

    可难道这就是陛下表达爱意的方式吗？

    宫装女子心里委委屈屈，又带着担忧道：“陛下一路小心。”

    “朕也未曾大意过。”嬴政一本正经地说着，随后他想了想，道，“安心留在咸阳，我北伐归来后，会给你一份礼物。”

    宫装女子不由得微微一愣，第一次听到国事以外的话语，有些不大适应。

    然后嬴政就消失在了原地。

    他的修为其实要比现在的叶凡还要高得多，只是不适合用于实战而已！

    而且他也不需要实战。

    倘若一个庞大的帝国，最后竟然需要一个掌舵者亲自出手，就跟一支百万大军，需要统帅亲自上阵一样，跟完了也没什么区别。

    御驾亲征更多还是象征意义。

    告诉那些士卒，他们的背后是他们的君王，而不单只是冷冰冰的城墙。

    ——分割线——

    看来想五更还得再过些日子，现在纲要梳理得还是不够流畅

