    不知道为什么，只觉得心底有些刺痛的难过。

    她连他这真实的样子都见不到。

    有时候她会怀疑自己在赫连家生活的真实性，目前经历的一切不过是自己的一场梦而已。

    然后哪一天梦就醒了，　一切就回复到最初的状态。

    如果是这样的话，她宁愿这个梦一直做下去。

    至少她还能拥有赫连兰若，一个能够让她依靠和信赖的人。

    在她遇到问题的时候，还有一个人站在她这边，帮她解疑解惑，给她精神上的支持，给她温暖。

    这是她以前想都不敢想，只觉得奢望的事情。

    楚辞特意等赫连兰若离开半个小时后，才起床进浴室洗漱，就好像她就是睡到这会儿才醒的。

    赫连兰若不想让她看到他，一定是有他的顾虑和原因，既然这样，她选择尊重他。

    楚辞洗漱好，走出卧室，春意已经在屋外等她了。

    “大少奶奶，今天早餐给您准备了海鲜汤和三明治。”

    “　谢谢！”楚辞应道。

    “大少奶奶，今天睡得有点迟，本来我想叫大少奶奶起床的，但又想到今天大少奶奶好像是十点上课，就没叫您了。”春意解释道。

    “也许就是因为今天十点才上课，我才会不小心就睡迟了，一觉睡到自然醒。”楚辞笑着应道。

    总觉得春意似乎有意无意地在试探着什么。

    估计是跟今天赫连兰若晚起有关。

    她就顺着说自己也睡过头了，事实上，她也确实没有看到赫连兰若的样子。

    “睡到自然醒最好了。”春意跟着附和道。

    “是啊，你看我今天精神多好，等下也会胃口很好。”

    “那我是不是的多给大少奶奶多准备一份早餐。”

    “这个可以有。”楚辞一本正劲地点着头应道。

    说完，两个人都笑了。

    吃完了早餐，楚辞去上课。

    原本今天早上有四节课，八点开始上课，但因为八点的那两节课，授课老师有事调课了，所以今天是十点上课。

    睡迟和调课正好撞在一起了，也是那般的巧合。

    随着招聘会拉开帷幕，也随着期末考的临近，除了实验课外，理论课授课已经越来越少了，楚辞　多了自由安排的时间。

    下课的时候，楚辞接到简玉溪的电话，问她和苏靖晚上有空吗？她想请她们吃饭。

    “学姐，有什么好事啊？”楚辞笑着问道。

    “没事就不能请你们吃饭吗?"

    “当然不是了，但如果有好事，不就更完美了。”楚辞笑道。

    “我成功跳槽了，这个理由够充分吧！

    其实就是觉得我们已经有一段时间没聚了，就像请你们吃饭，聚聚。”简玉溪在电话另一头笑着解释道。

    “很充分了。我和苏靖待会要去吃火锅，你要是有空，不如　过来跟我们一起吃火锅好了。”

    “好啊，我今天正好没上班，　现在就过去。”

    “那就老地方见。”

    那家火锅店，是以前她们常去的。

    跟简玉溪约好后，楚辞挂了电话，转头跟苏靖说道，

    “刚才简玉溪学姐打来的电话，本来晚上想请我们吃饭，我让她待会过来，我们一起吃火锅热闹。”

    “我恨你，你剥夺了，我晚上多吃一顿霸王餐的机会。”苏靖挽着楚辞的手，低头在他肩膀上抗议道。

    “哈哈，你别这样现实嘛！”楚辞笑起来。

    “我本来就是这么现实，你第一天认识我么，我恨你，我恨你，小拳拳捶你。”苏靖娇嗔道。

    “你别这么娘好不。”楚辞笑着摇头。

    “人家本来就是娘们。”苏靖娇羞到。

    楚辞再次笑得受不了，苏靖也忍不住哈哈大笑起来。

    “简学姐，今天不用上班吗？”苏靖收敛了些，问道。

    “她今天休假，不然怎么有空请我们吃饭。

    简学姐说她跳槽成功了，　也不知道是不是跟我开玩笑的。”

    “简学姐之前的工作不是已经很好了吗？”

    “可能现在找的工作更好吧，待会问问。”楚辞应道。

    因为她也有一段时间跟简玉溪没有联系了，具体情况也不是很清楚。

    到了那家火锅店，要了个包厢，还没喝两口茶，简玉溪就来了。

    “学姐，你的速度还真快。”苏靖笑道。

    “一路上没有堵车，也没有红灯，想不快都难。”简玉溪一边解着围巾一边应道。

    楚辞先给她倒了一杯热茶。

    “谢谢！你们下午没课吗？中午来吃火锅。”简玉溪坐下并问道。

    “这个得问她。我本来就说晚上吃的。”苏靖指着楚辞撇嘴说道。

    “怎么了？”简玉溪笑着问道。

    “我晚上要回去，　吃不了火锅了。”楚辞笑着解释道。

    “你现在不住校吗？”简玉溪又喝了一口茶后问道。

    “是啊，从国庆后，她就只住了一个晚上而已。”苏靖直接控诉道。

    简玉溪看着楚辞问道，

    “搬回家住啦？”

    “嗯！”楚辞淡淡地笑着应道。

    “为什么要搬回家去住啊，你不是跟你后妈关系不好吗？回去不憋屈吗？”简玉溪不解地问道。

    “我爸的公司前段时间，出了一些问题，所以——”楚辞说到这里，没有继续说下去了。

    即使她知道这样会引起误会，但这就是她想要的结果。

    一方面她不想解释得太清楚，另一方面她也不想为了欺瞒简玉溪和苏靖而编造谎话。

    所以只好话说到一半，能达到一样的效果就好。

    “原来是这样啊，你不早说，我还以为你发生了什么事呢！”苏靖点了点头，顿悟地说道，“这下你爸该知道，哪个才是真正孝顺的女儿，哪个不过是玩虚的吧！”

    楚辞笑笑，没有对此发表任何意见。

    毕竟她跟楚恋的隔阂和矛盾也不是三言两语能说清楚的。

    何况她为了父亲债务问题，嫁到赫连家的事，说起来也不是什么光彩的事，不提也好。

    “多吃点东西，别想不愉快的事情了。”简玉溪这时候转移着话题说道，往开始沸腾的锅底里放食材。

    “还是吃东西比较实在。”苏靖点着头附和道。

    后来话题就聊到了简玉溪跳槽的新工作，也才得知她下个月一号开始到赫连科技上班。

