    现在情况已经够乱了。

    让一个无辜女子，掺和进来，实在是不合适。

    凤幼安有她自己的考量。

    她希望泰和帝打消赐婚的念头。

    泰和帝可不这么觉得，一边饮茶，一边勾唇道：“朕倒是觉得他们俩很般配，慕太师之女是出名的才女，凤爱卿是国之栋梁，他们两个结合，日后定能琴瑟和鸣。”

    凤幼安问道：“那位慕四小姐，是自愿的么？”

    泰和帝道：“婚姻大事，本就是父母之命、媒妁之言。”

    言下之意。

    慕四小姐的意愿，根本不重要。

    凤幼安一声暗叹。

    这就是封建社会女子的悲哀之处。

    泰和帝又道：“朕已经找钦天监算过了，那位慕小姐八字不错，有旺夫命。冲喜的话，说不定真的能让武严侯好转。”

    完全一副体贴臣子好皇帝的模样。

    凤幼安正色道：“命格什么的，太玄乎了。能不能治好病人，还是要看医师的水平和病人的自愈能力。”

    “安药师不信命？”

    泰和帝有点诧异，“你才是最应该信命之人。”

    九九极贵，直上青云。

    凤凰于飞。

    凤幼安摇头：“或许，风水命理，有它的玄妙道理。但是，与其寄希望于命格，臣女更愿意相信自己。”

    泰和帝忽然觉得荒谬。

    凤命女子，竟然不信命！

    “命，还是要信的。朕且念你不知者无畏，指婚这事儿，你就先别管了。你与武严侯虽是至亲，但你也别管太多了。”

    凤幼安心下一凉。

    泰和帝已经没有了耐性，而且意愿已决。

    就这样。

    这一场，成了无效谈判。

    凤幼安有些沮丧地离开了宫中。

    也是巧了。

    走到宫门口的时候。

    一位长相不起眼、平平无奇的小太监，低着头走了过来。

    一个趔趄，撞了凤幼安一下。

    “对不起，奴才不是故意的。”

    那小太监，声音细细的，赶忙躬身道歉。

    凤幼安道：“没事，下次小心些。”

    小太监自然是唯唯诺诺、千恩万谢的。

    然后掉头走了。

    这并不是一个小插曲。

    等凤幼安上了回府的马车。

    她张开了右手。

    手心里有一个纸团。

    是刚刚那个小太监迎面撞上来的时候，偷偷塞到凤幼安手里的。

    “应该是东厂的人。”

    凤幼安不傻，心里差不多有数了。

    打开纸团一看，果然是关于那把断剑凶器的情报！

    她之前拜托了余公公，帮忙调查，这么快就有结果了。

    材质：血纹钢

    制造地：军器监

    三角形标致：兵器署花押

    一共就三行字。

    却看得凤幼安浑身颤抖，瞳孔剧烈地收缩，一股寒气，从脚底一路蹿到了头顶！

    “军器监，由兵部和工部协同管理，是专门为军中制作、供给兵器的部门，里面所制造的兵器，大多输送至君临各大军队。”

    凤幼安一声苦笑，“兵器署的花押，更确定了，这把凶器，就是君临国高层搞出来的！”

    这哪里是什么东蛮人的伏击？

    分明是君临国至高层，为了铲除异己、夺回南疆军权，而精心策划的一场专门针对三叔的谋杀！

    这是她穿越之后，遭遇的最大阴谋！

    “什么君临国第一世家，什么一门两公侯，盛极而衰的道理，自古有之。泰和帝已经容不下三叔了，凤家也岌岌可危了。”

    回到武严侯府。

    凤幼安屏退了下人，关上了房门。

    把刚得到的情报，告诉了三叔。

    凤潇听到之后，却意外的平静，只是那眼底浓浓的失望和悲凉，怎么也掩不住：“陛下终究是嫌弃我功高盖主。”

    “三叔……”

    凤幼安不忍心。

    身受重伤、差点身死的战神将军，却被自己效忠的君主，设计害成这幅模样！

    凤潇抬起头，像是努力抑制什么一样，声音沙哑得可怕：“幼安，三叔这半生戎马，都是为了守护君临。可我誓死效忠的君主，却容不下我。”

    凤幼安心中恻然。

    她抓住了凤潇微微颤抖的冰凉的手，把温暖传递给他。

    三叔才二十八岁。

    却饱经风霜。

    这么一个顶天立地的男子汉，东蛮和匈奴，都没能击垮他。最终，却被自己的君主，给险些摧毁！

    凤幼安安慰道：“越是如此，我们越要沉住气。三叔你好好修养，韬光养晦，南疆边境的三十万将士，还在等着你。”

    凤潇惨笑：“应该是等不到了。”

    “三叔不要说这么不吉利的话！”

    “幼安，不是不吉利，而是事实。泰和帝要废了我，不断目的，誓不罢休。他会不择手段，夺回南疆军的控制权，抓在自己手里。”凤潇知道了真相之后，以前一些看不穿的，现如今也看透了。

    凤幼安也不知道该怎么安慰他了。

    干脆什么也不说。

    她烧掉了那个纸团。

    开始给凤潇挂点滴，打针。

    就在这个时候。

    来侯府宣读圣旨的公公到了。

    “奉天承运，皇帝诏曰：兹闻慕太师之女慕双儿，贤淑大方、温良醇厚、品行出众，朕躬闻之甚悦。特此赐婚于武严侯凤潇，为侯夫人，择日成婚。

    钦此。”

    念完之后。

    那太监笑眯眯地，把圣旨递给了凤潇，阴阳怪气道：“武严侯好福气啊，洒家在此恭喜了。”

    凤潇恭恭敬敬地接过圣旨，面色紧绷，看不出情绪，沉声道：“臣领旨谢恩。”

    泰和帝赐婚的事儿，立刻传开了。

    传旨的太监前脚刚走。

    后脚那些随行来京都的南疆军精锐，瞬间就炸了。

    副将严斯寒，愤怒地冲了进来。

    “侯爷，陛下这是什么意思？给你赐婚了个石女？”

    严家在京中，也是贵勋。

    不过没有凤家显赫，也是武将世家，世世代代都在南疆军中任职。

    慕家四小姐是石女的事儿，根本不是什么秘密。

    二十岁没嫁出去。

    不能生养。

    这些标签，让京都所有公子望而却步，纵然慕四小姐的父亲是国子监大祭酒，曾经是太子师，做学问方面是顶尖，门生遍布天下，都没人愿意娶她！

    和一年前的凤幼安一样。

    慕双儿，是京都的另一个笑柄。

    “老大，这可不行，你这夫人，兄弟们不认！”

    “对，陛下这贼不厚道，故意坑你呢！”

    “侯爷您必须要有嫡子的，生个大胖小子，向您一样英武，兄弟们会认他为小主子，继续效忠！”

    ……

    这些南疆精锐，百来个人，涌了过来，你一言我一语的，表达着对这桩赐婚的不满。

    他们，对泰和帝，也一样不满。

    “这皇帝老儿，哥们儿为他卖命，他不封赏倒罢了，反而整我们老大！”

    “太过分了，不要脸！”

    “咱们南疆三十万大军，都只听侯爷一人调遣。皇帝老儿狂什么狂啊！”

    军中大多是糙汉子。

    血气方刚的。

    遇到问题，都习惯用武力解决。

    泰和帝这么一番骚操作，令他们作呕，甚至还有几个起了反心，只是没有当场表露出来，压在了心底。

    武严侯凤潇叹了口气：“兄弟们稍安勿躁，既是赐婚，那本将娶了便是。”

    严斯寒怒：“那个慕石女，配不上你！”

    “斯寒，不可以这么说。”

    凤潇自嘲地笑笑，“什么配上、配不上的，我现在也只是个手脚残废的瘫子罢了，饭都没办法自己吃。她嫁给我，倒是委屈了她。”

    凤幼安看着三叔。

    三叔，真的是一个很好的男子。

    正直，强大，明事理。

    如果不是经过这么一场劫难，他得是京都多少未出阁小姐这辈子最想嫁的大英雄啊！

    他甚至没有因为一个女人不能生育，而歧视对方。

    凤潇安慰了兄弟们一番，把他们的怒气，给勉强压了下去。

    凤幼安见三叔神情略显疲惫，便道：“诸位，三叔身体不好，到了午睡时间，让他休息一会儿吧。”

    众将士立刻听话地点头离开：“好的，大小姐！”

    现如今。

    这些大兵，对凤幼安这位大小姐，是真的心服口服。

    他们眼睁睁地看着大小姐把他们的老大，从死神手里拉回来，照顾得面面俱到，甚至不惜与泰和帝对着干，也要护着老大！

    房间又恢复了安静。

    凤幼安有些心疼三叔，已经够惨的了，还要安抚兄弟们的情绪，谁又来安抚他的情绪？

    药物里有催眠成分。

    凤潇睡了过去。

    只是眉头，依然蹙着，凝着化不开的沉重。

    *。*。*

    灵药阁。

    凤幼安最近很忙，多日未来。

    三家分店的生意，都特别火爆，好得不行。

    她忙着给三叔、太上皇治病，往返如陀螺似的，不太顾得上店里的生意。也得多亏了弟弟凤眠帮忙照看着。

    事实证明。

    就算她亲自不来，店里的生意上了正轨，也不会出什么问题。

    凤幼安是来补药的。

    一些灵药阁的招牌药，抗痨丸、速效救心丸、美肌圣药，只有她的医疗空间里，才能有。且取之不尽用之不竭。

    凤幼安去药库里，把药物给补齐了。

    走回药店大厅的时候。

    看到一个女子，在训斥另一个女子。

    “跟你说了多少次，不要跟我走在一起，丢人！”嚣张跋扈的，是一个个子娇小，穿粉色纱裙，头戴淡橘色簪花的小萝莉。

    “五妹，我不是跟着你，我是自己来买药。”另一个挨骂的，是个温婉女子，五官秀丽精致，算不上多么的倾国倾城，甚至没有她妹妹惊艳，但就是瞧着特别舒服。

    “哈？买药？买什么药，治疗不育症的？”慕情儿一声冷笑，眉梢眼角竟是嘲讽，“你那是天生的，治不好的。别做白日梦了。”

    “五小姐，你这话说得就有些过分了。我们四小姐，也不是你能随意侮辱的。“一旁随行的丫头看不下去了。

    “啪——”

    谁知道。

    这慕五小姐也是个跋扈的，竟然直接当着药店里众人的面儿，直接狠狠甩了丫鬟一巴掌，“这里哪里轮得到你这个贱蹄子说话！本小姐说错什么了么，她就是石女，不能生，是慕家的耻辱！都二十了还嫁不出去，最后只能给一个活死人冲喜……”

    “啪——”

    更狠的一巴掌。

    隔空扇了过来。

    慕情儿怎么也没想到，自己竟然挨打了。

    因为猝不及防，毫无防备，所以头都被打偏了，白皙的面颊上，浮现出深红的五指印，身子一个趔趄，差点摔倒。

    要不是有人扶着，肯定要摔个屁股蹲。

    事发突然。

    慕情儿愣住了，慕双儿也愣住了。

    因为。

    根本没有人看到是谁出的手！

    对方手法太过诡异，应该是会武功的，就藏在人群中。可灵药阁生意好，这宽阔的大厅内的人，少说有百来人，根本分辨不出是谁干的。

    “谁？谁偷袭本小姐？”

    慕情儿气急败坏，“滚出来！本小姐教训人，少狗拿耗子，多管闲事……唔。”

    啪啪

    隔空又是两巴掌。

    狠狠扇了过来。

    一左一右。

    还是对称的。

    慕情儿被打得，半边脑子都是嗡嗡的，耳朵里甚至出现了耳鸣。

    凤幼安自人群中走了出来：“打你怎么了，你骂谁是活死人呢，嘴巴不干净，自然欠教训。”

    从刚才这对姐妹说的话中，她已经听出对方身份了。

    石女，不能生，四小姐。

    再加上那副温婉的长相。

    应该就是传闻中，那位刚刚被泰和帝赐婚给三叔的，未来三婶。

    凤幼安对慕双儿倒是没有恶感，人家不孕不育，是天生的，是无奈，又不是后天私生活紊乱，人流导致的。

    “我说错了么，不就是个活死人？”慕情儿不服，她还没有意识到问题的严重性，不知道眼前这个忽然冒出来打自己的女人，就是她口中“活死人”的亲侄女，“京都里早就传开了，武严侯伤势极为严重，躺在榻上一动不能动，吃喝拉撒都要人伺候着。太医也确认了，瘫痪，没有恢复的可能。”

    “不要这么说，武严侯他是为了君临国，才受的伤，是值得尊敬的英雄。”慕四小姐有些听不下去了，反驳她这个嚣张的妹妹。

    “呵，你是在自我安慰吧。也是，如果武严侯不是成了活死人，又怎么可能轮得到你这个不会下蛋的母鸡？”

