    夏凡的势强吗？强，非常强，但他理解的太过浅薄尤其在运用上，就像是拿着一块金砖砸人一样。

    不是叫哪吒的，谁有这个胆魄。

    五难境也是处于闻道，但他们的实力够强，神识也更为强横，加上时间的积累，所以很容易便能熟练势的用法。

    而崔老头之所以能一眼看出其中的问题，还是因为他这势是以剑的形式展露的。

    对于剑势，天下间没有几个人能比他更熟悉了。

    神意不通，心境不符，道势难以为继，只能以形伤人。

    他相信，柳姓娃娃肯定也察觉到了自己小夫君的异常，但她所学的乃是魔宗功法，对于剑势的理解要差上不少。

    还有就是，柳诗妃本身的感悟就够差的，指望她能在这方面帮忙，那可真是异想天开。

    虽然夏凡这一剑在崔老头口中不值一提，甚至十分粗糙，但在这个层次，依旧是气势逼人。

    剑势冲天而起，夹杂着道势，这一剑给在场的众人造成了极大的压力，就连几位化海也是一样。

    血妖被他的剑势锁定，眼睛瞪的老大，一股危机感充斥在脑海中，告诉她，躲不开这一剑可能会死。

    甚至连断臂之痛都来不及顾及，口中发出一声凄厉的尖叫，仿佛破音了一般。

    “救我~~”

    随即冲天而起，而影子见此，也连连暗道不好，丝毫没有没有理会同伴的呼救声，整个人飞身而退，直接与牛壮两人拉开距离，随即化为一道流光，头也不回的朝天边冲去。

    在这种情况下，他根本不敢回头，下方的那股剑势实在是太吓人了些，仿佛根本不是他们这个等级的人能够接触到的。

    威力尚未可知，但光这股气机就已经让影子吓得肝胆俱裂，丝毫没有一战的勇气。

    站在地面上的夏凡，双眼陡然一瞪，抬手并做剑指，对着上空的血妖遥遥一指，一道细小且锐利的剑气迸发而出，没有丝毫声音。

    剑气所过之处，众人只瞧见一道细微的波纹，下一秒，远处空中正疾行的血妖猛的定在空中，就连身后的翅膀也不在煽动，眼睛瞪得老大，浑身轻微抽搐，身子微微前倾，一副不可置信的模样。

    她根本没想到这群人族猬卒之中居然有这样的一个人，要知道，她也不是一次猎杀人域这边的甲卒或者是宗门弟子了，平时也小心谨慎的很。

    从来不招惹那些修为高的，大多数只选一些出尘境，或者是猬卒军队中的化海境来猎杀，但常在河边走哪有不湿鞋，这不，仅仅失误一次，就落了个身死的下场。

    而刚让她更不能理解的是，影子居然直接跑了，异族不是没有感情的冷血动物，只知道依靠本能行事，但同一阵营，自己的同伴居然直接抛下自己不管，她是怎么也想不明白，只要影子出手，她并不是必死局，但现在说什么都晚了。

    只见停在半空的血妖自眉心之处浮现一道裂痕，随即蔓延，最后整整齐齐的被分成两半，自空中坠落，宛如被如意神剑砍了一般。

    大片的血迹从空中落下，随即一分为二的血妖重重的摔在地上，这一刻，猬卒甲士士气大振，宛如大了鸡血一般！

    “杀，宰了他们！”

    军中的大狗怒吼一声，其余之人没有丝毫犹豫，皆是握紧了兵刃冲锋上前，与那些异族缠斗在一起。

    敌方主将一死一逃，现在正是乘胜追击的时候，一来是为刚才死去的战友报仇，二来，捞军功的时候到了。

    这种情况下如果都不敢拼命，那你还是早点死的好，吃屎都赶不上热乎的。

    果然，见到这个情况，剩下的异族四散而逃，不过大家都是出尘，打不过，纠缠还是能够做到的。

    天上的牛壮与木头二人对视一眼没有追击影子，反而自空中而下，扬起手中兵刃直奔那群异族而去。

    “疯牛卫，起！”

    “诺！”

    “坚木卫，立！”

    “诺！”

    二者刚一落地，其队伍众人瞬间爆发气血，形成军阵之处，勾连自身主将，至于老赵的残余部下，完全是随意加入就行，很快就形成了战力。

    两名化海主将归位，实力一下发生扭转，原本的猎人此时成为了待宰的羔羊，数十名异族开始分开逃走，牛壮二人带人前去追击，很快丛林中就传来了阵阵惨叫之声。

    此时夏凡倒是没有跟着一起搏杀，刚才他怕自己一剑不能建功，从而选择全力出手，神识之力坍缩，一剑出，自己也陷入了虚弱期。

    在有请神加身的情况下，凭借借来的修为，他能出两到三剑，但靠自己，全力出手后，仅仅一剑就已经陷入了虚弱期，气息有些下滑。

    这一剑比当日打章英纵的那一剑还要强。

    正当他气息有些不稳的时候，一只手掌拍在了他的肩膀之上：“还不赖！”

    崔老头看着远处山体之上巨大的剑痕笑道。

    年轻人嘛，总不能过于苛刻的要求，适当的也要给些鼓励才行。

    “前辈没有一同前去？”说着，夏凡一伸手，远处的黑纹长枪嗖的一下飞过来，被他握在手中。

    “我去干什么，这点小场面他们要是搞不定，那就是妥妥的废物，倒是你小子，这一剑，不好受吧！”

    崔老头话中似乎另有所指，但也没有明说。

    夏凡闻言，只是轻笑了一声，有些无奈的笑道：“比较耗神罢了，无妨！”

    “这样啊，啧啧啧，其实老头子我有些不理解，你这样的修为，为什么偏偏要来这里，前方战事吃紧，你完全可以成为自由人，去猎杀那些修为较高的异族，无论是提升修为还是获取军功，不都比在这强？怎么，对自己没信心？”

    在他看来，夏凡如此年纪，不应当是意气风发的时候吗？

    配上如此战力，厮杀才是属于他们的方式，何必选择加入军中，要说修为只有出尘境的宗门弟子，第一次来这边，为了安全起见加入军队之中确实是一条不错的道路，但他的战力明显在化海阶段，这就让人很不理解了。

    “前辈看起来也不像那么一个普通出尘剑修不是，您都能在这边混日，小子如何不行呢？”夏凡笑道。

    闻言，崔老头不禁失笑，他从来没有掩饰自己的不同之处，但也没有刻意显摆。

    对于他来说，现在就是他人生中最后一段路，和谁走，去哪，遇到什么人，都无所谓，不过听到这话还是反问了一句：

    “何以见得？”

    “感觉！”夏凡将自身紊乱的气息平息，随即继续道：“万剑山出尘剑修我也见过一些，哪怕是其中翘楚，对于我刚才的那一剑而言，他们也不甚理解，但我观前辈却能看懂，甚至还能给我时不时的解惑，这点可不是谁都能做到的！”

    剑法就是剑法，和修为有着直接关系，不像道法，佛法，浩然正气这些，与心境有关，甚至连一些没有修为凡人也在这方面有着极高的造诣。

    由此可以推断，眼前这位老头，绝对不是那么简单，这一点他其实早就有所察觉。

    “哈哈哈，老头子我行将就木，马上入土的人自然没那么高的心气，年轻人自然要朝气一些，此时不争，那以后就没机会了，一步慢，步步慢！”

    “我辈修士，实力可以弱，杀气可以弱，但手中的剑不能弱，争胜之心不可以弱，你的路还很长啊！”

    闻言，夏凡持枪拱了拱手，表示自己受教了。

    正在此时，前去追击的牛壮等人浑身带血的赶了回来，尽管有些狼狈，但众人气势高涨，明显是打了胜仗。

    “哈哈哈，夏老弟，我们回来了！”

    对此，两人转身看向众人，夏凡更是笑道：“恭喜老哥得胜归来！”

    而牛壮则是连忙摆了摆手道：

    “要是没有老弟你，我们这次还真就栽在这里了，小胜而已，不值一提！”

    说罢，看向了不远处落在地上的血妖尸体，已经死的透透的了，不由的有些甘。

    此次他们这一行人损失惨重，都是拜这群异族所赐。

    原本他这边是百人满编队伍，老赵那边也一样，木头那边还有六十多人，就这一仗，三只队伍居然损失过半，还剩下不到一百五十人。

    其中老赵这边损失最大，原本的百人现在满打满算也就还有二十人，他们这边也损失了二十多人，最后过来支援的木头，此时还剩下四十余人，可谓是损失惨重。

    但这次收获也是不小，斩杀敌方一名化海血妖，各种异族加在一起百人，已然算是不俗的战绩了，毕竟他们这边还有大量金丹境存在。

    而且敌方的两位化海境还都是其中的好手，他们能活着已然是最好的结果了。

    如果不是夏凡最后突然爆发，斩杀一位，吓走一位，那么他们这边损失还会更大。

    “现在怎么办？”夏凡问道。

    牛壮环顾四周几乎个个带伤的下属，与木头对视一眼，随即道：

    “全军听令，就地埋葬战死的战友，带上重伤员朝长眠山方向急行五十里，不得有误！”

    “诺！”

    话落，随即百十余号人各自分工，有人将战死的战友尸体汇聚到一起，有人挖坑，有人收集战友身上的狗牌，丹药等物资。

    狗牌内的军功，如果对方有家属，将会换成等价的灵石钱财补给家中，丹药则是就地补充全军，以保全战力。

    重伤员此时已经开始就地处理身上的伤势，以保证接下来不拖全军的后腿。

    见此，夏凡拍了拍腰间的白玉葫芦，白玉立马明白他的意思，随即葫芦身上泛起荧光，落在众人身上。

    一股充满着生机的气息蔓延在众人之中，很快众人的伤势开始快速恢复，尽管恢复的只是皮外伤，但依旧让众人惊喜不已。

    抬头一看，发现这青莹之光居然是来自于夏凡的腰间，这不禁让众人感到了一股意外之喜。

    “这...老弟，你居然还会这个...”牛壮此时震惊的说不出话来。

    本以为这个魔宗弟子表现出刚才的战力就已经够让人吃惊的了，没想到居然还有这样的手段。

    能够群体治疗伤势，这可是比天香门的修士还要受欢迎的存在啊，难道是药王谷的？

    反倒是一旁的崔老头看向他腰间的葫芦略带惊讶之色，没想到在这居然能瞧见二代天师的药葫芦。

    几千年过去，要不是白玉主动表现出一丝不凡，他差点都没想起来，只不过啊，当年的人早已经不在了。

    对此，夏凡只是笑了笑，没有解释，毕竟在人多的时候，白玉还是不愿意出来显化真身的。

    很快，众人将战死的战友尸体就地掩埋，伤员身上的伤也得到了治疗，虽然不是痊愈，但大多也都不影响行动。

    老赵此时依旧昏迷不醒，被众人抬着快速离开了此处。

    三支百人队伍，此刻剩余不到一半，将劫后余生的喜悦冲淡了不少，有的只剩下失去战友的悲痛。

    不过因为他们都是军人，也见惯了生死，所以没有所谓的嚎啕大哭，只是用沉默来代替悲伤。

    在这种情况下，他们这些人自然不可能分开，只能三军合为一处，朝着长眠山继续进发。

    因为他们这边所剩的人最多，牛壮自然而然的也就成为了所谓的领头人，这一点众人也都没有任何疑意。

    最主要的是，这边还有夏凡在，不光战力堪比化海境，还能为全军加持阵法，甚至还有疗伤的手段。

    跟在这样的人身边，生存几率自然要高上不少。

    晚上，众人清理出一片空地歇息，夏凡拿出怀中的玄字铁牌，上面的军功已经来到了一千七，其中大部分都是那名化海血妖所给的。

    一旁的崔老头见此不禁笑道：“军功啊，这可是好东西，我劝你不要去四海阁兑换，留给自己提升修为！”

    闻言，夏凡不由一愣，随即问道：“在四海阁兑换修行资源也行吧！再说这东西怎么提升修为？”

    而崔老头微微一笑：

    “那你说四海阁为什么收集这东西？”

    夏凡：......

    ......

