    “准！”

    御座之上，顾冲淡淡开口，透过冠冕的十二旒珠之下，幽深的目光扫视过群臣。

    “陛下圣明！”

    被顾冲眼神扫视的一众大臣，全都心中一震，跪倒在地，高呼圣明。

    顾冲的语气不容置疑，谁敢顶撞，怕是嫌命长。

    即使是立于群臣正前的苏威，犹豫半晌之后，还是跪倒在地。

    “臣，有本要奏！”

    群臣刚刚起身，这次轮到宋缺高声开口。

    宋缺在群臣心中震动之下，开口道：“当今之佛门，不事生产，不纳赋税，更有甚者，已然成为藏污纳垢之所，之前更敢聚众洛阳，光天化日之下谋害陛下！”

    “臣请陛下，扫荡佛门，一应财产充公，若有罪大恶极者和胆敢抵抗者，杀！”

    宋缺在大殿之中，细数佛门罪状，开口闭口都是杀！

    杀意之深，令群臣震动。

    “准！”

    顾冲待宋缺说完之后，颔首准奏。

    “陛下，慎重啊！佛门虽然罪行不小，但其中的高手何其多，四大圣僧更是天下一流，而如今天下反贼频出，这时和佛门针锋相对，会不会操之过急？”

    苏威上前行了一礼道。

    他本是邪极宗弟子，和佛门打了多年交道，深知佛门的可怕。

    大隋正值内忧外患，而顾冲刚刚登基，不但要除去两大门阀，更是要和大隋第一大江湖势力——佛门不死不休，这步子未免跨得太大了一点。

    “佛门在长安举行选帝大会，无法无天，苏爱卿你要明白，不是朕要针对佛门，而是佛门自寻死路！”

    顾冲冷冷一笑，不以为意道。

    他和佛门的恩怨已久，而且几乎没有和解的可能，既然已经登基，自然要先下手为强！

    “陛下圣明！”

    群臣哪里看不出来，顾冲对佛门杀意决然，不可动摇。

    众人都是老奸巨猾之辈，自然不敢再多说什么。

    “陛下，杨谅、王世充、杜伏威、李子通等人起兵谋反，祸乱徐州、江淮、东南等地，他们兵力共计六十余万，我大隋百万雄师都在镇守边关之地，内地兵力严重不足，是否要召回部分兵力？”

    这时隋朝开国九老之一邱瑞的出列，抱拳说道。

    邱瑞虽然年事已高，却仍是兵马大元帅之一，见顾冲迟迟没有提及杨谅等逆贼，忍不住站出来说道。

    “关于杨谅、王世充、杜伏威等逆贼的处理，朕自有谋断，当务之急是在今日之内将洛阳城中的李阀、独孤阀和静念禅院连根拔起，尔等若是没有其他事，就下去准备吧！退朝！”

    冷淡的声音响起，顾冲起身离开大殿。

    退朝后，邱瑞目视群臣退去，咬咬牙随着顾冲来到书房之中。

    “陛下，几大逆贼正在攻城略地，此事十万火急啊！”

    邱瑞深深拜下。

    顾冲坐在椅子上，淡淡道：“急有何用？

    现在严冬将至，北方六十万大军不可动，否则突厥南下，后果不堪设想，而东北高丽战事更是接连吃紧，无法撤兵。

    大隋地方士卒加上瓦岗寨的降兵，满打满算不过四十万，并且战斗力匮乏，就算全部投入战场，也只会被逆贼蚕食干净。”

    邱瑞双目露出浓浓的不解之色：“按照陛下的意思，岂不是任由逆贼割据一方，抢占我大隋土地？”

    顾冲手指轻轻敲着木桌，淡然道：“邱将军，你应该清楚，佛门才是我大隋的心腹之患，只要佛门存在一日，这天底下的战火就永远不会平息，现在分散力量去对付地方反贼，只会正中佛门下怀！

    地方反贼势力只是土鸡瓦狗，不堪一击，当前第一要紧之事便是集中力量铲除佛门，佛门一灭，这些反贼就如无水浮萍，翻手即灭！”

    这只是顾冲的想法之一，现在大隋玩家势力人数少不说，还弱的可怜，总得要给他们准备一片施肥的地方。

    除此之外，大隋官僚体系继承于北周，多为世家把控，早已腐朽不堪，中央政令甚至难通县镇，这不是靠个人武力就能解决的问题，他还需要一场全国范围内的大清洗，才能重塑大隋的筋骨皮膜。

    现在的这点规模，只是开胃菜而已。

    “既然陛下心意已决，微臣自当全力以赴，助陛下一臂之力。”

    邱瑞看顾冲不甚在意，当下也不多说，躬身退下。

    目视邱瑞退去，顾冲俯下身，查看卷宗。

    大隋承汉制，五日朝会之后有一天“休沐”假日，每日里朝会之事繁杂。

    但顾冲不过刚刚登基，一应杂事，还是交由臣子处理，仅有一些大事，才需要顾冲抉择。

    是以朝会之上，除了两大门阀与佛门之事，好似什么事情也没有。

    但回到书房之后，堆积如山的卷宗，让顾冲都有些皱眉。

    流传后世的三省六部制，最早也就是大隋开始的，但到底还远远没有完善，是以皇帝特别忙碌。

    虽然顾冲已经有了改善吏治的想法，但兹事体大，远不是一拍脑袋就可以解决的。

    顾冲心里想着，手下不停，一本本卷宗翻开，朱笔批阅，或点，或划，或写下批语。

    速度极快，井然有序。

    以顾冲的的思维速度，批阅奏折卷宗自然速度极快，莫说是杨坚，就是杨坚和杨广绑在一起，也断然不可能与其相比。

    挤压了三日之久的奏章，顾冲花了两炷香的时间就处理完毕，接下来就开始调兵遣将，正式对洛阳城中的两大门阀和静念禅院下手。

    ……

    李家大宅，本是前朝一处王府，立足洛阳已有数百年。

    宅院占地足有上千亩，飞雁斗拱层层叠叠，廊道千转曲径通幽，华贵中带着股岁月的沉淀。

    它已经在此矗立数百年，如无意外，很可能还能矗立的更久。

    但意外，终究还是来了！

    往日里，偌大的宅院，即使人数众多，依旧被管理的有条不紊。

    但今日，刀剑交击的声音，从四面八方响起。

    惨叫声，传遍李家大宅！

    从上空俯瞰可见，李宅之中一片混乱，众多大隋兵卒与李家私兵门客纠缠死斗，以每一条走廊房屋为据点，血染长空。

    附近居民更是早早紧闭门户，躲在柴火垛中秫秫发抖，但仍然有着倒霉蛋被不断卷入，惨叫声此起彼伏，轰鸣不断。

