    因为京白城等人无法离开彼梦之端，所以魔族的人就利用了他，想办法召集每次前来的高手，然后暗中杀害。这次利用星辰秘境将大部分高手困在这里面，大概也是意料之外的事。

    白夭身上携带着星辰之力，这是一个变数，魔族大概是怕会出现下一个星辰大帝，所以就将白夭引到了星辰大帝的秘境中，打算将她与其他高手永远难困在里面。

    只可惜，他算错了，星辰大帝没有死！

    全部都是装的！这谁能辨别得出来？白夭脸色略显苍白，她没想到一个人的城府能有这么深，她之前完全没看出来村长的神识被侵占，只能说魔族的手段太高明了。

    卞沉渊往他们这边看了一眼，嘴角溢出了一口鲜血。

    这秘境与外界连接的通道承载着大量的星辰之力，原本是除了星辰大帝以外，谁也无法打开的，但是他强行打开，耗去了他不少力量，就像是有十座大山压在他身上一样，令他吃力得话都说不出来。

    “快走！”卞沉渊几乎是用吼出来的，卞惊鹤毫不畏惧地迎着对方的利刃而上，抬剑将其击破，冲在了最前面。

    村长看见是卞沉渊在坚持着撑开通道，甩手就是两根绳子过去，将他给捆紧，但是此刻，卞惊鹤与白饮刀同时穿过通道，来到了他面前！

    “轰！”白饮刀一拳将其击飞，撞到了墙壁，直接撞出了一个窟窿！

    村长倒在地上不省人事，两人连忙招着手，让其他人快点出来。

    帝羡是下一个出来的，但是卞沉渊已经坚持不住了！

    “快让这小子停下来，强行撑开通道，会让他五脏六腑都碎裂的！”星辰大帝大喊着，终于关注到了卞沉渊身上，这小子也太刚了，他身上还被绑着，却丝毫不能限制他的力量。

    不过他还是头一回看见能撑开通道的人。

    不能停，他要看着白夭出去！卞沉渊已经吃力得说不出话，他看着白夭，哪怕嘴角流血不止，眼神却坚定不移。

    “公公，你留下来照顾他，我们一定会回来的！”星辰大帝一脚将公公踹到了卞沉渊的身边，完全不顾公公惊诧又委屈的神情，跳到了白夭怀里。

    “我一定会救你出来的！”白夭边飞边对卞沉渊喊道，像他一样，充满心疼，却又坚定不移。

    在看见白夭飞出去之后，卞沉渊才松了一口气，撤回了力量，但同时，他吐出了一口鲜血，跌落在地面上，还是公公帮他松绑的。

    当看见卞沉渊骇人的紫色瞳孔时，公公心里是拒绝帮他的，但是一想到星辰大帝的吩咐，也只要硬着头皮上。

    “你，你放心，主人和小主人一定会回来的。”公公说话都有些口吃了，这男人身上好强大的气场！

    卞沉渊没有回答他，看了一眼不远处解脱了束缚的莫楚封等人，转身朝着北府邸的方向闪身去。

    公公也只好跟在他的身后，一边关心道：“别走这么快，你还有内伤呢吧，慢点，那群人就算追上来还有我呢。”

    “嗯。”卞沉渊声音有些嘶哑，他连一个眼神都没赏给公公，自顾地寻找可以栖身的地方。

    这个地方充满了星辰大帝的力量和禁制，他无法用自己的力量破开，刚才也只是凭借着已经有的通道强行撑开。

    要是他全盛状态，也还是无法挑战这样的空间禁制。

    白夭一定会回来的，他一直相信她的承诺。

    飞过通道后的白夭喘着气，星辰大帝更是魂都要飘出来了，真是九死一生，刚才他心都要跳到嗓子眼了，生怕飞到一半通道关了，然后他的身体就被截成了两半。

    白夭咬牙，忍着心中难受的感觉，站了起来。

    她原本想和他留在里面，等到星辰大帝的身体完全好了，再置换灵魂，到时候一样可以打开出来的通道，但是她不行，她必须要出来。

    若是她不出来，待到星辰大帝恢复正常破开空间时，他们就会回到彼梦之端，届时要是彼梦之端关闭了，没有梦缘神的力量，他们就会被困在这里，一直到下一次开启。

    要知道彼梦之端只开启三个月，如今这秘境一行，加上之前的一个月收获，可能只剩下十来天的时间，而星辰大帝本体的恢复至少也需要一个月以上的时间，所以怎么算，她都没有多余的时间呆在秘境里面。

    虽说卞沉渊撕裂空间的能力很强大，但也无法比拟一个神，他无法撕开梦缘神设下的结界。

    更何况，他们猜不中下一次彼梦之端的开启时间是什么时候，要是上百年上千年才开启的话，岂不是大半生都没了。

    她要离开这里，离开彼梦之端，回到天宗，或是回到学院，到时候她才能将他给带出来！

    “卞小子没出来？”卞惊鹤才注意到少了一个人，想到刚才卞惊鹤撑起通道的模样，脸色一变，这个傻小子！

    “我会救他出来的。”白夭憋住了泪光，身躯还有些微微颤抖。

    她脸上一道金痕已经在离开秘境的时候，就消失不见，只留下了梦缘神的印记。

    白饮刀暗叹一声，知晓白夭心中的难过，上去拍了拍她的肩膀，“希望他在里面不会有事。”

    刚才那小子肯定受伤了，而那里面又有莫楚封等人，他一个人在里面将会寸步难行。

    “这个人怎么处决，他刚才还想把我们都困在空间里头。”卞惊鹤踢了踢晕厥过去的村长，星辰大帝没忍住，走上去踹了几脚，还在他身上猛踩了几下。

    “他的意识被魔族侵占了，杀了吧。”白夭说道，这样的祸害不除掉，下次遭殃的，还是他们人类高手。

    “被魔族侵占？”其他人均不可思议地看向白夭，于是白夭将星辰大帝的话转述了一下，众人才明白。

    卞惊鹤手起刀落，直接砍下了村长的人头，一缕黑气从他的脑袋中冒出，消散在空中。

