    青州。

    雅致静谧的府衙庭院内，小世子正无精打采的坐在长廊下，隔着窗户，他看向窗内依案静读的睿雅女子。

    稚嫩大眼睛里，满是困惑迷茫，以及随着小脑袋晃动产生的莫名光泽。

    “也有可能穿越时撞坏了脑子...”

    小世子有些不甘心地低声喃喃，下一秒小嘴委屈地嘟起，眼角下垂，“坏了脑子也不能什么都不记得啊。”

    听到亲儿子小名都没反应，果然不是妈妈。

    系统翻了个白眼--

    这每天神神叨叨的，还有完没完？

    哎。

    选择小孩子当宿主真是个大失误。

    虽然好哄，但是小孩子反复无常，阴晴不定，需要天天哄，心好累。

    小世子思绪飞远。

    他叫章韬，小名小章鱼。

    哦。

    那是他在现代的名字。

    他现在穿进一本名叫《绝世宠妃》的早古大女主小说里，他是他妈妈章茜的宝贝儿子。

    搬家到学区房那日，他无意间看到妈妈珍藏的一本小说。

    不久后，那不靠谱的破系统找到他，说什么只要他和他妈完成剧情任务，系统就奖励他们家一千万。

    然后送他一个百分爸爸。

    他想要个爸爸。

    小时候每次问妈妈为什么不给他找个爸爸，妈妈就说要忙着赚钱养家付房贷，还要忙着教育他给他辅导作业。

    都忙成陀螺了。

    哪有时间再养个爹？

    那时他小小脑袋总觉得这话哪里不对，但听多了觉得好像也是那么回事。

    妈妈都那么累了，再养个爹...好像真的有些辛苦。

    这个单纯的想法陪伴了他整个幼儿园。

    直到他遇到系统。

    系统告诉他，百分爸爸不仅不需要妈妈养，还能为他们家创造价值。

    例如提高妈妈的幸福感，例如辅导作业时不发狂，例如赚钱给他买最贵的乐高，例如带他去踢球游泳露营...

    总之好处多多。

    加上完成剧情有一千万奖励，足够支付让他妈心心念念的房贷了。

    于是他高兴答应了。

    然后用系统给的药和令人抓狂的作业将他妈气穿了。

    按照剧情，她妈妈会穿成工部侍郎沈家的嫡幺女，沈十娘。

    沈十娘原身被皇后指给大业国摄政王当继室，之后遭人陷害推落下水，原身不会水，溺水而亡后被他妈妈穿来替代。

    穿越后，沈十娘经历重重曲折，最终没逃过嫁入摄政王府的命运，然后与摄政王从互相防备，到互生好感，到互相信任，到爱得难舍难分。

    两人强强联手，沈十娘利用现代知识和智慧，帮助摄政王渡过难关。

    最终两人一起识破狗皇帝夫妇和恶毒长公主的阴谋，避免了国家内乱，抵抗了外敌，成为一代千古明君明后。

    而他，元韬。

    是摄政王和狗皇帝他爹早年指婚的间谍生的孩子，那间谍亲妈因为偷摄政王虎符被摄政王密室机关给射成刺猬。

    因为看过剧情，他知道间谍亲妈做了多恶心人的事。

    他是穿来的，对骨血亲情没有太深刻体会，加上摄政王待他极好，所以他并不恨摄政王，反而很喜欢这个英俊霸气男人。

    一切本来都好好的。

    因为要善后，他比妈妈晚一步来到这个世界。

    按理说能赶上妈妈和摄政王的大婚，谁知他一来被系统告知，新娘不是沈十娘。

    因为沈十娘失踪了！

    问系统，系统也一脸懵逼不知道怎么回事！

    那之后，为了剧情不崩，他一边让爹爹四处找沈十娘，一边在系统帮助下替他妈走剧情。

    苦哈哈撑了两年，一无所获。

    他有些灰心丧气地想，再找不到妈妈他估计快要坚持不下去了。

    谁知那日在客栈遇到荣七娘。

    荣七娘不仅跟她妈妈长得一模一样，甚至身上的气味和性格也很像。

    加上他打探到荣七娘一向体弱多病，多年前重病之际巧遇神医才慢慢恢复，恢复后失了忆且性格大变...

    这绝对是古早文女主套路啊！

    虽然系统一直跟他嚷嚷不是不是不是，这个人不是他妈妈，他也告诉自己这不是，但他每每看着荣七娘，就忍不住怀疑她妈妈是不是穿到荣七娘身上了。

    毕竟他们长得一模一样。

    系统说他还是个孩子，容易被外表迷惑，但那不是真的--

    穿越成同样容貌的几率并不大，章韬和元韬就完全不一样，他妈妈穿的沈十娘也不一样，没什么值得怀疑的！

    “系统你给我滚出来！”

    越想越生气，元韬忽然气呼呼喊一声。

    系统缩缩脖子：【宿主，嘤嘤嘤】饶了我吧。

    元韬：“你还有脸哭！你这个狗系统能不能靠谱一回？”

    系统：【......】

    元韬：“荣七娘哥哥说她已经开始议亲了，万一荣七娘就是妈妈，嫁给别人怎么办？”

    系统：【...也许，不需要怎么办？她对你的小名没反应，家里的田地也没有种土豆红薯玉米...她真的只是恰巧长得像罢了。】

    这些话系统都念叨了一个月了，但这熊孩子非说它不靠谱，非要亲自观察一番，这一观察就观察了一个多月。

    虽然认同系统的判断，但元韬还是觉得不甘心。

    “可是她失忆了，包有可能丢失了，可能手残把种子都种死了...”

    系统很无奈。

    却也理解一个孩子失望两年后突然抓到稻草的心情，只好顺着说，【那...要不你让摄政王将荣七娘也娶了？带回元都？】

    元韬：“那万一我妈妈又被找到了呢？我妈才不会和别人抢男人！”

    得，话都被你说了，我能说什么？

    系统决定保持沉默。

    又一次等不到系统答案，元韬重新看窗前的女子。

    这要真的是妈妈该有多好啊！

    似是感受到什么，女子抬头看过来，温柔一笑，重新看向手中的书，唇角带着浅笑。

    “看吧看吧，除了和妈妈长得一模一样，感觉也很像，很爱看书，只要不辅导作业，总是这么温柔对我笑...”

    男孩再次喃喃。

    “小公子小公子，乐高乐胖回来了！”

    一个小厮欢喜地冲进院子，身后跟着汤远与风尘仆仆的乐高乐胖。

    小世子欣喜起身。

    一直候在身旁的乐天忙上前帮他拍了拍身上灰尘，“公子慢点儿...”

    不待他说完，男孩已经三两下跳下台阶，快步朝外迎去，“爹爹回来了？”

    乐高乐胖行了礼，看一眼小公子身后跟出来的女子，眸光微闪。

    小世子啊，别忘了现在你装的是汤神医的儿子！

    汤远神色如常，不疾不徐冲荣七娘点点头，等荣七娘回礼后带着高兴忘形的小世子出了院子。

    “世子...王爷有事先行一步，让我等回来接你回元都会合。”乐高说道。

    男孩蹙眉，重重哼了一声。

    “我不是跟爹爹说过，一定要亲自来吗？为何先走了？”他气呼呼说道。

    乐高乐胖对视一眼，不敢吭声。

    其实王爷的原话是，小世子胡闹，路上突然认未婚女子为娘，毁人清誉，他堂堂王爷丢不起这个人，让他们自己想办法将小世子带回元都。

    “怎么不回话？”

    男孩挺起胸膛，负手而立，颇有小世子的风范。

    乐胖推一把乐高，乐高一个踉跄上前两步，气得回头小声骂乐胖一句，这才转过头看小世子。

    “世子，王爷他受了伤，不宜在外久留，由丙大将护着先回王府养生，所以...”

    “爹爹受伤了？”

    男孩一惊，也忘了生气，急急问道：

    “受伤严重吗？伤口在哪里？可有用药？现在状况如何？”

    乐高一一作答。

    乐事看小世子实在担心，便宽慰道：

    “有御医跟随王爷，世子不必担心。”

    “这破地方连个消炎药都没有，不担心才怪！”

    男孩小声嘀咕，想了想，转身跑回院子，“七娘，我要回元都了，你和我一起回去吧！”

    乐高乐胖大惊，却不敢阻止。

    只得互相对了个眼色，暗暗叫苦，同时祈祷那姑娘千万不要答应。

    那姑娘仿佛听到他们的心声，果然摇摇头，柔声道：

    “韬儿勿要玩笑，如今我的病已经好了大半，你爹爹也要回元都办差，姐姐这里就不多留你了，你速速与你爹爹回去吧，姐姐以后回元都去看你。”

    男孩张张嘴，要说什么，纠结半天，最终什么都没说，在乐事乐天簇拥下离开了。

    乐高乐胖松口气，擦一把冷汗也赶紧跟上。

    回院子路上，乐高乐胖将此次安州之行的收获一一禀告给小世子。

    本以为世子听了会很高兴，却不想他听完只淡淡嗯了几声，神情恹恹，明显心思不在这些事情上。

    虽然知道世子一直很厉害，但这次办成的两件事与以往不同，那可都是利国利民的大事，世子费了老大劲才让摄政王相信，如今事情成了，不该这表情啊？

    几人互相看。

    “世子不开心吗？”平日最得小世子欢心的乐天试探着问道。

    小世子虎着俊脸，摇摇头。

    “早知道的事，有什么好开心的...如今啊，让我爹爹将七娘接到元都，才是最值得开心的事。”

    这事可没人敢赞同。

    回想起那日发生在客栈的一幕，几人至今都不敢相信。

    当时他们世子吃着饭，看到人家姑娘进门就疯了似的冲过去喊人妈妈，气得人家姑娘家人差点动手打人。

    要不是侍卫动作及时，世子怕是要被胖揍。

    “可是世子，王爷怎么也说是大业国堂堂摄政王，您这样在街上碰到个姑娘，就巴巴的喊娘让王爷娶了，于情于理都说不过去...”

    乐天说完，苦着脸给乐高使了个眼色。

    乐高会意，也劝道：

    “是啊，您这样...前王妃要是知道，该有多伤心啊，皇上皇后那边也不得同意...”

    这话元韬不爱听，他猛地停下脚。

    “你们知道什么？！”

    他气呼呼反驳，“前王妃已经死了，以后我爹需要什么样的夫人，我需要什么样的娘亲，难不成要外人决定？”

