    第88章解释

    “这有啥厉害的，都是老一辈人传下来的，你快把我带来的另一把凳子拿过来，我把另一只鞋脱下来给你用。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后脸上的神情直接僵住了，原本她看卢雪玉用鞋子搓玉米棒子还觉得这个方法特别的好。

    可是这会儿让她用卢雪玉穿过的鞋子搓玉米，她总觉得过不了心里那一关，因为她有轻微的洁癖。

    不过当她看到卢雪玉赤脚踩在地上努力搓玉米棒子的样子时，她的心莫名一酸，立马就把洁癖什么的抛到九霄云外去了。

    直接学着卢雪玉的样子，把鞋子绑在凳脚上，然后拿起玉米棒子往鞋底上搓。

    “呦，你们姑侄俩的动作挺利索啊，才这么一会儿就搓了小半袋的玉米棒子了。”官月英拖着半袋玉米棒子来到卢雪玉身旁的空位坐下后，朝卢雪玉和卞栗栗道。

    卞栗栗听到官月英的话后停下手头上的动作，然后抬起头朝官月英打招呼道：“月英婶子早上好。”

    “早上好，你今天不用去学校上课吗？”

    “对啊栗栗，你今天怎么没有去学校上课？”

    卢雪玉听到官月英的话后才想起来卞栗栗今天是要到学校去上学的，可是这会儿卞栗栗不仅没有去学校上课，反而和她一起在这搓玉米棒子，难道是卞栗栗没去学校报名？

    卞栗栗听到卢雪玉的问话再看到卢雪玉那副焦急的样子，她就知道卢雪玉误会了，于是她连忙向卢雪玉解释道：“小姑，我有去学校报名，只不是我和小瑜向学校申请在家自学，所以我今天才有时间来这搓玉米。”

    “在家自学？你和小瑜能学会吗？”

    “能，不然老师也不会同意我和小瑜在家学习。”

    “那就好，不过你和小瑜在家不能光顾着干活儿，要多看书。”

    “知道了，我们不会把学习拉下的。”

    “雪玉，你就放心吧，我可是听我家三儿说过栗栗和小瑜的成绩，所以他们肯定不会耽误学习的。”官月英见卢雪玉的神情里还是充满担忧，就开口劝解道。

    卢雪玉听到官月英的话后就想到卞栗栗和沈毓瑜平时在家自主学习的样子，她顿时就放心不少，于是她就继续用鞋底搓玉米棒子。

    卞栗栗见卢雪玉开始搓玉米棒子了，她不由的松了一口气，然后也拿起玉米棒子搓了起来。

    一个多小时后官月英见自己的玉米棒子搓的差不多了，她就放慢搓玉米棒子的速度，朝卢雪玉问道：“雪玉，你听说陈寡妇的事情了吗？”

    “什么事啊？”

    “不会吧，昨天动静闹的那么大，你竟然不知道。”

    “我昨天都在地里干活儿，哪有时间去注意这些。”

    “你昨天在哪块地干活儿？”

    “村东头那块地。”

    “难怪了，昨天陈寡妇是在村西头那块地出事的，你不知道也不奇怪。”

    “听你说了半天也没有说到重点，陈寡妇昨天到底出什么事了？”

    “你猜？”

    “这我哪猜的出来。”

    (本章完)

