    　　听到张小卉的汇报。

    　　李逸神色一怔。

    　　他没想到，自己不过是一个多月没怎么过问世事，蓝星便发生了如此巨变。

    　　“什么时候的事？”李逸不由问道。

    　　“前日凌晨。”张小卉拿着李逸那绺白发在指尖绕啊绕，鼓着腮帮子，小眉头皱起，看上去有些忧虑，“不过当时妖族只是口头上喊喊，没有任何实际行动，而我们南岳剑宗又身处腹地，所以也不怎么在乎......”

    　　说着，张小卉似是害怕李逸误会般，特意补充了一句：“当日爹地见您心情似是有些不佳，便没来通禀......”

    　　不等张小卉说完，李逸轻笑道：“小卉，你无需如此，你父亲乃是南岳剑宗宗主，一切事物合该他来做主才是，之前为师总揽大权，不过是为了复仇罢了，一切事了，宗门的大小事务还得由你父亲担担才是，毕竟为师百年之......”

    　　张小卉急忙捂住了李逸的嘴巴：“师父，别瞎说，以您的修为，定能突破突破抱丹，延寿千载！”

    　　李逸闻言只是笑笑。

    　　他这话不过是想借张小卉之口，给张景龙施加一些压力罢了。

    　　毕竟，他就算没有突破抱丹境，寿元也理应要比张景龙要多出几百年来。

    　　不过，值得一提的是，李逸在突破了先天大圆满之后，又宰杀了数千妖族、六尊妖王、一尊大妖王，经验值本该早就突破界限。

    　　然而李逸在达到，也就是先天大圆满之后，原本绿油油的经验条顿时变得通红，宛若锈迹斑斑的管道一般。

    　　这让他明明经验值已经囤满，却迟迟无法突破抱丹境。

    　　不过对此。

    　　李逸到也不甚在意。

    　　毕竟现在的他相较于现在蓝星整个武道界来说，虽不是抱丹，却也与抱丹无异。

    　　索性，李逸便没往这方面深究，反而抓住了妖族宣战的事情问道：“你说前日妖族只是雷声大雨点小，那今日......妖族已经付诸行动了么？”

    　　听到李逸这般发问，张小卉点了点头：“没错。”

    　　旁边的顾小岚用软软糯糯的声音补充道：“今日我飞上高空，发现雁城周边不少势力都或多或少遭到了妖族侵扰，不过我们南岳剑宗不在此列......”

    　　李逸闻言微微颔首。

    　　虽说三湘深处华国腹地，但严格来说离海岸线也不远。

    　　而且南王庭在华国比邻的岛屿、半岛上都有大族群驻扎，华国境内的妖族也没有彻底赶尽杀绝，所以就算没有大型战事。

    　　但小规模的骚扰肯定是有的。

    　　.......

    　　华国极北。

    　　飘雪城。

    　　飘雪城是华国最北端的一个大型城市，因其一年四季均能看到雪花飘落，故而闻名。

    　　由于天气恶劣和妖族常年骚扰的原因，飘雪城原住民的祖上在长期适应环境的演变中，身躯都颇为雄壮，再加上常年饮酒驱寒、练武壮气的环境，飘雪城民风极为彪悍。

    　　在这个总人口五百余万人，常驻在市区的人口也有两百万左右的城市，几乎每家每户都配备了刀枪剑戟。

    　　甚至，有些余钱的家庭还会从官方那里购置来枪炮，以此来出城与妖族们进行野外搏杀。

    　　可以说，飘雪城见过血的居民并不在少数。

    　　然而，在如此恶劣的生存环境中，并没有让飘雪城的居民养成什么不良习性，相反，他们身上的那种豪迈、热情、好客的性格，让去过飘雪城的李逸都为之赞叹。

    　　只要有朋友远道而来。

    　　他们必定会先来一个热情的拥抱。

    　　之后，便会带着朋友在家通宵畅饮，不醉不休。

    　　不过，今天这个热情好客的飘雪城等来的，却是一群不速之客。

    　　“赵将军，赵将军！”

    　　飘雪城那高达五六十丈的外部墙上，摆放了各式各样的城防炮，这里的每一尊炮台，炮口都异常的大，比之南岳剑宗花重金购置的‘火力防御系统’都要大上几分。

    　　便是寻常的先天宗师直面这炮孔。

    　　都会有一种油然而生的心悸感。

    　　就在这群炮台的正中央，一名身材高大，面容俊俏的男子傲然挺立，他叫赵尽忱，是飘雪城军部最高统帅，领督节上将军衔。

    　　不过，督节上将军是非常特殊的职位。

    　　远不是李逸先前那种只领空饷，不干实事的上将军可比。其职位与古时的节度使相仿，只不过能够调动的军队更多，权限更大。

    　　而此刻，这赵尽忱望向远方的眼神中。

    　　闪烁着异常凝重的光芒。

    　　不多时，先前那名高喊着‘赵将军’的卫兵飞速跑上了城墙，随后三步并作两部，在赵尽忱面前单膝跪下。

    　　“赵将军，前方急报！”

    　　“哦？”赵尽忱皱了皱了皱眉，提着嗓子，“早已布置妥当，何来急报一说？”

    　　赵尽忱操着一口京剧老生韵白，嗓音高亢却不尖锐，温温婉婉很是动听。

    　　卫兵显然习惯了赵尽忱的这种嗓音，看上去毫不意外：“三日前将军曾下令，将所有城外、郊区、乡镇百姓转移入城区，可是......”

    　　赵尽忱韵白：“可是甚么？”

    　　卫兵如实道：“可是永益村，千山村，沙岭村，这三村的居民大多不愿意转移。他们说......这些地方都是他们老祖宗留下来的基业，他们的父辈、祖辈，一辈子都生在这里，长在这里，埋在这里，他们走不了，也不想走......”

    　　闻言，赵尽忱沉默了下来。

    　　华国作为一个古老的国度，国民们体内流着的血液总有那么一股子犟劲，尤其是对于故土，感情极为特殊，也极深。

    　　绝大多数老人到了寿元将近之时。

    　　都会想尽办法回到自己的故乡。

    　　回到那个生他养他的地方。

    　　倘若不这般做，他们心头便会不安，仿佛有一个疙瘩般，永远抹不平。这是一种落叶归根的思想，很难说谁对谁错。

    　　赵尽忱到现在都记得。

    　　在上次的人族、妖族大战期间。

    　　也有许多乡镇的居民死活也不愿意转移。

    　　其中，也有千山村。

    　　用当时千山村居民的话说就是‘妖族要是敢来‘千山’撒野，我们就跟这群畜生斗到底，哪怕是死，也要死在‘千山’！’。

    　　千万不要小瞧普通百姓的血性。

    　　也许他们平日里唯唯诺诺，见人便口称‘领导’‘大人’，既不敢与官斗，也不敢与那些修为高深的武者争狠。

    　　可真到了某种紧要关头。

    　　他们也是会拼命的！

    　　种地用的锄头......

    　　劈柴用的开山......

    　　也能杀人！

    　　半晌后，赵尽忱依旧操着一口韵白，但嗓音明显颤抖了一下：“伤亡如何？”

    　　卫兵也沉默了一会儿，才缓缓道：“永益村和沙岭村遭遇了高阶妖将带领的精锐队伍，两村共计三千二百一十八人，已......悉数阵亡了。”

    　　“千山村......出了一尊后天境武夫，如今还剩三四百人靠着莫林山抵抗，但形势......颇为糟糕。”

    　　“不知赵将军......”

    　　“是否出城救援。”

    　　赵尽忱抿了抿嘴唇。

    　　用正常口音缓缓说道。

    　　“不救！”

    　　				

