“振邦哥，你终于来了，我还以为你找不到这里呢！”龙淼淼一个箭步蹿到了李振邦的身边，挤到了李振邦和艾琳娜的中间，将两人隔开，一把抱住了李振邦的胳膊，然后示威的看着艾琳娜。
“嗯？你们在这里干什么？你们不是在寻找逃脱路线吗？别告诉我，你们的路线包括这里。”艾琳娜并没有理会龙淼淼，而是皱着眉头看向了欧米伽。
这里的环境脏乱差暂且不提，虽然处于金广城的边缘，但绝对不是一个逃跑的好路线。
因为他们所掌握的那四个人的位置和活动区域，都处于金广城的另一边。也就是说，如果真的发生问题了，他们选择走这条路，那就相当于是贯穿了整个金广城，这绝对不是逃命时应该干的事情。
龙淼淼冲着艾琳娜翻了个白眼，也不再理会她，两个人虽然靠近在一起，但是仿佛谁也看不见谁一般。
“逃命的路线会不会有这里不好说，但是来这里可不仅仅是为了逃命的。”李振邦接过了话茬，其实欧米伽会出现在这里也不是偶然，是李振邦示意过的。
“不为了逃命是为了什么？难不成是为了常住吗？”艾琳娜给了李振邦一个大大的卫生眼。
“你堂堂大先知都能在海丰城的贫民区生活，难道我一个小小的召唤兽法师就不行吗？”李振邦挑了挑眉头。
李振邦的话里可是带刺的，想当初大先知正是出现在海丰城的贫民区里的。如果大先知不是做做样子，而是真的能在贫民区里生活，那在这里也同样应该没有问题才对。
要知道海丰城的贫民区和金广城的贫民区相比，两者都是不逞多让的。贫民区和贫民区的位置也许不同，但是很多东西其实都是通着的。
比如环境的脏乱差，比如难闻的异味，比如污水横流的街道，比如街上玩耍的穿着破烂的孩子等等。
“哼！”艾琳娜轻哼一声，懒得再去理会李振邦。
这一路上，李振邦一直都呛她，她也不知道自己到底做错了什么。她哪里知道，李振邦之所以这么做完全是一种自保，他是因为害怕艾琳娜给他下套，所以才会如此表现的。
“汉顿的遗孀和孩子现在就住在这里，前几天他们还是住在繁华地段的。真是人心叵测，世态炎凉啊！”欧米伽摇了摇头感慨起来。
“她男人战死了，按理说应该至少也会有一笔抚恤金吧？就算之前没有存项，这笔抚恤金也多少可以支撑一段时间，不至于这么快就搬到贫民区吧？”艾琳娜疑惑的看着欧米伽。
“所以我才说人心叵测，世态炎凉啊！”欧米伽抬起头，摆出一副自认为饱经沧桑的样子。
“别卖关子了，快点儿说。”艾琳娜好奇的看着欧米伽，傻子都知道欧米伽这是话里有话。
“哼，就不告诉你！”龙淼淼冲着艾琳娜撇了撇嘴，得意的说道。
“好了淼淼，不要闹了，正事要紧。”李振邦拍了拍龙淼淼柔荑般的手，轻声说道。
“知道啦！”龙淼淼吐了吐舌头，不过还是没有松开手。
李振邦也没有说什么，任由着龙淼淼抱着自己的胳膊。
“本来她男人汉顿死了，她确实应该拿到一笔抚恤金，尤其是她男人所在的贝克抓捕队还得到了奖赏的情况，但是贝克那些人做的实在是有些绝，不但没有分钱给她们，还上门讨要医药费，结果她们就净身出户，只能到这里来讨生活了。”欧米伽耸了耸肩膀。
对于这种事情，欧米伽表现出的只有不屑，并没有表现出对于这对苦命母子的同情，作为一头巨龙，他对于普通人确实也难生出同情之感。
并不是巨龙族没有怜悯之心，但巨龙族终究是一个尊重强者而不是同情弱者的种族，所以他们仅有的怜悯也仅仅是针对于他们眼中的强者。
艾琳娜和龙淼淼对于这种事情同样也没有表现出什么，只有李振邦皱了皱眉头。
“汉顿的情况都掌握了吗？”李振邦看向了欧米伽。
“一个金币就全都搞到手了，而且她们母子对我们还感恩戴德的。”欧米伽脸上满是得意之色。
李振邦点了点头，没有说什么，一个金币对于这对母子来说，如果省吃俭用的话，生活个一年半载是应该没有什么问题的。
李振邦不是慈善家，而汉顿和他又没有任何交集，所以他也没有必要去做什么，天下的可怜人太多，他不是圣人，就算是圣人也不可能做到周济天下。
“汉顿和贝克他们的关系并不是特别好，其实汉顿已经找到了其他队伍，之所以和贝克一起出任务，就是因为贝克答应他，这次任务结束以后就让他离开，结果没想到这个任务要了这个倒霉蛋儿的小命。”欧米伽挑了挑眉毛。
“没准事情没有看着这么简单。”李振邦嘴角朝着右侧微微上扬，漏出一抹耐人寻味的微笑。
“不简单？”欧米伽疑惑的看着李振邦，“对了，我一直很纳闷一件事情，你本来是想找宇辰的，可是为什么到了金广城，反而对那些抓捕叫……孟……对，孟庭安的人感兴趣？”
“我们对金广城人生地不熟的，你觉得我们随便找个人打听宇辰的事情，他能知道吗？宇辰的实力我们都清楚，能抓捕雨辰的人，肯定不是街上随便就能碰到的。”
“你们难道不觉得他们抓捕孟庭安的传闻都很扯淡吗？一开始传闻中的那四个魔鬼，应该就是咱们四个吧？”李振邦脸上带着自嘲的笑容。
“如果说一开始是因为欧米伽大哥给他们吓破胆了，或者是他们为了逃避责任才这么说的，都还情有可原，但是后来的传言甚至人员伤亡都是怎么来的呢？”
“这些暂且放在一旁不提，我们再说说宇辰的事情，那些得到奖励的队伍，除了一开始遇到咱们的那一队，肯定都有些关系，而这些关系就是我们寻找宇辰的线索。”
听到李振邦的话，三个人都一副恍然大悟的样子。
李振邦这叫顺藤摸瓜，先从那些有关系的人入手，然后通过他们再去找和宇辰之死有关联的人，总比满大街的抓人问线索要强的太多了，那样还很有可能会引起别人的注意。
“那我们接下来去找谁？”欧米伽轻声问道。
“这个时间，我们应该先去找加西亚了。”李振邦看了看天色，此时夜色渐渐降临，天上虽然没有下雨，但是依然阴沉沉的，所以天比往常要黑的早了不少。
这个时间和天气，很多人可能都不会选择出门，但是对于一个真正的赌徒来说，不管什么时候，只要没有事情需要去做，那就是赌博的好时候。
李振邦四人并没有停留，径直来到了加西亚经常去的赌坊门外，艾琳娜也已经确认加西亚此刻正在里面大杀四方。
李振邦看了看龙淼淼和艾琳娜，虽然龙淼淼现在妆化的比较丑，但是身材已经不是曾经的含苞待放了。
至于艾琳娜就更不用说了，她要是敢进赌坊，绝对会吸引所有人的目光。
赌场里面龙蛇混杂，谁也说不好会惹上什么麻烦。他们当然不怕麻烦，但是麻烦终究还是麻烦。
在李振邦的连哄带吓好说歹说之下，龙淼淼和艾琳娜十分不情愿的到赌坊不远处的一个酒楼等待消息。而李振邦和欧米伽对视了一眼，迈步进入了赌坊之中。
这个赌坊并不小，赌坊内人声鼎沸，到处都是吆五喝六的男人，有的人模狗样的坐在那里优哉游哉，有的人光着脊背满头大汗。
李振邦不由得想起了曾经去过的赌坊，以及在赌坊中遇到的那个赌神，那个想要以身相许赌神的那个妩媚的老板娘，还有那一直在假扮赌神，希望找到赌神的林小亚。
一晃已经过了许久了，不知道林小亚有没有找到她的父亲赌神，但愿她们能重聚，希望林小亚能放下心中的执念，父亲终归是父亲，血浓于水，没有什么解不开的仇怨。
“诶，想什么呢？上瘾了？想要玩几把？”看到李振邦盯着一个骰子的赌桌出神，欧米伽轻轻碰了碰他的肩膀。
“没有，我对赌博没有兴趣，只是一时想到了一些以前的事情而已，咱们干正事吧！接下来可就看你的了！”李振邦冲着欧米伽眨了眨眼睛。
“你说吧！想让他只剩下一条裤衩，还是一丝不挂？”欧米伽脸上浮现出一抹坏笑。
“你的口味也太重了吧？不过我喜欢，你随意，别把他玩死就行。”李振邦挑了挑眉毛，脸上浮现出了猥琐的笑容。
“小子，你手气不错啊！”欧米伽双手抱肩，一步三摇的走到了一个赌桌旁，对着一个金色头发的壮汉说道。
“有钱就坐下，没钱就滚蛋，哪有那么多废话！”金发壮汉瞪了一眼欧米伽，皱了皱眉头说道。
