    第8910章给宝宝的礼物（5）

    纪长慕已经帮她收拾好东西，双手撑在她的座椅扶手上，面对她：“乔大小姐是不是不愿意跟我共进晚餐？嗯？”

    “哪有嘛。”乔沐元纤细的手勾住他的深灰色领带，手指头卷了几下，目光漫不经心，语调又有些倦怠,“人家只是有点累，身心俱疲。”

    “累的话明天在家休息，不要来上班。”

    “不是啊……”乔沐元打断他的话，将下午箐箐送的几份项目给他看，“你看你们琼州城的这些老板，个个都是人精,这生意还怎么做，我只想接单数钱,真不想跟这些人精讨价还价。”

    纪长慕疑惑地接过她手里的文件。

    一共三个项目。

    项目列表很详细,报价也十分详细。

    这种小单子，纪长慕只扫了一眼就大致算出利润，难怪她没劲。

    三個项目，都无利可图。

    他将文件扔在办公桌上：“不喜欢人精就不用跟他们打交道。”

    “那不行，生意还是得做，万事开头难。”

    “万事开头难，以后更难。”

    “纪、长、慕！”

    乔沐元一看到某人笑，她就咬牙切齿。

    这人真会落井下石。

    “不气。”纪长慕连忙低眉顺眼地哄，“这种无利可图甚至一不小心就会赔本的生意，新晨不用做，我还不至于让自己的太太在自己的地盘上任人宰割。”

    乔沐元揉了揉太阳穴，单手撑着小脑袋，叹气：“那可怎么办呢,我也没有好办法啊……箐箐跟我分析说，这三家都是琼州的老牌企业,能做他们的单子也算是一个很好的开始，就当是练练手。”

    “城南要建海滨公园，你如果有兴趣的话，我帮你穿针引线。”

    “哟，那多不好意思啊。”乔沐元莞尔一笑，小手摸了摸他的衬衫，“万一人家说我靠老公，我会很没面子的。”

    “老公是可利用资源。”

    “但是城南海滨公园的项目，只隐隐约约传出风声，还不确定吧？”

    “等确定下来，尽人皆知了，你还有机会？”

    乔沐元就等着他这句话呢！

    她盈盈一笑，勾住他的领带，微微直起腰，在他的唇上亲了一口：“还是老公好。”

    “话说在前头。”纪长慕不吃她这一套，幽邃的目光看向她，“我只负责帮你引荐，能不能谈下这个大项目，靠你自己本事，我不卖面子。”

    “不卖就不卖嘛，那你卖身不？”

    “乔、沐、元！”轮到纪长慕睨了她一眼。

    “嘻嘻。”乔沐元又亲他一口,“好了，我们去餐厅吃饭,你订了哪家餐厅呀？”

    纪长慕不睬她了。

    “生气了啊……”乔沐元摸摸肚子，“宝宝，你看看，你爸爸这人真小气！纪长慕，你要是再不回我，我就不让宝宝跟你玩了。”

    “乔沐元，你几岁了？嗯？”

    “乔三岁啊。”

    纪长慕帮她拿上包，又帮她关上办公室的门。

    从电梯下去，乔沐元偎依在他身边，挽住他的胳膊。

    纪长慕让阿勇开车去市中心的一家法式餐厅。

    (本章完)

