    第1143章车中交谈

    杨悦重新回到了他的车子中，他双手捧着秦笑笑的杯子，在车子里漫长的等待少女下午学习结束。

    两人从车身处走过，竟然没有发现车里的杨悦。

    他今天开着一辆越野车，不怪秦笑笑没有发现。

    越野车，杨悦很少开。

    在秦笑笑的眼中，杨悦必须开小轿车，才能体现他是成功男人的象征。多年来，杨悦都习惯了。

    下午的学习时间是三个小时，刚好够秦笑笑做一份测试题。

    杨悦在楼下等着她，秦笑笑在楼上埋头谁也不搭理，一坐都快三个小时，中途没离开过凳子。

    谢闵西也开始写卷子，她把手机的震动调成静音模式，两人对头对，奋笔疾书。

    等到杯子中的水温凉，杨悦抬手腕看了眼手表，快四点了。

    他给秦笑笑打电话，第一个没人接。

    他又打，秦笑笑依旧没有回复。

    杨悦误认为是少女在生他的气故意不接电话。于是，杨悦下车，到了图书馆的门岗处说明缘由，杨悦进入A大的图书馆。

    他刚才来过秦笑笑的桌子处，知道她的位置在哪儿。

    杨悦凭着记忆再次到达6搂，开始去找生气的少女。

    秦笑笑的试卷已经写到了最后的一页，她看时间够用，于是再慢慢的思考最后一道大题。

    杨悦来了，站在她身后她都没有察觉出来。

    谢闵西在对面，她能看到。

    杨悦对她做了个禁声的语气：先别告诉麦穗。

    谢闵西看了眼还沉迷在知识海洋的少女，她笑眯眯的对杨悦点头。

    杨悦的手背后像老干部视察工作时的模样，他站在秦笑笑的椅子后，下意识的护着少女。他担心路过的人哪个不小心的碰到麦穗的腰，自家孩子的腰还有着伤。

    站在背后顺便检查检查秦笑笑的试卷。

    她重新回头检查时，杨悦一目三行的扫过去，她对的错的杨悦心中有个大概。

    晚上回家批改卷子时，可以快点进行。

    谢闵西知道，一会儿没人陪她逛街了。

    她给自家老公联系，“江季哥哥你过来陪我吧，别开车了，坐出租车来，我们开一辆车回去。”

    不一会儿江季就回复：“怎么突然需要我了，麦穗呢？”

    “杨二哥来了，我自知我的魅力比不过杨二哥。”

    江季放下手头的工作，“我现在去，等我半个小时估计就到了。”

    让谁脱单也不能让自己的老婆脱单，江季火速赶往图书馆。

    他是学校的“教师”进入十分方便，刷脸就可以。

    时间差不多四点了，秦笑笑问对面的谢闵西：“有没有四点？”

    谢闵西点头，“差不多到了。”

    “啊！”秦笑笑在图书馆伸了个懒腰活动腰部的僵硬，让自己舒服一下。

    她用力伸开胳膊，一不小心打到了身后人的胸膛。秦笑笑起身，立刻对身后人道歉，“对不起，我不是故意的。”

    抬脸一看，定眼再一看。是杨悦，他怎么来了？

    秦笑笑不顾场合，兴奋的搂抱着杨悦的腰不撒手。

    谢闵西咳嗽两声，“咳咳，图书馆。”

    毕竟秦笑笑也是校花榜三，这人来人往的偷看她的挺多的。

    光明正大抱着一个男人，不雅观。

    杨悦后背的手解开秦笑笑的爪子，一只手按着她的肩膀让她坐在位置上。

    秦笑笑还要起来，杨悦手中的杯子吸引了秦笑笑的注意，“你给我带水了呀。”

    杨悦拧开瓶盖递在她手心，说：“现在水温刚好，润润喉咙。”

    谢闵西一脸姨母笑：麦穗还好意思说她不幸福？她笑的苹果肌都出来了。

    杨悦打量谢闵西的东西，只见她的东西将整个桌面布满。

    秦笑笑的桌面和谢闵西的一对比……怪不得自家孩子上午给他打那通电话，看着着实可怜。

    不一会儿，江季也上来了。

    谢闵西的视线一直盯着电梯口，看到江季的影子，她笑着开始收拾东西准备离开。

    秦笑笑问：“西子现在就走么？”她今天可能逛不了街了。

    谢闵西对着外人总是称呼江季为“老公”，私下里她该怎么叫就怎么叫。谢闵西起身，将凳子小心翼翼的放在桌子底下，不发出声响，她说：“我老公来了。”

    这时江季走到谢闵西的身边，伸手接过她的书包。

    江季和杨悦握手，“杨总，来接麦穗。”

    杨悦：“嗯，一会儿去哪儿？”

    “听西子的，看她想去哪儿。”

    因为是在图书馆，所以几人并未说太多的话，江季牵着谢闵西先离开。

    杨悦和秦笑笑在图书馆没一会儿，因为秦笑笑的话多，情绪激昂的时候控制不住音量，所以，杨悦也带着她走了。

    中午的时候，秦笑笑没怎么吃饭。

    杨悦一直记在心上，“把蜂蜜水喝完。”

    秦笑笑站在学校门口，被监督着把一瓶水喝下肚子。

    坐到车上，秦笑笑问：“你今天怎么换车开了？”

    “换个车，换个心情。”杨悦又说；“不是在公司，越野车开着舒服。”

    秦笑笑系上安全带，小心脏扑通扑通的，“你今天突然来接我，是不是想我啦？”

    杨悦不想理会这个话题：“坐好。”

    秦笑笑长哦一声，“你在躲避这个话题，是因为我说到你心中所想么？你是不是突然发现，你的内心其实很在乎我，上次说的话都是你情绪激动脱口而出的气话。”

    “你真要现在和我说那日的话么麦穗？”杨悦将车子重新熄火，停在路边望着秦笑笑笑着的眼眸，“缓冲的时间够长了，我们都冷静下来了。今天我们敢说么？”

    秦笑笑不再侧着身子看主驾驶的杨悦，她坐正身子有些犹豫。

    “今天不说，下次都不知道什么时候提起。”杨悦说：“我们就好好的说说。”

    秦笑笑耷拉着脑袋，“上次的事情我已经知道错了。”

    瞒着杨悦去隆胸差点被他掐死，才知道杨悦有多生气。

    “你不知道麦穗。”杨悦十分断定，秦笑笑是个很会耍滑头的孩子，她口中的错是她审时度势，知道他想听什么而说什么。

    麦穗的心小注意坚定着呢。

    杨悦从小养的她，他怎么会不知道秦笑笑的性格。

    “打开天窗说亮话，麦穗你是在拿你以为的爱情来要挟我。从你口口声声说要嫁给我喜欢我开始，你在以自己脑子里的追我路线来行走。你偷吻，强吻，脱衣服勾引，美发美妆装扮，包括隆胸，你都在按照你想象的那样来倒贴我。我何时说过我要？”

    秦笑笑：“可这不是熟女必备么。”

    “什么是熟女？把胸隆大就是熟女？还是把自己折腾的像个野鸡才是？我何时在你面前说起过，我喜欢大胸的人，倒是你，用隆胸这种手术来给我施压，给我道德绑架。麦穗，你已经成年了，你该懂事了。别再像个初中生一样的幼稚。我那天的话，不是胡乱说。这些年，你在我心中，只是一个我亲手养大的孩子，除此之外，别无其他感情。”

    秦笑笑委屈的眼睛上开始挂金豆，随时准备落下来。她委屈的为自己辩解：“我没有想道德绑架你，我是想为了向你证明我真的爱你，为了变成你喜欢的样子，没有什么是我不敢做的。”

    “包括隆胸么，你知不知道每年因为黑医美要死多少人？你知道那个数据么。”

    秦笑笑还很有道理的说：“我知道，还查过了。昌美医疗在A市的口碑不错，我朋友的朋友就是在里边隆的胸，所以我才去的。去之前，我也考虑风险性，在网上查了查，都是夸它的好。”

