    反正现在也问不出什么，既然如此的话，那不如先击败科拿，然后再看她想要说什么。

    科拿拿着一枚精灵球，对御龙白说道：“改一下规则吧，1vs1怎么样？让我看一下你的冰九尾培育的怎么样了。”

    “冰九尾不在这边，如果要1vs1的花，那就让它来吧。”

    御龙白抬头，刚回到看台上的水君，再度一跃而下，出场无比华丽，但是每次都要重新回到看台，就让水君感觉很麻烦。

    “水君！？”

    科拿瞪大了眼睛，她还不知道御龙白收服了一只水君，毕竟才刚拍外写真和海报，华蓝三姐妹还没有上传到官网，加上科拿是今天的第二个挑战者，来的有些早了，不知道也正常。

    “科拿阿姨，我可不想输啊，1vs1哦。”

    御龙白竖起右手食指晃动，对科拿调笑道：“要是你赢了，随便我答应阿姨什么条件都可以。”

    “哼。”

    科拿冷哼一声，将手中的精灵球换了一个，道：“现在的年轻人，还不会以为……只有你拥有神兽吧？”

    听到科拿的话，御龙白有些惊讶，科拿的意思，是她也有神兽吗？

    科拿是专精冰系的大师，她收服的精灵大都会是冰系，而冰系的传说，能够被科拿收服的，可能性最大的就是急冻鸟了。

    在《电玩：宝可梦竞技场》这个游戏里，科拿是拥有一只急冻鸟的，现在这个世界几乎整合了动漫和特别篇还有漫画，所以发生什么事情，御龙白都不会感到意外了。

    果不其然，科拿丢出精灵球之后，释放出了一只急冻鸟。

    “啾！”

    急冻鸟头上有由三根深蓝色棱形羽毛组成的头冠，眼睛为红色，其喙短小呈灰色，与又长又细的双腿同色。

    急冻鸟拥有长的、彩旗状的尾巴，其长度长于急冻鸟的身体，与头冠同色，飘曳着长尾巴飞行的姿态非常好看。

    急冻鸟是能自由操控冰的传说的鸟宝可梦。据说它栖息在永久冻土的雪山，会飘曳着长尾巴飞过茫茫雪山。它能将冬日空气中含有的水分冻结，在降下雪花、制造出暴风雪的同时在空中飞行。因为拍动翅膀就能冷却空气，所以据说急冻鸟飞过就会下雪。在雪山中冷得快要冻死时，它会出现在眼前。

    科拿的老家橘子群岛那里，就是三神鸟居住的地方，三只最强大的神鸟，被称之为火之神、雷之神、冰之神，科拿能够邂逅并且收服一只急冻鸟，并不是没有可能。

    【急冻鸟：冰冻宝可梦】

    【属性：冰/飞行】

    【特性：压迫感】

    【实力：准神极限】

    【潜力：准神】

    【评价：透明般的漂亮羽毛据说是由冰而构成的，传说的鸟宝可梦。】

    “准神极限的急冻鸟？”御龙白挑了挑眉头，这样实力的急冻鸟，绝对不可能是科拿亲自收服的。

    是自愿追随科拿，还是因为其他的原因被她收服？

    “急冻鸟，使用暴风雪。”

    科拿指挥道，急冻鸟煽动翅膀，顿时掀起一阵的暴风雪，将水池的表面都一起冻结了。

    “呜~”

    水君口中吐出热水，将水池融化，它轻轻的站立在湖面上，看向急冻鸟，水系对战冰系，还是水君更占优势，它对冰系技能拥有抗性。

    而且水君已经踏足神域境界，法则之力更是已经领悟到了12％，这场战斗从刚开始，就已经注定了结局。

    “水君，使用水炮！”

    “呜~”

    水君口吐水炮，急冻鸟煽动翅膀快速飞行躲开，但是水君一跃而起，一发水流尾打在了急冻鸟的身上。

    “啾！”

    急冻鸟痛苦的哀嚎声响起，眼神愤怒的看着水君。

    科拿连忙命令道：“急冻鸟，使用爆风。”

    但是急冻鸟的脑中满是怒意，无视了科拿的命令，直接向着水君冲了过去，飞行系的技能神鸟猛击。

    “急冻鸟！”科拿大喊，急冻鸟并没有服从训练家的命令，这种事情可以说是闻所未闻。

    嗯……精灵不听训练家的命令，这么多年御龙白也只听说过小智和他的喷火龙。

    这样的事情放在科拿身上，完全就不应该发生才对。

    “水君，全力使用水炮攻击。”

    见到急冻鸟不听科拿的命令，御龙白眉头轻佻，当即让水君不再留手。

    是的，刚才的水君已经手下留情了，否则的话，一只领悟了法则之力的身上，它的攻击打在急冻鸟的身上，怎么可能会那样的轻飘飘。

    一发厚重的水炮轰在了直冲而来的急冻鸟身上，直接将急冻鸟冲进了水池当中，急冻鸟也发出痛苦的哀嚎声，旋即昏迷不醒。

    看到急冻鸟被御龙白轻松击败，科拿也是愣住了，没想到御龙白的实力会这么强，收服的一只水君，如此轻松的便击败了急冻鸟。

    【宿主击败‘特别篇反派’、‘关都四天王’科拿，奖励神奇糖果×10。】

    【神奇糖果：用世界树叶子制作的精灵食物，服用后能够提升未踏足神域境界精灵的实力，无法用于感悟法则之力。】

    科拿面露苦笑，使用精灵球收回急冻鸟，还真是长江后浪推前浪啊，她打不过御龙渡就算了，现在连御龙白这个小鬼都不是对手。

    御龙白对科拿问道：“科拿阿姨来华蓝道馆，总不会是专门来看我的吧？”

    听到御龙白对自己的称呼，科拿忍不住翻了个白眼，说道：“华蓝道馆的创始人水仙大师曾经指点过我，正好路过华蓝市，听说华蓝道馆有一个代理馆主，就过来看一下，没想到是你。”

    “那急冻鸟呢？”御龙白好奇道：“你什么时候收服的急冻鸟？我记得你的王牌白海狮和拉普拉斯，也才冠军极限的实力，怎么击败这只急冻鸟的？”

    科拿闻言，面色有些难看，对御龙白解释道：“这只急冻鸟是被火箭队捕捉的，和它一起的，还有一只火焰鸟和雷电鸟。”

    “不久前我捣毁了一个火箭队基地，结果在那里发现了被用来做实验的急冻鸟和雷电鸟还有火焰鸟。”

    “当时它们被火箭队注射了药物，导致实力无法发挥，泡在营养液里面，最后被我救了出来。”

    “这只急冻鸟也就是在那个时候收服的，就是现在还不怎么听话……”

    御龙白想到了特别篇中火箭队的三鸟一体试验，这个试验已经被科拿提前摧毁，胎死腹中了吗？

    三只准神极限的三神鸟合为一体，说不定还真能创造出一个踏足神域境界的怪物出来。

