    第1370章蝶振之法（1）

    对于宁瑶的问题，侍卫只是低下头，沉默片刻后，才硬邦邦道，“殿下……”

    “我知道了。”

    纵然心头有万千心绪，此刻都化为一声复杂的长叹。

    宁瑶深深凝望着透明如蝉翼一般的世界薄膜，仿佛要借此追逐人皇的步伐。

    灰雾的来源究竟是什么？

    皇庭万界合一，启动星光基台，是想要到哪儿去？

    最重要的是，皇庭若离开……那么其下的人境，又该由谁守护。

    大大……在这场浩劫中，是生是死？

    在这类似世界初生与毁灭中的绮丽景观之中，大地再次开始震颤。

    由皇庭最中间的大殿猛地裂开。

    就像是剥离生物的脊椎一样，中分线上的山脉河流霎时向上凸起，形成一道凹凸不平的纹路。

    紧接着，两侧的大陆分裂成六瓣，自高空往下看，如同矩阵般的皇庭，此刻化作了石蝶。

    是蝶，才能破茧成蝶。

    但同样，在这场浩劫下，哪怕如皇庭一般的至宝，想要在浩劫中逃生，也无异于飞蛾扑火。

    宁瑶看着这一幕，一种玄之又玄的感悟突然涌上心头。

    她在这个世界所见、所学、所感悟到的一切，在此刻，都化作难以言喻的感悟涌上心头。

    世界的破败与枯寂，空间的紊乱与跃动……

    以及画面最后，那道撕裂开来的异空间……

    随后……

    随后世界就陷入了灰暗。

    隐隐间，宁瑶似乎还可以听到一声叹息。

    那声叹息，不是在叫她“小七”，也不在叫她“尽欢”，而是在叫她……瑶瑶。

    只是这声叹息来得太过短促，短促到她几乎以为这一切都是梦。

    乃至那个繁华的上古时期都是一场梦。

    黑暗中，一道亮光闪过。

    那道亮光先是画了条虫，紧接着虫化作蛹，最后，破蛹成蝶。

    蝶翼看似纤薄，实则一振翅，便可穿梭三千万里。

    一股莫名的明悟涌上心头。

    黑暗中，宁瑶只能听到自己的低语声。

    “此法，源自上古，取蝶之意象。即名——蝶振之法。”

    “一振，破空间。”

    “二振，破天地。”

    “三振，破寰宇。”

    话音刚落，黑暗逐渐散去。

    宁瑶睁开眼，而眼前却是万窟荒原的景象。

    她已然从幻境中脱离。

    宁瑶忽略心中那种莫名的情绪，起身从坟茔中爬出来。

    她背后的肩胛骨微动，承影羽翼从背后舒展开，紧接着一振翅，一股狂风席卷附近空间，宁瑶犹如一道利刃，破开世界结构，裹挟狂风而去。

    她现在是万族头号通缉犯，能低调点还是低调点比较好。

    最重要的是，这一次的万窟荒原，相当于把上古时期的秘密揭晓了大半。

    相比之下，各族对于上古时期的记录实在是太过浅薄。

    等各族天骄回去后，说不定还会掀起一次大震动。

    宁瑶甚至还在考虑，要不要先把万族天骄给杀完。

    只是这个想法太丧心病狂，还会把人族放在矛盾的焦点上。

    所以还是想想算了。

    为占据先机，宁瑶觉得，她有必要先找师兄好好聊聊。

    就比如……聊上古时代的灰雾。

    ?  ?周五啦，祝大家愉快~

    ?  

    ????  

    (本章完)

