    太苍国境之外。

    整整数万里大地，已经被冥都大帝以及镇荒大帝所率领大军散发出来的可怕压力，完完全全笼罩。

    这一方大地的弱小生灵，都已经被太苍派遣强者迁移殆尽。

    而其他所有能够逃离这一方天地的修行者，都已经尽数迁移。

    两支大军飞行在天空中。

    数不胜数的飞行灵器，以及难以计数的飞行神通。

    俱都散发着璀璨的光芒。

    又有足足数十位命宫神灵，身后绽放着各自的神藏。

    他们的神藏各有不同，蕴含的天地规则也多种多样。

    可是毋庸置疑的是。

    这些命宫神藏所凝聚出来的强横力量，足以让星河闪烁，让天地鸣颤！

    这两支大军的威势，根本就难以形容。

    黑压压一片碾压而来。

    就好像是天地间隙中的无尽魔怪，逃脱了魔怪的牢笼。

    两支大军，在震玄帝朝【煌渊上将军】，以及冥落帝朝【魔焚冥上将军】的统领下。

    即将进入太苍疆域。

    几乎所有帝朝强者，以及帝朝锐士的眼神里。

    都有毫不掩饰的毁灭气魄。

    他们即将侵入太苍。

    太苍也将因为他们的降临，而彻底毁灭。

    太苍那些卑弱的人族血脉，也将从此断绝。

    “前行！继续前行！各位大将听从号令，一百八十年以来制定的计划，要务必遵从！”

    “战灵阵随时运行，不得给敌人可乘之机。”

    “一旦进入太苍九州、地崆星河，九州以及星辰上一切的人族生灵，乃至大地以及星辰本身，都要顷刻间毁灭！”

    “不得放过任何一个人族生灵。”

    “杀！败亡生灵，残魂尽毁，不能够让他们有丝毫**的余地！”

    ……

    一道道神识闪过。

    所有窥神大将，大帝将军，上穹小将俱都领命。

    在三大势力的引导下。

    他们哪怕觉得这场大战必胜，也不存在任何的轻视。

    就如同冥都大帝所言：“只有彻底死去的敌人，才能够肆意的**，才能够随意的轻视！”

    两支大军行到太苍边境。

    已经各自分兵

    冥落帝朝引领的冥落大军朝着太苍九州而去。

    而震玄帝朝引领的镇荒大军，则带着各大将军以及一千多座帝朝的锐士，前往地崆星河。

    就在他们将要踏入太苍的时候……

    一阵阵几乎可以滔天的轰鸣声轰然响起。

    又有太先尊皇钟的一声声钟鸣传来。

    太先尊皇钟鸣，就意味着太苍大劫将临，意味着太苍大军全然出动！

    冥都大帝以及镇荒大帝神识碰撞。

    也几乎是在瞬间。

    所有的强者，也已经感知到了，来自于太苍疆域之内、地崆星河之中的强横力量。

    镇荒大帝精赤上身，他此时的身躯已经足有十万丈高大。

    近乎狂暴的力量，从他身上弥漫出来。

    他微微皱眉，看上太苍疆域：“太苍不准备在国祚之内迎敌？”

    冥都大帝一身金色长袍，他也背负双手，冷哼一声：“太苍帝纪太过于狂妄了。

    如今的太苍国祚之力正当强大，国祚之力在大战之中能够起到的作用，也堪称可怕。

    数千座帝朝降临太苍，太苍不利用国祚之力抵抗，竟然还想要御敌于国门之外……

    实在是有些可笑。”

    冥都大帝意识流转。

    但是他麾下的大军却还在不断的前进。

    镇荒大帝缓缓摇头，抬手之间！

    麾下一亿两千万大军，以及足足十八位命宫神灵，也展露着极端可怕的力量，朝着地崆星河而去！

    “无论其他，各自镇压太苍九州大地以及地崆星河。”

    冥都大帝缓缓下令。

    他身后似乎也有一只可怕的魔怪，在不断的咆哮。

    这只魔怪仿佛来自于冥府之中，头上长着足足六根魔角，每一根魔角上都有各自不同的力量在萦绕着。

    当他们的阴影席卷而来。

    太苍九州大地上的所有生灵，都感知到了一股近乎毁灭的气魄，在不断的流转。

    他们纷纷抬头，远远望着将要来临太苍的大军阴影。

    但是他们脸上却也没有任何恐惧之色。

    他们甚至没有躲在家中。

    而是站在街头，站在荒野，站在各大天台的广场。

    其中有老弱之辈，有年少儿郎。

    有太苍大臣，也有普普通通的太苍百姓，乃至太苍儿童。

    学宫学生、学宫先生、工匠、精英、农者……

    许许多多的职业，许许多多的子民，都高高望着天空。

    他们的眼神坚毅，又有似乎无穷的自信。

    有些老者手中，还有纪夏以及众多太苍上位者、太苍大军的画像。

    似乎这些画像带给了他们无穷无尽的勇气。

    此刻的他们心中只有必胜的意志。

    因为……太苍九州大军也已经出征，也已经降临太苍边境。

    只见太苍九州大地上空。

    四百八十万太苍大军，整整齐齐行军。

    而这四百八十万太苍大军俱都正值壮年。

    他们身上所披着的铠甲，散发着熠熠光辉，手中的长剑以及其他灵器，也闪烁着森寒的光芒！

    这四百八十万太苍大军，不同于之前的大庚灭烬神军、擎鼎灵军、太苍银卫！

    这支大军是太苍在这一千多年以来，孕育出来的无双大军。

    大军中的四支血脉，来自于不朽图录，来自于四大人族神朝！

    对于如今的无垠蛮荒来说。

    这一支大军，象征着人族血脉的巅峰，也是人族强大空前的学脉军伍。

    他们昂首向前，躯体挺立，如同顶天立地的巨人。

    率领这一只大军的，正是白起！

    白起一身黑甲，这一次他并没有带上面盔。

    他躯体之内人族血脉力量，似乎也在燃烧。

    清清楚楚的告知，眼前那些冥都大军强者……

    他乃是太苍上将军白起！

    他乃是人族血脉！

    又有数十位太苍强者，在这一刻展露出难以形容的威严。

    他们降临太苍边疆，高高望向虚空！

    虚空中，一道道银光突然间迸发出来。

    这些银色的光芒就好像来自于天穹之上。

    充满着尊贵以及绝伦的力量。

    紧接着，这些银色光芒骤然间凝聚起来。

    一位身上散发荧光，一身玄衣，头戴高冠的少年君王，就这样出现在天际。

    与冥都大帝眼神碰撞！

    只见这位少年君王，随意端坐在悬空的太先宝座上。

    他眼睛微眯。

    神色也十分平静，脸上没有任何凝重之色，也没有任何一丝一毫的消极之色。

    他就这样随意坐在虚空。

    面对眼前冥都大帝所率领的两亿大军。

    而他身后，一位位太苍至强者也都幻化为光芒，赫然降临！

    冥都大帝看到这一幕，原本同样平静的脸上，逐渐凝聚出笑容。

    “太苍如果败了，太苍大地上的所有生灵，根本无法生还。

    帝太初，你以为不以太苍为战场，太苍人族生灵就能活得长久一些？”

    冥都大帝轻声开口，而他身后也有光芒闪烁，二十三位命宫神灵在魔焚冥的率领之下，出现在冥都大帝的身后！

    回应他的是纪夏轻轻抬手。

    不过瞬息。

    太苍九州大地以及地崆星河各大星辰之上，忽然涌现出一道道神妙万分的灵禁。

    这些灵禁繁妙到了极限。

    其中灵径以及灵烙密密麻麻，数量何止千万？

    随着这些灵禁浮现出来。

    原本还在颤抖的太苍九州大帝和诸多星辰，转瞬间就变得固若金汤。

    而这远远不是极限。

    纪夏轻声低语：“第一太岁，困敦；第二太岁，赤奋若。”

    虚空中，突然又有两片星河弥漫而出。

    这两片星河不知何其强大，当他们彻底笼罩了地崆星河以及太苍九州大地的时候。

    诸多大军弥漫出来的威严，甚至无法侵入太苍！

    随着纪夏意念再度微动。

    又有除了帝纪轩辕剑之外的太苍八大国祚神器浮现出虚影。

    当八大国祚神器闪烁光辉，光辉互相串联。

    一道难以想象的神器大阵，就这样覆盖了太苍九州每一寸土地，以及每一颗星辰。

    冥都大帝神色微变。

    他高高望了一眼那两片星河，以及太苍九州神器虚影。

    沉默了瞬间。

    忽然间大笑开口：“如此力量，竟然用来护持疆域，实在是有些可笑。”

    “帝纪……”

    冥都大帝话语未完，一阵狂风呼啸而来！

    地崆星河之中，也有大军以及众多强者踏空而来。

    杨任作为统领，站在一颗星辰上，注视着镇荒大帝。

    战场由此开辟！

    无尽的高空中，地崆星河以及镇荒大军对峙。

    大地的上方，白起与冥都大帝相对而望。

    而纪夏就像是一个局外人，冷眼注视着这两场大战。

    他眼中星辰流转，望着冥都大军、镇荒大军、大封大军。

    也远望着这三大帝朝所拥有的许多强者。

    这一刻，他的眼神中有光芒闪过。

    数千年以来，从来不曾在他眼中出现过的神色，终于毫不掩饰的显现出来。

    那是俯视、那是轻蔑、那是饥嘲。

    仿佛在嘲笑这四千余座帝朝大军。

    在笑他们不自量力！

    ——

    【紫耀天】

    早已在太苍祭祀天地的最初。

    紫耀天就已经将界外天门庭，转移到了渺无人烟的荒芜所在。

    紫耀天本就十分辽阔。

    直到如今，紫耀天土地仍然有三分之二的所在，没有被紫耀天朝开发。

    所以当大封圣庭大军，轰碎门庭降临到紫耀天的时候。

    战场距离紫耀天人族聚集所在，距离战场非常遥远

    他们所见的，除了那一座宏伟紫耀天朝宫阙之外。

    天地间就只有一座黑色而又无垠的海洋。

    海洋中还孕育着许多凶兽。

    此刻这些凶兽都只能够躲在海底瑟瑟发抖。

    六祸苍龙背负双手，抬手望着虚空。

    大封圣主封雾离仍旧一身帝袍，她高坐在宝座上，眼神冷漠，看向六祸苍龙的眼神，也如同在看一个死人。

    “区区一位命宫神灵……”

    封无岁俯视六祸苍龙，无尽的威压散发出来，让周遭的空气都彻底的燃烧殆尽。

    但是……

    他的话语还未落下。

    六祸苍龙微微摇头，巡视着大封圣庭大军：“十七位命宫神灵，倒也尚算可以。”

    “但是……你们仍然不该踏入太苍紫耀天。”

    六祸苍龙话语间。

    只见从那一座耸立的紫耀天朝天宫中。

    却又有一位位气息强横无端的恐怖存在，就此降临！

    一道道雷霆闪烁。

    神妙万分的雷霆大道，让下方的巨大黑色海洋，一瞬间变成神雷之海！

    神雷之海上，三座雷霆司，就此彻底的显现。

    三座雷霆司上方牌匾，又各自上书天雷司、地雷司、人雷司。

    其中有龙雷君、雷面神荼、赤知大法君轰然显现，散发着浩瀚的威势。

    就有共计三十六位天、地、人雷公，虎视眈眈。

    除了这些雷部强者之外，三十六位雷鼓力士、三十六位雷车童子、三十六位执幡大将各自显化而来。

    似乎充斥着汹涌的伟力。

    雷霆闪烁天穹。

    紫耀天宫，四位身后展露命宫神藏的存在，也显露身影。

    这四位命宫神灵正是寂寞侯、祭天魔龙、地狱人形师、病梅先生。

    又有七位窥神将军，率领四千九百万紫色铠甲的天朝大军。

    这七位构筑命宫，尚且未曾成神的将军，乃是八津蛮、神鹰眼七、逆乾坤、剑十地、司马无悔、无名、八津蛮！

    俱都是紫瑶天朝赫赫有名的强者。

    其他紫耀天朝强者，更是难以计数。

    有紫耀天麾下黑夷族，有剑门，有朱蛾、无肠、滴血飞烟、落日飘烟等等诸多强者。

    而这并不是此刻紫耀天，拥有的所有力量。

    太苍银卫随着力量越发强大，也因为这场大战已被改名为太苍银龙。

    如今三千万太苍银龙为【太苍暗焰大将姬浅晴】统领，融鹿、储交、左昆、蒙言四位大将在姬浅晴麾下，统筹各军！

    又有阙乐手持红色长枪，纪霖身后背负着一片神秘森林，泯生主以及九弃主，隐于虚空，虎视眈眈！

    当一阵阵迷雾消散，紫耀天朝天宫也消失不见。

    太苍紫耀天完整力量，终于现世！

    出乎所有地超强者意料的力量，在这个时候显露出来。

    让大封圣主眼睛微眯，她也终于意识到……

    太苍为何有那般的胆量，能够祭祀天地，成就帝朝。

    “大战将起，还请诸位儿郎，与我一同清除这些人间的污秽。”

    六祸苍龙身上，苍龙盘旋飞舞，化作数十万丈。

    紫鳞战铠，完全覆盖六祸苍龙的身体。

    他背负双手，站在苍龙的头顶上。

    身后，七位紫耀天朝大将，率领四千九百万紫耀天朝军伍，如若潮水一般，朝着远处席卷而去。

    又有太苍暗焰大将姬浅晴，身后有暗红披风飞舞，红色的长发垂落肩头，眼中杀意弥漫。

    “结阵。”

    一声令下。

    不知被白起改良了多少次的阎冥四都大阵，威势暴烈。

    雷霆三司神雷降临。

    紫耀天朝命宫神灵，运转浩瀚伟力。

    天空即将炸裂。

    六祸苍龙的眼神也落在上将军封无岁身上。

    他轻声开口说道：“太初大帝君曾有一位挚友，已经故去。

    还请上将军以血肉祭奠于他！”

