
　　绘梨衣捂住唇瓣，眼中的欣喜难以掩饰，眼眶的那一丝酸涩，让她忘了想说的话。

　　最终也只是面带桃红的微微低头，轻声呢喃，“嗯～”

　　少年少女的对视中，海风声依旧，仿佛此刻要化为永恒……

　　“陆兄！下午茶送来了！”

　　源稚生在远处大喊道，是米兰拉派人送来的茶点，以及诸多美食。

　　陆晨和绘梨衣的氛围被无情的击破，但两人却没有恼意，陆晨回头笑道：“来了！”

　　…………

　　与此同时，楚子航也驾车带着夏弥回到了家中。

　　可刚进入院子，就发现有些不对。

　　首先是……刘姨不在了。

　　他满心疑惑，推开门进入客厅，却看到了令他终身难忘的一幕。

　　秘党曾经的S级天骄，走过南闯过北，流过血屠过龙，在高架桥上拔刀怒斩神祇的那个男人，此时正……跪在搓衣板上。

　　沙发上是正在看电视的苏小妍，仿佛是没看见楚天骄一般，热情的起身，“夏弥来了啊，快做，阿姨给你拿饮料。”

　　楚天骄一脸尴尬，其实有些事他曾经给苏小妍暗示过的，但自己干的的确不是人事，苏小妍很生气他能理解。

　　让我跪搓衣板？

　　我楚天骄是什么人物，堂堂秘党前王牌S级，被选为守望者，在外独领风骚，我会……

　　哦……男子汉大丈夫，当跪得跪，反正都在家里，也没别……

　　子航！

　　你怎么这时候回来了，还带着夏弥！？

　　他好不容易在雨夜高架桥树立起的高大潇洒的父亲形象，轰然崩塌了……

　　夏弥倒是没有用异样的眼神去看楚天骄，只是玩味的看着楚子航，不知在想什么。

　　什么叫家庭弟位啊！

　　…………

　　三月沐风，空山凝云。

　　江南的春天是从小桥流水人家处开始的，河堤旁的垂柳吐出翠绿色的嫩芽，粉色的花开的正是灿烂，和白墙瓦黛一同倒影在平静的河水中，安静而美好。

　　苏州又是其中之最，粉墙黛瓦的古朴村落掩映在五彩的春色里，庭院深邃，炊烟袅袅，一种真实而恬淡的苏式生活在这里浅吟低唱。

　　陆晨与绘梨衣携手漫步与河边，这段日子两人因为刚刚确定了某些重要的事，心情都很好。

　　他们一同去了澳大利亚的大堡礁，新西兰的南岛，好望角的达马卡峰，美国的大峡谷，尼亚加拉瀑布……

　　最终由于凯撒的婚期临近，一路逛回了中国，昨日刚刚参加过凯撒和诺诺的婚礼。

　　倒是出乎陆晨意料的，凯撒没有选那种很高调的地方，而是选在了这处风景秀丽的江南水乡，来参加婚礼的加图索家只有三人，除了已经满头白发看起来乐呵呵的庞贝外，就是弗罗斯特和帕西了。

　　看得出来，弗罗斯特也是很开心的，毕竟凯撒是他的亲侄子，如今又是加图索家最强的族长，他的婚礼当然令人感到安心。

　　这意味着加图索家很快就会有新的后代，而且一定是优良种子。

　　其他来参加婚礼的，除了陆晨他们，大多都是学生会的一些学员，来为会长送上祝福。

　　凯撒准备在中国和诺诺办一场中式婚礼，然后再飞回意大利，办一场西式的，下一场大家就不用去了，独属他和诺诺两人的浪漫。

　　绘梨衣在婚礼上送上祝福，但这次没有再表现的很羡慕了，只是嘴角一直挂着浅浅的笑意。

　　当夏弥问询时，才知道原来陆晨向绘梨衣求婚了，顿时就往楚子航那边猛撇。

　　有道理啊，战前不把各种事情了解，真等着打完仗再来？

　　但楚子航只是忙着和陆晨一起陪凯撒代酒，那天他们三个都喝的很多，以凯撒的血统，到最后都是晃晃悠悠被陆晨扶着入洞房的。

　　陆晨和绘梨衣走出街道，拐了个弯，便走到了他们今天的目的地。

　　苏州的丝织名闻世界，这座温柔的城市最富裕的宝藏就就是针织产品了。

　　而位于苏州虎丘的婚纱一条街，各色的婚纱和款型，琳琅满目，让人应接不暇，据说在被婚纱充溢的长长走廊里，如果没有几个小时是逛不完那么多店铺的，在如此浩荡的婚纱阵容里挑选婚纱，让人眼花缭乱。

　　陆晨和绘梨衣当然不会有什么选择困难，如果绘梨衣喜欢，他就掏钱都买下，即使最终用的不是那一件。

　　同时他们也很有耐心，一家家逛过去，绘梨衣试衣服，他就在外静静的等待。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后两人来到巷子最深处的一家手工订制婚礼服饰的老店，这是凯撒推荐的，诺诺的中式礼服就是在这里定制。

　　传统的手艺人用最好的蚕丝进行加工，成衣的丝绸摸起来手感确实和其他店的有明显差别，衣衫上的每一个图案，都是由老师傅一针一线的手工绘成，所以即使有着加工好的丝绸，成衣至少也要一个月准备才能制成。

　　此前陆晨让凯撒帮自己提前定制了丝绸，但没有定衣衫，他想让绘梨衣亲自来看。

　　“Godzilla，这件好看吗？”

　　绘梨衣身上穿着样板的服饰，主要是店家想给他们看看效果，以防某些客人没有“想象力”，根本不会提要求。

　　在历史感厚重的江南水乡，看着绘梨衣穿上红色的婚服，一时间陆晨有些恍惚，有几分梦回前世的感觉，“好看。”

　　他觉得绘梨衣穿什么都很好看，作为衣服架子，本就很难分辨衣衫的美了，因为他的眼，根本难从绘梨衣娇俏的脸庞上移开目光。

　　两人在店内折腾了几个小时，最终在陆晨和绘梨衣的互相参谋下，订下了他们的礼服。

　　老师傅说加急的话一个内可以做完，那他们的婚期估计要定在四月份靠后，或五月份了。

　　晚间，回到酒店，陆晨和绘梨衣趴在床上，两人中间是一个平板。

　　“Godzilla，这好难哦……”

　　绘梨衣有些苦恼，她也是听诺诺说了后才知道，结婚有“黄道吉日”这一说法。

　　“我对这个也确实不太了解。”

　　陆晨有点尴尬，他作为一个传统的人，对这些却是不太清楚。

　　毕竟以往在战场上，哪有功夫想这些，难道看了黄历说不宜出征，他就不上战场了吗？

　　原本他是想找个算命师傅，直接帮他们合计下的，但绘梨衣却饶有兴致的说要自己选。

　　那陆晨自无不可，于是乎两人就在一起琢磨，一个个看日子分析。

　　看完了生辰八字，又看老黄历，算来算去，陆晨这会儿头都大了。

　　“不如绘梨衣拿骰子随便骰子骰一个日子？”

　　陆晨想了想，提议道，毕竟绘梨衣的运气一向很好。

　　“这样会不会不太好？”

　　绘梨衣有些犹豫，她觉得明明是很重要的日子，却用骰子来定，实在太草率了。

　　“绘梨衣运气很好嘛，而且这也算是你选的日子，或者说是命运所祝福的日子。”

　　陆晨笑道，又补充了一点，“选完后，我们就可以开始今晚的游戏喽。”

　　绘梨衣看着屏幕上乱七八糟晦涩难懂的中文，最终起身，赤果的玉足踩在地毯上一路小跑，从麻将台上取了五个骰子过来，这是前天大家聚在一起打麻将时留下的。

　　她定了定神，将五颗骰子攥在手中，娇俏的小脸神情严肃，就仿佛她手中拿着的不是普通的骰子，而是命运之枪。

　　深呼吸一口气，胸前的山峦跟着起伏，绘梨衣轻轻松手，五颗骰子滚落在床单上。

　　五、二、一、六、六、二，合计为二十二。

　　陆晨算了下礼服的时间，又不想多等一个月，就先将目光放在四月份上。

　　绘梨衣也是目光紧张的看向老黄历，生怕自己骰出个不好的日子。

　　庚寅年：虎

　　庚辰月壬寅日

　　宜：结婚、领证、安床、订婚、交易、作灶、入学

　　忌：搬家、装修、开业、入宅、开工、动土、出行

　　再看两人的生辰八字，也没有冲突，完美契合。

　　陆晨笑了，“不愧是绘梨衣，简直完美。”

　　绘梨衣有些不好意思，“这样就可以啦吗？”

　　不过她也有些窃喜，毕竟日子最终还是她选的，而且离得很近，她下个月，就要成为新娘子了。

　　“当然，是个很好的日子。”

　　陆晨十分羡慕绘梨衣的运气，他怀疑绘梨衣的幸运属性，至少是自己的两倍。

　　“不过……”

　　绘梨衣看着老黄历上的一些字词，有些疑惑，“领证是什么意思呢？”

　　“哦，这个其实……不用在意，算是后来加的。”

　　陆晨和绘梨衣其实按照年龄来算，是领不了证的，而绘梨衣所在的地方，也没有结婚证这种说法。

　　说到底，一个不知道，一个不在意，也就略过去了。

　　陆晨说的也没错，老黄历最初当然没有领证这个“词条”，因为在古代……没有结婚证这种说法。

　　他也觉得感情并非是那一纸证件来证明的，他在意的是过程，和幸福的形式。

　　而且他听楚兄说过，其实直到现在，很多地方都还认为举办婚礼才算是正式结婚了，而领证只是小小的环节。

　　确定好了日子，后续自然就是愉快的战斗，抓紧时间再玩几天。

　　他们的休假时间也快结束了，学院已经开学，也不能总是在外面晃悠，时间长了不训练，身体和技巧都会生疏。

　　…………

　　四月二十二日，卡塞尔学院。

　　今天的卡塞尔学院格外的鲜艳，各地都挂上了大红色的囍字，而学院格外开明的，为全校学生放了一天假。

　　出乎所有人意料的，陆晨和绘梨衣的婚礼既没有选择在他师傅所在的越南举办，没有在他家乡举办，没有在东京举办，也没有在各种世界闻名的景点举办，而是选在了卡塞尔学院。

　　因为陆晨在家乡没有亲人，越南的老师傅也不过是空间安排的身份，他又不想跑到日本（搞得像入赘一样），思来想去，觉得卡塞尔学院就挺好。

　　这是他第一次真正体验到青春的地方，也是他在这个世界的开始，同时还是他和绘梨衣见面的契机。

　　卡塞尔学院，对他来说意义非凡。

　　同时他和绘梨衣的朋友们，基本也都在学院，在这里举办婚礼当然极好。

　　卡塞尔学院本就是万恶的资本建造起的地方，如果硬要做对比的话，本就不输各种景区，同时各类设施俱全。

　　他把这个想法告知了校长，校长欣然同意，还很大方的把这一天定为了特殊的日子，全校都可以一同沾沾喜气。

　　至于这种像另类自由一日的“活动”，校董会通常来说是会有意见的，但这次没有一位校董反对，倒是纷纷为陆晨送上了祝福。

　　上杉越一家今天自然也都到齐了，各个面带喜色，老爷子和昂热站在一起，叙旧时可没少感慨自己即将儿孙满堂。

　　听的昂热也忍不住嘴角抽搐，这老货分明就是在嘲讽他。

　　曾经梅涅克.卡塞尔对他说过，如果他们这群人中谁最应该活下去，那就是他自己，因为他最会讨女孩子欢心，容易生孩子，把屠龙的火种传递下去。

　　但没想到自己一辈子执着于复仇，到头来，梅涅克所说的话自己一点也没上心，一点种子都没留下。

　　反倒是他曾经认为是个绝种老光棍的上杉越，忽然间冒出来几个儿子闺女，再忽然间，孙子都要抱上了。

　　“都说你老当益壮，我看你最近虽然显老了些，但依旧风韵犹存嘛，估计出去后仍旧会惹那些年上控的女孩儿尖叫，这时候不考虑为避风港留下些种子？”

　　上杉越调侃道，他自然知道秘党也做了后手准备，不能全把希望放在陆晨身上。

　　昂热起初有些脸黑，心说“风韵犹存”是什么鬼！？

　　但他的心绪又渐渐静了下来，看着远方即将开始迎亲的队伍，有些感慨，“留下什么种子呢？复仇的种子吗？到我这里，最好就停下吧。”

　　秘党的想法可并不能代表他的意志，他从来都是不死不休的复仇男神，退路什么的，没有他的位置，他准备一同奔向……最终的战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百二十章：搓衣板免费阅读。https://xs.23sk.com 