    “前两天刚学的~虽然威力不怎么样，不过倒是挺容易上手的~”

    伊莉雅一脸老凡尔赛的表情，看的东方秦兰不由恨恨的白了她一眼。

    能够将这百米长宽的战场全部覆盖，这样的忍术威力其实也不差了，毕竟这两个忍术消耗的查克拉对于她们来说一点都不多。

    “下一场我们安排谁？”欢都落兰问道。

    “剩下的除了洛克李和我爱罗外已经没有高手了，安排谁都一样~”伊莉雅想了想说道。

    “那就随便安排一下吧，把这两个强的留到最后。”

    因为剧情改变的缘故，伊莉雅也不保证洛克李还能不能遇到我爱罗，所以为了保险起见，还是需要她来动手安排。

    下一场，秋道丁次对阵山中井野。

    由于两人都是同一小队的同伴，而且猪鹿蝶三大家族之间的关系一向都非常好，本来就没什么战意只喜欢的秋道丁次自然更不想战斗，如果不是阿斯玛不让，他都不打算下场就直接弃权了。

    “我认输~”

    “......”

    秋道丁次勉为其难的拿着薯片走了下去，然后在裁判宣布比赛开始后，立刻认输。

    在这么严肃的比赛中还拿着薯片这也真的是没谁了。

    “下一场，手鞠对阵奈良鹿丸——”

    这次是未来CP间的对决，可惜只有伊莉雅知道，东方秦兰和欢都落兰只是从她那里了解了一下最近的大致剧情，并不知道这些，所以看着这两人在那里菜鸟互啄均是忍不住打起了哈欠。

    “这鹿丸居然不打算放弃？”伊莉雅倒是看的津津有味。

    猪鹿蝶这小队也是超级有个性，秋道丁次的贪吃和懒，鹿丸是聪明和怕麻烦。

    对面的手鞠在这个时间点实力算是相当不错的了，鹿丸很大概率不是她的对手，所以在伊莉雅看来，聪明的鹿丸应该做做样子就直接认输的。

    谁知道鹿丸居然还打的挺认真，在自己挨了半天打，都快成血人的情况下终于用影子模仿术控制住了手鞠，然后又利用手鞠离强更近这一点，让手鞠后脑勺重重的撞在墙上撞晕了过去。

    “这么丢脸的输掉比赛...不知道这俩家伙以后还能不能走到一起？”

    伊莉雅忍不住有些好奇，可惜她只能回到过去，没法预知未来，无法看到她这只蝴蝶扇动翅膀后会在未来带来怎样的变化。

    “接下来就该洛克李对阵我爱罗了吧？”

    “嗯。”

    “希望不要让我失望~”

    在伊莉雅的安排下洛克李终于还是对上了我爱罗。

    此时小李会八门遁甲的事还只有迈特凯一个人知道，再加上他腿上还一直绑着几百斤的铅块，所以在大家的认知中，他其实并不是很强，可能也就比牙强了一点点。

    而我爱罗的表现就不用多说了。

    在这些人看来，洛克李对上我爱罗根本没有任何反抗能力，更别说击败我爱罗了。

    “砂缚柩！”

    我爱罗还是跟往常一样，动都没动，只是让沙子自己去攻击小李。

    小李一开始绑着铅块，躲起来十分勉强，只是片刻便被沙子抓住，虽然及时逃了出来，但也还是受了点伤。

    “这就是你说的精彩对决？找这么下去他就算光逃跑也根本撑不过三分钟好吗！”东方秦兰不满的看向了伊莉雅，欢都落兰也有些疑惑，不过她更相信伊莉雅的判断。

    “看下去就好了~”伊莉雅淡淡道。

    说话间凯的声音响起，传到了小李的耳中。

    “李——”

    “凯老师——”

    不愧是师徒，只是对视一眼，小李就明白了凯的意思，迅速拉开了与我爱罗的距离，取下了铅块。

    “砰！”

    在众人的目瞪口呆中，两件负重铅块在坚硬的石板上砸出了两个大坑。

    与此同时，解除负重的小李也终于展现出了他真正的实力，速度比先前提升了一倍还多！

    “砰砰砰——”

    一连串沙子被打散的声音响起。

    可惜除了拥有白眼的宁次和雏田外，像是鸣人、鹿丸这样的下忍根本看不清小李的动作，只能看到一道绿色的身影在围着我爱罗不停移动，原本一直保持从容的我爱罗，眼中也露出了明显的惊讶和一点点慌乱。

    他的沙子速度已经落后于小李的移动和攻击速度了。

    虽然现在差距还不算大，但是一步慢步步慢，当速度差距积累到一定程度后真正的杀招也会随之而来。

    “砰！”

    终于，小李完全闪过了沙子的阻拦，一脚重重的踢在了我爱罗的下巴上。

    只不过我爱罗身上有着砂之铠甲，重量足足是正常的十几倍，他这一脚并没有像对付佐助时那，一脚就将我爱罗提到足以施展杀招表莲华的程度。

    不过没关系，一脚不行就再来几脚。

    “砰砰砰——”

    小李这一刻腿上甚至都带出了残影，一脚脚踹在我爱罗的下巴上甚至将坚固的砂之铠甲都踹出了裂缝。

    如果任由小李攻击，其实不使用表莲华，再来个十几下也足以打破砂之铠甲了。

    可惜我爱罗还有沙子，他的沙子已经快追上来了。

    “来不及了——绽放吧！木叶的莲华——！”

    咆哮中，小李直接用我爱罗的围巾将我爱罗连手臂带脖子全部捆住，整个人更是和他紧紧的贴在了一起，这下即便是沙子能够赶过来也没办法把他们分开了。

    随后小李抱着我爱罗以极快的速度旋转起来，刚刚赶来救援的沙子也再次被甩飞。

    趁此机会，小李抱着我爱罗以比先前更快的速度猛的向地面冲了过去。

    “轰——”

    巨大的冲击直接将地面轰出了一个直径数米的大坑，周围十几米的石砖更是寸寸碎裂的不成样子。

    即便没有使用八门遁甲，全力出手的小李所发动的表莲华也已经超越了B级忍术、体术的威力，如果被实打实的攻击到，在场这些参加考试的下忍中就没一个能抗的住的。

    可惜他的对手是我爱罗，我爱罗虽然一直表现的十分高傲，但他并不傻，反应速度也很快，在小李抱着他往下冲的时候，他就已经利用地面上残留的沙子给自己做了缓冲，削减了至少三成的伤害，再加上本就防御极高的砂之铠甲，小李的表莲华除了把他打的很痛外，其实并没有造成什么实质伤害。

    “嘶——”

    “小李的实力居然这么强吗？！”

    “实在太可惜了...”

    周围众人纷纷倒吸了一口凉气，尤其是再看到我爱罗重新站起身来并以沙子化为新的砂之铠甲后，更是提小李感到惋惜。

    此时的小李因为释放表莲华所带来的负担，以及冲击所带来的反伤早已重伤，一身实力甚至连最开始没解除负重时都不如，而我爱罗这边，因为剧痛而陷入暴怒状态，虽然攻击不成章法，但是那沙子的速度却更快了。

    “怎么样？”

    “马马虎虎吧，虽然是比前面几场激烈，不过还没到精彩的程度~”

    东方秦兰说的没错，此时小李和我爱罗的对决只能说力量层次比先前几场更高，但要说精彩，其实并没有高到哪去。

    我爱罗就是全程站着不动任由小李打，然后小李一套连击下来没把我爱罗打败反倒把自己给弄成了重伤。

    不过这才仅仅只是开始而已。

    宁次、佐助，这两个被他视作对手的家伙都已经通过了这次选拔，他绝不允许自己倒下。

    “凯老师——”

    “去吧！李！”

    小李还是如剧情中那样，选择贯彻自己的忍道——即便不会忍术和幻术，他也能凭借体术成为一个可以守护大家的出色忍者。

    “八门遁甲！开——”

    熟悉的画面，还有脑海中莫名想起的BGM，伊莉雅也忍不住跟着燃了起来，更别说本就很容易燃的鸣人他们。

    倒是东方秦兰和欢都落兰两人，只是看着战斗画面的话并没有产生多大感觉。

    不过开启八门遁甲后的小李实力确实提升了很多，哪怕只是前四门，也足足让他的力量和速度再次提升了好几倍之多。

    只不过这样一来他身体的负担就更重了，浑身血液沸腾，青筋暴起，甚至连皮肤都变成了滚烫的红色。

    “砰砰砰——”

    密集的击打声练成了一片。

    此刻小李的速度别说是鸣人他们这些下忍了，就连月光疾风这样的上忍都只能隐隐看到一条绿色的线在不断闪动。

    完全能看清的除了伊莉雅她们就只有卡卡西和迈特凯以及三代火影了。

    “这就是八门遁甲的效果吗？”

    东方秦兰和欢都落兰看着小李此时的表现，脸色也变的认真了许多。

    她们先前是从伊莉雅那里听说了八门遁甲的效果，但那时只是听说而已，此时亲眼一见倒是终于明白伊莉雅为什么会这么想要这门体术了。

    单以身体属性来说，此时的小李都已经达到伍六七世界刺客排行榜前一百的水平了。

    “咔咔——”

    外围的沙子完全跟不上小李的动作，小李的每一击都能结结实实的命中我爱罗。

    这下即便是经过二次加固的砂之铠甲都出现了密密麻麻的裂缝，眼看就要坚持不住了。

    不过小李的情况同样糟糕，所以他不能再拖下去了。

    “第五门，杜门，开！”

    打开八门遁甲第五门的小李力量再次提升了一倍，速度也提升了很多，只是一脚便将原本需要十几连击才能踢飞的我爱罗踢到了更高的高度。

    下一刻，小李身形一闪出现在了我爱罗上方，汇聚全身力量的一拳重重的轰在了我爱罗那本就快要崩溃的砂之铠甲上。

    “轰——”

    如同流星坠地，我爱罗重重的的砸在了地上，身上的砂之铠甲完全崩溃散落开来。

    “赢了！”

    见到这一幕，鸣人这边一个个激动的大叫了起来，而沙忍这边则是一个个脸色大变，完全没想到我爱罗会被名不见经传的小李打成这样。

    不过他们都知道，我爱罗并没有败。

    虽然身体被小李一招里莲华打伤，但只要意识还保持清醒，他就可以继续控制沙子，因为他控沙的能力是源于守鹤的。

    相反，小李本就重伤的身体在施展八门遁甲和里莲华后伤上加伤，如果不是一股意志支撑着恐怕连站都站不起来了，哪还能躲得过我爱罗的砂缚柩。

    “啊——”

    手脚被沙子缠上的小李控制不住的发出了惨叫。

    我爱罗显然不会对小李手下留情，流动的沙子飞快将小李吞没，只需要几秒钟就可以将小李整个捏爆。

    不过这时，迈特凯终于出手了。

    身形一闪，迈特凯已经出现在场中随手一挥便打散了沙子救下了小李，不过他的出手也就意味着小李输了。

    “可恶！”

    所有人都情不自禁的为小李感到惋惜，但这不能改变比赛的结果。

    “怎么样？”

    “还行吧，力量层次还是太低了~”

    东方秦兰一怔，随即做出了一副不屑一顾的样子。伊莉雅忍不住莞尔一笑，她刚刚可是注意到了东方秦兰看的有多投入。

    而且这只是剧情前期而已，力量层次低才正常。

    “你要觉得没意思我们就离开这个世界了？”伊莉雅问道。

    想要的忍术都已经到手，她已经对这个世界失去了兴趣，不过东方秦兰显然还没过瘾，闻言立马猛的摇头。

    “都已经通过第二场了，就等这次中忍考试结束再离开嘛~”

    “可你不是淘汰了吗？”

    “......”

    东方秦兰小脸一黑，没好气的别过了头去。

    最后一场考核的时间定在了一个月以后，这主要是为了能让先前受伤的人能够好好休养，同时抓紧时间提升实力。

    不过这对伊莉雅来说实在是太无聊了，所以想来想去，她干脆趁这个机会跑到了月亮上。

    “虽然白眼的能力不咋样，不过进化后的转生眼还是不错的，不知道没有日向家的眼球能不能直接合成...”

    月亮上的大筒木家族原本是继承大筒木羽村的意志看守外道魔像躯壳的。

    只不过随着时间的推移，宗家和分家的理念出现了巨大的差别，分家认为六道仙人创造的世界战乱千年，是失败的，应该予以消灭，于是用尽全族之力贡献出自己的白眼，融合出了一颗转生眼。

