
　　瀑布这里最受狼的喜爱！

　　除了黑炭和小雨，其它的狼也在这里，或者不时出现在这里。

　　唐晓欣目光无意间扫过远处，突然就发现了黑背的身形。

　　指尖戳了戳钱可可：“你看你看，那里也有只狼！”

　　黑背此时站在草木葱郁的密林前方，凝望着瀑布的方向。

　　它应该也是想在那里玩的！

　　不过目前狼群的关系还没有那么亲密，彼此还是一个慢慢熟悉的状态。

　　黑背知道，黑炭和小雨隐隐是这里的老大，它要是贸然上前打扰两狼的游戏，可能会被打上一顿，所以望了一会就跑开了。

　　狼馆里能玩的地方还是很多的。

　　钱可可朝着唐晓欣指的方向望去，也看到了跑走的黑背，兴致盎然道：“我们把这里的狼都找出来吧？看谁找的多！等会谁输了请对方一个冰棍！”

　　“好啊！”唐晓欣欣然应战。

　　两人随即认真地寻找起来！

　　“我看到三只！”

　　“我看到四只！”

　　唐晓欣惊讶地看向钱可可：“哪里有四只啊？”

　　她找了半天只看到了三只！

　　还有一只毛色灰白的小白菜，此时就在瀑布边的一块大石头上，慵懒地趴在地上，偶尔咧开嘴巴，打个哈欠。

　　钱可可得意道：“嘿嘿，还有一只在那呢！”

　　指向了一根伏木旁边，茂密的野草中！

　　唐晓欣努力地凝神望去，果然，随着一阵风吹过，草丛分开，隐隐能看到一个灰色的身形。

　　她犹豫道：“怎么看着像是一块石头呢？你看错了吧？”

　　钱可可坚持道：“真的是只狼，不信你看！”

　　唐晓欣于是又盯了片刻，突然间“石头”动了，从草丛里站了起来！

　　是一只瘦弱的狼，竖着耳朵，眼珠子滴溜溜转着，警戒地望着四周。

　　这只狼是豆豆。

　　它和小白菜想要加入黑炭团伙，目前处在考验期中，当然不会离得太远，知道自己要经常在老大面前露脸才行。

　　在原来的动物园里，豆豆身材瘦弱，属于经常被欺负的受气包。

　　不过这里不同，一切都是那么新鲜，溪水、山林、石头、灌木，那么多元素等待着狼们去探索，不比欺负它有意思多了。

　　而且豆豆也可以找地方把自己藏起来，就像刚才那样，谁都发现不了。

　　“厉害啊可可，这都被你看出来了！”唐晓欣心服口服，“等下我请你吃冰糕！”

　　心下不禁感叹，狼的藏匿本领也太强了吧！

　　钱可可“嘿嘿”笑了起来：“我也是刚好看到它动了一下！”

　　继续前进，因为山地的地形，这里是一片上坡路。

　　从瀑布流淌的山中穿过，这里也有两个参观点。

　　前方的参观点除了能看到一片沙地，还可以看到上游侧翼的一个山洞。

　　这个山洞可以让狼群取暖、躲雨、休憩，洞口微微偏向玻璃幕墙，让游客能看到入口附近一片的情况。好像此时是没有狼呆在里面的。23sK.com

　　另一个参观点，则是一个位置很低的隐蔽窥探孔，上面标了一个“狼穴”的牌子。

　　对面正是山洞内部！

　　采用狭缝参观的方式，游客蹲下来，就可以一窥狼穴中的情况。

　　不过窥探孔极小，只能容纳两三个人同时观察。

　　窥探孔在狼**的角落里，远离光照，而且用的是一面单向玻璃，只能从参观点看到里面。

　　玻璃隔绝了光线、气味和声音，除非是刻意暴露，拍打玻璃，否则狼是不会发现的。

　　唐晓欣和钱可可蹲下来，朝对面窥去，顿时睁大眼睛。

　　狼穴里竟然真的有一只狼！

　　两个小萝莉下意识地闭上了嘴，连呼吸都变慢了。

　　这只狼站得极近，如果没有玻璃阻隔，伸手就能碰到。

　　这么近的距离，真·每一根毛都看得清清楚楚！

　　它的尾巴耷拉下来，姿态放松自然。皮毛略显松弛，额头和脸部掺杂着一根根白毛，耳朵上还有个豁口，看上去是一只饱经风霜的老狼。

　　此刻出神地望着外面，不知道在想些什么。

　　两人悄悄窥探了一会狼，钱可可吞了口口水，紧张地低声道：“我还是第一次这么近的距离看狼呢！”

　　唐晓欣也是心脏噗通噗通直跳，血涌到头顶，脸都有些泛红，感觉非常刺激：“嘘，小心被它听到了！”

　　钱可可声音连忙又轻了几分：“它能发现我们吗？”

　　“不知道，应该不能吧？对了，赶紧拍张照！”

　　片刻后，两人站起来，交换着激动的眼神。

　　能这么近距离的看到狼，真是太满足了！

　　狼馆从活动展区和游客参观面共同塑造出一种原始野外的氛围，让游客觉得，这种环境下生活的，是真正野外的狼！

　　它们嬉戏、涉水、奔跑、跳跃！

　　狼才是这里的主人！

　　而自己不过是无意中闯入了它们生活的地方。

　　竟然还能近距离窥探狼最隐秘的洞穴生活，这种紧张刺激的感受，是呆在水泥笼子里，蔫不拉几一览无余的狼永远无法带来的。

　　离开这里，又走了一段路，前方是一个类似城堡眺望塔的参观点。

　　这里位于高处，视野开阔，能欣赏到瀑布侧面的景色，还有几架望远镜在栏杆的边上，此时都有人在使用着，镜头转向瀑布方向，津津有味的看着。

　　仿佛化身居住在森林中神秘高塔里的动物学家，用望远镜观察动物，做着研究笔记！

　　虽然是同样的景点，但是视角不同，远近不同，给人带来的感受是完全不同的！

　　这里也很热闹，游客不比正对瀑布的参观点游客少。

　　更让两个小萝莉惊喜的是，方野也在这里！

　　此时正在和游客交谈，解答疑问。

　　一名四十岁左右的中年男子，看向瀑布那边，狼活泼跳跃的身影，微微皱着眉头，向方野问道：“这些狼是在干啥？”

　　他的手上戴着一块暗金颜色看起来价值不菲的劳力士手表，眼神坚定一看就很有主意，似乎是一名颇有身家的老板。

　　方野笑道：“它们在玩耍啊。”

　　“狼会玩耍吗？”老板男有些难以相信的样子。

　　他在商场上信奉的就是狼性精神，公司讲的是狼性文化，组建的团队也是狼的团队，自诩对狼的研究很深！

　　今天就是想来见见真狼，从其中汲取一些狼的精神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第135章 窥探狼穴免费阅读。https://xs.23sk.com 