    十分钟，徐睿用了大概十分钟复述了这部影片。

    见他停下来，燕苒才意识到他说完了，从最初的迷茫，听到最后，她慢慢能理清思绪了，虽然还有一些细节没有搞懂，但已足以让她对徐睿的构思感到赞叹和惊讶。

    “你是怎么想到的？”燕苒放下纸杯，看着徐睿，实在按捺不住心中的好奇。

    徐睿也没再用纸杯，侧头在她耳畔说道：“很简单，因为我就是来自平行时空。”

    燕苒愣了愣，而后抿着唇，抬动手臂，抵着徐睿的胳膊微微用力挤了他一下，哼道：“没一句实话。”

    用最真诚的语气说着最真实的话，果然没人信！

    徐睿笑了笑：“你觉得这个故事怎么样？”

    燕苒立刻说道：“很烧脑，我还有一点细节没搞懂，你给我讲讲。”

    “讲没问题，可我刚刚已经讲了十分钟，很口渴。”徐睿意味深长的说道。

    燕苒哪会听不出他的意思，眼睛微眯，化作两个小月牙，仿佛准备代表月亮消灭他：“你想喝什么？”

    徐睿笑道：“看你的诚意了。”

    燕苒起身，悄悄踩了他一脚，唇角勾起，来到厨房吧台倒了杯热水，返身而回，递了过去。

    徐睿惊讶：“这就是你的诚意？”

    “当然，水，生命之源，热水，健康之源，有比这还大的诚意吗！”燕苒义正言辞的说道。

    “多喝热水是吧。”徐睿接过杯子，喝了口，不是很烫。

    “现在可以说了吧。”燕苒坐回沙发, 认真问道, “如果我没理解错, 故事中的人每做一次选择，都会诞生一个平行时空对吧，那……”

    两人开始了小声讨论, 嘀嘀咕咕，用了许久, 连骆有麟从房间出来都没注意到。

    看到沙发上两人亲密的举止, 骆有麟张了张口, 什么都没说，去了趟卫生间再次回房。

    这一幕恰好被杨荟看到, 她把骆有麟的vj喊过来，小声吩咐：“你去做一做他的思想工作。”

    别墅内外近百个摄像头，节目组对嘉宾的情况自然了如指掌, 很多人都看出来了, 三位女嘉宾中, 骆有麟对燕苒最有好感, 可惜落花有意流水无情，所以他很干脆的选择了退让。

    正常生活中, 骆有麟这样的选择，没什么可指摘的，但这毕竟是个节目, 而且嘉宾一起生活也才两周，无论从哪一个角度, 骆有麟都不能放弃。

    骆有麟的社交能力毋庸置疑，在第一期播出后, 他的谦逊和风度赢得了不少网友的赞扬，可他的问题也很明显, 和女嘉宾几乎剪不出甜蜜或暧昧的镜头。

    如果在接下来的节目中，他仍不主动出击，仅凭风度是不可能带来话题的，能否维持网友心里的好感，也是未知数。

    看到骆有麟的跟拍vj敲门进屋，有人和杨荟提议：“杨导，你说咱们能不能临时增加素人嘉宾的数量，更多的选择，就意味着更多的机会和竞争。”

    “这个主意不错，等我一会仔细想想。”毕竟是一档全新形式的综艺，杨荟很清楚，他们需要在实践中发现问题，就算现有的拍摄计划不能打破，只要节目不暴死，就可以成为制作下一季的经验。

    虽然一开始没注意到骆有麟，但之后骆有麟的vj敲门进屋，徐睿还是注意到了，发生了什么情况，他大概能猜到。

    这时沈颖从楼上下来，发现客厅只有他和燕苒，问道：“其他人呢？”

    徐睿说道：“姚学栋和胡思瑶去看青少年羽毛球比赛了，麟哥在房间里，你忙完了？”

    “嗯。”沈颖点头，看了他们一眼，笑道，“没打扰到你们吧？”

    “怎么会。”徐睿看看时间，“要不一会喊上麟哥，一起出去吃饭？”

    “我没问题。”沈颖表态, “现在去叫他？”

    徐睿拦住她：“稍等会吧, 他的vj在和他聊事情。”

    “这样啊，?姐昨天才找我聊过。”沈颖说得是她的vj, 显然也猜到了眼下的情况, 坐到沙发上慢慢等待。

    骆有麟和vj聊了半个多小时，两人才走出房间。

    看到他们都在客厅，骆有麟脸上露出一丝尴尬，但很快就恢复如常，问道：“姚学栋和胡思瑶呢？”

    徐睿又解释了一遍，然后问起午饭的事情。

    骆有麟没拒绝，四人稍作商量，最后决定去吃顿日料。

    原本没打算出门，结果一出去就有点刹不住闸，燕苒和沈颖吃完饭结伴逛街，好在她们只逛不买，没有让徐睿和骆有麟变成拎包小弟。

    最让他们意外的是，逛街的时候，竟然有人认出了他们，还有人拿出手机拍摄。

    也许是最近天天面对镜头，遇到这样的情况，几人都很镇定，但是镇定归镇定，被这么多人围观，逛街的心情荡然无存，没逛多久，他们便折回别墅。

    姚学栋和胡思瑶晚上才回来，两人心情都不错，没有遇到和他们一样的情况。

    听说他们下午被围观了，胡思瑶感慨：“这么说当明星也挺可怕的。”

    徐睿有点好笑：“你在说什么呢，你不是差一点就成了万众瞩目的运动员，会在乎这点小事？”

    胡思瑶反驳：“赛场上和街上能一样吗。”

    徐睿想了想，感觉差不多，但没和她争。

    一旁姚学栋半忧半喜：“随着节目的播出，认识我们的人，会越来越多吧？”

    徐睿笑道：“放心，节目结束后，大多数观众忘记你的速度，会和认识你一样快。”

    “……”姚学栋一时无言。

    ……

    他们聊天的时候，第一期下半即将开播，曹稚已经等不及了。

    昨晚节目播出后，《一见倾心》已经有成为时下热门话题的趋势，她很庆幸自己连夜剪辑了视频，否则不知道要被多少人抢到前面。

    今晚她准备的零食不多，最磨牙的是一大包奶油味的瓜子。

    七点五十，她就开始刷新平台页面，可惜最让观众喜闻乐见的“不守时”情况没有出现，直到八点整，第一期下半部分才正式上线。

    明星们暖场后，画面切到别墅里，视频里的时间比想得要早很多，窗外天还没亮，徐睿就已经穿戴整齐，准备出发。

