    秦风看田宝的样子微微摇了摇头。

    “当然不能，不过一会大花需要在水中降温，解毒的事情交给我。”

    田宝虽然不解，可是看秦风郑重的样子，还是赶紧去办了。

    料理完田宝，秦风抬手按住田大花的胸前，猛奖将一道混沌能量打进了田大花的胸口之中，接着从他胸口开始重压，让那混沌能量通过心脉缓慢窜行到身体各处。

    这动作秦风很别扭，因为田大花毕竟是女人，虽然长的像假小子，按了两下，他自己都觉得不好意思了。

    但他同时也很无奈，因为他这种办法属于是最笨的也是最无奈的办法。

    这种热毒他不知道是啥毒，更不知道解药是啥，唯一的办法就是利用混沌能量将其融合吸收，而最先要护住的自然是田大花的心脉，毕竟他不能让心跳真的停了，不然的话，毒解完了心跳停了，那屁用没有。

    倒是田宝在旁边看着并不觉得怎么样，他和秦风接触的时间长了，知道秦风的为人并非好色之徒，而且这治病救命，是不能看重性别差异的。

    这样秦风利用能量一步步将那热毒吸收融合，好一会的功夫，总算是让田大花的多半经脉都恢复了正常，田大花也幽幽醒转过来。

    不过等醒来看到秦风按在她的胸前不停按着，脸一下子红了：“秦……秦哥，你……你这是干嘛？”

    “嘘……别说话，我是在为你解毒，你是不是感觉到全身炽热无比？”秦风低声问道。

    “是！是的。”田大花脸红的道。

    她平时看去像个假小子，但毕竟是女人，而且因为模样英姿飒爽，追求她的人不少，她还从来没有让哪个男人这样过，只感觉心跳个不停。

    秦风看她模样，微微笑笑：“呵呵，这就对了，你中的是一种奇热之毒，可能会对你的神志有些影响，你千万要忍着，现在我把你上前身和脑部的毒已经解去了，只剩下了你的下半身和四脚。”

    “用不了多久，就能彻底好起来了，介时你可以去冰水里降降温，就能彻底好了。”

    秦风一边解释一边运功，但看到田大花的样子，心里却是别扭的紧，田大花是田宝的女儿，平时跟他很熟，年纪又差不多，平时相处跟哥们差不多，这会他按的不是地方，田大花还一个劲瞅着，这是啥事啊。

    还好这会毒素已经处置的差不多了，又处理了一会，最后一丝热毒已然被秦风吸收完毕，只留了那些热毒残余的奇热能量。

    再等秦风的能量一撤离，热气爆发，田大花发出一阵痛呼：“哎呀，好烫啊，好难受啊，秦哥。”

    秦风抬手将她抱起：“大花，不急，到了冰水里就不会有事了。”

    说着将田大花抱到了大盆之中，田宝也赶紧在旁边安慰着：“花儿，不要急，不要急，一会就没事了，一会就没事了。”

    进入冰水当中，田大花安静了许多，秦风起身把田宝叫到一边：“宝叔，我先出去了，你看着大花，等他身体的热量降下来，再换身衣服就没事了，我去外面问问关于那怪鸟的情况，如果有意外你喊我就成。”

    田宝点了点头：“秦哥，大花这到底是咋回事啊？”

    “宝叔，其实就是一种热毒，我怀疑是那种怪鸟身体中的毒素，而且那怪鸟的来历非同寻常，必须早点想办法把那东西研究明白。”秦风解释道。

    “啥？来历非同寻常？秦哥，那不是后山的鸟吗？”田宝听的微惊。

    “绝对不是。”秦风摇摇头，直接出了屋子。

    再到外面之后，一帮人在外面都等急了，见秦风出了门，田圣和牛壮最先冲了过来：“秦哥，秦哥，那大花妹子怎么样了？”

    秦风解释了一下：“没事，现在毒已经解了，一会就能好起来了……”

    说完又问起了众人关于怪鸟的事情。

    众人自然不会隐瞒，赶紧给秦风介绍起了关于怪鸟的事情，秦风越听越奇，他之前听到怪鸟的时候，就知道这东西绝对不是凡鸟，因为他凡鸟根本不可能释放出这种特别毒素，让他都没办法解除。

    现在一听更让他觉得好奇了，用一帮人的话讲，那鸟只有老鹰大小，速度奇快无比，头部很圆，与普通鸟不同的是嘴里长有尖牙，像是野兽一般，咬人一下非常的疼。

    可是他们有几个被咬到都没啥事，只有这田大花被咬发生了变化。

    秦风听的有些发蒙，让几个被咬到的人过来，查看了一下伤口，跟田大花一样，全是刺破状的齿印，并无什么不同，但为什么就田大花中了毒？

    更重要的是，他刚刚用意识看了下周围，并没有发现那怪鸟的踪迹，这更让秦风不解了。

    之前他寻找那太空鬼蛟发生过一次这样的事情，但那太空鬼蛟的事情有情可原，因为他们一般会藏于地下，或者动物的身体之内，秦风看不到就算了。

    这怪鸟应该飞于山林和天空之中，怎么就会看不到？

    秦风心中不解，又跟众人聊了一会，甚至特意跑到了后山去寻，但转了大半认都没找到，而且他发现这种怪鸟别的东西不吃，专门偷食太空参，越看让秦风越不明白。

    还好的是，等他回来的时候，田大花已然彻底恢复好了，秦风多少放了点心。

    最终为了抓那怪鸟，秦风决定就在山里等着那怪鸟再出现。

    众人听说秦风要跟着一起抓捕怪鸟，一个个全来了精神：“秦哥，有你出马，这次是完全没有问题了。”

    “是啊，秦哥，等抓住那怪鸟，我们烤了它。”

    “秦哥，你说说那是哪里来的玩意？”

    秦风微微一笑：“到时候看看吧，只要能吃我就让你们吃，不过千万别吃的跟大花一样，那可就真的惨了。”

    众人听的瞬间有些纠结：“不会吧，秦哥，我们哪里会成那样，被咬好几次了都没事。”

    “是啊，秦哥，是不是大花和我们体质不一样啊？”

    “要真那样，我们可不吃了。”

    众人议论纷纷，秦风心中也越发好奇，是啊，到底为什么就大花出了反应，别人都没事？

