    当吴金华听到这句话的时候，整个人的细胞都好像是在此时燃烧起来一样。

    他异常的兴奋，大喜过望。

    “既然如此，我还真有一个麻烦，希望子善圣僧能够解决。”

    子善点了点头，道：“请讲。”

    吴金华立刻便将事情说了出来。

    “我儿子在和他女朋友吃饭的地方，遇到了一个麻烦。”

    “本来就是从一对情侣的手上买个金饰，却被拒绝。”

    “我儿子还是个孩子，做了点错事，叫人偷了他们的金饰，想要送给他女朋友。”

    “结果，那个男人找到了证据，找到了我儿子，然后抢回了金饰。”

    子善眉头一挑，道：“照这样的说法，那是你儿子有错在先啊。”

    吴金华也露出了一丝苦涩的笑容，道：“这也怪我这么多年来的宠溺，让他嚣张跋扈！”

    “因果轮回，既然对方找到了，那就给他便是。”

    子善淡淡的说道。

    不过，吴金华却无奈的叹了口气。

    “那个时候，我儿子还被他们欺辱，也为了报仇，他就叫了一个黑龙会的人。”

    子善皱了皱眉头，道：“所以说，世间所有的恶果，都是由这些仇恨引起来的。”

    “你儿子既然打了对方，抢回了金饰？”

    吴金华摇了摇头，继续说道。

    “我儿子本想着让黑龙会的那个人，教训一下他们，结果……”

    “没想到，这个黑龙会的人和那个男人认识，最后我儿子的四肢都被打残了。”

    “我儿子现在还在医院躺着，太惨了！”

    “医生还说，我儿子可能这辈子都是个残疾了！”

    吴金华说着说着，甚至都流出了泪水，很是悲伤，哀愁不已。

    子善和尚双手合十，叹了口气，道：“善哉善哉。”

    “偷盗之罪，也不至于被人打断四肢，成了废物！”

    “如此，我愿意帮助吴家主，惩恶扬善，这算不上什么大事。”

    见他答应的这么容易，吴金华很是激动，只要他出面，一定能在从中周旋！

    “黑龙会是吗，我可以帮你解决的。”

    子善和尚轻松的说道。

    吴金华心头一颤，道：“就在刚才，我已经让我的保镖，把那个黑龙会会长捅了，现在应该已经死了。”

    “嗯？”

    子善和尚有些疑惑，问道：“那你还需要我帮忙吗？既然打你儿子的人已经被杀了，也不需要我了吧。”

    吴金华露出了一副愁苦的神色，道：“虽说如此，但是我刚得到消息，那个黑龙会会长是金饰主人的小弟！”

    子善和尚淡淡的笑了笑，道：“对，一直忘了，还有一开始的那对情侣。”

    “既然如此，只要解决掉那两个人就行？”

    吴金华急忙解释道：“也不是说解决掉，最关键的是那个男人，那才是让我儿子变成残疾的最主要的人。”

    “我只是希望子善圣僧能够在吴家保护我们的安危。”

    子善和尚再次疑惑起来，问道：“为什么要说保护？”

    不过，吴金华却露出了一副很是担忧的神态，道：“因为让我儿子变成残疾的人，背景不简单，要是处理不好，吴家可能就要灭了，所以……”

    子善冷漠的笑了一声，露出了一丝讥讽的笑容。

    他淡淡的说道：“那个人的背景和名字，告诉我。”

    在他的眼中，世俗当中的一切势力都算不上什么。

    他有属于自己的骄傲。

    吴金华见状，便不再隐瞒，如实交代。

    这等大人物，就算是和季家这样的家族作对，最好也是先提前了解才好。

    而且，要是这位知道是季家的话，也不知道作何感想。

    是否还会帮助自己呢？

    “他是华夏狼王，也是国派双圣的弟子，目前在化劲修为，实力强大！”

    “那个男人，同样是季家的孙太子，名叫于枫！”

    话音落下，场上一片寂静。

    落针可闻！

    在场的所有人都屏息凝视着子善和尚。

    没有人说话了。

    子善和尚更是双目一睁，似乎是被这句话所惊吓到了一样。

    他的脸色也变得有些异样。

    吴金华更是心头一寒，暗道一声不好。

    他忽然意识到了什么。

    果然，自己猜测的是对的。

    季家可是京都一顶四大的顶流！

    看来，这个出世弟子不会帮自己了。

    毕竟要是出手对付的话，可能会引起世人的关注。

    到时候这个隐秘家族的秘密，也有可能泄露。

    这种事情，太过危险。

    吴金华的心立刻凉了半截。

    正当他以为事情就这样结束的时候。

    子善和尚突然冷笑一声，淡淡的开口。

    “没想到，天下还真有这么巧合的事情啊！”

    “吴家主，我现在越来越相信天意了！”

    吴金华顿时愣了一下，有些不知所措。

    他上前一步，询问道：“不知道子善圣僧这是什么意思？”

    不过，子善和尚并没有解释什么，反而询问道：“你想怎么处理这件事情？”

    “怎么……处理？”

    吴金华呆呆地看着子善和尚，满脸疑惑。

    子善和尚继续说道：“我是说，你和季家，于枫的那件事情，你想要一个什么样的结果？”

    吴金华心头一跳，有些迟疑，不过还是笑了笑。

    “只要于枫不计较的话，能让吴家按照以前的样子，继续下去就好了。”

    “至于赔偿问题，只要季家能消消气，大事化小小事化了，赔偿多少都行！”

    吴金华的态度异常卑微。

    他都以为子善和尚不会帮他了，就想有一个善终的结果。

    只要和以前一样，怎么都行！

    然而，当吴金华说完后，却见子善和尚笑了笑，摇了摇头。

    吴金华一看，意识到自己的要求可能又有点过分了吧！

    自己的儿子可是惹了于枫啊！

    他不由得咽了一口吐沫。

    随后低声道：“若是有难度的话……我吴家也愿意付出一切代价，只要别让我儿子继续受伤了就好。”

    不过，子善和尚继续摇头。

    吴金华的心越来越沉，如此卑微的结果都达不到吗？

    正当他感觉一切无望的时候。

    忽然。

    子善和尚突然说道：“不如，直接让那个于枫，死了吧！”

    此话一出，吴金华浑身一颤，双腿一软。

    他直接吓得倒在了地上。

    死了吧……

    他的脑子瞬间懵了，有些不知所措。

    他愈发的紧张，正准备起身说话的时候，却发现。

    子善和尚早就已经消失在了大堂中。

    不见了。

