
　　“找到了！”

　　“打开看看！”

　　陆长生看着梁坤急不可耐地凑了上去，眼神微微一闪，默默地让开了身子。

　　盒子上有一个开关，梁坤摸索了一下，直接用手按了上去。

　　吧嗒一声，盒子直接开启。

　　陆长生心中一舒，看来没什么异常，凝目看去，只见盒子内塞了许多布料，盒盖一打开，里头的布料顿时散了出来，露出中间的一颗金属物件，看着像是被竖直切开的核桃一部分。

　　中间有个圆形凹口。

　　“果然如此！”

　　“其他三个方向，想来也不会错了！”

　　众人脸上露出兴奋之色。

　　为了加快时间，众人分成三队，刚好每组两人，分别拿着其余的三份地图，前去挖掘。

　　有了上次的经验，众人挖掘的速度快了不少，不到一个时辰，就拿到了另外的三个盒子。

　　来时的方位，众人聚集到了一起，把盒子放到一起，依次打开，里头赫然是另外三个相似的物品。

　　“看着像是一个组合起来的铃铛！”

　　“但，还缺少一个部件！”

　　陆长生把东西组合了起来，每一件物品上，都有一个小小的卡槽，这样的话，合起来就是一个组合铃铛，然而偏偏缺少了圆形空槽里面的滚珠！23sk.Com

　　“你们看，是不是这个东西？”正低头在盒子中翻找的屈延忽然拿出了一个圆形的金属珠子。

　　“应该是了！”

　　“快放进去看看！”

　　陆长生拿过柱子放了进去，然后再把铃铛组合起来。

　　当啷当啷！

　　他下意识地摇了一下，下一刻，忽然异变骤起。

　　却见那平静幽深的颠目湖中忽然想起了一声异响，紧接着一个小型漩涡缓缓地浮现，并且迅速地蔓延，不过片刻，已经长成了一个直径四五米的大漩涡。

　　“这是——”

　　一道影子忽然冲了出去。

　　陆长生心中一动，下一刻，却见那冲出去的梁坤一下窜到了湖前。

　　轰！

　　陡然，一道婴儿手腕般大小的水箭从漩涡中射出。

　　梁坤心中大骇，匆忙间就要以手中的大刀阻挡，但那水箭来得突然，又十分的快捷，先一步到了近前，咄的一下撞在他身上。

　　身躯猛地一顿，一抹鲜血从胸腹滴落，竟是被那水箭直接击穿。

　　石博脸色一变。

　　那妇人蝴蝶惊呼道：“什么鬼东西！”

　　陆长生心中微微一震，却是这时，那湖中，一个鱼鳍显露了出来，表面布满了密密麻麻的鳞甲，在微光中散发着森e森寒的金属光泽。

　　他脚下轻轻一点，整个人往后方退去。

　　下一刻，眉头一皱，体表血气一震，脚下一股灵动的水流刚靠近，便是被直接给震碎成一滩水渍。

　　这是什么攻击手段？

　　让人有些防不胜防！

　　这时，那石博叫道：“大家联手！此物乃是异兽，可操控湖水！如果我所料不错，对方体内必然就有丹师和武圣留下的遗物！”

　　本来打算退去的蝴蝶和祝铭看着石博冲上前，略一犹豫，便也杀了过去。

　　那异兽在水中一卷，掀起一股浪花，随后没多久几道水箭从湖中窜出，直奔几人而来。

　　陆长生目光微微一闪，关于异兽，他却是知道一些。

　　药材年份越久，药力越强，而兽类也是。

　　诸如徐府，有一个门派，圈养了一头玄龟，活了上千年，气血浑厚，远不是寻常武者能够比拟，实力完全不在五境武者之下，传说中，还有真龙于海外现世，翻云覆雨。

　　不过，这种异兽极其稀少，当世所存，屈指可数。

　　湖中异兽虽强，却也不过相当于炼血境中期，对于陆长生来说，并没有太大的威胁。

　　只是，此刻却是让他感到有些不对了。

　　左思右想，也没察觉到哪里不对来。

　　若说有，最多也是屈家那边。

　　屈家是在启程的时候，才把实情告知自己，还有当日和屈家老太爷的交谈。

　　他有感知领域在，又有二品丹师的见识，所以能够从一些端倪中看出，屈老太爷恐怕没有表面上伤得那么重。

　　想到这，他暗暗控制实力，手中一震，包裹在横刀刀身上的黑布顿时碎裂开来，露出明亮的刀身来。

　　“韩兄弟！助我等一臂之力！”石博喊道。

　　陆长生道：“就来！”

　　他脚下一踏，整个人冲了出去。

　　此刻，湖心中的异兽露出了大半身影，寒光闪闪的鳞片震荡出道道波纹，水箭不断地从头部的部位射来，凌厉异常。

　　石博三人都是炼骨境武者，心中有了准备，倒也不像那梁坤一样，被一箭戳死。

　　叮叮声此起彼伏。

　　异兽的反应相当的激烈，眼看着四人顶着水箭不断地靠近，它忽然猛地掀起一阵浪花，随后众人就看到一大片的湖水，竟然形成了一股两三米高的水浪。

　　“这——这怎么可能！”

　　如此控水的手段让蝴蝶和祝铭脸上露出震惊之色。

　　陆长生目光在石博那里一扫，却发现他并没有露出惊讶的表情，似乎早已知晓一般。

　　“小心！”石博大喝一声。

　　湖水如一堵墙板迅速地卷来。

　　四人顾不得其他，扭头就跑。

　　然而，很快地就发现，根本跑不及。

　　陆长生猛地闭气，手中的横刀朝前方用力劈下。

　　一声淡淡的虎啸声响起。

　　轰然一声，前面的水瀑直接炸裂开来，一抹血花伴随着水流飞快地朝着另一头撞去。

　　正在抵挡水瀑的蝴蝶和祝铭感到一股强大的压力涌来，下一刻，顿时倒飞出去，狠狠地衰落数十米外开。

　　“哪里跑！”

　　一声厉喝炸响。

　　撞飞了蝴蝶和祝铭后，水瀑倒卷二回，隐约间可见一头像是大型鱼类的生物在水流中猛地摆尾，砰的一声，水流中便是有几道水箭直奔他两人而来。

　　他直接将横刀舞成了一团。

　　叮叮两声。

　　两道水箭被血气震散。

　　他并没有使出全力，仅仅是发挥了五分实力，那水箭撞到横刀上的时候，力气却是不小，估摸着有炼血境的普通一击。

　　难怪那梁坤没能挡住，那么近的距离，又十分突然，异兽根本不容他有反应的时间。

　　“在这湖边，异兽的实力能发挥到最大！若是内息武者，没有炼血境实力，都难以抵挡！”

　　他心中惊咦一声，看向前方。

　　原来是那石博，浑身忽然爆发出一团血气，整个人不仅没有被水箭挡住，反而直接斩碎，身影电射般落到异兽返回湖中的的必经之路，随后一声怒喝——

　　“轰！”

　　一股惊人的气血爆涌而出，刀身上笼罩着浓郁的血气，猛地斩下。

　　撕拉！

　　一团更加浓郁的血液溅射出来，藏身在水流中的异兽显然是招了重创，癫狂了起来，大股大股的水流爆裂，一个磷光闪闪，浑身如同包裹着大鱼朝着前头撞去。

　　异兽拼死一撞，犹如山崩，石博自然不敢硬接，狼狈地在地上一滚。

　　轰！

　　水花飞溅。

　　大鱼异兽直接落入湖面，顷刻间失去了踪影，只有一大团的血液缓缓散开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章123 异兽免费阅读。https://xs.23sk.com 