    “你想吃苦是你的事情，为什么要让我的孩子跟你一起吃苦？”

    霍峥的脸色变得有些难看，他没想到，已经做到了这个地步，还是遭到了季盈盈的拒绝。

    “你放心在这里住着，没有人会打扰你，这里有管家和佣人，我会让高翰每一周都来一次给你检查身体。”

    他的语速很快，季盈盈想找机会说话都说不了。

    好不容易等到他说完，她下意识地抓紧了他的袖子。

    “停下，你这个人为什么不听别人说话呢！”

    她的声音有些着急，也有些不明显的委屈。

    “霍峥，你想做一个渣男，你别带上我。我姐已经回来了，你不应该再买房子给我了。”

    因为生气，季盈盈的脖子浮上了一层浅红色，更显得她皮肤清透，一点血色都很明显。

    霍峥皱起了眉毛，他心底有一处角落酸涩极了。

    他想和她说，在季若若刚回来的时候，他是打算和季若若说清楚一切的。

    谁知道季若若带着小虎，她有了他的孩子，孩子都已经这么大了。

    他像是被架在火上，无论怎么做都是错误的。

    “季盈盈，在这里好好住着，别逼我将你锁在这房子里。”

    他冷声说道。

    带着不容拒绝的态度，不顾季盈盈的诧异，转身离开了。

    当他反手关上门的时候，霍峥的脚步一顿，转过身看向黑色的大门。

    仿佛，他能站在这里看到大门里面的季盈盈。

    她一定很生气吧。

    生气对孩子不好，对孕妇也不好。

    他垂在身侧的手掌紧攥了两下，终究将开门的冲动压了下去。

    转身大步离开。

    走廊里，有风吹过，刚才销售挂在房门上的喜得新房的绸缎随着风轻轻地飘荡着......

    -

    房间里的季盈盈，在沙发上坐了许久，她环视着陌生又昂贵的房子，低头看了看自己手指尖的红印泥，红色的印泥将她的手指映衬得白皙。

    想了想，季盈盈觉得自己不能收下霍峥的房子。

    他将房子买给了她，她可以不住在这里。

    虽然说租房的地方环境不太好，只要她给孩子足够的营养和休息就是对孩子最好的。

    不用这样奢华的环境。

    想明白这些以后，季盈盈拧开门就要直接离开。

    然而，刚打开门，就有两个穿着黑色西装的保镖等在门口，在季盈盈出来的时候，恭敬地问道：“季小姐，有什么事情，您可以直接吩咐我们两个。”

    “霍总叫我们过来帮您跑腿，如果您要上班或者上学，我们也可以为您当司机。”

    季盈盈就当没听到，她没有搭理两位保镖，脚刚迈出门，两条坚实的手臂如同栏杆一样伸到了她的面前。

    “对不起，季小姐，您坚持不带我们出门的话，请给霍总打个电话，我们和霍总确认以后，您就可以单独出行了。”

    像是没有看到季盈盈气恼的目光，其中一位保镖中规中矩地说道。

    “这就是变相的囚禁！”

    季盈盈毫无办法，原地跺了跺脚，最后看了一眼被堵得水泄不通的大门，甩上门重新回到了屋子里。

    她拿起手机就要给霍峥打电话，刚打开通讯录，目光便落在了通讯录中间的一个名字。

    季盈盈试探地打了个电话过去，没过多久就被对面接了起来。

    “有时间吗？我有点事情想问你，你可以先过来一下吗？”

    得到那边肯定的答复了以后，不到半小时她的门就被敲响了。

    半个小时过去了，季盈盈仍然坐在沙发上，没有挪动地方。

    她甚至都没有在房子里逛一逛。

    她不应该呆在这里，季盈盈不断和自己说着。

    打开门，许久未见的高雯俏丽地站在门外。

    和学生打扮的季盈盈不同，高雯穿着一身纯黑色的西装，暗金色的腰带扣将本就奢华的西装衬托得更加高级。高跟鞋将她的足弓弯成了个柔美的弧度，她明亮的目光打量了一圈季盈盈，直接看到了她微凸的小腹，“我本来以为你的肚子应该很大了呢，没想到才这么小。”

    高雯不是那种喜欢孩子的年轻人，她有些抗拒地收回了目光，“一想到你肚子里现在有个小宝宝，我就起了一身鸡皮疙瘩。”

    季盈盈不知道该怎么回答她，“进来再说话吧。”

    她对着高雯敞开了大门。

    高雯刚想抬腿进门，直接被两旁的保镖拦住了路。

    “如果季小姐有访客，需要先得到霍总的认可才能......”

    保镖的话还没有说完，高雯抱着手臂挑衅地看向说话的保镖，“你是霍总的保镖，我是霍总的律师，都是打工人，何苦为难我？”

    被派过来的保镖没有见过高雯，他听到高雯是霍总的律师的时候，神色一怔，手臂自然地垂下了些角度。

    高雯轻笑了一下，冲着他挥了挥自己的身份证，挡开了他的手臂，畅通无阻地走进了大门。

    “什么时候买了新房子？”

    她好奇地打量了一圈室内，她也算是见过世面的。

    除了样板房从来没有见过如此崭新的装修。

    一点生活痕迹都没有，不知道的，还以为季盈盈刚搬进来呢。

    “这房子是霍峥买的，他用的是我的名字。”

    她忍不住问高雯，“有没有什么办法，能证明这房子和我没关系？”

    季盈盈还记得之前高雯对她许诺的，关于法律上的事情，有什么不知道的就直接找她。

    高雯的成就在那里，即使她不帮她辩护，帮她介绍个同僚也一定是很优秀的律师。

    季盈盈已经想好了，如果那律师的费用很贵，她将这房子转手卖出去后，用房子钱补上律师费。

    反正事情也是霍峥闹出来的，该交律师费的也是他。

    高雯听到后都愣住了，“我来帮你梳理一遍事情发生的整个过程，你看有什么要补充的可以随时补充，我如果说错了哪里，你可以直接指出来。”

    三言两语间，她就显出了她律师的职业病来。

    说话的时候，全是律师用语。

    “你刚才和我说，这房子是霍峥用他的钱买给你的，现在房子在你的名下，你想证明这房子不是你自己买的，是吗？”

    季盈盈点了点头，“是的，能不能证明？”

    高雯下意识地点了点头，“从法律层面上来说，确实能证明，而且很好证明。只要调查一下这笔钱是从谁的账户出来就行，不过......”

    “不过什么？”

    季盈盈松了口气，听到她后面的话，又忍不住紧张起来。

    高雯挑了下眉，“不过，一般都是花钱的人想要证明这房子是谁买的，倒是第一次见到，被赠予的人想要证明这房子不是自己的。”

