    曲婉儿率先回神，一扭头，她便看见了一个不应该出现在这里，而她又不想见到的人。

    “你为什么会在这里？”曲婉儿阴沉着脸问。

    “我为什么不能在这里？”陈伯钦一脸淡然之色的走到曲婉儿面前，死死的看着她，“倒是你，为什么也会在这里？”

    曲婉儿顿时沉下脸来，“陈伯钦，不要没事找事。”

    “这地方应该不是你的吧？”陈伯钦问。

    曲婉儿沉默不语。

    “既然不是你的地方，那你能来，我自然也能来。”陈伯钦淡淡一笑，“而且，你可不要误会，我可是五天前就来了。”

    曲婉儿神色微变，五天前？

    那岂非是说，陈伯钦来的比她还要早？

    可陈伯钦为什么会来这里？

    “陈伯钦，你到底要干什么？”曲婉儿脸色极其难看，“大家都是成年人，不要做这种幼稚的事情，成吗？”

    “我来这里可是为了生意，怎么，做生意也是幼稚的事情？”陈伯钦好奇反问。

    曲婉儿面色沉凝的哼了声，“你做什么生意？”

    “我要在这里开牧场，地方都已经找的差不多了，下一步就是签约，然后就是开工了。”

    “陈伯钦！”曲婉儿怒极咬牙，“做人不要太过分了！”

    陈伯钦上前一步，微微俯身。

    那火热的气息直接喷洒过去，打在曲婉儿的鼻尖之上。

    像是一团火烧过来，使得曲婉儿一张脸彻底黑了。

    “陈伯钦！”曲婉儿陡然扬起手来，一把扼住了陈伯钦的脖子。

    “婉儿，你的手怎么好像有点粗了？”陈伯钦丝毫不去管自己的脖子是不是被人掐着，他微微昂着头，似乎在仔细感受着什么。

    片刻后，陈伯钦微微摇头，“女人还是要多注意保养比较好。否则，一旦粗了再想保养回来，可就不容易了。”

    “怎么，陆峰都没有给你买过护肤品吗？”陈伯钦冷笑着问。

    曲婉儿一点点的缩紧右手，眸光狠辣，一副真的想杀人的模样。

    某两个被吓到了的姐弟，这才回过神来，齐齐扑过去，一起拉住曲婉儿的手。

    安暖一脸紧张的劝着，“婉儿，婉儿，别这样，松手，先松手，不要动手，动手总归是错的。”

    “是啊，师父，你们只不是有什么误会？君子动口不动手，是不是？”安若炎也跟着劝道。

    “我不是君子！”曲婉儿冷冷一喝，“所以，我想动手就动手。”

    安暖对安若炎简直都无语极了，怎么劝人呢，越劝越糟糕了这是。

    “婉儿，若是真能死在你手里，其实，我倒是甘愿的，满足的。”陈伯钦死死的盯着曲婉儿说，“这样，你这辈子都能记得我。”

    突然，陈伯钦伸出手来，捉住了曲婉儿的手腕。

    “这辈子，能让你对我念念不忘，值了！”

    “神经病!”曲婉儿实在被恶心到了。

    她直接一个用力，甩开了手。

    陈伯钦捂着自己的脖子，退开几步，好容易才稳住身形。

    “可惜了，我还以为你真能杀了我呢。”

    “滚，再不滚，我就不会再客气了。”曲婉儿冲着他，直接就是一声怒喝。

    陈伯钦耸了耸肩头，“那对不起了，我可滚不了，因为我是来这里谈生意的。”

    “陈大哥，你们这到底是怎么回事？”安若炎实在听不下去了，忙跑到陈伯钦身边，扯了他的胳膊一下，“你跟师父怎么认识的，你们之间是不是有什么误会？”

    “怎么认识的？”陈伯钦不知想到了什么，突然笑出声来。

    他偏着头看向不远处的曲婉儿，阳光下，他的脸就像是闪着光一样的耀眼。

    “救命之恩，以身相报！如何？”

    安若炎傻眼了，震惊的张大了嘴，那嘴巴大的仿佛都能塞得下一颗鸡蛋了。

    “你你你，你跟师父，你们……”

    “陈伯钦，你找死是吗？”曲婉儿沉着脸，一字一字的说道。

    陈伯钦微微一笑，“怎么，我说的话难道有什么问题吗？”

    他一步步的朝着曲婉儿走过去，脸上挂着坚定的势在必得的笑容。

    不知道为什么，这样的陈伯钦让曲婉儿觉得很陌生。

    她跟陈伯钦之间，认真说起来，其实是有些复杂的。

    说是朋友并不是，但说是敌人又还没到那个地步。

    但不管如何，一直以来，陈伯钦面对她的时候，都是处于一种弱势的地位。

    或者说，陈伯钦至少还算尊重她，也并不想跟她真正的撕破脸。

    但凡是曲婉儿特别坚持的事情，他都不会去做。

    但这一次，陈伯钦似乎特别的强势。

    他是否已经做好了什么准备？

    又或者是做了什么决定？

    至少目前来说，他好像已经不打算像以前那样步步退让了。

    曲婉儿不知道发生了什么事情，为什么短短的时间之内，陈伯钦就像是完全变了一个人一样，这样强势的，深沉的陈伯钦，让曲婉儿觉着莫名的有压力。

    她总觉得，如果一直这样下去的话，极有可能会发生一些，她并不想发生的事情。

    “当初如果不是你的话，我早就已经死了，所以你就是我的救命恩人。”

    “自古有云，救命之恩当以身相许。这一点我没有说错吧？婉儿，我真的愿意以身相许，不知道你能不能给我这个机会呢？”

    听到这里，曲婉儿的脸色已经彻底阴沉了下来，如果不是她还有最后的一丝理智，克制着，知道这个时候就算出手也对于整件事情没有任何意义的话，她早就动手了。

    “那什么？陈大哥，我看我师父今天精神有点不太好，不如，你们另外找个时间再谈这件事吧。”安若炎说。

    陈伯钦不置可否的耸了耸肩头，笑了一笑。

    “对对对，我也觉得咱们还是换一个时间再谈这件事情比较好。陈先生。那我们就不打扰你了，我们就先走了。”

    安暖也忙一叠声的解释的，随后冲着陈伯钦讪笑了几声，拉着曲婉儿转身就走。

    他们一走，安若炎自然也想跟着走的。

    但是，陈伯钦却并不给他离开的机会，直接从后面一把抓住了他的胳膊。

    “若炎，我们也有些日子没见了，不如，找个地方坐下来聊聊？”

    安若炎尴尬的笑着，他心里分明是不愿意的，可脸上却是并不敢表现出来不乐意的神色。

    “可是这样的话，不是就耽搁陆大哥的正事了吗？不如这样吧，我们也另外找个时间再聚吧。反正我这几天也不会走，等陆大哥你有空的时候，我们再坐下来慢慢聊。”

    安若炎一边说，一边转身就要走。

    他心里叫苦不迭，怎么就碰到了陈伯钦这个该死的煞星了呢。

    “这么着急走干什么？再大的事情也没有我们兄弟聚一聚重要。生意放在那儿不会说跑就跑，但是兄弟如果错过了，下一次见面就不知道是什么时候了。”

    “好啦，既然遇到了，那就不要再说废话了，跟我走。”

    陈伯钦根本就不给安若炎拒绝反对的机会，直接就将人拉着走了。

    可怜的安若炎，心中哀呼不止。

    他不想跟这个煞星做兄弟，他也不想跟这个煞星聊天，他只想回家去做一个安静的美男子，难道不可以吗？

    安若炎又觉得曲婉儿跟安暖这两个女人太不够义气了。

    她们怎么就这样说走就走了呢，一点也不关心他的死活，真是太让人生气了。

    与此同时，曲婉儿跟安暖已经回到了住处。

    曲婉儿的情绪很不好，回到住处以后脸色也一直是阴沉沉的。

    安暖看出来她情绪不佳，犹豫了一会儿，这才开口问道：“婉儿，你跟陈伯钦，你们是一对吗？”

