    彭子安没再说话，只是攥紧拳头望着秦风方向。

    自自己清醒以后，这种话他已经听了不知道多少。

    一传十十传百，如今恐怕只有造化才不敢在自己面前摆弄，哪怕是神劫初期，看着他的眼神也完全不当回事。

    一切的屈辱，唯有打败那个男人，才能得到洗刷！

    “我宣布，此次比试，开始！”

    半空中的武将声如震雷，落下瞬间，他的身影便消失在了原地，回到三王爷身后。

    一片陆地飞速拔高，转眼同平台齐平，大阵浮现，将两边分隔同时如巨碗盖下，将巨大平台和上百浮空平台一同盖住。

    而在平台之上，数千强者也动了。

    秦风没有抢先，只是静静站在原地。

    谁都知道，这种事情肯定是越往后竞争越激烈。

    现在冲上去的，大多是自知实力不足，想要在三王爷面前秀一把就下台的角色。

    果不其然，不光是秦风。

    就连当日凉亭中的其余高手，也都稳坐泰山，静静等待起来。

    天空之中的竞争激烈，法术如烟花一片接着一片绽放，可却似乎与他们无关。

    不过片刻，就有被击伤的选手从空中掉落。

    他们没有落到平台上，直接被大阵演化出的灵力举手揪了出去。

    不仅如此，那些个赶到小型平台上的强者们。

    还不等高兴，就见一道道灵力巨手和如火雨般的箭矢射落，直指登临岛屿者！

    “果然没有这么简单。”

    秦风心中暗道。

    坚守这种事完全没有技术含量。

    规定站上平台的，就算是守擂者，又规定只能在平台范围内战斗。

    那得打到什么时候去？

    会阵法的祭出一个阵法，只要没太多人针对，恐怕能够轻易通过这一轮淘汰。

    而那天上落下的箭矢和灵力巨手，无疑打消了阵法师以及炼体者的优势。

    每一刻都得面对来自阵法无穷无尽的轰击。

    以那攻击的声势来看。

    恐怕就是神劫后期修真者和神劫中期炼体者都不一定能遭得住。

    秦风自然遭得住，可他不希望暴露太多。

    这时，他转过头，看向正朝自己逐渐靠近的小团体。

    “你们想干嘛？啊！”

    柳逍遥飞快来到秦风身旁，指着对面一批人冷冷道。

    “嘿嘿，劝你不要多管闲事！”

    彭子安上前一步，神劫中期的实力汹涌爆发，朝着二人这边压来。

    这点气势对于二人来说，恐怕也就比清风拂面强点。

    柳逍遥毫不退让，神劫后期的气势同样冲出。

    立刻就让对面的彭子安脸色微白，倒退两步。

    “这位兄台，何必动火气嘛。”

    彭子安的堂兄在他身后伸手，扶住了弟弟。

    同样是神劫后期的气势喷发，同柳逍遥分庭抗礼。

    这时，这个小团体中又走出两人，两人的气势同样爆发。

    分明是两个神劫初期。

    四名神劫气势一动，柳逍遥脸色微凝，朝后退去。

    “柳兄，不用插手了，这是我的事。”

    秦风拨开柳逍遥，自己走到前面，面色不免看着对面。

    除开四人外，其余的全是造化后期与巅峰。

    在他眼里一拳就能撂倒俩。

    “行吧，你们一个一个上吧。”

    秦风漫不经心道。

    完全恢复到自己巅峰战力，甚至实力所有精进些许的秦风，对对面四人并不怎么上心。

    “你真应该感谢今天的规则，否则！”

    彭宇冷笑着。

    他朝着彭子安已经另外两人给出眼神。

    三人分站四角，将秦风团团围在中央。

    “不，是你们应该感谢今天的规则才对。”

    秦风意味深长道。

    “什……”

    彭宇还想嘲笑一番，却猛然发现，那个站在原地的秦风，身影竟然逐渐虚化了！

    “不好，老四小心！”

    彭宇看向一名神劫初期。

    秦风的身影，仿佛从虚空中走出，来到那人身后。

    那人愣了一下，有所察觉的他脸色大变，想要往前两步，躲开送来的拳头。

    可这个念头刚出，一股巨力便在他脊椎之上作用。

    对于神劫强者来说，脊椎虽不是致命点，只要身子没有断成两截，都能用灵力控制全身。

    可那里依旧是要害之一！

    砰

    一声闷响，从那名神劫初期的强者身体中传出，震得地面石屑都颤抖了几下。

    而那名神劫初期，更是脸色涨红，鲜血狂喷朝着彭宇方向砸来。

    “你！”

    被对方在自己一个神劫后期眼皮子底下伤了人，彭宇心中恼怒。

    可迎面砸来的人，却又让他不得不停下脚步。

    就在这时，第二声闷响如低沉的雷动再次响彻。

    彭宇抬头看去，果不其然，另外一个神劫初期口吐鲜血朝着自己这边飞来。

    “好快的速度！好强的力道！”

    银甲将军赞叹道。

    “是啊，看来风兄对我还是留了一手啊。”

    柯峰锐看见朋友在比武场上大展神威，竟然连续重伤两个神劫初期，不由感叹道。

    感叹归感叹，对于秦风展现的实力，他还是很高兴的。

    三王爷看着秦风，沉默了一下突然对柯峰锐笑道。

    “你怎么知道他现在没有隐藏实力呢？”

    柯峰锐瞳孔一缩，扭头看向父亲，眼中满是难以置信。

    “父亲的意思是？”

    三王爷摇了摇头。

    “只是一种预感，或许，你这位不肯透露名字的风兄弟，能够让我们大开眼界！”

    “那便恭喜殿下了。”

    银甲将军转过身来，祝贺道。

    “哦？怎么说？”

    “若能得此人相助，殿下与太子的赌战，岂不是更添一分把握？”

    “说的倒是。”

    三王爷嘴角挑起笑意。

    灵力张开赤红护盾，彭子安抽出两柄短剑握在手中。

    他知道，接下来秦风应该就将自己定为袭击目标。

    可是，他的双眼已经赤红，频率越来越快的意念不断扫过自己身侧。

    他相信，自己一定能够一雪前耻！

    即便对方有着神劫中期的炼体境界，也绝对不可能再如自己大意时一般，轻松近自己的身。

    平台之上众多没有动身的神劫高手也将目光投来。

    不论怀着怎么样的想法，他们都在感受着这场战斗，摸清这两个竞争对手。

    可就在所有人都以为，秦风肯定不能轻易破解神劫中期彭子安的防御时。

    一只拳头蓦然出现，护盾碎裂，它径直印在了彭子安的脑门。

