    第一军团是多半没戏了，龙琮的第二军团就是普通玩家们的最好选择，加入它！成为游戏中的霸主级玩家势力！

    追求强者的步伐，这是人类的本性。

    而龙琮本人却不在招收点。

    他没有忘记自己身为玩家合伙人的职责，他已经下线，开始安排自己的游戏工作室的工作人员们，开始暗自操控话题，借助抽奖的热度，不断向外扩散，提高【恶魔天灾】游戏的知名度。

    渐渐的，在当天下午的时候。

    热度已经形成。

    现实网络上不断出现有关于恶魔天灾的话题和内容。

    由于龙傲天连续砸钱抽奖的录像和视频流出，让【恶魔天灾】的相关话题成为了一个全新的网络新闻，爆发出了极高的热度和讨论。

    在大量的主流媒体、门户网站、网络论坛......都出现了《恶魔天灾》、《土豪一掷百万抽奖》、《价值百万的游戏道具》等等之类的相关话题。

    “嘶，这么恐怖吗？这是什么游戏啊，竟然有土豪为了玩游戏砸这么多钱！”

    “难道有出现了一款特别好玩的游戏吗？比我的毒奶粉地下城还好玩？”

    “我大联盟不服！没有什么游戏能比竞技游戏更好玩！”

    “我大王者也不服！智脑竞技，还得看我大王者！”

    “大家仔细看抽奖视频录像，不像是广告啊，有哪个大手子去探下路，玩一下这款游戏？”

    “神农尝百草，在下感激不尽！”

    无论相关话题的帖子、讨论、玩家群组都纷纷出现，

    【恶魔天灾】这款游戏的话题热度突如其来的高涨，出乎了所有人的意料。

    大家都很好奇，这款新游戏到底是什么来头。

    原本刚开始的宣传阶段是龙琮手底下的工作人员雇佣水军在造势，但渐渐的热度高涨，有大量的【恶魔天灾】游戏玩家们自发的转发和引导，和各路玩家激情对线，不断向着他人推荐着自己所热爱的游戏。

    渐渐的，形成了全新的网络热度。

    很快龙琮的反应也布满，紧随其后的极大宣传资金投入，在这次热度的背后不断推波助澜，扩大曝光率。

    恶魔领主王晖通过魔镜西西里的回报，也注意到了现实世界的热度动向。

    王晖津津有味的翻阅着现实网络中的热度话题，当然也没忘记顺手让西西里关闭新玩家不断进入深渊位面的提醒。

    直到夜幕降临。

    玩家增长的速度一直持续着高增长的趋势，大量的新玩家加入了游戏之中。

    “这又是一波玩家暴涨潮啊。”

    王晖看了一眼西西里提供的玩家增长数量走势图，从抽奖结束后到现在，玩家增长的趋势比上午要多的多。

    到了晚上八点，在线玩家的数量已经突破了五万人！

    这才是游戏的第三天。

    并且西西里早已经停下了官方的宣传手段，全靠着龙琮的游戏团队和在线玩家们的自发宣传，就已经达到了如此多的恐怖在线数量。

    越来越多的新玩家们加入到了【恶魔天灾】这款游戏当中，并且一旦进入，就迅速沉迷其中。

    极度逼真的游戏画面，极度真实的游戏体验，给人的感觉就像是真正的身临其境了一个宏大的奇幻世界，无时无刻的不在体验着让人发自灵魂深处的电影级游戏细节。

    尤其是新手教程宣传片，可以被玩家们录制成视频，发布在现实网络的各大游戏论坛之中，让越来越多的人们观看欣赏，并且也尝试着加入游戏之中。

    每一个体验过【恶魔天灾】的玩家们都践行者，一个划时代的火爆游戏已经出现了！

    每一个沉迷【恶魔天灾】的玩家们都在这一刻化身免费的宣传推广员，因为【召集恶魔】的任务长期存在，大量玩家为了获取恶魔能量，不断疯狂邀请者身边的亲朋好友们加入到这款游戏之中。

    “别跟我说你不爱玩游戏，跟我一起玩就对了！”

    “玩！玩这款游戏，我们就是好兄弟！不玩，就割袍断义！”

    “玩不玩？不玩就分手！不想分手就进入游戏，填写我的邀请码！”

    “同学们，今天老师来给大家推荐一款很好玩的游戏，记得填写我的邀请码哦。”

    “你这个毕业论文吧，还是有点问题，需要改一改......对了，你玩【恶魔天灾】吗？哦，不玩啊！那你赶紧下载，填写我的邀请码，这份毕业论文我就算你过稿了。”

    大量的玩家们开始充分发挥出自己在现实世界的影响力，不断吸引着新的玩家们加入其中。

    游戏的可玩性极高是一方面的影响，但更多的原因是因为游戏内高昂的恶魔能量收购价格。

    因为新加入的玩家们中也不乏有土豪玩家，在以龙傲天为首的土豪玩家群体中疯狂收购恶魔能量，以至于恶魔能量的交易比例不断上涨。

    甚至因为游戏目前极高的交易比例，导致了大量玩家们开始入驻成为一名打金者，业余的、专业的、都纷纷开始将【恶魔天灾】当做自己的兼职工作。

    因为，在晚上的时候。

    恶魔能量的交易比例已经达到了1比500的恐怖地步！

    一点恶魔能量，可以换到500块钱！

    一边玩自己喜欢的游戏，一边还能赚钱，何乐而不为呢。

    当然也有许多专业的游戏商人们分析，目前恐怖的交易比例是因为游戏刚开服不久导致，等到游戏资源变多后，交易比例肯定会下降。

    但无论怎么分析，都无法否认现在的交易比例十分恐怖。

    金钱的魅力巨大无比，现阶段玩家们的热情无法阻挡，大家都抱着能赚一点是一点的想法，以后的事情以后在说。

    别管什么乱七八糟，就现在，玩游戏！赚钱！

    多方面的因素综合起来，以至于玩家们的增长线不断拔高。

    王晖看着西西里提供的玩家疯涨的趋势图，脸上的笑容一直都没有消失过，就像是看着股市不断涨停板的幕后老板一样，内心满足又欣慰。

    “涨！再往上涨！”

    “我需要更多的战士，需要更多的灵魂！”

    “来吧，我的恶魔们，为我征服更多的世界！”

