    那巨龙抬起头颅，冲着那东西发出一阵的吼叫。

    三种顶级功法，即便是面对千军万马，也会瞬间让对方灰飞烟灭。

    然而下一秒！

    上千只巨手重叠在一起，直接碰撞到了那物品之上，却没有东西可以直接撞穿。

    甚至，没有让那东西的速度消减一分。

    无尽的星光所化成的利剑，狠狠的碰撞在那物体之上，直接被那东西给弹飞。

    那巨龙一声吼叫之后，脸上竟然露出了畏惧之色，随即便是在天空之中消失。

    “这！”

    南蒙殿主脸色一变，目光之中露出了深深的畏惧之意。

    “无尽苍穹！”

    他狠狠咬了咬牙，双掌猛然之间推出。

    一片金光从他双掌之中疯狂宣泄，转眼之间便是护助了整个武神殿。

    这还不算。

    他不停的使用无尽苍穹，一道道金色的防护罩，重重叠叠，毫无破绽。

    此刻就算是一颗星辰砸落，也绝不可能会打破这防护。

    不过。

    南蒙殿主很快就懵逼了。

    随着一阵阵犹如玻璃碎裂的声音响起，那物体竟然是轻松的，撞破了一个又一个的防护罩。

    最终！

    轰的一声，狠狠的落在了山门前。

    武神殿有法则之力守护，即便是如此，被那东西撞到之后，整个先生都是一致的颤动。

    无尽的灰尘冲天而起。

    一棵棵仙树，树叶飞舞，犹如蝴蝶一般在烟尘之中起舞。

    “到底是什么东西？”

    “竟然这么强横！”

    南蒙殿主深深吸了一口气，狠狠握紧拳头，眼眸之中浮现出了一抹坚定之色。

    让他在此处之所以不停的维护武神殿，就是要去迎接自己的主人。

    可是，现在却有一个不速之客来到此处。

    他已经打定主意，即便是拼上自己的老命，也绝对不会让人破坏这山门。

    他屏息凝神，一缕神识也已经突破那烟雾，最终落在那物品上。

    “呃？”

    “一个界碑？”

    南蒙殿主顿时有些懵逼，他这才发觉自己阻挡不住的竟然是一块其貌不扬的石头。

    石头上面，分明写着神灵界碑四个大字。

    而这四个大字之中，竟然有丝丝的仙气，不停的环绕而出。

    “等等！”

    “这不是普通的界碑！其中竟然在不停的吞吞吐灵气！”

    “被他吞吐过的灵气成倍增加，而且变得越来越浓郁了，越来越纯净。”

    “我懂了！”

    南蒙殿主眼睛一亮，顿时松了一口气。

    还以为是强者入侵，看来完全是自己搞错了。

    这分明是主人用某种无法推测的大恐怖之地力，投喂到武神殿的宝物。

    而且是那种世间罕有的保护。

    “主人！果然是神通广大！”

    “你都没有出面就带来了这么好的东西。”

    “我懂了！主人是想要让我好好的修炼，等我有资格见到你的时候，你自然会现身。”

    南蒙殿中内心之中一阵的激动。

    当下，不敢有丝毫怠慢，急忙便是盘腿坐下。

    与此同时，神灵界碑，正在吸取着灵气。

    一吞一吐之间，武神殿的灵气，变得浓重而纯净！

    而南蒙殿主闭上眼睛的一瞬间，那些灵气在他身体滋生环绕，温柔的就像是泉水一般不停的进入他体内。

    青州。

    朱雀皇朝。

    对峙依旧在继续。

    朱雀皇朝的强者，和中州强者分别站在那条金色丝线的脸庞。

    没有人敢越过这条事情。

    还有几个狂妄的中州强者，狠狠咬牙想要突破，结果来到那丝线前面的时候，忽然之间就想起了白虎一族族长的可怕。

    最终他们打一个冷战，灰溜溜的回到了原位。

    朱雀皇朝的强者，此刻非但没有任何的畏惧，反而是一脸的嘲笑。

    “哈哈哈！你们不是不是可一世的中州强者吗？那你们不是说，在你们眼中我们根本就像蝼蚁一样？”

    “现在蝼蚁就在你们面前，怎么不过来杀我们？”

    “原来真正的强者也有被蝼蚁羞辱的时候。”

    “有种的话就赶紧过来啊。”

    “我看你们才是真正的蝼蚁，胆子比蝼蚁还小。”

    在之前。

    面对面地羞辱中州强者，他们想都不敢想。

    可是现在！

    有一个神秘的前辈给大家撑腰，再加上白虎一族族长就在附近。

    他们有信心，中州强者绝不敢越线。

    哗！

    面对着嘲讽，那些中州强者，一个个咬牙切齿。

    目光之中绽放出汹涌怒气。

    有的甚至无法压制自己的威压，引起风云吹动。

    可是！

    即便是愤怒到了极点，他们也不敢轻易的越过那条线。

    因为他们有预感，一旦越过那条线，那猫耳朵武皇，很可能会在转眼之间出现，把大家给捏成灰烬。

    “妈蛋的！朱雀皇朝的强者，竟然敢在我面前这么嚣张？”

    “如果不是畏惧那个武皇强者的话，老子一定要亲手把他们全部屠灭！”

    “狐假虎威罢了！你们如果真的不服气，怎么不越过这条线来我们这边？”

    那些中州强者，也是纷纷大放嘴炮。

    一时之间唇枪舌剑，天空之中好不热闹。

    妥妥的大战，直接就演变成了喷子之战。

    唾沫星子更是从天空之中不停地飞落而下。

    “呃？怎么下雨了？”

    “这里的天气变化多端，天上竟然下起了小雨。”

    “不得不说，这雨丝竟然是如此的温暖，简直如同春风拂面，让人心情畅快呀。”

    下方的朱雀皇朝百姓，满脸疑惑。

    有的儒雅之士，更是背负双手抬起头来，任由温暖的雨点在他们脸上胡乱的拍。

    而就在此时！

    一股庞大的气势，忽然之间由中州方向吹送而来。

    那遮掩着这些强者身体的乌云，忽然之间飞散而去。

    拨云见天白。

    天宫之中那些强者的身姿，瞬间便是浮现在了那些百姓的面前。

    “呃？”

    那些百姓纷纷抬起头来，用不可思议的眼神看着眼前的这一幕。

    总觉得有哪里不对劲。

    “不对啊，乌云已经被吹散，好像并不是小雨天气。”

    “这些小雨究竟是从何而来？”

    “你看他们正在不停的对骂，一个个嘴巴里面……”

    “呕！”

    猛然之间醒悟过来的朱雀皇朝的百姓，忽然之间脸色大变，一个个弯腰疯狂呕吐。

    特别是那些闭上眼睛仰脸享受着小雨温柔的人，差点直接把自己的肠子给吐出来。

