    如果不是方丽秀站在这里，封林早就一脚踹上去了。

    “方夕，你一个女孩子家，不嫌丢人吗？”

    方丽秀指着方夕数落。

    “那是我的工作。”方夕站起来说道，“是我和我小弟，合伙开的烧烤店。”

    “不能去！听封林的话。”

    方丽秀现在非常相信封林，作为后天雪的儿子，再加上品行这么好。

    她已经将封林，当成方夕未来的老公了。

    一个女孩子，整天跟个小混混似得，封林怎么会看上她？

    “不去就不去，我欠你的钱不还了。”方夕有些不高兴的看着封林。

    “几千块而已，我不指望你还。”

    封林淡淡的说道。

    方夕站起来，将手机装进口袋，突然加快速度，往门外跑去。

    可她怎么能在封林眼前逃走。

    封林大步上前，轻松抓住她的肩膀。

    “封林，我现在的经济来源，就是那个烧烤店。”方夕回头望着封林。

    封林无奈的叹口气，“我陪你去。”

    “好。”

    方夕用力点头。

    “阿姨，你就呆在这儿吧，我陪她一块去看看，马上就回来。”

    封林对着方丽秀笑笑。

    按理说，她也算谢扩的前妻。

    谢星真的要动手，也不会找她。

    “好吧，你们小心点。”

    方丽秀点点头。

    封林和方夕两人一块离开，在路边拦下出租车，赶往方夕烧烤店的地点。

    “上次的事情，我帮你做到了，你这个头发什么时候给我染回来？”

    封林抓住方夕的灰毛，轻轻扯了几下。

    “疼！”

    方夕皱眉，把封林的手推开，“你懂什么？这个花了我好几百呢，我答应你今后不染，让它自己长成黑色总行了吧？”

    “不行，你这样子成何体统？染成黄毛棕毛，也比你这个颜色好。”封林训斥道。

    “哎呀！你怎么比我老妈还烦。”

    方夕举起粉拳，不停地打着他胳膊。

    短短几分钟，几人就到目的地，方夕先下车跑出去。

    封林把钱给了，下车跟在方夕的身后。

    远处的街边，有一家名字叫“夕阳烧烤”的店铺。

    封林打量四周，发现这里的路段还不错。

    如果是晚上，客流量应该很大。

    不过这里的烧烤店，有好几家，竞争肯定很激烈。

    此刻里面不少人，都拿着钢管，气势汹汹。

    方夕迅速跑进去，大喊道：“怎么回事？”

    “夕姐，你终于来了。”一个身材瘦小的眼镜青年，捂着自己的脸，上前哭诉：“这群人故意找茬！”

    “找茬？少特么放屁！”

    坐在椅子上的一个光头胖子，用力拍了下桌子，“老子在你的菜里，吃到了苍蝇，你特么才五折？”

    “后来我不是说，这顿饭我请了，给你免单吗？”

    眼镜青年哭诉道。

    “免单？特么的，现在想到苍蝇，老子都想吐，一天都吃不进饭，你以为免单就行了？老子的嘴是垃圾桶？”

    光头胖子竖起两根手指，“两千块钱，要不然，老子砸了你的店。”

    哗啦！

    光头胖子话音刚落，他身边的几个小弟，手拿钢筋棍，用力敲在一旁的啤酒上。

    酒水碎裂了一地。

    “你麻痹的！”

    方夕拿起酒瓶，直接抡上去。

    咔嚓！

    酒瓶碎裂，将一个男人的脑袋打出血。

    方夕立即从他手中夺走钢管，向光头胖子冲去。

    砰！砰！砰！

    方夕一边躲，一边挥，又干翻了三个人。

    站在门外的封林有些惊讶，虽说力气不怎么样，但方夕的闪避技术还不错。

    “愣着干什么？给我上！一块上！”

    光头胖子也呆住了，他没想到一个女人都这么猛。

    一群人全都冲过去，方夕双拳难敌四手。

    这样下去，她的脑袋，很可能要被开瓢。

    封林快步上前，身形如同鬼魅，从众人身上穿行而过。

    “都住手！”

    封林坐在光头胖子的身边，手中的匕首，落在他的脖子上。

    四周众人看到这里，全都停下来。

    “继续给我打，我还不信了，一个小年轻，敢对老子动手！”

    光头胖子满是不屑。

    刷！

    封林转动匕首，轻松穿透光头胖子的手掌，将他的手，钉在桌子上。

    “嗷呜！”

    光头胖子发出一声凄惨的嚎叫。

    封林突然起身，分别抓住光头小弟的肩膀。

    咔嚓！咔嚓……

    他的双手如同钳子，只要抓住肩膀，就传来刺骨的声音。

    接着，就是一群惨叫声。

    “啊！我的胳膊！”

    “好疼啊！”

    ……

    眨眼间，光头胖子带来的七八个小弟，全都躺在地上，捂着肩膀哀嚎。

    封林又坐在光头面前，抓住钉在桌子上的匕首，轻轻的晃了下。

    “啊！不要！”

    光头胖子疼得哇哇直叫。

    旁边的方夕都惊呆了，随后，她脸上崇拜不已。

    不愧是那种地下组织的老大。

    这打架的姿势，太帅了。

    方夕做梦都想有这种战力。

    “说吧，谁让你来的？”封林只是随便问一下。

    “是对门，我大哥刚买一个烧烤店，怕四周的其他店抢生意，才让我们这么做。”

    光头胖子急忙解释。

    “果然是这样。”

    封林之前只是猜测，他淡淡的指着一个小弟，“把你们的老大给我叫来！”

    “还不快去！”

    光头胖子急忙喊道。

    “是！”

    这里的两个人，分别捂着自己的肩膀，往对门跑去。

    没过一会儿，这里走来一个头发半白的中年人。

    他国字脸，眼神非常凶狠，身体强壮无比。

    方夕看到眼前这个人，脸色煞白。

    她一点点的往封林这边靠近，低声道：“封林，是土狼。”

    “你认识？”

    封林淡淡的问道。

    “认识，土狼，在当地非常出名，为人心狠手辣。”

    方夕脸色有些难看，这个人可是大人物，与她这个手里只有五六个小弟的人比，就是天地之别。

    “既然认识我，知道得罪我的下场吗？动我的人，是不是想死啊？”

    土狼眼神阴鸷的走进来。

    封林将匕首拔下来，光头壮汉闪电般收回自己的手，他退到土狼面前，哀求道：“狼哥！为我报仇啊！”

    “一个小年轻而已，把你们打成这样，我养你们有什么用？”

    土狼从身上拿出匕首，面色阴沉，“小子，来吧，我们两个玩玩。”

    “狼哥霸气！”

    光头胖子捂着自己的手，兴奋不已。

    终于能看到土狼哥的战斗了。

    方夕举起一旁的板凳，声音都在颤抖，“小心，传闻这个人去境外战场打过工，当过雇佣兵，杀过人。”

