    杨佑此言一出，螺母会众人在通讯频道中顿时炸开了锅。

    听说他们找到了一个躲在世界空间之外的隐世村落，叶莲娜和弗兰克这两个不怕事大的第一个表示要去。

    尤里虽然被杨佑安排了任务，替巴基解决洗脑枷锁，但他一听说此行要去中国，还是申请前往。

    倒是旺达这姑娘很贴心的表示，自己就能解决巴基被洗脑的问题，她主动表示愿意留下。

    旺达不去，关心姐姐的快银也就只能留下。

    队长关心好朋友巴基，自然是没心思去找什么隐世村落了。

    而以往遇事最积极的阿列克谢，和梅琳娜约好了要外出去二人世界，就只能忍痛割舍了这次机会。

    封于修自然得跟上，他已经被拴在曼哈顿太久，早就想出来走走了。

    让杨佑意外的是，一向只喜欢陪伴家人的鹰眼，这次竟然主动开口说要一同前去。

    “是你们神盾局，对那个存在于独立空间中的村落感兴趣吧？

    柯林特，丑话说在前头，那个村落具体是什么情况还不好说，你们可以对它好奇，甚至可以与之接触，但不要轻易做傻事。

    这种能流传千百年的老古董，都有一套自己的生存手段，不好惹的。”

    鹰眼说

    “你当我是陆军的那帮莽夫吗？

    我们只对威胁地球安危的事情感兴趣，能确认这个村子无害的话，那当然就相安无事，谁也不会去打扰他们。

    额...抱歉队长，我那句话不是针对你的。”

    他似乎说完才反应过来，罗杰斯就是陆军出身，那句‘莽夫’把队长也带了进去。

    但其他人都嘿嘿直笑，知道鹰眼肯定是故意的，螺母会成员之间互黑是日常。

    听到索尔也在通话频道里嚷嚷，杨佑问

    “索尔，你怎么还没回阿斯加德？

    你就不要去了吧，你一个西方神，跑中国去，万一跟本土神闹了矛盾，容易引发外交纠纷，到时候你说我是帮你还是帮他们。”

    “不行不行，我要去的。

    我们阿斯加德人最重礼仪，怎么可能闹出矛盾，不会的。”

    娜塔莎好奇的说

    “我听尼克弗瑞说中国也有些超级英雄，但说到神族就夸张了吧？”

    杨佑哈哈一笑，没跟她多解释。

    漫威世界的众神议会里，南极仙翁可是中国神系的代表。

    不过索尔坚持，也就由他了。

    其他人或多或少都带着准备外出度假的心情，所以这趟人数不少。

    史塔克、杨佑、娜塔莎、封于修、叶莲娜、弗兰克、尤里、佐敦库勒、鹰眼、雷神。

    整整十个人，螺母会力量出动大半。

    众人和杨佑约好在夷陵会面，他们从曼哈顿出发，杨佑则是就近从阿富汗动身。

    别人怎么去中国杨佑不关心，他则是坚持要走合法途径通过海关。

    “我离乡多年，虽然不是同一个时空，但总不能让我偷渡回去吧？

    我要大大方方的走进国门，不做那样见不得光的事。”

    面对杨佑的坚持，徐文武只能表示他会处理身份资料的事，但需要几天时间。

    史塔克鄙夷的看了他一眼，跑出去打了通电话，杨佑的所有资料就办好了。

    要知道杨佑这些年在美利坚，一直是以黑户身份到处乱窜的，当然移民局和纽约警察也不敢去查他就是了。

    看着手头上这些还冒着余温的个人资料，杨佑有些感慨，自己也是有身份的人了。

    夷陵，山区。

    这个历史上让蜀军战败，元气大伤的地方，如今也和国内其他城市没多大区别，都在处于高速发展中。

    可眼前现代化的高楼城市，让刚听完杨佑讲解夷陵之战的一群人，有些失望。

    他们想看到一个原生态鸡犬相闻的夷陵，甚至最好是拒马军寨，山河萧瑟的场景，那样才够味。

    但他们却忽略了当地人也是渴望发展的，他们也想过上现代生活。

    杨佑被这帮人搞得哭笑不得，他知道这些家伙是小布尔乔亚心态作祟，倒没有恶意。

    他们的心态，也代表了西方一些普通人，对藏地疆地的态度。

    那些人不想看到这些城市现代化，只想满足自己的好奇心，想看到当地处在原始社会的样子，男耕女织田园牧歌，并高高在上的觉得那样很美。

    在当地一家饭店里，聚齐了的螺母会众人围坐一圈。

    索尔指着杨佑身边的一道菜说

    “嘿伙计，能把那个递给我吗？我还想再吃点，味道不错。”

    杨佑一脸嫌弃的把那盘凉虾都端给他

    “你全吃了吧，没人跟你抢，吃完别摔碗就行。

    搞不懂这东西竟然也有人要吃甜的。”

    凉虾不是虾，是当地一种小吃。

    把大米磨成浆，放在漏勺上拍打，让米浆滴进锅里煮熟，加红糖水一起吃。

    由于是滴进锅里的，所以一个个米浆疙瘩，就像小鱼小虾似的，圆溜溜带个小尾巴，十分可爱，但配红糖水就有点奇怪了。

    这种作法的的食物，在夷陵相距不远的邻居省份，也有类似的呈现。

    但那里的人是给碗里加调味料，和酸汤红油辣椒一起吃的，算是咸党，叫浆水鱼鱼。

    谁知道，不光豆腐脑要分甜咸两党，这玩意儿也分。

    不过席间的小龙虾，倒是获得了众人一致好评。

    吃完了一顿当地美食，众人在徐文武的带领下，直奔目的地而去。

    此次他给自己的定位很清楚，向导。

    在徐文武看来，自己想救老婆，杨佑则是垂涎塔罗村，他争抢不过对方，但大方向上目标是一致的。

    路途中的杨佑接到了一份消息，来自一百多光年外之外的星系，是星辰鹰斯塔卡发来的。

    之前他抱着试试看的心态，把九头蛇感兴趣的那份视频情况告诉了他，托他帮忙打听，谁知道真的有结果。

    内容只有短短几行字，总结一下就是：

    亚瑟道格拉斯还有另一个身份，毁灭者德拉克斯。

    看到德拉克斯这个熟悉的名字，杨佑顿时哭笑不得。

    “艹，架势汽车被飞船炸死的，竟然是这个肌肉佬。

    这样的话，事情就说得通了。

    看来九头蛇是盯上灭霸了，也不知道他们是准备谋划些什么，还是想抱灭霸的大腿，估计后者的可能性要大些。”

