    

    
                第1481章

    
                进了酒店房间，黎冰把手里的包包扔在座椅上，道：“我先去洗个澡，你一会也洗洗吧。”

    
                江志浩怔然，满脸古怪的看着她，不知道该说什么好。

    
                “你到底想做什么？”江志浩问。

    
                看着他逐渐严肃的表情，黎冰忽然噗哧一声笑出来：“看把你吓的，你知不知道这种表情，会很伤我自尊心的。”

    
                江志浩很是有些头疼，总觉得黎冰像在开玩笑，又不太像。

    
                他哪里明白，黎冰自己内心深处，是充满矛盾的。

    
                她的确是在开玩笑，只不过这种玩笑的背后有几分真，几分假，谁也说不清楚。

    
                “好了，不逗你了。其实就是上来和你说一声，我妈喊你回家吃饭，你看看方不方便。”黎冰道。

    
                江志浩再次一愣，随后犹豫着道：“好像，不是太有时间......”

    
                “早就知道你会这样说。”黎冰哼了声，道：“我也不勉强你，反正回家我就和她摊牌了，就说你看不上我，找了别的女人，被我一气之下甩了。省的她天天在我耳边唠叨！”

    
                最初见面的时候，李依芮对江志浩的印象并不是很好，她希望家里能有一个真正的顶梁柱，而不是一个只靠几千块工资混日子的人。

    
                本来黎冰也没想说太多，谁知道李依芮无意中在某个新闻栏目上，看到了江志浩的照片。

    
                再仔细看看内容，才知道女儿口中的打工仔，竟然是公司大老板，现在身家最少也有几十个亿！

    
                这样的女婿，正是李依芮梦寐以求的。

    
                她天天唠叨黎冰，让把江志浩多带回家，加深关系，最好早点领证，再生个大胖小子。

    
                黎冰被她说的耳朵都要长茧子，又不好意思和江志浩说这些事，只能趁着今天喝了点酒，借开玩笑的语气把话说开。

    
                江志浩倒没有反对，他很欣赏黎冰这样的新时代独立女性，漂亮，又有真材实料。

    
                但是并不代表他想和黎冰发生点什么，上次去家里只不过是帮忙而以，能借机把事情了结也算去了一块心病。

    
                点了点头，江志浩道：“那就这样吧，还有别的事情吗？”

    
                黎冰看着他，手指放在衣领的纽扣上，问：“真的不让我在这洗澡？”

    
                江志浩头疼不已，道：“你还是回家吧。”

    
                “嘁，真没意思，五点半我过来接你。”黎冰伸手拿起自己的包包，蹬着高跟鞋离开了。

    
                看她那样子，显然是有些不满的。

    
                对一个得到所有人认可的冰山美人来说，都主动到这个份上了，对方还无动于衷，无疑是一种巨大的打击。

    
                有那么一瞬间，黎冰都想冲过去做点什么，看看他是否真能像传说中的柳下惠一样无动于衷。

    
                好在她还算有自控能力，良知和道德观念，都让她不能轻易这样做。

    
                以至于出了房间门，黎冰气恼的踢了一下旁边的花盆，嘟囔着：“我有这么差吗！”

    
                房间的空气中，隐隐残留着黎冰身上的香水味，江志浩下意识抽了抽鼻子，然后揉了下鼻头，哭笑不得。

    
                他走到窗旁，打开了窗户，深吸一口气后，看向了远方。

    
                目之所及，有云，有山，有水，有楼。

