    “无锋，您还是在汉停留一晚，玉棠公主正好在汉视察，您已经很久没有和她见面了，北面局势已然如此，非人力所能改变，妾身听得好像现在军方要求扩军的呼声很高，连这么久一直没有表态的凌大人时似乎口风也有些松动，尤其是连太平军也敢欺上门来，这更是让军方那些个大员们愤怒不已，现在晋王殿下的大军又进了锦城，各方都认为扩军正好有了借口，舆论上对成立关西军团的赞同声也是一天比一天高涨。”

    苏婕刚健婀娜的身躯在雨露滋润后显得更加性感惑人，玫瑰精油散浓郁但不腻人的甜香，这是无锋最喜欢的一种味道，也许是投其所好，也许是共同爱好，总之，闻到这股幽香，无锋就觉得自己有一种心猿意马无法集注意力的感觉。

    皓腕如雪，玉指如葱，无锋顺手捏住对方纤手，微微一笑道：“阿婕你可真够大方的，还主动的把自己男人往外推？这我可是还第一次遇上。军方的要求？他们当然希望无休止的扩军，好满足的所谓的荣誉感和成就感，或者说是虚荣心。至于舆论，你别看那些军官们平素不声不响，他们可都聪明着呢，变着法子向社会公众夸大威胁，仿佛西北一夜之间就会被外敌打垮，那些个商人们胆小如鼠，目光短浅，自然希望军队越多越强大更好，他们可不管你财政是否能够支撑，新闻媒体有几个是能够独立公正的反应客观事实的？那些所谓的局势评论家又有几个能够真正看清楚局势的长远展？他们还不是一样是根据自己所掌握的情况动态来分析，难道说我们高层获得的情报和信息还不及他们？或者说我们参谋联席会议秘书处养的一帮人脑子不如他们好使？这些媒体舆论不过是得了商人们的一些好处，有意掀起这股风潮罢了。我已经让内政部门的人去过问了，对新闻媒体的检查也有必要加强。”

    马车在巴山通往汉的大道上飞奔，左右前后三十米之内都是无锋的贴身近卫骑兵，他们的服装明显异于走在最前方前来护送的北吕宋第二师团一个骑兵大队的士兵，浅紫色的贴身劲装，外罩同色披风，年龄大多都是三十到四十五岁之间的壮年汉子，高矮胖瘦不一，间或还有几名英姿飒爽的紫衣女性，各人随身携带的兵刃也各不相同。

    这些都是无锋原来的近卫部队改组成近卫师团后重新按照特种保卫部队招募选拔的高级近卫，武艺要求自然不必说，尤其是他们的出身都经过了严格的甄选，先必须是无锋领地内的各大武林门派和江湖帮会，或者是亲附于无锋且于无锋已经有着深厚的利害关系的领地外门派，而且必须要由各自门派经过筛选推荐，然后由各大门派主事者或者长老一级人物联合担保，方才能入围第二关。接下来就是本人家世、品行和思想状况的审查，要经过安全部门的严格甚至可以称得上是苛刻的眼光鉴别过关，方才能够成为无锋的真正贴身近卫。

    无论是西疆领地内的各大门派帮会还是与无锋有着利害关系的领地外江湖门派，无不视无锋近卫选拔一事为关自己门派今后兴衰展的特等大事，选派出参加竞选的弟子往往是门派在各方面的翘楚人物，由于无锋的特殊生活习惯，无锋外出视察公干往往有内眷跟随，所以也专门招募选拔了部分女性近卫，这也给诸如雪山派、天山派以及幻凤门等以女性弟子较多的门派以很大机会。

    由于无锋所掌控的地盘日益扩大，在帝国甚至整个东大6和大6的影响力也与日俱增，无锋在事实上已经成为东大6和大6尤其是东大6一个不可或缺的巨头，而伴随着势力的增大，对无锋个人安全的威胁也日益增多增大，帝国内外，军政宗教，江湖草莽，来自各方的敌对势力都有可能采取暗杀刺杀这种擒贼擒王的手段来消除西北的威胁和压力，而无锋的安全事务也日益成为安全部门最为担心的问题。

    在一面严加甄选近卫的同时，在安全部门的强烈建议下，无锋也同意将自己的贴身近卫由原来的三十人增加到九十人，每次出行均分内外两班六十人左右负责出行安全事务。和西北合作的巴山顾家的达已经让无锋领地内的大小武林门派都看到了从下九流到政府官员嬗变的希望，这种摆在面前活生生的事例往往比任何因素更富有说服力，更为尤其是燕青荣任陇东内政署署长一职后更是深深激了这些门派的向往。

    来自帝国内外的青叶派、大相国寺、崆峒派、天山派、**门、巴山顾家、雪山派、幻凤门、峨嵋派（关西第一大武林门派，山体位于汉和锦城接壤地带，峨眉山为罕有的佛道皆盛名山，南峨眉山为佛教圣地，西峨眉山为道家第一百零八洞天，掌门之尊由佛家和道家两系弟子轮流执掌））、青城派（关西第二大武林门派，山体位于锦城境内，也是帝国著名道教圣地）、唐门（位于泸江府城，关西武林世家，也是关西地区仅次于峨嵋派和青城派的江湖势力）等各大武林门派的英杰纷纷加入了连续几次的选拔竞争，使得无锋的近卫选拔成为竞争最为激烈的赛场。

    在连续几波选拔各大门派总计有三百多名优秀弟子参加了竞选，而除开无锋原有的近卫人选，六十名人选很快确定，而剩下人员安全部门又从挑选出一百名，作为西疆都护府重要官员诸如萧唐、凌天放、苏秦、王宗奚、莫伦、拉奥等人的贴身警卫，其余人员则大多加入了安全局、情报署或者军事情报局。加入近卫或者其他部门的人员在西北军事学院经过短期轮训后即可上岗，这也这也成了各大门派为了展示自己门派实力的一个重要角逐场。

    通过这种手段，西北既成功的将来自各地的江湖势力统控在麾下，而且也让一干江湖势力更热衷于为西北效命，他们希望通过这种为主子尽忠效命表达忠心的方式来摆脱历朝历代被统治者敌视和蔑视的打压境地和局面。当然这种想法能否实现，没有人能够说得清楚，兔死狗烹，卸磨杀驴，这些历史典故屡屡在当权者和江湖势力之间生，但一些江湖势力在新的政权取代旧政权的变革时代因为站对了方向一下子飞黄腾达的事例也不是没有，统治者永远是最后的赢家，这个道理似乎始终没有人能够看穿。人们都愿意向美好的一面看，往往忽视更多的残酷一面，只有等到尘埃落定那一刻才知道真正结局。

    把目光从窗外近卫的身上收回，苏婕的心情有些说不出的感伤，这些近卫们曾经和自己一样都是各派的俊彦，但现在自己却能够安然悠闲的坐在马车里享受这徐徐凉风，而他们却需要随时警惕的观察着周围情况，一有异常就先要维护马车内人物的安全，身份的差异让苏婕甚至觉得与同时一门出身的师姐师妹们都有了一些隔阂，尤其是相沙伊娜几女，更是觉得自己夺取本该属于她们的恩宠，让苏婕心更是失落。

    都说女人的心难以捉摸，但苏婕却现坐在自己身畔这个男人的心更是难以猜测，他究竟事贪恋自己的美色**呢还是真正喜欢自己这个人或者只是欣赏自己的才干，苏婕始终无法给自己下一个断言。自己在这个男人心究竟算的上一个什么身份呢？

    “玉棠公主可是大人您名正言顺的未婚妻，妾身算得上什么，如何能与玉棠公主相提并论？”嘴角泛起一丝淡淡的苦笑，苏婕轻轻一捋耳际垂落下来的秀，面色平静的把话题拉到另外一边：“妾身以为适当扩增军队并无不可，虽然从日常财政收入还不能承担起目前军事的需要和开支，但西北非常规收入已经相当可观，从印德安获取的资金如果一味投放到金融市场并不事最大限度挥资金优势的办法，有些时候增加必要的军事开支一样能够换取丰厚的回报比如说，印德安战事如果不是西北拥有强大的武力，如何能够迫使旁遮人归顺，如何能够利用海德拉巴人和提克人的矛盾获取这么多的利益？何况司徒峻大军进入锦城夺取粮食一事已经引起了关西地区的不稳，许多人对此感到不满，认为西北对此一直没有一个明确的态度显得太过软弱，而缺乏足够的军队就是软弱的原因，他们认为如果能够早一些成立关西军团就完全可以避免这种情形的生。”