    东方姥姥这一问，让在场院的人皆是觉得不妙。

    东方晶是东方姥姥最宠的后辈孙女，而今被请来了出来，大有可能是冲着凌笑而来的。

    上官云以及与他一同前来的两大玄帝神色都阴沉了一下。

    如果此次联姻不成，那将会让他们上官家颜面扫地。

    必竟他们早已经向诸方诸力宣告了此次婚礼时日，静待诸方势力请来道贺呢。

    “晚辈正是凌笑，见过前辈！”凌笑站了出来，对着东方姥姥行礼道。

    超凡入圣，这是人类武者的一大转变，尽管凌笑威震中域，但是与人家比起来还是显得渺小，难以摆什么宫主的架子。

    东方姥姥老目朝着凌笑看去，目光散发幽深精芒，她露出动容之色“你就是凌笑，居然已立帝位了！”。

    “什么！”东方姥姥此言一出，在场的人立即惊呼了起来，所有人目光都落在了凌笑身上。

    凌笑一直收敛着自己的气息，一般人根本是看不穿他的修为。

    不料，东方姥姥一眼之下，便将他看得透彻，果然不愧是圣者。

    “侥幸突破而已！”凌笑谦逊道。

    他的突破确实侥幸，他没料到大量的龙气也可以将他实力硬生生提了一阶，这省了他不少的修炼时间。

    在东方姥姥身边的东方晶美眸一眨不眨地盯着凌笑，浓浓的情意不言而喻。

    “只有这样的男人才配得上我东方晶！”这一刻，东方晶内心无比坚定道。

    凌笑才多大，只不过是三十出头，这样的帝阶简直是上古都难得一见。

    可是，凌笑却是做到了这一步。

    要不是他被认定为邪帝的唯一弟子，只怕不少人都觉得他可能是某位圣人转世再生呢。

    要不然，这进阶速度怎么会如此之快呢。

    同为天才级别的上官云眼目更是紧盯着凌笑，他在不久前好不容易突破了高阶天尊，这还是依赖了家族内的诸多资源培养以及他所修炼的《千花界》神功所至。

    数年前凌笑与武不凡一战，惊动天下！

    他上官云自然也有着渴望有机会与二人一战，因为他们上官家的《千花界》神功也有着越阶而战之威。

    可如今遇上凌笑，人家却已经突破了玄帝阶，这委实让人觉得难受。

    必竟在同阶内他或许有信心挑战凌笑，可如今他却是没了底气。

    “这样的男人真强大啊！”可是，上官云没有半点忌妒之意，有的则是更浓的欣赏之意，眼目对凌笑却是投去异样的光芒。

    要是让凌笑听到这话，只怕都要恶心死了。

    “好，很好，不愧是我家小晶看中的男人，你可愿入赘我们东方家，成为我们东方家附马，我们定然会全力栽培你成长！”东方姥姥很是欣喜道。

    上官云在长相上比凌笑要好看几分，但是凌笑却有着男人应有的阳刚健壮的体魄，而且还是如此年青的玄帝，这也是让东方姥姥动了爱才之意。

    她常年闭关，很少离开这里，对于外界的事很少有关注，她也并不知道凌笑的种种战迹，更不知道笑傲宫已经有了堪比她们东方家的势头，顾此才有这么一说。

    “姥姥，凌宫主乃一方枭雄，他所组势的笑傲宫更是力憾古家杀天以及黑魔门诸多势力！”东方钧不得不出言提意道。

    要不然真是闹了什么天大的笑话，那回头也是他们挨骂了。

    “有这等能耐，看来我这老不死的真与外界隔绝了，居然没人告诉我这些！”东方姥姥不爽道。

    她脾气火爆，东方家内可是少有人惹得起，谁还敢去汇报这些事情，去打扰她清修啊！

    “姥姥，上次我带回来的生命泉液就是来自他那里的”东方晶在东方姥姥耳边低喃道。

    “嗯，不错的小子，那你与他联姻才是最好的选择”东方姥姥轻应道，接着看上官家三人道“你们回去吧，你这娘娘腔配不上我家小晶！”。

    东方姥姥透着毋用置疑的口吻宣判了两世家之间联姻瓦解。

    东方晶内心落下一块大石，她本想到婚礼那天再向这姥姥诉苦改变这一切，还好她堂哥及时回来，挽救了她的幸福啊！

    “姥姥这事……”东方钧这下难办了。

    他们家与上官家联姻已经宣告天下，这突然做出改变，这置上官家于何地，置天下来贺的势力与何地？

    “就按我说的办吧，置于他们几个，除了将聘礼返还之外，再补多一份礼，算是我们东方家对他们的道歉吧”东方姥姥摆手道。

    她也不是一个不明事理之人，还知道给上官家补偿。

    “东方姥姥，你这么做可是有损两家结盟啊！”上官家一名玄帝站出来不满喝道。

    另一玄帝也道“不错，婚期以订，岂能说废就废，这让我们如何回家族交待！”。

    上官云一脸难看之色，虽不说话，也代表了他不甘，当然他内心是如何想的也只有他知道了。

    “那你们以为如何？”东方姥姥轻抖了一下龙杖，老目犀利地瞪了他们一眼。

    他们皆是同时朝后退了几步，并没有受到伤害。

    “姥姥息怒啊！”东方钧惊呼了一声，接着才道“小晶我问你，你是否只愿意嫁给凌宫主，你可知道他已经有了好几个夫人了，你嫁给他还不知道是排到几个号的小妾呢，你这是何必呢”。

    事到如今，东方钧只能从当事人身上去解决这事情了。

    “原来这小子还这么花心，这样吧，你把你的女人全休了，再娶我家小晶吧”东方姥姥微怒看着凌笑道。

    东方姥姥的话无疑很霸道，短短几句之间便废了两家的婚约，如今又让凌笑休掉原妻，这实在是毫不讲理的主。

    上官家三人也是对凌笑投去兴灾乐祸之意。

    东方晶美眸盯着凌笑，期待凌笑的答案。

    不过，凭她的聪慧早已经是猜到了真正的答案，只是还要等他说出那一刻罢了。

    “前辈，你这话强人所难了，我凌笑虽花心，但我对她们个个都深爱至极，无论哪一个我都不会舍弃，今日我前来东方家只是依约而来，东方姑娘如何择决还要看她的本心”凌笑铿锵地应道。

    正如他所说，他的每一个女人都是他的至爱，让他放弃任何一个，那都是不可能的事情。

    “莫非你觉得我家小晶配不上你？”东方姥姥怒瞪凌笑道。

    “不，东方姑娘美丽无双，是世间难得一见的好女子，只是我凌笑早有妻妾，难以割舍”凌笑应了一声，接着又对东方晶道“东方姑娘，当初在乱战渊我一时冲动与你击掌而誓，也曾告诉你我有了别的女人，如今你是否还愿跟随我凌笑，一切由你选择，我绝对不会有任何意见”。

    “混账东西，又不想抛弃你的女人，又想要我家小晶，天下哪有这么平宜的事，给我滚出去！”东方姥姥怒了。

    听凌笑的意思，似乎他还不太在乎她的后辈孙女似的，这让她甚是恼火。

    她是绝不允许她们东方家的小公主给人家当小妾的。

    “打扰了，美英我们走！”凌笑说走就走，可是相当地洒脱呢。

    他已经应约而来了，至于结果已经不重要了。

    “你等等！”东方晶叫唤了一声，飘然拦在了凌笑之前。

    “东方姑娘还有何见教？”凌笑很是客气地看着东方晶道。

    看着眼前的美人，他也不得不承认东方晶的美艳确实不亚于他身边的任何一个女人，甚至在他那些女人当中，她也会是其中的佼佼者。

    这么一个美人，要是收入他后院，他自然是非常乐意的，但是他向来不想强人所难，那只好等着东方晶来为难他了。

    要是她硬气一点，一定要做他小妾，那他就勉为其难收了吧！

    “你说要我选择，我现在就告诉你，我现在就选择跟你走！”东方晶美眸一眨不眨地盯着凌笑，斩钉截铁地说道。

    上官家三人神色一沉，而东方家的人脸色也好看不到哪去。

    “小晶别胡闹了！”东方钧沉声道。

    “不，凌笑他从升皇榜上力压诸皇勇夺第一皇座，我就知道这样的男人才配得上我，原本我也有自信成为他唯一的女人，可是他又自建势力，以一敌万，战败灵武阁武不凡，力斩诸敌，灭杀古家与杀天诸多超级高手，又力撼黑魔门，这样的盖世奇男正是我东方晶心目中的大英雄，大豪杰，我虽出身名门，但我自知目前想独占他一个人不可能，所以……我就先给他当小妾吧，日后他一定会知道我东方晶的好，会只爱我一个的！”东方晶强势地在诸人面前宣告了她心中的想法。

    这也算是赤裸地向凌笑表白了！

    在凌笑一旁的罗美英都不得不暗赞一声“这女人好勇敢啊！”。

    凌笑内心感动啊，他在心里羞答答想着“这些话你单独和我说就好了嘛，干嘛大厅广众说出来，这会让人家很害羞的！”。

    凌笑这话要是让熟悉他的人听到，只怕都呼喊“来一道雷劈死这丫吧！”。

    “既然你都这么说了，我凌笑又岂能负你一番心意，那你便跟我走吧！”凌笑再不做表态那也枉为男人了。

    然而，他们现在想走出去这里会容易吗？

