    “千歌，我好像错了，我错了。”裴弋满面哀戚。

    顾千歌看着都觉得心在揪扯，“弋，到底发生什么了？”

    “肖成亲手给我构造了一个爱情城堡，一个美梦，我从未想过有一天这个城堡会轰然坍塌，支离破碎，我接受不了啊，我接受不

    了。”

    因为太完美，她接受不了一丁点的瑕疵，她眼睛里揉不得一丁点的沙子。

    “弋。”

    “我一直觉得自己被欺骗了，我觉得自己上当受骗了，我觉得自己生活在一个巨大的谎言里，可是有一天有人告诉我，这都不是

    真的，他是身不由己，他有苦衷的。”

    为什么她当时不再好好调查一下，为什么她这么轻易就放弃了他们的爱情。

    为什么他一直追在她的身后跑，她却不再给他一个机会。

    但凡她真的多去了解他一下，也许结局就不会这样了。

    当Lily告诉她，那天她看到的那一幕是因为肖成被算计了，她就应该去好好挖掘的，把所有的真相都找出来。

    如果那样的话，也许，也许……

    裴弋哭成了一个泪人，顾千歌也跟着她哭了起来，两人抱头痛哭，最后双双都哭累躺在了床上。

    顾千歌一直拉着裴弋的手，“弋，不是你的错，是他们成心在瞒着你。”

    “我现在想明白了好多事情。”

    她和他分手的那会他家的事情应该还没完全处理好，他可能想着暂时分手，等他处理完再来追回她，大概他自己都没预料到，

    她会这么绝情，分手了就不再走回头路。

    他那么高傲的一个人，却死皮赖脸的追着她跑，如果不是深爱，可能见上一面都难，又怎么会到哪里都能偶遇。

    “我真是一个混蛋，一根木头。”

    “弋，别这么说自己。”

    只能说他们阴差阳错吧，一个对爱情太过执着，容不得染上一点尘埃。

    一个又自尊心太强，什么都选择一个人承受，什么都不愿意说出来，永远不愿意示弱。

    这样的两个刺猬，又怎么能好好的抱团取暖，受伤是必然的。

    “千歌，我该怎么办？”

    “我陪你出去旅游吧，我们到处走走，散散心。”时间总会治愈一切的，没什么过不去的坎。

    “我不要你陪，你回华国吧。”

    “弋，我怎么放心你一个人待在这边。”

    “有什么不放心的，这是我们从小一起长大的地方，在这里我还有很多朋友的啊，我不会孤单的。”

    “不行，我陪着你。”顾千歌不同意。

    “千歌，我哥肯定早就催你了。”

    “没有，他没有催我，要不是医院那边有事情，他早就飞过来了。”

    “我是个成年人了，我能照顾好自己的。”一直以来她觉得自己挺独立的，活得很清醒，却不料她才是那个过得稀里糊涂的人，

    身边的人把她保护得太好了。

    “别说了，我是不会让你一个人的。”

    裴弋不再说话了，闭眼睡了过去。

    顾千歌给她盖上被子，给苏子矜回电话，“情绪不是很好，刚刚大哭了一场睡过去了，我估计一时半会她走不出来。”

    “那你们什么时候回来？”

    “她不愿意回去。”

    “为什么？”

    “具体的我不是很清楚，只知道当年她和肖成之间存在着误会，现在误会已经解开了，她很后悔很自责，整个人情绪都是崩的。

    ”

    苏子矜微微叹息一声，“爸妈很担心她，这几天两人脸上都愁云惨淡的，看着我眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。”他也是担心

    他们，所以才回家住，结果两人都给他甩脸色，他还不能生气发火，小心翼翼的陪着笑脸。

    “你怎么这么矫情，受点委屈怎么了，特殊时期啊。”

    “顾千歌，你站哪边的？你一点不关心我的感受吗？”

    “我站真理这边。”

    “让她接电话。”

    “她睡着了，别打扰她，放心好了，我会照顾好她的，多给她一点时间吧。”

    “只能这样了。不过千歌，我真的想你了。”

    顾千歌面色有些不自在，“好了，别说这些废话了。”

    “这怎么是废话了，这是真话，我是真的想你了，你们已经走了好多天了。”苏子矜的口吻很软。

    顾千歌觉得苏子矜是他见过最会撒娇的男人，撩人不自知，她岔开了话题，“对了，龙墨那边呢？”

    “他有问过我几次小弋的消息，其它的倒是没说什么。”

    顾千歌摇摇头，“哎。”这两人估计也悬了，裴弋要是一直被瞒在鼓里还好，如今她知道真相了，怕是没法再和龙墨继续下去。

    几年的感情和几个月的感情如何能比。

    “不要叹气。”

    “我只是很担心小弋。”

    “千歌，你能回到我身边真好。”

    他也一度以为要失去她了，幸好她回头了，人生那么多兜兜转转，两个相爱的人，谁能知道在哪个弯哪个绕就迷失方向，走散

    了呢。

    顾千歌抿了一下唇角，轻轻“嗯”了一声，或许是因为她对感情比较麻木吧，苏子矜是第一个对她那么赤忱热烈的人，让她根本

    没躲开的可能性。

    “好了，你们那边应该是晚上了吧，你们这几天应该很累，早点休息吧。”

    “晚安。”

    顾千歌挂了电话就回了房间，裴弋睡得并不安稳，眉心紧紧的蹙着，怎么都舒展不开。

    顾千歌摇摇头，在她的身边躺下，她并没有像以前那样手脚并用的缠上来，一个人安安分分的躺着。

    “弋，你睡着了吗？”

    裴弋睁开了眼睛，“还没有。”

    “要不我们出去吃点宵夜吧，你今天都没怎么吃东西。”

    “我不饿啊。”

    “可我饿啊，现在是晚上，我一个人出去不安全，我们出去走走吧。”

    “好。”

    顾千歌总算把人带出去了，两人也没有走远，就在酒店附近闲逛，“我已经找人把我的房子打扫好了，我们别住酒店了，住我家

    吧。”那天来的太匆忙，房子长时间没人住，两人直接住了酒店，并没有回M国的家。

    酒店总感觉冰冷冷的，一点温暖都没有，没有家里舒服。
