    钢铁侠沉吟一声，皱眉说道：“现行的国际政治经济秩序，其基本构造和面貌，都是人们在长期的实践中摸索、创造出来的，有着极深的历史渊源。

    目前而言，这种秩序在政治领域尚且还能够使得各国相互尊重，共同协商；在经济领域尚能租金各国相互促进，共同发展；在文化领域尚能使各国相互借鉴，共同繁荣；在安全领域尚能使各国相互信任，共同维持总体和平。

    在这种基础上，我并不认为一个来自数千年前的老古董能有资格，或者说有能力提出一种更好的方案。”

    托尼·史塔克不愧是站在世界权势金字塔巅峰的大资本家，临场编出的这段话水平颇高，远远不是史蒂文这种出身于布鲁克林的穷小子能说出来。

    复仇者联盟的其他成员站在原地都有些尴尬，如果让这些人上阵打仗那自然不在话下，但是如果真要进行这种辩论驳斥，那根本上不了台。

    要知道不是哪个国家都能像兔子那样，把政治这种在古代被称为“屠龙术”的强大力量，直接刻在九年制义务教育当中，让祖国花朵从小就能形成清晰的政治意识。

    然而瘟疫骑士早有准备，浑身散发着微光的她莞尔一笑，淡然说道：“我们的主人固然是数千年前的古老者，但他自从苏醒之后，就一直在汲取人类现世的知识，对于当今世界格局有着无比清晰的认识。”

    钢铁侠的脸色迅速阴沉下来，如果哪位天启真的如骑士所言，是个有知识，有文化，有道德，有纪律，同时还有着强大力量的反社会人士，那他的威胁性就会直线上升。

    就好像低端罪犯会局限在抢劫，偷窃；而高端罪犯则会组建跨国集团，以极高的组织效率进行网络犯罪活动一样。

    瘟疫骑士并不能透过钢铁战衣窥见托尼·史塔克脸上的难看表情，继续说道：“主人认为，造成人类发展速度滞缓的原因，主要是因为各类组织形式的存在。

    国家作为组织形式，造成了不完善的国际政治经济旧秩序。

    宗教作为组织形式，造成了人们痴迷信奉泥偶塑像，止步不前。

    种族，民族，文明....这一切的组织形式，无论架构何其叠床架屋，繁琐复杂，组成形式何其完善齐备，恢弘灿烂。

    到最终，基本组件都是人。”

    瘟疫骑士轻叹一声，幽幽说道：“而人，是有私心的。

    人会因自身利益，而在制度的束缚中试图翻身，腾挪，挣扎，最终冲开制度，撕碎制度，打破制度。

    再美好的组织形式，都会因为人的存在而崩塌。”

    托尼·史塔克倒吸了一口凉气，他死死盯着瘟疫骑士，沉声说道：“怎么？天启要灭绝全人类不成？”

    “当然不是。”

    瘟疫骑士摇了摇头，温声说道：“主人知道人的局限性，他谅解人类，理解人类，甚至因为自身的超凡脱俗，而对那些拘泥于普世观念的凡夫俗子，感到忧伤难过。”

    通过监控设备实时观看现场情况的国务卿沃尔特从鼻孔里出气，嗤笑道，“哼！好大的口气。”

    同在华盛顿地下工事的其他人却没有沃尔特的好心态，一个个全神贯注地盯着画面，听瘟疫骑士接下来要说的话。

    “不知道阁下听说过心理历史学没有？”

    “心理历史学？”托尼·史塔克皱起眉梢，说道：“呃...抱歉，你是再说科幻小说家艾萨克·阿西莫夫在《基地》系列里，杜撰出来的那门学科么？”

    “没错。”

    瘟疫骑士轻声笑道：“主人凭借惊人的天赋与毅力，耗费漫长时间去研读所能收集到的现世资料，甚至从那些纷繁复杂的庞大信息量中，窥见了人类社会发展的奥秘。

    在《基地》系列小说中，由哈里·谢盾发明的心理历史学，能对历史上大规模人群活动产生的一系列政治经济活动进行分析，找出普遍规律，并用这种规律去推测人类社会的发展未来。

    尽管在小说中这只是一种被杜撰出来的学科，但是在主人那洞若观火的直觉、与远超超级计算机的运算能力下，同样推导出了这门科学工具。

    能在一定程度上，通过现世的政治经济活动，推测出人类的未来。”

    “这不可能！”

    钢铁侠摇头说道：“就算是把一万个巴菲特绑在一起，都尚且无法精准分析股市的走向，更何况整个世界的格局。”

    “呵呵，你的无知限制了你的想象力。”

    瘟疫骑士笑了笑，继续说道：“1990年，联合国开发计划署uNDP以预期寿命、教育水准与生活质量三项基础变量，按照一定的计算方法，创立了人文发展指数HDi。

    此后，由美利坚海外开发署将平均预期寿命、婴儿死亡率、识字率为基础变量，创立了生活质量指数PQLi。

    HDi与PQLi长期以来作为世界通用的指标体系，作为分析人类发展指数的两个重要工具。

    然而在心理历史学中，涉及的变量远远多于这两项指标体系。

    包括且不限于各国民调指数、舆论管控指数、军力指数、国民收入指数、宗教指数、民族主义指数、逆向民族主义指数等等等等。”

    “....这不可能。”

    钢铁侠的语气已经不再像刚才那么坚定，他艰涩说道：“我是个工程学家，制造过当今世界上最好的Ai智能贾维斯。

    然而就算是他，也无法计算出这么庞大复杂的变量。”

    “在主人面前，没有什么不可能的。”

    瘟疫骑士摇头说道：“就像我说的那样，主人的天赋与才智都已经超出了常人能想象到的极限。

    在堪称天文数字一般的繁杂数据当中，他找到了那把钥匙。

    通往人类社会未来的钥匙。”

    “.....”

    托尼·史塔克讷讷无语，他作为一名光荣的美利坚理工男，尽管对于社会科学这种“玄学”抱有很大怀疑态度，

    但是从小养成的科学精神不得不让他相信，如果有某个存在，其人脑运算律远远超出超级计算机，那么心理历史学确实有存在的可能性。

    “通过心理史学，主人预测到了人类将在2150年左右，因为资源匮乏，而打响史无前例的内战。”

    瘟疫骑士轻声说道：“数不胜数的洲际导弹腾上天空，飞出大气层，亲吻阳光的侧颜，旋即又坠入弧形轨道。”

    “光，热，冲击波，不出不在。”

    “腾起的蘑菇状烟云比珠穆朗玛峰还要高，焦灼的辐射一瞬间就杀死了数以亿计的生命。”

    “侥幸进入地下工事的幸存者们窝在一起取暖，他们上方数百米处的地面已经被辐射尘埃笼罩，更糟的是苍穹天空一片漆黑，爆炸扬起的尘埃需要数年来进行下坠。”

    “失去阳光，森林成为墓碑，草原成为荒漠，海洋一片死寂，海底深处淤积着无数鱼类尸体，如同鲸落一般。”

    “最后的人类将在苟延残喘中挣扎数个世纪之久，最终和这颗死去星球一起，化为浩渺星辰中微不足道的尘埃。”

    言尽于此，一片死寂。

    每个人都在回味着瘟疫骑士描述的可怖景象，冷战时那笼罩在全人类脖颈上的达摩克里斯之剑重新回归。

    资源匮乏引起的核战争，是有可能的，所有人都相信这一点，保持了沉默。

    “所以，”

    瘟疫骑士温和说道：“天启带来的，不是灭绝一切的审判，”

    “而是灾难来临前的一次拯救。”