    “我好像闻到了恋爱的酸臭味呢。”趴在楼梯口的艾米回头看着安妮，“安妮姐姐，你问到了吗？”

    安妮笑着耸了耸肩，没有直接表明自己的态度，只是笑容格外灿烂明亮。

    晚宴除了餐厅员工，麦格还邀请了康妮，莎莉的身份过于特殊，没有向她发出邀请。

    芭芭拉先前已经传回了口信，晚上会来参加餐厅的晚宴，不参加城主府的庆功宴。

    卡米拉晚上也会过来。

    麦格没有邀请其他人，今晚是安妮的欢迎宴，正式欢迎安妮加入麦米餐厅的大家庭。

    不多久，亚北米娅她们陆续来到餐厅，开始布置用餐场地和帮忙处理食材。

    “好可爱的小姑娘，这就是安妮吗？我是芭芭拉姐姐，这是送给你的小月亮，真的是从月亮上带回来的哦。”芭芭拉摸出一颗月牙状的发光玉石，塞到了安妮的手里。

    安妮捧着小月亮，眼睛闪闪发亮。

    “小姑娘是长得挺可爱的，那我就把这串手链送你吧。”卡米拉从手上随意解了一串秀气的黑玉手链了，挂在了安妮的手上。

    大家都给安妮带来了礼物，在一张桌子上堆成了一座小山。

    安妮看着那些包装精美的礼物，微微张着嘴，虽然她无法用言语表述，但从她的笑容看得出她内心的欢喜。

    “太棒了，还好我推掉了城主府那边的邀请，不然我就要错过这个重要的时刻了。”康妮把礼物放在桌上，开心的说道。

    “康妮姐姐，你最晚一个到，是不是又迷路了啊？”艾米看着康妮问道。

    “哪有，我只是给安妮准备礼物花费了一些时间而已……”康妮脸一红，摇头道。

    “叮！系统完成将章鱼怪重新封印任务，获得：章鱼须系列菜谱一份，包括：爆炒章鱼须、章鱼小丸子、章鱼刺身、酱拌八爪鱼！”

    “叮！章鱼须加工厂已建成，正在运行调试中，请宿主在七天内铺设销售渠道，并对章鱼须的吃法进行推广。”

    正在厨房里忙着做菜的麦格脑海中突然响起系统的声音。

    麦格看着脑海中出现的金光闪闪的菜谱，眉梢微挑。

    爆炒章鱼须、章鱼小丸子和酱拌八爪鱼也就算了，这章鱼刺身又是什么鬼？这可是旧日支配者切片啊！

    饶是以麦格这种吃法比较野的人，也觉得肠胃有些不适。

    毕竟之前他的任务惩罚就是章鱼刺身，现在却要把这道菜做出来并进行推广，多少让他有些良心不安。

    他连那种小章鱼刺身都没有办法吃，更别说亲自砍过的章鱼怪了。

    同时他也有些惊讶于系统的高效，早上才刚刚把那章鱼怪重新封印，这会系统已经搭建好加工厂，并且进入了生产调试阶段。

    很难想象，被困在新的封印阵法中的章鱼怪，此时身处怎样的环境之中。

    系统所谓的日产百吨章鱼须，又是怎样的操作方法。

    “场面过于血腥，建议宿主不要脑补太多。”系统温馨提示。

    “系统，你该不会提供巨型章鱼须吧？那种长满眼球的超巨型章鱼须，先不说一般人是否能接受，这一拿出去岂不就露馅了，谁都能想得到这是那章鱼怪的触须啊。”

    “本系统获取触须之后，会立刻对触须进行二次加工处理，让其外观看起来与普通章鱼须无异，出厂触须一律分为小、大、超大三种规格，冰鲜供应。”系统信心满满的回复道。

    “中号呢？”

    “对不起，没有中号。”

    “有点东西。”麦格点头，有了系统这话，他就放心了。

    品质什么的，系统出品，自然无需担心。

    而且，常规大小的章鱼须，能够更容易做成食物。

    “看来晚上还得加个班，把所有章鱼须的菜谱给学了。”麦格暗暗在心里想着，光他学会还不行，如何做全民推广才是一件重要的事情，不能带起全民吃章鱼须的热潮，想要大批量的铺货根本不现实。

    “必须要引领诺兰大陆全民加入吃旧日支配者的伟大事业中，或许能够达成全体免疫，以后就不用怕精神控制了？”麦格在心里随意想着。

    “加入食用后精神免疫试验……”麦格没有注意到脑海中快速闪过的一行微不足道的小字。

    晚餐相当丰盛，麻辣烤鱼、叫化鸡、北京烤鸭、佛跳墙……

    麦格几乎把菜单上的所有菜都上了一遍，摆满了拼在一起的六张桌子。

    “今晚是安妮的欢迎晚宴，从今天开始，我将收安妮为女儿，她就是我们麦米餐厅的一员了。”麦格起身，看着安妮说道。

    众人纷纷鼓掌，对安妮表示欢迎。

    安妮脸蛋红扑扑的，向着大家鞠了一躬，笑容灿烂而明媚，目光却因为满桌的美食而有些飘忽。

    “好了，大家开吃吧。”麦格笑着说道，重新坐下。

    众人这才开始动筷。

    艾米坐在安妮身边，一边吃，一边给她推荐和介绍各种食物的吃法，言传身教，俨然她是小姐姐的模样。

    安妮乖巧的学着艾米的方法品尝着各种食物，脸上的表情因为美味的食物而变得精彩和幸福。

    丰盛的晚餐，尽兴结束。

    “大家……我要宣布一件事。”芭芭拉起身，看着众人有些不舍道：“明天我就要离开餐厅一段时间了，我答应父皇，和他回月之国。不过，我很快就会回来的。”

    “没关系，这么久没有回家，当然得回去看看，我们等你回来。”米娅微笑着说道。

    众人也是纷纷笑着点头，大家都已经知道芭芭拉的父皇打通了两界的传送阵，所以对于芭芭拉返回月之国并不意外。

    “芭芭拉，有空的话，我可以去月亮之上找你玩吗？我小时候做梦都想上月亮呢。”康妮一脸期待的看着芭芭拉说道。

    “当然，你要是想去的话，这次我就可以带你走。”芭芭拉笑着点头。

    “这次不行……我还得回去镇场子。”康妮摇头，有些惋惜道。

    “我也宣布一件事，从明天开始，我就不来你们餐厅吃饭，也不在这里睡觉了。”伊琳娜起身，平淡的说道。

