    

    楚凡抿了抿嘴，低低在心里骂了句脏话。

    对面的毛晚香突然笑了，笑得很甜很甜，但她的眼眶里却是开始闪烁起了泪花来。

    她努力压下鼻腔中的酸意，开口时却还是有哽咽泄露了出来。

    “梁公子，梁夫人不必焦心，今儿的事，本是个意外，我救下夫人也只是不愿见夫人受伤而已，并不是要因此去得到什么……若是夫人公子觉得过意不去，便给我一百两银子作为报答吧，我知道这一百两跟夫人的安危比起来，不值一提，但这对于我来说，已经够了。”

    毛晚香说得很慢，极尽于一字一顿，说到后面，泪水已然湿了面庞。

    毛父毛母见了，又是心疼又是欣慰的。

    女儿能自己想清楚从梁家这汪泥潭中拔出来，这显然是可喜可贺的。

    但女儿这般伤心难受又让他们心都跟着揪了起来。

    毛晚香顿了顿，泪水滚到最凶，脸上的笑容却是绽放到最大。

    “小女子在这里便祝愿公子他日寻觅到心仪之人，与心仪之人，举案齐眉，白头到老。”

    毛晚香说罢最后一句便瞥过脸去，在毛母的搀扶下回了病房。

    她不想再去看梁徽那张脸了，尤其是看到他偷偷打量楚凡的眼神。

    晋安伯夫人和梁徽一时都愣在了原地。

    没想到这件事却是以这样的方式收场，也没想到毛晚香最后竟然会说出这样一番话。

    原本对毛晚香还有些偏见的晋安伯夫人一时还对毛晚香改观了。

    不过，也仅仅只是改观而已。

    梁家按照毛晚香说的给毛家留了钱表示这件事解决了，不过梁家并没有只给一百两，而是多给了一百两，一共就是二百两。

    毛父却没多要那一百两，一百两是不少，放在寻常农户家，可能一辈子都没有见过这么多钱。

    但这钱，毛家也能挣到，既然闺女都看开了，他何必又再贪这个便宜回头让闺女惦记。

    既然要断，那就断个干干净净。

    毛家执意不要，梁家也就没再执着。

    事情就这也解决了。

    铺子里因得今儿闹得这一出，生意一下就冷淡了不少，老太太和老头听到动静赶过来，见茶饮铺子冷冷淡淡的，两人干脆让董琼芳几个关了铺子，然后去把张老大叫过来。

    因而楚凡从外面进来时就瞧见张老大苦着一张脸跪在大堂正中央。

    身边跪着张老大的两个小弟，三人脑袋上都顶了一个盆。

    老头虎视眈眈的站在一边，老太太手里拿着鸡毛掸子，谁要是晃一下将水洒出来就要挨一鸡毛掸子。

    然后水洒得更多了，又会挨上老头一鸡毛掸子。

    老头打的可比老太太的用力得多。

    那一下啪啪的，一鸡毛掸子下去，立马皮开肉绽。

    张老大和两个小弟哀嚎连连。

    “爷爷饶命，饶命啊爷爷，孙子不是故意的啊，不是故意的，爷爷你还请听我说，孙子当时是在隔壁街揽客来着，根本不知道这边出的事，等孙子听说时，这边已经打了起来，孙子都没敢再耽搁一下，立马就飞跑了回来，但是已经晚了啊，爷爷！”

