    光阴似箭，转眼又是几天。

    放映室内。

    随着片尾曲响起，安泰和长吐口气，转头兴奋地看向了李承佑。

    此刻。

    这间放映室内，除了安泰和和李承佑之外，还有S.M和KBS的来人以及林允儿、朴宝剑、男二号三人。

    李承佑信守承诺。

    当时答应了等剪辑完成后叫上三人，所以这次安泰和带着S.M和KBS的前来看片，李承佑便把他们也一起叫了过来。

    此时播放结束，放映室内众人都喜上颜色，心痒难耐。

    安泰和感叹道：“承佑，你真是……又让泰和哥惊艳了一回。”说着，又摇头笑道，“看完了这前四集，泰和哥真想把你赶回剪辑室，把剩下几集都剪出来。”

    “是啊，虽然我早就看过剧本，但文字和画面还是有很大区别的。李承佑导演真是才华横溢，我相信等电视剧播放后，观众肯定会跟我们此时的心态一样，迫不及待地想一集接一集的看下去。”安泰和话音方落，一个KBS的来人就紧接附和。

    随后，其他人也是连声赞叹。

    “李承佑导演真是天才，这次跟李承佑导演合作真是选对人了。”

    “这部剧无论是画面还是剪辑都是精彩之极，一旦播出，收视率肯定大爆。”

    “年少有为，李承佑导演真正是年少有为。”

    ……

    一声声赞叹在放映室内接连响起，李承佑被围在众人中间，谦逊回应，得体应对。

    旁边。

    林允儿和朴宝剑三人被挡在人群之外，连凑上去说一句恭维话的机会都没。

    不过此刻三人也不在意了。

    如同其他人的表现一样，三人心中此刻也极为激动。

    看过了前四集的成片，三人对这次的电视剧信心十足，特别是林允儿，她此时简直恨不得让电视剧立刻放送，让那些之前嘲讽她演技的人仔细瞧瞧，什么叫士别三日，当刮目相看。

    连她自己都没想到，在片场被李承佑骂得跟粪土一样，结果等剪辑成片，她竟然丑小鸭变天鹅，表现出乎意料的精彩。

    林允儿瞬间信心爆棚。

    电视剧一共剪辑出了四集，每集一个小时出头，四集连播，将近五个小时。

    此时电视剧播放完，已经接近凌晨两点。

    众人对这次的成片都极为满意，安泰和当即决定，要找间酒家一起庆祝庆祝。

    见安泰和盛情难却，更何况还有S.M和KBS的来人，李承佑也不好拒绝，只能点头答应。

    不过当林允儿和朴宝剑等人也意图想一起去时，李承佑顿时变脸。

    “去什么去！明天不拍摄啊，赶紧回去睡觉！戏演得不怎么样，热闹倒是凑得挺欢！”

    林允儿、朴宝剑：“……”

    讷讷无言，再不敢多说一句。

    ……

    一夜无话。

    第二天正常拍摄。

    片场。

    拍摄间隙期间，林允儿拿了罐咖啡，凑近了李承佑。

    “导演，咖啡。”

    李承佑看了眼，伸手接过，点头道：“谢谢。”

    林允儿道：“导演，你们昨晚几点回来的？”

    李承佑斜了眼：“没事你问这干嘛？”

    林允儿道：“我觉得导演你这段时间太累了，要多注意休息，要不然这么一直熬下去，身材再好也坚持不住。”

    李承佑闻言一愣，忍不住笑了：“呦，看不出来啊，你竟然还会关心我？”

    林允儿嘴角微抽：“导演，我关心你很奇怪吗？”

    李承佑笑道：“我天天骂你，你私下里不扎我的小人我就谢天谢地了，确实有点出乎我意料。”

    林允儿道：“导演你骂我是为了我好。你之前不是也说过嘛，现在被你骂总好过等播出后被观众骂。我觉得你说得很对。若是以后我有做得不对的地方，希望导演继续骂我，指出我的缺点。”

    李承佑：“……”

    好家伙，这是挨骂上瘾了？

    失声笑笑，李承佑道：“行了。谢谢你的咖啡。再有一场就是你的戏，先去准备，把心思多花在演戏上。”

    林允儿：“……”

    嘴角微抽，满心尴尬，总觉得李承佑意有所指，话里有话。

    几分钟后。

    林允儿离开后不久，崔贤镇凑了过来，轻声道：“哥，在贤哥打来电话了，说是已经筛选出了候选演员，资料已经发到了你邮箱里。”

    李承佑微微点头，示意知道。

    在他拍摄电视剧的这段时间，郑在贤那边也没有闲着。

    电影中几个比较重要的角色，除了已经确定的孙艺珍、林智妍还有徐贤外，剩下的三个主要演员，李承佑都交给了郑在贤负责。这一个多月，郑在贤除了组建剧组，寻找外景，大多数时间都是在筛选演员。

    按李承佑的标准，对其他三个主要演员的要求就只有五个字——演技好，便宜。

    知名度高不高倒是无所谓。

    反正他接下来的电影是绝对的大女主戏，孙艺珍才是顶梁柱，其他演员有没有名气，实际上影响不大。

    当然。

    若是能找到演技好、有知名度、片酬还便宜的演员那自然更好，但如果找不到，还是以省钱为主。

    虽然上个月电影的票房分成已经到账，但李承佑现在还是极度的缺钱。

    他不仅投资了电影，还投资了电视剧，与此同时，还要给李父打过去一笔钱，支持他重新把服装厂办起来。

    可以说是处处缺钱，是能省则省。

    晚上。

    回到酒店后，李承佑登录邮箱，查看郑在贤发过来的资料。

    在演员的资料里，郑在贤附带了对他们的评价以及对他们身价的预估，另外还有演员试镜时拍摄的镜头。

    李承佑翻着资料，一一查看。

    当看到一个青年演员的试镜视频时，李承佑眼神一顿，忽然觉得这个演员十分眼熟。

    打开演员的简历，凝神一看——

    朴叙俊。

    朴叙俊……？

    这个名字他隐隐有些印象，但又很确定穿越过来这几个月，他从没见过对方。

    如果不是他穿越过来后见过的，那么……

    李承佑微微凝眉，仔细回想。

    忽然间。

    灵光一闪，一部电视剧的名字突然浮现在脑海——

    《梨泰院CLASS》！

    对了，就是这部剧。

    李承佑突然想起。

    怪不得觉得这个演员眼熟，原来他就是《梨泰院CLASS》的男主角。

