    　　闻着女孩身上的气味，虽然夹杂着血腥味，但秦越还是觉得很恍惚，很舒服。

    　　秦越将她抱在怀中，但他的手却没有闲着，直接伸进了衣服里……

    　　“嗯！”

    　　女生嘤咛一声，浑身都颤抖了一下，虽然成为了丧尸，但身为女生的本能反应还是存在的。

    　　【叮咚！宿主的身体由十五分钟的免疫病'毒入侵！】

    　　系统的声音就像是一个福利，但秦越却冷静了下来，他放开女孩，一下子躺在了地上，眼睛盯着天空，末日爆发七个月，只有这一刻是多么的轻松。

    　　因为病'毒的可怕，哪怕只有一点伤口的接触都会瞬间传染，却没有想到，系统全给免疫掉。

    　　答！并非是免疫，病'毒依然会进入宿主的体内，但系统会进行改善，让病'毒不会对宿主造成伤，反而会带来特殊的效果，虽然效果很小。

    　　由于传播性的强大，系统每24小时，只有15分钟可以抗拒，其余时间请宿主自保。

    　　秦越闭上了双眼，静静地听着系统的一件件的解说，只有完全了解系统，才能发挥他的全部能力，让自己在末日，活得好一点。

    　　【叮！检测到宿主行为，系统与宿主好感上升90%。】

    　　【系统自愿为宿主开起两大权限：

    　　一：

    　　SSS丧尸培养计划：请宿主操控一名感染者，时间不早过十九分的人类，进行操'控培养。注.所培养的丧尸将保留人类的所有情感，但“性格”系统由宿主决定，名额四名！

    　　秦越笑了笑，果然系统的强大之处超乎他的想象。

    　　第'二权限：战斗交换！

    　　系统掌控宿主身体，不控者意识，代替宿主进行战斗，战斗力量目前不明，交换条件：“交换、脱离。”】

    　　秦越一愣，这是代打吗？！！

    　　【系统升级：唯'一升级条件：击杀100人。（18/100）】

    　　听到系统的声音，这一次秦越猛地坐了起来，因为咋天明明是17人，今'天怎么多了一人，秦越没有在乎那17人，而是这一人……

    　　“自己又是什么时候杀人了！”

    　　【答！宿主所操'控的丧尸击杀，系统判定为宿主所杀。！】

    　　秦越听明白了，不过眼神还是有些茫然的看向薛梦之，她昨晚做了什么？！

    　　看到秦越看向自己，薛梦之同样一脸茫然的盯着秦越。

    　　看到这里秦越一拍额头，她可是丧尸，做这些奇怪嘛？！！！

    　　自己现在要做的，而是……

    　　秦越缓慢的起身，来到护栏，正好看到小区北门的方向有着成群结队的丧尸，有些奇怪，小区各个地方，为什么只有北门的方向有那么多丧尸。

    　　“吼！！！”

    　　突然，丧尸群中，一个丧尸大吼一声，声音洪亮无比，且带着丝丝金鸣之音！

    　　秦越仔细望向看去。

    　　只见那只头丧尸双手锤击胸口，仰天长啸，声音经久不绝！

    　　【答！丧尸群中有一个进化了！】

    　　听到系统的声音秦越一愣，丧尸群中诞生了一个变丧丧尸吗？！

    　　薛梦之仿佛也受到了感染，血红的眼睛盯着那群丧尸，身体也做出了随时突击的状态。

    　　【答！高阶丧尸之间会相互吸引，然后杀戮开始。】

    　　“丧尸也会互相撕杀！”

    　　秦越摇一摇头，仿佛在嘲笑这个世界一般，看了一下，最终还是让薛梦之冷静了下来。

    　　算了！我想这么多干什么！

    　　“我现在要做的只有一个，我要向这个世界复仇。”

    　　秦越紧紧握住护栏，末日爆发了七个月，自己如何挣扎的，他清楚的看到每个人都是自私自利的人，一个面包，一瓶水，六个人如何分…

    　　【叮！检测到宿主情绪正在急速转变。

    　　叮！宿主情绪达到负面……-50……-100……-150……-200……-300……-400…

    　　叮！检测到宿主邪'恶值达到-400。

    　　叮！宿主邪'恶值过高，触发主线任务选择！】

    　　【一主线任务：系统强制恢复宿主正义值，寻找与制作抵抗病'毒任务。注.此任务可有几率使丧尸恢复人类。】

    　　【二、保留邪'恶值。注.一旦选择保留，宿主将成为半人类。】

    　　【再次警告恢复与保留宿主一旦选择，同时决定系统性格！】

    　　这个世界，危机爆发，人类一'夜之间遭受到灭顶之灾，原先熙熙攘攘的怀城，如今都快成了一座死城。

    　　即使病'毒被抵抗了，恢复了人类，真的还能恢复到以前吗？这是个世界早已经变了，这是末日时代，是人性的时代。

    　　只有狩'猎被狩'猎，才能活下去，这已经成了这个世界唯'一的法则了。

    　　“保留！”

    　　【叮~……系统转变中……1％……5％……50％……80％……99％……100】

    　　【叮咚！宿主因脱离主线任务，因此往后将收不到任何任务！注.随缘造成的任务除外，升级任务除处。】

    　　【叮咚！系统邪'恶值上升-400】

    　　“走吧，让我们在这个末日活下去，挣扎下去……傻丫头！”

    　　薛梦之身上洒满干涸与新血，这本是一个天骄之女。父母的骄傲、同龄的崇拜，男人的女神，但末日却改变了一切。

    　　让不可能在一起的人相遇了。

    　　秦越往楼下走去，女孩也慢吞吞的跟上，无论世界再怎么残忍，但最终还是要活下去的。

    　　秦越看了下手掌，做了个捏的动作，嘴角微微一笑：“好有弹性！”

    　　……

    　　…………………………………………………………………………

    　　叮咚：

    　　丧尸：被感染的人类，失去意识。分为两种：1眼睛发红、全身腐烂、部分腐烂。2眼睛发红、失去表情。一切靠本能行动。

    　　变异丧尸：丧尸的二次进化，同样没有意识，眼睛泛红，开始恢复表情。速度与力量是普通丧尸的三倍！

    　　进阶丧尸：病'毒的三次进化，开始恢复人类少许记忆，可简单控者表情，少许说话、可使用简单武'器。其力量可面对全副武装的小股军·队。

    　　首领丧尸：资料不明，请宿主接触。

    　　君主丧尸（SS）资料不明，请宿主接触。

    　　SSS……资料不明……资料不明……资料不明…

