        童筱颖觉得自己智不敌人，那么她就不需要智取，从“夜惑”里拿点儿药回去，糊弄一下何明旭，从他口中撬点话出来，然后再交到警察局里去，总归是有点用处。

        “怎么不说话呢？”费尔南挑了挑眉，意味悠长地问。

        童筱颖回过神来，毫不犹豫地拒绝道：“我跟‘连少’不熟！”

        “哎呀呀，既然如此，我们就没法合作了！”费尔南啧了啧嘴。

        童筱颖试图再次谈判，一脸认真地说道：“你可以跟我谈其他条件！”

        “我现在就只有这个条件可以跟你谈，你爱谈就谈，不谈可以走人！”费尔南摊了摊手，示意她可以现在立即马上走人。

        童筱颖被逼无奈，再三犹豫后，还是答应了费尔南的要求。

        两人击掌为约。

        费尔南笑得洋洋得意。

        童筱颖则甩着包包，起身离去。

        他两约定好，她只要阻止了“夜惑”被迫停业整顿，他就会拿药给她。

        童筱颖离开“夜惑”后，思忖了一会儿，走到一个公用电话亭旁，投了硬币给大哥傅夜沉打了一通电话。

        她电话拨过去第五通，那边傅夜沉才接听电话。

        不等对方先开口，童筱颖抢先一步说道：“连少，你好，我是小谢。”

        傅夜沉听到这个声音时，怔愣了一下，明明是筱颖的声音，她为什么要用公用电话以“小谢”的名义给他打电话？

        也对，她还不知道他已经知道她的身份了，那么现在就不要揭穿她好了，看看她想干什么。

        “找我有事？”傅夜沉故意将自己的声线放冷，装出一副很高傲的样子。

        童筱颖倒是意外地挑了挑柳眉，完全没意识到自己已经被大哥傅夜沉揭穿了。

        “就是关于‘夜惑’被停业整顿的事情，连少可否帮个忙？”童筱颖弱弱地问。

        傅夜沉手里举着手机，坐在自己的总裁办里若有所思。

        因为在临海城耽搁的那几天，导致他现在不得不加班把积累的文件看完。

        “夜惑”被停业整顿这事，是因为苏漫雪那次带回来的那种药的缘故。

        虽然会打草惊蛇，但是也能趁机顺藤摸瓜，找出那种禁药的源头。

        童筱颖见那边半晌不吭声，只好懈气地说道：“看样子，连少也帮不了这个忙，那么打扰了。”

        “找我帮忙，是要付出代价的，你让我帮你防止‘夜惑’被停业整顿，那么你会给我什么好处？”傅夜沉按捺着性子，声音犹如大提琴的D调，透着磁性又略带玩世不恭。

        他这是想做什么？

        童筱颖一时间摸不清大哥傅夜沉的思路了。

        但静下心来，仔细想想，童筱颖也能想明白。

        大哥什么都不缺吧！

        她一个夜店的歌女，又能给他带来什么好处？

        而唯一的好处就是……

        陪、睡！

        苏漫雪是大哥的女人，季思妍也是大哥的女人，大哥这是还想要女人？！

        一想到这里，童筱颖回想起大哥傅夜沉以前每次遇见她，对她一副欲求不满的样子，忍不住心悸地咽了咽口水。

        童筱颖潜意识里对傅夜沉已经产生了很深的误解，但傅夜沉他自己并不知道，就算知道了，他也不在乎。

        因为，他就算让她知道，他从始至终只碰过她一个女人，只爱过她一个女人，只吻过她一个女人，又有何用？

        她已经不属于他了，不是吗？

        “连少，算我欠你的一个人情，可以吗？”童筱颖试图避开这个话题。

        傅夜沉却打算将计就计地继续调戏她：“我是商人，商人做买卖，可不会赊人情账。”

        “连少，我只不过是一个夜店的歌女罢了！我什么没有什么好处能跟你做买卖。我之所以给您打这个电话，也只不过是抱着试试看的心态。看样子，是我太高估自己在连少心中的地位了！”童筱颖皱着眉头说。

        傅夜沉淡淡地回应：“你对我来说，怎么会没好处。今夜，我枕边缺个陪睡的女人。你来傅氏集团大厦顶楼，我的总裁办。满足了我，我也会满足你。”

        诶？大哥也回海滨城了吗？！

        不过话说回来，这男人果然……

        童筱颖越听越气呼，可是，她为什么要生气？

        她现在是在求他帮忙办事。

        童筱颖深吸了口气，重新调整了心态，咬牙切齿地说道：“连少不就是需要一个女人来陪睡嘛！没问题！那么连少今晚就在你的总裁办好好等着便是！”

        她说完，便直接把电话给挂了。

        需要女人陪睡是吗？