    龙息的威力如何？

    作为巨龙的看家本领，即便是被相位元素削弱后。

    半龙人的龙息，还是具备一定的威力的。

    但是在黄宇面前，元素类的法术伤害能力，对他一点作用都没有！

    “吼！”

    水柱般的寒霜吐息，从半龙人口中喷出。

    但就在灰蓝色霜雾沾染黄宇的时候，他的身体化作了一片风元素。

    寒霜吐息毫无阻隔的穿过黄宇的身体，将空气中的水分凝练为冰沙之后，缓慢消散。

    黄宇则漠然的抬起左手，对着眼神绝望的半龙人，释放了法术。

    虚空能量?骨肉枯萎！

    灰色的射向从黄宇手心飞向半龙人。

    但这名半龙人中的英雄单位却不躲不避，哪怕被法术命中，也要振动双翼飞向黄宇。

    想用自己的利爪，撕开黄宇的胸膛，取出里面跳动的心脏。

    然而。

    飞到一半，半龙人突然感到十分乏力，身体的各个部位，正在一点一点脱离它的掌控。

    它的鼻腔中弥散着腐臭味，余光捕捉到手臂鳞片上，出现了一块诡异的灰斑。

    还未等它细想，那块灰斑就像水中扩散的墨水一样，顷刻间印染了身体上所有的鳞片。

    随后，灰色的鳞片裂开、脱落、露出下方腐烂灰败的血肉。

    而随着它身体前进，那些血肉又从手臂上剥落，露出锈迹斑斑的骨骼。

    黄宇第一次使用骨肉枯萎这个完美品级法术，此时也被这个法术的效果所震撼到了。

    一个血气旺盛的半龙人英雄单位，在不到一秒的时间内，全身的血肉鳞片便全部枯萎腐朽。

    但它还活着......活着看着自己的生命力一点点消失，血肉、内脏、鳞片从身体上一块块掉落！

    哪怕是意志再坚定，半龙人此时也已精神崩溃。

    拟形组合·火焰喷射！

    黄宇有点看不下去了，催动身旁的火元素旋涡，喷射出一道火焰。

    将骨肉枯萎的半龙人，焚烧成灰烬。

    【领主击杀半龙人英雄单位，获得23500经验值，2400魂晶！】

    【掠夺半龙人基因能力：巨龙之翼！】

    ......

    信息提示刚刚跳出，黄宇便觉得背后一痒。

    两个鼓包出现在他肩胛骨附近，随后迅速破开，释放出一对长约五米的白色巨龙之翼！

    呼哧！

    呼哧！

    ......

    黄宇控制着自己背后的巨龙之翼，飞向天空。

    和利用风元素、虚空能量的漂浮飞行不同。

    巨龙之翼加持下，他飞行时更加灵活、速度也更快。

    看着下方的战场，以及那条皮开肉绽的白龙，黄宇身形一转，俯冲而下。

    四个元素旋涡紧随黄宇周身，就像四个武器库一样，向外倾撒着火球、风刃、土锥、水箭。

    等黄宇飞到白龙上空的时候，他所经过的地方，已经变成了一片死亡之地。

    沿途的巨魔、匹格、龙牙兵、龙爪兵、龙血战士本就被相位元素，削减了元素法术抗性。

    在元素法术的轰炸下，已经死的不能再死了。

    【领主击杀巨魔，获得870经验值，90魂晶！】

    【掠夺巨魔基因能力：巨魔之毒素抗性！】

    ......

    【领主击杀龙牙兵，获得420经验值，45魂晶！】

    【掠夺龙牙兵基因能力：龙牙兵之敏捷！】

    ......

    【领主击杀龙血战士，获得3250经验值，331魂晶！】

    【掠夺龙血战士基因能力：龙血战士之自愈！】

    ......

    黄宇忽略信息提示，并直接利用虚空掠夺·掠夺者体质，将身体上除巨龙之翼外的其他特征，全部隐藏。

    “吼！”

    看到天空中，使用巨龙之翼自由飞翔的黄宇，白龙心态炸了。

    自己身为真正的巨龙，却只能在地面上狼狈爬行，忍受这些低贱种族的攻击。

    那名人类竟然利用巨龙之翼，肆意盘旋在它的头顶！

    原本主宰天空的，明明是它才对！

    盛怒之下，白龙奥特斯拉浑身血光迸法，用力挥动残破的双翼，竟然挣脱了重力枷锁。

    看到鲜血横流，生命力却依然旺盛的白龙。

    黄宇突然放声命令道：

    “瑞安娜、阿特瑞斯，你们带人去清剿其他异族！”

    “这个家伙交给我！”

    阿特修斯和瑞安娜略作犹豫，还是即刻回复道：

    “遵从您的意志！”

    然后带着围攻白龙的英雄、勇士们，开始清理溃散的白龙下属。

    而黄宇则振动双翼，看着下方不断向自己扑跃撕咬的白龙，发动元素主宰的天赋，吸引周边的元素能量向自己汇聚。

    一时间，这片区域内的元素潮汐，都变得浓厚汹涌起来。

    最后甚至产生了四种颜色的元素洪流，汇聚在黄宇身后的元素旋涡中。

    四个元素旋涡越来越大，也越来越耀眼，宛如四颗太阳！

    而癫狂的白龙，也在这种元素威压下，慢慢清醒了过来，整个龙都看傻了。

    甚至一时间，都不知道自己这会该跑，还是继续死斗。

    不过下一刻，黄宇替它做出了选择。

    他要让这只白龙，永远葬身于这片湖中。

    火元素旋涡和土元素旋涡开始融合，溅射出粘稠滚烫的红色液体。

    “嗷——”（等会！）

    白龙奥斯特拉被熔浆烫到了，心中对死亡的畏惧，让它开始求饶。

    “强大的人类，我愿意献出祖龙之鳞，供您吞噬！”

    “我可以成为你的宠物......坐骑也可以！”

    “我们可以签订奴隶契约，从今往后，我将为你而战！”

    ......

    黄宇身上加持有通晓语言的法术，自然能听懂白龙所说的内容。

    杀死白龙，可以掠夺其基因、天赋、种族三项能力中的一项。

    留下白龙，则能为领地增加一些战力，来弥补空战方面的不足。

    似乎留下巨龙，获得的收益会更高一些。

    但是......

    看着下方的白龙，黄宇冷漠的说道：

    “你太弱了！”

    太弱了......

    黄宇的话落在白龙耳中，勾起了它某些不好的回忆。

    弱这个字眼，从龙界到混沌大陆，为什么总是甩不去？

    白龙扬起头颅，眼神死寂，开口说道：

    “人类，吾乃奥特斯拉·凯伦布斯特·提亚马特！”

    汹涌的能量突然从白龙身上涌出，冲断了两条禁魔之索。

    随后白龙奥特斯拉，向黄宇喷出了蕴含真名之力的最后一口寒霜吐息！

