    自皇孙降世那天起，常家就是真正意义上的皇亲国戚了，说句不好听的，如果朱元璋和朱标暴毙了，那目前的常家完全有实力扶持幼帝登基，常遇春这个开平王就会变成实质意义上的摄政王。

    还是那句话，政治上没有绝对的信任这一说，人性也从来经受不住考验，无论常遇春心底是如何想的，那不重要。

    结果就是有得必有失，等太孙登基后，常家必然是要与国同休的，哪怕是往后有不孝子孙犯下大错，后世帝王也不会赶尽杀绝，甚至其国公爵位都永远不会断绝，真正意义上的世袭罔替。

    但起码在常遇春常茂这两辈上，再没有机会过多的染指兵权了，别说是天家不答应，文臣集团也不会愿意，毕竟任何威胁稳定的因素，都值得他们警惕。

    事实上从几天前御史台以及中书省官员们就开始不断的上奏弹劾开平王常遇春了，北疆私运猖獗，镇守关隘的守将们监守自盗这些事情常遇春作为镇守北方的大帅，自然是有御下不严失察之罪的。

    除了此事外还有不少其他攻击的罪状，不过也就不值一提了，文官集团发力，而大督府的将帅们处于一个默然的状态，其实众人都是一个意思，希望稳定……

    父子俩站在北方地形图前讨论了一会儿，随即便让人撤了下午，此仗无可避免，但也无需太过忧虑，毕竟是早有准备的，对任何可能出现的意外，大明都准备了妥帖的预备方案。

    除了坐镇北平的常遇春李文忠之外，中山王徐达坐镇河间府，宋国公冯胜正在巡视河套，卫国公邓愈应该快到肃州卫了。

    虽然兵部与大都督府一众文臣武将商议多次都认为蒙古不可能突破大明北方的防线，但在朱标的强制要求下还是做了极为细致的预防工作，确保万无一失。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人，就是朱标留给兵部和大都督府的话，北方民心尚未归附，就是因为百姓们久经蒙古铁蹄，不信任大明真的能庇佑他们。

    所以哪怕是看似费力不讨好的事情也要做，就是为了最大限度的给北方百姓安全感，再加上源源不断运送到北方的平民碳，安全感加上温暖，相信北方民心一定会尽快归附的。

    朱标照往常一样开始帮自己父皇分担奏章，第一封就是钦天监的奏文，言夜有星如杯青赤色光润自天市垣口起后有三小星随之东北入天市垣至游气中没……

    朱标随手批阅了一下，已经习惯了钦天监的大惊小怪，只要是有天象，不论具体如何，定然是描绘的宛如上天有灵要警示苍生一般。

    再然后是兵部的奏文，广东亡卒王福可等聚逋逃为盗，剽掠惠州海豊县，广东卫派兵讨捕斩首一百二十二人获马二十三匹其党遂平，奏请圣上明知。

    朱标根据后面的具体奏报写下提拔赏赐的明细，有个叫王五的兵卒冲锋在前斩首二十余，为最出彩者，广东卫指挥使在奏报中也不吝溢美之词，朱标看的高兴除了提拔其官职外，还将五字改为武，希望他能再接再厉。

    这种对朱标来说兴之所至的事情，对一个普通兵卒的命途来说就是翻天覆地的改变，此人往后如果还能精益猛进那么前途不可估量，如果安于守己那也最起码就是个卫所指挥使，他的上限下限都被拔高了。

    然后就是御史台的奏报，上旬建昌蛇舌岩上有一个黄衣者歌曰：龙蟠虎踞势岧峣赤帝重兴胜六朝，八百年终王气复重华从此继唐尧！

    当地官府得知后曾派官兵追捕，但人迹渺茫难寻，不少百姓纷纷传唱，京中也有不少士子议论纷纷。

    朱标看完后眉头一皱，这话是好话，但绝不能顺水推舟的接下，必须严厉斥责歪风邪气，否则这次是好话你让朝廷受了百姓信了，那下次是坏话朝廷到时候接还是不接？

    朱标直接以朱元璋的语气批复道：明理者非神怪可惑，守正者非谶纬可干，汉之文成五利足以为戒，事涉妖妄岂可信耶！

    天下太大了，什么稀奇古怪的事情都会发生，处理起来耗费心神，毕竟批阅奏章这种事情需要长时间保持一个清醒的头脑。

    等殿内燃起灯火的时候爷俩才算处理完今天的事宜，朱标站起身伸了个懒腰苦笑道：“父皇还是考虑考虑儿臣提议的殿阁辅臣吧，这奏章是越来越多了。”

    朱元璋也是有些疲惫的叹了口气，这不是身体疲惫而是心神疲惫，但他还是说道：“虽然你说的那个殿阁辅臣官职不高，但参与到了如此机要的事宜咱……”

    说到最后朱标只能告辞了，老朱对外人的不信任是刻在骨子里的，纵然再苦再累也不愿意，既然是自己老子真的不愿意，那朱标也不好撒泼打滚，只能继续陪着了。

    幸好现在还有中书省分担压力，不过料想胡惟庸之事后，中书省必然是要被废黜的，到时候无论自己父皇愿不愿意，必然是要重新设置一个机构了。

    饥肠辘辘的回到东宫后，朱标直接去了春华殿，也就是高丽公主目前的寝宫，也是常洛华早就安排好的，一处颇为雅致的院落。

    看着领着一大群人拜倒在面前的朱标伸手扶起一袭浅红衣裙的平阳公主王蕊，其实高丽王室的规矩，王蕊应该只是个翁主或者殿主，毕竟她不是当代王的嫡女。

    不过谁让她是唯一一个适龄的宗室女，所以她就成了高丽高贵的平阳公主被送了过来，由此可见造化弄人命途难测。

    “公主往后不必如此拘紧，见到本宫也无需大礼参拜。”

    “藩国奴婢入东宫侍候皇太子殿下，不敢轻慢礼仪有丝毫怠慢。”

    朱标很客气而王蕊则是把自己轻贱到了极点，连一旁的宫女太监们眼中都起了几分鄙夷，堂堂一国公主，纵然是不如我大明公主那般高贵，但又何须如此自贱？

    早就听说这个所谓的高丽公主原先在高丽宫中干的就是普通奴婢的活计，看来是真的了，高丽真是蛮夷之地，这样的女子焉配我大明太子？

    朱标从听到这话就开始皱眉头，无论她以前如何，从今日起她就是太子东宫的才人了，她丢脸丢的绝不是自己的脸，而是朱标还有常洛华的脸面。

    ………………

     

     

     

     

     

     

     

     

     

    幸好常遇春已经功成名就，而常茂也是个有自知之明的人，

    必须要松开军权了，甚至到常茂以及其儿子这一辈

