    在战场上，最怕的就是这种一言不合就出绝招，不仅对敌人很，对自己更狠的家伙。

    十尾人柱力本身的基础防御就已经很夸张了，大丸先前诸多招数，也只是让大筒木舍人显得很狼狈，只有这一次, 才算是真正伤到了核心。

    原本耸立的神树，也在被攻击的范围内，承受了重重一击后，看上去没什么外伤，只是整个树身倾斜超过了三十度，树根都翻了过来, 一副摇摇欲坠的样子。

    大筒木舍人更惨, 全身多处骨折，内脏严重损伤, 就连脑部都受到了震颤，使得其精力十分不济。

    更严重的是，被连番打击的十尾人柱力，因为状态不佳，而使得十尾柩印对尾兽查克拉的压制极大减轻，原本被压制得不能动弹的意志又开始蠢蠢欲动，尤其是被封印不久的阳九尾，更是顽固地渗漏出了一丝赤红的尾兽查克拉，让大筒木舍人更是没办法着手反击。

    好在大丸连续出手，体内查克拉也有些跟不上，只得停下来喘口气。

    半分钟后，才勉力控制住自身状态的大筒木舍人狼狈地站起身, 对大丸惊讶地问道：

    “刚才那个……是什么, 居然能够直接伤害到体内的灵魂？”

    “借助忍界本身的规则，将你们设置成这个世界的敌人就行了……”

    丝毫没有掩饰，大丸漫不经心地回答着。

    由于忍界特殊的环境，以及无处不在的自然能量和隐藏在暗面的净土，理论上，灵魂自诞生的那一刻开始，就是不灭的，活着的时候，在身躯的庇护下成长，死亡后回归净土安眠，随着时间长河的流淌，渐渐成为构建忍界基础的一部分，支撑着世界维系的基石与栋梁。

    但是，任何事情都不可能一成不变，就像忍界这么大的“基业”，既然有“基石”与“栋梁”等各种建材，自然也有破坏这个世界存在本质的“蛀虫”。

    如何将大筒木舍人“设置”为“忍界之敌”，可不是一件容易的事情，大丸本质上只是个早夭的砂隐村“龙套”，没有漩涡鸣人和宇智波佐助那样的命运眷顾，甚至连本村的我爱罗、手鞠和勘九郎姐弟都远远不如，肯定不会有类似“口含天宪”，“言出法随”之类的特殊才华，但是，大丸还是找到了一些变通的方法。

    忍界的意志本身是蒙昧且不可捉摸的, 因为里面蕴含了太多太多的子类，所以自然能量本身就是一种集合意志的产物。其中占据了最大份额的，无疑就是万物之灵长的人类，所以实际上，只要能操纵或者引导人类绝大部分意志，就能撬动忍界的敌我倾向。

    一般情况下，除了无限月读这种几乎能波及整個忍界的大型幻术，是没有可能做到这种麻烦事情的。

    可事实就是这么凑巧，大丸和鞍马八云等人通过近三年的时间，几乎建立了遍布整个世界的剧院、放映厅、杂志社、出版社、金融证券交易所、超过三成的酒馆和旅店、接近两成的赌坊和当铺、几乎没有对手的傀儡机械供应商以及漫长的售后服务链，衣食住行，生老病死，从出生后的婴儿玩具到不良于行的老年人的轮椅，几乎都被“一小撮人”暗中控制。

    如果全力激发这种影响力，基本上就能造成极大的声势，将举棋不定、漠不关心、沉默以对的大多数裹挟。

    如今，忍界大部分人都通过各种渠道，了解了这一次忍界大战即将面临的灭世危局，被死死钉在“灭世大魔王”阵营的大筒木舍人、宇智波斑等人，除非是灭世重启，否则肯定是洗不白了。

    “忍界的大环境，决定了思想与意志是有力量的，可是在绝大多数情况下，强者都可以无视普罗大众的想法，以绝对的力量掌控局面，将历史朝着自己想要的方向推进，但是，这种傲慢的想法，其实是有漏洞的，如你我这样站在忍界顶端的忍者，也依然不能反抗命运的束缚，那么，你知道什么是命运吗？是人心！”

    只有活着的生物，才有考虑生与死，命运与抉择之类的问题，假如忍界是一个死寂，没有任何生机的世界，不管未来如何发展，也无所谓命运是否存在了。

    “还可以这样？”

    大筒木舍人抬起双手，看了看苍白到有些不健康的肤色，止不住喃喃自语，

    “明明我才是为了肃清这个世界的污秽而行事的审判者，为什么会这样？”

    “谁给了你这样的自信，你有问过，这个世界需要你多管闲事吗？”

    大丸撇了撇嘴，一个瞬身术来到大筒木舍人身边，抬手就抓住了虚张声势的大筒木舍人的脖子，

    “在想什么好事呢，代表月亮审判我们？不管你信不信，至少目前，人心代表天心，我们才是这个世界的选择，你这样不识天数的家伙，注定不可能赢得了……”

    与全世界为敌，至少得有宇智波斑那样，强大到将所有强者击败的本事。

    “以前就听说过，你是个喜欢随手部下闲棋，将所有危机都堵死的谨慎家伙，原来，这样的评价依然是低估你了……”

    大筒木舍人艰难地苦笑着说道。

    自“摇篮花园”借来的力量，绝不仅仅只是查克拉，同时还包含着几乎自全忍界收集来的人类意志集合，只有在特殊的情况下，才能被极少数人利用起来。

    在原本时间线上的漩涡鸣人，被宇智波带土和宇智波斑压制得惨不忍睹，于是漩涡鸣人将九尾之力借给友军，帮助他们抵御伤害，友军也能将自身力量汇聚到漩涡鸣人身上，真正做到了万众一心，汇聚全部力量于一体。

    大丸可没有漩涡鸣人那样的感染力，让其它忍者完全信任并将力量贡献出来给自己用，只能采用社会学、传播学和心理学方面的手段来引导，拐了两道湾之后，才勉强做到了“偷窃权柄”扭曲命运的力量。

    自人心庞杂的意识海洋中的滔天巨浪，提炼出来的混沌·阳光普照，在海量的查克拉推动下，终于第一次展露出了它的威力。

    物理上的伤害都是其次，精神与灵魂上的抹杀，才是最恐怖的一面。

    被大丸彻底消灭的火影二代目·千手扉间的秽土体，直接没了复活的希望，这还算好的，至少他的灵魂还有去净土安眠的机会；大筒木舍人就不一样了，被灼烧的灵魂，已经是千疮百孔的模样，还能勉强活动，是因为十尾人柱力提供的强大生命力让他回光返照。

    如果不出意外，这个白发青年的灵魂，连去净土的希望都不会有，而是就此彻底死亡。

    “我就是忍界认定的害虫，被杀虫剂给灭杀了？”

    大筒木舍人在这个时候，终于意识到了自己即将面对的悲惨结局。

    死无葬身之地，魂飞魄散。

    “希望你为自己准备的复活手段，能够顶住这样的伤害，让你重临世间！”

    大丸微笑着摇摇头，

    “原本我不想对伱用这一招的，可是，一般人承受不起，对成了十尾人柱力的宇智波斑和大筒木辉夜不一定有效，找来找去，就你刚刚好……”

    实力没有强大到无视这一招的程度，又不会弱到完全没有必要用威力这么大的招数。

    大筒木舍人苦笑道：

    “你这一招，不会仅仅是为了对付我而开发的吧，如果将来有另外的大筒族人来到忍界，也挺好使！”

    “将来的事情，谁说得准？”

    大丸耸耸肩，最后劝道，

    “事已至此，你也该认清形势了，是我动手，还是你主动出手？”

    “将一切废物都要利用成渣，才会善罢甘休，果然不愧是你……”

    释然的大筒木舍人回应道，

    “全世界都在逼迫我，甚至黑绝和宇智波斑都巴不得我出手，我能有什么办法……”

    说着的白发青年，嘴角噙着笑，双手很缓慢地结印，一股幽暗的气息从其体内溢出来，大丸随即放开了锁住他脖子的大手。

    在大丸的注视中，大筒木舍人凭空漂浮，来到神树顶端含苞待放的花骨朵处，将自身和神树融为一体，体内的残魂也融入神树后被吸收，进而身躯左眼眶中的六勾玉轮回眼猛然大放光芒。

    “无限……月读！”

    献祭了自身，施展超出了能力范围的禁术后，大筒木舍人的身躯重重地掉落在地面上，后被大丸将尸体收了起来，然后通过幻术通道，来到了“摇篮花园”内部，看着自神树顶端发出的无限月读的光辉，通过天空中的“圆月”撒遍整个忍界。

    如果没有先前大筒木舍人的准备和大丸的配合，也许无限月的波及范围还不会这么大，可是……

    下方的黑绝和宇智波斑见无限月读已经生效，不由得大喜过望，将缠斗的第七班逼退，通灵神树到体内，后施展十尾柩印，成就十尾人柱力，在无限月读的光辉还在肆虐的时候，用神·树界降诞将所有人捕获，吸收体内的查克拉，补充亏空的十尾。

    正如大丸所料，除了避让到天外的极少数人，以及木叶忍者第七班，几乎都中招了。

    原本喧闹的世界，迅速变成了一片死寂，除了一片片干枯的枝丫，就是被神树藤蔓包裹的“粽子”，那些都是白绝的雏形，如果不尽快挽救，自身的生命与灵魂会随着查克拉一并被吸收，成为神树成长的养分。

    正在此时，幻术空间通道一阵扭曲，鞍马八与的身影浮现，后面跟着面沉如水的日向宁次。

    “你们来了，还算顺利吧？”

    大丸了然地点点头。

    日向宁次脸色复杂地看着被丢在地上的大筒木舍人，先前还是威风凛凛的白发青年，现在已经成了不会动的尸骸。

    “我答应过他，要保存好他的身体，如果可以的话，能否交给我？”

    “当然可以，但是，得有条件……”

    “我懂！”

    日向宁次回应道，

    “以后我身上的白眼进化衍变，还需要你们帮忙……”

    “成交！”

    所谓的帮忙，只是好听的说法，其实就是答应了当试验品和小白鼠，当然，大丸也不会胡乱作为就是了。

    除了轮回眼和宗家白眼，大筒木舍人的尸体，也就能制作成一具资质不错的白绝分身，这有多大意义？

    还不如换一个潜力无限的大活人。

    “麻烦你了！”

    如此顺利地完成了和大筒木舍人的交易条件，日向宁次也长舒了一口气。

    虽然和一个死人讲守信，有些不切实际，但是多年养成的道德观和骄傲，都不允许日向宁次爽约。

    鞍马八云看着眼前发生的一幕，漫不经心地问道：

    “为什么一定要让大筒木舍人牺牲自己来施展无限月读？”

    “能量水平总体不够啊！”

    大丸无奈地说道，

    “我已经先一步收割了一枚神树果实，使得忍界自然能量的水平降低了许多，如果没有宇智波带土和大筒木舍人接连献祭，补充消耗，将忍界九大尾兽的查克拉全都集齐，漩涡鸣人体内的阴九尾也加上都不够用。”

    如果没有前面两个人的死亡献祭，大势之下，自然会有人来递补，那么，会是谁来填这个大坑？

    五影，自来也，还是大丸？

    如果还不够，大丸甚至都打算复活一个先代火影的秽土体，比如千手柱间，献祭给神树，来补全不足。

    因小失大，牵一发而动全身！

    身后的“摇篮花园”变得凝实，少不了两株缠绕生长的神树幼苗。

    “一个萝卜一个坑，总要都填上的，三大通灵兽圣地的‘大家伙’们，先前还算老实，估计就是怕被捕捉了当工具人，现在貌似有些按捺不住了……”

    接下来，大丸将鞍马八云安排去协助长门的秽土体和罗砂封堵妙木山的入口，日向宁次则去帮助宇智波鼬的秽土体和叶仓看住龙地洞的大蛇。

    至于湿骨林的大鼻涕虫，虽然没什么异常，可大丸依然得将许多精力放在那边。

