    

    第二百七十三章工部尚书，感激涕零

    月明星稀，戒备森严的皇宫门口，罗通带着武媚娘平安出来。

    对于武媚娘此刻有什么想法，罗通并未太过在意，一心只想尽快返回府上，让自己的母亲和妻子不再担心。

    至于武媚娘和他的交集，他认为也只是在这件事上两人认识而已，今后应该也就是萍水相逢了。

    他并不知道，自己今日的所作所为，已经在武媚娘心中留下了种子！

    两人来到皇宫门口，罗通便看到一名身穿三品大员官服的中年人在那边着急等候。

    此人不是别人，正是武媚娘的父亲武士彟！

    “爹爹！”武媚娘一见到自己的父亲，她眼睛一亮，急忙快走几步来过去。

    武士彟见到自己的女儿没事，他悬着的心这才放了下来。

    “媚娘你没事就好，没事就好啊，刚才真是吓坏爹了，差点就要进去面见陛下去找你！”

    武士彟很早就在这边等候，见武媚娘一直没出来，他心中无比着急，甚至想直接去面圣。

    好在此刻自己的女儿平安归来，他这才松了一口气。

    武媚娘长叹一声：“爹爹，女儿能平安归来，全靠罗驸马相助，否则今晚……”

    说到这里，武媚娘并未说下去，因为她知道有些事情是不能外传的。

    武士彟闻言脸色一愣，随后转头看向一旁的罗通：“多谢罗驸马相助之情！”

    虽然他不知道发生了什么事情，但他女儿的话，他还是相信的。

    不管发生了什么，这句感谢的话，他还是要说出来的。

    罗通闻言淡然一笑：“武大人不必如此，今晚之事也是因我而起，令爱之事被牵扯其中了。”

    “不过这件事，武大人最好不要追问令爱，否则会有大麻烦。”

    “言尽于此，告辞！”

    “恭送罗驸马！”武士彟和武媚娘同时施礼。

    直到罗通策马离去，武士彟这才脸色一变，双手紧握看着自己的女儿：“媚娘，是不是高阳公主为难你了？”

    作为工部尚书，武士彟对于那位刁蛮任性的高阳公主也是早有耳闻，只是对方的一直刁蛮一直没有用到他武家身上。

    可看今晚这副样子，八成是高阳公主刁难他女儿了。

    作为堂堂的工部尚书，武士彟乃是跟着先皇李渊从太原起兵的元老，李唐皇室之所以能成功兵变，少不了他武家的钱财支持。

    若是他武士彟的女儿受了什么委屈，他一定要去找李世民据理力争！

    但武媚娘见自己父亲这副样子，她却苦笑一声：“父亲大人还是被完了，总之女儿我没有受到伤害就是了。”

    “夜已深，父亲大人明日还要早朝，先回府休息吧。”

    说完，武媚娘主动上了轿子，之后再也不发一言！

    武士彟见她这副模样，也只能长叹一声，翻身上马，带着轿夫返回府邸。

    不是他不想追问，而是他从罗通和武媚娘的态度当中发现了端倪，知道有些事情是自己不能问的。

    就像武媚娘说的一样，对方已经平安无事出来了，若是再去追究，或许还会弄巧成拙。

    最少现在他女儿平安无事，这就足够了。

    不过在武士彟的心中，对罗通却多了一份感激之情。

    他知道，若是今晚在皇宫发生了什么，有能力救出他女儿媚娘的人，也就只有罗通的。

    何况刚才罗通离去的时候，他也敏锐地察觉到自己女儿看对方离去的眼神不一样。

    这，足以说明是罗通救了他女儿。

    这一刻，武士彟下定决心，今后朝堂上罗通若是有事，自己一定要出手帮忙。

    以前他因为是先皇的老臣，所以一直是属于中立派的，很少参与太子，魏王和罗通之间的斗争。

    但今晚罗通救了他女儿，那就另当别论了。

    哪怕他以后帮助罗通会被人说成是支持晋王李治的人，他也在所不惜。

    这一切，都是因为罗通救了他女儿！

    而此刻的罗通当然不知道自己无心插柳柳成荫，居然得到了工部尚书武士彟的认可。

    策马返回府上的罗通，还未进去呢，远远就看到府门口站着一群人。

    等他靠近，这才借着灯笼微弱的光看到了自己的母亲窦线娘，以及过门不久的新婚妻子长乐公主。

    “母亲大人，长乐，你们怎么还没休息？”罗通策马来到门口，一边下马，一边笑着问道。

    窦线娘闻言故意板着脸：“你都没回来，我们怎么敢休息？”

    “刚才为娘我一直劝说公主先休息，但公主有些担心今晚的事，非要在这里等你。”

    “公主都没休息，我这个做娘的又怎么敢先去休息，就干脆陪着公主一起在这里等你了。”

    “你小子也是，怎么去了这么久才回来，你要是再不回来啊，公主殿下都打算去皇宫找你了。”

    说完，她还指了指一旁已经准备好的轿子，看起来长乐公主确实已经做好了前往皇宫找罗通的准备。

    罗通闻言不禁摇摇头笑道：“母亲大人，孩儿知错了，下次一定早点回来。好了好了，没事了，大家都回去休息吧！”

    说话间，罗通拉着长乐公主的手，朝府内走去。

    众人自然是不敢多说话，纷纷离去，就连窦线娘也笑着离开。

    她们都知道，罗通这是要和长乐公主说悄悄话呢。

    众人都走了，长乐公主这才小声问道：“夫君今日去皇宫，为何这么久才回来，发生什么事了吗？”

    罗通没有隐瞒，将刚才发生的事情简单说了一遍。

    长乐公主的脸色从一开始的惊讶，到最后的诧异和震惊。

    “真是想办法高阳皇妹为了你，居然会做出这等傻事！”

    长乐公主长叹一声，脸上露出一抹思索之色：“她对你的爱到了如此深的地步，若是父皇强迫她嫁给房遗爱，是否会发生祸事啊？”

    她深知自己这位皇妹刁蛮任性，担心以这种方式处罚对方，反而会适得其反。

    但罗通闻言却摇摇头：“高阳公主嫁出去了，应该就不会像在皇宫那样胡作非为，而且房玄龄大人作为她的公公，想必也会想办法管教她！”

    罗通对房玄龄还是很期待的，这位大佬或许有办法治得了高阳公主。

