    三更夜半，寂静之时。

    薛毅提着横刀守在门口，不时神色期待的看向身后的厢房。

    他的伤势其实还没有好利索。

    顶多养好了七八成。

    但是今天是个大日子，沉寂许久的世子温岳要突破了。

    所以就是伤势未愈，他也要前来守门护法。

    二流高手再强，也只是二流高手。

    不入炼脏境便称不上一流高手。

    炼脏境的武者，只要不是陷入军阵之中，不被劲弩锁定，完全可以以一敌百，这种人放到沙场之中便是极为强横的猛将。

    虽然斗将的传统早已经消失，但是主将率亲卫参战，并且凿开一个口子，不仅仅能破坏敌军的阵型，还能极大的鼓舞我方军卒的士气，起码能将胜算提高一两成。

    至于说先天宗师，那实在太遥远。

    上百个一流高手也不见出一位先天宗师。

    江湖中的先天宗师是有数的。

    所以温岳跟他说要突破的时候，薛毅也只当是二流破境入一流。

    炼脏也足够了，薛毅如是想着。

    也许炼脏就能对腿上的伤势有帮助呢。

    能帮助温岳重新站起来就行。

    温岳并没有急着突破，他在等一个时机。

    这一次的突破显得尤为重要，若是失败还不知道以后会不会有此机遇。

    若是需要一直躺着等死，他宁愿死在突破中。

    今日，不成功便成仁！

    所以这次他只能成功，不能失败。

    “呼。”

    “吸。”

    呼吸法交替。

    内气翻涌升腾，身躯已经调整到最佳状态。

    尊魂幡内的涂山君也颇为紧张。

    向虎的突破是试验性质的，也是放手一搏没有退路的。

    以他炼脏境的实力根本就不是薛毅的对手。

    想要报仇的话，不管结果如何，向虎必须要突破。纵然前面是死路，只要有一线生机也要奔过去。

    就是完全没有生机，他也要闯。

    温岳的突破和向虎有些相似，却也不太一样，他其实有退路。

    不突破的话，以如今的实力虽然不知道多久才能重新站起来，甚至极大的机率站不起来，但是还能保全性命。

    中途若是后悔了也能停下来。

    强行去突破就是放弃了自己的性命。

    生与死之间，温岳选择向死而生，只因他想重新站起来。

    涂山君难免紧张。

    他是主魂恶鬼，早已经感觉不到心脏的跳动，只是精神这个弦紧绷了起来。

    现在也是检验理论的时候，若是能成，则可证明他的理论是对的。

    若是不成。

    涂山君也考虑过，不成只能叹惋时运不济，他终究需要寻找新的幡主继续前进。

    时间一分一秒的过去。

    天地间的薄纱就像是被掀开了一样淡化。

    熹微的晨光绽放一缕，令天色大明。

    就在此时，温岳直接催动丹田中已经盈满的内气。

    汹涌内气登时爆发，宛如席卷的红潮冲入奇经八脉，十二正经，五脏生息间半个大周天已经完成。

    很顺利。

    至少现在来看远比向虎的突破更加顺利。

    大周天的循环水到渠成，肉身足够强大的情况下，能够支撑经脉引导内气，不会出现经脉因为内气汹涌随之崩溃的情况。

    涂山君暗暗点头，看样子在准备万全的情况下突破先天是比较顺利的。

    只是现在还不是欢喜的时候，他预感到前中期的大周天循环会比较顺利，最危险的地方其实集中在断腿的位置。

    半月前涂山君就让温岳将伤口切开，取出其中被碾碎的残渣，只留下主干。

    骨头能够自行成长，但是留着残渣的话就会横生枝节，长成无法控制的模样，最后粘连起来的话，不仅仅会影响整个小腿骨的恢复，还会导致伤口长歪。

    一般对付长歪的情况就是敲断了重新让它长。

    涂山君有些常识，加上拥有内气的武者抵抗力高，所以在用沸水对刀具消毒之后，便重新割开伤口将里面的残渣拿了出来。

    也就是温岳的内气蕴含的法力不足，不然的话涂山君肯定会亲自主刀。

    涂山君鬼手合在一起，猩红鬼眼通过尊魂幡注视着正在突破的温岳。

    温岳的突破已经进入到关键时刻。

    内气直接略过经脉，依附腿骨冲刷过去。

    温岳心中更加紧张，只是箭在弦上不得不发，伸头缩头都是一刀，都已经进行了一大半的大周天，若是功亏一篑可就再也没有站起来的机会了。

    一息。

    两息。

    新生的骨骼撑住了，虽然经脉不算坚韧，并且已经出现了裂痕，但是只要能撑住大周天将关窍冲开就行。

    温岳也已经顾不得小腿的疼痛，准备完成大周天的循环。

    兀然，温岳猛的睁开双眼，双眼血丝扭曲。

    太痛了！

    小腿骨骼就像是本就受创的大堤。

    虽能阻挡洪水的一时冲击，但是在蓄满之时，顿时土崩瓦解。

    两道贯穿伤上更是冒出了滋滋黑气，煞气受到蕴含法力的内气刺激竟然出现了反应。

    正要痛喊，温岳一把抄起旁边裹着毛巾的咬托，一口咬住。

    同样守在门口的初九有些心神不宁，房内刚才好像有些动静。

    但是他不敢贸然进去，只能贴在门上倾听。

    这回不像是初次练功的时候，那时候只有他一人守在门口。

    如今门外有一位炼脏境的军中高手护法，也没有人能够闯进来。

    初九看向抱着横刀的薛毅。

    薛毅已经皱紧了眉头，别说初九听到动静了，他这个炼脏境的大高手怎么可能没听到。

    厢房内分明有闷声和低吼。

    “难道伤势会影响突破？”薛毅抓紧手中的横刀，三指横刀只堪一握，手指关节都随之发白，手腕处的筋骨紧绷。

    “不应该啊。”

    “炼脏是对五脏六腑的淬炼，辅以天材地宝进行调和，对于突破之人并不算凶险。”

    薛毅脑海中的想法一股脑的涌出来。

    练武是水磨功夫，需要根骨、资质，更需要时间磨练，也需要对内气的积累。

    那么多的二流高手没法突破，要么就是年龄大了气血衰败，要么功法限制，又或是取得不了炼脏所需的宝物，所以阻拦了很多人。

    温岳虽然已经被拿了世子头衔，但是以他曾经的积累，根本不缺辅助的东西。

    那么薛毅肯定，就是伤势影响了周身气血，导致血潮无法汹涌。

    迈开步子，正要进门。

    “薛师傅，您做什么？”

    初九赶忙拦在薛毅的面前。

    薛毅虽然焦急，还是给初九解释了一番：“不行，公子有可能是血气不足了。”

    “若是耽误下去恐有性命之忧。”

    “突破作罢，我进去用内气护住心脉还有一线生机。”

    初九咬了咬牙，攥紧了拳头，摇头道：“不能进去，公子说了，他一定要突破。”

    “这是他重新站起来的最后机会。”

    温岳已经提前嘱咐好了初九，除非他叫人，否则谁都不能进来。

    性命固然重要，若是往后余生连站起来都做不到，还要什么性命！

    要么突破，要么就死。

    “小子，你再阻拦，公子会没命。”

    薛毅怒气上涌，大手直接按在初九的肩膀上。

    现在还没有动刀是因为初九跟随公子年久，他不想拔刀相向。

    但是初九不过是个懂些粗浅功夫的普通人，他要闯进去，初九根本拦不住。

    初九攥紧拳头，咬牙，眼泪不争气的流下来，他拔出腰间的匕首，直面薛毅，重复道：“我知道，我知道。”

    “但是公子跟我说，不成功便成仁，他不愿意苟活。”

    “谁都不能进去。”

    “除非我死！”

    “呦呵，往日里气怯的，竟然硬气了一回。”薛毅一巴掌拍飞初九手里的匕首连带着初九都被打了个趔趄。

    薛毅是护卫统领，也是公子的教习，连公子都尊敬的人，初九自然不敢得罪，只是自顾的在一旁哭。

    薛毅虽然粗狂却没再伸手打人。

    听了初九的话，再加上又了解温岳，薛毅直接在门口站定，进退两难了起来。

    “行了行了，莫哭嚎了。”

    “我不进去就是，你都知道成全公子，难道我老薛是个不懂事的？”

    薛毅转身一屁股坐在台阶上，手里视如宝贝命根子的横刀也扔在一旁，回头看了一眼厢房，长叹：“唉，这叫个什么事儿。”

    “以后俺老薛再也不接这要命的苦差事了。”

