    这两年华国倒爷来苏国倒货讨生活的人是越来越多了。

    在这样一群倒爷群体中，不乏有人因此发家致富挣得盆满钵满的，可也有一部分的人，慢慢就在这个群体中消失了。

    为什么呢？因为他们运气不好。

    就像这次，遇上了不法分子，他们在这片土地上丢货丢钱事小，严重的，还有丢命的。

    贺干事在这里工作，她看得明白，也能理解聂磊的心情。

    她了然道：“你说的我知道了，这次你们也算是命大了。

    这伙人在火车站为非作歹不是一日两日，苏国警方也正准备收拾他们，你们也算是阴差阳错帮了大忙。

    你们先等一等，我来跟他们沟通沟通，一会儿你们在文件上签个名按个手印，我直接领你们出去。”

    有了贺干事这话，聂磊朱珠还有宋青峰三个人的心，总算是安定了下来。

    贺干事找了负责案件的苏国警察交流了一番后，很快就跟对方一起拿着一份文件过来了。

    “你们签了名就可以走，这个案子，你们是属于自卫，不需要承担法律责任！”贺干事笑道。

    聂磊忙开口致谢，拿起笔在贺干事指定的位置上写下姓名。

    “聂磊？”贺干事念着这个名字，福至心灵的问了一句，“你父亲叫什么名字？是不是叫聂卫国？”

    聂磊一怔，抬眸望向贺干事，“您认识聂卫国？”

    贺干事笑着点头，“多年前是一个部门的同事，如今他的级别可比我高多了。

    你是聂卫国的......儿子吧？瞧着有几分像。”

    在异国他乡遇到聂卫国的老同事，这是聂磊没有想过的。

    但他也没有否认，事实就是事实，没有什么好遮掩的。

    “是的，我是聂卫国的儿子。”聂磊噙着礼貌得体的微笑回答道。

    贺干事看聂磊的眼神又亲切了几分，笑着问聂磊：“你爸身体还不错吧？我们也是许多年没见了！”

    聂磊淡然一笑，说：“贺干事，我和他除了有父子间的血缘之外，没什么关系了，在我三岁的时候，我们就分开了。”

    贺干事神色微凝，她忽然想到了聂卫国和张雯丽忽然相继出事后，他们夫妻反目成仇，妻离子散的事情。

    想来，聂磊就是那会儿跟聂卫国分开了吧？

    “可是你爸后来不是......”

    聂磊一脸‘不想多谈这个人’的表情，勉强笑道：“贺干事，他的事情我不太清楚。

    我之前一直在南洋那边生活，也是刚回来华国不久。”

    贺干事虽然很想知道聂卫国的近况，但聂磊不想多说，她也不便强人所难了。

    “好吧。”贺干事扯了下嘴角，点点头。

    在朱珠和宋青峰都签好了姓名后，贺干事就把文件交回给了苏国警察，领着聂磊一行人出了警察局的大门。

    此时已经临近中午了。

    聂磊在警察局门口向贺干事再次表示了感谢后，歉然道：“抱歉了贺干事，您帮了我们几个这么大的忙，本来我们应该请您吃顿饭致谢的。

    可是，我对象的爸爸那事儿，我们实在是着急，想现在就赶去铁路局那边打听一下情况。

    下次有机会的话，再请您吃饭。”

    贺干事笑着摆了摆手，从包里拿出了一张名片递了过去。

    “这是我们办事处的联系地址，上面有电话，有事可以联系我。

    吃饭就不用客气了，我也不是特意过来帮你们的，只是恰逢其会，举手之劳罢了！”

    贺干事说完这话，优雅的与朱珠和宋青峰点了个头，就从容的离开了。

    宋青峰憋了半天话，终于瞅着机会问出口了。

    “磊子，敢情那贺干事，还是你们家熟人啊？

    都能被公派到苏国办事处工作的干部，这老牛逼了！

    嗳，她说你爸比她级别高，那得是什么位置？”

    聂磊将名片收好，讪笑道：“跟我可没关系。”

    朱珠知道聂磊跟他爸妈关系都很紧张，所以也没多说什么，笑道：“撇开别的不提，就这一次，我们确实是要记下贺干事的人情。

    等回国前吧，要是咱能找到机会，就请贺干事出来吃顿饭！”

    聂磊是个听媳妇儿话的主儿，朱珠这么说，他就答应了。

    三个人也没敢再磨叽下去，已经耽误了一个早上的时间了，朱志勇到底上没上回华国的列车，这可真是不好说了。

    他们打了个车，直奔火车站。

    铁路局办事处就在火车站附近，明明是寒冷的天气，聂磊和朱珠还有宋青峰三个人，愣是找的浑身冒汗。

    好不容易他们摸到了铁路局的门，可遇上了饭点，里面上班的工作人员全部都下班吃饭去了。

    朱珠看着紧闭的大门，颓丧极了。

    宋青峰也觉得这一上午，简直是处处碰壁，心里隐隐有不好的预感，觉得在这里找到朱志勇的概率，可能也不高。

    说不准，嫂子她爸已经上了列车了呢！

    可这话宋青峰不敢说出来，怕打击到了朱珠。

    聂磊安慰着朱珠：“好事多磨，我们别沮丧。”

    朱珠打起精神笑着点点头。

    比起那些寻找被拐儿童父母们的大海捞针，这点磨难又算得了什么呢？

    她至少已经确定过了朱志勇的足迹，最坏的结果不就是跟她爸擦肩而过，回华国后重新找人么？

    总有办法的！

    “辛苦你们一直陪着我奔波了。

    等回家了，我一定要让我妈妈做一顿大餐好好的犒劳你们！”朱珠笑着对二人说。

    宋青峰也不客气，笑道：“那敢情好，李阿姨那手艺，真是杠杠的。

    上次我可听磊子说了，你们那晚吃的酸菜鱼有多好吃，我错过了，没吃上，下回可得请阿姨再做一次酸菜鱼。”

    朱珠没有不应的，“行啊，你想吃多少，管够！”

    三个人说起了吃的，肚子就跟条件发射一样，咕咕叫了起来。

    聂磊问朱珠要不要先去吃点东西。

    朱珠摇头，“包里有饼干，我吃点饼干就好。”

    她是想守在这里等着吃完饭的工作人员回来。

    聂磊就坐下来陪着她一起啃饼干。

    宋青峰自然不可能一个人跑出去外面吃，索性也坐了下来，舍命陪君子，一起啃饼干。

