    “谁啊？”王太卡负担的开了门，看到IU带着大墨镜，一言不发的样子，顿时无奈了：“不是，算我怕您了行不行！你到底想干啥啊？”

    　　IU手一推王太卡，然后自顾自的进了屋子。

    　　“这也太不拿自己当外人了。”王太卡无语的关上门，转身说道：“咋了？怎么突然这个样子？看起来不是很开心啊！”

    　　“看见我不开心，你是不是特别爽？”IU问道。

    　　“没有，我就是关心你。”王太卡说着胡话：“咋了？猪撞树上了，你撞......”

    　　IU坐在沙发上，手默默靠近了桌子上的水果刀。

    　　王太卡看见水果刀马上改口：“猪撞树上了，你......你把水果刀放下！我的意思是......猪撞树上......死了。所以才有这个五花肉，咱们烤着吃，放音乐，多开心！”

    　　IU看了看桌子上的烤肉，说道：“太腻了，我要一碗汤就好了。”

    　　王太卡虽然奇怪IU......还是叫知恩酱吧！这样显得比较萌！虽然王太卡奇怪知恩酱为什么突然回来，还改口说要留下吃晚饭，或者说是夜宵。但是王太卡并没有脑残到问出来。

    　　这种事情闭着眼睛也能知道，肯定是知恩酱遇见什么事了，所以不开心，于是专程来折磨自己的黑粉。这种事知恩酱是做得出来的！

    　　不过吃顿饭而已，王太卡也没小气到那种程度。而且经过了一系列的事情，王太卡对知恩酱也不像最开始那么抵触了。特别是在王太卡现在欢乐的心情下，哪怕那天的白贤过来，王太卡都能笑嘻嘻的......继续打。

    　　咳咳，毕竟，武力什么的太无脑了！要以德服人！以德服人啊！哈哈！

    　　“我怎么感觉你今天不太正常呢？”IU看着王太卡一副笑眯眯的样子。

    　　王太卡呵呵笑道：“今天开心啊！见到了想见的人，治好了多年的病。现在我是神清气爽。”

    　　“什么人？”IU......额，是知恩酱。知恩酱奇怪的问道：“你还会有在乎的人？应该是全网黑才对啊！”

    　　“还全网黑，我还全球通呢！”王太卡指了指耳朵：“听，这是谁在唱歌？”

    　　“这个是......函数的歌曲，对。当初这首歌在人气歌谣打歌的时候，我还是主持人来着。”知恩酱看向王太卡：“你喜欢这个团？你居然也有喜欢的组合？”

    　　“怎么了？黑粉也是有真爱的！”王太卡半真半假的说道。毕竟他不可能把自己的和宋香菜真实的事情说出来。但是如果用追星的方式，那应该也是可以的。

    　　“难以想象！”知恩酱有点不相信，没想到知名黑粉taika居然也有喜欢的女团。不过想一想，似乎函数taika确实没有黑过。这么想来，确实可信一点。

    　　其实王太卡也奇怪，为什么韩py黑了那么多组合，却不黑函数呢？这个问题他后来问过韩py，而韩py的解释就是：“我这个人有道德，起码也得等水晶、雪球成年了再黑啊！”

    　　哇！韩py是真无耻！不过这话也就听听算了，别信！韩py黑人是从来不在乎那些原因的。至于真正的原因是啥，得问他自己了。

    　　“怎么样？我最开始听函数歌曲的时候，简直是要疯了。这唱的什么玩意啊！”王太卡吐槽道：“特别是那个服装，那都是什么造型啊！黑丝配运动鞋，还有各种五颜六色的袜子。还有上个世纪八十年代的非主流发色，杀马特发型。简直是毁灭我三观！还不如我之前看的那个......九个人组合，就是有允儿的那个！看看人家，那是制服啊！空姐制服，那裤子短的，腿都露到腰上面了，直接能做阑尾炎手术了！”

    　　“呀！你确实是函数的粉丝嘛？”知恩酱没好气道：“你没在网上黑，但是现在说的话更恶毒啊！”

    　　“你听我说完啊！”王太卡很委屈：“函数的歌确实是那样，第一次听的时候，感觉吵闹的很！第二次听的时候，也就觉得一般般。但是第三次就忍不住哼哼出调调了。第四次的时候，谁说函数歌不好听，我跟谁急！”

    　　“哇！”知恩酱看向王太卡笑道：“我居然亲眼看到了一个人，是怎么样被拉入饭圈的！你是从黑粉转向狂饭了？”

    　　王太卡耸耸肩：“狂饭说不上，大概是爱屋及乌吧！再说我说的是事实啊！函数那服装造型，绝对是得罪人了！我第一次见韩国女团衣服穿那么多，不露胳膊不露腿，除了脑袋都包的死死的！比伴舞都穿的多！全靠颜值死撑！那造型，把我那么好看的宋香菜弄的和......额......”

    　　“宋香菜？”知恩酱一下子找到了重点：“这个名字......你是外籍对吧！那么......和你一个国籍的，Victoria！应该是Victoria？对吧！我第一次看见你这么兴奋的提起谁！所以......你喜欢的是Victoria！”

    　　“你......怎么不去当侦探呢？”王太卡真想给自己两个嘴巴，一兴奋居然说漏嘴了！

    　　“哦哦，我跟Victoria也认识啊，我跟函数的关系还不错，露娜也是我亲故。”知恩酱摸了摸下巴，假装很头疼的表示：“哎呀，要不要把你是黑粉这件事告诉她呢？她们队内的关系那么好，肯定都会知道的。我虽然和Victoria私下没有太多交情，但是礼貌的提醒也是应该的啊！偶像应该不会对黑粉有太多接触的。这样的话......你以后岂不是会因为不良印象，被Victoria嫌弃了？哇！好发愁唉！”

    　　王太卡用手抽了自己两下，嘴欠！让你嘴欠！看你还在这胡说八道，完蛋了吧！如果知恩酱把这件事说出去，那么不管怎么说，自己肯定是在S.M公司没脸呆下去了。那和宋香菜......

    　　人生的悲喜转变的太快了！王太卡就用自己的亲身经历告诉大家，什么叫做乐极生悲！

    　　知恩酱看着王太卡阴晴不定的表情，心里更是奇怪的。本来她就是这么随口一说，毕竟喜欢一个偶像组合，那也是距离普通人十万八千里的。所以就算这么威胁，对于一个普通人来说，也无所谓啊！只不过是留下坏印象，不能见面。但是这不影响什么啊！

    　　可是王太卡现在的表情，整个脸色都发黑了！而且是那种极其郁闷的压抑！可见他把这件事看的有多重！看来王太卡不止是喜欢Victoria，还想在现实中接触认识！要不然不会这么注重自己的形象的！

    　　知恩酱心里盘算着：果然啊！所有人都是有弱点的！别看taika在网络上呼风唤雨，但是现实生活中，函数，准确的说Victoria就是他的软肋！

    　　那有了这个软肋，以后自己岂不是可以随时使唤王太卡了！知恩酱想到这，那是非常非常开心的！终于找到王太卡的弱点了！

    　　王太卡感觉有点不自主，看向知恩酱，发现知恩酱也在看着他，但是眼神里全都是不怀好意。

    　　“啧啧啧，从黑粉迈向狂饭！”知恩酱点点头：“我涨见识了！”

    　　————————

    　　严肃的说一件事，如果不喜欢看，直接走掉好嘛？为什么还在本章说和评论喷一通？各种人身攻击？我每天关注本章说和评论，是为了听取书友的意见，不是来看你们秀智商下限了！每次都搞的我很烦躁。估计这章之后，又要有人说为什么主角不和韩py绝交的事情了。我只能告诉你，我写书伏笔埋的深，百更的时候你会看到相关的原因。或者看看评论区的置顶帖子，里面有关于主角人设和韩py为什么存在的解释。

    　　最后，提意见的我都接受，只有一个要求，拜托不要人身攻击行不行？百更最后的冲刺阶段还来添堵，我只有一套素质∞连送给你全家。

