    傣武盟里目光闪躲，不敢去看南宫玉的眼睛。

    同时细碎的议论声响起。

    “这女人真的是蜕凡境初期吗，不会是隐藏了是实力吧？”

    “大夏什么时候派了这样一个强者来傣国，我们竟然一点都不知情！”

    “就她刚才那一招，蜕凡境初期恐怕没人能赢得了她！”

    “哼，再强又如何，在察猜大人面前，她什么都算不上。”

    察猜暗自心惊。

    南宫玉，他是知道的，一个和萧阳关系暧昧不清的女人。

    他没想到的是，萧阳身边的这些女人，竟然没一个是简单的。

    颜洛妃是商界奇才，南宫玉是武道高手，仙蒂是血族的族长，爱丽丝是鹰国皇室公主。

    还有那个海瑟薇，传闻是海神殿的公主。

    来头一个比一个大，而且全都不是吃干饭的。

    这可比那些强者身边所谓的花瓶，要强了不知道多少倍。

    “好了，这场你赢了，南宫玉，你可以下去了。”

    察猜挥了挥手。

    “我有说过要下去吗？”

    南宫玉面无表情，看着傣武盟集体。

    “我就站在这里，你们傣武盟谁不服，那就一起上！”

    说完之后，她那冰冷的眸子，竟然露出了兴奋的神情。

    “嘶~！”

    此言一出，全场都响起了倒抽凉气的声音。

    “这还真的是个女人吗？”

    “巾帼不让须眉，恐怕说的就是她。”

    “听说萧阳和她的关系很好，能获得这样一个女人的青睐，看来萧阳也并非我们想象的那样无能。”

    “或许他不出现，真的只是出现了意外，并不是畏惧察猜。”

    傣武盟坐不下去了，眼看着察猜竖立起来的威信，被这个女人一点点消磨殆尽，这是他们绝不愿意看到的。

    “我巴尔战你！”

    一名全身都是肥肉的武者，如泰山压顶把砸了下来。

    双手拿着流星锤，正杀气腾腾地看着南宫玉。

    此人，是蜕凡境中期的强者之一。

    “就你，还不够。”

    南宫玉轻蔑道：“不是我看不起你们，想要赢我，最好一起上，否则我怕检验不出我最近的武道成果。”

    “该死！”

    “狂妄！”

    “我来战你！”

    “女人，你的勇气让我敬佩，但你今天必死！”

    一时间，五名蜕凡境中期的强者都站了出来。

    加上那个巴尔，一共6人。

    众人都看懵了。

    朱坚强只觉得脸上一阵刺痛，自己真是个废物。

    到现在，竟然还靠着阳哥的女人来保护。

    可这一战，真的能赢么。

    对方可是6大蜕凡境中期的高手啊。

    这场面，比海上大战也不遑多让。

    “女人，你现在离开，我们可以放过你。”

    巴尔沉声道：“我这流星锤，蜕凡境初期触之即死，哪怕蜕凡境中期，也没人敢硬接。”

    “万一砸中你，很可能会把你砸成肉沫。”

    南宫玉勾了勾手指：“你手里的玩具，给我挠痒痒还差不多。”

    “找死！就让我先会会你！”

    巴尔怒吼一声，手中锁链声响起。

    篮球大的流星锤瞬间朝南宫玉砸了过来。

    南宫玉不紧不慢地闪躲，铁锤上面的尖刺贴着脸颊划过。

    轰！

    流星锤落地，草坪立即被砸出一个深坑，就连地面都轻轻的抖动了一下。

    南宫玉嗤笑：“你是瞎子么，这么个大活人你都打不着？”

    巴尔咆哮着朝南宫玉冲来：“去死吧！”

    他就像一头愤怒的非洲大象，流星锤被他舞得虎虎生风。

    笨重的流星锤，在他手里，就像是变戏法一样左右出击。

    可每一次，都被南宫玉轻易躲避。

    “女人，给我死！”

    巴尔身体猛地旋转，锁链被拉的笔直，流星锤在周身同样高速旋转起来。

    他整个人，如同旋风般冲向南宫玉。

    由于双方距离太近，根本没有闪避的时间，南宫玉被撞了个满怀。

    轰隆！

    巨响传来。

    大地狠狠地震动了一下。

    巴尔大笑：“女人，这下看还不把你砸成肉沫，大爷的这对流星锤，可是连坦克都能砸瘪！”

    然而。

    诡异的一幕出现了。

    只见南宫玉被撞退了两步，浑身散发着金光，竟然毫发无损。

    巴尔眼珠子都差点瞪了出来。

    “不可能！”

    “你——你怎么做到的？”

    “去问阎王爷吧！”

    南宫玉一个高抬腿踢在了巴尔的下巴上。

    砰的一声。

    脑袋直接被踢碎。

    她没有丝毫停留，冲向了另外五个人，如同狼入羊群。

    五人中立即有人发出了嘶吼的惨叫。

    所有人都拼命的朝南宫玉发动攻击，结果那些看似崩山碎石的武学，落在南宫玉身上就跟棉花落在身上一样，不痛不痒。

    不到两分钟的时间，6个蜕凡境中期的强者死绝。

    轰！

    全场炸锅了。

    “她还是人吗，同时对付6个蜕凡境中期的强者啊。”

    “她这么强，还臣服于萧阳，难道萧阳比她还要厉害？”

    “天呐，那萧阳的实力，究竟恐怖到什么程度？！”

    城楼上的泰尔瞳孔皱缩：“五通神的《金刚不坏功》，怎么到她的手上？”

    “看样子，还练就了第三层。”

    “该死，一定是萧阳那只畜生搞得鬼！”

    他目光锁定在南宫玉身上：“我来战你！”

    说完，泰尔身体一闪，出现在草坪上。

    他一手负背，只用左手。

    “我倒想看看五通神的《金刚不坏功》，在你手里能有多大的威能。”

    南宫玉眼中战火燎原。

    她从萧阳那里看过泰尔的资料，大神榜排名121。

    这么好的磨刀，简直比抢了500亿还要让她兴奋。

    “接招！”

    南宫玉施展《金刚不坏功》的同时，《寒冰神功》也一并发动。

    身轻如燕的她，却打出了气吞山河的气势，一掌朝泰尔轰去。

    而泰尔，只是将左臂收回，握成拳头状，然后一拳出击。

    吼~！

    虎啸之声响彻天际。

    这正是察猜教他的拳法之一，有摧枯拉朽之势。

    手掌和拳头碰撞，南宫玉皮肤上的金色光芒猛地闪烁一下，就像遭受到巨大电流冲击的灯泡。

    紧接着，光芒黯淡。

    噗！

    她被一拳轰飞了出去！

    泰尔收回拳头，不再追击。

    简单明了，只用一拳，就让南宫玉败北。

    全场再次响起惊呼。

    同样是蜕凡境中期的实力，可大神榜排名121的泰尔，却要强过那些傣武盟的武者千万倍。

    南宫玉咳血，想要再战，却是怎么也站不起来。

    “不要试图挣扎了，你的实力应该和当初的五通神相差无几。”

    “但是五通神在我手里，连一根手指头都撑不下去。”

    “你能挡住我一拳而不死，足以骄傲。”

    说着，泰尔看向朱坚强，露出残忍的狞笑。

    “听说，你是萧阳的大徒弟，正好，我是老师的大弟子，你我战上一场如何？”

    “只要你能在我手中撑过一秒，我就认输。”

