    大师们的到来，给领地带来了翻天覆地的改变。人才到位后，基建迅速跟上，铁匠铺、磨坊、首饰店……一系列副职业建筑都快速升到了5级。

    这是一个关键的等级，意义非凡。

    铁匠铺升级为铸造厂，终于能够制作制式黄金装备了。

    磨坊则是升级成了糕点店，除了黑麦系列的食物之外，还能制作出“精制点心”、“曲奇饼干”、“美味的蛋糕”等等高档食物。

    此外，从帝都过来的酿酒大师，还新开了一家酒坊，可以酿造恢复体力的麦酒。只可惜酒坊刚开，即便有酿酒大师入驻，也只有3级的副职业建筑等级，除了麦酒和黑啤酒等等少数几种酒类，就再无其他了。

    为此酿酒大师还追着城主府，要求加急建造酒坊的必需建筑，他有很多精心调配的祖传秘方美酒，有着种种特殊效果，但要酒坊升到5级，成为酿酒厂才能酿造。

    副职业建筑的升级，也增强了领地的军事力量。

    复合弓、制式轻钢装甲等等技术装备的出现，也使得塞西莉亚终于能够在兵营中，训练出她最擅长的兵种——翼骑兵！

    翼骑兵是灵活多变、远近皆宜的兵种，既能够以燧发枪、复合弓之类的远程武器进行火力压制，在必要时刻又能冲锋陷阵，打乱敌人的阵型。他们有轻骑兵的袭扰能力，又有重骑兵的攻坚能力，算是凯恩位面的顶级兵种了。

    要说缺陷，就是太贵了。更不要说白石领如今的财政，全靠帝国中枢的输血，才能勉强维持。

    这也是因为北地过于荒凉，大片的矿产无人开发，大片的优质田地无人耕种。塞西莉亚等于是以两座城池的财力供养整个行省的军队，财政拮据是很正常的。

    不过，白晓文给出的意见是，必须把翼骑兵训练出来，而且有多少要多少！为此不惜牺牲领地的长远发展。

    这个决策，如果是其他人提出来，多半要背上一个穷兵黩武的帽子，不过从白晓文口中说出，塞西莉亚却没有任何迟疑。

    借款，赊欠，出卖矿产……甚至有中枢行省过来的新兴商人势力，想要在北地买几个贵族爵位，塞西莉亚都捏着鼻子答应了。

    领地财政频频赤字，更是背了一屁股债，不过这并不影响白晓文从仓库中转运，放在地球的虚拟商铺中赚大钱。确切的说，一批五级副职业建筑的出现，让刀大宰人多店铺再次迎来了一波井喷般的销售额增长，白晓文的获利更丰。

    先说下原因。领地各个副职业建筑，产品分为两种，一种是“无法带出凯恩位面”的产品，主要供应领地军事民用所需；另一种是“可带出凯恩位面”的产品，主要供应刀大宰人多店铺的销售。

    这两种产品，是两个独立系统，并行不悖。不存在A增加B就会减少的情况，两者彼此间不存在关联的。

    就以铁匠铺——也就是现在的铸造厂举例。只要有5级的铸造厂，就意味着有3000点“可带出凯恩位面”的产能，意味着3件制式黄金装备的每日产出（或是60件蓝装）。

    这3000点产能，是无法让渡给领地发展的。假如生产出来60件制式蓝装，就算白晓文想给，也给不了领地军队去使用。

    再说说虚拟店铺的销量井喷，也属正常。

    原本刀大宰人多店铺只有低端产品，最多偶尔加上几件白晓文等人打到的高档货色。盈利方面，主要是靠低端产品稳定、廉价的货源，高档货是没办法稳定供应的。

    现在，中档（例如蓝装）、高档货品（例如黄金装备），都可以从领地生产！

    这就恐怖了，店铺完全可以转型，凭着极低的成本和稳定的货源，抢占中高端市场。谁都知道，高端市场的利润空间最大。

    而且升到5级副职业建筑，暴涨了一波产能（从1000点升到了3000点），也能够保证货源充足。

    除了新增的酿酒作坊之外，从帝都过来的铭文大师，也终于填补了领地缺乏魔法师、缺乏铭文师的空白。魔法卷轴作为最常见的道具种类，将成为领地的另一项拳头产品。

    ……

    白石城北，卓尔精灵的临时军营。

    塞西莉亚和辛西娅主母相对而坐。

    辛西娅主母的皮肤有种死寂的苍白，原本一片白皙的肌肤，不少地方长出了一块块尸斑。她身后的两名克诺索丽丝部族女祭司，情况更加糟糕，眼眸已经出现了猩红色。

    这是亡灵化的征兆。

    “蜘蛛毒素已经渐渐无法抑制死灵瘟疫。时间过去一个月了，你们承诺过的特效药物……究竟在哪里？”

    辛西娅主母猛然站起身，当着塞西莉亚和两名骑士的面，哗啦将身上的衣衫扯落。

    “看看这些丑陋的瘢痕，就连我身上都开始散发出亡灵的恶臭。你们，如果再推诿下去，我的部族精锐，都将变成瘟疫亡灵！成为瘟疫之主的爪牙，反过来吞噬你们。”

    “当然，在我变成瘟疫亡灵之前，也会让你们付出应有的代价，我保证。”

    面对辛西娅主母的威胁，塞西莉亚平静一笑：“主母阁下你误会了。这次我亲自前来，就是为了向贵方提供瘟疫克星特效药。我们很清楚贵方的战略价值，尤其是在对抗瘟疫之主的时候，不能少了克诺索丽丝部族的支援。要是你们变成了瘟疫之主的爪牙，那就全完了。”

    塞西莉亚微微点头示意，身后的骑士队长马可上前，拿出一个长方体木盒，将其缓缓打开。

    一排药剂，微微荡漾出蓝色波光，令人目眩神迷。

    塞西莉亚叹道：“瘟疫之主的改良病毒，顽固程度超过想象。我们的博学者大人废寝忘食，累的浑身发青、头发和牙齿都快掉光了，才在昨天制作出特效解药。在经过验证后，我就立即亲自送过来，这都足以证明我对贵方的重视。”

    辛西娅主母拉起衣衫，仿佛春风拂面，换了一张脸笑道：“感谢博学者阁下的无私奉献。”