    “天灾人祸，为什么把人祸和天灾并列？

    那是因为，抛弃人性后的人，已经不属于人了！”

    黑夜，港口所在的城市内。

    郭逸他们此时在一条破烂不堪的街道角落处，满脸杀意地看着对面那一条灯火通明，人来人往，热闹非凡的街道。

    一路之隔，化分成了两个世界。

    一边是充满死寂的世界，另一边则是光鲜亮丽的世界。

    在郭逸他们休息好之后，就神不知鬼不觉地溜进了这座城市。

    一是为了踩点，二是为了看能不能有什么大鱼抓抓。

    结果，他们半路上就遇见这样的一条街道。

    一条繁荣到仿佛没遭受到战争的街道！

    一条专门给走狗与人形生物娱乐的街道！

    一条划分成两个世界的街道！

    时不时，郭逸众人还能看见许多女子哭着喊着被送入这条街的某个房屋内。

    又时不时能看见一些失去了生命迹象，遍体鳞伤，赤裸的女子像垃圾一样，从屋内丢出。

    “花坛……”

    郭逸看着那些房屋，眼神冰冷地冷笑道：“多好听的名称啊。

    女子如花，可惜采花的不是人！

    而且，它们也不是采花，而是铲花！”

    顿了顿，郭逸感叹道：“说真的，有时候真的人算不如天算，天算不如不算。

    没亲身经历过，真的无法想象生活在这个时代的人是有多艰难！

    难怪我们一直说，我们没有资格替先辈原谅它们！”

    没穿越前，众人虽然也是满怀着杀意，甚至恨不得立即把那些人形生物屠宰完。

    但是，大家多多少少还是求稳，想按着计划行事。

    时间再急，也不差这十五天。

    可是，当众人亲身经历这几天后，发现之前订的计划就是废话！

    要他们憋十五天，还不如杀了他们算了，免得气死在这里！

    特别是从郊外进入到城内，看见这样的街道后，更是无法忍耐！

    真的，有些人是野兽长的像人罢了！

    它们，不足以被称为“人”！

    感叹完，郭逸就和高琳琳问道：“这些地点都标记好了吗？”

    “嗯。”

    高琳琳操作着无人机，在高空中搜索着此时还灯火通明的街道：“范围内的目标已经标记出来了。”

    顿了顿，高琳琳收起了平板，和众人寒声道：“已经同步到大家的手持微端上了。”

    “分头行动，然后天亮在城外集合。”

    说完，郭逸就合上了面罩，走向了眼前的街道。

    而其他人，也是一个闪身后，前往各自的目标。

    “嗒～嗒～嗒……”

    一个喝的有点醉醺醺的走狗，兴奋地左拥右抱着两个面带笑容，但是眼神麻木的女子往一间屋内走去。

    从屋缝处，还能隐隐约约听见屋内有许多喧哗的声音。

    看样子，屋内的人还不少，并且挺热闹的。

    “谁啊？”

    当那位狗成精的人正准备推门而入的时候，就看见自己被一个黑影给笼罩住了，并且身后还传来一阵阵的寒意。

    它一脸不爽地停下了脚步，骂骂咧咧地扭头看去：“哪个王八蛋敢打扰……”

    “唰～”

    “呜～”

    郭逸一手拿着匕首，极速地把那走狗四肢齐根切了下来，另一手直接把走狗的嘴巴给捏碎了，让其发出了一声低沉的惨叫声后，晕厥了过去。

    而那两个麻木的女子看见郭逸的身影与被削成人棍的走狗后，下意识地瞪大了双眼……

    没有惊呼，也没有逃跑，只是瞪大了双眼与呼吸稍微急促了下。

    “咦～”

    郭逸惊奇地看了一眼那两个女子后，小声地和她们笑道：“你们赶紧离开，这里已经不安全了。”

    “嗯。”

    那两个女子一愣，随后回过神来：“您小心！”

    说完，那两个女子直接悄悄地跑开了。

    “生活啊……”

    郭逸看见那两女子如此习以为常，感叹地摇了摇头：“真他娘操蛋！”

    “轰～”

    “谁？”

    “哪来的杂种？”

    “……”

    感叹完的郭逸，直接一脚把门给踹了个五马分尸，让屋内的喧哗声为止一顿。

    “哈哈哈，我来索命了！”

    郭逸破门后，狂笑地冲了进去，一匕首就割了几条走狗的喉咙。

    “哎……”

    而就在屋内走狗一脸懵逼的时候，郭逸趁机扫了一圈，发现屋内果然有不少的无辜人，只能放弃范围攻击，改为点杀。

    “丁火符。”

    两道火焰沿着郭逸的匕首燃起，让郭逸的两把匕首变成两把由火焰组成的长剑。

    “咻～”

    随着火焰剑的形成，郭逸化成一道黑影，不断穿梭在走狗之间。

    每一次停顿，郭逸身前的走狗就被削成了人棍，并散发着烤肉味。

    火焰剑的高温，让那些走狗变成人棍的伤口瞬间愈合了。

    就是有点疼……

    成为人棍的走狗们，眼珠子都快蹦出来了！

    如果不是神经防御机制让它们惨叫半声后晕厥了过去，估计能让它们活活疼死！

    “轰！”

    而就在郭逸开杀没多久，远处的街道上，亮起了一道金光照耀着天空。

    随后，一道道金光从地面升起，将那条街道上的所有建筑拆成废墟。

    “啧～”

    等郭逸走出屋后，羡慕地看了一眼老天师的方向。

    能让老天师进行拆迁工作，估计那周围没有无辜的人。

    所以，老天师能杀一个痛快。

    毕竟，现在除了老天师外，其他的人，包括喜欢砸符箓的陆瑾，都没多少动静。

    应该和郭逸的情况一样，有无辜的人在场，只能点杀，不能开地图炮。

    “谁？”

    “给进攻了？”

    “出去看看……”

    “……”

    老天师的动静，不但吸引了郭逸的目光，也把这条街上的人形生物从屋内吸引了出来。

    “嘿嘿～”

    郭逸看见出现在街上的那些人形生物，突然双眼放光了。

    貌似，似乎，好像，这街道上除了他，就只有那些人形生物了！？

    “四重掌心雷！”

    郭逸双手一抬，开始疯狂地画着掌心雷。

    一道道巨大的雷电，沿着街道游走着，把那些入目的人形生物电成黑炭。

    “轰！”

    “轰！”

    随着郭逸这响起了大动静后，其他的地方也陆续地响起了巨响。

    无数的爆炸声，雷鸣声，还有枪击声，此起彼伏着。

    让这座死寂的城市开始苏醒了过来。

    让那原本就很热闹的街道更热闹了起来。

    “快走。”

    而就在郭逸化身为雷电法王，给人形生物电疗的时候，之前他救下的两个女子一脸着急地跑了过来：“那些人形生物的军团就要出动了，赶紧走。”

    说完，那两女子直接拉起了郭逸的手，边走边说：“你快跟我们来，我们带你藏起来。”

    郭逸一愣，随后半眯着眼任由这两女子拉着离开了。

