    时光荏苒，岁月如梭，二十余载似弹指一瞬。

        张小卒已由十七岁的年轻后生变成了蓄起胡须的四十一岁中年大伯，黝黑粗糙的脸庞上刻满了岁月流淌的痕迹。

        刘雀儿也从十六岁的花季少女变成了四十岁的中年妇人，不过她的容貌保养的还不错，看上去就像才三十出头。

        这些年张小卒极是疼她，地里的粗活几乎不让她沾手，还时常去县城买些胭脂水粉给她用。

        刘雀儿觉得自己这辈子最大的幸运就是遇到张小卒，是张小卒让她把每一天的日子都过得像蜜一样甜。

        为了报答张小卒对她的宠爱和呵护，她准备给张小卒生一堆儿子女儿，给张小卒开枝散叶。因为张小卒在柳家村是自成一支，若是儿女少了，他这一支会显得孤单寂寞。

        她一口气生了俩小子一闺女，把张小卒乐的整天咧着一张嘴，逢人就夸他家小子怎么怎么聪明，他家闺女怎么怎么漂亮。

        看见张小卒满面春风的模样，刘雀儿的成就感油然而生，准备再接再厉再给张小卒生仨，偏偏事不遂人愿，肚子突然变得不争气，没了动静，这让她很是懊恼，甚至一度还萌生出给张小卒再娶一房的念头，但是遭到张小卒严厉拒绝。

        两儿一女，张小卒早已心满意足。

        大儿子取名张雁北，二儿子取名张雁南，小闺女取名张念哟。

        牛大娃笑话张小卒没文化，不如他儿子的名字好听。

        牛大娃也成家了，娶的是张家村的姑娘，给他生了俩儿子。大儿子取名牛气，二儿子取名牛冲天，俩儿子合起来就是牛气冲天。

        张小卒觉得牛大娃能想出这个词，还把它变成了名字，绝对是超水准发挥，这个必须挑大拇指。

        大儿子张雁北四年前娶妻成家，二儿子张雁南两年前成的家，娶得都是临近村子的好姑娘。

        小闺女被牛大娃拐家里做二儿媳妇去了，说是肥水不流外人田，上个月刚办的喜事。

        他和牛大娃从兄弟变成了亲家，感情和关系变得更加亲近。

        喜宴上牛大娃问念哟是何意，张小卒回答他说是思念一位故人，至于故人是谁，他也不记得了。

        飞逝的时间，生活琐事以及种种感情羁绊，就像一个无形的牢笼，让张小卒心甘情愿地困在柳家村，并逐渐磨去了他的棱角。

        “世界这么大，我想去看看。”

        年少时的豪言壮语皆已成空，在心中留下一抹遗憾。

        刘雀儿知道张小卒心里装着一件不得不去做的事，但这些年为了她和三个孩子，他一直把这件事深埋在心里提也没提过。

        眼下儿女皆已成家，日子也都过得还算幸福，无需担忧惦念，刘雀儿觉得自己不能太自私，是时候放手让张小卒去做那件事，不能让它成为张小卒心中永久的遗憾。

        尽管千百的不舍和担心，但刘雀儿还是毅然决然地给张小卒收拾好行囊，于一日早晨交给张小卒。

        “去吧，去各地各处找一找问一问，若能找到，那是天大的欢喜，若找不到，也不让心中留遗憾，至少咱努力过。

        你为人做事一向成熟稳重，我没什么可交代叮嘱你的，只有一句话告诉你：无论你走得多久多远，雀儿的心都一直陪伴着你，这里永远都是你的家，雀儿和孩子们一直等着你回来。”

        “此生娶你为妻，甚幸甚幸！”张小卒没想到雀儿竟然一直惦记着他寻亲的事，还为他收拾好了行囊，心中甚是感动，把雀儿拥入怀里保证道：“放心，我一定会回来的。”

        张小卒背起行囊出了家门，拿着拓印着他名字的绢布边一路打听询问边一路北上，经过各县、府、州，最终到了白云城。

        奈何单凭三个没头没尾的字在这茫茫人海里寻写字之人实在太难，一年后他无功而返。

        在家里住了半年，抱了抱孙子和外孙，而后再一次离开家门，这一次他一路南下。

        此一去五年之久，仍无半点收货。

        回到家里愕然发现孙子和外孙都已长成大小子了，还又多添了几个孙子孙女以及一个外孙女，可是他们都不认识他这位爷爷外公，张小卒猛然惊醒，与其去寻不可能，不如安下心来过好眼前的日子。

        儿孙满堂，天下间还有什么比这更幸福的。

        自此他再没有离开家远行过。

        牛大娃继承了他老子打铁的手艺，张小卒去县城买了一大块好铁，让牛大娃给他打造了一柄巨斧。

        牛大娃问他作甚，他只说在外头看见行走江湖的侠士，背上背着这么一柄巨斧特威风，他想感受一下侠士的感觉。

        牛大娃直骂他缺心眼，直说斧头哪有刀剑来的威风。

        张小卒却是坚持要斧头。

        ……

        荒村山谷里，张小卒的虚影已然白了发白了须，老态沧桑，看上去比张屠夫三人年纪还大。

        一旁的青莲道人亦是如此。

        天武道人等眼看着二人飞快老去而束手无策，心里既压抑又沉痛，他们清楚地知道身体在幻境里的变化是真实的，因为人的肉身是真被拉进幻境中的虚拟世界里了，这便是此幻阵的高明和可怕之处。

        也就是说即便现在唤醒张小卒和青莲道人，他们二人也无法恢复原本的年龄，所以现在再唤醒他们反倒是对他们的残忍，还不如让二人就这样沉浸在美好的幻境里过完剩下的不多时光。

        至少由他们脸上的笑容，可以知道他们在幻境里生活的很幸福。

        “可惜了。”张屠夫心中不停地哀叹惋惜，他已经把张小卒视作可造之材，欲好好地栽培他，万没料到世事无常，竟遭此劫难。

        他在荒村里得到一株还魂草，本想以此宝向文不武给张小卒换取十年成长时间。毕竟被一位半圣时刻惦记着，能安然活十年的概率实在太小，除非他一天到晚地跟在张小卒身边保护，但这显然不可能。

        一株还魂草可增阳寿十年，说实话张屠夫挺舍不得的，可想到张小卒能救他儿子，能让他老张家传下香火，并且他真的感觉和张小卒很投缘，所以咬咬牙决定便宜文不武。可是现在看来是用不到了。

        天武道人突然从袍袖里取出黄色小旗，绕着张小卒十步的范围开始布置起来。

        “老道，你干什么？！”文不武语气不善地喝问道。

        “布阵。”天武道人应道。

        “你要步什么阵？”文不武拧眉问道。天武道人只往地上扔下四面小旗，他就感受到了刺骨的寒意，当即便知此阵威力一定非常可怕，心中立刻生出不安的感觉。

        “神魔灭绝阵，不知道你听说过没有？”天武道人说着又朝不同的方位扔出两面小旗，张小卒十步范围内突然阴风阵阵，凶杀之气四起。而他手里还有六面小旗尚未落地。

        文不武闻言脸色大变，急声道：“先不说此阵能不能破这幻阵，只说你现在唤醒他们实则是对他们的残忍，不如让他们在快乐的世界里走到生命尽头。”

        “老夫并不是要唤醒他们。”天武道人应道，同时又扔出两面小旗，杀气愈浓，隐有血光之气从地底冒出来。

        “那你干什么？”文不武瞪眼问道。

        天武道人突然抬头看向他，问道：“你在着急什么？”

        “谁知你好端端的布什么阵。”文不武哼一声道，目光挪开，不与天武道人对视。

        天武道人问道：“你是往后退退去到阵外呢？还是就站在这里留在阵内？”

        文不武距离张小卒只有两步之距，故而天武道人有此一问。

        张屠夫摇了摇头，退到十步开外。

        天武道人的意思已经很明白，要把所有人从张小卒身边赶开，而意图也就很明显，要等张小卒殒命后取他身上的异宝。他是张小卒的师父，这么做倒也无可厚非。

        但是文不武心有不甘。

        可是所有人都已经退开，就他还赖在张小卒身边不走，被一干人不解的目光看着，一时间甚是尴尬。

        见天武道人手里只剩最后一面旗，并且已经扔出去，即将落地成阵，他不得不咬牙退开。

        神魔灭绝阵的厉害他听说过，是三清观禁术之一，据说连圣人都得忌惮一二。所以纵使牛鼻子老道眼下布置的这个很粗陋，他也不敢小瞧。

        “想占天武老道的便宜，你想的太多了。”张屠夫看着被逼出阵法范围的文不武揶揄道。

        “哼！”文不武神情难堪地拂袖冷哼。

        张屠夫美滋滋地拿出一株九叶灵草朝文不武晃了晃，得意洋洋地问道：“九叶还魂草一株，眼不眼馋？”

        文不武盯着张屠夫手里的九叶还魂草，一下瞪圆了眼珠子，眼睛里毫不掩饰地射出贪婪的目光，可一想到张屠夫是故意拿出来馋他的，当即气急，朝张屠夫吹胡子瞪眼道：“狗日的，想干一架吗？”

        “没兴趣。”张屠夫撇撇嘴道，把九叶还魂草收了起来，还不忘说道：“又增了十年阳寿，真好。”

        “——”万秋清几人看见二人这般斗嘴，颇为无语。

        ……

        柳家村的坟地在村子西边的半山坡上。

        张雁北和张雁南披麻戴孝，悲痛不已地将母亲下葬。

        待一切处置妥当人都散去后，张小卒从远处走了出来，径直走到刘雀儿的坟头边坐下，伸手抚摸着她的墓碑喃喃道：“雀儿，你走了，我也该走了。”

