    神奈川县，横须贺市。

    作为东京的门户，横须贺市在现代出名的原因不是由于这里是佩里的黑船来袭处，而是驻扎在此的米军基地，毕竟是真金白银砸进去的产物，横须贺海军基地的条件在世界上也位居前列。

    短短几天时间内，横须贺的军事禁区第一区就建立了一所超高标准的实验室，都不用米方的催促，岛国的官府便高效的运转起来，国内顶级的设备、人员迅速聚集，一些缺乏的顶尖实验室设备，也由米方从各国调运而来。

    这所实验室的建设速度让所有实验人员目瞪口呆，平常求爷爷告奶奶都申请不到的设备，现在不要钱似的一件又一件运过来。

    财务省也没有一丝一毫的反对意见，许多手眼通天的财阀更提出需不需要资金注入？无息无年限的那种，免费也不是不行，只要能让我们参一脚就可以。

    一个在硬件上不逊色于冷泉实验室的新实验室在第一区光速建成，除了一些极为顶尖的非量产设备还需要制造调试，大体的框架已经完成。

    高成晶夫情绪复杂的走在实验室里，他就职于名古屋大学，是岛国顶尖的生物技术大牛，年轻的高成晶夫也曾在冷泉工作室工作过。

    就像每个宅男都希望有一个完美的打机/宅周边的房间，高成晶夫作为首屈一指的生物技术大牛，也希望有一间世界最高标准的实验室。今天他的梦想实现了，岛国有了间顶级的实验室，但悲伤的是，在这座实验室里，他这名岛国的顶级教授反而要受制于人。

    只见一群刚刚到来的白人教授们隔着厚厚的玻璃幕墙，震惊的看着幕墙里的“人”。

    这些教授哪个拿出去都是跺一跺脚业界震动的大牛，不少人都荣获过诺贝尔生理学或医学奖，亦或者化学奖。

    “太不可思议了，这就是视频里的妖怪？”

    “她的骨骼是怎么穿透身体的？而且缩回后身体还没有损坏。”

    “你们不都来了好几天了，有什么大发现吗。”

    一个来了两天的教授在一旁摇头道：“由于只有这一个珍贵的样本，不允许进行损伤性试验，这几天只是通过各种测量有了几项发现，这名女性的身体重量远远超过正常人类的体重，骨骼密度也达到了不可思议的地步，按照正常的思路，她的身体需要大量的进食，但实际在食物的摄取上她却和正常人类一样——我指的是输入营养液的量。”

    对于不能进行损伤性实验，几名教授也没有傲娇的表示不满，在复杂的实验中，再苛刻的要求他们都碰到过，况且对这名“超人”，教授们看的比谁都珍贵。

    生命科学的跨时代进步，就在她的身上！

    “身体进入了休眠状态？不，应该不是。”

    “之前有过大量的进食？”

    “我认为……”高成晶夫走进了教授中间，作为同一领域的大牛，无论国籍如何，彼此之间都相互认识，就算不熟悉也脸熟，“除了生物体常见的进食外，她还存在着另一项物质交换，只不过这种交换我们看不见，摸不着，但确实在进行着，所以几天来美沙的身体状况才维持的如此健康良好。”

    美沙，骨女的名字叫美沙

    在抓住后还没有半天的功夫，职能部门就查出了“骨女”的真实身份，但正是这层真实身份，更让知情人员如五雷轰顶了，一个平平常常的女子高中生，怎么在突然之间变成了神话里的骨女。

    她到底经历了什么？这似乎不是神话入侵，而是人类本身在异变。

    就在高成晶夫和几名教授在交谈什么的时候，房间外的预警灯忽然绿了起来。

    这不是有外敌入侵，而是骨女苏醒了！

    房间里布置了不知多少的监控设备，在美沙的眼皮抬起一点的时候，就立马发出了预警。

    在警卫的护送下，几名教授迅速被转移到了另一个房间。即使玻璃幕墙的坚固程度足以令人放心，但不怕一万就怕万一，这些教授们个个都是世界的宝贵财富，若是出现意外，就是一场行业倒退的灾难。

    另一个“作战室”里，四岛部长和一群岛、米方的高官紧张的看着屏幕。

    玻璃幕墙是单向透明，从外能清晰看见里面，但在房间里看，四周就是白花花的墙面。

    美沙缓缓的睁开了眼睛，因为昏迷了数天，她睁开眼睛的时候眼珠子无意识的晃动了一下，一两秒后才适应了周围的空间。

    白花花的墙面，明晃晃的灯光。

    美沙的眼珠子又活动了一下，看见了盖在自己身上的白色被子，软乎乎的，像是医院里的物什。

    我怎么会在这里？发生了什么，身上好酸，还有骨女大人、子弹、胖婆婆……

    胖婆婆，胖婆婆？！

    美沙的眼睛忽然张大，一张年轻护士的脸映入了她的视野。

    “您好，您终于醒过来了，身上有哪里不适的地方吗？”年轻漂亮护士温柔的问道。

    看到生人靠近的瞬间，美沙的眼神突然犀利了起来，她脆弱的神经下意识的就要释放尸骨脉保护自己，但看到对方只是一名没有威胁的女性后，美沙没有说话，只是微微的摇头。

    作战室、监控室观看着监控的人员松了口气。

    在传过来的各项生命体征的监测仪器中，在看到护士的刹那，美沙的心跳和血液流动速度忽然加速，最让两国科学家欣喜若狂的是，他们观察到在那一刹那，美沙的骨骼形状发生了微弱的变化，身体重量也显著增加了一些。

    美沙既然微微摇头，就代表她可以沟通，这就省却他们很多功夫了。

    在一番快速的讨论后，病房的传音装置中传来了一个声音。

    “美沙小姐，您好，您不用害怕现在的环境，您正在这里接受全世界最顶级的医疗救治，我们对您也并没有恶意。”

    男声是专门挑选出来的广播人才，声音温柔低沉迷人。根据收集来的情报，在综合网络数据后结果表明美沙最喜欢的就是这样的声音。