    “那小子可是调皮捣蛋，从来都没有拿我当成师爷。他的性格可是完全遗传了他的父亲，没有半点随我徒弟！”

    听着袁少游提起龙傲天，黄龙道人的嘴角也是流露出了一丝的笑容。自己这个徒孙还真是有些让人无奈。无论过去还是现在，除了那条黑龙和他的儿子外，没有任何人不对他予以尊敬。但是偏偏他对于这对父子，却是无可奈何。

    “龙皇有些时候是调皮了一些，最近又不知去了哪里。等到回来的时候，我一定让龙皇好好管教管教他的儿子……”

    袁少游顺势提了一句，他虽然知晓黑暗龙尊的具体事情，但是却不方便对这些玄神说明。

    “少游，我也要去。”

    落依瑶第三个开口说着，她在一旁听了许久，此前一直没有任何的表态。但这个时候也是站了出来。秦叶那个家伙背着她前去和赵梦露在外面，落依瑶生气之余也是非常的担心。

    “落姑娘，虽然你实力很强，但毕竟还是女流之辈。在中域，若是女流之辈都上前，未免会被沦为他人的笑柄。尽管落姑娘你并不爱听，但我还是要说。大周神朝目前还有人在！”

    袁少游当众说出了这一番话，他的话语中带有鲜明的歧视色彩。这让落依瑶根本下不来台，落依瑶听过后也是有些惊了，她从未想到过文质彬彬的袁少游居然会有这样一面。

    欲擒故纵，引蛇出洞。虽然这一番话看似说落依瑶，实际上却是冲着那几位玄神。这个时候若是再不跳出来，日后怕是连一点的威望都不会有了。

    这些玄神现在是上也得上，不上硬着头皮也要上。除非日后不想在大周神朝混了，这小子还是真的不简单，甚至比秦叶还要难以对付！黄龙道人看着袁少游出色的表现，他在一旁不住地点头。

    这小子实在是精明到了一定的程度，简单的这一句话，居然超乎了他的想象。而且袁少游一切都是临时思考出来的，而非给他一个剧本，让他思考三天三夜。

    “诸位，到我们出手的时候了。袁公子说的不错，这个时候我们不上，什么时候上？乱世之中，无论谁都有死的可能。死得其所可以流芳千古，这个时候还等待什么？”

    棋神喝了袁少游的美酒，此刻也是站在袁少游这一边来说话。当然这和他正直的性格也有很大的关系，哪怕是不喝烈酒，棋神也会说一番话的。

    “棋神说的不错，而且落小姐已经身怀六甲，她上前的话我们可是没脸见人了！”

    突然，黄龙道人这一句话令袁少游，落依瑶两人全都愣住了。他们的目光中充满了震撼力，尤其是落依瑶，她的身体隐隐颤抖。

    身怀六甲，最为让她担忧的事情还是发生了。前些时日的呕吐就让落依瑶有着一种不好的预感，如今被黄龙道人当中说穿，更是印证了她怀了秦叶的孩子。

    怀了孩子倒不是一件可怕的事情，主要是落依瑶还没有一个真实的名分。就连袁少游都称呼她为落姑娘，由此可以说出落依瑶所处于的地位十分的尴尬。

    “此事原本还想有所保留，既然黄龙道人提前说出，我也不再隐瞒了。皇妃身怀六甲，如今有了龙种。这是大周神朝的福分，这个龙种会给大周神朝带来极大的兴盛。如果他是男儿身，直接成为第一皇子！”

    袁少游临危不乱，他突然改口，称呼落依瑶为皇妃。而且更是当众册封为她肚子里的孩子为第一皇子。倘若落依瑶真的怀了男孩，未来继承皇位的希望将会大大增加。就凭袁少游今日说出这一番话，哪怕是日后秦叶想要更改，都需要有诸多的顾虑。

    好像有什么地方说错了，看来袁少游对此也并不知情！黄龙道人看着袁少游的脸色，已经猜到了一些。但如今已经发生了错误，只能将错就错。

    怀有身孕的落依瑶更是不能够外出，这次袁少游亲自的下令，让她在人皇岛内修行，直到她的龙子诞生后。如今名分，孩子的身份都已经确定下来，落依瑶也应该有所满足。

    对此，落依瑶流露出了平静，她抚摸着自己的肚子，脸上流露出了母性的光辉。现在，她要好好的对待自己的未出世的孩子。而袁少游也是表示全力的保密，在此期间不会对任何人透漏这个消息。

    六位玄神加上黄龙道人共同出发，这次袁少游也是拿出了人皇岛的全部家当。准备一鼓作气，解决前方的麻烦。虽然力量有可能薄弱，但至少这是他们能够拿出最为强势的力量了。剩余的只能再慢慢想一些其他的办法。

    当到达的那一刻后，秦叶亲**香沐浴，迎接诸神的降临。这不但体现出了秦叶的重视，同时也让诸神的心中感到一阵的舒适。当日下午，在仪式过后秦叶便是和黄龙道人单独详谈。秦叶知晓他见多识广，对于瘟神应该能够有一定程度的了解。

    “道人，如今到了这种程度。对于破解瘟疫你有什么好的办法？不管再困难，也希望您不要有所保留。如今的大周神朝，真的耽搁不了！”

    秦叶冲着黄龙道人开口说着，他的脸上流露出了太多的无奈。如今被瘟神已经折磨的十分头痛，然而此刻瘟神还没有露面，若是露面的话局面更是无法掌控。

    “秦叶，我真的没有办法。瘟神臭名昭著，若是有办法的话密宗，殷华书院早早就出手把他给收拾掉，绝对不会让瘟神活到现在！”

    黄龙道人也是流露出了一丝的苦笑，他的确没有太好的办法。秦叶有些时候对于自己过度的高看，导致黄龙道人也有些下不来台。

    “连道人都找不到对付瘟神的办法，大周神朝危矣！”

    秦叶直接坐到了椅子上，这次他的眼中居然流露出了一丝的绝望。现在一个瘟神，他的弟子四处做法，就能毁灭一切。瘟疫最可怕的是一传十，十传百。若是把一个人放到人群之中，整个大军都完蛋了。不管是千军万马，都承受不住。

    “人皇，找个机会抹杀瘟神就是了。老朽可以与他同归于尽，最后一次燃烧我的这把老骨头！”

    黄龙道人看着秦叶，他倒是没有秦叶那样的忧愁。

    “道人有所不知，瘟神已经种下瘟毒，现如今对面那座城池中的所有人全部沾染瘟毒。他将手中的神器传给了四个弟子，这四个弟子不断作法，我方之人哪怕是想要斩首，都是不可能的。除非是我们玄神出手……”

    秦叶看着黄龙道人，他说出了自己的心结。那些瘟疫的将士才是最为棘手的。阻止瘟疫蔓延，最佳的办法就是隔离。但此刻，根本不给秦叶隔离的空间。

    “这，秦叶，你让我好好的想一想。”

    黄龙道人的脸上也是流露出了沉思，他想着给秦叶找一个合适的办法。就在此刻，外面突然飞来一个骑着仙鹤的仙童。

