    宋云华捏了捏江陶的手，江陶没再接着往下说。

    俩人回屋后，宋云华解释：“这事我去跟娘说。”

    这个误会让他俩都有些尴尬，尤其是江陶，她讪笑道：“娘也挺有意思，我就是晕个车，咋还能误会我怀孕了呢？”

    “应该是我让她误会了。”

    “嗯？”

    “我说咱们东西多，让她把骡车弄过来，她说要做饭没空，让咱们仨人自己走回来，我想着你要抱虎子，就说了句你不方便。还有，娘没坐过汽车，不知道还有晕车这事。”宋云华越说声音越低，看得出他也觉得这个乌龙很是无语。

    “你先去把虎子带过来，他也晕车不舒服，再说这里对他而言完全陌生，我刚才见孩子脸色特别不好看。”

    “嗯。”

    “乖乖跟陶姨在。”宋云华把虎子带过来交给江陶，看着她还有些不好意思：“我去跟娘说清楚。”

    “好。”

    这事的确由宋云华去说更合适，毕竟是他们母子弄出的误会，再者她也不愿身上还难受着，再去婆婆那里找不痛快。

    她婆婆张口闭口都是“大孙子”，对她能那么好明显是她“母凭子贵”，若是得知她没怀孕，还不知道会咋样呢？

    另外她暂时也不想去面对宋家人，没脸啊~

    姜桃好吃懒做，霸道无理，本就不讨喜，又故意讹上宋云华，嫁到宋家后还天天闹腾，把宋家弄的是鸡飞狗跳。

    抢了大姑姐的手表，欺负小姑子就算了，临走临走还差点偷走了家里的钱，得亏是宋云华给发现了……

    想起姜桃做的这些事，江陶都觉得头疼。

    夭寿啊！

    虽说迟早都得面对，不过还是晚一些吧，让她做下心理建设，顺便好好想想她该怎么改变宋家人对她的坏印象。

    “陶姨。”

    江陶收回思绪，揉了揉虎子的头：“告诉陶姨，哪里不舒服？”

    “陶姨，你有小宝宝了吗？”虎子不太敢靠近江陶，只是愣愣的看着她的肚子。

    江陶没有正面回答，而是笑着反问虎子：“虎子，如果陶姨有小宝宝了，你不高兴是吗？”

    “没有。”虎子摇头，抬头看向江陶，咧嘴露出两颗小虎牙：“陶姨有小宝宝我很高兴，我就有小弟弟小妹妹了。”

    “可是，陶姨…”虎子轻轻拽住江陶的食指，问的很是小心翼翼：“你们有了小宝宝，会不会就不要我了？”

    “别说现在陶姨也挣钱，就是陶姨不挣钱，你叔也能养得起你啊，你又这么听话懂事，我们为什么会不要你？”

    江陶将虎子抱进怀里，柔声询问他：“虎子，是谁跟你说，我们要是有了小宝宝，就会不要你的呢？”

    虎子不会自己有这种想法，定是听谁说了什么。

    城里会好一点，但碎嘴的人也有不少。

    她们不觉得什么，却不知这会伤害到孩子。

    “没谁。”

    “嗯？”

    见虎子低头躲避开自己的目光，江陶也不追问，只是将他抱的更紧，一下一下轻轻顺着他的头发：“虎子，陶姨现在还没有小宝宝，等以后我跟你叔就是有了我们的孩子，你在我们心中的位置不会因此有任何的改变，我们之间的相处也不会有任何的改变。”

    虎子抬头看向江陶，江陶笑着在他脸蛋上亲了一下：“我们之间虽然没有血缘关系，但在我跟你叔心中，我们俩是把你当我们亲生孩子一般看待的，我想在你心中，我跟你叔也会是不一样的。”

    虎子点点头：“叔跟陶姨就跟我爹娘一样，但我有爹娘，我……”

    “陶姨知道，不用勉强，爹娘、叔姨在我们这里没有区别，只是一个称呼。”

    “嗯。”

    “虎子，陶姨跟你说，你以后可能会一直听到这样的话，你要记住，他们都是外人，他们说啥不代表我跟你叔，你要有什么想法，一定要过来问我们才行，知道吗？”

    “知道。”

    “另外，从这次的事明白没？外人怎么看不重要，外人怎么说不重要，你要选择相信自己内心的感觉，要相信你的家人。”

    “陶姨，我记住了。”

    “乖。”江陶捏了捏虎子的小脸，笑问到他：“饿了吗？想吃啥不？”

    虎子摇摇头，靠在江陶怀里：“不饿，不想吃，肚肚不舒服。”

    “那再睡会儿？”

    虎子抬头看向江陶：“陶姨，我想听故事，行不？”

    “行啊。”江陶想了下：“今天我们讲个什么故事呢？精忠报国好不好？”

    “好。”

    “岳飞是我国南宋时期著名的抗金名将，他自幼……”

    “桃儿，桃儿！走！”陈翠花冲了进来，二话不说上前将江陶拉起身：“走，跟娘走！咱不受这个罪了！”

    “娘，咋啦？”江陶拉住陈翠花，看向随后跟过来的姜保贵跟宋云华。

    “娘让你嫁他是享福的，可他倒好，让你瘦了这么多不说，还不清不楚的弄回个孩子！”陈翠花指向虎子，江陶立即错了一步堵在虎子面前。

    “娘，这事云华跟我商量过的，我同意。”在虎子这件事上，江陶没有任何意见，她绝对支持宋云华。

    “你傻啊！”陈翠花恨铁不成钢的点了下江陶的额头。

    江陶笑着抱住陈翠花的胳膊：“娘，别气！”

    “我能不气吗？”陈翠花瞪向宋云华。

    宋云华刚想开口说什么，王玉兰进来挡在了宋云华面前，一副母鸡护崽的架势：“陈翠花，你凭啥说我儿子，我还没说你闺女呢？你瞧瞧你这闺女！”

    “我闺女咋啦，我闺女咋啦，我闺女嫁给你儿子那是你儿子几辈子修来的福气！”

    “哎呦呦，这福气我们可不想要，别以为我不知道，当初都是你家一手算计的！”

    陈翠花脸色不自然了一下，但马上又恢复了那副泼辣样：“啥算计，算计啥？来来来，说清楚！”

    “说清楚就说清楚，你闺女故意落水，然后死皮赖脸的非要讹上我家云华，你们还有理了！”王玉兰使劲往外推陈翠花跟江陶……　

