    身穿蓝白色汉服的女孩儿，西装革履的中年大叔，围着围裙的妇女大妈，甚至还有只穿了一身哆啦A梦睡衣的年轻人......

    从顾尘身后走出来的众人，是收到A+级突发事件，第一批赶到琅琊山，在黄朗跟叶明月的带领下进入蒙山封印大阵作战第一行动小队的牺牲者们。

    因为时间紧迫的缘故，第一批进入封印大阵的作战小队，甚至都没工夫更换身上穿着的衣物......

    “杨晓雪、吴周、齐翠花......还有端木老哥！”

    黄师兄小脸上的震惊之色，还在陈远山之上。

    毕竟，他曾经亲眼瞧见，自己面前的八名调查员，死在巴蛇狂暴的吐息之下，身体也被巴蛇吞入腹中，成为巴蛇恢复实力的养料。

    “顾先生，这，到底是怎么回事儿？”

    纵然处理过无数棘手诡异案件的黄师兄，在看到自己属下“死而复生”的时候，也不禁傻了眼。

    顾尘咳嗽了一声，扯出了早就打好的腹稿。

    “巴蛇并未真正杀死他们，只将他们的身体吞入了腹中世界，将巴蛇镇压后，我将被困的调查员们救了出来。”

    尽管还有许多解释不通的地方，不过，异常事务调查局的众位调查员们，听到顾尘给出的解释之后，脸上并未流露太多的怀疑神色。

    “顾前辈”这样一位堪比「屠城级」诡异生物的超阶觉醒者，岂会编造谎言故意诓骗自己这些人？

    黄师兄眨了眨银白色的眸子，打量了一番“死而复生”的属下，也很明智的选择跳过这个话题。

    之前的战斗中，自己的精神力网络，清晰的感受到了属下的死亡，顾尘给出的“假死”解释，根本糊弄不过他。

    不过，超凡世界从来就不缺乏各种诡异跟奇迹，违背人类正常认知的超自然事件时有发生，回到调查局之后，给大家做个全面检查，只要确认没有被“诡异”附身，哪怕调查员们真死而复生，也不是什么坏事。

    “顾先生，您是怎么处置巴蛇的？”

    “我已经借助「八阵图」之力，将它镇杀在蒙山深处，巴蛇死后，这座封印了它近两千年的古老阵法，也将逐渐崩碎。”

    黄师兄点了点头，凭借超乎常人的精神力感应，自从顾尘带回八名调查员之后，他就敏锐的感受到，这座独立于天地之外的封印大阵，已经到了崩溃的边缘。

    “叶师妹，顾先生，我们必须尽早从封印大阵内离去，一旦这座阵法彻底崩溃时我们还在阵内，十有八九会被狂乱的空间之力撕裂成碎片，就算侥幸未死，也会被空间之力送到不知道什么鬼地方去。”

    “叶师妹，你带领第一行动小队，负责看守太平道次天师张洞玄；陈远山队长，你与第二行动小队全体调查员，负责看管被我们擒获的太平道弟子，我们顺着原路返回。”

    顾尘踏入「八阵图」所化虚幻山岳的这段时间里，异常事务调查局的众位调查员也没闲着，在黄师兄的指挥下，将潜藏在封印大阵内的太平道弟子一网打尽。

    血色通缉榜第十九位的老道士张洞玄被顾尘擒下后，封印大阵内其余太平道弟子，实力最强者，也不过是一位初入B阶的觉醒者，哪里挡得住异常事务调查局的众位高阶调查员？

    ......

    蒙山，大云蒙峰。

    云蒙峰的山崖上，灰色的古老阵纹，逐渐变得支离破碎，一道又一道略显虚幻的人影，从山崖上的阵纹内踏足而出。

    咔！

    最后一道人影，从阵纹内走出没多久，铭刻在山崖上的古老阵纹彻底碎裂，化为星星点点的灵气，融入天地之间。

    封印大阵的核心——张角遗物「九节杖」跟武侯遗物「八卦扇」，都被顾尘带在身上给带走了，没了这两件法宝支撑，封印巴蛇的阵法能支撑下去才有鬼！

    一张约莫一米长，半米宽的米黄色书帖，自大云蒙峰的山崖上缓缓飘落，书帖上面满是遒美健秀的墨色楷书。

    在顾尘精神力的牵引下，米黄色书帖晃晃悠悠的飘落到顾尘手中。

    琅琊王氏，书圣王羲之所留，镇压妖兽巴蛇之《镇妖帖》！

    与「九节杖」、「八卦扇」一样，《镇妖帖》的主人书圣王羲之，亦是一位实力强大的古修行者，精通书法符文之道。

    要不是有《镇妖帖》的力量协助「八阵图」镇压巴蛇，早在顾尘跟叶明月赶到蒙山之前，巴蛇就在太平道妖人的协助下脱困了。

    “嘶......顾先生您小心着点儿，这可是书圣王羲之目前明面上仅存的唯一真迹，不仅蕴含了书圣王羲之参悟的符法之力，在考古学上也堪称国宝级文物！”

    米黄色的书贴上，亦是残存了一道微弱的灵魂烙印。

    可惜，「扭曲现实」这项超高危的精神系能力，施展起来对于精神力的消耗过高，加上之前战斗中接连施展「灵魂烙印」，哪怕顾尘磅礴如海的精神力，折腾到现在也有些支撑不住。

    看起来，《镇妖帖》的灵魂烙印里蕴藏的传承，只能过些时日，等自己精神恢复过来，再考虑动用精神力进行探索了。

    就在顾尘准备将米黄色书帖收起来的时候，云蒙峰的山林间，十几名手持枪械，穿着迷彩制服的调查员从山路上冲了出来。

    为首之人，是一个四十多岁，梳着大背头，戴着蛤蟆镜的中年胖子。

    戴着蛤蟆镜的中年胖子，迈着小碎步跑到黄朗跟叶明月身旁：“黄老弟，叶丫头，还好你们没出大事儿。”

    “蒙山地震，巴蛇脱困的时候，老哥我正在隔壁的西山省处理诡异事件，得到你们被困在蒙山的消息之后，第一时间带领手下的调查员往临城赶。”

    “你们两位小祖宗真要是在东山省的地界上出了事儿，老哥我可没脸去见姜庭长他老人家.......”

    火红色头发的少女叶明月冷笑一声，丝毫不给眼前中年胖子一点儿面子，直截了当的怒斥道：“王胖子，你可要点脸吧，蒙山出事的时候你不在，现在跳出来装大尾巴狼？”

    “要不是你没那个胆子，姑奶奶我都怀疑这次发生在蒙山的事情，是你这死胖子跟太平道妖人一起勾结搞的鬼！”

