    狗子的笑容很阳光，很好看，总是露出八颗牙齿，关中人有这样一副好牙的人不多，大多有些发黄，或许是水土问题。//www. //这个规律在狗子身上并没起到作用，他的牙齿像白色的玉石闪烁着光泽，一年多的充沛营养，把瘦瘦小小的孩子催成一个英俊的少年郎。

    米脂婆姨绥德汉，不用打问不用看，小伙子跑马一溜风，讨上米脂婆姨乐死人。石狮子守门钻不进猫，绥德汉一个比一个好。

    这是关中小调里的句子，艳名满天下的貂蝉，人中吕布就出自这两个地方，云家上下都很喜欢狗子，老奶奶每回路过茶水棚子都要停下来喝上一碗茶水，和狗子的瞎眼老娘唠上几句，再顺便夸夸狗子的孝顺，听话，这是瞎眼老妇人最幸福的时刻，连诰命老奶奶都夸自己的儿子，还有什么不满足的，就是偶尔抱怨两声，说她眼睛看不见，拖累了孩子，要不然这孩子也该娶媳妇了。

    还说这孩子把从草原上用命挣回来的钱都用来给她看病了，没有姑娘家愿意嫁到这个穷家，都是她这个大累赘，让孩子活的不如意。

    狗子最烦听这些话，他如果想要娶老婆，很容易，那怕姑娘家倒贴的都有，家里人口简单，只有娘俩，没见那些伺候老奶奶的丫鬟眼睛都要冒出水来了。

    云烨不喜欢狗子，每回见了都想踹两脚，男人家长成这副鬼样子给谁看啊，最气人的是越长越帅气。还是草原上那个猥琐的孩子比较合心意，所以每回见面，云烨都要提起他被那日暮用屁股压脸的事，每回都惹来家里护卫们大笑，丫鬟们的仇视，狗子的无地自容。

    云家人出门都有带水壶的习惯，只是到了茶棚。都会停下来，不为别的就为了帮称一下狗子娘俩，多几文钱的茶水钱。这已经成了惯例，狗子活得硬气，不要施舍。要不然和他一起回来的辅兵，早就帮他了，除了求侯爷帮他上了户籍，再苦再难都没有言语过一声。

    老钱，老刘两个老人陪着瞎眼老妇人说话，狗子利索的给仆役丫鬟们倒茶水，仆役们还没有多大的反应，丫鬟们面孔红红的要多规矩有多规矩，一个个都成大家闺秀了。

    狗子早就习惯丫鬟们的样子，他对自己的相貌很有自信。前些天被侯爷逼着去念书，书念不出来腿会被打折，一屋子小娃娃，就他一个大个子，臊得不成。想回来，不念了，被一同把家迁过来的老兵，好一通臭揍，连一向疼他的老娘都不替他说话。

    就老兵的话来说，你一个苦水里泡大的苦哈哈。现在有贵人抬举你，还不好好兜着，什么人才念书，都是富人家的孩子，侯爷替你请了先生，一旦识得几个字，将来是要抬举你做官的，光宗耀祖的好事情不抓住，你还要什么？如果再不好好念书，不用侯爷打断你的腿，老子动手。

    家里只有老娘一个人的三十亩地，老兵捎带着就种了，他只需要念好书，照看好茶水棚子就好。

    仆役们可怜巴巴的瞅着狗子，生怕他对自己心中的女神下毒手，云家不太管这种事情，只要情投意合，不及乱，将来都会和自己心仪的丫鬟成亲，到时候会解除奴籍，云烨认为，祖宗八代都是奴隶，这是人间惨事，这事不应该发生，仆役丫鬟成了亲，将来生的孩子还是仆役，丫鬟。要给他早就上吊了，还活个屁啊。

    狗子对这种事情很有经验，对着丫鬟们绝不多看一眼，倒完茶水就自己坐到沙盘前面练字，虽然字写得像狗爬，架势却不俗，殊不知这样一来，让丫鬟们的心都要跳出来了。

    一阵风慢慢腾腾的赶了上来，见到有茶水棚子，云家的车队都在喝茶水，他也就停了下来，狗子见客人上门，急忙迎了上来，接过一阵风手里的绳子，把牛拴在棚子外面的树上，水槽里有晒好的水，给老牛添上，牛低下头喝水，很温顺。

    牛很好，是关中特有的黄色犍牛，是耕田的一把好手，狗子早就想有一头了，农忙时耕田，农闲时套上牛车，可以带着老娘去长安城里转转，可惜手头拮据，这个愿望一直未能达成。

    拿了把刷子准备给老牛刷一下泥土，主人家不爱惜，牛身上全是泥点子，谁知还没有动手，就听牛主人说：“快点倒水，我还要赶路去市集，快点。”

    狗子稍一停顿，就笑着给牛主人倒茶水，茶水金黄金黄的，但是一阵风却喝得直皱眉头，有些苦，不太习惯，狗子笑着问：“大哥从哪来啊，看你这一路风尘的，赶了很远的路吧，多歇一会，这春天日头就这么毒，晚些赶路也好。”

    一阵风说：“苦哈哈的命哪有消停的时候，想去云家庄子看看有没有什么活计干干，混个三瓜两枣的

    好养活全家老小，这里离云家还有多远？”

    “大哥有一头好牛也算得上殷实人家，怎么也说苦哈哈的话，从京城算起，这里刚刚好是三十里，就我们几户人家，就起了个三十里铺的名字，离云家庄子还有不到二十里，一个来时辰也就到了。”

    一阵风笑而不答。随便哈哈两声就应付了过去，他坐在棚子左面，离老钱，老刘他们并不远，听到瞎眼的妇人说云家的老奶奶每隔三天就会巡视一下庄子，明日说不定还会来茶棚子里喝茶。

    看看周边的环境，离茶棚子百十步才有几户人家，心头就起了别的心思，去云家庄子找机会，不如在这里找机会的好，云烨是武侯，家里还能少了武艺高强的护院？单打独斗自是不怕那些军中的莽汉，但是他们一旦结阵，自己这种游侠有多少条命都不够看的，在这里杀了云家的老祖宗，够半辈子的花销了，主意打定，就显得悠闲，只需要干掉这个少年和瞎眼的婆子罢了，对他没有丝毫的压力，只可惜这个漂亮的小伙子了。

    狗子殷勤的众人添茶，笑得更加灿烂了，每回看到独自坐在一边的客人一阵风，就笑得更加愉快，在路过他的时候，手抖了一下，残存的茶水不小心倒在了一阵风的身上。

    连忙道歉，还用抹布给一阵风擦拭，还说自己不小心，要免了他的茶水钱，一阵风对要死的人一向大度，只是骂了两句就不言语了。

    狗子给他换了新的茶水，而这时候，云家的车队就和狗子还有他老娘告辞，缓缓地向云家庄子驶去，那几个丫鬟还不停的回头看站在棚子外面向他们招手的狗子。

    一阵风躺在那个舒服的椅子上闭目养神，还别说，那茶水的确好喝，虽然刚入口有点苦，但是回味香甜，怪不得云家的人总会来这里喝茶，这么好的茶水再也喝不到了，一阵风有点遗憾，端起茶碗又喝了一大口，这回的茶水味道更浓了，相必那个漂亮小伙子在赔罪吧，小伙子正在和老娘谈话，一阵阵的话音传进他的耳朵里，这椅子的确舒服，他懒懒的只想多躺一会。

    “狗儿啊，娘刚才听见那里有好几个闺女在说话，听说话就能听出来都是懂规矩的好闺女，有没有看上的，赶明，娘和老奶奶说说，老奶奶人好，说不定就许了。就是咱家太穷，怕那闺女不肯来。”

    狗子看看闭目养神的一阵风，又看看树底下拴着的牛车，心里充满了幸福，对老娘说：“娘啊，您放心，老天爷保佑，咱家马上就不穷了，孩儿要给您弄一辆牛车，还有一头牛，就和那位大哥的牛一模一样的好牛，等麦子收了，孩儿就套上牛车带您去长安城看看，听老叔说，曹婆婆家的肉饼，乳酪都是最美味的，孩儿到时候给您买回来，让您也好好尝尝。”

    瞎眼妇人听儿子这么说，高兴地一个劲的点头，还对儿子说多买些，回来请老叔他们一起吃，这些年如果没有老叔他们全家的照顾，母子两活不到现在。

    “那是当然，老叔早年间战场上受了伤，现在肩背都还不得劲，孙先生说这是老病，得慢慢治，咱不但要请老叔吃肉饼，还要给他抓药，酒是不敢买，孙先生说他的病就不能喝酒。”狗子痛快的答应了，似乎他马上就要发财了。

    狗子给老娘用扇子轻轻扇风，孙先生说了，阿娘的身体最是见不得热，要不然火毒对阿娘的眼睛没好处，虽然看不见，也不能恶化了。

    一阵风在心里笑得肠子都快要打结了，连一个时辰都活不过的人还做梦吃曹婆婆家的肉饼，乳酪，价格不菲啊，穷小子在骗他老娘，太好笑了。”

    日头偏西了一些，见阿娘在打瞌睡，狗子把老娘扶回了棚子后面的小屋里让她睡一会，早年间遭的罪，把身子都熬垮了。

    狗子等阿娘睡熟了，就轻手轻脚的掩上门，搓搓双手，有一段日子没杀人了，他的手非常的痒。

    >vid/<