    慢......太慢了！

    此刻在洛德眼中看去，世间万物都被按下了暂停键。

    就连执掌着时间与空间两大权柄，那高高在上的残缺之神，动作都被放慢了数万倍不止，在他眼中宛如蜗牛一般迟滞缓慢，十分僵硬的想要做出反击。

    而在时间凝固的领域中，他却有着非常充裕的‘时间’。

    神圣的羽翼带着洛德飞向残缺之神，眼看距离越来越近的时候，他深深地呼吸了一口气，将杂乱的思绪抛出脑海，回忆起了之前虚化‘洛德’使用的技巧。

    试着去掌控每一分灵力，细致入微的操纵力量！

    唤醒蕴含在自己魂魄的最深处，所有潜藏在细胞里面的力量，让意志去主导力量的形态。

    将所有的力量集中在刀锋内，把释放的火焰压缩到极致。

    伪·残火太刀！

    环绕在周围的无尽烈焰突然消失，转而变成了一把焦黑碳化的刀刃。

    然而在这把外表看上去像是干枯树枝一样，已然焦黑碳化的斩魄刀锋刃位置，却能清晰地看到一抹纯粹的金色，仿佛流金溢彩一般缓缓地流淌着。

    虽然没有火焰，但温度却变得更加恐怖！

    在融合了米迦勒司掌的神之火焰后，流刃若火的温度骤然提升数个档次，单凭剑刃溢散出来的余温，就令整个大气处于沸腾灼热的可怕状态。

    这种力量......

    作为主人的洛德感触更加清晰，刀锋之中所蕴含积压着的爆炸性力量，只需他轻轻一次挥剑的举动，就可以在地表上彻底抹除任意一座城市，甚至就连焚烧后的灰烬都不会留下。

    只要保持这个状态三十分钟，他就能彻底改变地球的大气层。

    臭氧层会在急剧攀升的温度中溶解，两级的冰川会在气候加剧下融化，大海会掀起狂暴的毁灭波涛，蕴藏在软流层中的岩浆会在喷射，全世界都将面临真正意义上的天灾，那时全球百分之九十的物种，都将迎来灭绝！

    而这一切，仅仅只需半个小时！

    纵然不如真正的‘残火太刀’，却也是相差无几了！

    我......就是神！

    不，我比真正的神还要强大！

    阿斯加德的神王奥丁、守护地球的至尊法师古一、屠灭宇宙半数生灵的灭霸、拥有无限能量的惊奇队长、最接近撒旦之位的路西法、黑暗维度的暴君多玛姆......祂们都不如我强大！

    整颗星球上的亿万生灵，生死都在我的一念之间！

    我才是真正的神，我比那些人都要强大！

    看啊，就连掌控者时间与空间权柄，高高在上的残缺之神都在畏惧我。

    唔......这是什么声音？

    好像是残缺之神的哀嚎和哭声，哈哈哈哈，难道是在求我放过祂吗？

    等等......声音？

    洛德眼底闪过璀璨的金光，驱散了蒙在大脑中的迷雾。

    若隐若现的呓语声逐渐远去，洛德眼前一片清明，从那种诡异的状态中脱离出来，望着手中那柄焦黑碳化的斩魄刀，感受其中毁天灭地的力量，不免生出一丝心悸与后怕的感觉。

    好危险......

    洛德额间深处颗颗冷汗，心底一片骇然，即使是一位残缺的神，也绝不能放松警惕啊！

    趁他初次掌控这股力量的间隙，残缺之神的呓语趁虚而入，假如他没有及时清醒过来，而是沉迷于这股强大的力量，估计就会彻底变成一具毫无理智，只知道杀戮的力量傀儡了！

    不过在清醒过来后，洛德反而确定了一点！

    那就是残缺之神已经走投无路，只能依靠这种呓语来影响他，从而尽快让青铜门户显现。

    “到此为止了，残缺之神！”

    洛德握着焦黑碳化的斩魄刀，倾尽自己的所有灵力注入其中。

    接下来一剑，他将赌上自己灵魂。

    面对至今为止从未遇到过的强大之敌，他毫无保留的拼尽了所有，将精气神推至了巅峰状态，所有的信念乃至最后的希望，全部都凝聚在这一剑里面！

    “喔哦哦哦哦哦哦！！！”

    残缺之神感受到了那股意志，以及逐渐逼近的死神脚步，发出了尖锐刺耳的叫喊声，原本湮灭消失的星环光辉，再度从那些漆黑孔洞之中展放出来，只是这一次变得黯淡了许多。

    这一声疯狂的嘶吼，仿佛裁判的枪声响起。

    咚——！！！

    下一秒钟，绚丽的光芒划破长空！

    一阵恐怖至极的冲击仿佛千军万马在突进，数之不尽的音爆声接连炸裂开来，茫茫云海随之荡开层层涟漪，一道绚丽光辉拖拽着尾焰生生犁开了大气，掀起了席卷整个天地的狂风！

    眼看那道绚丽的光辉，即将要接近残缺之神时，令人无法想象的异变发生了！

    “喔噢噢噢噢——”

    疯狂的嘶吼尖叫声中，残缺之神托举着的青铜门户，此刻终于完成了由虚转实。

    垂流而下的灰色物质令空间层层冻结，时间更是陷入了迟滞缓慢的状态，一只由无数星云构建而成的苍茫巨眼，正在透过门户裂隙冷漠无情的注视着外界。

    试图接近并摧毁青铜门户的洛德，惊骇欲绝的发现自己身体，居然控制不住的在倒退，而且不仅仅只有他一个人，就连崩塌的大地与破碎的虚空，此刻都在以‘倒带’的形式复原。

    不......这不是倒退！

    而是时间......时间在向后倒流啊！

    在那只星云构建的苍茫巨眼注视下，此界时间就像是倒退的影像，正在被拨回到一切发生之前！

    洛德试图抗拒这股力量，灵压几乎被压榨到了极限！

    可很快他发现了悲哀的事实，那就是无论自己如何拼命努力，都无法抵抗‘时间的倒退’。

    难道......真的结束了吗？

    即便他们这么努力了，最终却还是无法阻止，残缺之神的降临吗？

    一种仿佛被命运戏弄的感觉，随即涌上了洛德的心头，屈辱化作无尽的怒火，彻底点燃了这个男人。

    不！

    如果命运注定失败，那我就击碎这命运！

    咚！

    逆流倒退的时间长河中，洛德突然止住了身形。

    在时光的冲刷下躯体以极快速度衰老，可他却倔强的抬起了头颅，纯粹的金色瞳眸之中，流露出一抹不屈与骄傲，用颤抖的手高高举起了剑刃，遥指着青铜门户内的神秘存在。

    那是人类......向神明举起的叛逆旗帜！

    体内螺旋状的基因宛如巴比伦之塔，将叛逆的意志深深铭刻在了内心深处！

    咚！咚！咚！

    一步，又一步，踏在激荡的时光长河上。

    在那双苍茫巨眼的注视下，世间万物的都在疯狂后退，唯有那个男人在向前进！

    哗！

    神圣的炽天使之翼振动，托举着洛德高高跃起。

    前进！前进！前进！

    洛德此刻心中唯有一个念头，仰天发出一声长啸，不顾一切的冲向了青铜门户，握着焦黑碳化的斩魄刀，宛如渺小至极的微光，逆着倒流的时光长河而上。

    “跟着我念......”

    一个冰冷的声音，在他的灵魂深处突然响起。

    “以我之名起誓，斩断世间万物。”

    洛德完全是下意识的跟着念了出来，原本空着的左手中突然间出现了一柄，近似于半透明状态的斩魄刀，沉寂的灵魂之海猛烈震荡，爆发出另一股截然不同的力量。

    这一刻，他看到了【线】！

    无数的裂纹般色彩艳丽线条，将整个世界分割成支离破碎的模样。

    看不见的空气、正在燃烧的火焰、璀璨的星环光辉、残缺之神的躯体，甚至就连那扇微微开启的，古老的青铜门户上面，都遍布着色彩艳丽的裂纹。

    所有裂纹交织在一起，共同构成了世界的基础！

    但那些色彩艳丽的裂纹，却散发着崩溃毁灭的气息，仿佛整个世界随时都会崩坏。

    八千流·剑道·天地灰烬！！！

    洛德压榨着自己的最后一丝力量，用尽所有的力量嘶吼着，握着一黑一白两柄斩魄刀，整个人逆着时光长河而上，身影仿佛被拉扯出无数的残影与过去。

    最终在光芒盛大的火焰流星之中，狠狠地撞在那扇青铜门户上、

    轰隆隆——！！！

    两柄剑刃交叉猛然下斩，灰白色的刀芒夺走天地颜色！

    映照出无边无际的璀璨光辉，彻底照亮了这方昏暗的世界，在镜面崩碎般的清脆轰鸣声中，那扇古老的青铜门户轰然碎裂，仿佛崩坏般不可逆转的暗淡消失。

    即使是再渺小的光，也终将会照亮黑暗的世界！

