    京城，关于炎黄子孙的讨论席卷整个大明上下，不过很快就和以往无数的大事一样，转眼间就被其它的事情所覆盖住。

    弘治二十一年的科举考试很快就成为了整个京城老少爷们最关心的事情了，三年一次的盛世，每一次都要会上演一幕幕才子佳人的好戏，让人永远也看不够。

    十月初一，这一天正式会试开始的日子，整个京城似乎好像都因此变的安静下来，贡院周围更是提前就已经进行了清场，防止有人影响会试。

    这一天，作为主考官，刘晋很早就起床了，一翻洗涮过后，穿上自己正二品的绯红色锦鸡官服，再戴上管帽就往会试的贡院而去。

    在以往，三年一次的伦才大典都是在二月的时候举办，故而一般称之为春闱，而乡试一般都是在会试前一年的秋天举行，故而一般称之为秋闱。

    不过在弘治十八年的时候，因为赠送东榜，再加上大明地域辽阔，从海外、关外诸省前来京城考试需要很长的时间。

    所以就将会试的时间改在了十月，这也是大明第一次将会试的时间拖延到十月来举行，目的还是为了给前来参加考试的学子更多的时间，毕竟大明太大了，这个事情的交通又相对落后。

    从黄金洲或者是澳洲前来京师参加考试，至少都是需要几个月的时间才能够抵达京城，如果在乡试之后继续在三月进行会试的话，很多学子都极有可能赶不上，适当的推迟到十月来举行就可以有足够的时间。

    十月会试，估计着以后也是会定下来，等于是乡试在秋天，会试也在秋天，中间差不多隔着一年的时间给学子们赶路和准备。

    刘晋不紧不慢的坐着四轮马车往贡院这边走去，另外一边贡院这里，众多前来参加科举考试的学子们自然是早早的就来到贡院这里。

    三年一次的会试，这是足以决定人生成败的大事，历朝历代不知道有多少人在这里鲤鱼跃龙门，朝为田舍郎，暮登天子堂，最终成为叱咤风云、影响历史走向的大人物。

    这其中明朝是最多的，从明朝开国一来，明朝几乎所有的大臣、能人都是从这贡院这里开始，明朝初期的三杨，还是土木堡之变当中力挽狂澜的于谦，又或者是一代又一代的内阁阁老，全部都是从这里开始的。

    放到这弘治朝来，也是一样，无论是内阁的三阁老，最差的就是刘健了，但好歹也是二甲的进士，至于李东阳、谢迁，一个是二甲第一名，也就是总第四名，因为一甲只有三人，一个更是状元出身。

    这一次的主考官吏部尚书刘晋，那也是弘治十二年的状元了，当朝的这些六部尚书、侍郎等等，随随便便一个，最差那也是二甲的进士，状元啊、探花啊、榜眼什么的一点都不稀奇。

    “鱼跃龙门啊！”

    李南云看着眼前的贡院，巨大的门此时正关着，下面是长长的石阶，下方的空地这里站满了前来参加考试的学子，三五成群，或孤傲不群，或自信满满，又或者是激动万分、忐忑紧张…….

    “李兄，准备的如何？”

    田丰、王奇、阮文杰、武义等人聚在一起，看着李南山似乎在想什么，也是笑着问道。

    “李兄还用准备？”

    “他才华横溢，随随便便也是能够高中的。”

    裴文卿笑着说道，这些天大家处在一起，对于李南山的才学，大家也是知道的，别看他不是汉人，可是比起裴文卿、武义、吴浪这些汉人学子还要有才华，大家都觉得不出意外，李南山高中是没有任何问题的。

    嗯，主要是东榜的竞争力比起南北榜来要小得多。

    “言之尚早，言之尚早~”

    “我希望的是大家都能够高中，以后能够同朝为官，为天子分忧，为黎民百姓谋福祉。”

    李南山谦虚的说道。

    “对，对，一起高中，一起高中，大家到时候一起去草原上吃烤全羊庆祝、庆祝~”

    来自北方草原的云天空连忙说道。

    在贡院外的另外一处地方，景旸、戴大宾、吕柟等人也是聚在一起，一个个气定神闲，显得非常的自信，似乎好像是过来随随便便走一个过程，丝毫没有担心自己会落榜的事情。

    聚集在三人身边的，那都是来自两京十三省的大才子，很多都是各省的解元，对于这一次的科举考试，基本上都是十拿九稳，关键就在于谁能够夺得状元。

    “你们有谁见过刘公吗？”

    吕柟撸起自己的袖子看了看时间，还有十几分钟就可以开始进考场了。

    “没见过~”

    “听说刘公还很年轻，仅仅只是三十出头，长相英俊潇洒，又才华横溢。”

    “当年刘公当状元游街的时候，整个京城的怀春少女都出来了。”

    有人笑着说道。

    “我也听人说过此事，当时刘公才刚刚十九岁，这才十年的时间，刘公就已经是吏部尚书了，真是我等之楷模啊！”

    戴大宾跟着感叹一声。

    其实他们的年纪和刘晋也都差不多，有些甚至于比刘晋的年纪还大，可是刘晋十九岁就已经当状元了，到了现在更是已经位居高位，而他们这才刚刚开始踏足这贡院。

    他们都可以想象到当年十九岁的刘晋，审批红花，骑着高头大马在京城游街时的场景，那才是真正的人生得意。

    “铛~铛~”

    很快，贡院这里传来了一阵铃声，沉重的大门也是缓缓的打开，有官员来到贡院门口喊道：“开始入场！”

    外面早就等待多时的众多学子顿时就来精神了，纷纷停止了谈论，按照南北东三榜开始排队，在门口这里递交自己的身份证明，再经过严格的搜查，确保没有夹带小炒、所用物品符合规范等之类的。

    再接着就是去抽号了。

    “佛祖保佑，千万不要抽到臭号~”

    会试是极其严肃的事情，历朝历代没有人敢马虎，故而身份确认、物品检查等等基本上都不会出现什么问题。

    不过到了抽号的时候，有很多的学子就会默默的在心里面不断的祈祷，祈祷自己运气好一点，不要抽到臭号。

    所谓‘臭号’是指那些离茅厕近一些的考试位置，因为会试考试持续的时间会很久，一般都要考三天三夜，期间生活起居全部都在小小的考试位置上面。

    如果是要是抽到了挨着茅厕的位置，时刻闻着让人心神激荡的味道，这十分的文采估计着也只能够发挥出一般来，更何况一考就是三天三夜的时间，人都要崩溃掉。

    抽到好位置的自然是兴高采烈的进入贡院，开始进行考试前的准备，而抽到臭号的人，则是一个个黑着脸，嘴里面忍不住骂骂咧咧，暗自倒霉。

    很快，来自大明各地超过三千名学子就陆续就入贡院，在贡院的一个个小小的考试间内开始准备着这一次的科举考试。

    等到这些学子们入了贡院，将准备工作做好了，刘晋这才抵达贡院这里。

    下了四轮马车，刘晋也是有些感叹的看了看眼前的贡院，回想起自己当年前来参加科举考试时的场景。

    时光荏苒，岁月匆匆，一转眼的时间，十年的时间就过去了，自己再次回道了贡院这里，不过却是当起了主考官。

    “刘公，所有的准备工作都已经就绪~”

    这一次的主考官之一的韩文见刘晋到来，也是上前前来汇报道。

    韩文现在是户部侍郎，以前刘晋在户部的时候，和韩文就是同僚了，不过刘晋升官比他快一步。

    “有劳韩公了~”

    刘晋也是连忙致礼道，韩文年纪比刘晋大多了，做事老成持重，有他来帮忙的话，刘晋就轻松多了。

    “应该的，为天子选才，为国伦才，这是我等之荣幸。”

    韩文笑着回道。

    两人一边说话，也是一边进入贡院来到专属于考官的位置这边，按照顺序坐好，

    “….举才求贤以科目为重，公道所在赖此一途...凡有不公者必载史册，凡有舞弊者必遭唾弃……”

    坐到主考官的位置上面，刘晋也是和以往的历次主考官一样，发表了一番考试前的感言，刘晋的声音清晰的传递到整个贡院的每一个角落，让所有参加考试的学子忍不住微微一正。

    “竟然是他！”

    景旸运气不错，抽到的位置离主考官所在的地方很近，能够清楚的看到主考官，听到刘晋的声音，他连忙看了过去。

    当看到身穿绯红色衣袍的刘晋时，整个人的眼睛都忍不住一下子睁大了，整个人有些傻眼了，怎么都想不到当日在听雨轩湖心岛阁楼之中遇到的人，竟然会是当今的吏部尚书刘晋，更是为成为自己这一次的主考官。

    他整个人的心都沉了下来，因为自己当时大放厥词，对刘晋颇有微词，这要是传到了刘晋的耳中，自己岂不是连怎么死的都不知道了。

    想到这里，他整个人都忍不住心烦意乱起来，慌的坐立不安。

