    原来，这次风水宝地产出的宝物，乃是天衍方锥。

    这东西虽然是一次性的，但是其中所蕴藏的天地至理，却能够反复利用。

    方兴也不是第一次得到天衍方锥了，上次方兴从方锥之内得到了金属反应公式。

    现如今，方兴还在利用这些公式配置复合金属，挑选相性与自身最契合的金属类型。

    在这个世界上，星铁是最稳定的金属元素，自然反应的终点就是星铁。

    星铁可以说是一道元素壁垒，星铁之后的金属除了天外陨石附带的，一般都需要利用反应公式来进行制配。

    如果能够在无尽的公式之中，尝试出一条可以不断反应的金属晋升路线，方兴将会受用终身。

    即便放在炼器、制符、炼丹等其他地方，这些金属反应公式也能产生不小的作用。

    这天衍方锥已经算是三级风水宝地的天花板了，再次得到这样的好东西，方兴哪里还在乎它是不是一次性的。

    出了风水宝地之后，方兴便迫不及待的打开了手中的天衍方锥。

    随着方锥被打开，一段信息出现在了方兴的脑海之中。

    阅读完这些信息，方兴理解了其中的内容。

    原来，这信息是对于雷电的一部分解构。

    其中最主要的，就是雷电击中生命体所能引发的良性反应。

    简单来讲，就是利用雷电锻体的方法。

    这种锻炼并不是短时间的雷电刺激，而是永久性的增强肉身或义体。

    算是一种独立于派系之外的，经由雨风灵气就能够达到的锻体手段。

    这种雷电锻体之法达成之后，最标志性的表现就是，行动之时会发出如同狮虎吼叫以及雷鸣一般的异响。

    所以，这种借雷电锻体的法门又被称为虎豹雷音。

    这种名为虎豹雷音的锻体法门，方兴曾经在市面让看到过。

    身为一名倾向于锻体的唯械派修士，方兴自然对这种法门很感兴趣。

    然而，一问价格方兴直接败下阵来。

    在这个传承知识为门派势力所垄断的世界，任何与知识相关的东西基本上都是天价。

    现在看来，虎豹雷音这个锻体法门的源头，应该就是其他修士从天衍方锥中总结出来的。

    如今方兴得到了雷电解构的相关信息，自然也可以将虎豹雷音这个锻体法门，自行总结出来，这样就没有必要去市场上挨宰了。

    除此之外，方兴还想通过这些雷电解构信息，研究一下晦明灵气的爆炸。

    他山之石，可以攻玉。

    雨风也好晦明也罢，它们都是灵气所表现出的不同类型而已。

    既然雷电可以延伸出，如虎豹雷音这样的进阶使用方法，那爆炸在理论上应该也是可以的。

    一念及此，方兴将手上的天衍方锥收入了身体之内。

    带着收获的喜悦，两人直接踏上的回程了道路。

    回到外岛之后，方兴和唐晓峰来到行栈，直接把任务作了失败处理。

    拿到天衍方锥这样的宝物，没有人会傻傻的提交完成，九成修士都会做出和方兴一样的决定。

    虽然这种行为有薅羊毛的嫌隙，但是任务发起人不会少赚一个子儿。

    毕竟，像方兴这样接任务的人，通常情况下不是只有一队的，竞争乃是任务的常态。

    而每个探宝任务只能由一方完成，其他人白跑不说，还要倒贴任务押金。

    这些失败者所缴纳的任务押金，最后大部分都落到了任务发起者的腰包。

    一个任务通吃所有输家，无论完成任务的人怎么赚，但任务发起人永远都不会亏。

    毕竟，没有人敢保证任务不失败，方兴也不敢打这个包票。

    没什么负担的将任务上报了失败，方兴和唐晓峰离开了行栈，准备返回住处。

    之前，三方代理人派出的采矿驳船，震塌了岛上的九成建筑。

    尽管那些天岛上一片哀鸿，各处建筑废墟之上，都能听到撕心裂肺的哭声。

    然而，哭并不能获得老天的怜悯，活下去才是关键。

    所以，经过一段时间的重建，这座外岛上的建筑，基本上又都重新搭建了起来。

    尽管这些重建的房屋更显破旧，但好歹是个容身之所。

    方兴自诩心肠比较硬，然而看到周围这一切，心里也有些不是滋味。

    如果三方代理放弃开采这座外岛还好，一旦重启之前的项目，岛上的这些凡人必死无疑。

    辰州虽然不像其他地方那样圈养凡人，但是普通人想要离开这座外岛也不容易。

    天行磁轨阵列这种修士都吃不消的交通工具，首先可以排除。

    乘船逃离这座岛，也不是个好选择。

    混乱的辰州海盗纵横，他们虽然不敢像中州流寇那样，将低阶修士当做猎物。

    但对待普通人，他们可是一点都不会手软。

    乘坐的船只如果被海盗拦截，那死的只会更快。

    退一万步，即便平安抵达了临近海岛，也很难短时间找到立足之地。

    方兴已经不止一次看到，无家可归的流浪者，在一觉醒来之后，发现义肢不翼而飞，有些甚至再也醒不过来了。

    所以，尽管知道这座外岛已经被三方代理人盯上了。

    但生活在这里的人也没有办法逃离，只能够在岛上听天由命。

    原本方兴以为中州被大派圈养的凡人已经很惨了，没想到辰州这里更出格，真是一个比烂的世界。

    想到这里，方兴不禁叹了口气。

    就在方兴为眼前这些心生感慨之时，远处一个一闪而过的身影，引起了方兴的注意。

    虽然没有看清对方的长相，但是那人鬼鬼祟祟的形迹，还是让方兴心中警铃大作。

    通过直觉方兴判断，自己两人应该是被其他人给盯上了。

    想到这里，方兴向唐晓峰使了个眼色。

    唐晓峰见状马上会意，他不动声色的落后了方兴几步，用高大的身体挡住了来自两人背后的视线。

    接着，两人一步一步走入了一处阴暗的仄道之内。

    有仄道和唐晓峰做遮挡，方兴踏入阴影的瞬间，直接激活了青囊术。

    这项风水传承被激活之后，场能顿时在方兴的周身激荡。

    随着方兴用脚后跟轻点地面，一条条电蛇从方兴脚下向着周围辐射而出……

