一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十六章  初窥太玄

    “陈老板，这位是范老爷子，是天京城有名的玄术大师。”

    郭婷婷恭敬地将身后的老头子引到身前，说道：“关于范老爷子，我想用不着过多解释什么，天京城四位老爷子的家宅都是范老爷子看的风水，所以我想陈老板应该可以信任范老爷子。”

    玄术大师？

    陈强眯起眼睛看了看郭婷婷身边的范老头子，乍一眼看去，这范老头还没有什么特殊之处。

    可若是仔细看去就不难发现范老头子身上隐隐流淌着一股气流。

    这股气流从脚底升起，又从头顶反复，从而形成了一个循环。

    如果是以前，陈强肯定看不出什么端倪，可是如今，在玄术篇小有所成的情况下，陈强一眼就能认出这是天地气运！

    也就是说，这个范老头子有掌握天地气运的本领！

    “看来范老爷子没有少透露天机啊，明明才三十多岁却已经凸显老态，要是再泄露天机，我怕范老爷子活不了几年了。”

    陈强没有去恭维范老头，相反，陈强心里有些怜悯。

    因为根据陈强的观察，这个范老头的年龄绝对不超过四十岁，可是范老头的外表俨然像是七八十岁的老家伙，生命力气息更是无比微弱。

    “陈老板不愧是易经奇门的传人，能够一眼看出老朽的身体情况，佩服佩服！”

    范老头子冲着陈强拱了拱手，大家都是玩玄术的，陈强能够看透他，他同样可以看透陈强。

    陈强微微点头，算是还礼。

    “范老爷子还是回家好好休息吧，后山瀑布项目我永远不打算开发，这条公路我大不了自己想办法修就是。”

    陈强拒绝了郭婷婷的同时也拒绝了范老头，虽然不知道范老头子修炼的那种玄术，但是范老头子的生命已经衰竭得如此厉害，他不想让范老头子冒着生命危险去替他转移陈家村的灵脉。

    “陈老板不用多虑，老朽给自己算过了，帮助陈老板不仅不会危及性命，反而是老朽的一场机遇。所以还请陈老板给老朽一次机会。”

    范老头子朝着陈强深深作揖，明明他是来帮陈强的，现在却成了他在请求陈强。

    陈强这辈子都没见过这种要求，以至于陈强一时间找不出拒绝的理由来。

    如果真的可以转移陈家村的灵脉，那么后山瀑布不是不可以开发出来。陈强也很清楚那块瀑布的价值，作为纯天然的瀑布，加上周围的环境，打造水上世界绝对是不二之选。

    不过陈强还是有些顾虑，那就是灵姌。

    他在灵姌的洞穴外布下了药王迷幻阵，此番开发瀑布会不会影响到灵姌？

    仿佛知道陈强还有顾虑，范老头子连忙说道：“陈老板不用顾虑，桂山开发项目不是一天两天就能完成的，以我们的速度，至少也要半年之后才会开发瀑布，这半年的时间里，陈老板应该可以消除所有顾虑了吧？”

    “就算到时候陈老板你的顾虑还没有消除，我们同样可以等，等陈老板觉得合适的时候我们再开发。”

    郭婷婷好像对后山瀑布志在必得一般，抛出范老头子的同时更是给陈强开出了一个无法拒绝的条件。

    陈强要是还拒绝，那他就是傻子了。

    郭婷婷和范老头子同时送了一口气，随即两人的脸上布满兴奋之情，好像中了大奖一样。

    “那老朽就回去准备相关事宜，待陈老板顾虑解除，我们就直接开发瀑布项目。”

    最高兴的人莫过于范东城，作为玄术大师，范东城最能知道自己的命运，也最能知道自己需要怎样的改变。

    替陈家村转移灵脉恰恰就是范东城生命中最重要的一个节点。

    陈强能够答应，范东城怎能不高兴？

    送走了郭婷婷和范东城，陈强一时间竟是有些不知道做什么。

    前几天的疯狂炼丹已经让陈强的炼丹术隐隐达到了瓶颈，再想通过炼丹术来提升药王经已经变得有些困难了。

    同时在天狗的帮助下，陈强的药王经更是进入了一个玄妙的状态。

    太玄篇开启又关闭，所泄露的天机已然让陈强的药王经发生了奇妙的变化。

    以至于现在陈强都不知道该如何继续修炼药王经！

    “太玄之气，气之精也，悟太玄以窥长生，以长生窥天象……”

    陈强喃喃自语，这些内容就是当时太玄篇上显示的内容。

    不得不说，这些内容让陈强理解起来非常困难，因为他自身还只是玄气二品境界，用灵姌的话说，陈强根本就还没有到领悟太玄之气的境界。

    但是在天狗的帮助下，陈强偏偏又掌握了一丝太玄之气。虽然很少很少，但是自身的玄气已经发生了微妙的变化。

    这种变化让陈强对接下来的罗天大醮充满信心！

    嗖！

    就在陈强准备离开后山之时，一股强烈的危机感突然袭来。

    感受到危机，药王经自动运转开来，金刚不坏顿时凝聚成了一道金光，将陈强牢牢笼罩其中。

    嘭！

    可以抵挡子弹的金钟罩应声炸裂，那股危机感不但没有被金钟罩抵御，反而是随着金钟罩的炸裂变得愈发恐怖。

    “呔！”

    陈强猛地一跺脚，凝聚着浑身气势的双拳猛地向前挥出，同时整个人的身体急速后撤。

    那股强烈的危机感一度让陈强感受到了生命威胁！

    噗！

    双拳挥出的同时，陈强就被一股恐怖的力量震得鲜血狂喷，双臂更像是彻底断裂了一样，瞬间就失去了知觉。

    而他急速后撤的身形更是被强大的力量应声轰飞，足足倒退了百米之后，陈强才艰难停下身形。

    抬头看去，前方起码是有十颗大树被自己活活撞断！

    这是什么力量！

    陈强瞪大双眼，试图寻找危机的来源。

    已经窥探到太玄之气的他居然毫无还手之力，对方该是何等强大的存在？

    难道又碰到妖人了么？

    “钟老，你还愣着干什么，给我杀了他！”

    孙恒满脸阴沉的从角落里钻出来，看着陈强的目光里满是杀气。

    另一侧，一个鹤发童颜的老头子踱步走出。

    他每走一步，陈强就会喷出一口鲜血……