    在足足进行了近一小时的剑道以后，幽斗眼看距离其他的剑道社成员赶到还早，所以又打算开始自己的抽奖之旅。

    作为一名穿越众，他打从心里觉得自己是天命欧皇，要不然穿越的好事也不会落到他的身上。

    至于之前的那一波抽奖，完全是属于意外的状况，这次他绝对能够证明自己的欧皇血统绝对做不了假。

    因为完成了剿灭鼠妖跟大和玖香等人提供的声望，幽斗再次凑足了人类声望五百点，妖怪声望三百点的财产。

    这里要重点说明一下，兑换商店中的东西，其实不管是“人类声望”还是“妖怪声望”，其实都能够进行购买的。

    而为什么系统会特地区分『人类声望』以及『妖怪声望』，一方面是除了让幽斗在两个种族中达到不同的地位成就以外。

    其实对于所抽取出来的东西，也是有着相当的考究的。

    利用『人类声望』抽取出来的物品跟技能，一般是毕竟偏向于人类的能力。

    至于利用『妖怪声望』抽取出来的东西，自然是更加偏向于妖怪一方。

    就像之前的『妖气符咒』，不管怎么想，妖怪都不会使用符咒这一类的东西，所以幽斗很轻易的就被勇三郎他们误解成了阴阳师。

    然后『劣质的妖力结晶』这玩意就是利用“妖怪声望”所抽取出来的，明显就是更偏向于妖怪才会使用的东西。

    以前幽斗还以为，以当下的人类文明世界，自己的实力已经足以自保。

    但是鼠妖王的出现，让他清楚的认识到，之前自己的想法有多么天真。

    作为半妖，其实他也能够明显的感觉到，天地间的妖气开始变得浓郁，只是之前他一直没太过在意。

    但是鼠妖王的事情让他明白，在即将到来的大世面前，他这一点实力根本远远不够。

    区区一只等级不高的鼠妖，都能够成长到如此程度，那么将来要是出现诸如“天狗”、“狐妖”等有名的妖怪，那岂不是能直接把他按在地上摩擦？

    妖怪之中弱肉强食是绝对的法则，如果只有他一个人的话，那么他可以毫不顾忌。

    但是这一世的他并不是孤身一人，他有一个妖力极强，但是年龄却尚且稚嫩的妹妹，以及一个身体虚弱的母亲。

    按照如今不断出现的非自然事件，可见名为“妖怪”的种族重新席卷这个世界，基本是早晚的事情。

    而为了守护自己的家人，幽斗觉得自己有必要在大世来临以前，获得足够的力量。

    虽然他本身的天赋不高，跟自己堪称怪物的妹妹根本比不了，但是万幸的是他有金手指。

    此时他体内的系统，就是他变强最大的依仗，如果是为了自己的家人，哪怕幽斗是被动的，就此成为一方大妖也不是不可。

    此时幽斗的声望界面

    人类声望：500点（崭露头角的普通人类）

    妖怪声望：300点（默默无名的小妖怪）

    虽然之前的声望值消耗一空，但是后面的称号，似乎是按照之前累计的声望来决定的。

    因为幽斗的“人类声望”前前后后加起来超过了一千点，所以称号也从“小有名气的普通人类”，改变成了“崭露头角的普通人类了”。

    至于妖怪声望因为现在加上之前消耗的，一共才有四百点，所以暂时没发生什么变化。

    不过这个称号有什么作用，幽斗暂时也还不知道，但是总觉得系统居然特地提示出来，那么之后肯定有它存在的理由。

    在足足冲洗了数遍双手以后，幽斗激动不已的使用了系统的抽取功能。

    人不可一直倒霉的吧？这种完美的赌徒心理，让此时的幽斗双眼通红，双眼一动不动的盯着抽取的系统界面。

    幽斗首先进行的抽取，是消耗了一百点妖怪声望的最低档次抽取。

    而伴随着大量能力跟装备的大量闪过，幽斗可谓是整颗心都被揪起来了。

    而在犹如走马灯的机子面前，最后一个刻画着锁链的图标停了下来，而幽斗也连忙看向了系统提示。

    “恭喜你获得技能『中级妖力收敛』”

    中级妖力收敛：对于妖力掌握已经熟能生巧的你，能够将自身散发的妖力完全收敛于体内。

     B级以下实力之人，完全无法感知到你收敛的妖力，对B级以上的强者效果减弱，并且以此类推，实力越高，隐藏效果越差。

     Ps ：隐藏能力都帮你准备好了，是时候杀入人类大本营，让他们见识一下大妖的恐怖之处！

    中级妖力收敛？看到这个技能的幽斗，表情不悲不喜，没表现出多大的惊喜，但是也没有太大的失落。

    虽然『中级妖力收敛』对现在的他毫无卵用，但是好歹是个技能，而且还是中级的，至少比简直十点声望的劣质妖力结晶好太多了。

    而且价值一百点声望的抽取，幽斗本身也不指望，能够抽到多么逆天的东西。

    至于系统日常的PS，则完全被幽斗忽略了，这他这点实力，还特么进攻人类大本营。

    是嫌自己死得不够快，赶着上门送人头是不是？

    如果是以前，幽斗还会认为，人类一方只有来自科技的力量，但是自从大和玖香等人的出现，让幽斗明白，人类一方也有能跟妖怪对抗的存在。

    不过想一想的话，也只有这样才合理，作为身体孱弱的人类，能够一直存活至今，甚至成为天地的主角，本身自然有不凡之处的。

    古代的人类可没有飞机大炮，但是他们却在妖怪盛行的时代活了下来，那么就代表他们同样拥有各自的传承。

    或许这些传承因为时代的变迁，或多或少的遗失，但是却不代表完全消失。

    幽斗只进行了一次一百点的妖怪声望抽取，剩下的两百点他打算留着备用，之前鼠妖之乱的经验告诉他，有时候补给品也是相当重要的。

    而接下来的重头戏，是消耗“人类声望”五百点的抽取，如果能够跟刚刚消耗的妖怪声望一样，抽到技能的话……

    不，哪怕只要不是抽到消耗品，幽斗表示自己都能够接受！

    因为五百点声望的奖池，其他不管道具还是技能，等级都不是一百点声望能够相比的。

