    将臣，多么熟悉而又响亮的名字啊！

    他可是妖族大能，真正的僵尸王！

    凡是被他吸过血的人都会被其同化，成为他的奴仆。

    林易知道，僵尸王这种级别在妖族绝对属于大妖的存在，能够出现在这里，一定有其原因，于是站在一旁静观其变。

    白云舒双刀脱手，并没有恼羞成怒，反而冷静下来，凝神静气观察着将臣的一举一动。

    只有曹达华...

    迈着大步，手持官刀，威风凛凛的走了过去。

    将臣？

    没听过。

    一只蝙蝠幻化的妖精，能有多厉害？

    “喂，我不管你是将臣还是臣将，总之这两个家伙要么交给我，要么直接处死在这里，只有这两条路可走。”

    面对曹达华的咄咄逼人，将臣甚至都没有兴趣抬起眼皮看他一眼。

    他轻轻的踩着地面，没有发出一丝声响。

    来到腊条和冷玉身前，将臣蹲下，将手伸向两人。

    腊条和冷玉已成僵尸，听闻眼前名为将臣的蝙蝠妖精自称僵尸王，心下虽有些疑惑与不服，但一是现下身受重伤，无法反抗，二是摄于僵尸王不怒自威的威慑力，一动也不动。

    将臣手扶腊条和冷玉的额头，闭上眼睛，深吸了一口气。

    睁开眼睛，将臣露出了微笑，站起身瞧了瞧四周。

    “没有想到，竟以黑僵之姿在短短的时间内就孵化了这么一大片养尸地，可造之材，可造之材！”

    林易听了不禁一愣，就连白云舒也感到将臣的话有些不得章法。

    “可造之材”这个词，竟然能用在这种地方。

    “喂！”

    被将臣忽视的曹达华有些不满了。

    眼前这两人可是衙门追捕的对象，你这妖精凭空出现也就罢了，还当着官爷的面说这两个作恶多端的僵尸是可造之材，这分明是没有把他曹达华放在眼里嘛！

    “再不速速离开，休怪我刀下无情，到时候跟着我一起去衙门见知县大人！”

    将臣脸上露出诧异的表情，眼神复杂的看向正义凛然的曹达华。

    “区区知县，能奈我何？”

    “嘿，你还嘴硬，看来不给你点颜色看看，你是不知道你曹爷的厉害！”

    曹达华举起官刀，就向将臣头上劈去。

    原本他只是想要恐吓一下对方，好让眼前之人知难而退，谁知将臣只是慵懒的伸出左手，竖起中指，接着将中指与拇指合拢，猛然使劲一弹。

    曹达华只觉虎口一震，官刀被震飞到半空中，过了很长一段时间才坠落在地面上。

    曹达华愣在当场：“...”

    没想到，眼前这厮竟然强悍如斯！

    打发了曹达华，将臣向腊条和冷玉开口问道：“你们颇有妖族慧根，更已是我僵尸族的一员，如今你们俩可愿意随我一同前往妖界？”

    腊条和冷玉对视一眼。

    这人之谁？

    那可是僵尸之王啊！

    这可是求之不得的美事，还用多想吗？

    “大...大王...我...我们愿意，愿意！”

    听了腊条的回答，将臣看向冷玉，冷玉也连连点头。

    将臣双手分别放在腊条和冷玉的头上，轻轻一按，只眨眼间的功夫，腊条和冷玉的伤势就痊愈了！

    一脸不可思议的腊条和冷玉脸上挂着惊喜，接着面色一沉，怒视林易。

    有了僵尸王做靠山，他们现在可一点儿也不害怕林易。

    “怎么，有了将臣做靠山，就有恃无恐，想要为非作歹吗？”

    将臣看了一眼林易，先是“咦”了一声，接着自言自语道：“真是怪哉，真是怪哉。”

    说完，身上黑洞又现。

    将臣转过身，对腊条和冷玉说道：“我们既已为妖，就要守规矩，人界不可多停留，你俩随我走吧，妖界正是缺人之时。”

    被将臣救了一名的腊条和冷玉立即答应，不敢有违。

    “喂，你们想走，也不是不可以，把这里还原，让这里的村民恢复正常。”林易大声喊道。

    这儿的养尸地是姚记的夫妻俩所造，村民也都是因为他们吸了血变成僵尸，现下也只有他们才能将一切重新还原。

    听了林易的话，将臣回过身，面向林易，深深的看了一眼，对身旁的腊条和冷玉开口道：“你们俩先走。”

    “是。”

    两人走进黑洞之中，身影瞬间被黑洞吞没。

    林易见罪归祸首要走，立即手持挂着雷、火双符篆的桃木剑冲向将臣。

    另一边，白云舒也早已拿起了手里的阴阳双刃，使出阴阳二刀流，攻向将臣。

    两人攻击默契，分别从左右两路发起进攻，而时机把握的又是恰到好处。

    曹达华见两人使出如此默契而又凌厉的攻势，不禁大声喝彩。

    被将臣一指将刀弹飞，这口气曹达华可咽不下去。

    见林易和白云舒从两侧齐刷刷杀来，将臣依然是那副波澜不惊的神态。

    只见将臣双袖突然隆起，口中大喝一声：“黑风掌！”

    林易只觉一阵刺骨的寒风迎面扑来，那风势刮在脸上犹如刀割，更可怕的是，随着寒风越久，风势所造成的杀伤力竟然有增无减！

    白云舒那边，使出双刃防守，但随着左手被风势一划，溅出鲜血，阴刃脱手而出，双刃防守破除。

    随着凛冽的风势，白云舒身上的衣衫被如刀片一般的风势切的破碎不堪，洁白的皮肤甚至裸露在空气之中。

    林易这边手持桃木剑左枝右绌，眼看就要不敌。

    发觉另一边的白云舒已身处险境，林易灵机一动，索性将桃木剑扔到一旁，使出自己拿手的拳脚功夫--玄武七星拳。

    玄武七星主打防守，以守待攻。

    在林易的玄武七星拳下，一道空气壁障逐渐形成在林易身前，挡住了将臣的黑风掌。

    “干的漂亮，林兄弟！”

    曹达华此刻已经脱下外套，披在了白云舒的身上，同时手持官刀，护在白云舒身前。

    虽然功夫不咋样，但那颗护美之心真是面对任何场合都没有丝毫退却。

    将臣露出邪魅一笑，手上逐渐加劲。

    林易原本已经将局面控制住，但突然感到一股巨大的压力突然袭来，被压得险些喘不过气。

    又挺了片刻，林易已觉不支，空气壁障瞬间破裂，衣衫尽数破损，人被击倒在地！

    “不堪一击。”

    将臣冷冷的说道。

    说完，将臣转身要走。

    谁知就在他刚要迈向黑洞的时候，只觉一团火焰来势汹汹，从侧面朝自己的面部打了过来！

    侧过身子，用余光一瞧，林易的拳头上带着一只火焰燃烧成的白虎向自己攻来。

    这是林易的攻击绝学。

    白虎炎杀拳！

    ......

