
一向勤政的豫王，过豫王府而未入，直接去了襄王府，也就是如今军政司、转运司所在。

赵舒、阎崇信二人率领官吏从城外迎回豫王，就解散众人，直接向豫王殿下汇报工作。

“殿下，大军出征近四个月，耗费钱粮，武器铠甲等，共约八十万两！”

赵舒脸色难看道：“其中，军粮五十万石，器械火药等，约莫三十万两，其余共十来万两，而缴获上，则微乎其微。”

“瞎说！”朱谊汐吓了一跳忙道：“从建奴那里还缴获了两三千匹战马，铠甲五千副，其他的粮草无数。”

“殿下，真切的白银，不过两三万两！”

赵舒叹了口气，说道：“河南太穷，这些缴获还是得送入军中，军政司能得到了微乎其微。”

更坑的在于，军政司还要给军队安排耕田，这场仗的确是亏本了。

“不要计较这些得失！”

朱谊汐摆摆手，文人就喜欢锱铢必较，政治上的收获，岂能用金银来衡量：

“骑兵营损失颇大，尤其是战马这玩意，补给的很困难，军政司还是要划出一片土地来，充当养马地。”

“是！”赵舒苦笑的点头：“如今湖广，最多的就是土地了。”

“殿下，可以去找闯贼购买。”

阎崇信这时突然道：“商贾们都在说，陕西缺粮，而河东、甘肃，可是盛产良马，咱们可以用粮食来换取战马。”

“可是试试！”

朱谊汐思虑了片刻，点头道：“不过，还是得自给自足，可以让陕商去高原多换取些战马。”

“是！”赵舒拱手应下。

“转运司又如何？”

豫王的目光投向了阎崇信。

“启禀殿下，转运司自然进入正轨！”

阎崇信喜笑颜开：“银币、银毫已然被接受，民间也大量应用起来，税收多用之，小商小户们都言语方便。”

“这般一来，各地的商贾，都用铜钱、白银来换取银币，反而导致银币渐渐少了。”

“那就多铸造！”

朱谊汐也高兴，这里面可是有百分之九的纯利，造得越多，越赚钱，补贴幕府的支用。

“所以，臣下有意，一次性铸造出两百万枚银币，投入民间，这样一来就更方便了。”

阎崇信拱手道。

两百万枚，就是两百万两白银。

这样一来，就能初步整合市场，统一所有的货币。

但凡读过书的都知道，金融市场上，拥有一个统一的货币，对于商业的促进是极为显眼的。

例如，所谓的民国十年黄金时期，其真正的助力，乃是法币的颁布，热火烹油。

银币随着商贸，又会逐渐流入江南，两广，乃至于北方。

“可——”

在冯显宗惊诧的目光中，豫王轻声点头：“银毫也不能落下。”

“对了，铜元如何了？”

铜元，就是实心的铜钱，与外圆内方的铜钱进行区分。

底层的百姓反而更喜欢用铜钱。

“您不在的这些时日，我们都在尝试，实心的铜钱更方便。”

赵舒眉头一动，开口道：“不过依臣下之见，一文太小，成本太高，不如锻造当十钱、当五钱？”

按照如今的市价，银贱铜贵，一两银子，相当于五百文钱。

一枚银币，相当于五枚银毫，一枚银毫等于一百文。

而如果锻造一文铜钱，那些有钱人，就是私自熔炼成铜器，造成货币损失，亦或者熔炼成劣币投入市场。

所以，锻造当十钱，就会相当于用两三枚铜钱的成本，花成十文钱。谷

“当十钱吧！”

朱谊汐思量再三，说道：“一银毫等于十铜元，正好可以方便换算。”

“至于市场上其他的铜钱，也可以杂用之，当然，也可以换成铜元。”

银，铜，这两个货币的统一，意义重大。

“是！”赵舒心中一喜，当十钱的锻造，对于财政来说，利益很大。

“四川那边又如何？”

“一切安稳！”

赵舒轻声道：“不过听闻朝廷派遣了好多使臣，暗地里前去拉拢，效果不大。”

“毕竟隔着湖广！”

朱谊汐轻声道：“老子还在那里驻军呢，哪个敢放肆？”

又商议了一阵子粮价、盐价，湖广还算安生，这些物价不乱，其他的也就无所谓了。

“对了，这位是参谋司的副掌司，冯显宗，秀才出身，很有一些本事。”

“见过两位前辈！”冯显宗拱手道。

“都是为豫王办事！”两人也同样回礼。

随即，豫王乏了，离开了襄王府。

这时，赵舒摆摆手，招来一人：“冯掌司新来，你去给他安排个好的宅院。”

“是！”年轻人忙应下。

待赵舒施施然走后，阎崇信才轻声道：“赵掌司乃是老前辈，偌大的幕府，他才是一人之下。”

“虽然同是掌司，但是咱们还是得多多尊敬他。”

“多谢！”

冯显宗忙感激。

随即，在年轻人的带领下，冯显宗离开了襄王府，附近街道上了，两排皆是宅院。

“掌司，这些都是咱们的屋舍，殿下派人修缮后，特地留给咱们居住的，您喜欢哪一间？”

年轻人很是恭敬地说道。

“这么多？”

冯显宗一愣，忙道：“随便找一间就行了。”

“那哪成？规矩就是规矩！”年轻人忙道：“您是掌司，按照朝廷的说法，就是内阁的阁老岂能随意？”

说着，他低声道：“您若是住的不行，其他两位掌司心里也不舒服。”

冯显宗恍然。

他明白，一旦选了小了，就会被认为是沽名钓誉，里外不是人。

表面上来看这是歪风邪气，但实际上，这是规矩使然，上下分明。

可以看出，豫王幕府，已然脱离了草头班子，宛若小朝廷。

而一声阁老，更是让他心惊胆战。

太招摇了吧？不隐藏一番？

不久，又见一人走来，言称是户曹的，带来了一袋银币，说是这个月的月俸。

“那么多钱？”

冯显宗讶然：“殿下竟然变更了太祖定制的俸禄？”

这可是连成祖也不敢的事。

他真的震惊了。

管中窥豹，豫王殿下这心思，谁看到不心惊？

南京朝廷还睡的安稳吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186400"  chapterid="70771162"  chaptername="第239章管中窥豹">加入书签</a>
</div>
