    大理。

    董铭的搏击俱乐部。

    一间宽敞的仓库内。

    孟寒手持苗刀，猛地朝顾青砍了过去。

    顾青神色不变，手持长剑，身形一闪，轻松躲避了开来。

    而后。

    他手中的利剑，以一个诡异的角度，斩向孟寒的胸口。

    孟寒微眯双眼, 手中苗刀挥舞，直劈而下！

    铿锵！

    刀剑轰击，发出清脆的声响。

    顾青腰背弯起，手中的利剑竟是被一刀斩在了地上。

    若非他握力惊人，这一刀就要把他的利剑给斩的脱手而出了。

    “好！”

    顾青眼前一亮，大喝一声，体内灵力轰然爆发。

    铮铮铮！

    他手中的利剑, 也骤然嗡鸣了起来, 发出惊人的剑气，将苗刀给直接弹了开来。

    而后。

    他手臂震荡，灵力灌注到利剑之中，一剑朝着孟寒斩了过去。

    剑道渺渺·长虹贯日！

    利剑发出刺目的光芒，宛若烈日一般，耀的人眼睛都睁不开。

    几乎要磨灭万物的惊人剑气，瞬间将孟寒笼罩，绞杀了过来。

    “来得好。”

    孟寒手中的苗刀也挥舞而起，卷起炽烈的刀芒。

    刀芒宛若逆流而上的流星，瞬间和刺目的剑气碰撞在一块。

    砰砰砰！

    整个仓库内，发出剧烈的声响。

    刀气和剑气轰然碰撞，肆虐的能量，将整间仓库都撕裂的千疮百孔！

    无论是墙上还是地上，都有一道道如蛇般的裂缝出现。

    甚至，连铁片都被直接割裂开来。

    眼看着顾青和孟寒还要再打，一旁的董铭赶忙跑了进来劝道：“停停停，你们都打了一个多小时了, 不嫌累啊，再打下去，我这俱乐部都要被你们给拆了！”

    孟寒这才停手，看了眼时间，竟然已经是晚上八点半了。

    他放下苗刀，笑着道：“今天就到这吧，刚李清歌还发微信给我，说今晚就能到，我还得去接她呢。”

    “好吧，明天再接着练。”顾青开口道。

    孟寒道：“我估计没太多时间了，灵潮即将来临，我得闭关一段时间，提升境界，可能以后不能每天晚上都过来了。”

    “那就等你有时间再说，这段时间我也没有什么事要做，索性就在这里等到灵潮开启！”顾青面容不变。

    顿了顿。

    他接着道：“孟寒，我觉得你的刀法越来越娴熟了，你是不是有什么特别的诀窍？！”

    两人这些天每天晚上都切磋。

    一开始孟寒和他比试刀剑，在他手底下坚持不了十招就会落败。

    现在, 单纯的刀剑对决，两者已经可以打得不相上下了。

    这简直不可思议。

    “没什么, 唯手熟尔。”孟寒笑了笑。

    虽然两人才切磋了三四天，但是孟寒在异世界中转站，已经过去了三四个月。

    再加上有《夺命一刀斩》的蓄势，令的他对刀意的领悟越来越深刻。

    所以，才能进阶迅速。

    当然，单论对于意的领悟，他还是要差顾青一大截的。

    毕竟两者只是切磋而已，用的都是普通的招式，并没有拼命。

    “是我修炼的还不够刻苦吗？”顾青拧了拧眉。

    孟寒开口道：“或许你可以换个角度进行修炼，剑道其实和刀道都差不多，讲究的是意和势，你的意已经很凝练了，最重要的是势，一个眼神、一个动作，都可以是你剑道的表达，而不是单纯的依赖手中的剑！”

    他将自己从《夺命一刀斩》中的领悟，告知给了顾青。

    顾青若有所思：“这就是无剑胜有剑的境界嘛……或许，我确实该尝试一下了。”

    “意、势都讲究精神凝练，或许我不该太过专注于剑道，而是该凝练精神，精神凝练后，才能更好的领悟剑意和剑势！”

    顾青陷入沉思，手中却不自觉的挥舞起利剑。

    阵阵剑芒，从他身上不自觉的释放而出！

    孟寒稍微后退一步，有些讶异的看着顾青。

    这是顿悟了嘛，这资质，也未免太妖孽了一点吧？！

    孟寒和董铭也不敢打扰顾青领悟剑道，便悄然退了出去。

    孟寒开口道：“我先去接清歌了，就让顾青一个人呆着吧。”

    “嗯，去吧，我会看着他的。”董铭点了点头。

    孟寒这才离开搏击俱乐部，开着自己的五菱宏光赶往机场。

    等接到李清歌后，自己就可以安安心心的进入异世界中转站修炼了！

    一个小时后。

    孟寒赶到机场，又大概等了半个小时。

    一个穿着绿色露肩毛衣，破洞牛仔裤，戴着墨镜，腰肢纤细的女孩，就拉着两个行李箱走了过来。

    她皮肤白皙，面容姣好，留着大波浪卷发，散发出青春的活力。

    周围的路人，都不自觉的多看了几眼。

    孟寒走了过去，看着李清歌大包小包的行李，开口道：“我帮你拿吧。”

    李清歌笑着递给孟寒一个行李箱：“飞机晚点，气死偶咧，孟老板，你没等久吧？”

    “没有，吃饭了没，要不要一块去吃点夜宵？”孟寒道。

    李清歌摆摆手：“算了算了，我过了十点之后，一般就不吃东西了。”

    “那就直接去我客栈吧，房间已经收拾好了。”孟寒开口道。

    “ok！”李清歌嘻嘻一笑，“以后我就是你的人了。”

    周围的人听到这话，不由纷纷侧目。

    看向孟寒的目光，透出几分羡慕和敌意。

    “喂喂喂，别口无遮拦，秦少杰的教训还没吃够是吧。”

    孟寒知道李清歌就是说话没有分寸，对谁都喜欢调侃几句。

    估计之前也正因为如此，才让秦少杰误会的。

    李清歌哼了一声：“我听人说，这秦少杰还在打听我的住址呢，好在我溜得快。”

    “这秦少杰没来找你的麻烦吧？”

    孟寒摇了摇头：“没有，这些天我都在和顾青切磋呢。”

    李清歌嘴巴张成‘O’字：“你竟然能忍受这种修炼狂魔，啧啧啧，孟老板，不愧是你啊！”

    “好了，先回客栈吧。”孟寒提着李清歌的行李，将其丢到了后备箱。

    李清歌打量起五菱宏光，笑着道：“孟老板，你这五菱会下水道过弯吗？”

    “待会试试就知道了。”孟寒耸耸肩。

    一路风驰电掣。

    孟寒以高超的开车技术，带着李清歌回到了客栈内。

    “呼，大理真不错，凉风习习，风景宜人，客栈周边环境也好，比我住的地方好多了。”李清歌张开双手。

    谷麯

    说话间。

    一只短毛猫就从客栈内窜了出来。

    这猫直立而起，一只手拿着爆竹，一只手拿着打火机。

    它看到孟寒二人，立马一个急刹，立在了原地。

    而后趴在地上，看着李清歌，发出猫咪叫：“喵。”

    它心里不由腹诽，这孟寒在搞什么玩意，怎么这个点突然就回来了。

    它刚好发现一个耗子洞，准备拿着爆竹去把这些老鼠都给炸出来呢。

    好在他机灵，不然就露馅了。

    ‘这只死猫，又在搞什么花样？’孟寒看着汤姆，不由挑了挑眉。

    好在他事先已经提醒过汤姆，有外人在的时候，要表现的像一只猫咪，不能站着走路，更不能开口说话。

    不然就穿帮了。

    李清歌看着汤姆，露出好奇的神色：“孟老板，这是谁家的猫啊，竟然站着走路，有点厉害啊。”

    “额，前几天刚捡到的流浪猫，看它可怜，就把它养在客栈了。”孟寒找了个借口。

    李清歌笑了笑，蹲下身子，将汤姆猫抱在了怀中：“感觉还挺可爱的。”

    汤姆枕着李清歌的胸口，眼睛泛起爱心，感觉美滋滋。

    “咦，它爪子上还拿着东西呢，是什么？”李清歌想要伸手去拿。

    不过。

    汤姆感受到孟寒威胁的神色，吓了一跳，连忙将打火机和爆竹都丢出了院子。

    “诶，这猫……”李清歌愣了一下，看向孟寒道，“成精了啊，竟然会丢东西，力气还这么大。”

    “而且，看它眼神，好像能听懂我们在说什么一样？”

    孟寒捏着汤姆的后脖颈，将它从李清歌的怀里提了过来，打了个哈哈：“有点夸张了，猫咪很喜欢丢东西的，这几天我店里不少东西被这家伙给弄乱了。”

    “是吗，不过养猫猫本来就是养主子，我之前还想养猫狗来着，不过懒得跟他们铲屎就作罢了。”李清歌倒也没有过多纠结。

    毕竟。

    一只猫有人类一样的智商，听着确实是比较离谱。

    “好在这猫比较聪明，不用猫砂，也能自己去马桶上上厕所，不用我操心。”孟寒笑了笑。

    李清歌看着汤姆：“是吗，总感觉这猫看着和其他的猫不太一样。”

    孟寒开口道：“先别管它了，我带你去房间吧，因为新房间还在做，所以留了间单人间给你，另外间单人间是顾青在住。”

    他现在基本已经不缺钱了，所以也不会太纠结盈利的问题。

    继续开客栈，只是为了明面上的一个身份。

    而且，也算是有一项额外的收入。

    每天只需要请阿姨打扫一下，然后把被子等东西送去洗就行了。

    一个月轻轻松松赚万把块钱，倒也不会耗费孟寒太多的时间。

    带着李清歌来到二楼的单间，孟寒留她一个人收拾，自己则下楼去了。

    此刻。

    汤姆正趴在沙发旁，一副百无聊赖的样子。

    “吃了没？”孟寒开口道。

    他已经将后院厨房的钥匙给了汤姆。

    平日里自己忙着修炼的时候，汤姆自己也可以炒菜做饭。

    这家伙手艺很多，只要有菜，也不用担心被饿着。

    而且，厨房在后院，客人基本不会过去。

    也不会被人看到一只猫在做饭。

    汤姆懒洋洋道：“刚才随便做了个蛋炒饭应付过去了，菜已经吃光了，主人，你得去买菜了。”

    “知道了。”孟寒点了点头。

    他不由摇了摇头，这家伙要不是一只猫，倒是个非常不错的劳动力。

    而且还免费。

    现在，只能让汤姆干干不被人看到的杂事了。

    说起来，这家伙虽然一口一个主人的叫着自己，可惜任务始终没有完成的提示。

    也就是说，这家伙就是嘴上功夫，实际上并没有真正认可自己当它的主人！

    “这是在白嫖我啊。”孟寒暗忖，却也无可奈何。

    他这几天，对汤姆也算是好吃好喝的供着了。

    还特地给它买了个手机，让它无聊的时候自己玩。

    结果这货迷上了王者，还一路从青铜打到了黄金。

    实在不可思议。

    所以说，你永远不知道自己的队友究竟是什么物种。

    不过。

    饶是自己对它这么好，可惜任务却始终没有完成。

    孟寒根本搞不懂这只臭猫在想什么。

    难道真的要给它找一只母猫？！

    孟寒这些天，也不是没带汤姆去看母猫。

    只可惜，汤姆这家伙的母猫缘实在是太差，就没几只母猫看得上它，基本都是对它龇牙咧嘴。

    着实打击了汤姆的自信心。

    所以，现在汤姆也不提找母猫这件事了。

    “难道是因为汤姆来自于二次元，并且身上没有猫味，所以才不受这些母猫欢迎吗？”孟寒看了眼趴在地上，无精打采的汤姆。

    摇了摇头。

    没有再多想。

    孟寒开口道：“汤姆，之后我可能要闭关很长一段时间，没这么多时间陪你了，我不在的时候，你自己一个人玩吧，不过要玩手机，最好去我卧室，不要让人看到了，知道吧？”

    他并不打算将汤姆带到异世界中转站内。

    毕竟。

    他修炼时，需要保持安静。

    汤姆这种闹腾的性子，根本不可能在异世界中转站呆太久的。

    还不如把它放在现实世界。

    “嗯，我知道了，这个世界真无聊，除了可以玩游戏，连个像样点的老鼠都没有。”汤姆摊了摊手。

    “……”孟寒。

    这家伙，难道开始想念和它相爱相杀的杰瑞了？！

    孟寒开口道：“你要实在是无聊，可以去找刚才那个小姐姐玩，不过，尽量表现的像一只猫，别露馅了。”

    汤姆叹息的起身，走向卧室：“我还是去玩游戏吧。”

    孟寒倒也没有阻止，同样拿出手机，刷起了微信群。

    灵潮将至，各种消息满天飞。

    孟寒都不知道谁说的是真的，谁说的是假的了。

    值得一提的是。

    官方的超凡论坛，竟是开放了权限，允许普通的超凡者发帖了。

    不过，发帖需要一百积分。

    回复也需要0.5积分。

    现在超凡论坛倒是比以往要热闹了不少。

    隔天。

    孟寒将客栈的工作都交代给了李清歌后，便找了个借口说要外出，直接钻进了异世界中转站。

    苦修，正式开始！

