    楚辞走出赫连大厦后，就朝着地铁站走去，这个时间点，难得地铁里还有空位。

    想起刚才赫连兰翊的反应，说实话，她还是挺感激他当时的沉默　。

    如果他跟她打招呼的话，　她的身份也就不言而喻了，还有她来赫连通讯参加笔试的消息也跟着公开了。

    她并不想这么张扬，这也是她来参加笔试，并没有提到赫连家任何关系的原因，如果有幸被录取，她也希望低调地在公司做事就好。

    她想好好实习工作，　学一些真本事，毕竟在她还没能站稳脚跟，甚至独当一面之前，　工作都没有办法保证，更谈不上以后有机会帮上赫连兰若什么。

    等楚辞赶到教室，正好第一节课下课，她也不用鬼鬼祟祟地从后门溜进去，可以光明正大地从后门走进去。

    楚辞有些小雀跃地在苏靖身边的空位坐下。

    “回来啦，怎么样？”苏静转头看到她，雀跃地问道。

    “结果还不知道，如果有进下一轮的话，周五会接到通知。”楚辞一边从包里拿出课本，一边应道。

    “楚辞，你去参加面试啦？”前排的同学，转过头来问道。

    “笔试。”楚辞微笑着解释道。

    “楚辞可是去参加赫连通讯的笔试哦！”苏靖炫耀到。

    “楚辞你好牛啊！”同学羡慕到。

    “只是第一轮笔试而已。”楚辞有些不好意思意思应道。

    “那也是真正实力的体现啊！”苏靖不依不挠地扬声应道，还在为之前班长挤掉了楚辞奖学金名额的事打抱不平着。

    楚辞拉了一下苏靖的袖子，轻轻地摇了摇头。

    她知道苏靖是为了她打抱不平，但事情已经尘埃落定了，她也不想再纠结这件事，而且她更不希望苏靖为了她出头，卷入其中，影响到自己的前途。

    苏靖耸了耸肩，没有再继续说下去。

    也正好上课的时间到了，大家也都坐回原位开始上课。

    “干嘛不让我说，我说的都是大实话啊！”下课后，两个人走出教学楼，苏靖抱怨了一句。

    “　我知道你说的是实话，也知道你是为我好，但我们一直纠结这件事，会不会改变结果。不会！而且我是担心——”楚辞应道。

    “担心什么？”苏靖转头看向楚辞。

    “担心会对你有影响，别忘了学校的推荐函要经过谁的手。

    过去的事情，我们都不纠结了。

    我好好找实习单位，你也好好找实习单位，我们都争取找到最好的实习单位，好好实习，顺利签合同。”楚辞轻叹了一口气说道。

    苏靖沉默了，楚辞说的话也不是没有道理。

    只要他们没有毕业，他们很多事情，就还有求于辅导员，闹得太僵没有好处。

    “苏靖，我们现在胳膊还拧不过大腿，没必要对着干。

    而且说实话，那个奖也没有说非得是我得的，才公平。

    我们都不去想它了哈！

    明天中午我请你吃火锅？”楚辞安抚着苏靖。

    “那还不如晚上请我。晚上吃才过瘾。”

    “晚上我得回去啊，怎么请你？”楚辞笑着摇头。

    “楚辞，你现在干嘛每天都要回去啊，你回去了，我自己一个人都没伴了。”苏靖挽着楚辞的手嗔怪道。

    “有些事，我暂时还没办法跟你解释清楚，有一天你会明白的。

    因为那是我的责任，我没有办法逃避。”楚辞沉默了一会儿，应道。

    “是不是发生什么严重的事啊？”苏靖看着楚辞问道。

    “苏靖，你别问了。

    你去吃饭吧，我也得回去了，拜拜！”

    “好吧，那你路上小心。”

    楚辞点了点头，转身朝着校门口走去。

    苏靖收回视线，朝着食堂走去，她不知道楚辞到底发生什么事，但肯定很严重，只是楚辞不说，她也不好一直追问下去，只能希望她有什么问题，都能顺利解决吧！

    “楚辞——”

    听到有人叫自己，楚辞停下了脚步，转头看去，是同班同学蔡佳颖。

    “佳颖，怎么了？”楚辞不解地问道。

    “能不能请你以后不要再拿最优奖学金说事了，

    我知道你的成绩确实是比班长好。

    但不代表这样就只有你才有资格获得最优奖学金。

    班长为了班级为了我们系做的事情比你多多了。

    而且最近还获得一项发明专利。

    奖学金的考核又不是只有成绩一项。

    你一直拿最优奖学金说事，让别人误会班长是通过不正当手段获得奖学金，对他很不公平。

    我知道你家很有钱，根本不差这点奖学金。

    可是班长他不一样，这笔奖学金对他很重要！”

    “佳颖，我想你误会了。

    我没有一直拿最优奖学金说事，班长拿到了，我也照样恭喜他。

    还有我家有钱，或者班长家境窘迫，跟这次奖学金没有任何关系，毕竟最优奖学金不是助学金。

    第三你是用什么身份来跟我说这件事呢？跟你没关系不是吗？”

    “你——”蔡佳颖脸上一阵红一阵白的。

    “佳颖，如果你对班长有意思，应该去跟他表白。

    而不是跑来跟我说这些。

    真的，我没有办法帮你什么。请谅解！”楚辞不温不火地应道。

    “谁要你帮什么啊！

    别以为家里有点钱，就可以一副高高在上不可一世的样子。

    这样子真是让人很讨厌。”蔡佳颖恼羞成怒地应道，然后抱着书跑开了　。

    楚辞一脸错愕又尴尬地看着蔡佳颖的背影，真是无妄之灾啊，但又能怎么样，有些事情根本就是说不清的。

    她本来以为最优奖学金的事已经过去了，事实上，　有些人还在介怀着。

    赫连家的茶室里，　赫连夫人正在泡茶，而站在对面的是刚过来的春意。

    “最近大少奶奶还好吗？”

    “挺好的，夫人。”春意恭敬地应道。

    “她有没有问大少爷的事情？”

    “之前有问过，就是我跟夫人说的那些问题，最近都没有再问了，大少奶奶可能已经习惯和接受了吧。”

    “她现在呆在竹园都在忙什么，有没有跟谁联系？”

    “大少奶奶，大部分时间都是呆在书房看书，不然就是去菜园照看那些菠菜，或是去花园散散步。也没见大少奶奶跟谁联系的。对了，上周末，大少奶奶还跟采莲学做了甜品。”

    “跟采莲学做甜品？”赫连夫人抬眸看向春意。

