    “老夫大意之下，让你成功了一次。”

    “你觉得你还能成功第二次？”

    狮脸老头冷哼一声。

    玄铭天周围的天地之力以他为中心开始挤压。

    狮脸老头张大嘴巴，一声巨吼，直接将御灵大殿震碎，音波冲击至玄铭天。

    天地之中的五行之力聚拢，融于这一道音波之中。

    整个空间微微震荡，出现一圈圈涟漪。

    玄铭天脸色郑重了几分，果然化神期圆满的老怪不是很好对付。

    哪怕自己的九转玄功可以无视化神期的天地掌控。

    对方的元婴也已与天地之间的五行之力相结合。

    术法的威力，比之元婴期圆满不知强了多少倍。

    没敢硬接。

    “月移花影！”

    玄铭天的残影留在原地，被狮脸老头的狮子吼轰散。

    他的真身躲着狮脸老头的不远处，一道巨大的光圈朝着狮脸老头落下。

    “毁灭领域！”

    光圈之中，无数毁灭黑炎熊熊燃烧，炙热的火焰冲天而起。

    无比暴虐的能量充斥着整个光圈。

    狮脸老头无比自信，丝毫没有在意眼前这个元婴期圆满小贼施展的术法。

    蝼蚁一个，妄想撼树？

    玄铭天看到这一幕，嘴角露出一抹果然如此的笑容。

    所有强大的修士，看着比自己修为更弱的修士。

    心态必然是高高在上。

    甚至，懒得理会蝼蚁的攻击。

    更何况化神期，修炼的就是肉身！

    肉身与天地之力之中的五行相合，其实就是淬炼自己的肉身不灭。

    御灵兽宗的修士更是结合了妖兽肉身的优点。

    能更快地达到化神期圆满。

    于是。

    狮脸老头冷笑着看着玄铭天的毁灭领域落下。

    随手轰出一拳，准备将这一道无用的攻击打散。

    他不想再跟这个元婴期的小子继续玩下去了！

    “肉身强悍又如何？”

    “前”字秘！

    “魂锥！”

    倏尔，玄铭天眼中射出一道紫金色瞳光。

    魂力凝聚出三柄魂锥冲入毫无防备的狮脸老头识海之中。

    第一枚魂锥落下。

    狮脸老头的识海瞬间被破开一道大口。

    第二枚魂锥落下。

    狮脸老头的识海小半部分崩塌。

    狮脸老头的元神自元婴之中凝聚出一道意识体，勉强凝聚魂力欲要稳住自己的识海。

    “卡擦……”

    第三枚魂锥落下。

    狮脸老头的意识体溃散，识海自中央出现蛛网般的裂缝。

    逐渐开始朝着四周崩塌。

    玄铭天面色稍白，不过还是露出了笑容。

    那三枚魂锥是通过“前”字秘中记载的一种魂技，修炼而来的魂力武器。

    专门用来轰杀御灵兽宗这些四肢发达，无脑的修士。

    若是正常的修士，还真不一定能这么顺利。

    他知道，这个化神期圆满的御灵兽宗太上长老完了！

    狮脸老头突然抱着自己的头颅，整个脑袋仿佛要炸裂一般。

    无比剧烈的疼痛从自己的灵魂深处传来。

    正欲打出的攻击，还未开始就已消散。

    “不！你到底干了什么！”

    狮脸老头朝着玄铭天不断地怒吼。

    这时。

    玄铭天的毁灭领域彻底将狮脸老头的魁梧身躯包裹。

    毁灭黑烟刚刚接触到狮脸老头的肉身，便无比兴奋地朝着他的全身蔓延而去。

    代表着死亡的毁灭之力，威力是何等强大？

    哪怕是遗迹洞府之中不知名的强者肉身也能击伤。

    更何况一个困在化神期无法突破的老不死？

    狮脸老头的肉体节节崩裂。

    化作无形的气雾消失在毁灭领域之中。

    他的元婴瞬间窜出，识海破碎之下。

    强忍住疼痛欲要逃离。

    “跑得掉吗？”

    玄铭天将永恒剑胎握在手中，一道无形黑光闪过。

    巨大的毁灭剑气在他大成级别的剑意加持下。

    朝着狮脸老头的七寸元婴冲去。

    后发先至。

    狮脸老头的元婴从中心分成两半，瞬间炸裂。

    化神期圆满的御灵兽宗太上长老就这么死在了一个元婴期圆满修士手中。

    玄铭天收起狮脸老头的储物袋，往口中扔入两颗低阶神魔云天饼干。

    将自身灵力恢复至安全线。

    身影一闪，朝着距离自己最近的一名化神期初期长老冲去。

    “化神期圆满老怪皮太厚，还是给白起他们打比较好！”

    “自己就干这些个化神初期小垃圾。”

    那一名化神期初期核心长老见玄铭天朝着自己冲来。

    顿时亡魂大冒。

    拼命地想要甩开挡在自己身前的齐少阳。

    那个煞星刚刚可是杀了一名化神期圆满的太上长老啊！

    “给我滚开！”

    这名融合了幽冥魔狼的年轻核心长老心急如焚烧。

    欲要轰开齐少阳，遁入阴影之中。

    这是幽冥魔狼的天赋。

    只要他进入阴影之中，便可以快速地逃脱。

    齐少阳闷哼一声，硬生生接下这名长老的幽冥狼爪，一股魔气顺着他的身体开始腐蚀。

    “休想！”

    “怒火佛莲！”

    一朵精致无比带着禅意的莲花出现在齐少阳的手中。

    齐少阳左臂死死地抓着这名长老的狼爪，丝毫没有在意他的伤势。

    “老夫，弄不死你？”

    右手掌心凝聚出的佛莲逐渐凝成实质，周身温度骤升，连空气都开始扭曲。

    “去！”

    怒火佛莲被齐少阳按在这名长老的胸口。

    佛莲在此刻开始绽放，仿佛怒目金刚一般爆裂。

    无比灼热地温度瞬间将这名融合了幽冥魔狼的化神初期御灵兽宗长老体毛全部燃烧。

    “这人在说什么？老夫？”

    “故意装老？想气死老夫？”

    这名长老心中闪过几道杂念，整个人愤懑无比。

    这小子竟敢辱我！

    若不是自己最先融合的便是天地之力之中的五行之火。

    在这一刻已经被瞬间融化了。

    不过，他仍旧受到不轻的伤势。

    “洪荒宗的弟子都是些什么怪物？”

    “为什么这人也可以阻挡我的天地之力？”

    融合了幽冥魔狼的长老没有失去理智。

    而是趁此机会脱离齐少阳的周围，迅速催动体内的幽冥魔狼的力量。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    幽冥之力涌动，天地之间逐渐暗淡，出现一道阴影面。

    这名长老一喜，正欲钻入其中。

    “咻……”

    一直带着毁灭之力的箭矢无视他的体表防御，直接穿透他的心脏。

    毁灭之力在他的体内炸裂，将他体内的元婴毁灭。

    “少阳，你没事吧？”

    …………

