
鼠爷倒在苏幕遮的手心上，拉长身体，伸了一个懒腰，不过介于它的身体就是个球形，所以伸懒腰也不过是把远一点儿的球，拉成扁一点儿的球了，看上去仍是毛茸茸的。

小孩儿对于这种毛茸茸，干干净净，长得可爱，体型小，身体还肥嘟嘟的小动物（鼠爷：没错，就是我！），似乎根本就没有抵抗力。周离虽然也算见多识广，但是哪里见过这么“弱小”“无辜”“让人不忍伤害的生物，他们这个世界里的动物，大多长相狰狞凶残，少部分乍一看很可爱，一张嘴却是满口獠牙，带毒的口器等等，简直让人心碎。所以这个世界并不怎么养宠物，若说非要定义的话，那就是大家养的都是可以做“代步工具”的动物，根本就算不得真正意义上的宠物。

所以可想而知，见到鼠爷之后，周离有多么的震惊，有多么的……

“苏先生，我可以摸一摸你家鼠爷吗？”小孩抬起小脸，眨巴着一双大大的……好吧，刚刚哭得那么厉害，小孩儿的眼睛肿的像核桃一样，虽然有点丑，但是看起来还是挺萌的嘛。

鼠爷坐在苏幕遮的手心上，抬起小脑袋，对着周离的一张脸进行了全方位的围观，然后评价道：“真丑！”

苏幕遮：“……”

周离：“……”

鼠爷又道：“我从来没有见过这么丑的小孩儿。”

苏幕遮：“……”

周离：“QAQ”

“小爷的身体，可不是随便让人摸的。”鼠爷傲然道：“你个小屁孩儿也不行。”

得到的是这么断然地拒绝，周离失望地低下了头。

这时，鼠爷却纵身一跃，落到了周离瘦小的肩膀上。

周蓝跟周金一直看着这边，看到这一幕，她们的心都快提到嗓子眼了，生怕这只小动物突然对他们的小主子发难。

鼠爷轻蔑地看了她俩一眼，心道它是那种粗鲁的荷兰鼠吗？它沿着周离的肩膀，慢慢地走到了他的脑袋旁边。

“喂，小崽子。”鼠爷唤道。

周离的肩膀都僵硬了，一动都不敢动，生怕把这小小的动物摔地上去了，然后就感觉一种触感十分舒适柔软的白色皮毛，在自己的侧脸边蹭了蹭，一触即离。周离意识到那是什么，只觉得自己的心脏跳得飞快，血液一股脑儿都涌到脸上来了。

“小崽子，”鼠爷伸出小爪子碰了碰他的脸，“生活中没有过不去的坎儿，想开点，不要总是皱着眉毛。个小屁孩儿弄得跟个老头子似的，难看死了。听到没？”

周离木然地点点头，脑袋里面正在“砰”“砰”“砰”的放烟花。

对于他的反应，鼠爷不太满意，又拿爪子拍了拍他的脸。“来，给小爷笑一个。”

苏幕遮的嘴角抽搐——这种纨绔恶霸调戏民女的即视感是从哪里来的？

然而周离不以为忤，还真的条件反射地笑了一个。　　苏幕遮……苏幕遮突然不知道该说什么好了，这种槽多无口的感觉。刚才他刚才说了那么多的话，还不如鼠爷的两爪子有用，这果然是个颜即正义的时代啊。

对于苏幕遮来说，鼠爷是一个独立的个体，虽然被他召唤，由他驱使，但是并不依附于他，不是他的奴仆或者宠物，所以有关于鼠爷自己的事情，苏幕遮并不会替他做决定，而是把事情交由鼠爷自己处理——就像今天周离说想要摸一摸鼠爷这个事情。

不过鼠爷平日里虽然挺傲娇的，但是实际上挺喜欢小孩，对于小孩子的一些不过分的要求，他基本上都会满足。

*****

鼠爷觉得周离这小孩似乎有点傻，为了不被他传染，所以他很快又跳回到了苏幕遮的身上。周离眼巴巴地看着他，眼睛里面的喜爱之情不加掩饰。

周蓝二人看情报已经解除，立即走了过来，给周离检查了一下身体状况。周金看着苏幕遮怀里的鼠爷，在心里感叹着——真的是好胖好胖，看起来手感真好。

她的目光太过于专注炙热，很快就被鼠爷察觉到了。鼠爷使劲儿往苏幕遮的怀里拱了拱，试图把自己的整个身体都隐藏起来——女人这种生物是最可怕的，因为她们大多是绒毛控，疯狂的时候能把你身上的毛毛都摸得掉下来！

见周离的情绪稳定了下来，体内的毒素也平稳了下来，周蓝终于放心多了，正好这时午饭弄好了，大家就一起吃饭去了。

旅程还在继续，只是这次，又加进了一只看似软萌实则凶残无比的荷兰鼠。前进的路上还有怎么样的危险，没人能够预知，他们能做的，只有一直走下去。

*****

自从上次林州的事情被解决之后，陆云他们就没有什么事情做了。于是小姑娘就宅在苏记，见天地翻阅苏记之中的藏书，想看看这些藏书之中有没有什么跟她家师父情况类似的事件或者解决的办法。

然而结果却是不太令人满意，大概是“穿越”这种事情太过于特殊，书中几乎没什么记载，唯一的一例还是她曾经知道的——穿越者凄惨地死在异界之中的例子。陆云当然不相信自家师父会遭受这样的厄运，所以她唯一能做的，只有默默地等待。

苏幕遮的几个朋友倒是有打电话过来，甚至是登门拜访，陆云很清楚师父失踪的事情不能泄露出去，所以面对他们的询问，也只是用同一个理由搪塞了过去。

叶玄零的假期已经“到期”了，已经去上班了，狐卿也只说了句有事要离开，有困难找狐一之后，就走了。几个小伙伴也都有自己的事情，只剩下陆云孤零零地一个人待在家里。刚开始的时候，她觉得挺无聊的，整个人也非常烦躁。陆云知道自己的这种心态不对，就强逼着自己沉下心来，开始一遍遍复习苏幕遮给她教授的内容。

小姑娘是个很有耐心也很有悟性的人，很快就让自己冷静下来，然后沉溺于学习中，不可自拔。

连续练了两个小时的画符，陆云觉得有些手酸，便从书房里出来，倒了杯水打算休息一下。她刚刚坐到沙发上，外面就传来了敲门声，陆云只得放下手中的水杯，先去开门。

打开门，门外站着一个个头挺高的男性，相貌很是俊美，陆云认了好一会儿才认出这是赵礼，市公安局里的法医。一段时间不见，他瘦了些，头发也剪短了，所以陆云才没有在第一时间认出他来。

见开门的是陆云，赵礼也有些惊讶，不过还是很有礼貌地跟陆云打招呼：“陆小姐好。”

陆云冲他点了点头，同时请他进门：“赵先生请进。”

陆云进屋之后，将带来的礼物放在桌上，然后说明了自己此次前来的目的：“陆小姐，可以问一下你哥哥苏先生去哪了吗？我前天给他打电话，结果提示地一直是关机。”

陆云给他倒了茶，端了果盘，等两人都落座之后，她回答道：“我哥他不在家，前些时间因为他朋友的一些事情，所以出门去了，一直都没有回来。赵先生打电话没人接大概是那边的信号不好。”

赵礼得了这样的回复，这才稍稍放下心来，虽然对于苏幕遮不在家有点失望，但是知道了人没事，就行了。

陆云看出了他心里藏着事情，便主动问道：“赵先生找我哥有什么事情吗？虽然我哥现在不在家，但是如果不是太严重的事情，我也可以帮忙解决。”

小姑娘认真的样子，叫赵礼无端有点脸红，他这次上门，就像人小姑娘说的，的确是有事……才的，若是真的论起来，自己的行为有点像是“无事不登三宝殿”……但是这次的事情他们警察局里实在解决不了，所以他们队长就把他踢了出来，让他来找苏先生了。

所以果然，回去还是要找队长练上一练吗？

陆云见他不说话，就故意调侃道：“赵先生这是信不过我吗？我自认为实力还是不错的。”

赵礼摆手：“不是，陆小姐误会了。只是觉得一直这样麻烦你们很是不好意思。”

“但是处理这种事情，本就是我们的职责。若是我哥在这，也肯定毫不犹豫地去帮忙了。”陆云笑道。

人小姑娘话都说到这份了，再推拒下去就是矫情了。于是赵礼就把情况一五一十地都说了出来。

——原来在三天前，他们局里接到了一起报案，报案人称在某个广场附近，一位骑摩托车的男子到底受伤，血流不止，情况不容乐观，让他们赶快过去。

警察们以为只是一起交通事故，但是出警后到达事故现场，才发现原来并不是那样一回事儿。

出事的摩托车男子是自己从车上摔下来的，从事故现场的痕迹来看，警察们并没有找到摩托车刹车的痕迹。

（昨晚呛到了，特难受。我妈一脸吃惊地问我是不是把食物呛气管里了，要是呛死了怎么办……嗯，果然是亲妈。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9806747"  chaptername="1234  丑小孩儿">加入书签</a>
</div>
