    关于陆子瑜的话题并没有深入的探讨，聊了几句之后，陆宸就没再多说了，而是话锋一转，转去了别处。

    “陈越，你这几天准备一下，把N.C和九州的事情分开，该搬走的搬走。以后，我的办公室设在那边。”

    这个决定，让陈越和楚向楠都吃了一惊。

    “你打算公开了？”

    楚向楠道。陆宸双手交握，捏了捏，眉心微微蹙着：“既然他们已经起疑，那就大方承认好了。”

    藏拙还是显势，都是根据情况而定的。

    以前是为了避免树大招风的麻烦，现在，他觉得强势更好。

    在这个问题上，楚向楠一直没有什么特别的意见。所以没有对陆宸的决定提出异议。

    陈越身为下属，更加不会置喙老板的决定，便也没说什么，只应了声。

    这事就这么简单的决定了，随后，楚向楠问道：“那你打算什么时候回去？”

    “过几天吧。去N.C安排一下。就回去。”

    “嗯。是来了很久了。”

    楚向楠也认同。这事也就这么商定了。

    在九州呆了一上午。几人就回去了 。按照原本的打算，陆宸是决定再多呆几天才回国的。

    却没想到，也就在这个第二天，国内突然传来一条消息。让他不得不改了行程，立即踏上了回国的航班。

    这个消息太突然，突然到让所有人都措手不及，就连陆宸，也是不敢相信，从知道消息到踏上飞机，他一句话都没说。

    叶以念带着陆景琰宝宝同机返回，到槟城的时候已经是深夜了。

    下了飞机，已经有人在机场等候。

    一上车，陈越就问道：“陆总，是回家还是……”

    “直接去医院。”

    陆宸道。叶以念听到这个话，侧眸看了看陆宸，想说什么，又忍了回去。

    陆宸的身体刚刚好一些，十几个小时的飞机，他连眼睛都没合，她不想他这样透支。但是她也知道，这个时候，她是劝不住他的。

    想了想，她才道：“陈越，你把车靠边停一下，我把宝宝交给保姆，让她先把宝宝带回去。”

    她一开腔，陆宸混沌的思绪才清醒一些。

    “你也回去吧。不早了。早点休息。”

    这个时候，还让她早点休息，她怎么睡得着呢？

    “我没事，我陪你一起。让宝宝回去就行了。带着他麻烦。”

    小东西，她也没空照顾。她很坚持，说完又追了一句：“别再说了。我回去也睡不着的。”

    话已经说到这个地步了，陆宸便没再说什么，陈越靠边停了车，叶以念下车将宝宝交给了后车的保姆，嘱咐了几句才又上车。

    车就这样开去了医院，同机返回的楚向楠也在后面，他也没问前面的车，看着路线就知道是去了医院，也就跟了去。

    到医院，ＶＩＰ区已经戒严了。里里外外都是陆家的人。

    这些人中有不少是陆宸熟悉的。是跟着陆奕卿的，但也有一些是他很眼生的。

    这一部分不用问了，都是陆子瑜的人。

    两部分人，看见他的表情都是不一样的。

    陆奕卿的人看见他，明显惊喜。陆子煜的人看见他则明显惊讶。

    好像根本没想到他还能活着回来似的。

    陆宸看也没看这些人，径直往前，却被陆子瑜的人给拦住了。

    “大少爷，二少说了，现在是非常时期，任何人都不能进去。”

    任何人，什么时候，他已经变成任何人了。

    陈越见状，冷目一扫伸手拦人的属下：“你眼睛是不是瞎了？陆总是旁人吗？陆家什么时候轮到二少做主了？”

    “陈越，不用跟他废话。”

    陆宸现在半点耐性都没有。直接命令。

    陈越应声上前，伸手就扣住了那下属的胳膊，狠狠往旁边一折。

    他用了百分百的力道，空气中顿时响起咔嚓一声，就是那下属的惨叫声。

    这一切发生的太快，也太让人惊讶，旁边的人都还没来得及反应就被陈越这一招和陆宸此时凌冽的气势给震慑了。

    陆宸也没说什么，冷眸扫了众人一眼，迈步向前走去。

    陈越甩开了那被折了胳膊的下属，跟了上去。没走一段，迎面就碰上了带着人匆匆赶来的陆子瑜。

    “你回来了？”

    陆子瑜刚刚已经得到了消息，但即便有了这么点时间的缓冲，他现在看到陆宸好端端的站在这里，那表情还跟见了鬼一样。

    这段时间，他也并不是没有派人关注陆宸的动向，但是陆宸始终呆在别院里，而那别院就像铁桶一块，严的根本透不出半点消息来。

    越是这样，他就越认为陆宸凶多吉少了，以为那边的人是在刻意隐瞒陆宸已经快不行了的消息。

    却没想到，今天陆宸活生生的站在了他对面，而且从这走路的步形和脸上的精神来看他已经没问题了。

    怎么会这样？

    陆子瑜快要爆炸了。

    “爸呢？”

    陆宸没有废话，目光直直的逼视着陆子瑜。

    “在里面。”

    陆子瑜道，人却没有让开的意思。只是缓步走了过来，盯着陆宸的脸。

    “你现在回来，想干什么？”

    这话问的。

    楚向楠都听不下去了。

    “子瑜，你说这话真是奇怪。伯父出事了，陆宸身为长子不该回来吗？那你是什么意思啊？怕他回来跟你争家产？你这怕的是不是有点早了？”

    陆子瑜心里正不爽着，听楚向楠插了嘴，立即阴森的瞪了他一眼。

    “这是我们陆家的事，跟你好像没关系，别没事就跟一条狗一样，乱咬人。”

    “你……”

    楚向楠可不是什么好脾气的人，一听陆子瑜这样侮辱他就火了，一步跨过去，当着陆子瑜那些下属的面，伸手就攥住了陆子瑜的衣领。

    “你刚才说什么，再说一遍。”

    楚向楠瞪着他，陆子瑜的人瞬间围了上去，却因为陆宸在，也不敢轻举妄动。

    “陆子瑜我告诉你。不要嚣张。陆家还轮不到说了算。小心自己把自己玩死了。”

    楚向楠紧紧捏着，陆子瑜倒没有挣扎，陆宸上前，伸手轻轻握住了楚向楠的手腕。

    “向楠。跟这种人没必要浪费口舌。先陪我进去。”

    楚向楠这才松了手，陆宸目光扫向陆子瑜：“我们的事回头再说。现在，让开。”

