    “你，你没死吗？”

    在秦隐喜出望外的声音中，满身尘土的张穆爬出了那堆石头，显得非常尴尬。

    尽管他很尴尬，但身上没有伤疤。

    张穆的眼睛里也充满了余生的喜悦，对秦隐说“我的老熊皮很厚，很难死！”

    突然，他环顾四周，其中一些人结结巴巴地说“我只记得我们被恐怖分子困在树林里，我对此一无所知。”为什么我没死？你怎么又来了？“

    秦隐满脸笑容，所以他告诉了我他的经历。

    听到他的生命跟随着灵魂之灯，张穆的黑豆眼睛突然变得圆而明亮，当他们听说他们几乎被魔鬼吸干时，那积极的、圆的、明亮的眼睛瞬间就凸出了鸡蛋的大小。

    秦隐说完后，张穆终于喘了口气，说“多危险啊！”我以前也听说过这盏灯，但毕竟只是一个谣言，我只相信六七点，但我不认为那是一种恐怖。似乎这个深渊里的危险无处不在，如果我不注意它，我就会陷入一种永远不会注定的境地。“

    秦隐点点头说“这一次我们很幸运地用稀薄的空气杀死了一只奇怪的野兽来救我们，这真的很危险和危险。”

    张穆看着秦隐，有点犹豫。过了一会儿，他低声说“小南子，我心里有个字藏了很久，你能说出来吗？”

    看到他的犹豫，秦隐有点惊讶，并肯定地说“当然，去吧！”

    张穆又犹豫了一会儿，终于鼓起勇气说“其实我说了不要生气。”在我跑回来之前，我主要担心的是千禧人参。“

    秦隐“

    看起来很尴尬。张穆挠了挠他的黑头。嘿，他笑着说“你为了救我而放弃了你的生命。我不能骗你。现在我说真话更舒服了。”

    秦隐突然挥了挥手说“这没什么，你被魂器弄糊涂了，因为你救了我，我当然要尽力救你，这只是。”

    他脸上露出奇怪的微笑。

    张穆惊慌失措地问“到底是什么？”

    秦隐突然笑了笑，说“为了报答你的救生恩典，我本来打算给你那几千年的血人参，但现在它得救了。”嗯，这些我有点虚弱，我只是习惯于弥补它。“

    啊?

    张穆大吃一惊，立刻拍了拍胸口，懊悔地说“哦，不。”你为什么不这么说呢？“

    秦隐看着忏悔的表情耸了耸肩说“我也不想这样，但你说的是实话！”

    张木:。

    他喘着气，蹲在地上很长一段时间，喘着气，突然转过眼来说“啊。”它不是用来补充身体的吗？你为什么需要血人参？要吃些什么吗？只要你能说出来，熊，我就帮你拿来！“

    “真的吗？”

    “真的！”

    “有什么吗？”

    张穆立刻拍了拍胸口，坚定地说“好吧！”

    “嗯，你有熊爪吗？”

    在深渊里的早晨特别安静，没有风，没有鸟在唱歌，我不知道在哪里可以冷冰冰地抚摸秦隐的后颈，使他忍不住缩起头，上下拉着他的短领子。

    。

