    云省，诅咒师聚集地。

    一个中年男人死死地注视着，自己脚下匍匐着的女人。

    “兰先生饶命！兰先生饶命啊！”

    女人不断地磕头，一副战战兢兢、如履薄冰的模样。

    家族之中的每一个诅咒师血脉外出的时候，都会在家里留下一个被自己的诅咒所控制的奴隶。

    诅咒师尚存，诅咒就不会解开。

    这个女人就是兰胜超留在家中的那个奴隶，而此刻，这女人身上黑色的纹路已经消失，这毫无疑问说明兰胜超已经身死。

    “滚开！”

    兰父名为兰博云，此刻狠狠地一脚踹出去，正踹在那女人的当胸口处。

    女人身形倒飞出去，吐了一口鲜血，然后，也不知道是真晕还是假晕，总之倒地不起。

    “二伯父，正好我近日也要前往平江市，就让我帮您探个究竟吧。”

    一个和兰胜超长的有三分相像的男人走了过来。

    “好，小任，这一次就拜托你了。我让几个族内的高手随行，保护你的安全。”

    兰博云立即眼睛一亮，看起来似乎对兰胜任颇为信任，然后便开始安排着族内高人，寻找可随行者。

    ……

    平江市，别墅。

    “陈南——”

    “陈南——”

    宁梦霞不断的抻着长音叫唤着，简直就好像是在叫魂一样。

    “等着！早饭马上就好！”

    陈南早餐简单地蒸了些包子，刚放到饭桌上，就见到长出了一对黑眼圈的宁梦霞抓起包子开始狼吞虎咽。

    “嗤嗤，你是怎么把自己混成这样的？”

    张靓靓睡了一个美容觉，早上起来容光焕发，这会儿功夫特意坐到宁梦霞身边，觉得自己终于可以在美貌上面力压她一次了！

    宁梦霞怨怼地看了一眼陈师梦，然后，低头继续吃早餐，恶狠狠地一口咬在包子上面，就好像把包子当成了陈师梦一样。

    黑色的深v睡衣极尽妖娆，与白皙的皮肤形成鲜明的对比。

    陈师梦抬起手指，轻轻地拨弄了一下那长长的睫毛，然后轻轻地打了一个哈欠道：“别把自己弄得那么委屈，我昨夜也没有睡好。”

    声音懒洋洋的，充满了倦怠。

    配合着她此刻的造型，更是演绎出了一种慵懒又高贵的美感。

    宁梦霞看着这一幕更气了。

    她睡觉喜欢打把式，平时自己在房间中有着四乘四米的大床，那自然是想怎么翻滚就怎么翻滚。

    昨夜，她只是翻滚的过程中，一不小心压到了陈师梦，就直接被一个过肩摔，摔了个四仰八叉。

    这还不算完。

    后来战况持续发展，最终变成了只要宁梦霞睡觉的时候稍微动一下，就直接被揍一拳头。

    那可是武道宗师的拳头！

    就算陈师梦处在半梦半醒间，那一拳头的力道也不是寻常人能承受的。

    宁梦霞只挨了一下，便疼了足足有半个小时。

    故而，整个晚上她都倒在床上不敢动弹，自然，也就没能入睡了。

    说话间，宁梦云已经换好了，一身干净利落的白色西装，看样子是准备出门去上班了。

    平时都是纯天然，不带一丝妆容的面庞，今日却是铺上了淡淡的粉底，看样子是想要遮掩一下黑眼圈了。

    陈南将熬的紫菜蛋花汤拍在桌子上，然后对着宁梦云说道：“走，老婆，我送你上班去！”

    嗯？

    刚塞进嘴里半个包子的宁梦霞直接跳了起来，“陈南！你不送我去上学的吗？”

    “那你还不赶紧吃！”

    陈南厉声道。

    “呸呸呸！不吃了！”

    宁梦霞直接抓起一个包，也不管身上的搭配如何，便是径直出门去了。

    先送宁梦霞去上学，然后送宁梦云去上班！

    陈南不会开车，这是大家都知道的事情了。

    所以，宁梦云自然而然的坐到了驾驶位上。

    而宁梦霞眼睛一亮，抢先一步占据了副驾驶，将自己那颗美丽的小脑袋瓜子伸出车窗户外头，欠揍的笑着说道：“陈南，你去坐后座！”

    陈南：真想把车窗上揺上去！

    不过，坐前面后面都一样。

    陈南这边刚刚迈步上车坐好，后面就传来了一个声音：“等一下，恰好我今天要出去，载我一程。”

    是陈师梦。

    她还穿着那一身睡衣！

    然后，在睡衣的外面罩上了一层黑色的风衣，便出门来了。

    后座明明足够宽，但是，陈师梦一上车之后便是贴到了陈南的身上，她打着哈欠说道：“小男人，昨夜我没有睡好，借你的肩膀靠一靠，我再眯一会。”

    宁梦霞：！！！

    “姐，等一下，我也要坐到后座去！”

    后座是三人的座位，陈师梦已经坐在了陈南的左边，而宁梦霞直接从陈南的右手边上车。

    好家伙，这是把他挤在了中间啊！

    左边，是睡衣都没换的陈师梦。

    右边，是好像小熊猫一样的宁梦霞。

    她们一左一右的靠在陈南的肩膀上，那真的是一下都不敢动，左右为难的。

    “咳咳。”

    陈南轻声的咳嗽了一声。

    然后抬起手来，拖住她们的脑袋，再轻轻地将它们放在一起。

    最终呈现的结果就是，宁梦霞倒在陈师梦的肩膀上，而陈师梦倒在宁梦霞的脑袋上。

    “既然你们两个都困了，那就在后座好好睡觉，我去副驾驶了哈！”

    陈南都不需要下车，直接从主驾驶和副驾驶中间的缝隙穿了过去，愉快地占据了副驾驶的位置。

    “老婆，快开车！一会要迟到了！”

    陈南这些天看着她们开车，多多少少也学会了一点，比如，他已经知道挂档是在哪里了，所以，他直接把手搭了上去，想要帮宁梦云推一下。

    下一瞬间，一只柔软的手便是覆盖在了他的手掌之上，似乎还轻柔的触碰了一下他的手背。

    “好啊。”

    随即，宁梦云就略带笑意的声音便在耳边响起。

    车子终于发动了起来，缓缓的向前前进着。

    陈师梦和宁梦霞对视了一眼，从对方的眼睛之中都看到了两个字：亏了！

    不过，秉承着肥水不流外人田的想法，宁梦霞还是冷哼了一声，然后浅睡了过去。

    嗯，她是真的困啊！

    鼾声渐起，一丝晶莹的液体顺着嘴角流出，挂到了陈师梦的肩膀上……

