    山门宏大，由两座石山组成，巍峨而肃穆，补天阁中诸多长老出现，引领这些孩子入内，要去拜祖师像。

    到了此地，才算进补天阁，里面依旧广袤无比，一座又一座秀山耸立，上有佳木，建有亭台，更有飞瀑垂下。

    宛若人间仙境，一座又一座秀丽的山峰都是如此，云蒸霞蔚，氤氲蒸腾，充满了祥和的气息。

    这就是上古净土，内部灵气袅袅，奇峰上佳木葱茏，多灵泉飞瀑，更有各种祥禽瑞兽，宛若一片神话世界。

    石渊和石昊踏入了这补天阁。

    “那群鸟真肥，好像是火灵雀，很好吃的样子。”小不点也咕哝，口水直流。

    “这里有这么多火灵雀，平日吃掉一只没事吧？”小不点自语。

    “你在说啥？”旁边一个少年露出怪异之色。

    此时，石渊立即道：“这小子平时掏鸟蛋掏傻了，别理他！”

    石渊打圆场之后，那少年只是觉得遇到了两个怪人，并未觉得有什么不妥。

    此时，石渊立即道：“小不点说话小心一点，小心露馅！”

    “哦哦！”小不点立即点头。

    不知不觉，他们来到了一片巨大的开阔地，附近灵山溢光，环绕这里，中央有一座石像，高大无比，以一座石山开凿而成。

    “这就是我们的祖师，入我补天阁，首先就要拜祖师！”

    那石像巨大，但是在岁月的洗礼下，已经斑驳破落，依稀能看清是一个人形，但是却连是男是女都不可辨了。

    “拜祖师！”有长老高呼，带领三千多名孩子行大礼参拜。

    石渊知道，这补天阁祖师，也是一个不简单的人物。

    小不点又扯前方那个十三四岁的小姑娘的裙子，问道：“诶，对了，不是说有人皇的小女儿吗，还有太古遗种的孩子，我怎么没有看到啊？”

    “不许碰我！”小姑娘凶巴巴，使劲瞪他。

    “你们知道吗？”他一点也不觉得不好意思，问身旁一群十几岁的少年，这里属他小，胆子却这么大。

    “早就走了，他们的位置跟我们的不一样，环绕着石像行大礼，那群人拜完祖师就离去了。”一个少年答道。

    “真可惜，我还想看一看重瞳者到底什么样子呢，难道真有四个瞳孔？”旁边一个孩子很失望。

    “重瞳有什么好看的，很吓人的。”小不点摇头，道：“我想看看人皇的小女儿到底有没有传说中那么漂亮，还想看一看都有那些太古遗种的子嗣。”

    “嘘，小声点，那可是人皇的女儿，不能乱语。”一个十五六岁的少年提醒他。

    “怕啥？“小不点一点也不害怕。

    “你这孩子胆子真大。“另外一个少年感慨。

    石渊看着小不点，笑了笑道：“到时候她便是你的同门师妹了，你自然可以见到！”

    此时，众人看向了石渊。

    “这个小哥哥好帅啊！”

    “他怎么会和这个小胖子在一起？”

    “好帅啊！”

    众人看到石渊，惊呼道。

    此时，只见一个美女飞了过来，看着石渊他们道：“你们几个，过来选师父吧！”

    石渊笑了笑，看着那美女道：“姐姐，可以选你当师父吗？”

    此言一出，只见那美女一愣。

    听到石渊这么说，那女子俏脸一红道：“我是你师姐！”

    此时，远处飞来一根洁白的羽毛，长达数米，上面站着一男一女两个年轻的弟子，迅速向着几位长老禀告了一些事情。

    “什么？”一干长老都吃惊，一阵低语，显然在进行商议。

    而后，熊飞长老站起，道：“抬到这里来！”

    众人都惊异，不知道发生了什么。

    时间不长，一张古兽皮闪烁符文，离地一米多高，迅速冲来，上面有几名强者，此外还有一块磐石。

    “那是什么，难道是一块奇石——祭灵？”很多少年都好奇。

    “先不要去选师，都回来！”熊飞长老道。

    “告诉大家一件事情，凌渊和熊孩子都已经进入了我们的补天阁，现在我发了一个通缉令，谁若是发现奶娃和凌渊，或者有他的线索，立刻禀报，可以成为最核心的弟子。”

    “轰！”

    这里顿时沸腾，三千多名少年男女无不振奋！

    石渊直咧嘴，这也太狠了，他才入门而已啊，就成为了通缉犯，难道这几个老头子有所觉察了，知道他就在人群中？

    看来得悠着点了，不能大意！

    “抓住这人神共愤的家伙！”一群刚进门的弟子呼喝，声音响亮无比。

    小不点顿时灰溜溜的躲进人群深处，跟着大声喊：“抓住凌渊！”

    凌渊也立即大声喊道：“抓住兽奶娃！”

    “行了，这群孩子归我与卓云带。”熊飞长老朝着石渊和小不点走来。

    “啊？！”石渊傻眼，这两老头可都快被他气吐血了，现在师从他们，以后还有好果子吃吗？

    一群少年男女顿时都双眼发光，小不点也不得不鼓起腮帮子，瞪大眼睛，努力做出一副惊讶与欢喜的样子，其实心中快愁死了。

    事实上，熊飞与卓云也无奈，两个人加起来共收了一百个门徒，这叫什么事啊？这能一个个手把手的教吗？没办法，这次他们有大过，只能主动捡累活。

    “走，我带你们去住的地方。”白衣少女领着上百名新弟子朝着补天阁走去。

    石渊进入了补天阁之中。

    此时，只见萧天看到了石渊，立即走了出来。

    “石渊大哥！”

    萧天立即大喊道。

    石渊回头，看到了萧天。

    “萧天兄弟！”石渊开口。

    “石渊大哥，要不是石渊大哥给我的补天石，只怕我就进不了补天阁了。不知道要如何报答石渊大哥才好。”萧天感激道。

    石渊笑了笑道：“萧兄弟不必介怀，以后我们都是兄弟，还讲什么报答！”

    此时，只见小不点站在后面咕哝道：“兄弟的就是你的，你自然不要什么报答！”

    萧天看到了石渊身后的小胖子。

    “石渊兄，这位是？”

    石渊笑了笑道：“他叫昊天，也是我的兄弟！”

    此时，只见萧天拱手道：“石渊大哥的兄弟，就是我的兄弟！昊天兄弟！”

    萧天立即拱手道。

    此时，小不点看到了萧天头上的那个大包，有些不好意思的笑了笑道：“萧兄好！”

