    

    一道道光芒在森林中亮起，而在那无数的光束中，千道流正不断躲避着攻击。

    牧羽释放光束的攻击力并不高，但是数量太多，积累到一定程度，就算是千道流也不敢正面硬抗。

    他摇晃的身影在光束中不断闪躲，只见一会儿后，牧羽凝聚的光能量已经耗尽，释放的光束也停了下来，

    眼前的森林一片狼藉，一片片金色羽毛在空中飘落。

    此时的千道流正喘息的站在一片废墟之上，手中的天使圣剑仍然闪耀着金色的光芒，横着挡在身前。

    两人一个在地上，一个在天空，两人遥遥对视，目光中仿佛有着燃烧的金色火焰。

    嗡！牧羽手中的金色光剑再次亮起，瞬间化为一道流光斩向千道流！

    而在这一刻，千道流身上的魂环一个个闪动，身后的六道天使之翼开始恢复金色的光芒，手中的天使圣剑更是撕裂空间向着牧羽斩去！

    轰！两道金色的光影再次碰撞，两人都紧紧握着手中的长剑抵在身前，不相退让。

    但这一刻，牧羽突然松开了左手，单手持着金色光剑挡着千道流。

    而他覆盖着金色手甲的左手猛然一握，一道金色的光芒被他抓在手中，那真是一把金色长枪！

    牧羽左手魂骨的魂技之一，天使之枪。

    而他右手中的剑，也同样为天使之剑，两者都由光能量凝聚而成，但作用并不相同。

    牧羽手中的天使之枪突然一亮，带着金色的锋芒突然刺出！

    千道流猛然一惊，但手中的天使圣剑又被牧羽的天使之剑抵住，一时无法抵挡牧羽的天使之枪。

    呼！

    身后的天使之翼猛然拍动，千道流果断选择了后退，躲避牧羽凌厉的攻击。

    嘶咻！最终枪尖只在千道流身上擦身而过，仅仅将他的长袍刺破，没造成实质性的伤势。

    但就在千道流抽身而退的时候，牧羽手中的长枪突然脱手而出，直线飞向千道流！

    长枪速度极快，千道流目光一凝，手中的天使圣剑快速向牧羽抛掷的长枪斩去！

    就在天使圣剑要斩在枪身之上的时候，天使之枪上出现了大量的裂痕，一点点能量开始泄露。

    “爆。”牧羽望着飞出的天使之枪，面无表情低声道。

    在剑芒即将碰到天使之枪的时候，千道流已经感觉到不对，但现在已经来不及收回了！

    轰！！！

    恐怖的光芒照亮整片森林，一道金色的光柱从天而起，带起一阵阵强烈的冲击！

    千道流的身影被光柱笼罩着，但牧羽却感应得到，那在光柱中开启护身魂技的千道流。

    这时，悬浮在头顶的金色光环出现金色的波纹，那看起来像是实质般的光环开始变得炽热，变得耀眼。

    牧羽金色的战凯没有战盔，因为他头部的外附魂骨融入了天使光环之中，以一种奇特形式存在着。

    天使之枪造成的光柱开始消散，只见光柱中大片金色的羽毛飘落，千道流身上的衣袍残破不已。

    身后的六道天使之翼只有四道能够支起，剩下的两道已经低垂折落在千道流身后。

    但这时，正面承受这一击的千道流还没来得及喘口气，就看到了正前方刺眼的光芒。

    那凝聚到极致的能量开始溢出，牧羽头顶的光环开始猛然亮起一道闪光！

    天使之光！

    炽热的光能量瞬间释放，巨大的光束再次笼罩了千道流，只剩下一片金色的世界！

    ……

    一刻钟之前，萨拉斯听从了千道流的命令，离开了那片森林。

    而的他正按照着原路，回到天斗城之中。

    但在此时，萨拉斯的眼前突然出现一道身影，那六道天使之翼顿时让萨拉斯停下了脚步。

    “又是一个六翼天使！”萨拉斯内心惊讶，只看到眼前的六翼天使是身穿灰袍人。

    “你们把他带去哪了？”清脆澈亮的声音传出，那六翼天使武魂的魂师，正目光微冷的望着萨拉斯。

    看到对方的六翼天使武魂，萨拉斯清楚，除了那十二翼天使不是出自天使家族外，六翼天使几乎都是来自天使家族的。

    “他被带到后方的那片森林，此刻已经正在与贵方的长辈交手中。”萨拉斯回答道，他微微看向眼前那隐藏在灰袍下的女子，顿时看到了那露出一丝的完美容颜，毅然是几个时辰前还在皇宫的千仞雪。

    她摆脱了一直跟踪她的黑衣人，快速离开了皇宫，变回了自己的身份追了过来。

    最后在城外寻找地面上马车痕迹，确认了这个方向，直接使用六翼天使武魂飞了过来，直到现在，碰到了武魂殿的白金教主萨拉斯。

    嗡！

    远方的森林中突然亮起一道冲天的光柱，明亮无比。

    而此时的千仞雪露出惊容，身后的天使之翼猛然一振，迅速朝着那片森林飞去……

    收集的所有光能量被牧羽通过天使之光释放而出，次数在在牧宇的面前，已将化为了一道巨沟壑，眼前的森林消失了一大片。

    经过了魂骨的增幅，天使之光造成的破坏力达到了极其恐怖程度，但此时的牧羽却没有发现千道流的身影，顿时暗暗警惕起来。

    咔嚓！

    岩石沟壑中，一块巨大的岩石突然滑落，露出那一身残袍的千道流。

    此时的他身上的白袍变得残破不堪，脸上的面具已经不知掉在了何处，但千道流却望着眼前的牧羽，双眼愈发明亮，愈发凌厉刺人！

    那把剑……

    牧羽看到了千道流手中愈发明亮的天使圣剑，这一刻，他内心出现一丝颤动，一股来自武魂的颤动！

    那把剑吸收了天使之光的力量！

    牧羽瞬间明白了这一切，同时也从千道流身上感受到了压制！

    同源武魂之间存在着压制，而此时的牧羽再次被只是六翼天使的千道流压制，是因为对方身上拥有的天使本源远远超过了牧羽！

    眉心的六翼天使烙印愈发明亮，这一刻，千道流再一次站起，身后的六道巨大的天使之翼再次展开，飞入了高空，而后犹如神明般俯视着眼前的牧羽！

    就算是十二翼天使，也在这一刻被压制，因为千道流可是天使神的代言人！        

