    这一次的斗茶大会借着典藏的东风，举办的阵容很大，本来也就是想要让国民更加深刻的认识到本国的茶文化，所以邀请了很多人，央台也出动了人，拍摄这一次的斗茶大会。

    斗茶大会的地点在京城郊外的一家茶庄里面，这一家茶庄是伍姚自己的茶庄，里面种植了许多不同的茶叶，茶庄里面还有伍姚自己的一个小作坊，正好可以作为斗茶大会的举办地点。

    伍姚带着顾玉泉和林毅来到了斗茶大会。

    斗茶大会比赛场地已经准备好，选手也已经全部到达，还有观众也陆陆续续的全部都到了。

    林毅和顾玉泉以及伍姚下车，随后跟着伍姚在茶园里面走着。

    观众大部分都是茶友，还有一些是想要凑热闹所以从别人手中买来了邀请函的人。

    一些人举着自己的手机和摄像机正在直播。

    其中就包括某站的一个茶叶科普阿婆主，喝茶的小王，小王是一个二十多岁的青年人，他拿着手机对着镜头打招呼。

    “兄弟们，我已经到了会场了，给大家看一下，是在一座茶园里面，现在比赛还没有开始，不过应该很快就开始了，我今天也带了一种茶叶，给大家看一下。”

    小王带的茶叶是自己珍藏了的铁观音，铁观音在市面上也有卖，但是好的铁观音价格会高上很多，小王的铁观音是当季的，并且还是上品，一亮相就让众人有些吃惊。

    “这铁观音泡品相不错啊，好东西感觉真是不错。”

    “确实，这一看就是新作的，看颜色火候刚好，而且并不是机器制品的说。”

    “不错，和我喝得铁观音感觉就长得不一样，味道应该是不错的。”

    小王看着直播间的弹幕，笑着说道：“那是当然的，这个铁观音是我的一个朋友送给我的，他家里面是开茶园的，所以都是当季的新茶，现在这个时间正好算是清明茶，我还没有喝过这个铁观音，味道应该是不错的。”

    小王这边正在和网友们聊天，突然他的弹幕瞬间就多了起来。

    “卧槽！！小王回头！小王回头！”

    “后面是谁？！好像是林神！”

    “不是好像，那肯定就是林神，林神气质太独特了，我一眼就能认出来！”

    “在人群中格格不入的男子，林神这么出挑，怎么会看不出来！”

    “那真的是林神啊！林神竟然在这里！”

    “抓住一个不务正业的林神！”

    小王被弹幕吓了一跳，下意识的回头看去，但是他回头，他的镜头也跟着偏转。

    “别动别动！我想要看林神！”

    “小王你转回来！”

    “快转回来！”

    小王看着弹幕调节了第一人视角，笑着说道：“林神果然还是有吸引力的说。”

    小王跟着往前面走，茶园这边都是没有什么遮挡的，很快小王就找到了林毅的踪影，他正在茶叶中走着，一边和伍姚、顾玉泉说话，一边时不时低下身去看茶叶。

    林毅今天没有穿中山服，而是比较传统的唐装，看起来和这个茶园融为一体，显得十分的俊秀。

    直播间中弹幕飞快划过，人数越来越多。

    小王本身粉丝量不多，还有一些是僵尸粉，其中活跃的粉丝不过百来位，刚开始开直播间的时候也只有百来人看，但是现在直接多了几千人，马上就要破万了。

    小王惊讶的看着直播间人数，笑着说道：“都说林神是流量密码，今天一见果然名不虚传。”

    直播间中的网友回应着小王。

    “哈哈哈哈哈，没办法，谁让林神太迷人了呢。”

    “有林神还看什么茶叶啊，直接看他了！”

    “那可不行，我还是来看茶叶，学习一些茶叶知识的，顺道看看林神。”

    “嘿嘿，要是林神来教我茶叶什么的，我肯定会记得非常的牢的！”

    “做梦吧你，林神已经在我床上了谢谢。”

    “哈哈哈哈哈，林神表示：你们这些变态。”

    小王笑着和直播间里的人说话，随后又介绍着茶园里面的茶树，介绍过程中稍微流失了一些人的，但是也有人想多了解一些，便也留下来，最后人数还维持在万数以上，并且还在不停的增加。

    这一边，林毅在茶园里的消息已经被现场很多人知道了，毕竟林毅也没有带面具什么的，也没有伪装什么的，就这么走在茶园里面，很快就被人们看到。

    茶园里的人不自觉的就往林毅的方向走，导致这原本没啥人走的采茶路变得有一些拥挤。

    伍姚看着越来越多人往这边走，便笑着说道：“林先生的魅力，我又见识了。”

    林毅笑着说道：“伍先生还是不要打趣我了。”

    伍姚笑着，这一次斗茶大会茶友的邀请函一共发了五百张，但是现在这种拥挤的场面，让他感觉似乎邀请了上万人。

    爱茶的人大部分性情都比较淡，林毅的粉丝大多数也随他比较理智和冷静，虽然不自觉朝着他走，但是还没有像一些疯狂的粉丝一样冲上来，只是朝着林毅招手。

    “林神！”

    “林神！”

    林毅看向那些人，笑着点头，道：“注意安全。”

    不少人来亮着眼睛点头，伍姚便邀请林毅往更里面走。

    这一次的场地仅限于茶园外面，但是茶园深处还有伍姚自己私人的地方，那里没有开放，不会有人进来。

    林毅跟在伍姚后面往里面走。

    这边小王的手机将刚才的那一幕全都拍了下来，直播间中的粉丝不住的捂着心脏。

    “好帅，可恶，这个男人，他又帅到我了。”

    “该死的有魅力，真是的，呜呜呜呜，再这样下去，我就要孤独一生了，标准太高了吧！”

    “世界上没有人像林神，所以我还是孤寡着好了。”

    “太爱了，这也太帅了吧！”

    “林神世界第一！！”

    就连小王也拿着手机，不禁感慨道：“林神真太娘的帅啊。”

    林毅能够火到这样的程度，在整个华夏历史上也是别具一格，他自己似乎就带着独特的古韵，让他的粉丝也不会像现代那些偶像的粉丝一般疯狂。

    所有人折服的不仅仅是他的皮囊，更是他的风度，以及他的知识，这种个人魅力对于粉丝来说，太上瘾了。

