    听到泽法居然夸赞自己，萨卡斯基简直不敢相信自己的耳朵，这个是泽法？

    要知道在昨天会议室的时候，泽法那副样子，简直恨不得将他给杀了，各种讽刺挖苦，就是想要让他伏罪。

    结果现在，泽法居然夸赞他，这画风真的非常不对。

    “哼。”

    泽法又是一声冷哼，说道：“我知道你在想什么，你是不是觉得我不应该是这种态度，像昨天那样针对你才是正常的？我昨天针对你，是因为你的确犯错，我之前也怀疑过你跟龙里应外合杀了杰雷米上校，可是你昨天的反应告诉我，并不是如此。”

    泽法的前后反差太大，萨卡斯基也是反应不过来，他现在也摸不清哪个才是泽法的真面目，心中隐隐觉得，现在面前的这个泽法或许才是真正的泽法。

    “你，库赞和波鲁萨利诺，你们三人都是我的学生，我很清楚你们的潜力，比起波鲁萨利诺只注重果实能力，你和库赞都是我看好的，所以我不希望你们任何一人走上歪路。”

    萨卡斯基心中微微触动，以泽法的身份，其实就算是针对他，也没人会说什么，可这个时候泽法居然推心置腹的说出了这些话，足以改变泽法在他心中的感觉。

    但就算是有所改观，但萨卡斯基还是坚持自己的想法，说道：“我不认为自己的想法有错，我做事或许不能让所有人都满意，但只要我认为是为了大部分人好，我就会坚定不移的走下去。”

    看萨卡斯基丝毫没有悔改的意思，泽法顿时有些不高兴了，他沉声道：“萨卡斯基，你知道你最大的问题是什么吗？”

    泽法已经连续说了很多问题，所以再听到这话，萨卡斯基心中很是郁闷，怎么自己在泽法的眼中尽是问题。

    泽法见萨卡斯基不吱声，就自己说道：“你最大的问题就是赌性太大，你看看你最近做的那些事情，哪一件不是在赌？金狮子袭击的时候，你没有考虑那么多，只觉得自己的能力可以力缆狂澜，可是你考虑过没有，万一你失败了怎么办？”

    “跟白胡子交涉的时候更是在赌，你肯定也没有想过，若是惹怒了白胡子会是什么下场，或者是想过了，但并没有当一回事，你自己不怕死，就以为其他人愿意跟你一起赴死吗？”

    “当时的情况，跟白胡子海贼团开战的话，你们逃得掉几人？因为自己的决定让海军年轻一代最优秀的中将死绝，这是多大的损失？一个哈灵顿中将再重要，比得上你们几人重要吗？”

    “至于你私自分发海贼战利品，你考虑过没有，若是有人真的出卖了你，你会是什么下场？海贼四皇的提出那就更不用说了，真的是一步臭棋，而且还是赌失败的臭棋。”

    听到自己被泽法贬的一文不值，萨卡斯基也没有反驳，因为泽法说的并没错，他这几项决定的确是赌性比较重，但他不认为自己赌错了。

    “既然你不认为自己错了，那我们就赌一把，怎么样？”泽法道。

    “赌一把？”

    萨卡斯基满脸惊愕的看着泽法，泽法居然要跟他赌一把，这是什么节奏？

    泽法道：“没错，你现在调到了我的手下，但我也不想怎么你，因为那样你也不会服气，既然你喜欢赌，那我们就赌一把，敢不敢？”

    泽法这新奇的说法让萨卡斯基来了兴趣，如果泽法像之前那样针对他，训斥他，他自然会很不爽，可泽法居然说要跟他赌一把，这就让他很感兴趣。

    “怎么赌，赌什么？”

    泽法说道：“我现在只是一个教书育人的老头子，别的本事没有，只剩下教书育人这种能力，所以我们不赌别的，就赌这个，你敢吗？”

    萨卡斯基并不是那么容易被激将的人，不过他是真的对泽法所说的感兴趣，所以他开口问道：“赌教书育人的能力？这怎么赌？”他是真的没有搞清楚，这东西怎么赌。

    泽法说道：“你莫以为教书育人是一件很容易很简单的事情，我在这方面做了几十年，也不敢说是一个优秀的教育者，而且赌这一方面，要远比赌其他的更加看出水平和能力，因为它考校的不仅仅是一个人的实力，更是要看耐力，方法和意志力，并不是什么人都能够教好的。”

    “当然，我在这一方面肯定要比你有经验的多，毕竟我当了几十年的教官，如果你不想比这个的话，我们也可以换一个。”

    萨卡斯基只是思考了很短时间，然后就回答道：“就不用换了，只不过该怎么赌，你说说看。”

    倒不是他太自大，而是觉得这个赌既然是泽法提出来的，那么就算让他做主又如何，说到底，他骨子里就是一个十分骄傲的人，而且他也觉得自己必胜。

    见到萨卡斯基没有迟疑的就答应了下来，泽法没有任何的意外，他教书育人这么多年，看人还是很准的，他知道只要自己提出来，以萨卡斯基的性格，肯定不会拒绝。

    “看到那些人没有？”泽法指着训练场中的那些新兵，对萨卡斯基说道。

    萨卡斯基点点头，随后泽法才继续说道：“我的赌法很简单，这群新兵是今年刚加入海军的士兵，资质算是这一批新兵中不错的，最大的二十一岁，最小的只有十二岁，他们本该进入本部军校学习，不过因为这个赌，他们被我带到了这里。”

    萨卡斯基眉头一挑，问道：“你是说，我们的赌跟他们有关？”

    泽法道：“是的，教书育人不是一件简单的事情，也不是一件短期内能够看到效果的事情，所以我选出了六十人，你我各选三十人，然后由你我亲自指导训练，为期三年，三年之后再聚集起来，进行一场公平的对决，谁胜谁负，到时候自有分晓。”

    “你这是让我给你训练新兵？”

    萨卡斯基立刻反应过来，泽法这是故意让他训练士兵，但想到现在自己已经被调到了泽法的手下，若是自己不答应的话，也肯定不会有什么好差事等着自己，所以他点点头。

    “这个赌法我答应了。”

