    

    这天下的父母都是一样的，很少有人会狠心到不疼爱自己的子女。

    为了王帅的未来，王家家主狠着心肠把他逐出了王家，但他接下来要面对的，将会是无穷无尽的牵挂，和他老婆无休无止的责难。

    王家家主不难想象，他老婆从此之后肯定会以泪洗面，他每天要花费大量的精力去哄她，安慰她，做她的思想工作。

    而就在王家家主头大如斗，不知道该如何是好之时，在南大街任氏集团的办公大楼顶层，任氏集团的董事长任富贵，正在注视着站在他对面的任宇。

    此刻的任宇，穿着一身很普通的运动服，脚上竟然踩着一双国产品牌的休闲鞋。

    他以前戴的世界名表，镶了钻石的水果手机，都被他收了起来。

    甚至连他最喜欢的玛莎拉蒂跑车，都被停在了地下停车场，平时出行改成了一辆二手电动车。

    任富贵简直无法相信，这才几天时间，他儿子就像变了一个人一样！

    但对于任宇的这种变化，任富贵却比较认可。

    任富贵是白手起家，受过穷的人，他虽然文化程度不高，但却非常清楚，只有吃得苦中苦，方能成为人上人。

    任宇要是能沉下心来，舍得吃苦，那才有资格继承他的亿万家产！

    至于他的那几个私生子，名不正言不顺的，到时候随便给他们分一点钱，让他们能过上好日子就行了。

    而就在任富贵看着任宇，正暗暗的想着之时，任宇对着他道：“爸，我受不了了！”

    “这种日子，我连一天都过不下去了！”

    “我要退出天机门，我要过回以前的日子！”

    任宇总归是过不惯现在的这种日子，一脸痛苦的对着他爸说道。

    然而听到了任宇所言，任富贵脸上的表情瞬间变色。

    本来他看着任宇的表情充满了慈爱，但此刻的任富贵，就如同法官看着犯人，表情无比凌厉。

    “小宇，你要退出天机门？”

    “你想过后果吗？”

    从座位上站了起来，任富贵横眉冷对瞪着任宇说道。

    任宇好不容易壮起了胆子，对他爸说出了这话，但此刻面对着任富贵之时，任宇却不敢再发言。

    只见任富贵阴沉着脸道：“天机门的背后，是平田集团和天一基金。”

    “你要是退出了天机门，就等于把我们任氏集团推到了天一基金和平田集团的对立面。”

    “无论是天一基金还是平田集团，和我们任氏集团相比，就如同大象和蚂蚁。”

    “我用二十几年挣下的亿万家业，你只需要一句话，就能给我变成负数！”

    “你这个畜生，是不是想害死我？”

    说到这里，任富贵怒不可遏，冲到任宇的面前给了他一个大嘴巴子。

    “啪！”

    被他爸抽了一个大嘴巴子，任宇立马就老实了。

    “爸，我错了！”

    “我再也不退出天机门了！”

    捂着腮帮子，任宇带着哭腔说道。

    任富贵这会儿怒气还没有消，满面怒容的指着任宇道：“混账东西，要是再给我听到你要退出天机门这种话，我就和你断绝父子关系！”

    “任氏集团，将会和你一毛钱的关系都没有！”

    “我的家产，你连一分钱都别想继承！”

    “给我滚，在天机门不混出个样子，不要让我再看到你！”

    任富贵在大骂着任宇的同时，赵明所在的赵家，也上演着类似的场景。

    赵家的老爷子，叫赵寒山，当初混江湖道的时候，他们八个人拜了把子。

    在这八个把兄弟之中，赵寒山是年龄最小的一个，但却是下手最狠，最会算计的一个。

    凭借着他的能力和手段，赵寒山和他的结拜兄弟在西北五省的江湖道上，打出了一片天地。

    所以赵老爷子，被西北五省江湖道的人称为赵八爷。

    赵八李九，在西北五省的江湖道上，是响当当的大人物。

    此刻的赵老爷子，脸上满是怒火，气的胡子都翘了起来，正用手里的拐杖指着赵明。

    “小兔崽子，天机门是你想退出就能退出的吗？”

    “别以为我们赵家是混江湖道的，天一基金和平田集团就奈何不了我们！”

    “我们赵家的那么多兄弟，你以为他们不吃饭吗？”

    “你要是退出了天机门，就等于得罪了李九，在西北道上，虽然我赵八和李九齐名，但最不能得罪的人是李九，不是我赵八你知道吗？”

    赵老爷子怒骂着赵明，就差拿拐杖往他的身上招呼了。

    在这种情况之下，赵明被吓的瑟瑟发抖，急忙认起了错。

    “爷爷，我错了！”

    “我再也不说退出天机门的话了！”

    “你就当我刚才在胡说八道，我以后再也不敢了！”

    赵明在认着错的同时，跪在了赵老爷子的面前。

    而见此情形，赵老爷子这才把他的拐杖放了下来。

    赵明他爸叫赵成龙，是赵老爷子的大儿子，现在整个赵家都是他在管。

    见赵明认了错，赵成龙阴沉着脸道：“小明，我再给你强调一遍，不管是天一基金还是平田集团。”

    “乃至九爷，都是我们赵家惹不起的！”

    “下一次，你要是再敢说退出天机门的话，我赵成龙，就等于没生你这个儿子！”

    “既然你加入了天机门，就在天机门给我混出个人样来！”

    “没混出人样之前，不要再让我看到你，现在就给我滚，滚的越远越好！”

    说到最后，赵成龙几乎在咆哮，而就在赵成龙的咆哮声中，赵明狼狈无比的跑出了赵家。

    从家中离开之后，赵明的心情郁闷的不行，就给任宇打了一个电话。

    得悉了任宇的处境，赵明颇有一种同是天涯沦落人的感觉。

    半个小时之后，赵明和任宇相约在了东大街的一个大排档。

    太高的消费，赵明和任宇根本就不敢，这会儿点了两碗羊肉泡馍，赵明和任宇都感觉有点儿奢侈。

    “都怪王帅那个混蛋，要不是他，我们怎么会这么惨！”

    “要是给我们抓住了王帅的把柄，一定要狠狠的收拾他一顿！”

    一边吃着羊肉泡馍，赵明和任宇一边在吐槽着王帅。

    这俩货对王帅的恨，简直三江四海五湖都填不满。

    而就在这时，任宇的手机铃声响了起来，一看来电显示，竟然是李宝玉打过来的。

    “老大，你是不是有王帅那混蛋的情况？”        

