    方喜妹听说贺氏孩子没了，还会残疾，不由得又是震惊，又是愧疚。

    她垂下头，不敢与靳岚对视。

    “爹爹，我能去看看母亲吗？”莲莲问。

    她还不知道自己的解药是抢回来的。

    靳岚说道：“你自己也才好一些，去马车里歇着，回府后好了再去看她。方氏，还不带莲莲回去。”

    后半句对方喜妹说的话，语气就比较冷淡严厉。

    方喜妹不敢吭声，拉着莲莲回到马车里。

    莲莲躺下后，说：“娘，您不去看看母亲吗？”

    方喜妹中的毒比较轻微，服下解药已经好了。

    作为妾，明知主母伤势严重，她就在旁还不去侍奉，是要被责罚的。

    方喜妹勉强笑道：“娘陪陪你。”

    “我没事的，就是有些困。我在这里静静睡一会子就好了。”莲莲催促她，“娘您过去看看吧。母亲没了孩子，必定很难受。”

    方喜妹想到自己当初没了孩子的情形，又何尝不是痛不欲生。

    她却亲手害了别的女人的孩子。

    她真恨自己。

    可，她也是为了自己的孩子啊。

    “娘看着你睡了再去。”

    “嗯。”

    莲莲听话的闭上眼，片刻后，又想起什么，睁开眼问，“娘，太子殿下他……没事吧？”

    “太子殿下很好。”

    “那就好……”莲莲喃喃自语，又闭上眼。

    方喜妹看着女儿这副痴痴的样子，也是心痛。

    她轻拍女儿，待她完全睡熟后，才下马车，来到贺氏那里。

    贺氏躺在毯子上，盖着厚厚的裘皮大衣，身子蜷缩在一起，紧紧闭着眼，面白如纸。

    看见方喜妹过来，贺氏的婢女面露仇恨之色：“你还来干什？都是你害了我们少奶奶的孩子！”

    方喜妹垂首，嗫嚅着说：“我只是想来看看妹妹。”

    “你走，我不想看见你。”贺氏闭目，声音沙哑冰冷。

    “妹妹……”

    “不要叫我妹妹。”贺氏冷冷说，“你只是个妾，我乃靳家嫡媳，你在我面前不过是个奴才。有什么资格与我称姊妹。况且，我也不敢要你这样的好姐姐！”

    方喜妹涨红了脸：“奶奶您听妾身解释……”

    “你还解释什么？”婢女芦苇忍耐不过，使劲推她一把，“一个低三下四的妾，竟敢抢我们奶奶的解药，凭你也配？少爷带来解药，分明是给我们奶奶的！”

    “夫君并未说一定是给奶奶的……”

    “你还敢狡辩！”芦苇一巴掌拍在她脸上，“你的女儿也只是个低贱的庶女，还敢跟我们奶奶肚子里的嫡子比？害了奶奶的孩子，你以后别想好过！”

    方喜妹捂着脸，红了眼眶。

    芦苇骂道：“还不滚，待在这里碍谁的眼？”

    方喜妹强忍眼泪，哽咽道：“奶奶好好歇息，回去后妾身再向奶奶赔罪。”

    她转身下了马车。

    靳岚正好走过来，看见她捂着脸，皱眉道：“这个时候，你又何苦到她面前讨嫌？”

    方喜妹眼中的泪落了下来。

    她忙抬手擦掉。

    靳岚看见她脸颊上清晰的巴掌印。

