    在体内生出真气后，便是以真气在体内运行小周天，使得真气日益壮大。

    炼气化神，便是以真气运行大周天，也就是全身上下的四肢百骸，且生成元神。

    炼神还虚，便是逆反先天，体内真气化为先天一气，可凝成更浑厚的先天真元。

    且这一步中最困难的是将元神中的真阴炼去，炼就纯阳之神，也就是阳神，届时便可以阳神出窍。

    最后一步的炼虚合道便是成仙。

    不过这修炼要入门，第一关便是先生出真气。

    “师父，我感觉咱们的这修炼……怎么好像和练武的真气一样。”

    陆川做完中午之功，吐纳完成后徐徐睁开眼，侧头有些疑惑的问申公豹。

    这吐纳之功果然比较适合早上进行，中午这天地间的阳气太盛，他有些受不了，身为微微有点不舒服。

    “不是好像，是真的一样！”

    申公豹帮他纠正了一下。

    “什么？”

    陆川一听愣了一下，他不是要修仙么，怎么又变成练武了？

    “这武学修炼之法据说来源于我们的修仙炼气之法，也可修出来武道真气，但有一个本质的不同。”

    申公豹道：“那就是武者无法修出元神，更无法像使用道术、法器，更不能得道成仙，长生不老，他们修炼到极致也只能到逆反先天的程度。”

    “逆反先天……那就是炼神还虚？！”

    陆川脸色一变，沉吟着点头道：“这已很厉害了，武者居然可以做到逆反先天，媲美我们炼神还虚的程度。”

    以前陆川看封神榜的时候十分不解，一些凡人武将怎么那么流弊，能直接跟仙人干架。

    老实说，这直接打破了他过去对神仙这个词的认知。

    甚至还有仙人输给凡间武将的例子。

    堂堂一个神仙，居然打不过一个凡人武将，这说出去直接都能把人的三观打翻一地。

    你说要是凡人都能打过神仙，那他们还修屁的仙，直接改练武不就得了。

    “不错，是很厉害，人作为天地万物之长，有着无限的智慧，正因为他们无法使用道术和法器……”

    申公豹眼中闪过一抹赞赏之色，继续道：“故而他们从那些法门上另辟蹊径，开创发展出了武道一途。”

    “厉害么？”陆川试探着问道。

    此事还是问清楚一点儿的好，不然这修仙一场，万一出去被一个凡人干翻在地，那估计面子得丢光了。

    “武者主修肉身，追求的是强大的战力，若是不用道术、法宝这些，只拼拳脚打斗的话……”

    申公豹沉吟道：“或许同境之下，我们这些炼气士还真不是武者的对手，毕竟我们修炼为的是长生，不是武力。”

    ……

    半晌后。

    “原来如此……”

    陆川点头，他这才算是明白了。

    炼气求长生，武者修自身！

    虽然两者都是修炼出真气，但从一开始双方的修炼的目标就不同。

    炼气士修炼，为的是长生和成仙，而武者修炼，则是为了获取强大的武力。

    因为相较于炼气士而言，武者的一生实在太过短暂。

    武道共有三重。

    可哪怕是能够逆反先天，修炼到武道巅峰的强者，寿命最多也不过短短的两百年而已。

    可是炼气士不一样。

    只要在炼精化气的阶段修出真气，那哪怕日后再无进步，但有真气在身，活着一百年还是不成问题的。

    与之相对的武道一重，名为小周天，因为他们也是修出真气后在体内运行小周天之法。

    也由此可见，申公豹所言不虚，武道修行之法的确来源于他们道门的修仙炼气之法。

    不过武道一重除了修炼真气外，武者还会一遍遍引天地灵气，冲刷熬炼自己的筋、骨、皮和肉身，使得肉身变得异常坚固。

    用陆川前世一句话总结，武者的修炼就是：外炼筋骨皮，内练一口气！

    所以武道第一重，又分为淬血、易筋、锻骨、炼皮和洗髓五个小境界，修成这小五境可称为武道小成。

    这时候大家都修炼的是真气，所以寿命还相差不多。

    接着是炼气化神，寿三百。

    对应的是武道二重，名为大周天，又称武道大成，修炼也和炼气士一样，以真气运行游走于全身和四肢百骸。

    此外，这一阶段炼气士开始修炼的是元神，而武者则是引天地灵气熬炼的是自己的五脏和六腑，所以又分为五极、六合两个小境界，分别拥有五~六鼎的神力。

    如今这个时代，一鼎重五百斤左右。

    五鼎到六鼎的力量就是三千斤，由此可见这武道大成的高手有多厉害，只是寿命才不过一百二十到一百五十年。

    修炼的路子不同，使得寿命差距在这一阶段一下拉开了将近一倍。

    炼气士的第三阶段名为，炼神还虚，寿六百。

    武者这一重名武道先天，或者又叫武道巅峰，因为武道只有三重，这一步已经达到顶峰了。

    顾名思义，武道巅峰属于世间最顶尖、最强大的武者，或者可以说最强的人类。

    这个时候的他们，全身都被熬炼到了一个可怕的程度，就像一个人形兵器。

    这样的强者在战场上用一个词形容，就是万夫莫敌。

    他们体外的护体真气，连锋利的箭矢都无法射穿，就算射穿了，也未必能对他们的肉身造成伤害。

    真元雄浑，气血如龙，肉体强横，掌断江河，脚裂大地……

    这就是武道巅峰强者的恐怖与强大之处，可是他们的寿元，却只有短短的一百八十到两百年而已。

    若是正常寿终，同一境界炼气士的寿元是武者的三倍。

    这就是武者的恐怖，还有……遗憾。

    纵然有堪比仙人的武力和肉身又如何，终究无法以武道破开生死关，长生不老，多年之后只能是一抔黄土。

    因此，他们要让这短暂的一生，过得轰轰烈烈，没有任何遗憾。

    可是炼气士不一样。

    比起一心一意追去武力的武者，炼气士这活得的时间更久不假，可要做的也更多。

    既要练真气，还要修元神、习道术、练武艺，说不定还要画符、炼丹、算卦、风水、降妖……

    可以看出这炼气士，也多少要会些武艺，不然怎么降妖、伏魔？

    但练的只是武艺，并非武道。

    武艺和武道，只有一字之差，含义却是天壤之别。

    炼气士他们的修炼更侧重元神和神魂一些，道术、法器等手段更是层出不穷。

    武者做不到这些，所以他们一生的修炼只有两件事，一是真气，二是肉身。

    “不过师父，我听说还有很多的武将也会异术。”陆川忽然道：“那他们该算武者还是炼气士？”

    他记得封神中有一些身怀异术的武将。

    既然是武将应该不属于炼气士，可算武者吧，又身怀道术异术，让人有些不懂。

    申公豹道：“算武者，因为他们的寿元和武者一样！”

    “可是……”

    陆川迟疑道：“师父你刚才不是说，武者无法修炼异术么？”

    “为师跟你说过，修仙必须有仙之根骨，对吧？”

    申公豹耐心道：“那为师现在给你再补充一句，根骨也是要分等级的，有上、中、下三等。

    修仙门槛高，武道门槛低。

    下等根骨虽然可以修行，但连炼气化神的元神都无法修出，改修武道却是非常的好资质，还可以练道术。”

    “原来如此，我懂了！”

    陆川听完恍然大悟，忽然抬头看着申公豹，眼睛异常明亮：“那师父，请你现在仔细看一看徒弟，我是不是属于那种天赋异禀，根骨奇佳的奇才？”

    ——

    ps：呼，累死了，查了大半晚的修炼资料什么的，终于解决了神仙和凡人能打架的问题。

    封神原著里凡人武将可以和神仙打架，这是小莫非常想在这本书里继承下来的一件事，很有意思，可就是想不通这是为什么。

    小莫也和群里的书友专门讨论过，希望可以为此找出一个合理的解释，可就是没有思绪。

    今晚熬夜，忽然想到了，说来简单，加一个大家熟悉的武道修炼就可以解决了，可是困扰了小莫将近半个月，希望这个解释可以大家可以满意。

    这样一来凡人就可以和神仙打了，现在一点半了，以后小莫打死都不修仙了（QAQ）……

    大家晚安！