    凌晨四点,天还未亮,作战指挥室里灯火通明，穿着军大衣的人进进出出,对讲机的声音响个不停。

    曹志贤一脸严肃地坐在桌前,看着墙壁上悬吊着的几十台显示器，“还有多久可以到马尼拉海沟？”

    “五分钟，司令。”

    “傀儡玉的位置一直没有变化吧。”

    “没有,司令。”

    曹志贤沉重地叹了口气,紧锁眉头。

    丛震中道：“司令，不用过于担心，这两架歼11的飞行员都是末世前的优秀飞行员，歼11又是全天候战斗机,今天海上虽然有点风雨，但是没打雷，他们一定能完成任务。”

    “哎，你知道我担心的不是天气。”

    丛震中垂下眼帘，任凭他智商超群，却并不怎么会安慰上司。

    监控员道：“司令，他们已经抵达目标地，是否释放鱼-6？”

    曹志贤手握成拳，抵在唇边，他两鬓掺白，眼窝深陷，末世后他身为北京的最高指挥官，虽然从未吃过一天的苦，但巨大的压力让他六十出头的年纪，看上去却像七十岁的老人，他轻声道：“先释放一枚鱼-6。”

    “283，释放鱼-6重型鱼雷。”

    “283收到。”

    显示器上，代表着鱼雷的红点慢慢跟代表歼11的绿点分离，投放向正下方的大海。

    “鱼-6已落入大海，已设定在30秒后爆炸，30、29、28……15、14、13……”

    众人屏息等待鱼-6下沉到深海爆炸，傀儡玉的所在位置，并不在马尼拉海沟最深处，它距离海面只有400多米，所以他们才想出用鱼雷偷袭海兽，否则真让鱼雷沉到马尼拉海沟最深处，黄花菜都凉了。

    就在鱼雷还有10秒就要爆炸时，那个代表鱼雷的红点突然停止下沉了。

    “怎么回事！”曹志贤冲到显示器前，瞪大眼睛盯着屏幕。

    监控员的手指噼里啪啦地敲击着键盘，“这……没有故障，鱼6真的停止下沉了。”

    众人心生不妙，下一秒，距离鱼雷爆炸不足5秒时，那个红点突然反向移动，朝着海面去了，而且上升的速度比下沉的速度快很多。

    5秒之后，红点闪烁，显示鱼-6已经爆炸，起爆的位置距离海面还有130米。

    整个作战指挥室一片安静，均猜不透到底发生了什么。

    曹志贤一把抢过对讲机，吼道：“283、271，马上撤退。”

    “收到！”

    显示器上的两个绿点开始朝东移动，可它们刚移动了三百多米，显示器下方出现一个黄色的斑点，那是卫星相机的热感功能拍摄到的图像，物体温度越高颜色就会越红，这个黄色斑点明显在移动，可以确定是一个活物。

    丛夏看得心惊胆战。

    “把那几台机器切换到战斗机摄像头的图像。”

    “司令，这个天气看不清的……”

    曹志贤叫道：“别废话！”

    左侧的八台显示器上的图像变换，一阵信号不良的雪花后，出现了一片昏暗的、晃荡的图像，画面雾蒙蒙的，仿佛隔着一层雾气，一些晃动的影子似乎是云，但很难看真切东西。这是那两架歼11共八个机载摄像头拍摄到的画面。

    庄尧沉声道：“那东西移动出海面了。”

    众人眼睁睁看着那东西告诉向歼11靠拢。

    显示器上闪过一道巨大的阴影，众人原本盯着卫星图的视线全都移到了战斗机摄像头拍到的画面上，他们凑近了显示器，想看得更清楚，但是那巨大的阴影隐没在雨幕之后，依然无法看清楚。

    283飞行员大喊道：“报告！海面上出现了巨型海兽!”

    “是什么海兽！”

    “看不清！”

    那黄色斑点袭向了其中一家战斗机，两个绿点拆分开来。

    摄像头拍摄到的画面摇晃不已，只要盯着看着五秒眼都花了，但他们还是坚持地看着，生怕漏掉一点细节。

    那巨大的阴影再次闪过，卫星图显示它朝着283而去。

    曹志贤咬牙道：“271，释放鱼-6减轻重量，掩护283！”

    “271收到！”

    271释放的鱼雷往海里落去，由于没有设定引爆程序，这枚鱼雷完全就是个铁疙瘩，很快就沉入了大海。

    显示器上，两个绿点在海面上高速移动，躲避着黄色斑点的袭击，那黄色斑点的速度虽然比不上战斗机，但是它体积大，而且非常灵活，能在任何时候转换任何角度攻击，不管283怎么躲，它都紧随其后。

    越是低空的地方空气阻力越大，283完全无法发挥它的速度优势，它躲过一次攻击后，试图升上高空逃跑。

    271驾驶员吼道：“是触手！大型海兽的触手！271申请攻击！”

    “准许攻击。”

    隔着对讲机，他们听到话筒那一头，风雨声伴随着机关枪子弹的咆哮声，虽然听上去闷闷的，音量也不算大，但却狠狠地击打着众人的心。

    “又出现了一个，不，两个生物！”监控员指着卫星图大喊。

    众人把目光移回卫星图上，只见图像上又多了两个黄斑，同样高速从海底浮出，朝着283袭去。

    “那是什么……”邓逍指着一个显示器上的画面，喃喃道。

    众人朝着他指的方向看去，那个最右上角的显示器上，巨大的阴影袭来，接着，一个圆盘模样的东西穿透雨幕，越变越大，渐渐显露出巨大的环形边缘，那边缘处附着着什么东西，是他们怎么都看不清的，那环形越来越近……直到画面一黑，什么也看不见了。

    “那是……那个显示器是……”

    唐汀之沉声道：“283的右侧翼。”

    唐汀之话音未落，271带着哭腔的咆哮声响起，“283右侧翼被击中坠海！”

    曹志贤深吸一口气，“271火速撤离！”

    “是……”

    屏幕上的一个绿点消失了。

    由于那两个黄色斑点都在攻击283，271离它们有一定距离，很快就脱离了它们的攻击范围，向基地方向飞来，而那两个黄色斑点也并没有再追击，而是慢慢退回了大海。

    整个作战指挥室的气氛异常地沉重。

    就在短短的五分钟时间内，他们失去了一个经验丰富的战斗机飞行员，歼11这样的先进战斗机，不是什么人都能驾驶的，每一个飞行员的培养，都是国家投入重金打造的，尤其是在末日时代，一个合格飞行员的重要性无可取代，因为他们根本没有条件再培养出同样素质的飞行员了。

    唐汀之道：“我们刚才看到的环形的东西究竟是什么？回放一下。”

    283被击中前的录像被他们反复回放了几遍，并且在圆盘处停留了很久。

    庄尧道：“如果攻击他们的是触手的话，那么这个可能是触手上的吸盘。”

    丛夏道：“攻击他们的是章鱼吗？”

    “不能确定，并不是只有章鱼、乌贼之类的有触手和吸盘，不过十之八-九是这类无脊椎动物。”

    成天壁道：“看来鱼-6没有对它造成什么伤害。”

    “至少没有造成能影响它行动的伤害，但是成功把它激怒了。”庄尧转头看着众人，“你们说，它会知道是283释放的鱼雷，所以才对283穷追不舍吗？”

    众人倒吸一口凉气，如果这个拥有巨大触手和吸盘的海怪这么聪明……他们究竟是在面对怎样的敌人？

    庄尧道：“仅仅是猜测……等271的飞行员回来再仔细问问吧。”

    一小时后，271回到了基地。

    当271的飞行员从机上下来的时候，这个训练有素的飞行员脸色惨白如纸，眼圈通红，他抓了一下机舱门，才控制住发软的双腿。

    271飞行员被带进了作战指挥室，整个指挥室一片安静，所有人的目光都落在了他身上。

    这个三十来岁的汉子的摸了摸脸，行了个标准的军礼，嘴唇张了张，却没说出话来。

    曹志贤闭了闭眼睛，“小刘，坐。”

    “谢谢司令。”小刘坐在旁边的椅子上，用手抱住了脑袋。

    “描述一下整件事。”

    小刘哑声道：“283释放鱼-6后，我们通过鱼-6上的定位系统差距到鱼6没有被投放到指定地点就停止下沉了，那时候我们已经觉得不好，司令下达撤离命令后，我们立刻撤离。这时候……海里出现一个很大的东西，一开始我们看不清，那个时候雨下得稍微有点大，天还没彻底亮，我们只能看到一条鞭子一样的东西朝我们挥过来，长度有两百多米，但是无法确定到底是什么。后来，那个‘鞭子’开始追击283，我绕到它后方，终于能确定是触手，那触手非常非常大，我根本无法形容究竟有多大，它上面有成排的吸盘，一个吸盘都比汽车大。这时候我开火了，但是子弹打到那触手上，没有任何效果，由于视力受限，我看不清子弹到底有没有伤到那触手，但是目标那么大，我不可能打偏，而它的行动没有收到半点影响。后来，283凭着丰富的经验还是摆脱了它的追击，试图升上高空撤退，就在这时候，海底又钻出来两条大触手，把283升空的路线完全堵死了，最后283被最开始那条触手击中了右侧翼，坠海了……”小刘吸了吸鼻子，眼神中充满了惶恐和哀痛，那突破人类想象得来自深海的超级生命，让任何一个面对它的生物产生由衷地恐惧，因为在它面前，自己太渺小了，渺小得如同一粒尘埃，在那种绝对压倒性的优势面前，心智脆弱的人会瞬间失去斗志，哪怕是再坚强的人，也绝对无法泰然处之。

    曹志贤道：“小刘，你做得很好，你回去休息吧。”

    小刘晃晃荡荡地走了。

    丛夏叹道：“果然是吸盘……”

    丛震中吩咐助理，“把录像采集到的画面拿去解析，务必分辨出究竟是什么生物。”

    助理应了一声，拿上材料就匆匆忙忙地走了。

    丛夏苦笑道：“咱们这下算是对它正式宣战了。”

    曹志贤道：“第一次发动试探性攻击后，它在25天之后也发动了一次针对陵水通讯塔的攻击，这次直接对它本体进行偷袭，它应该会梗快做出反应，今天我们就要开始随时做好战斗准备。下午三点，作战指挥部往海南岛中部迁移，分派到八个海区的人员也必须在今天之内就位。”

    “是。”

    中午匆匆吃过午饭后，他们开始收捡随身衣物，运输机已经在基地里等待，他们要跟龙血族和九江郡的人一起去三亚，也就是4号海区驻守。

    一个小时后，他们登上飞机，带着所有的家当——几件衣服和几样武器——飞向4号海区。

    在飞机上，看着众人简单到有些可怜的行李，姚潜江突然笑了一下，“三年多前，我出趟差要带两个电脑和至少三套换洗西装。”

    柳丰羽笑道：“那算什么，三年多前，我出趟门要带一个造型团队两个保镖三个助理，现在……”他踢了踢自己脚边的布包，里面没有任何符合他审美的衣服，只有两套变异棉超弹性抗寒内衣、两件毛衣和两条帆布裤子，全都是最难看但是最实用耐磨的款式。这些东西全都不是他自己挑的，而是军需品配置。只有他自己身上这一身稍微时髦些的藏蓝色羽绒服和黑色休闲裤还能勉强看出一点昔日巨星的风采，只不过只要他一变身，这套装备也要拜拜了，所以不知不觉间，他也开始臣服于那些粗糙但唾手可得的衣物。

    单鸣哼笑一声，“惯得你们。试试在四十度高温的沙漠地带连续一个月不洗脸不换衣服，回来你们什么毛病都没了。”

    邓逍来了兴趣，“单哥，你以前真的是超牛逼的雇佣兵啊，你们都执行什么任务啊？”

    单鸣道：“儿童不宜。”

    邓逍撇了撇嘴。

    庄尧道：“说起来，这里可能只有你们真的参与过战争。”他看向成天壁，“你参与过战争吗？”

    成天壁摇摇头，“没有，特战九处更接近特务部门，执行隐秘高危任务，不参与大型战争。”

    沈长泽道：“没错，只有我们这些曾经游隼的雇佣兵，曾经参与过战争，虽然不是在中国的领土上，大部分都是在非洲，也有西南美洲。”

    “战争的感受是怎么样的？”

    沈长泽沉默了一下，“战争的感受……很疯狂。”

    单鸣道：“当你真的全部投入到战争中去时，你就感觉不到恐惧了，你会忘了整个世界，忘了自己是个人，也不会记得战争的目的、国家的大义、民族的仇恨等等等等，你只想把敌人撕成碎片，那个时候，哪怕你战斗力差劲，你也是个合格的战士了，因为你在那一刻具备了‘杀戮的心’，可惜很多人在具备‘杀戮的心’时就已经死了。”

    众人听得一愣一愣的。

    单鸣露出讽刺地笑容，“所以面对成千上万海兽的时候，不用害怕，把自己当个死人吧，然后拼命杀敌，最后就算真的死了，你也拉了很多垫背的。”

    丛夏苦笑道：“谢谢你的安慰。”

    飞机降落在了三亚。众人下了飞机，一股寒风正好吹过，他们不仅打了个寒颤。

    这个曾经四季如春的热带小岛，如今却成了整个中国最寒冷的地方，还不到11月份，气温已经降至零下20度，但这对他们来说还不算冷，体会过零下五、六十度的严寒，现在也不过是刚刚入秋而已。

    他们卸下随机运来的各种物资后，飞机就飞走了。

    军方把三亚的通讯塔建在了一个原海军营区里，这个营区离海边很近，抬头就能看到海，这里有现成的宿舍和仓库，而且之前已经有人来收拾过，他们很快就找到了住的地方，安顿了下来。

    后面还将有一个团的兵力到达这里，带着飞机、坦克、大炮、重武器，跟他们一起守卫4号海区，他们的战斗力还是很强大的。

    现在的营区，显得非常地平静。他们鼻息间充斥着腥咸的海风，不远处有海潮起落的声音，太阳正在西下，在海面上镀下一层金光，整个景象祥和而宁静，谁能相信，这个地方过不了多久就要发生激战，血流成河呢。

    不知道何时消失又何时冒出来的邓逍在远处朝他们大喊，“成哥，丛哥，我抓着条鱼，咱们晚上吃它吧。”

    俩人走过去一看，邓逍真的拽着条比他体积大了至少五倍的海鲫鱼，正在往岸上走。

    成天壁脸色一沉，“你下海了？”

    邓逍哈哈笑道：“是啊，我本来很怕冷的，可是这破鱼总是跳来跳去挑衅我，我一生气就跳下去把它……”

    成天壁厉声道：“谁准你下海的！”

    邓逍眨了眨眼睛，张着嘴说不出话来。

    就连丛夏也吓了一跳。成天壁虽然常年脸色都很冷，但极少会发火，他要是真生气了，早用行动告诉你挑衅他的后果了，丛夏这么多年来，真是第一次看到成天壁这么声色俱厉地对邓逍说话。

    “这里本来就不安全，你自己又受不了低温，不告诉任何人就跳进海里，你好大的胆子！海里那头怪物是智慧生物，说不定现在就靠什么东西在近海监视我们，你冒冒失失跳下去，就不怕被攻击？”

    邓逍立刻蔫了，“我、我看它挺肥的……”

    “以后没有允许，任何人不准随意靠近海!”成天壁说完，转身就走了。

    邓逍站在原地，打了个哆嗦，哭丧着脸说：“啊……我惹成哥生气了……”

    庄尧翻了个白眼，“活该，成天壁说得对，这时候下海太危险了，你只顾得上吃。”

    唐雁丘也道：“小邓，那个怪物知道很多人类的习性和信息，肯定不是靠开天眼的，它在近海肯定有监视我们的方法，万一你刚才在海里真的遭到攻击，我们根本来不及救你。”

    邓逍想想也有些后怕，他把大鱼扔在地上，甩了甩湿漉漉的头发，“好冷啊，我我我我先进屋了，你们帮我说说好话啊，一会儿我找成哥去。”说完飞快地冲进了屋子里。

    丛夏摇头叹了口气，往自己房间走去。

    推开门，他见成天壁正坐在床上，闭着眼睛均匀呼吸着，显然是在修炼，他坐到成天壁旁边，轻声道：“天壁，你没事吧？”

    成天壁睁开眼睛，沉默了半晌，道：“那架歼11被击落的事，让我很震惊。”

    丛夏点点头，“我也是。”

    “我对歼11很了解，那是世界顶尖的战斗机，性能非常优越，昨天那样的天气，根本影响不了它，我虽然从没见过283的飞行员，但是能够驾驶歼11的，都是千挑万选出来的精英中的精英，他和歼11是强强组合，怎么会在五分钟内就被消灭了……”

    丛夏搂住成天壁的肩膀，轻笑道：“兄弟，我这真是第一次看到你露出这样迷茫的表情，我还以为你天不怕地不怕。”

    成天壁摇摇头，“我以前不害怕，是因为我从来不怕死，但不代表我心里没有恐惧，因为死并不是对人最大的惩罚。”

    丛夏淡道：“没错，最可怕的明明是在乎的人都死了，自己却活着，但我们不会让那样的事发生的，我们要死就一起死，说真的啊，说不定死之后的世界比这个末日时代要美好很多呢。”

    成天壁轻声道：“也有可能。”

    “你还记得海兽袭击陵水那晚，我做了噩梦吗，我感觉到什么能量很庞大的东西在逼近，原来那不是我的错觉，那是那只巨型海兽，我们当时离得那么远啊，相隔上千海里，按理说我根本不可能感觉到的，可是我真的感觉到了，那是一种无法形容的感应，跟我能感觉到你们的能量不一样，恐怕就是……对危险的感知。那个时候开始，我就知道这个敌人远比魔鬼松还要强大，是我们哪怕聚集起所有的战力，也未必能征服的。”丛夏轻声笑了笑，“所以我能理解你的感受，你这样让我也放松了一些，原来你也在担忧，至少证明不是我太胆小了。”

    成天壁看着他的眼睛，“你早就不胆小了。”

    丛夏笑道：“因为你一直无畏无惧，我在向你看齐。”

    成天壁抓着他的手，沉声道：“哪怕它是不可战胜的，我们也要拼死打这一战，也许死之后的世界真的没有饥饿寒冷了，但未必有……有你和……其他人。”成天壁说到这里，显然觉得别扭不好意思，脸也微微有些红。

    丛夏轻轻抱住他，“对，这个世界有你，有其他人，所以我们要争取在这个世界好好活下去。”

    成天壁蹭了蹭他的脸颊。

    丛夏笑道：“咱们去吃饭吧。小邓那孩子都被你吓得躲屋里去了，去看看他出来没有。”

    成天壁淡笑道：“不吓唬他一下，他不长记性。”

    “吓唬了也未必能长。他受过的教训还少吗，在魔鬼松森林里那次，差点整天胳膊都要砍掉了，希望你这次真能让他记住。”

    “走吧，去看看。”

    俩人并肩走向食堂。

    由于分配给他们的那个团还没有到，他们只能暂时自己解决伙食问题。邓逍打来的那条鲫鱼已经被拖到了食堂，他们进去的时候，就看到九江郡一个变异人正挥舞着大菜刀片新鲜的鱼肉，邓逍在哪儿一边帮忙，一边偷拿鱼片沾酱油吃着。

    一看到他们进来，邓逍立刻缩了缩脖子，眨巴着眼睛看着成天壁。

    成天壁看了他一眼，没说话。

    邓逍小心翼翼地说：“成哥，我以后再也不自己下水了，你别生气了行吗？”

    “好。”

    成天壁向来寡言，虽然看着好像脸色依然不咋样，可了解他的人都知道，他说了不生气那就是真的不生气了，邓逍松了口气，欢天喜地地帮厨去了。

    食堂的长凳上坐了二十多人，聊天的聊天，喝酒的喝酒，尽管战争的阴云已经高悬头顶，他们还是试图把日子过得轻松一些。

    艾尔突然笑了一下，“嘿，看你们家猫。”

    从夏几人一转头，就看到阿布蹲在窗边，巨大的紫眸直勾勾地盯着大长桌上被拆分的鱼，眼里流露出可怜兮兮地期待。

    作者有话要说：想吃炸鱿鱼啊

    最近状态不太好，可能是沉迷游戏导致好几天睡得晚，白天昏沉沉地不想码字，结果每天都卡着点更新，这太不好了，我今天一定要早睡。。。。。。。。然后提前早点更新_(:3」∠)_

    ps：我真是蠢到……原本因为软件问题丢了一段描述，今天想修改一下，结果昨天最后一段不知道怎么回事没保存，现在哪里都找不到，只能重新码上。。。。你们大概也不知道我在说什么，总之看到最后一段和昨天看到的不一样不用太奇怪_(:3」∠)_

