    “你在害怕什么？”

    林零从乱如麻的思绪中回过神来的时候，管津文的手正握着她的肩膀。她这才意识到自己的身体正在止不住地颤抖。

    “我......我不是故意隐瞒你的......我来找你也不仅仅是想利用你疗愈我自己......”林零闭上眼睛，泪水又开始不断地冲刷她的脸。

    她总是陷入自我怀疑。就比如现在。

    她经常被纷乱的情绪和思绪反复折磨。她的睡眠，她的生活，她的感官和判断，全都被疾病撕咬得粉碎。

    在这种时刻，她更愿意接受，堕入深渊的只有她一人的这种结局，她不希望身边的更多人冒着受伤的风险把她从深渊的边缘拉回来。

    心口那种熟悉的痛症又找上她。

    数不清多少次了。

    痛得她全身都不受控制地痉挛和颤抖。

    是的，当下的她，倒是宁愿他就此走开，“你，不要碰我。”

    管津文松开手，满面诧异。

    她为什么，明明很需要自己，又执意推开自己？她明明有一脸的委屈和受伤，但还是坚持把对他的依赖全部藏起来？

    像是一只刺猬，把柔软的身体裹在一层坚韧的刺里面，抵御外界的危险侵袭，但也会担心自己身上的利刺会伤及同伴。

    因为零零意外地掉进林零放药的抽屉被管津文发现，林零现在的情绪非常不稳定。管津文知道此刻的林零正在对抗躯体症状，思绪必然是比平时更加混沌的，他无从安慰起，却揽着她的肩膀，默默地陪在她身边。

    沈凝回到家之后，想起今天的事，越想越郁闷。

    她这周算是遇到入职以来最大的一个坎了。

    Mariah不靠谱也就算了，难道自己脑子里也长泡了？竟然一直没有在电脑里保留好WITH的文件备份吗？

    不，必不可能。

    那么，今天发生的这一切，就实在有些蹊跷了......

    为什么Mariah偏偏就在今天不和她一起吃午饭？又偏偏就在她吃午饭的那一小会功夫就好巧不巧地弄丢WITH的所有文件？

    明明私下可以先想想办法的事情，非要那么沉不住气？哭哭啼啼地把主管和同事全部吸引过来？

    ！！！

    沈凝这才意识到自己掉入了一个圈套。

    而Mariah，凭借着自己撒娇讨好，溜须拍马，扮演弱者的那一套，不费吹灰之力就捞走了自己辛苦准备了许久，本来应该和林零协作完成的项目！

    或许下周三的时候，和客户坐在同一间会议室的，就会是Mariah，而她会充分压榨沈凝做好的那部分的剩余价值，一鸣惊人，大展她的宏图。

    那时候的沈凝，就差没被公司扫地出门了，很可能之前好不容易积攒起来的声望和信任，全部毁于一旦。

    一周！这才一周！

    一向在人际上自诩谨慎的沈凝，就这么被Mariah摆了一道。

    看上去这么平平无奇的Mariah，实现了一场由蛰伏到突袭的职场胜利。尽管胜之不武。

    不过像她这样的人，可能做事情本来就是不择手段的吧。入职这么久，能力没怎么提升，倒是一直留心着这样的机遇伺机而动。

    沈凝又能说什么呢？备份都被别人删光了，汇报的任务也早就落到人家的头上，有苦只能自己咽了。

    更要命的是，林零现在还病着，这件事林零是迟早要知道的。

    ......

    比起林零完全不知情，周一来上班了才知道这个消息，再因为不知道这件事情的细枝末节和背后利害行差踏错，倒不如就在这周末，如果她身体好了一些，就事先告诉她。

    打定主意之后，沈凝想着现在继续为Mariah的事情生气也无用，还是放下愤怒的情绪尽早休息吧，毕竟明天一早还要上一天班。

    有什么气，等周末再生也行。

    实在不行，如果林零好了，就约她出来，一起痛骂Mariah这个两面三刀的女人。

    可惜事实不会永远按照预期的方向发展。沈凝本来计划着十点半就入睡，结果一向温和的她竟然被Mariah这副不地道的做派气到半夜还在翻来覆去地持续失眠。

    干脆从床上坐起来。

    沈凝发自内心地觉得，WITH这么大的一个项目，自己辛辛苦苦做完，可不能就这样轻易地拱手送人。

    不行，绝对不行。

    想想，想想办法......

    “这么着急找我出来，什么事啊凝姐？”一到周末，林零就被沈凝紧急召唤到一家藏在街角的咖啡厅。

    稍微，人迹罕至了点儿。

    毕竟是紧急且秘密的会议。

    今天的林零好像状态还不错，至少穿着很精神，面上也很精神。

    沈凝当然不会知道林零自从那天被管津文发现了病情之后，两个人之间又离奇地将近两天没有丝毫联系的事情。

    可能是管津文觉得尴尬，也可能是林零很抗拒再联系他。

    不过目前这些都不重要。

    面前的沈凝内心的那股熊熊燃烧的复仇小火焰，已经发出劈啪作响的火光了。林零能感受得到。

    此刻沈凝脑海里的主要矛盾就是把WITH夺回来，还必须得让Mariah这个女人多少为她的行为付出点代价。

    而林零必然会和她站在统一战线，沈凝非常笃信这一点。

