    沈明泽进来还带着礼物来，只是刚才没有机会送出去，如今四周无人，他便从怀中拿出来，道：“表妹这是我从淮南处买来的折扇，样子新颖巧妙，想着绣表妹必定会喜欢，就给表妹拿来了。”

    钟锦绣瞧着那折扇，小巧精致，扇柄更是用暖玉所制成，冬暖夏凉，然折扇下还吊着一玉葫芦。

    而她认得那折扇，曾经乃是前朝著名大师所制，无价之宝，而她的主人则是玉清公主。

    曾经名动天下，艳冠四方，然当时的大宋并不富裕，兵力更跟不上邻国，当时西夏太子仰慕玉清公主，前来求亲。

    玉清公主连着出了三题，又破了西夏自以为强悍的兵阵，骚的西夏使者丢盔弃甲，再也不敢小瞧大宋了。

    最终西夏公主选择了一小将，那一小将在玉清公主的帮衬下，从一小将最终封侯拜相，风光无限。

    但英雄傲骨，最终还是留在了战场。

    那玉清公主亦是一代烈女，在他战死沙场之后，亦是选择了生死相随。

    成就了一段佳话。

    然而英雄埋骨，玉清公主的遗物，却成为时下追捧的东西。

    钟锦绣瞧着那玉葫芦，好像是那小将送给玉清公主的定情信物。

    她瞧着那东西，心中微动，抬头瞧着表哥。

    一拢红衣，玄纹云袖，微微抬头往她，四目相对，只觉得呼吸一紧，那双眼中浸染着某些东西，让人抓不住，却想窥视，可是却如流水一般，握不住。

    她心中微微移动，语气有些不确定问：

    “表哥，你确定这东西是要送给我的吗？”

    沈明泽眼神炯炯，问：“绣表妹喜欢吗？”

    喜欢呢，可是有些东西即便是在喜欢，也绝对不能要呢。

    尤其是这把折扇，意义非凡。

    “表哥，你似乎不知这把折扇是何来路，我瞧着这把扇子珍贵异常，似乎是......”

    沈明泽瞧她明白，心中一紧，便道，“玉清公主和宋玉将军的定情信物。”

    “你...”

    “表妹，可愿意收下？”

    这事情有些突然，她脑子突然间有些转不动，不明白这表哥怎么突然这般？

    手心处微微有些汗，握了又握，松了又松。

    她不是第一次与男人...然前世是自已主动，随后被人冷落，不曾善待，但是却从来不曾被人...心中说不上来是什么感觉，有些激动又有些懊恼，心中却想着自已是否应该矜持矜持，可是...沈家...她家舅舅舅母，似乎不大喜欢自已呢。

    且沈家唯有他一子嗣，终究是可惜了，他们不是一路人。

    沈明泽双目炯炯，很是期待。

    然瞧着表妹脸上一阵红来，一阵热，最终敛眉，似乎有些忌讳。

    他心中叹息一声道：

    “表妹无需...”

    不等沈明泽言语，钟锦绣似乎已经做了决定道：

    “对不起表哥，这物件贵重，我不能收。”

    沈明泽并无失望，或许早已经料到了。

    然他还想说什么，但见旁边有人靠近，最终住了嘴，来日方长。

    “表妹，别送了，我这就回去了。”

    钟锦绣刚才思虑一些事，不曾发现外面有人，如今回过神来，便瞧见钟锦灵过来了。

    她自然知晓钟锦灵的个性，若是瞧见这把玉扇，必定会讨要的。

    果不其然，她一过来便瞧见了小折扇，精致讨喜，一看就不是俗物。

    她早就听说这沈家表哥有个商户外祖特别有钱，每每来都给钟锦绣捎带许多东西。

    她心中嫉妒，如今瞧见他手中的折扇，心中盘算着。

    她走上前去，脚步轻缓。

    钟锦绣看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流动，头上斜插着金簪子，垂下的流苏轻轻摆动，撩拨心神。然她轻轻抿着唇，含笑望着沈明泽，那一瞥一笑近展风情。。

    钟锦绣微微蹙眉，她这般姿态，这是要作甚。

    她侧身，回眸瞧着沈明泽，见他微微蹙着，那眸中如深井般，深不见底，让人探不见里面到底在想什么。

    手中突然间紧握，钟锦灵的确是难得的美人儿，且她那一瞥一笑，尽展风情，即便是女人瞧见她这般姿态，都有些移不开眼呢。

    更何况，表哥他现在正处年少，血气方刚......

    想到这里，她微微撇了撇嘴。

    男人果然都喜欢美人呢。

    “沈表哥，大姐，你们站在这里做什么？”

    “表哥要出门了，我正要送他出门，二妹这...要出去吗？”

    “没有，我哪里如大姐一般，喜欢往外跑呢，娘亲经常说，女孩家的最好安静一点。”

    钟锦绣笑了笑，倒是没有回话，她瞧着钟锦灵望向沈明泽，下意识的站在她跟前，道：“二妹妹，二婶娘可没跟我说这句话，要不咱们回去问问看？”

    我娘怎么会跟你说这些，回去问，你问的着吗？

    钟锦灵错身，瞧着沈明泽手中的折扇，道：“表哥，你这把折扇看着小巧，是女子用的吧？”

    钟锦灵说这话，要是旁人，就该识时务的将折扇送出去，然而那沈明泽却没动静。

    她将目光从折扇处抬头望向沈明泽，却撞进了一望沉静的眸中，他微微笑着，然他却感觉到一道恶寒。

    “你想要这个扇子啊？”声音温和，可是她没来由的居然觉得这声音格外的刺耳。

    然他突然间笑了起来，邪魅勾人，恍惚心中算计着什么。

    “二表妹想要，估计是不行了，因为这是绣表妹的东西。”

    钟锦绣瞧着沈明泽，微微蹙眉，没曾想他居然来这一招。

    他知晓自已跟这个二妹妹不对付，若是自已不收，或者自已不承认。那么这个好东西便落入了钟锦灵手中了。

    她不想玉清公主东西被她钟锦灵给当争夺物了，然瞧着沈明泽那眉梢中浸着的笑意，她很想甩手上去。

    这分明就是耍流氓呢。

    “表妹，你的东西，我瞧了，这东西值不少钱，你好好收着就是。”

    钟锦绣心中计较，最后却被沈明泽装模作样一本正经给整笑了，她笑着摇了摇头，道：“是呢，我的东西。”

    钟锦绣将那折扇接过来，握在手中，温凉的触感，轻轻展开，那翠翠的响声，听的人心里舒畅。

    尤其是看到钟锦灵那憋闷的脸。

    “表哥，慢走不送了。”

    沈明泽目的达到，没有在留下来的必要。

    “我走了，表妹别送了。哈哈哈”

    沈明泽就那么走了，对她的蛊惑居然一点用都有，她心中气馁，瞧见钟锦绣拿着那把好看的折扇，心中嫉妒道：“大姐，这折扇是表哥送的吧？你们这般私相授受，若是被人知晓，怕是大姐又要引起一身骚气了。这才积攒的好名声，怕是又要坏了。”

    钟锦绣并不将这种威胁看在眼中，她道：“这样子不正好成全你了吗？听说你最近一直在打听桓王殿下的踪迹，可是你打听有用吗？二婶娘一直教导你，让你安静待在家里呢。”

    钟锦绣轻蔑一笑，转身便走了。

    钟锦绣习惯性的回了西苑，然走到西苑的时候，才发现自已走错了，正要转身，却发现她姨母躲在旁边偷看。

    看见钟锦绣回来，便尴尬的笑了笑，问：“你表哥走了啊？”

    钟锦绣轻声嗯了一声，然她姨母瞧着她拿在手中的东西，笑了笑道：“你表哥对你真是好，瞧着这东西怪精致，恰好天气越来越热了，刚好用得着。”

    这热闹看的，钟锦绣暗暗瞪着她。

    “姨母难道不知二舅母的心思？”

    小沈氏撇撇嘴道：“她还能拦得住我女儿风华绝代，被人喜欢不成。”

    钟锦绣觉得不可思议，看着小沈氏的目光莫名，小沈氏缩了缩脖子道：“如今你表哥乃是正四品，升迁如此之快，可见他在天家心中的地位，将来封侯拜相......他那性子温和，将来你嫁过去，自然不会吃亏的。我这观望全京城的才俊，为唯有他最合适了。”

    姨母都看得出来，想来表哥的心思绝非一日了，以前他不说明，是因为她心中有欢喜的人，然而如今却挑明......不，应该是赛马受伤那日就挑明了，只是自已没有多想罢了。

    关关雎鸠，在河之洲......

    表哥果然隐晦的很啊。

    罢了，总归是他那表哥还没有遇见心爱的人，若是遇见了，必定会后悔今日青春年少呢。

    她从西苑回去，便吩咐道：“桃子，你将这柄折扇送去掏宝坊。”

    表哥青春年少，但是她却心如明镜，未来的事情，她更清楚。

    表哥倾心的乃是一青楼花魁，不是她。

    桃子不知大小姐心中想什么，但是却知晓若是收了表少爷的东西被人发现，便是私相授受，将来若是被人抓住把柄，大小姐的好不容易积攒的名声就要被毁了。

    故而她将东西送去了掏宝坊。

    当沈明泽收到东西的时候，正等着将东西送来的阿忠来。

    阿忠莫名其妙道：“那丫头将东西给我就跑了，我也没法子啊。”

    那东西虽然是用盒子包裹着送来的，如今见主子拿出来，居然是一把折扇，他是知晓这折扇的来路的，乃是少东家发费许多心血买来的。

    如今折扇被退了回来，是不是说明少东家被拒绝了？

    阿忠想了想便道：“少东家，你说表小姐是不是还喜欢......”

    不可能的，赏花宴那日她将桓王殿下奚落得渣渣都不剩，怎么会喜欢？

    分明就是有仇。

    因为桓王拒绝她，害她成为全京城的笑柄，表妹心中升恨，故而才不在隐瞒自已满腹经纶了。

    上一世表妹嫁给桓王，处理王府事情，井井有条不似什么都不会的草包，想来前世表妹便是隐藏着的。

    否则她如今怎么能赢了桓王，赢了各家世女呢？

    至于为何瞒着，那肯定是因为钟家内院的矛盾了。

    钟家有能威胁她性命的人。

    钟家二房三房？

