    笼罩在整个万妖城上空遮天蔽日的木神真身上，散发出了点点荧光，继而慢慢虚化。

    苏宁睁开眼睛，他的意识回归本体。

    抬头看去，木神再度化为了枯树的样子，静静的伫立在旁。

    苏宁站起身，朝着枯树深深的行了一个大礼，而后看向旁边的老龟：“龟前辈，晚辈幸不辱命。”

    “好，好好好！”

    老龟嘴唇哆嗦，眼眶微红，下一刻，他竟直接双膝一屈，满头银发摆动，颤抖着要给苏宁磕头行礼：“恩人在上，请受老朽一拜！”

    苏宁吓了一大跳，连忙上前将他搀扶住，不让他拜下去。

    “龟前辈，您这是做什么？”苏宁哭笑不得的看着他。

    这老龟已经活了三千多岁，论年纪，做他老祖宗的爷爷都绰绰有余，真要是让他老人家跪了自己，搞不好天上直接降一道雷下来劈死自己。

    老龟执拗的道：“你是我青莽妖国的恩人，若不是你，我这把老骨头早就被那两个叛逆给拆了，这一跪，你受的起！”

    “别，龟前辈。”

    苏宁见他又要跪下，急忙一把按住了他，无奈的道：“晚辈不过是借助木神前辈之身方能力挽狂澜，您真要谢，也该谢木神前辈才是。”

    “不一样的。”

    老龟摇头道：“你是外人，而且还是一个人类，妖国能够渡过此劫，你当居首功，此事不容置喙。”

    见老龟如此顽固，苏宁也是无语。

    想了想，他对老龟笑道：“龟前辈，这样吧，您若真要谢我，不如开放妖国宝库，让我进去看看如何？”

    “开放宝库？”

    老龟一愣，随即点点头道：“可以，不过，你非要进妖国宝库做什么？”

    “不瞒前辈，晚辈如今困囿瓶颈，迟迟无法突破先天……若是不能突破，晚辈只能永远都是这副模样了。”

    苏宁苦笑道：“晚辈也是没办法了，才想进宝库之中找找办法。”

    “哦？”

    老龟眼神闪动，上下打量着他，有些难以置信的道：“区区先天瓶颈，能将你困住？”

    “这个……晚辈的瓶颈和正常人有些不一样。”

    苏宁挠了挠头。

    到了这个时候，他也不打算隐瞒什么了。

    话音方落，他身上气息一变，将体内的两大气海统统开放了出来，对老龟道：“前辈请看。”

    老龟感到那气息，顿时面色一变。

    下一刻，他毫不犹豫上前一步，抓住了苏宁的手腕，查探到苏宁体内那两个巨型气海的瞬间，不由目瞪口呆。

    “嘶！”

    老龟倒吸一口凉气，看苏宁眼神仿佛在看什么怪物。

    “云海炼气法！”他脱口而出，面色极为凝重。

    “龟前辈，您知道这门秘法？”苏宁眼神一动，看向老龟。

    “名震天下数万年的云海圣地镇宗秘法，老朽当然知道！”

    老龟放开苏宁的手腕，看着他神色凝重的问道：“你……你这秘法是从何而来？”

    “不瞒前辈。”

    苏宁将自己如何获得云海炼气法的前因后果说了出来。

    老龟听得神情愈来愈凝肃。

    听完之后，他盯着苏宁，皱眉道：“那出云宗我从未听说过，不过我可以肯定，你所修炼的正是云海圣地的镇宗秘法，云海炼气法，不过，你所得到的应该是残篇。”

    “云海炼气法，传说乃是数万年前一位渡海大能云海真君所留。”

    “凭借此秘法，他一人修炼出了九大气海，震古烁今，开创出云海圣地，最终渡海成功，化为陆地神仙，逍遥而去。”

    “那云海真君乃是上古时代人族的天骄，传闻是初代人皇的左膀右臂，与我妖族妖皇都交过手，你能得到这门秘法的残篇，着实是天大的造化……”

    苏宁听得有些出神。

    老龟叮嘱道：“这门秘法乃是云海圣地最重要的秘传，万不可被人得知它在你身上，尤其不能被云海圣地的人知道，否则，只怕你会有性命之危！”

    “晚辈明白。”苏宁点点头。

    说起来，云海炼气法并非他身上最大的秘密，除此之外，他还有不动金刚决，以及最重要的黑铁钵盂。

    “你如今将云海炼气法练到了第二重，开辟出了两个气海，根基深厚，气血雄浑，唔……”

    老龟说着，拍了拍苏宁的肩膀：“你这肉身也很是特殊，看来你还修炼了独特的炼体之术，肉身强度，几乎不亚于我妖族的天才。”

    苏宁面色一凛，果然还是瞒不过老龟的眼睛。

    老龟深深的看了他一眼，并未追问，他锁起了眉头：“你这种情况，老朽我活了三千多年都是第一次见。”

    一个人族，偏偏肉身堪比妖族，还拥有两大气海，一身内息如龙似虎，简直是怪胎中的怪胎。

    沉吟片刻，老龟的眉头缓缓舒开，他转身看着苏宁，仿佛在看一块绝世的璞玉。

    “前辈……您为什么这样看着我？”苏宁被老龟的目光看得有些不自在。

    老龟看着他，沉声道：“我想到办法了。”

    “前辈，您是说，您有办法助我突破瓶颈？”苏宁又惊又喜。

    “不错。”

    老龟点点头。

    苏宁有些紧张的看着他：“什么办法？”

    “此事必须完全无虞，待老朽再考虑几天吧……”

    老龟却是想了想，摇了摇头道：“如今妖国上下百废待兴，陛下新丧，玉丫头尚未登上王位，要做的事情太多了。”

    “前辈说的是。”苏宁沉默片刻，点了点头。

    他能够理解老龟的态度，青莽妖国如今刚刚从大乱从走出来，若是不将千头万绪的事情处理好，只怕会生出不小的麻烦。

    更何况，自己困在先天瓶颈也不是一天两天了，并不急于一时。

    “你负责照顾玉丫头，我去王宫，将剩下的些许叛逆尽数剿灭，将万妖宫安定下来。”

    苏宁点点头，他将昏迷过去的青丘玉搀扶起来，跟上老龟。

    万妖殿前，此刻乱成了一片，不少参与叛乱的妖族们汇聚于此，脸上惊惶一片。

    但当老龟来到的时候，所有人都停止了动作，静静的看着他，准确的说，是看向了老龟身后的苏宁和青丘玉两人。

    “奉木神之命，所有参与叛逆之人，杀！”

    老龟眼中一厉，狠狠一挥手。

