    这一战，燕然山山主必然会接下来。

    武圣挑战武尊巨头，巨头避而不战，一世英明尽丧。

    换个别的对手，还可以说对方不配跟自己交锋。

    但眼前这个年轻人，刚刚单枪匹马破了黑水绝宫，已经证明自身实力。

    燕然山主就算想要不理，门下又上哪里找出一个能将挑战者赶走的代表呢？

    更别说这个姓陈的年轻人还掌握了羲皇古阵这般大杀器，只有他给别人吃闭门羹的份。

    燕然山想将他拒之门外挂免战牌，怕不是直接就一株金梧桐树种下来了。

    从这方面来考虑，两大强者单挑，反而是燕然山主韩商最有利的选择。

    辛苦经营多年的基业，不到万不得已，没人希望毁了。

    跟人换家，也不过无奈之举。

    眼下自己放弃守山大阵地利，默契就是陈洛阳也不开羲皇古阵。

    只是最终事情如何发展，还要看双方交手的具体结果。

    这年轻人来者不善，怕是无论输赢都不会善罢甘休。

    燕然山主韩商一边想着，身形凌空飞起，御虚而行，出了山门。

    “上去吧，没有大阵依托，北海虽大，也经不住我们折腾。”韩商淡淡说道。

    陈洛阳微微一笑，身形同样上升，直升入天穹。

    燕然山主离开前，山中高层强者已经齐聚一堂，暂时替韩商把持大阵，以防敌人调虎离山，趁势袭击山门。

    众人齐齐仰望渐渐消失在天穹中的陈洛阳、韩商二人，都神情严肃。

    圣地嫡传，见多识广。

    陈洛阳惊人战绩连续惊动红尘，大家都能体会其中份量，是以不敢小看陈洛阳。

    这是一个不能用寻常标准来衡量的武圣。

    不过，燕然山众人也不惊慌。

    历史上，并非没有过先例，惊才绝艳又心高气傲的狂人，以武圣之境，主动挑战武尊巨头。

    只不过，无一例外，最终都失败了。

    便是当今之世，也有最顶尖的武圣高手，曾同武尊巨头交手，但都只能做到短暂对抗一时，可是却无法长久与巨头争锋，最终胜败，不言而喻。

    “东周那位雨师，曾力抗巨头强者而不死，却也不是他主动挑战巨头，而是被动应战啊。”白峰仰望天空，似是有感而发。

    他神完气足，双目光华内敛，隐现返璞归真之象，显然修为大进，成功于最近立地成圣，点亮自身圣火，踏足武圣境界。

    结合其年龄，达到这个境界，在宗门中地位立马大为不同，稳稳上了不止一个台阶，成为最核心嫡传的同时，也渐渐步入燕然山高层。

    他能有此进步，除了自身天赋过人，勤修苦练外，少不得来自“星宫”的教导同支持。

    “星宫”究竟是怎样的存在，白峰心中一直好奇。

    此刻看着陈洛阳，他心中不禁嘀咕。

    “星宫”中那个威严而又神秘的声音，会否就是传说中那位至尊？

    他们同陈洛阳之间，关系又该怎么算，是敌是友？

    “如果传闻所言不虚，苍龙岛徐鹏眼下倒是可以凭武圣之身，抗衡武尊巨头。”王昭莹在一旁说道。

    她脸色还有些苍白，气息虽顺畅，但有伤在身的模样。

    当初她就是被东周的“雨师”成叔至打伤，如果不是碰上龙王同雨师开战，她怕是逃不过成叔至的追杀。

    不过，即便如此，她也还是燕然山除山主之外，最顶尖的几位高手之一。

    听王昭莹所言，白峰笑道：“徐鹏那情况，当然是不能算的。”

    徐鹏的消息尚未彻底流传开，暂时局限在各大圣地高层强者间。

    但大家现在基本都已经知道，原本的苍龙岛首徒“龙王”徐鹏，犯了至尊的忌讳。

    苍龙岛不仅无奈与之划清界限，岛主鲍绿绮更要亲自追捕他。

    “没有那传说中的羲皇古阵，陈洛阳自是敌不过山主，只是山主的伤势……”一名燕然山长老语气迟疑。

    此前东周一战，燕然山主韩商被东周女皇许若彤重创，伤势不轻。

    北海燕然山虽然自有疗伤手段，但短时间内也无法让韩商彻底痊愈。

    “有‘静’字天书在，师父的伤暂时不用愁，不至于被人捡了便宜，否则先前周皇攻山之际，就不易抵挡。”王昭莹眉头皱起：“只是传闻中陈洛阳异宝颇多，更有无边寺的苦海魔幢随身，师父如果用‘静’字天书控制伤势，说不定会在这方面为陈洛阳所趁。”

    有燕然山长老徐徐说道：“他们虽然升上虚空，但这里仍在北海影响范围内，山主仍然有地利优势的，只要他不受伤势羁绊，至不济也能击退陈洛阳此獠。”

    相较于高层强者，中下层燕然山弟子则对自家掌门信心满满。

    武尊巨头的威慑力，早已深入人心。

    一方圣地是否有巨头坐镇，在世人眼中更截然不同。

    古神教此前虽然凭羲皇古阵力挽狂澜，挫退蛮荒族王，但仍因为江懿失踪，而被视为跟先天宫、青牛观一样守城有余，进取不足。

    黑水绝宫之所以被攻破，最大原因也在于“魔后”纪天琼不在，否则必然是两个结局。

    不过，年轻弟子怎么想是一回事，燕然山主韩商此刻却没有丝毫大意，认真注视眼前还是武圣的对手。

    “扶摇王，请了。”陈洛阳同对方遥遥相对，立足于虚空中。

    韩商面无表情：“接受一个武圣挑战已经破了红尘俗规，我再先出手，未免太不像话，届时你只能招架，难以还招了，之后至尊面前我不好交代。”

    北海燕然山绝学出手迅猛，身法过人。

    强势一方出手，很容易打得弱势一方反应不过来，速战速决。

    陈洛阳闻言则哂然一笑：“之后？今日之后，你再见不到家师了。”

    韩商面上不见怒色，只轻轻点头：“年少气盛，难怪至尊同血老祖他们吩咐要多磨砺你，我今日便遵至尊谕令，敲打敲打你。”

    说着，毫无征兆间，便有漆黑龙卷风出现，凝结为仿佛固体的利刃，立刻斩到陈洛阳面前。

    速度之快，让武圣之巅的强者碰上，也几乎反应不过来。

    但陈洛阳身前，却仿佛有无形的锋刃，险之又险，挡住燕然山主斩来的乌黑罡风。

    双方正面硬碰一下，几乎不相伯仲。

    但燕然山主韩商的瞳孔猛然一缩。

    陈洛阳能接下他这一招，他不意外。

    对方既然能攻破黑水绝宫的守山大阵，必然有不俗本领，怎都不会一个照面就败下阵来。

    但方才，他堂堂巨头，竟然也没察觉陈洛阳出招。

    对方的力量仿佛无影无形，比他迅猛的罡风更飘忽莫测。

    不是某种宝物，应该就是这年轻人自己出招。

    燕然山主韩商见识不凡，心中第一时间有了判断。

    但那是什么武学？

    古神教传承，包括黑水绝宫又或者苦海一脉，先天宫武学，都不曾有类似者。

    准确说来，似乎整个红尘里都不曾流传过。

    …………这莫非就是至尊嫡传的旷世绝学？

    韩商心中闪过念头。

    他沉住气，黑色的龙卷风千变万化，无孔不入，仿佛无视空间距离同角度的存在，从各个方向围攻陈洛阳。

    看似已经把陈洛阳围的密不透风，但韩商心中忽然生出警兆。

    在他身边，原本空无一物的虚空里，忽然生出大量黑色的罡风，仿佛原本就存在，环绕形成一个罡风带，将韩商保护在中央。

    无形的刀锋忽然出现，却以毁灭万物的破坏力悍然斩破罡风带，劈向韩商。

    黑色的罡风带，难以计数的一道道罡风层层叠叠环绕在一起，稳固厚重，仿若固体。

    但那无影无形的刀锋却一层层像刀切纸一样将罡风层破开。

    凶狠的攻击力，让燕然山主韩商也暗自皱眉。

    接触多了，他渐渐琢磨出一点奥妙。

    陈洛阳这一招凶悍绝伦，充满万物凋零灭亡的意味，怎么感觉有点像血河一脉当初下功夫寻找的幽冥剑术呢？

    虽然带些幽冥剑术的影子，但又截然不同。

    这陈洛阳，究竟从哪里学了这么一身邪门霸道的功夫？

    韩商暗自心惊的同时，身形挪移，没有站在原地硬抗陈洛阳的“影月”。

    这年轻人诡异，他需要谨慎对待，留些余力。

    陈洛阳见状，微微一笑。

    黑日东来吞九天适合应对这等谨慎的对手，不过也要具体分人。

    眼前韩商毕竟是武尊巨头，举手投足间，等闲武圣就招架不了。

    黑日东来吞九天的“黑日”起步阶段，未吞噬敌人之力壮大自身之前，仍有被韩商破坏的可能。

    融汇灭剑剑意的影月西沉灭十方，直接的攻击力更强，叫韩商这等巨头，也要谨慎对待，不叫“影月”沾身。

    双方交换几招，陈洛阳挥洒自如，不见丝毫后力不继之相。

    燕然山主见了，更是暗自皱眉。

    这年轻人施展的武学极为高明，威力极强，让他可以跨越天堑，同武尊争锋。

    这如此绝学的消耗按理说也不是武圣能连续承受才对，这年轻人究竟如何能支撑下来？

    韩商轻吸一口气，先一步变了策略。

