    第592章她是真的不会裁缝的活

    凌云珊指了一下外面，那意思很是明显：大哥出门了，还没有回来。

    出门了？

    周末都还这么忙。

    赵娇娇很少问及凌云瑞在外面挣钱之事，会关心他，让他小心一些，其他的也帮不上什么忙。

    凌云珊还拉着赵娇娇去看家里新添置裁缝机。

    这让赵娇娇好奇的看了好几眼，她是真的不会裁缝的活。

    凌云珊拿出她给赵娇娇做的裤子出来：让她看。

    赵娇娇一时半会没有理会凌云珊这意思。

    凌云慧端着一个小蛋糕过来，“这是姗姗给你做的衣服，趁着有空做的。”

    姗姗做的？

    虽然姗姗比她小不了几岁，这一下子就把她比划下去了。

    “小瑞原本是买回来让我做冬衣的，姗姗有兴趣，就教姗姗了一下，没有想到，她上手很快，就给你做了这一条裤子，你去试试看看，能不能穿，会不会大？”

    别看娇娇要比姗姗大几岁，但是两人站在一起，姗姗看起来更胖一些，娇娇消瘦很多。

    “谢谢姗姗。”

    赵娇娇立即去试穿起来，“很好看，很适合，姗姗真的好厉害，都会做衣服了，我就不会做衣服。”

    上一辈不会做衣服，这一辈子也不会做衣服。

    凌云珊很赵娇娇夸着一张小脸都红彤彤的，然后比划起来。

    凌云慧在一旁当翻译：姗姗说，过几天给你做衣服。

    这要做衣服，那么就必须要学会画图。

    “姗姗，我们不急慢慢来，我们不但要会做衣服，还要设计衣服，如今你还小，学习为主，做衣服画图为辅，到时候我给你找一些关于设计这方面的书，我还等着姗姗把我打扮的漂漂亮亮的。”

    凌云珊郑重其事的点着小脑袋。

    “来尝尝，我做的小蛋糕。”凌云慧一天除了做饭洗衣，大多数时间都扑在如何做小蛋糕和饼干上面。

    可小烤箱只有那么一点大，慢慢的研究。

    赵娇娇接过来就用小勺子舀起来尝起来，“蛋糕不是很蓬松，奶油有一些腻，搭配着水果罐头，能中和一些腻。”

    凌云慧每一次都细心接受，娇娇可是出国的，品尝到国外这种蛋糕的。

    “慧姐，不要舍不得鸡蛋。”

    凌云慧瞧着每天家里因为她做蛋糕的缘故，牛奶、鸡蛋、面粉、还有一些奶油的，这些消化可不少。

    她这是有一些急躁了。

    “慧姐，我们等一下做泡芙。”

    凌云慧笑着应下，“好，我们做泡芙。”

    凌云珊拿着一本书，在厨房门口看着，厨房里赵娇娇和凌云慧两人忙着做泡芙。

    “慧姐，你可以做葡萄干曲奇饼干，那个味道不错，我相信小孩子和老人都喜欢吃。”

    “还可以做黄油曲奇饼干。”

    赵娇娇想到凌云慧年纪也不小了，想要问她可有喜欢人？

    怕她会多想，认为她容不下她这个大姑姐。

    “做好之后，用那种可以密封的塑料口袋装好，还可以去包装厂订做那种小包装，慧姐不用怕花钱，等你蛋糕店开了起来，这包装带会用道的，我们要为开店做准备，不能卖太贵，也不能买的太过便宜了。”

    (本章完)

