    悄悄偷看着陈六合满目苍夷的身躯，王金戈的眼神满是复杂。

    每次看到这副身躯的时候，她的心脏都会忍不住的抽痛，但是她从来不会说，甚至连表露都不会！

    很多事情，她更愿意藏在心底，不愿表达出来，因为她害怕一旦找到了宣泄口，就再也收不回来了！

    她可不想让这个唯一一个能够和她躺在一张床上的男人太过得意！因为看到他得意，她就会生气！

    一通突来的电话铃声打破了这“从此君王不早朝”般的气氛，电话接通，陈六合懒洋洋的说道：“如果是你或者你儿子死了，就不用通知我了，一个花圈都不会给你送！你们都是死有余辜啊！”

    电话中传来深深呼气的声音，显然，电话那头的主人被这第一句话就气得不轻，几秒钟后，才传来卢啸塚的声音：“陈六合！你是不是太没底线了？”

    “此话从何说起？”陈六合笑吟吟的问道，手掌搭在王金戈圆润光洁的肩膀上，轻轻磨纱。

    “你可以动司空家，我同样也可以动慕家，要不要我今晚就帮慕家老小准备好棺材？”卢啸塚冷声说道。

    陈六合嘴角的笑意渐冷：“如果你有那个能力的话，随你啊！不过你也得做好帮司空家和白家收尸的准备，论杀人的本事，我比你整个卢家所有人加起来，都要强了千百倍！”

    “陈六合，这样玩，你就不怕把自己玩死了吗？”卢啸塚说道，今晚发生的事情，他已经知道了，司空旭跟陈六合下跪的事情，他更是知道了！

    这无疑让他愤怒难当，虽然司空家的死活他不是很在意，但现在，谁都知道司空家背靠他卢啸塚，正在跟背靠陈六合的慕家争锋。

    在这个敏感时刻，司空旭给陈六合下跪，无疑让他颜面尽失，传出去，只会让人觉得他卢啸塚脸上无光！

    “这是司空家欠我的，我讨债而已，有何不可？今天让他们父子四人都还活着，这已经是在顾及底线了！”

    陈六合不咸不淡的说道：“如果你今天只是为了这个事情给我打电话，那就挂了吧！还有，以后别没事就骚扰我，你不要脸，我还要脸！”

    说罢，陈六合就很果断的掐断了电话，脸上冷笑连连，卢啸塚竟然会给他打这通电话，这倒是有点让陈六合意外了，不过这也足以证明，司空家这枚棋子，在卢啸塚的眼中还是比较重要的！

    摇了摇头，抛开脑中思绪，陈六合伸手把灯关头，然后也钻进了被窝。

    漆黑的的卧房内，充满了暧昧的气息，旖旎万千，还有斗嘴声音传来。

    “陈六合，你赶紧给我滚，别碰我！”

    “我碰我媳妇，你管得着吗你？”

    “别无赖，小心我一脚踹死你！”

    “当了那多么年的活寡妇还不够啊？还想当一辈子的寡妇啊？”

    “噗通”昏暗的光线中，陈六合被一脚踹下了大床，一只唯美的丝袜小脚快速缩回了被窝内，昏暗的卧室内弥漫着属于王金戈的淡淡杀气……

    ……

    温城，是湖滨域内一座及其有名的城市，他的盛名，甚至在很多时候都盖过了汴洲，有一句话是这么说的，湖滨老板出温城！

    意思很简单，温城什么都不多，就是老板多！并且绝不缺乏那些生意做得极大，甚至做到世届各地的老板。

    例如江远洋，就是土生土长的温城人，而且湖滨商会内，至少有百分之五十的会员，都出自这座城市，可见这座城市的底蕴跟恐怖影响力了！

    可以说，丝毫不亚于汴洲！当然，这里的繁华程度，也毋庸置疑！

    现在虽然已是十二月份，天气寒冷了起来，但温城的大街上，还是非常热闹，夜景很美，霓虹四射！

    在一家大型的夜场内，正直这个生意火爆的高峰期，却是大门紧闭，门口挂着暂停营业的牌子。

    也场内，宽敞的大厅中，空空荡荡，只坐着三五个人，但各个都是大马金刀，一脸凶煞之气，只有一个瘦高的中年男子气质别样，一身笔挺西装，打着领带，带着一副金丝边眼睛，看上去温文尔雅。

    这个人不是别人，正是温城乃至整个湖滨都赫赫有名的头领之一，吴占峰！

    这家在整个温城都数得上号的大型夜场，也是他旗下的产业。

    “大哥，你说卓文三那个逼崽子敢来吗？”坐在吴占峰身边不远处的一名青年沉声说道，他是吴占峰手下的得力干将，也是最信任的心腹之一！

    吴占峰推了推眼镜，眼中闪过一抹阴鸷的光华道：“不管他来不来，今晚都不能放过他！”

    “大哥说的没错，卓文三这个王八蛋！这段时间不知道扫了我们多少个场子，让我们很多生意都泡了汤，损失惨重！今天决不能饶了他！”又一人说道。

    “早就应该这样了！这段时间我们斗得这么激烈，两边都伤亡惨重，虽然没吃什么大亏，但这样耗下去不是办法，直接把卓文三做了，温城就是我们说了算，到时候也天下太平！”又一人说道。

    吴占峰看了几人一眼，又抬头看了看大厅楼道上方的位置，问道：“人都安排妥当了吗？”

    “放心吧大哥，只要卓文三敢走进这个场子，我保证，他就算插上翅膀，也飞不出去！”吴占峰的心腹手下说道。

    能跟他一起坐在这里的，都是他手下的战将与骨干，每一个人都身经百战，是跟了他十多个年头的弟兄。

    吴占峰点点头，从兜里拿出一块手帕，把眼镜拿下来擦了擦，眼中迸发出凛凛杀意，他对卓文三的恨，可不光光是因为卓文三投靠了陈六合，也不光是因为两人争斗了这么多年。

    而是因为他的十个亿被洗劫一空！这段时间，他和卓文三斗的很凶，可谓是近十年来，最凶狠的一次，两边的损失都非常惨重！

    今晚，他让卓文三来这里谈判，说是和谈，其实他就是想在这里，把卓文三干掉！这不仅仅是他的意思，同样也是卢啸塚的意思！

