    夜翎的起床气，实际也是她仍有几分妖怪凶戾本性留存的证明，曾经连李青君她都想咬，别提眼前这几个狗头人了。

    比以前汹涌数倍的黑火磅礴而出，距离最近的一个狗头人猝不及防，被喷了个正着，瞬时浑身起火，在地上打滚哀嚎。

    它身上的火焰在草地上一滚，带得草地也迅速燃烧，却很精准地没有四处蔓延，而是汇聚成一道火蛇，往豹头人身上烧了过去。

    豹头人有些惊慌地使了个妖法，似有寒冰凝于火蛇之前，想要阻挡。那本是形容的“火蛇”却似乎真有了一个蛇头的模样，狰狞着咆哮而起，生生冲破了冰墙，直扑而去。

    豹头人慌忙取出一个铜镜，铜镜上散发出柔和的光芒，洒在火蛇上，那肆虐的黑火才终于有了被抑制的迹象。

    “嗖”地一声，螣蛇展翅，飞掠而过。场中几乎都没谁看得清楚，就只看见一只狗头人脖颈喷出血雾，仰天而倒。

    秦弈一时看呆了眼，举着狼牙棒都忘了出手。

    这怂蛇，好强……这么强的夜翎，说不定回去和血蛟打过一场都不知道谁赢谁输了。

    不不，还是怂点好，这样的夜翎让他有点心惊肉跳。

    下一刻夜翎就飞了回来，盘在秦弈肩膀上，有些怯怯地道：“他们、他们是谁啊，我是不是招惹了很厉害的怪兽……”

    秦弈斜睨了自己肩膀一眼，这盘成一坨的蛇，说得好听像蚊香，说得难听像那啥……一双翅膀越发小了，在身后一扇一扇，很萌。

    听着它怂得要死的话，秦弈反倒松了口气，笑道：“没，你做得很好。”

    心中把之前曾经想过练练夜翎胆气的想法丢到了九霄云外。真要是变成了一只杀伐果断的妖怪，那还是夜翎吗？

    那边豹头人用铜镜力量控火，仰首而起的火蛇渐渐被压制，然而地上顺着草烧过去的火焰还在往他脚下烧。豹头人控制宝物根本无力分神，急得跳脚：“你们几个蠢货愣着干什么，把我抬起来啊，没看火都要烧到我裤裆了！”

    便有两只狗头人一左一右抱住它的双腿举了起来，那火便从下面掠过去了。

    “……”秦弈一言不发地冲了过去，对着一只举豹狗就是一棒。

    狗头都被砸得粉碎，尸体栽在地上，又迅速被火焰吞噬，狗肉的香味四散飘溢。

    那火倒也恰好熄了。

    另一只狗头人吓得魂飞魄散，抱着自家“公子”的腿转身就跑。秦弈直追而去，既然打了就要打死，否则被它回去叫人就麻烦了。

    夜翎感受到了秦弈的心意，在秦弈肩膀上立了起来，只黑光一闪就拦在了面前，幽幽蛇眸正对豹头人。

    豹头人吓得魂飞魄散，他不怕秦弈，但真的怕夜翎。

    妖仍是以兽性为主，只讲强者为王。这小蛇，至少是一只化形后期、自具天赋神通的恐怖大妖！无论是血脉还是妖力，全方位压制！

    “你、你们别过来！”豹头人眼珠子乱甩，忽然看见了躲在树边观望的程程。

    它立刻有了主意，回手一甩，便是一道妖光直射程程。

    夜翎根本不知道那是谁，秦弈叫了声糟，连想都没想，下意识飞身扑了过去。

    护送人家回来，怎么能让人香消玉殒在家门口！

    “噗”地一声，鲜血飞溅，一枚獠牙重重扎进了秦弈肩头，秦弈一声痛哼，栽倒在程程脚边。

    “哥哥！”夜翎哪有心思再管豹头人，电一般射了过来，豹头人便乘势跑了。

    这便是它想要的效果，完美达成。

    程程呆呆地看着脚边的秦弈，嘴唇蠕动了两下，似是想说什么，却终究说不出话来。

    夜翎电射至秦弈身边，发现没中要害，总算吁了口气，急忙变回人形，拔出獠牙截血封脉一气呵成，又把秦弈扶起，问道：“用哪种药？”

    秦弈正待回答，流苏急促道：“快走！”

    很快远方传来掠空声，那磅礴的妖气老远都感受得出来。夜翎正要背起秦弈跑路，就已经看见一头巨大的苍鹰悬于天际，遮云蔽日。

    好快……

    夜翎知道不好跑了，慢慢将秦弈又放了下来。程程便伸手扶住，让秦弈靠在她身上，又撕下裙子里一块内衬给秦弈包扎伤口。

    秦弈愣了一愣，程程低头包扎，看不出神情。

    “谢了。”秦弈也没心思多说，握紧狼牙棒仰首看天。

    这真是麻烦了，这苍鹰给他的压迫感和威胁感浓郁无比，绝对是个无法抵抗的敌手。就不知道加上现在进步神速的夜翎，能不能跑得掉……

    出奇的是苍鹰也没什么动作，就那么静静地悬在天上看他们。

    夜翎护在秦弈身前，仰首看着苍鹰，眼神极为凶戾。

    “螣蛇血脉……”那苍鹰终于口吐人言，语气倒是出乎意料的和蔼：“妖城从未见过你，从何而来？”

    夜翎怔了一怔，凶戾之气一下就少了七八分，弱弱道：“外面来的。”

    “外面来的……”苍鹰沉吟片刻，又道：“加入我白国如何？你的修行和血脉，够资格做一方妖将。”

    夜翎根本不知道什么是白国什么是妖将，摇头道：“我要跟着哥哥。”

    “这个人类？”苍鹰犹豫了一下，还是道：“他可以和你一起入城，作为妖将你有资格拥有人类。”

    不知为什么，听了这后半句话夜翎居然有非常心动的感觉，差点就想答应，话到嘴边终于还是变成了弱弱的：“我听哥哥的。”

    苍鹰道：“人类，你意下如何？”

    秦弈听了这么几句，那种危险的感觉倒是平息了几分，因为这展开很符合逻辑。如果说妖城之中各大妖王各占地盘，那夜翎这样和各方都无瓜葛、血脉和实力不错的化形大妖，很明显会是各方争取的对象。

    想到这里语气便也放得客气了不少：“多谢这位妖王对舍妹青眼有加，但我兄妹另有要事……”

    “我不是妖王。”苍鹰似是吓了一跳，“不可乱喊。”

    “哦……哦。”这根本看不出实力的苍鹰居然还不是妖王，那这妖城的实力比想象中的还强。

    “我不知道你们有什么要事。”苍鹰道：“但我看得出来，这只螣蛇没有系统的修行方法，更没有好好发掘培养过她的天赋能力，跟着你这个人类东奔西跑，只会误了它。”

    秦弈沉默下去，他无法反驳这一点。其实他当初忽悠夜翎跟他来横断裂谷的一个诱惑就是，能在这里找到血脉，或者修行方法。如果她真的加入这国度，不用说也是会得到靠谱的培养，对她很有利。

    只是……代价呢？

    夜翎这样的性子，真能适应这残酷的妖境？

    妖王们哪个是开善堂的，能白白培养你？让她去一些非常危险的任务怎么办？

    他转头问夜翎：“你自己怎么想？”

    夜翎呆呆地看着天空，眼神没什么焦距，好半天才道：“我想跟着哥哥，可我又想学东西……”

    秦弈自己又何尝不是左右为难？既觉得不该耽误了夜翎，又担心她适应不了残酷的妖境，会死得很难看。

    纠结了好一阵子，他才对天上拱了拱手：“可否容我们考虑考虑？”

    本来以为这种“不识相”的要求不会得到应承，甚至可能触怒苍鹰，可没想到苍鹰居然出乎意料的好说话：“可以。”

    随着话音，一根羽毛飘然而落，又道：“无论是人是妖，都是仙缘难求，我相信这只螣蛇不会愿意错过这么好的机会。想明白了，持此羽毛入城，自然有人引你们见我。”

    秦弈接住羽毛，吁了口气。这么好沟通的妖怪真是出乎意料，他趁热打铁地指了指程程：“这位程姑娘是贵国人士，不知……”

    苍鹰淡淡道：“这是我们的子民，自当保护，不劳阁下费心了。”

    我们的子民……秦弈瞬间就想起了李青君。

    程程冲着秦弈点点头，示意可信。秦弈此刻神思不属，心不在焉地对程程拱手作别。

    程程凝视了他半晌，重点看了看他的胸口，仿佛要透过前胸看见他背后的血迹。看了好一阵子，忽然弯腰在地上刻了四个字：“谢谢，保重。”

    刻完字，终于起身行了一礼，转身而去。

    看着程程离开，秦弈心中那种完成了一件侠举的喜悦都没多少，心思早就飞向了风雨飘摇的南离。

    裂谷不知岁月，已经忘了离开了多久，不知道青君现在怎么样了……