    “黑魇魔山高足有九百光年，那种厚重的至宝气息，所带来的压迫感，对肉身和魂魄是压力，也是锤炼。”

    “各玄界势力的强者来黑魇魔山，不仅仅是探索寻宝、寻找机缘，还有很多强者只是为了借这座山的压力，来锤炼肉身和魂魄，把这里当成了修炼圣地。”

    姬九虚一边飞行，一边在脑海中想着黑魇魔山的信息。

    由于强者聚集，所以在这里更容易遇到其他势力的强者。

    不过，姬九虚并未刻意隐藏自己的行踪，也没有收敛自己的气息，就这样不断的靠近黑魇魔山。

    嗖！

    一道银光从远处极速飞来，很快就进入了目力所及的范围，直奔姬九虚而来。

    那强大的气势，令人心惊。

    “这人……”姬九虚主动停了下来，他早就发现对方了。

    只见是一个长相和人族相似的银发老者，身形高瘦，看上去就像是一根傲然而立的竹子。

    此人名号银竹天君，是混沌海第三大势力奇木玄界的强者，一位混元巅峰的圣人！

    太初玄界虽然与万神玄界、神魔玄界交恶，但在混沌海并非四面皆敌，也有许多玄界与太初玄界的关系友善，毕竟也是天道级势力。

    位列混沌海第三大势力的奇木玄界，就属于太初玄界的友善阵营，

    这个玄界的许多圣人，大多都与人为善，眼前的银竹天君，更是其中的一个代表。

    之前在太初神殿时，太上老君与姬九虚闲谈，就提到过这位竹子修炼成圣的强者。

    不仅是因为银竹天君友善，最重要的是，此人实力很强，传闻随时都能可能迈入天道境界，

    甚至有人怀疑，银竹天君已经有天道圣人的实力。

    很快，在姬九虚脑海中闪过这些信息时，

    “哈哈，可是九虚圣人？”伴着一声大笑，银竹天君来在姬九虚近前，

    “见过银竹天君。”姬九虚笑着搭手行礼。

    “九虚圣人，我可是早就听说你的大名了，有传言称，百年前在五玄绝地，你斩杀了万神玄界的天道圣人鲲宇真祖？”银竹天君性子直爽，想到什么就问什么。

    “机缘巧合。”姬九虚轻笑，没有细说。

    “那我应该不是你的对手了。”银竹天君摇摇头。

    姬九虚笑而不语。

    随后两人结伴而行，向黑魇魔山继续飞去，一边交谈着。

    “我记得鸿钧老祖一直都在五玄绝地，你怎么来黑魇魔山了？”银竹天君问。

    在混沌海闯荡，很多强者都会选择靠近本方势力的强大圣人，这样一旦遇到危险，就可以及时获得支援。

    就像上次五玄秘境之战，姬九虚被困之后，鸿钧老祖就在很短的时间内赶到了。

    而现在，姬九虚突然单独出现在黑魇魔山，就显得有些奇怪。

    “我来这，是准备借助黑魇魔山的威压，锤炼肉身和魂魄。”姬九虚随口道。

    “哦？”银竹天君有些惊讶，然后又笑起来，“混沌海各方势力的圣人，只要是来这里的，大多都是为了锤炼肉身和魂魄，

    我在这里也闯荡了一些岁月，有些情况倒是可以和你说一说。”

    “那多谢了！”姬九虚拱手道谢。

    他来之前也了解了一些关于黑魇魔山的信息，但并不算多，因为在太初玄界，只有鸿钧老祖来过黑魇魔山。

    “黑魇魔山和五玄绝地不同。”银竹天君笑道：“五玄绝地是一个庞大的深渊，里面随时都有可能出现空间裂缝和空间漩涡，还有那些诡异的残灵，

    必须时刻保持警惕，才能躲避危险，

    而黑魇魔山的危险，就是那些空间裂缝和闪电雷霆，

    不过这里的危险是看得见的，可以提前预防。”

    说到这里，他指了指那些从无尽虚空蔓延而下的恐怖裂缝，“那些空间裂缝的位置和大小，很少会发生改变，

    所以在两个空间裂缝之间的区域，是相对安全的，其中一些大的安全区域，就成了众多强者的潜修聚集地。”

    “这点我倒是知道一些。”姬九虚轻轻点头，

    黑魇魔山主要有十大安全空间，每个安全空间的大小，甚至比一般的玄界都大不少。

    “安全空间谁都知道。”银竹天君却摇摇头，“我要说的是，在众多潜修的强者中，有三位天道圣人，你需要特别注意一下，

    他们分别是雪孛老祖、夜叉真祖、邪月圣祖。”

    姬九虚认真起来，这倒是很重要的信息，之前没了解过。

    银竹天君继续道：“雪孛老祖是一位散修圣人，据说有天道巅峰的实力，

    因为没有任何势力牵绊，所以他的地位很超然，性格也极好，

    只要对他表示尊重，不去触怒他，就不会有什么危险。”

    “夜叉真祖，是万神玄界的第四强者，修为可以确定是天道巅峰，且此人行事颇为霸道，在黑魇魔山，基本没有哪个圣人敢招惹他。”

    “邪月圣祖，是神魔玄界的第六强者，一位天道后期的圣人，同样是一位不可招惹的存在。”

    “后面这两位……”

    说到这里，银竹天君摇摇头，脸上是你自求多福的样子，“不用我说，你应该也清楚，一旦遇到了，就你和万神玄界、神魔玄界的关系……”

    “多谢提醒。”姬九虚还是认真的道谢，他当然明白银竹天君的意思。

    万神玄界和神魔玄界，这两大势力与他的矛盾，已经到了不可调和的地步，一旦遇到了，自然不会是什么友好的场面。

    要是百年前听到这些，他可能会有担心之类的，甚至转头就离开黑魇魔山。

    但以他现在的实力，自然不用再惧怕什么，只要不是遇到半步大道，便无惧一切对手！

    “当年我在五玄绝地闯荡时，曾得鸿钧老祖出手搭救。”银竹天君又道，“这次你我能在黑魇魔山相遇，也算有缘，我可以给你一个建议，

    雪孛老祖的性格很好，比如他偶尔会公开传道授法，将自己的修炼心得，传授给大家，让我们这些混元圣人也收获颇多，

    你若是想在黑魇魔山长期修炼，就去雪孛老祖所在的第一安全空间吧，

    在那里，无论是夜叉真祖，还是邪月圣祖，都不会擅自出手。”

    姬九虚轻轻点头，看来这位散修出身的雪孛老祖威望不小。

