    第1278章 又被耍了   

    林远见两眼微微一眯：“你似乎很愿意为了天邪族而献出你自己……”   

    天使圣皇道：“本皇乐意！”

    

    “怕是身不由己吧？”

    林远见讥笑道：“昔日威风凛凛，不可一世的天使圣皇，也有今天哪！”

    

    天使圣皇道：“你何必在此挖苦本皇，你又能好得到哪里去？

    到头来，还不是准备乖乖向本皇打听加入天邪族之事？”

    

    林远见：“你……”   

    表面上他被呛得说不出话，背地里却暗暗笑了。

    

    天使圣皇这般认为，那是最好不过的……   

    然而，林远见还没高兴几秒钟，事情就发生了意想不到的反转！   

    天使圣皇忽然惊道：“不，不对！你有问题！”

    

    林远见心头一跳：“你说什么？”

    

    天使圣皇盯着林远见：“本皇觉得你有问题！”

    

    “什么问题？”

    林远见真的是一头雾水，自己什么地方露出破绽了？

    

    天使圣皇嘲讽道：“你是准备假意答应，然后好套本皇的话，如此拙劣的计划，实在是可笑！”

    

    居然被看穿了！   

    不过，林远见也没有感到有多遗憾，这本就是一个有漏洞的计划。

    

    但是，他觉得自己还可以挽救一波！   

    “哼，你倒是提醒了我，我何必套你的话，你的价值也就这样了，除了当个花瓶，再无用处……”林远见丢下一些话，就控制着分身离开了。

    

    天使圣皇却因为这一番话而陷入了凌乱中！   

    林远见这到底是什么意思？

    莫非是自己猜错了，他真的打算投入天使神族？

    

    如果真的是这样，那么林远见直接想办法去找到天邪族的人就行了，根本就不需要通过自己！   

    果然，原来他说自己提醒了他是这个意思……   

    天使圣皇终于恍然大悟了，一瞬间，整个人有些怅然若失。

    

    自己真的是彻底失去所有价值了么……   

    再也没有任何的用处了！   

    又过了很久很久，连天使圣皇都说不上是过了多久，林远见又回来了。

    

    这一次，林远见的神情和之前又完全不同了，那种隐隐之间一闪而逝的忧色，已然消失。

    

    他一进来，就轻佻地打量着天使圣皇那窈窕诱人的身段：“不知昔日艳名远播、风华绝代的天使圣皇，尝试起来是一种什么样的滋味儿，我真的很想试一试……”   

    天使圣皇暗暗一惊，这话是什么意思？

    难道林远见已经见到天邪族的强者，并与之达成了某种协议？

    

    “只怕你没有这个机会！”

    

    林远见嘿嘿笑道：“我没机会？

    我为什么没机会啊，是你亲口答应我的！”

    

    天使圣皇再也无法保持镇定：“难道你已经……你已经……”   

    林远见似乎不在意她说什么，眼里的渴望之色愈发地强烈：“比我见过的，都动人……”   

    天使圣皇对他这种目光极为厌恶，她更是反感林远见接近自己！   

    不行，必须要转移一下林远见的注意力！   

    “既然你已经是自己人了，那本皇也不瞒你，你想得到本皇，是要用一些东西来交换的，并不是你答应加入天邪族，就能得到本皇……”   

    “我当然知道，你值得我付出代价……只可惜，他们似乎只是把你当成一个工具，现在的你对他们而言，利用的价值已经不大了。”

    

    天使圣皇冷冷地道：“不要以为你已经赢了，你并不清楚你自己被卷进了什么样的事情里……”   

    林远见心中大动，终于是说到重要的事情了么？

    于是他顺势引导道：“他们对我的信任，总会比对你的信任高上一些！”

    

    这句话让天使圣皇神色微微一黯，好像确实是这样，林远见是天邪族极为重视的一个目标，而自己……只不过是一个用完就可以扔的工具。

    

    不过，她很讨厌在林远见的面前流露出这样的神态，当即恢复了冰冷之色：“你和本皇的区别其实也不大，只不过在纪元重启这一个局中，你是大一些的棋子罢了，我们都同样可悲，被他人操纵，却毫不自知！”

    

    纪元重启？

    这究竟是什么意思？

    林远见心头大震！   

    仅仅一个词，也分辨不出什么来 ，还是要多套她一些话才行！   

    林远见道：“哼，你是棋子，而我林远见，定有一日要做那执棋之人……”   

    “不知天高地厚！”

    天使圣皇毫不留情地嘲讽：“你该不会以为，以你现在的实力，已经可以藐视无尽宇宙里的一切强者了吧？”

    

    “你连这十二重宇宙都没有出去过几次，你根本就不知道真正的宇宙是什么样子的……”   

    “在本皇看来，你就是个井底之蛙罢了！”

    

    “井底之蛙这样的评价都来了啊，我居然成为了井底之蛙，哈哈，哈哈哈……”林远见大笑了起来。

    

    天使圣皇问道：“很好笑么？”

    

    林远见一本正经地回答道：“是的，我觉得很好笑。”

    

    天使圣皇摇头：“一点也不好笑。”

    

    林远见突然问道：“关于纪元重启，你还知道什么吗？”

    

    “他们还没告诉你么……果然，恐怕要等到你融入其中以后才会让你接触！”

    天使圣皇一怔，下意识地道：“本皇只知道，这个计划，是天邪族和梦魇族的终极目的，但是两族的理念不同，所以一直相争……”   

    “原来是这样！”

    林远见心中大受震撼，到底是什么样的事，能被天邪族和梦魇族视为终极目的？

    

    纪元重启是什么意思？

    让整个宇宙直接重开？

    

    这会不会太离谱了些，他们吃饱了没事干？

    

    这种事情，真的能做到？

    

    林远见感到不可思议，也觉得他们这些人都是十足十的疯子……   

    应该不是这样吧，说不定这个纪元重启，实际上是另有所指，或者……它只是某个重要计划的名称而已……   

    “你什么时候放本皇走？”

    天使圣皇问道。

    

    林远见道：“哦，你啊，继续留在这里吧，什么时候放你走，得看我的心情！”

    

    天使圣皇心头突然一惊，似乎察觉到了什么不对的地方：“等一下！”

    

    她似乎，好像，又被耍了。

    

    

