    乔知暖承认，自从开始上班以来，就不太注重身体的锻炼了。

    体虚阴寒，她自己也清楚。

    她醒过来的时候，天已经黑了。

    她躺在一张柔软的床上，在另外一侧，傅凉深坐在轮椅上低头看书。

    “部长……”

    傅凉深抬起头来，“你醒了，我给你倒杯水。”

    他娴熟的转动着轮椅，给乔知暖倒了一杯水端过来。

    乔知暖这才撑着床头坐了起来，“我这是……”

    傅凉深扬了扬下巴，“你先喝点水。”

    乔知暖觉得傅凉深是有话说。

    她还是依从傅凉深的要求，喝了两口水。

    傅凉深说：“你刚刚晕倒了，格莉金给你号了脉。”

    乔知暖看着傅凉深一双琥珀色的眼睛，微微侧了侧头，听到傅凉深说：“你怀孕了。”

    乔知暖瞳孔一下就紧缩了，“什么？”

    傅凉深说：“你怀孕了，一个月……”

    他摇了摇头，本来曲晓玲说乔知暖应该是知道的，可是现在看乔知暖的反应，也是蒙在鼓里。

    乔知暖脑子里有点懵懵的。

    她怀孕了？

    怪不得这段时间她一直有点犯恶心，吃饭的时候胃口也不好，就是因为她怀了孕……

    “格莉金说你最好还是去医院里面检查一下比较好，”傅凉深说，“你的体虚是一部分原因，但是突然晕倒，这不是什么好兆头。”

    乔知暖点了点头。

    她也想去医院做个检查的。

    她的手放在自己平坦的小腹上，她感觉到了自己的心在一点一点的向上扬起。

    她有孩子了。

    她终于可以弥补在五年前，她生下的一个死胎，有缘无分。

    傅凉深看着乔知暖这样温暖的表情，有些话就说不下去了。

    他说：“我去叫晓玲给你端点吃的过来。”

    刚从房间里出来，就看见格莉金抱着手臂靠在墙边，似乎就是在等着他。

    “你肯定是没说吧？”

    傅凉深关上门，“我信你的医术，但是并不代表着没有任何科学依据的说法都要相信。”

    格莉金咯咯的笑了两声，“我们族内有我们族特别的占卜方法，我说的话，就是百分之百真实的，她这个孩子，保不下来。”

    傅凉深终于生气了。

    在面对格莉金对自己冷嘲热讽出言不逊的时候，他都没有生气，可现在他觉得一股怒火从小腹向上升腾了起来。

    “你到底有什么依据？”

    “依据？”格莉金说，“我的依据是我的占卜牌。”

    傅凉深直接不说话了。

    他转着轮椅向下走，去叫曲晓玲把准的吃的东西端上来。

    格莉金很随意的走过来，“反正时间会见证我说的话是否属实的。”

    她走到房间门口，忽然停了下来，转头看了一眼傅凉深，“我的占卜牌还说了，其实，你有百分之一的存活希望。”

    傅凉深楞了一下。

    “只不过，这百分之一的存活希望，正是那不可能的百分之百。”

    傅凉深脑海中反复的思索着这句话。

    什么意思？

    身后的门打开了，乔知暖从里面走了出来。

    “你怎么起来了？”

    “天色已经晚了，我要回去了。”

    傅凉深看了一眼时间，的确是。

    已经六点多了。

    刚才乔知暖的手机就已经响了几次，他本来想要帮乔知暖接，一看是墨司霆的名字，想了想还是没有接。

    “你别开车了，我让司机送你吧。”

    傅凉深看着乔知暖离开，此时，他也不知道自己的内心究竟是在想些什么。

    起初在回来的时候，他是一心想要得到她，想要将自己能够做到的都给了她。

    可他知道了自己的病，再将那种情感外露出来，就是给乔知暖造成的负担了。

    前一段时间，在网上乔知暖的事情闹的沸沸扬扬的时候，傅凉深闲暇无事的时候，也会翻一番手机上的新闻。

    他看着乔知暖站在那身材颀长高大的男人身边，两人对视的眼神，就觉得，这样，也好。

    她有人照顾，有人陪伴，即便是这个人不是他，她开心就好。

    …………

    乔知暖在回去的路上，给墨司霆打了个电话。

    墨司霆没接电话。

    她又打了一个，那边才接通，传来的却是一阵嘈杂的声响，听起来好像是在饭局上。

    “我刚才……”

    墨司霆说：“我今晚在奉荷区这边有个饭局，比较远，散场晚的话我就不回去了。”

    乔知暖到嘴边的话，就这样生生的停了下来。

    那个区是新区，距离枫林苑的确是很远，一个南一个北。

    过了几秒钟，乔知暖才说：“好。”

    她听见电话里有一个人在调笑说话的声音，还夹杂着女人的声音，她说：“那我就不打扰你了。”

    “嗯。”

    乔知暖捏着手机，只觉得手机的金属外壳，说不出的冰冷，让她都察觉不到一丁点的温度。

    这个电话，就好像心里忽然空了一块似的。

    墨司霆挂断了电话，靠在走廊上，低头咬上了一支烟。

    他下午给她打了五个电话。

    没有人接。

    而陆北那边得到的消息是，乔小姐好像是有急事，直接就去了大使馆。

    又去看傅凉深。

    墨司霆的眼神中蒙上了一层阴翳之色。

    明明他比傅凉深先遇见乔知暖，可是现在分明乔知暖把傅凉深放在比他更靠前的位置上。

    他想起了乔知暖对墨小墨说的话。

    【小墨排第一，老爸排第二。】

    第二么？

    恐怕还要往后排吧。

    他喝了酒，身上还带着熏然的酒气，刚一转身，从包厢里面走出来一个穿着暴露的女人。

    “先生，您喝酒么？”

    墨司霆眯了眯眼睛。

    一双黑眸里闪烁着几分潋滟迷醉，轻微的酒气和香烟的味道混杂着来自于男人身上的荷尔蒙，让这女人心脏不由得怦然乱跳。

    这男人真的是极品！

    “喝酒？”墨司霆眼角向上轻轻的一扬，“好，喝酒。”

    这女人心中一喜，抬手就抚上了墨司霆的肩膀，“那先生来我的包厢吧？”

    她看墨司霆没有拒绝，心里也很高兴，便想要和这极品的男人套套近乎。

    “先生，您刚才和您的女朋友吵架了么？”

    “嗯？”墨司霆轻巧的挑眉。

    “女人心眼总是小的，但是男人哪里能不出来谈生意不出来应酬呢……”

    她的手在墨司霆的肩膀上，向下游走，若有似无的挑逗着。

    墨司霆眼角溢出一抹寒光，抓起女人的手腕，这女人发出了一声尖声的痛呼。

