    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“谁？”为之人和他旁边的大胡子同时吓了一跳，居然不声不响就能打飞两个筑基中期高手，区区雪谷居然还隐藏着如此高手？

    　　

    　　“你们太古联盟的人做事是真不讲究啊，我还以为雪剑锋够无耻的了，没想到你们几个比他还不要脸，光天化日出来抢人，知不知道这是违法，是要抓起来枪毙五分钟的？”林逸神色不善的看着两人道。?●★．ww.▼

    　　

    　　“什么枪毙五分钟？”为之人听得一愣，仔细看了林逸两人一眼，他当然是不认识林逸，却认得跟在林逸身后的费养生：“你不是雪剑派的人吗，难道这家伙也是雪剑派的，我怎么从来没见过？”

    　　

    　　能够随随便便一招秒掉两个筑基中期高手，这份实力少说也得是筑基后期了，即便在雪剑派也能够得上一个核心弟子的名额，太古小江湖就这么大，各大门派的核心弟子几乎是低头不见抬头见，正常情况他多少也该见过几面才对。

    　　

    　　林逸看都没看他一眼，直接就冲着人群中的唐母去了，唐母受的伤其实并不重，只是被余**及摔得比较疼罢了，此刻正在诶哟诶哟的哼着，见到林逸出现整个人噌的一声就窜了起来，喜出望外道：“小逸？小逸你怎么回来了？你什么时候回来的？”

    　　

    　　“阿姨，我刚刚回来，对不起，没照顾好你让你受委屈了。⊥，”林逸面带愧疚道，唐母虽然是个行事势利的小市民，但对他却一向不错，有点什么好东西都会想尽办法争取下来留给他。

    　　

    　　如今唐韵为了自己昏迷不醒，林逸于情于理都该照顾好唐母几人，本来雪谷一个高枕无忧的世外桃源，没想到如今居然生这种事，太古联盟在林逸眼中的形象已经降到了冰点。

    　　

    　　“没事没事，你回来就好，韵儿现在怎么样了？”唐母连忙问道。

    　　

    　　“暂时还是那样，不过我肯定能找到办法治好她的。”林逸神色一黯。转而道：“阿姨您先坐下来，我给您疗伤。”

    　　

    　　“啊？不用不用，我这不碍事的，擦点跌打酒养个几天就行了。小逸你还是想想办法怎么把这些人应付走吧。”唐母明明身上脸还痛得一抽一抽的，这个时候大敌当前，她倒是还分得清轻重，知道林逸是雪谷这么多人唯一的救星，不像让他分心。．ww.?

    　　

    　　“阿姨您不用担心。很快的，再说这种不懂规矩的阿猫阿狗我还没放在眼里。”林逸说着便开始替唐母疗伤，旁边雪谷众人听着他这话虽然心中生出了几分希望，但大多数人还是觉得有些故弄玄虚，在他们看来林逸厉害是不假，可这些都是天道期高手啊，林逸能比天道期高手还强吗？

    　　

    　　对面太古联盟的那俩人听到这话则是当场气炸了，为之人给大胡子使了一个眼色，让他去查看那两个被打飞出去的筑基中期弟子的情况，结果令他大吃一惊。这两人都是身受重伤，只留了最后一口气。

    　　

    　　一招将两个筑基中期弟子打成濒死，这个难度可比直接杀死两人要大得多，这分明就是对方刻意控制了杀伤力的缘故，如此实力着实骇人听闻。

    　　

    　　“我是乾坤门带队大师兄余正梁，阁下到底是何门何派，还不报上名来？”为之人沉声大喝道。

    　　

    　　林逸仍旧没有看他一眼，自顾给唐母疗伤，旁边费养生见状只得硬着头皮站出来道：“在场这些弟子适合修炼的是我们雪剑派心法，你们乾坤门却抢先一步强行来这里抢人。这么做不太合规矩吧？”

    　　

    　　“哼，这里也有符合我们乾坤门资质的，你区区一个雪剑派普通弟子也敢站出来跟我说这话，你以为你是雪剑锋啊。居然敢来跟我抢人？”余正梁轻蔑道。

    　　

    　　费养生顿时噎住，偷偷看了林逸一眼，心道这位可比雪剑锋狠多了，雪剑锋这个太古联盟年青一代第一人都被他虐得死去活来，连丹田都踩爆了，在这种级狠人面前。你乾坤门的余正梁又能比雪剑锋好到哪里去？

    　　

    　　不过这些话只能在心里吐槽，当面却是不敢说出来的，见那边林逸仍在无动于衷的给唐母疗伤，费养生只得继续硬着头皮道：“你误会了，我们雪剑派并没有抢人的意思，要不要加入我们门派全看他们自愿，我们是绝对不会强迫的。”

    　　

    　　这话说着有些亏心，毕竟雪剑锋其实跟这余正梁也是同个做派，只不过方式稍微温和一些罢了，但费养生现在这么说倒是绝对的实情，连带队出来历练的雪剑锋都成了废人，雪剑派接下来再想招人的话肯定是不敢强来了。

    　　

    　　“雪剑派行事一向虚伪，但是私底下干着什么勾当大家都心知肚明，在我面前就不用来装好人了吧？别说雪剑锋本人没来，就算是雪剑锋来了，今天雪谷这些弟子我余正梁都收定了！”余正梁说着猛然释放出一身强大气势，又是一个筑基大圆满高手。

    　　

    　　雪谷众人齐刷刷脸色一变，之前出手只是那两个筑基中期高手，现在这个余正梁实力看起来又要强了不知多少倍，这还让不让人活了，林逸到底顶不顶得住啊？

    　　

    　　费养生见状悄悄退了两步，让他说说场面话拖延一下时间还可以，可真要让他跟余正梁这种人去过招，那是打死都不敢的，就他这点实力一招也撑不下来啊。

    　　

    　　“我乾坤门做事，阻拦者死！”余正梁撂下一句狠话，同时对身边的大胡子使了一个眼色，大胡子当即朝雪谷众人扑来，气势即便比起余正梁也只弱了半分，赫然竟是筑基后期巅峰高手！

    　　

    　　雪谷众人大惊，但是很快他们就知道想多了，人家并不是冲着他们来的，大胡子的目标从始至终就只有一个，那就是林逸。

    　　

    　　“小逸！小逸！”唐母看到这一幕紧张得心都跳出来了，不料林逸却是头也不抬，一直等到大胡子都冲到他身后了仍旧无动于衷。(未完待续。)

