    第6300章 无言的崩溃   

    陈六合目光落在苏长远和苏伟业的脸上，顿了顿，接着说道：“不管我这次的结局会是什么，苏家以后的路，我都帮你们铺好了。”

    

    “我陈六合要是能活下来，那自然再好不过了。

    可一旦我陈六合死了，也没什么大不了的。”

    

    陈六合凝声说道：“慕容青峰、左安华、张天虎、苏小白、徐从龙，以及炎京战部大院的吴长阳他们，未来都会是炎夏的中流砥柱式人物，假以时日，你们脚下走着的，依旧是阳光大道。”

    

    “而在这之前，巨龙俱乐部，则是你们过渡期最大的依仗。”

    

    陈六合轻声说着：“当然，为你们保驾护航的还有龙殿，我相信，有这么多张王牌在手，即便我真的死了，也不会对整个大局有着根本性的颠覆和震荡。”

    

    茶室内，陷入了一片沉默当中，气氛在不知不觉中，无比凝重。

    

    “事态真的严重到了这种程度吗？

    陈六合，你这是在交代后事。”

    苏伟业面色难看的说道，一脸的担忧。

    

    “苏家可以不在乎能从你身上得到什么，也不需要你来帮苏家铺路。

    但婉玥怎么办？”

    

    苏伟业沉声说道：“婉玥爱你至深，如果有一天，你真的出事了，你让她怎么独活？”

    

    “我不会死的那么简单，我也不一定会死的！我刚才所说的，都是最坏的打算。”

    陈六合说道。

    

    “能让你陈六合说出这样的话，情况一定危及到了难以想象的程度。”

    苏伟业说道。

    

    陈六合笑了笑，故作洒脱的道：“苏伯伯，不用为我担心，我知道我的路该怎么走！今天跟你们交代这么多，只是为了让你们心中有个底而已。”

    

    “苏婉玥是我的女人，我深爱着她，仅此一点，我就会倾尽全力的活着。”

    陈六合斩钉截铁的说道。

    

    苏伟业深深的吸了口气，不抽烟的他，都点燃了一根香烟，用力的抽了两口。

    

    “你们两个什么时候把婚事定了？”

    苏伟业忽然开口。

    

    陈六合神情一怔，内心涌现出了感动，在这种时刻，苏伟业还能做出这种决定，可想而知整个苏家对他陈六合的信任和厚爱。

    

    几秒钟后，陈六合才开口道：“等我度过这次劫难。”

    

    “你说的，陈六合，男子汉大丈夫一言既出驷马难追。”

    苏伟业沉声道：“答应过的事情，就一定要做到！我不管你用什么办法，必须给佬子好好的活着。”

    

    “要是你有个什么三长两短，导致我宝贝女儿魂不守舍，我饶不了你。”

    苏伟业狠声说道。

    

    这一场谈话进行了约莫一个多小时的时间，连苏婉玥都没有资格旁听。

    

    除了几个当事人之外，也没人知道他们这一次谈话都说了什么，哪怕是事后，也没人透露出来半个字。

    

    大家只知道，当他们从房间里走出来的时候，每个人的脸上，似乎都有一抹挥之不去的凝重。

    

    “六合，你们说了什么？

    怎么神神秘秘的，连我都没资格听吗？”

    苏婉玥牵着陈六合的手掌说道。

    

    陈六合咧嘴一笑：“当然是商议咱们什么时候订婚的事情啦。”

    

    闻言，苏婉玥的俏脸都禁不住一红，掐了陈六合一下，道：“别把我当三岁小孩子来骗，从你们的神情中，我已经能感觉到，并不是什么好事。”

    

    陈六合暗自轻叹了一声，拍了拍苏婉玥的手掌，道：“放心吧，没事的，什么事情都不会有。”

    

    “即便你不说，我也隐约能够猜到，别忘了，在整个苏家，没有人比我更加了解了，也没人比我更清楚你的事情。”

    

    苏婉玥用力的捏住陈六合的手掌，道：“不过没关系，无论到什么时候，我都相信你，无论你要去做什么，我都会等你，婉玥不能陪你去博弈，但婉玥可以跟你生死与共。”

    

    看着身旁这个倾城妙美的人儿，陈六合眼中溢出了疼惜之色，他柔声道：“傻，无论到什么时候，都要好好的活着，无论到什么时候，你都会是我心中最重要的那一份念想。”

    

    苏婉玥抿着嘴唇，重重的点了点头：“你在哪，婉玥就在哪。”

    

    “记住，如果有一天，你只是听到了我死去的噩耗，不要轻易相信，只要没有亲眼看到我的尸体，都不要去相信一切流言蜚语。”

    陈六合无比郑重的说着。

    

    苏婉玥眼眶都红了，强忍着美眸中的雾水，用力的点头：“我记住了。”

    

    “无论到什么时候，都要好好活着，只有活着，才可以等我。”

    陈六合抚摸着苏婉玥的脸颊。

    

    苏婉玥再次用力的点了点头。

    

    陈六合微微一笑，道：“好了，难得回来一趟，去陪陪伯父伯母吧，他们一定有很多话想跟你说。”

    

    苏婉玥点头，深吸了口气，转身离开。

    

    当她刚刚走过了拐角处，在这个陈六合看不到的地方，她再也控制不住了，靠着墙壁蹲了下去，泪水如绝提一般的涌出了眼眶。

    

    她用力的捂着嘴唇，拼命不让自己哭出声音。

    

    就如她所说的那样，没有人比她更了解陈六合，也没人比她更能体会到陈六合的内心感受。

    

    她早就知道，陈六合正在面临一场空前巨大的危机，待在陈六合身边这么久，她对很多事情都有片面的了解。

    

    今天陈六合带着她回到了苏家，又跟自己的父亲爷爷秘密谈话，且出来时苏家人皆是一脸凝重。

    

    苏婉玥知道，情况已经糟糕到了一种难以想像的程度，有些事情或许已经迫在眉睫了。

    

    所以，这才让自己的男人不得不再次登临苏家，或许......是在交代一些后事......   

    想到这些，苏婉玥心脏抽蓄，痛的撕心裂肺。

    

    但这些，她又不能当着陈六合的面表现出来。

    

    她是个聪明的女人，更是个乖巧懂事的女人，她不会给自己的男人增添更大的压力。

    

    足足哭了好久好久，苏婉玥的眼睛都哭红了哭肿了。

    

    她站起身，整理了一下自己的容装，擦去了泪水，强行让自己露出了一丝微笑，这才朝着父母所在的方向走去。

    

    

    

