    “段真！吃晚膳啦！”

    阮玉书软糯的声音从门外响起，段真也径直推开门，走向了堂内。

    今日是他们见到赵姬母子的第二天。

    一番相处下，赵姬和嬴政也渐渐放下了对他们的戒心。

    现在她们母子对段真、孟奇一行人只剩下感激和敬畏，说话都有些畏畏缩缩。

    江芷薇那一番出手，简直颠覆了她们固有的观念。

    若江芷薇再稍微引动一点天地异像，恐怕她们会将其当作仙人。

    “阮姑娘也修炼了鸿蒙长生录？”

    段真和阮玉书并肩走出，就发现这小姑娘的身体里开始升起了一丝细微气旋。

    显然是鸿蒙长生录的力量在流转。

    没想到孟奇醒来之后，其余四人也着手尝试了一番。

    “太缓慢了，我决定等突破外景之后再看。”

    阮玉书摇了摇头，她感觉这功法吞吐天地灵气的效率太低。

    此番也仅是尝试，并未放在心上。

    “原来如此。”

    段真了然点头，若不是他炼化自身的武道血气，也无法那么快的进入炼气四十九层。

    按照他的推算，若是单纯吐纳天地灵气，踏入炼气第一层恐怕都要几月的时间。

    而且这和资质毫无关系，只要有灵气就能修炼。

    越往后，进度越慢。

    也不知那仙道大秦又是如何凭着这门功法崛起的？

    今日的晚膳是赵姬做的，显然下了一番功夫。

    她带着嬴政坚持要给江芷薇磕头道谢，但被众人阻拦。

    而等晚膳结束后，她也说了一番自身的处境，言语间有些戚戚。

    “赵夫人，我等也会一些占卜观星之术，令郎将来的成就，当是即为不凡的。”

    孟奇气息萎靡地开口，他虽然在那一呼吸之间走过了极为漫长的时光，但似乎本性仍然未改。

    此番又如同神棍一般，宽慰起赵姬来。

    “能遇到几位尊者，已是我母子的大幸。”

    赵姬听得孟奇如此说道，不由面露喜色。

    她对众人的称呼都带上了尊称，话语间也有些小心翼翼。

    一番交流下来，她也知道众人皆是奇人异士，不敢托大。

    孟奇再接而和她们母子聊了许久，最终夜色将晚，这才一一散去。

    ......

    “接下来，你们准备怎么做？”

    段真看着孟奇五人，沉声发问。

    他们自然没有直接睡觉，而是针对这两日发生的事来进行讨论。

    此刻众人都呆在孟奇的房里，各自落座着。

    “六道找不到，我们也没办法了。”

    孟奇叹了口气，他隐约间感到这六道轮回之主，恐怕没那么容易联系到。

    “不知段兄，有何见地？”

    赵恒顿了顿，把玩着手中的翠绿扳指，和齐正言对视了一眼。

    他们知道段真肯定要说什么，对于这个自称无上主神空间的轮回者，想必不会无的放矢。

    “我们只能等。”

    段真却摇了摇头，继续道：“嬴政才四岁，能做什么？若是时间不对，无法触发节点，恐怕要等到他一统六国之后，你等的六道轮回之主才会现身。”

    “可若之后亦不是呢？莫非我等就一直困在此界？”

    赵恒皱了皱眉，有些不能接受这种情况。

    一时间，众人皆是沉默起来。

    “...我觉得段兄说的没错，我们只能等。”

    这时，反而是孟奇开口打圆场。

    他经历过了大秦未来的无数走向，此番也是明悟了很多。

    若有离去的方法，只能出在嬴政身上。

    “既然如此，我们能不能加快这个过程？助嬴政提早统一天下？”

    一直沉默的齐正言也缓缓发声，道出了自己的意见。

    他似乎早有思索，而且目的明确。

    而众人听到这句话，皆是眼中一亮。

    “可是我们帮他打来的天下，还算数吗？”

    阮玉书在一旁把玩着小折扇，轻声开口。

    若按照原有的轨迹，这一切都要靠嬴政自己。

    众人虽有力量能颠覆这个时代，但后续能不能作数呢？

    “违合常理而得之，未免有些名不正言不顺。”

    江芷薇也摇了摇头，显然不赞成这一点。

    即便是一个团队，也会有意见不同的时候。

    几人开始众说纷纭，各自持有不同的意见。

    “你们就这么想回去吗...”

    段真看着众人说着说着，争执之意越来越大，心里不由暗道。

    他倒是一点也不慌张，能不能回去也不在他的考虑之内。

    呆的越久，没准他就越能实现凝血堪比周天的期望。

    可诸天之书这个阅读任务却让自己不得不帮助众人回去。

    十万阅读点数，恐怕能提高很多权限、去往很多不同的世界了吧？

    “各位...有件事我想同你们确认一下。”

    段真咳了咳，打断了热烈讨论的众人：“你们每次回归之后，时间流逝会不会有所变化？”

    “嗯？”

    孟奇众人皆是一顿，似乎想起了什么。

    良久后，江芷薇才缓缓开口：“除了死亡任务之外，每次回归皆是转瞬之间...”

    “这就对了。”

    段真合掌一笑，道：“那执着于什么时候能回归，又有何意义呢？”

    他摇了摇头，不止是对方众人，就连自己也忽略了这个问题。

    无论在任务世界呆多久，回去后也只是须臾之间而已。

    与其执着回归的时间，还不如安心在这个世界沉浸体悟。

    眼下没了六道轮回之主的监视，众人大可放心的修炼。

    “段兄却是一语点醒了我等。”

    孟奇率先大笑了几声，他也一时陷入了思维怪圈，没有想到这件事情。

    众人也顿时回味过来，皆是恍然。

    六道轮回之主的失联，确实让他们心有些混乱。

    如此细想下来，根本不用担心。

    “鸿蒙长生录可增寿元，诸位何不在这个世界悟出长生之法？”

    段真轻轻虚按，体内的长生之气瞬间涌现。

    其无比纯白轻灵，带着一种勃勃生机，演化变幻。

    “这股力量...”

    众人看到段真展露出这股长生之气，心里皆是一震。

    鸿蒙长生录他们白日里都尝试过，也知道要达到炼气第一层才会出现长生之气。

    没想到段真这才短短一天就入门了？

    “你练到第几层了？”

    阮玉书有些好奇，她伸着指头触摸着这纯白的长生之气，眸子灵动扑闪。

    “我现在是炼气期修士，第四十九层。”

    段真看着众人，语气平静。

    “四...四十九层？”

    “怎么可能？”

    “段兄莫要说笑。”

    众人一时有些不可置信，仅是一天而已，怎么可能这么快？

    孟奇都有些难以理解，立马撑着身体瞪眼观看。

    他本就对这“炼气期”满是槽点，现在见到段真坦然说出自己是炼气期修士，顿时有些坐不住。

    “天地灵气可炼，自身之气也可炼。”

    段真又升出一只手，一股红光衍生而出。

    武道血气和长生之气相互糅合，演化出一重重形态。

    “这...自损己身，怕是不妥。”

    江芷薇听着段真的话语，不由再次皱眉。

    “我的修炼之道，和你等皆有不同，并不局限一处。”

    段真摇了摇头，并不在意。

    若按照武道血气来看，他仅是凝血就能堪比法相中阶。

    除了暂且不能凝聚窍穴之神外，寻常的境界又怎么能限制住他？

    众人见状，皆是再次沉默下来。

    他们眼神不断交汇，终于像是做了什么决定。

    “段兄，这一路来，我等皆受你所助。今日你又无私传下功法，却是让我等受之有愧。”

    孟奇坦然开口，话语里带着一丝平静：“不知我之世界的法门，你可能看得入眼？”

    “你之世界？”

    段真闻言一愣，却明白了孟奇众人的心思。

    他微微一笑，道：“当然。”

    “好。”

    孟奇众人也接而一笑，一切尽在不言中。

    他们相识三月有余，终于在这一刻消泯了所有隔阂。

    紧接着，孟奇肃穆一坐，点了点自身的眉心，泥丸宫顿时飞出了一道透着清光的法相。

    “我等世界修炼之途，之前也说过大概，但只是粗略。”

    “既然段兄如此坦荡，我等也不该蒙蔽自珍。”

    “武道第一步，百日筑基...”

    随着孟奇的一声声话语和演示，段真也终于见到了一世之尊世界的修炼之法。

    他亦是正襟危坐，细细体悟。

    最初遇到孟奇众人时，两方都只是略说了各自体系的威能，并未涉及到具体修炼之道。

    而直到三个月之后，两方也终于开始互通有无，彻底印证交流起来。

    ......