    杨峰转过头去看向连尚武，朝着连尚武招了招手，让他走在自己身边。

    这个决定也的确是让赵敏有点不知道怎么去评价才好，要是被连尚武发现他眼睛有什么问题的话怎么办？

    “要不然还是……”

    “没关系的。”

    杨峰笑着说了这么一句，随后朝着看了一眼连尚武。

    实际上，他看着连尚武的时候，已经疲惫得不行了，让他跟在身边，也只是为了要在自己晕过去的时候，连尚武能接住自己，不至于让他直接摔倒在地上。

    往外面走的时候，杨峰打开了超瞳，从来都没有觉得超瞳消耗体力可以到这个程度。

    这一次真的让杨峰有点懵了，他身子有些摇晃，连尚武察觉到有些不对劲儿，连忙扶住了他。

    “怎么了？”

    连尚武说道这里的时候，杨峰咬咬牙，打开腰间的包，里面放的蛋白棒一些巧克力竟然都没有了，被人换成了一些石头！

    杨峰知道有人故意这么做的，到底是谁，目的是什么，他现在没办法追究，只能凭借着自己最后的一点努力，马上走出去再说。

    几乎是撑到角门的时候，杨峰低声说了一句：“出来了。”

    话刚说完，人直挺挺的倒了下去，这倒是让大家都惊呼出声来。

    杨峰自从进来以后，牛得不行，现在竟然倒下去了，这可让很多人都觉得出了口气，却又不敢表现出来。

    连尚武扶住了他，一时间都懵了，先带着杨峰往前面走去，至少在这种时候，不能让他挡住后面人的路。

    赵敏也被吓坏了，出来以后第一时间过来看情况。

    这会儿，苏安安也在杨峰的身边，好像很好奇似的。

    “所有人往外面走，快，现在马上！”

    赵敏带着愤怒的口吻吼了一句，苏安安抬起头来，露出一个微笑，明明她心里清楚，赵敏就是想要让她走而已，当然没必要在杨峰晕倒的时候献殷勤。

    所有人都出去了以后，杨峰和连尚武两个人一起扶着杨峰出了古墓。

    “这是怎么回事？好端端的怎么就晕倒了？”

    “这件事说来话长了，咱们还是先说说另外一件事，我要受不了，苏安安实在是有点太粘人了！”

    听到赵敏这么说的时候，连尚武都笑得已经直不起身来了。

    “我就知道你喜欢的是杨峰，看到苏安安一直都围绕在杨峰的身边，你就恨不得要冲过去揍她似的，只是你自己还不愿意承认而已。”

    明明她都已经表现得这么明显了，可就是嘴硬不承认。

    从古墓里出来，杨峰直接被送进了帐篷里，然后在帐篷里睡得是踏踏实实的。

    他们都说要找一个医生过来，帮忙给杨峰看看是怎样个情况。

    好在被赵敏他们拦了下来，要是医生过来的话，那一定会说他是过度劳累的状态。

    如果没有医生在场的话，那可就是另外一回事了。

    他们说什么，那就是什么。

    “你到底想要干什么？”

    连尚武直接到杨峰的耳边念叨了一句，她绝对不是这么简单的想法，只是她开这个口的目的到底是什么。

    连尚武眉头紧紧地皱了起来，追着问了一句：“你该不会是借着这一次杨峰的事情，让他们突然就停工不继续了吧？”

    “嘘，你小点声吧，再这么说下去，所有人都知道了。”

    赵敏连忙捂住了连尚武的嘴巴，这种时候，如果让别人听到这些话，那他们还有什么继续下去的意义。

    实际上，赵敏也只是希望，在今天就把所有人都给支开了。

    “好吧，就算是你自己来说，那至少也要给我通个气，让我知道你要说的是什么，到时候别人问起的时候，我也不至于什么都不知道的说错了话。”

    这么说好像也是有一点道理的，赵敏想了想，凑近到连尚武的耳边说：“就说之前咱们在墓里的时候，不知道杨峰触碰了哪里的机关。要是没有杨峰的话，谁也没办法下墓，让他们好好的去重新做准备什么的。”

    “这么做的目的是什么？”

    “当然是给咱们三个空出时间来，让咱们三个有办法下墓去。”

    赵敏诧异的看着连尚武，他这一次下去以后，怎么都不知道该怎么办了？

    这个时候，杨峰的确是睡着了，他们倒是没有办法跟杨峰一起商量这件事，不过她还有一个办法。

    “你在这里等着，我先出去。”

    赵敏的脸上露出了邪魅的一笑，转身就跑了出去。

    这边，赵敏刚刚走出来，就看到苏安安已经朝着杨峰在的帐篷走过来了。

    这个苏安安绝对不是什么省油的灯，她出现在这里，绝对是有什么想法的。

    要是让她接触杨峰的话，只怕她发现杨峰并没有什么问题，那可就真的不管用了，说什么都不管用。

    “你又来干什么？”

    赵敏直接有些要发火的节奏，看着苏安安的时候，都恨不得直接要跟她打起来算了。

    可是她却一点都没有要被激怒的样子，反而笑着看赵敏，还说了一句：“敏姐，我只是想要看看杨峰现在的情况而已，你就让我进去吧，我很担心她。”

    听到她这么说，赵敏更生气了。

    一起下墓的小武也在，他也担心情况，想要开口跟着进去，可是赵敏把她给拦了下来。

    赵敏脸色十分难看，看起来已经到了愤怒的边缘。

    可是苏安安一点都没有要轻易罢休的意思，反而还看了看大家，转过头接着说：“敏姐，我是真的很担心杨峰的情况，我们大家都跟杨峰在一起认识了一段时间，知道他人不错，所以想要过来看看她。”

    这么一说，还真是让人觉得有那么一点尴尬。

    大家也都是议论纷纷的，毕竟在下面发生了什么，杨峰他们知道的比较多，其他人没什么了解。

    而这个时候，赵敏直接上前一步，看着苏安安，冷哼一声说了一句：“你是苏家的，我看在苏家的面子上今天不追究你什么，你最好闭嘴。”

    话说完，苏安安更是觉得委屈，眉头紧紧地皱了起来，一副要哭的样子：“赵敏，你是打算用你外公来压我吗？你怎么可以这样呢？”

