    千仞雪面无表情的收起东西，同时将一个长条形的锦盒放在桌上。

    “这是那十二颗黑珍珠，在明天的拍卖会上，还有一块海魂骨要拍卖，如果感兴趣可以让宁风致帮你拿下来。”

    海魂骨，即海魂兽掉落的魂骨。

    海魂骨只有在海洋中才能发挥出全部的威能，一旦到了陆地上，削弱是非常严重的，就像鱼儿离开了水一样。

    因为存在着水土不服的问题，海魂骨在内陆基本上是卖不出什么价格的。

    不过就算问题再大，它也是魂骨，珍贵程度仅次于十万年魂环的存在。

    绝大多数的魂师都是买不起的。

    而那些买得起魂骨的人，又会嫌弃海魂骨鸡肋，要是有这个钱，买一块正常的魂骨难道不香么？

    “千仞雪肯定不会无缘无故的就提到海魂骨，她肯定是有目的的……”

    李安眸光闪了闪，稍稍思考了一下，大概就弄明白了她的想法：“是要试探我在七宝琉璃宗的真正地位么？”

    供奉这个称呼弹性是非常大的。

    实权供奉，从某种意义上讲在宗门的地位不弱于宗主，权力极大。

    而那种荣誉性质的，就相当于宗门供养的高级打手，拿钱办事而已，对宗门几乎没有太大的影响力。

    其中的差距不可同日而语。

    海魂骨就是一块不错的探路石。

    如果宁风致肯为他斥资买下海魂骨，那就说明，在七宝琉璃宗，他就算不是那种拥有实权的供奉，也足以影响到宁风致的某些决定。

    而荣誉供奉就不一样了，七宝琉璃宗虽是大陆上最富有的宗门，却也不会浪费金魂币为一名高级打手购买海魂骨。

    想通这些，李安不得不佩服千仞雪那细腻的心思。

    “海魂骨怎么上了天斗城的拍卖会？”

    说着，他顺手打开了锦盒。

    六颗一排，一共两排如龙眼一般大的黑色珍珠展露出来。

    其表面散发着柔和的光晕，好似笼罩着一层蒙蒙的水雾，不用触碰都能感受到珍珠中蕴含的水属性能量。

    千仞雪道：“在瀚海城不方便出手，自然要送到内陆来拍卖了。”

    “原来如此。”

    李安顿时就明白了。

    这块海魂骨大概率是见不得光的，所以才不得不送到天斗城来拍卖。

    “安长老，据我所知，你的实力得到了剑斗罗的认可，之后才成为七宝琉璃宗的第三位供奉，我说的可对？”

    身为一名魂师，千仞雪对于提升实力还是非常热衷的。

    只是她现在的条件不允许。

    直觉告诉她，李安能在这般年龄就拥有封号斗罗级别的实力，肯定有秘密。

    当初她得知这个消息的时候，可是呆滞了好久呢，即便她对自己先天魂力二十级的资质非常自信，也不敢说能在十几岁就拥有封号斗罗级别的修为。

    她是一个骄傲的人，即便平时没什么时间修练，依然将许多同龄人甩在身后。

    而现在，她还是第一次对同龄人生出自愧不如的情绪，更多的是好奇。

    “不错。”

    李安微微颔首。

    当初下山时他击败修为八十七级，武魂为墨鳞豹的郑长老，而第二天又被剑斗罗带回宗门，这些都是瞒不住的。

    幸好宁风致的保密工作做的不错。

    不过除了这种被无数双眼睛看到的，其他东西一点都没有泄露出去。

    不然千仞雪肯定是坐不住的。

    她直接开门见山的道：“你的修为提升这么快，用的不仅仅是凝元丹吧？”

    凝元丹她服用过，效果怎样自然是了解的，

    李安不欲深谈：“有些机缘罢了。”

    千仞雪盯着他看了片刻，没有在这个问题上纠缠。

    “如今，我已是天斗帝国的太子，取得皇室成员与大臣们的支持倒是很简单，只要变成他们心目中的君主就可以了，七宝琉璃宗这边就需要你的帮助了。”

    “我加入七宝琉璃宗没多久，对宁宗主的影响确实有一些，不过还没有到足够左右他决定的程度，这需要时间。”

    说完李安又提醒她。

    “不过有一点希望千仞雪小姐注意，现在宁宗主已经对你起了疑心。”

    千仞雪面色微变，垂下眸子，开始思考自己究竟哪里出了破绽。

    片刻后她道：“还请安长老明言。”

    “两位皇子的死，获利最大的人就是你这位大皇子，光是这一点就足够了，好在他将这当做是皇子之间的内斗，只说你心思深沉，并没有怀疑你的真实身份。”

    李安手指摩挲着珍珠道。

    千仞雪微微皱眉，叹了一口气。

    “当初雪夜大帝与大臣已经决定，要立二皇子为太子，如果不出手，等到太子之位确定，我就没有多少机会了。”

    “除非掌握军权，然后再发动政变夺取皇位，不过这样做难度太大，一旦二皇子坐上太子之位，那些保持中立的大臣们都会彻底的倒向他，所以只能将其除掉。”

    “至于三皇子，他的修练天赋是极为不错的，就算放在武魂殿都是少见的天才，而第二年雪夜大帝又有心立他为太子……”

    她原本的计划是，一点一点的表现出自己的才能，取代二皇子在雪夜大帝以及大臣们心中的地位，然后坐上储君之位就是水到渠成了，她有这个自信。

    但是这样做有一个前提，那就是必须给她足够的时间去表现。

    奈何计划赶不上变化。

    雪夜大帝太急了。

    估计也有断掉其他皇子念想的心思，结果就是两位皇子相继“夭折”。

    接下来的事不用说李安也知道。

    二皇子与三皇子相继身亡，四皇子年纪尚小，获利最大的千仞雪自然就成了众人怀疑的目标，后来她用了一手苦肉计甩掉大部分的嫌疑，但是在明眼人这不是什么秘密，大家都在故作不知罢了。

    皇权更替，储君之争，死个把皇子不是很正常的事情么？

    或许还会有人认为，这是帝国执掌者必备的一种素质，毕竟有句话叫做：慈不掌兵，义不经商，仁不当政，善不为官。

    帝王尤甚！

    只是他们都不知道，雪清河这个所谓的大皇子，从一开始就是西贝货。

    李安都有点替雪夜大帝悲哀。

    两个儿子都不错，结果想立哪个当太子就死哪个，现在仅剩的两个儿子，还有一个是武魂殿派来的卧底。

    身为一国之主，这无疑是悲哀的。

