    

    就在陆言打开地母之门，踏上日之路的时候。

    几乎同时。

    青铜巨门之后，通天星光之路的深处，散落着四道高矮不一的身影，此时正各自防御，看起来无比狼狈！

    只见那摸不到边际的穹顶上，那穹顶上的宛如钻石一般点点闪耀的光芒，此时不知怎么得，变得异常耀目，甚至有些光点脱离了穹顶，四散飞舞。

    那些分散的光点所过之处，皆会划过一道道亮银色的弧线，而正是这些看似优美的星光弧线，让四道身影忌惮万分，丝毫不敢靠近！

    “该死，这是什么？！”

    一道高大的怒吼着，待到星光闪烁之间，这才看清是一名胡茬中年，正是拜火教副教主琅枫！

    只看着此时的琅枫，浑身满是触目惊心的伤痕，向外淌着血，看上去异常狰狞！

    若是再细细看去，还能发现这些淌血的伤口的表面，还泛着淡淡的星光，星星点点的细小光斑，在伤痕的内围组成一圈“防护墙”，竟是在极力地阻止伤口愈合！

    琅枫自然看着这难以愈合的伤痕，内心焦急万分，但却依旧是无可奈何。

    “倾尽全力都难以拔除，这东西究竟是什么玩意？！”

    琅枫心中怒骂不已，这些星星点点的光斑阻止伤口愈合不说，关键还难以根除，好不容易拔除一个伤口上的光斑，结果趁着疗伤的间隙又新增两三道伤口！

    他心态快炸了！

    反观其他几人，那壮汉蛇君倒还好，撑起一道赤焰圆盾，将自己和那名叫怜姬的女子护在其中，但是那万法宗炼尸堂的赵姓老者，同样不容乐观！

    只见此时这位炼尸堂的副堂主，浑身被星光挂得衣衫褴褛，一张老脸憋得通红，但依旧在勉强抵挡着，以身后的大黄葫芦喷薄出的一片片银灰色气团，将星光笼罩以至于这些光点难以近身！

    那黄皮葫芦中喷薄而出的银灰气团，就好像是一个个瓶子，竟是将一道道星光锁在气团笼罩范围内，一时半会无法脱困！

    “娘的，就我最倒霉！”

    眼看着几个同行之人虽然也被攻击，但都没到他这种自顾不暇的地步，琅枫不禁又在心底痛骂一声。

    说起来，他是真倒霉。

    从青铜巨门踏上星光之路，一路走来，走了许久都没事，结果这感觉着快到头了，突然横生变故，打了众人一个措手不及！

    当时蛇君搂着怜姬走在后面，见状都是来得及防御，没出什么岔子，也不怎么狼狈；但是他和炼尸堂的赵姓老者，在头前领路。

    那家伙猝不及防之下，便是劈头盖脸的星光砸下来，身上瞬间平添数道伤痕，老者的护体宝衣也在刹那间被划破，令其一惊！

    不过如今看来，虽然两人是同时遭遇的袭击，但是老者的情况可比他好多了，起码人家只是废去了一件护体宝衣，身上倒没几道伤口，但是他不一样，可谓是浑身鲜血淋漓，远远看去活像个血人！

    “蛇君大人，再这样耽误下去，恐怕大事不妙啊！”

    不远处，炼尸堂的副堂主，那位黄发老者也大声疾呼，一边抵挡星光攻击，一边望向蛇君所在之地。

    “这是乱星暴动，没有解法，抗吧，抗过去就好了，估计也没有多久了！”

    一旁的火焰护盾中，壮汉蛇君淡漠的声音传出，发话了，抗！

    “娘的，自己轻松自在，让别人抗，说得真是好听！”

    “哼，臭长虫！”

    听见蛇君这话，苦苦抵挡的两人心中俱是一声冷哼，气愤不已，属实是站着说话不腰疼！

    这就好比一个家境殷实、承蒙祖上荫庇能够封王加爵的富人，听着一个寒门士子抱怨，最后来一句“还不是你不努力才会穷”一样，站着说话不腰疼，令人闻之不悦。

    不过两人纵然是心中再怎么不爽，也不能忤逆这条圣蛇，更何况一时半会确实想不到什么破境的方法，只能咬咬牙，继续撑着。

    “希望这什么乱星暴动真的会如你所说，不久后就会停止吧！”

    不论是赵姓老者还是琅枫，心中都默默祈祷一句，随后继续咬牙切齿地抵挡着乱星暴动。

    不知过去多久。

    当琅枫都有些精疲力竭，处于崩溃的边缘之时，忽然发现身边变得明朗安静，周围的气息也变得稳定下来。

    “真的停下来了！”

    他自然是无比高兴，甚至险些落泪，不枉他苦苦支撑这么久，果然是如蛇君所说，这乱星暴动停下来了！

    如今星光路上的气息平稳，哪怕依旧有乱星飞舞，也就只剩下那么屈指可数的几颗，而且飞行速度也足以轻易抵挡，不足为惧了！

    危机终于过去了！

    就在琅枫和赵姓老者面上纷纷露出笑颜，喜形于色地就地盘坐准备疗伤修养时。

    不远处的火焰圆盾也一点点消散，露出了其中的蛇君和怜姬。

    然而反常的是，虽然乱星暴动停止，但蛇君的脸上此时却没有一丝喜色，相反还有些沉重！

    “蛇君大人，怎么了？”

    一旁，怜姬也注意到了壮汉脸上凝重的神色，不由得关心了一句。

    “唉，这下恐怕会出点麻烦了！”

    只听得蛇君轻轻叹息一声，随后缓缓道：“你们知道为什么会突然乱星暴动么？”

    “因为有其他人进来了，我们的敌人、竞争者来了！”

    说罢，他又是一声重重的叹息。

    但一旁和不远处的两男一女，闻言不禁表情一滞，笑容僵在了脸上，琅枫更是开口道：“大，大人，您这是怎么知道的？”

    “怎么知道？”

    蛇君眉头一挑，随后冷笑道：“乱星暴动的根源，乃是力量的变化，正是因为这地母之门后面的力量平衡发生了变化，才会导致乱星暴动！”

    “而能在这地母之门后面引起力量变化的原因，有且只有一个，那就是其他两条光路开启，有别人来了！”

    蛇君说完，众人不禁都面露凝重，毕竟这地母之门的原理和秘辛，之前蛇君都大致讲过。

    而如今听说另外两条光路开启，那便说明确实是有竞争者进来了！

    “会是谁呢？”

    “好了，别发愣了，快点跟上，不然恐怕就要被人捷足先登了！”

    琅枫正在心中纳闷，但随后就听着蛇君的声音在耳边响起，也顾不得疗伤，连忙跟上。

    一行人重新整顿，继续向着星之路深处行进。

    ......        

