    众人都有些反应不过来！

    这是不是找错人了？

    怎么都能上厕所了！

    如果不是带着颈托，他们绝对转身离开。

    这肯定不是吴军！

    因为这对截瘫最起码的尊重都没有好不好！？

    但是，饶是如此，巴特朗非还是问道：“这是吴军吗？”

    余勇刚理所当然的点了点头：“是的，没错！”

    众人一听，顿时内心真的是震动不已。

    虽然截瘫患者并没有损伤到四肢，但是因为神经损伤的因素，活动肯定会受限！

    除非神经修复完成了！

    可是，吴军的情况……摆明了压根就没事儿啊！

    这要说他是个截瘫过后不到一周的患者，绝对没人会信。

    可是……

    这样的事情偏偏发生了！

    而且患者活生生站在他们面前。

    ……

    一时间！

    所有人看向吴军的目光里带着贪婪，似乎看见了什么了不起的玩具！

    没有什么比一个手术成功的截瘫患者更吸引他们的注意力了。

    接下来的一个小时内！

    吴军承认，自己被七个男人摸了足足一个小时！

    从头到脚！

    如果不是他的强烈反对，他们还想看看自己是否具备男人的功能！

    还好吴军没有女朋友，要不然……绝对上来找这群糟老头子拼命！

    一番检查之后！

    所有人专家都是面色神情凝重，他们面面相觑，一言不发！

    检查结果出乎他们的想象！

    真的是太……太神奇了！

    恢复良好？

    不！

    是恢复完美！

    怎么样的手术，才能恢复这些功能。

    膈神经似乎没有影响。

    肘部反射现在依然保存！

    ……

    太厉害了！

    看见众人沉默，吴军忽然咯噔一声：“怎么了？为什么？”

    嗯，他的英语水平仅限于单词！

    巴特朗非认真的看着吴军，说了句：“除了他，上帝都救不了你了！”

    吴军没听懂，但是他听到了上帝。

    于是，吴军忍不住说道：“对，陈沧教授就是上帝！”

    在吴军眼里，陈沧无疑是拯救了自己的生命，同样也拯救了他这个家。

    上帝也就这样吧？

    接下来的时间，巴特朗非已经不想在这里呆太久了，他现在迫切的想要见到陈沧。

    其他考察团的成员同样也是如此！

    接下来的时间里，他们参观了一些首都急救中心。

    他们没想到，刚来了中国就满是惊喜。

    急救中心的发展出乎了他们的医疗，急诊配置并不比世界上任何一个国家要弱。

    而且，最关键的是，这可能是世界上少有的，专门为急诊服务的医院。

    被世界卫生组织的工作人员称赞，吴同甫自然是开心极了，就连肖润芳也是如此。

    原本还想带着世界卫生组织这群人再去协和这些地方逛逛的。

    可是，巴特朗非现在的魂儿早就被看不见的陈沧给偷走了，怎么有心情去协和呢！

    就连晚上的款待，巴特朗非也直接拒绝了，乘坐下午的航班直接前往东阳省铵阳市！

    坐在飞机上，当他们看见铵阳不断放大的时候，其实内心的失落也在放大！

    毕竟，铵阳真的算不上一个发达的现代化都市。

    没有一个支柱产业的铵阳，曾经一度是靠着房地产来维持这个城市的发展，流入人口也并不多。

    好在宽阔的道路能让人眼前一亮以外，似乎一切都是平平无奇。

    考察团在看到这一幕以后，彼此面面相觑。

    大家的第一感觉都不是很好！

    “我觉得还是东京更合适！”

    “菲力，我们选择的不是城市！”

    “非要在中国的话，我觉得，选择HK和首都，魔都也不错。”一个喜欢唠叨的金发男子忍不住喋喋不休。。

    “这座城市，我很难看见他的医疗潜力，我们虽然选择的是陈沧教授，但是我觉得一座城市的发展是和医疗发展发展挂钩的！”

    菲力可不一般，同样是截瘫精准治疗联盟副主席的他，主要负责的就是医院的发展和修建。

    所以，甚至可以认为菲力在选址方面，有着很独特的视角。

    在菲力的一番言论下，大家说实话，对于这座准二线城市的铵阳，第一感觉并不是很好。

    飞机停下来，一行人缓慢从里面走了出来。

    而此时，孔祥民亲自带人欢迎他们的到来！

    “欢迎各位来到铵阳！我东阳省领导孔祥民。”孔祥民主动自我介绍。

    巴特朗非也是连忙上前：“孔领导好！”

    此时时间尚早，刚过下午三点。

    原本孔祥民想要带着一行人暂作休息，然后去一些标志性的地方休息一番的。

    结果对方很是直接，笑着说道：“旅游的事情以后再说吧，今天我想去参观一下东阳省第二人民医院，和陈教授见见面。”

    孔祥民闻声，非但没有不开心，反而松了口气。

    就怕来一群以貌取人的考察人员。

    毕竟铵阳的发展，比起其他城市，要差了些许，人家世界截瘫精准治疗联盟本身选址要求度极高！

    这几天，孔祥民要和朋友打听过了。

    越是打听，其实内心反而越是失落！

    毕竟按照考核标准来说。

    对方要求城市医疗水平、城市医院数量质量、依托科研单位的科研能力……等等诸多评分标准。

    当时听完之后，这群人是越听越心酸，越听越心寒啊！

    这些东西，在那些国际大都市的确难度不高。

    但是，铵阳，似乎真的有些拿不出手啊！

    科研能力能有啥？

    铵阳医药科研单位只有两家。

    一家是万和集团。

    一家是陈沧新药研究所。

    嗯！

    仔细一想，这两家一个陈沧是股东，一个是所长。

    大学的话，就是一个东阳医科大，和东阳中医药大学。

    这两个，既不是985也不是211，更别提世界排名了。

    医院的话……

    算了，不说也罢！

    说实话！

    做领导就和做家长一样，被人来家里做客了，家徒四壁，的确有些寒酸。

    但是他们来看人就行。

    毕竟，寒门也能有贵子。

    他们铵阳，陈沧就是贵子。

    “好！好！好！”孔祥民连忙说道：“咱们先去第二人民医院。”

    巴特朗非点头：“有劳了！”

