    霍瑾寒没有接话，甚至还有一瞬间的恍惚，唐宁也没有从他的脸上瞧出喜悦。

    搞的唐宁就很郁闷。

    正常男人得知自己妻子怀孕，这不是该高兴，或者是欣喜若狂吗？

    怎么到他这里，就是这么个反应？

    “你之前想告诉我的，就是这件事吗？”

    说着，霍瑾寒就已经伸手放在了她的小腹上面，这才一个多月，是感知不到的。

    唐宁哼了哼声：“那不然呢？你不是一直都想跟我再要个宝宝吗？我刚开始也没有在意，后来意识到了后就很惶恐，我就让慕微给我买了验孕棒，我偷偷的试。我在知道怀孕后，我就想要给你一个惊喜的，但是你在爷爷那里，后来等到你晚上回来，陆珊珊却又过来了。”

    想起陆珊珊这个厚颜无耻的女人，唐宁的心里面就上升起一抹厌恶。

    好歹是个大家闺秀，受过高等教育呢，怎么就无耻成这个样子？

    “然后呢？”

    霍瑾寒眯起眼睛。

    “然后我就在第二天的时候去做了检查，想确认的，结果我就看到你和白苏在一块。”

    说着，唐宁就狠狠地瞪了霍谨寒一眼。

    这件事可没那么容易过去呢。

    但是，霍瑾寒却板起了脸：“那你为什么不叫我和你一起去医院做检查？”

    “你去忙了啊，我还以为你去公司了。”

    瞧见霍瑾寒幽幽瞥过来的视线，唐宁下意识地解释了一句。

    以为她不想拉着他一起去啊？

    可是给过她开口往下说的机会吗？

    霍瑾寒不说话，但眉头却是高高地蹙起来。

    唐宁赶忙道：“我是真的想给你一个惊喜的，那谁能知道，居然发生了这么多的破事？”

    下一秒，霍瑾寒直接往她的屁股上面拍了一下。

    他沉着脸，不悦地呵话道：“我去了公司，难道你就不知道给我打电话吗？手机是拿来做什么的，摆设吗？我就是在外地出差，在接到你的电话，听到你说怀孕了，我也得立马赶回来陪着你做检查。什么事情能比得过你？

    还有，你之前只是和我说要跟我说一件事，这是一件事吗？这是一件很重要很重要的事情，要是没有这些，你还是不是打算等到把孩子生出来才告诉我？就跟糖糖一样？嗯？”

    霍谨寒拉长了语调，笑的也是格外的冷。

    他这模样，已经是很不高兴了。

    “我……”

    唐宁开口想要解释着，可是话还没有说完，就被霍瑾寒打断：“你还想要跟我说什么？医生不是让你好好休息的吗？你怎么又乱跑？你前面还跟我说你要出去疯？”

    “那还不是因为你不让我住下来我才说的吗？”

    唐宁冷冷地哼了哼，驳回他的话。

    可是下一秒，却被霍瑾寒捏起了下巴：“不要看我身上现在打着石膏还包扎着纱布，你要是不听话，我一样可以办了你！”

    咬牙切齿，那眸光更是幽深暗冷。

    她什么也不管就跑到这边来，要是出什么事情了呢？

    她要出什么事情的话，叫他怎么办呢？

    听到霍瑾寒的这句话，唐宁整个人都愣住了，她震惊地看着霍瑾寒，讷讷地问话道：“你怎么会知道医生跟我说了好好休息的话？”

    男人薄唇抿着，欲要掀唇说话，可是下一秒，唐宁就已经坐直了身子，她怒瞪着霍瑾寒，“霍瑾寒，你是知道我已经怀孕的事情？谁告诉你的？”

    她除却慕微就是张巧巧，还有就是爷爷，可是当时霍瑾寒赶来的时候在路上出了车祸，都没有来得及告诉他。

    至于霍振龙的话，霍振龙怎么可能会把她怀孕的事情告诉霍瑾寒呢？

    “你的事情我能不知道吗？你听话一点，别耍什么小脾气。你要乖乖地听我，听医生的话，不要给自己带来什么影响，落下什么病根。否则的话，我会毫不留情的收拾你。”

    霍瑾寒的话警告而来，唐宁有点小郁闷。

    她的事情怎么都瞒不过他呢？

    唐宁对上他的眸，依旧是十分不爽，她揪住他的衣领，逼问道：“霍瑾寒你老实告诉我，你是什么时候知道的。谁告诉你的？”

    霍瑾寒却冷冷地睨了她一眼：“为什么你去医院的时候不叫我？”

    “我……我还不是想给你一个惊喜吗？再说我的本意也是好的啊，我确定好了再告诉你，以免空欢喜一场啊。”

    得，这人又开始闹别扭了，

    霍瑾寒薄唇冷冷一掀：“空欢喜我是不怕的，但是我却怕你我之间会有隔阂，会越来越远。”

    “怎么会呢？“

    “唐宁，这种事情，不，不管是什么事情，我都要比其他人先知道，我是你的丈夫，也必须先知道。”

    “是。”

    面对霍瑾寒的发话，唐宁蔫蔫的。

    她在他的面前啊，始终是那么的没底气，被他给拿捏地死死的。

    可是，霍瑾寒却紧紧地抓住了她的手，低声解了她心头的疑惑，“是牧逸告诉我的，我开车去爷爷家找你，在路上他打电话给我说的。你住院的事情是霍振龙的手下告诉我的，现在，孩子怎么样了？”

    问出这话，他的呼吸沉了沉。

    他无时无刻不想她和孩子，可是霍振龙连个手机都不给他，他没有办法联系。

    但也不是没有办法。

    可是他又想到，要是和她通了电话，她一定会想法设法地找出他的位置所在，告诉她，惊动她，反而还牵引更多。

    算了，还不如让她这样一直以为着，等待着消息，可没有想到，她还是找过来了。

    “没什么事情，医生嘱咐我要好好的休息。”

    “结果你就和慕微两个人从江城跟踪白南川到这里，又在外面和那些保镖，白南川和陆珊珊僵持？”

    霍瑾寒低凛地出声，已经很不悦了。

    “我这不是因为太想见到你吗？”

    “难道我就不想见你吗？我自从醒来后，我无时无刻不想跑去找你，可是我身体上受了限制，我没有办法立即跑到你的面前。而且你还怀孕了，身体还不是很好，我只能忍着，等病好了再回去。你知道我听霍振龙说你见了红，孩子差点保不住的时候，我有多想杀人吗？”

    霍瑾寒说这话的时候，浑身都透露着一股寒意和戾气。

    “我也不想出现这样的情况。”

    唐宁叹了一口气，出现这样的事情，也不是她愿意看到的。

    听到唐宁这样的语气的话语，霍瑾寒也是于心不忍，“太太，你以后要小心一点。”

    “嗯。”

    唐宁应着声，感动到差点哭出声。

    她还以为他是要训斥她呢，可没有想到，他就对她叮嘱了这样的一句话。

    唐宁重重地点头，应承道：“你放心好了，我一定会好好照顾好我自己的。你也是，霍瑾寒，我很想你，我这几天特别特别的想你……”

    霍瑾寒的心口颤了颤。

    “老婆。”

    唐宁立马就回了声：“老公。”

    两人紧紧地靠在一起，是最亲密的姿势。

    而下一秒，霍瑾寒就不受控制地吻住了她的唇，唐宁也顾不上那么多，勾住他的脖子。

    不过，唐宁在察觉到霍瑾寒使坏，猛然一下抓住他的手，推开。

    “霍瑾寒，你这还受伤呢，而且我怀孕了……”

