    “嘭！”

    姜家族长的身躯当场爆碎开来，骨骼混合着鲜血四处飞溅。

    周恒撑起一道光幕，将飞溅而来的碎骨和血液阻拦在外。

    一道虚幻的身影从漫天血雾中飞出，正是姜家族长。

    他化作一道疾光，就要强行突破小世界离开。

    “想跑？”

    孙悟空狰狞一笑，正欲出手，在元神的前方，一道身影浮现出来，轻轻松松的就掐住了姜家族长的元神。

    正是帝江。

    在空间祖巫的面前，就是姜家族长巅峰时期，都不可能逃得过，更不要说区区一个元神了。

    抓起来，那叫一个轻松愉快。

    姜家长老二话不说，转身就跑。

    “哟，老家伙，你想去哪？”刘沉香忽然出现在他的面前。

    “滚开！”

    姜家长老狰狞着脸庞，倾尽全力的一拳轰向刘沉香，空间响起了阵阵的音爆声。

    “谁给你的勇气啊！”

    刘沉香轻描淡写的一拳轰出。

    “轰！”

    姜家长老手的身躯直接炸开，鲜血混杂着碎骨四处飞溅，一道虚幻的元神刚一飞出，就被刘沉香一手抓住。

    “你太弱了！”

    刘沉香看着被他抓在手里的元神。

    要不是只剩下元神了，姜家长老肯定还得吐血。

    都已经秒杀他了，居然还要刺激他。

    杀人诛心啊。

    要不要这么丧心病狂啊？

    不远处的颜星火等人则是彻底惊呆了。

    尤其是颜星火，虽然心中隐隐间猜到了孙悟空三人应该是寻圣境七重以上。

    但是亲眼见到孙悟空和刘沉香两人一人一拳一个，还是会有一种梦幻般的错觉。

    刘沉香的实力究竟在什么层次，他判断不出来。

    但是孙悟空的实力，肯定不止寻圣境七重，十有八九是寻圣境八重，甚至是寻圣境九重。

    “陛下！”

    帝江捏着姜家族长的元神来到周恒的面前。

    刘沉香亦是提着姜家长老的元神来到周恒近前。

    “好歹也是半步入圣境强者的家族，寻圣境级别的强者，居然输不起？”周恒眼神淡漠的看着姜家族长的元神，要不是他身边有孙悟空他们，恐怕还真会死在姜家族长的手里。

    他最痛恨的就是姜家族长这种恃强凌弱之人。

    “本座乃姜家族长，你们若是敢杀本座，我姜家不会放过你们的，三位半步入圣境强者的怒火，会让你们后悔来到这个世界上，不仅仅是你，还有你身后的家人，统统都要死！”姜家族长愤怒的咆哮道。

    肉身被毁，虽然还可以恢复，但势必要耗费大量的珍惜资源，而且重新凝练出来的肉身，会跟普通人一样脆弱，又得需要花费大量的资源去淬炼。

    这前前后后花费的时间跟资源，即便是姜家，也是一笔让他们肉疼的数目。

    就更不要说需要凝练肉身的人，还有一旁的姜家长老。

    “区区半步入圣境的强者而已，就给你这么大的勇气？朕麾下二十几位入圣境强者都没有你这么狂妄！”

    周恒嗤笑，如今的大周，入圣境强者足足二十二位，其中入圣境初期八位，入圣境中期十四位。

    “二十几位入圣境？你当入圣境是大白菜吗？小子，小心牛皮吹破了！”

    刚一听到周恒这话，姜家族长吓了一跳，但随即便是‘明白’过来，这一切不过是周恒在胡言乱语罢了，不禁嗤笑了起来，满脸的嘲讽。

    整个海凌星，修为达到入圣境的强者，全部加起来恐怕都不会超过一百。

    周恒居然敢狂言麾下有二十几位入圣境，简直是可笑至极。

    “你相信与否，与朕又有何关？不过朕可以给你一个机会，让你亲眼目睹姜家的覆灭！”周恒淡淡道。

    本来只是一次简单的切磋而已，周恒击败了姜麒麟后，根本不会去参与姜家和颜家的事情。

    但是姜家族长的出手，可以说是激怒了他。

    周恒对待自己人，那绝对是掏心掏肺的好。

    可是对待敌人，他也绝对不会心慈手软。

    既然姜家族长不讲武德，那就休怪他不客气了。

    若非是因为十年后，仙武大陆即将迎来巨变，在仙武大陆一统之后，周恒就直接征战诸天宇宙了。

    不过现在既然跟姜家对上了，那么先趁此机会拿下姜家，然后以海凌星为中转站，未来辐射诸天宇宙，也是一个不错的选择。

    “周小友！”

    颜星火带着几个颜家的长老快步走了过来，脸上还是残留着几分震撼。

    “颜族长，打开这小世界的出口吧，我们接下来要去姜家走一趟。”周恒看向颜星火。

    “周小友真的要对姜家出手？”颜星火脸色一变。

    他还以为周恒只是随便说说而已，没想到居然真有这方面的打算。

    “人不犯我，我不犯人，既然姜家不讲武德，那我自然不必跟他们客气。”周恒眼中闪过一抹杀意。

    “陛下，这小子怎么处理？”孙悟空指着不远处的姜麒麟，后者脸色顿时大变，却不敢有任何的动作。

    “跳梁小丑而已，不必在意！”周恒只是扫了一眼，便不当一回事了。

    孙悟空于是不再多说。

    姜麒麟松了口气的同时，又感觉到深深的屈辱，他堂堂大罗金仙境，居然被一个太乙玄仙境给蔑视了。

    可他愣是一句狠话也放不出来。

    内心里只有无尽的担忧。

    “走吧！”

    颜星火打开出口后，周恒第一时间走了进去。

    ……

    海凌城，姜家。

    姜尚走出了自己的房间。

    “见过太上长老！”

    在他的房门外面，站着一个年轻人，还不到一百岁，就已经是半步金仙境，天赋可以说是相当出众了。

    姜尚微微点头，迈步离开。

    在姜家逛了一圈，还是没有找到姜家族长，不由得一愣，刚好有一位寻圣境路过，姜尚直接开口叫住了他，询问道：“族长去哪了？”

    姜家的这位寻圣境长老连忙回应道：“回太上长老，族长前不久刚刚去了颜家！”

    “去颜家？难道是为了麒麟与颜家颜如玉之间的婚事？”姜尚皱了皱眉。

    姜家长老恭维道：“太上长老慧眼，族长带着大长老还有麒麟去颜家，的确是为了这桩婚事！”

    姜尚淡漠道：“不过是白费功夫罢了，老夫虽然跟颜家的族长颜星火不熟，却也知道此人的性格，这桩婚事，颜家根本不可能答应，要老夫说，直接出手灭了颜家就是了！”

    姜家长老一脸的讪笑，不敢回应。

    姜尚正欲多说点什么，忽然之间，外面传来了一声轰隆巨响。

    紧接着，一道狂妄的声音传入姜家，“姜家的三大半步入圣境，滚出来！”

