    秦辞突然沉默了。

    沉默了很久。

    秦母看着自己儿子的模样，也有些于心不忍。

    此刻也冷静了很多。

    她语重心长的说道，“秦辞，你也别再为难笑笑了，其实让盛芷葶把孩子生下来，对你们都是好的。你想想笑笑现在宁愿养着贝贝也不愿意给你生孩子到底是为了什么？！不就是不想再给你生孩子吗？！”

    秦辞眼眶有些红。

    不是被他妈说服了。

    而是想到了当年自己做过的所有事情。

    当年他到底是怎么忍心，在笑笑出车祸后，死都不去见她的。

    要是见了一面，知道他们之间还有一个孩子……

    他也不知道当时会不会心软。

    “好啦，别太难过了，事情都过了。以后你和笑笑好好过，多宠着她弥补一下就好了。盛芷葶这个孩子让她生下来，妈给你养着，妈也不耽搁你们年轻人恋爱。而且妈也保证不再催你和笑笑要孩子，让你们轻轻松松的过你们年轻人的世界，多好！”秦母劝慰道。

    秦辞喉咙波动。

    他冲着他妈说道，“笑笑不给我生孩子，我这辈子就不要孩子。”

    “秦辞！”秦母好不容易平复下来的心情，一下又爆了。

    “当我不孝吧。”秦辞冷漠到底。

    “你要是敢打了盛芷葶这个孩子，我会死给你看。”秦母再次威胁。

    秦辞当没有听到，他说，“我给你两天时间缓冲一下。两天后，我会带盛芷葶去做流产手术。妈，你别也想着试图带走盛芷葶，去哪儿我都能找到！”

    丢下一句话，直接就走了。

    秦母看着秦辞的背影，脸色难看到极致。

    秦辞怎么就这么一股筋的！

    当初不和笑笑在一起也是这样，现在和笑笑在一起也这样！

    怎么就这么不明事理。

    秦母气得身体都在发抖。

    盛芷葶反而很淡定。

    她早就料到会是这样的结果。

    所以压根也没想过一定会生下这个孩子。

    而且退一万，真生下来要不是秦辞的，她会死得更惨。

    但是表面上，却就是要装出一副，很怕秦辞流掉孩子的模样，她哭哭啼啼的说道，“阿姨，怎么办呢？秦辞真的会说到做到，我真的保不住宝宝吗？”

    “你给我淡定点。”秦母此刻也在气头上。

    对着盛芷葶就是一阵怒吼

    她想了想，对着盛芷葶说道，“行了，你给我好好在家里待着，我去想办法！”

    是捉摸着。

    她拿秦辞没办法，秦老爷子对秦辞可是管得死死的。

    只要秦老爷子让盛芷葶把孩子生下来，就一定能够生下来。

    这么想着，秦母就赶紧也离开了。

    盛芷葶看秦母一走，脸色一下就变了。

    盛芷葶父母连忙拉着盛芷葶问道，“芷葶，现在怎么收场？”

    “我要的就是这个效果。”盛芷葶冷冷一下，“晚点我去找秦辞摊牌。”

    “他会不会受你威胁啊？”

    “当然会。”盛芷葶很肯定的说道，“秦辞看上去吊儿郎当没心没肺，其实特别重情义，他宁愿息事宁人，也不想让他家里人不好过。倒是。”

    “倒是什么？”盛芷葶的父亲显得很激动。

    “倒是刚刚秦辞和他妈在说程笑笑的事情？秦辞和程笑笑在一起了？”盛芷葶诧异无比。

    根本想都想不到，秦辞最后会和程笑笑在一起。

    程笑笑有多讨厌秦辞，秦辞有多讨厌程笑笑……

    莫名有些来气！

    就是没想到，最后被程笑笑占了大便宜！

    ……

    秦辞回到家里。

    还没下班，就回来了。

    他打开房门走进房间那一刻，程笑笑原本和贝贝在大厅中玩耍，喜笑颜开，看到他那一刻脸色明显有些微顿，眼神里面的笑容似乎都瞬间消失了一般，缓缓对着他非常客套的笑了一下，说道，“今天这么早就回来了？不用上班吗？”

    “你很想我上班吗？”秦辞问。

    “不是，就是有些奇怪。”程笑笑淡淡的说道。

    秦辞就这么看着她。

    程笑笑也当没有看到一般。

    她继续陪贝贝玩游戏，两个人坐在地板上，玩得很开心。

    秦辞是被冷漠了很久，才走了过去，然后坐在了爬爬垫上。

    程笑笑抬眸看了一眼秦辞，没什么多余的情绪。

    反倒是贝贝比较热情一点，拿着手上的芭比娃娃高兴的问道，“叔叔，我的娃娃可爱吗？”

    “可爱。”秦辞对贝贝微微一笑。

    “芭比娃娃的衣服是我挑选的。”贝贝卖乖。

    “贝贝眼光真好。”秦辞摸了摸贝贝的头，声音带着宠溺。

    “叔叔你有喜欢的衣服吗？我给芭比换上。”贝贝被表扬，整个小脸蛋都高兴到不行，她连忙把芭比的衣服都拿了出来，让秦辞挑选。

    秦辞认真的挑选了一件衣服。

    贝贝连忙说道，“叔叔一会儿我就换上了。”

    “好。”

    “叔叔先闭上眼睛。”贝贝幼嫩的声音叫着他。

    “为什么？”

    “因为芭比是女孩子，男生不能看女孩子换衣服。”贝贝一脸严肃。

    “好。”秦辞就点头了。

    然后还背对了过去。

    贝贝的小手连忙开始给芭比换装。

    程笑笑就这么看着秦辞的背影，缓缓，她起身离开了。

    秦辞也能感觉到程笑笑的离开。

    越来越能感觉到，程笑笑对他的疏远。

    就是因为不喜欢吧。

    就是因为心寒吧。

    所以才会，对他避而不见。

    “叔叔好了。”贝贝叫着秦辞。

    秦辞才转身，刚刚脸上的阴暗，瞬间就变成了，一脸微笑。

    程笑笑往那边看了一眼。

    缓缓还是转移了。

    是觉得秦辞变了很多。

    以前他很讨厌小朋友的，现在却能和贝贝，玩得很开心。

    程笑笑走进厨房，开始准备晚上的晚餐。

    其实现在还早。

    就是因为不想和秦辞待在一起，所以就开始在厨房捣腾了。

    她认真的准备着晚上要做的饭菜。

    秦辞突然走了进来。

    程笑笑抿了抿唇。

    抿出的一道僵硬的弧度，秦辞看得很清楚。

    他说，“要不要我帮你？”

    “不用了，你陪贝贝玩吧。”程笑笑拒绝。

    “贝贝说她要看一会儿电视。”

    “那你休息一会儿吧，打两把游戏什么的。”程笑笑提议。

    “你是不是很不喜欢我靠近你？”秦辞突然问。

    程笑笑咬了一下唇瓣。

    缓缓摇了摇头，“没有。”

    “程笑笑，我很容易相信你说的话，你说没有，我就真的会信以为真。”秦辞很认真对着她。

    程笑笑明显顿了一下。

    她抬头对视着秦辞的视线。

    她说，“你帮我，我会事情更多，倒不如你老老实实待在一边，我还能轻松点。”

    秦辞皱眉。

    “你帮我洗菜切菜，每次都会把灶头弄得很脏，切菜还会切到手，刀工又不太好我还要加工。”程笑笑直言。

    秦辞有些尴尬了。

    他说，“我也可以慢慢学。”

    “不用了。家里的事情我能做好，反正我一天没什么事儿。你好好工作就行。”

    秦辞不知道说什么了。

    总觉得程笑笑每次的话语间都是很平和的态度，好像是在为他们彼此好，但又还是觉得，她在故意，推开他。

    “你要是实在看不下去，就帮我剥蒜吧，我今晚做蒜蓉虾。”程笑笑又突然开口道。

    “哦。”秦辞反应过来。

    程笑笑拿出酸给秦辞，教秦辞怎么剥蒜。

    秦辞学的很认真，这次剥蒜也没有剥到到处都是，非常的小心翼翼。

    程笑笑看着蹲在地上垃圾桶旁边的秦辞，看着他看上去明显有些辛苦的样子，心里还是还有些细微的触动。

    是真的做梦也想过，秦辞有一天会做这种事情。

    为帮她做这种事情。

    她从客厅中拿了一个贝贝经常坐的小板凳给秦辞，“你坐下剥吧，蹲着太累了。”

    秦辞听到程笑笑突然的声音，吓了一跳。

    他就怕自己做不好被程笑笑嫌弃，所以做得很认真，此刻笑笑突然的一个声音，差点没有把他给吓死。

    那一刻手上剥蒜的小刀也猛地一下，划到了他的手上。

    瞬间就流血了。

    秦辞立马捂住。

    是不想让笑笑看到。

    毕竟刚刚笑笑才控诉了他，不是切得不好就是划到手。

    现在就又划伤了。

    “流血了吗？”程笑笑问。

    “没什么，小伤，我以前经常受伤，这都不算什么。”秦辞连忙说道。

    “我帮你巴扎一下。”

    “不用巴扎，这么点伤包什么，一会儿就好了。”

    “秦辞。”

    “我真的没事儿，你别管我，你去忙你自己的。”秦辞催促。

    就是不想让程笑笑看不起他。

    程笑笑有些无语，“那把伤口清理一下吧，蒜要是碰到伤口，伤口会更痛。”

    “都说了不痛了，你去做你自己的。”秦辞有些不耐烦了。

    程笑笑也习惯了秦辞的脾气。

    也知道他不想做的事情，谁都改变不了。

    她从地上站起来，说道，“那你自己清洗一下伤口。”

    “嗯。”

    程笑笑就离开了。

    秦辞看到程笑笑在做自己的事情了，才从地上站起来，然后直接用水龙头进行冲洗。

    程笑笑往那边看了一眼。

    终究还是有些看不下去。

    她去医药箱里面找了一个创口贴。

    在秦辞把伤口清理干净擦干之后，递给了秦辞一个创口贴，“贴上吧。”

    秦辞看了一眼程笑笑，缓缓地接了过来。

    程笑笑又去做自己的事情。

    秦辞低头弄创口贴。

    一只手着实不太方便。

    程笑笑还是又过去，拿过创口贴说道，“把手指伸过来。”

    秦辞在程笑笑的坚决下，还是把手指伸了过去。

    程笑笑小心翼翼的帮秦辞贴创口贴。

    秦辞就这么一直看着程笑笑，看着她认真的模样。

    他说，“我好像真的什么都做不好。”

    程笑笑眼眸顿了顿，她说，“人各有所长，也不是什么都一定要做得很好。至少你在商业上就很能干，这点很多人都比不上。”

    “你这是在安慰我吗？”

    “我说的是事实。”程笑笑一边提着创口贴一边说道，“像我，你让我去公司正儿八经的上班，我也不知道怎么做。我也就只会当服务员。”

    程笑笑很正常的口吻，秦辞听到耳里，却有些说不出来的愧疚了。

    当初要是程笑笑能够顺利的高考顺利的读大学，现在，也不至于只会做这种事情。

    他忍不住问道，“当年你的车祸……我说的是，你高考那天发生的车祸。伤得很严重吗？”

    程笑笑不知道秦辞为什么会突然提车祸的事情。

    要知道那个时候的秦辞，是死都不愿意来医院看她的。

    她捉摸着她对秦辞的彻底死心，大概也是从那个时候开始。

    当时躺在病床上，医生告诉她说，她流产了。

    在她都不知道有这个孩子的时候，就宣布这个孩子已经没有了。

    还说她毁容了。

    本来就长得不好看，毁了估计以后都不能见人了。

    那段时间讲真，真的是她人生最低谷的时期。

    她其实也期望秦辞能够来看她一眼，她其实也期盼秦辞哪怕只是觉得她可怜来见她，然后答应和她在一起。

    可终究。

    秦辞没这么好心。

    反正随着自己住院一天天过去秦辞一天天没来，她也就彻底心寒了。

    后来听秦母说秦辞为了不来看她和秦爷爷杠起来了。

    秦辞被秦爷爷打得半死。

    让她放过秦辞。

    她就真的放下了。

    拿了秦辞的钱，就想着这辈子都不要出现在秦辞面前。

    她其实也有她的骨气的。

    尽管有段时间因为贝贝的事情她妥协过。

    终究，自己还是熬了过来。

    熬到自己都觉得已经很适应现在的生活时，秦辞却又突然这么猝不及防的出现了。

    她都不知道，接下来还要熬多少年。

    她把创口贴贴好，对着秦辞说道，“可以了。”

    完全没有去回答秦辞的问题。

    秦辞喉结波动。

    到嘴边的话，又咽了下去。

    他其实很想说声对不起。

    真的对不起。

    为她，也为了他们曾经失去的那个孩子。

    但面对着程笑笑的冷漠，秦辞终究还是把所有的话，都咽进了肚子里面。

    他就这么看着程笑笑转身又去做自己的事情了。

    对他的态度，永远都是，不温不热。

    秦辞默默坐在了板凳上，继续剥蒜。

    厨房中，谁都没有再开口说话。

    安静的，一直安静着。

    吃过晚饭后。

    笑笑会先帮贝贝洗澡然后陪她睡着才会回房。

    一般这个时间段，秦辞就会躺在沙发上看会儿电视或者玩会儿游戏等她。

    今晚也是如此。

    秦辞刚拿出手机准备玩游戏那一刻。

    电话突然响起。

    秦辞看着似曾相似的一个电话号码，接通道，“喂。”

    “秦辞，是我，盛芷葶。”

    秦辞脸色一下就变了。

    下一秒就打算挂电话。

    “我知道你不想接到我电话，我就是想要告诉你一声，我可以主动流产。”

    秦辞眼眸一紧，“又在耍什么花样？！”

    “我承认我有目的，但是我被逼无奈，秦辞，我现在在你家楼下，我好好和你谈谈。”盛芷葶说完，直接把电话挂断了。

    秦辞咬牙。

    他直接就冲出了家门。

    速度还有些快。

    程笑笑那个时候刚把贝贝哄睡着，一打开房门就看到秦辞急切的离开了家门。

    不知道他要做什么。

    总之，他不在，她还能轻松点。

    她就这么自若的回到房间，做自己的事情。

    秦辞走到楼下，远远的就看到了盛芷葶。

    看着她站在一个路灯下，一个人在那里等他。

    他走上前，“说吧，你想怎么样？！”

    “秦辞，你就真的不念旧情吗？我肚子里面的孩子，真的是你的。”盛芷葶看着秦辞冷血的样子，终究还是有些不爽。

    “我再问你一句，你想要怎么样？！”秦辞对盛芷葶的耐心，真的是一分钟都嫌多。

    盛芷葶忍耐。

    也知道秦辞说可以不理她，就完全可以不理。

    她直截了当道，“我可以主动去把孩子流产了，甚至可以告诉你母亲，孩子不是你的，我不过就是想要得到一些钱财。让你和你母亲没有任何矛盾。”

    “说你的目的。”秦辞半点时间都不想浪费。

    盛芷葶说，“我要一笔钱。”

    秦辞就这么看着她。

    “你也知道我也缺钱。我承认刚开始我留下这个孩子确实想要和你重归于好，虽然我玩了那么多男人，但我最喜欢的人始终只有你，我确实想和你重新在一起，但是经过这么多次你对我的残忍和冷血，我也死心了。我不可能再回到你身边，所以，我也不想用孩子来捆住你！既然我们不可能在一起，生下孩子就是对孩子的不公平，我不想他一生下来，就得不到他父亲的爱。”盛芷葶也把话挑明了说，“但是，我终究还是怀了你的孩子，受了这么多苦，就算我之前有所有的错，但在这个孩子身上我都还清了！所以我也没有任何亏欠的，找你要钱！”

    “多少？”秦辞问。

    爽快到让盛芷葶都有些惊讶。

    她以为，秦辞至少会象征性的拒绝一下。

    毕竟秦辞从来都不是受人威胁人的。

    好在她真的看准了秦辞。

    秦辞绝不想和她父母有任何冲突。

    她说，“1千万。”

    秦辞眉头微皱。

    盛芷葶看着他的情绪变化，连忙说道，“秦辞，你毁掉我们家的是几百亿，我拿个一千万回来，有什么问题？！这是底线了，低于这个数，我们就面谈，我知道我反抗不了你，孩子早晚会没有，但我敢保证，搞坏你和你母亲的关系，我真的做得到！”

    “我给你。”秦辞突然一口答应了。

    盛芷葶还有点不相信。

    “不是受你威胁，只是不想和你有任何牵扯！”秦辞说，“我怕程笑笑会误会。”

    盛芷葶脸色明显有些微变了。

    她忍不住问道，“你还真的和程笑笑在一起了？你不是不喜欢她吗？你不是都恨死她了吗？”

    “那是我的事情！”

    “秦辞，你还真的很搞笑。”盛芷葶讽刺。

    “说够了吗？！”秦辞脸色难看无比。

    “突然觉得，你也不比我好过到哪里去！”盛芷葶冷嘲，“估摸着程笑笑这辈子都不可能喜欢上你。”

    秦辞冷冷的看着盛芷葶。

    盛芷葶抿唇。

    就是有点幸灾乐祸而已。

    她说，“明天我去打胎，但是我需要你陪同，用最好的医生，我不能伤了我的身体。”

    “好。”秦辞答应了。

    “另外，明天打胎前，我要看到我的账户上有500万的到账。打完孩子之后，你再给我500万，账户我一会儿发给你。”盛芷葶谈条件。

    “还有吗？”秦辞就是满脸的不耐烦。

    对于秦辞的态度，盛芷葶还是很不爽。

    想当初秦辞对她那么好。

    真的是，说翻脸就翻脸！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初二了！

    屈指可数的春节假期，就要度过了。

    大家再坚持坚持到宅上班，就可以……完结了。

    啊哈哈哈。

    好啦，明天见。

    (*￣3)(ε￣*)

