    “不过，这道给了我一个灵感……原来神通可以这么施展。”苏铭目光一闪，看着那天地中存在的大殿，闭上了眼。

    片刻后，在其睁开的刹那，他的目中出现了一片虚幻之影，那里面，是一座走宫殿，是一座名莫大的城池，那是……大虞王城！

    在那些虚幻之影里，有大虞的正殿，也有这座……被模仿出来的大虞南桑殿！

    几乎就是苏铭目中这些宫殿与王朝出现的刹那，苏铭向前一步迈去，在其脚步落下的一瞬，他眼前这个被虚幻而出的大殿，立刻出现了崩溃，最终轰然坍塌。

    “真与假之间，如此的脆弱。”在那大虞南桑殿崩溃之时，苏铭心有所感，随着此殿的崩溃，化作了碎片向着四周撕裂开来，如在苏铭的眼前掀起了一层盖帘，露出了这虚幻世界后面的摩罗岛，还有那半只脚迈入殿社里，可却身子突然颤抖，喷出一口鲜血的摩罗！

    摩罗心神巨震，内心充满了骇然，他没指望这大虞之力可以将对方杀死，毕竟此术只是虚幻，是他的宗门模仿而出，但他自信可以困住对方一些时间。

    可实际上，在他看来从施法开始直至如今那大虞幻境崩溃，一切只是三息！

    三息的时间，如天崩地裂，天空上那道黄色的光芒直接黯灭，随着摩罗那一口鲜血喷出，那天空上黯灭的光芒里，有一块瓦片从天而落，摔在了地上。

    这是一片赤色的瓦片，其上蕴含了古朴与沧桑，那大虞幻境，正是以此物展开，在落地后，它的上面立刻出现了裂缝，看似要碎开般。

    “这不可能，宗主说过，大虞幻境内，没有人可以在数息内就离开，此物即便对极强之人施展，最少可困住半炷香！！”摩罗心神再次被骇然取代，他在鲜血喷出时，毫不迟疑的就要立刻踏入殿社，可他的那只脚还没等落下，立刻他四周的世界，出现了一片扭曲，这扭曲中，他震惊的看到了之前宝山也曾看到的一幕！

    他看到时光的逆转，看到四周的世界化作了碎片的重新凝聚，看到了自己的脚步向后退去，看到了自己的身体，离开了大殿。

    更是看到了，苏铭抬起的右手食指，如重创宝山时一样，一指点在了自己的胸口，剧痛穿透其全身，让摩罗嘴角溢出鲜血时，竟毫无反抗之力，仿佛在这逆转的时光里，他的意识与身躯分离，因其本身是在前行，在这前行时因他没有意识到危险，故而没有去进行丝毫的反抗，可是如今随着时光逆转，他的身体还保持在没有反抗的动作中，使得自身的一切，都暴露在了毁灭之中。

    这，才是宿命的最强之处！

    摩罗几乎魂飞魄散，宝山的下场他之前看的清清楚楚，如今的自己就是这个样子，无法反坑，无法闪躲，如自身化作了一个被控制的傀儡，在前后的时光逆转下，被不断地重创，直至……死亡！

    尤其是在被宿命一指点中后，在那溢出鲜血时，他的身体被大力冲击，可还没等倒退几步，就立刻眼前的世界再次崩溃成碎片重新凝聚，一切都是一场轮回，一次次的循环，让人从内心深处产生了意识坍塌的错觉。

    “决不能这样下去，否则的话，我必死无疑！！此人一定是南晨三大强者之一，他成名多年，必定还有更多的手段！”眼看自己身子倒卷，苏铭上前时，第二指就要落下，摩罗心神恐慌到了极致，他一生杀戮，从未遇到如此诡异的神通，联想到对方的身份，他在恐惧之下，在这生死危机中，开始了疯狂。

    几乎就是苏铭这第二指点在摩罗眉心的一刹那，摩罗的双眼立刻红了起来，他尽管控制不知身体被时光引动，神通术法也无法展开，但他却是可以做到，让他自己……蛮魂崩溃！

    在苏铭手中碰触其眉心的瞬间，摩罗全身青筋鼓起，轰然间，他的身体内爆发出了一股燃烧之力，这股力量之强，是他燃烧自己的修为，以从蛮魂后期跌落至蛮魂中期为代价，爆发出来。

    在这燃烧修为之力爆发的刹那，摩罗的身体在苏铭这一指落下，喷出鲜血倒退之时，他眼前的世界在崩溃成碎片重新凝聚中，竟有了一瞬的停顿，使得他嘶吼中，整个人不顾一切的冲出了这让他恐惧的轮回！

    在冲出的一瞬，他顾不得去擦下嘴角的鲜血，他明白自己的机会只有这么一刹那，对于沉浸在那逆转轮回的一幕，他已然恐惧到了极致，此刻刚一冲出，他没有丝毫迟疑的，双手掐诀，向前一指。

    “众生七情，喜怒忧思悲恐惊！”嘶吼咆哮中，摩罗一指隔空点向苏铭的瞬间，却见从其手指上立刻有七缕气息蓦然散出，而他的表情，从疯狂中化作了大笑，从笑声中化作了愤怒，又转化为忧虑，直至思念，悲伤，害怕，惊骇。

    七种表情，对应其众生七情之术，在他的脸上于瞬间一一显露的刹那，那从其指尖散发出的七缕气息，赫然在半空化作了七尊雾影，冲向苏铭！

    此刻的摩罗，因其体内修为的燃烧，生生的抵抗了被拉入循环之力，使得苏铭无法以过去之术，将其术法倒逝，他神色平静，如今时间已经过去了十二息，他化身成为苏铭的极限将要来临。

    “七情……”苏铭沉默，他目中冷漠，没有去闪躲，而是迈步间走向此刻展开全部身体的摩罗，在他走来之时，七情之喜所化雾影，第一个临近苏铭，但却在融入他身体内，从其身体穿透，似乎苏铭身上，没有喜悦这个情绪。

    这一幕让摩罗一愣，紧接着，怒之雾影随之而来，可在碰触苏铭的身体后，竟也同样穿透过去，在他背后消散，苏铭神色依旧，没有丝毫变化，迈步来临。

    “这……”摩罗完全愣住，尤其是当他看到忧之雾影、悲、恐、惊之雾影全部都在碰触苏铭的刹那，如看不到苏铭一般，全部都穿透过散去后，摩罗内心的恐惧，瞬间达到了极致！

    “这不可能，但凡是人，都不可能不具备七情！！”摩罗大吼，骇然惊恐中身子急急后退，只是惊慌中的他，没有注意到，七情尽管全部消散，但有那么一缕情，却是在融入苏铭体内时，停留了那么一瞬。

    此情，为思念……

    在那一瞬，苏铭的脑海，浮现的是乌山，是阿公，是白灵，是第九峰，是师尊等等……眼看苏铭临近，且左手抬起，那种沉浸轮回之感，四周世界崩溃成碎片的错觉再次浮现，摩罗恐惧中，猛的一咬牙，他体内修为的燃烧，于这一刻更为强烈起来，使得其修为从蛮魂中期，直接在这燃烧中，化作了蛮魂初期，以这种修为的燃烧，形成的一股爆发之力，让他在嘶吼中身子向前一步迈去，眼看就要踏入到那大殿的一瞬。

    苏铭双目闪动，他的样子于此刻快速改变，宿命的时间将要结束，但他的神色依旧平静，不再前行，而是全身紫光闪烁间，他赫然在这化身为宿命之时，穿上了那葬甲！

    转眼之下，苏铭的全身被紫光缭绕，他的右手抬起时，长枪幻化，使得苏铭第一次，在宿命时，爆发出葬甲之力！

    此时此刻，摩罗借着全身修为燃烧的力量，冲破了苏铭的时光流逝，整个人在付出了极大的代价后，终于回到了那殿社内，在踏入这殿社的一瞬，他双臂猛的伸开，发出了一声惊天之吼。

    “先祖遗泽，容三代弟子摩罗之身，助我再现众生宗辉煌！”摩罗嘶吼中，这殿社内他前方摆放的那一个个灵牌，此刻突然的散发出刺目的幽光，在那幽光里，赫然出现了一缕缕看不清样子的残魂，这些残魂的出现，让这殿社一下子阴冷下来，如有寒风呼啸间，那些残魂在灵位的一一粉碎中，直奔摩罗而来，从其全身的各个位置，疯狂的钻入中，摩罗全身的气势瞬间攀升。

    从蛮魂初期达到了中期，更是再次攀升之下，赫然达到了蛮魂后期，没有结束，在摩罗神色痛苦，凄厉的惨叫中，他的修为又一次攀升，但却没有达到大圆满，而是后期的巅峰！

    这一切，与他燃烧修为有关，否则的话，在这样的疯狂中，他会在很短时间，获得一次大圆满之力！

    摩罗红着眼，他此刻身体的痛楚如撕裂般，让他更为疯狂，在修为攀升中他猛的转身，向着苏铭咆哮欲来临的刹那，苏铭以宿命之身穿着葬甲，右手拿着那紫色长枪，向着摩罗迈步中，在其身体从宿命恢复的前一瞬，轰然抛出了长枪。

    这一枪，是苏铭在宿命状态下的最强，是葬甲在苏铭这里，堪称绝伦的一枪！

    这一枪，如果真的去对比其力，已然超越了大圆满，具备了一丝……修命的痕迹！

    （未完待续）

