

    老城改建项目有了资金注入。

    项目又如火如荼。

    叶温寒的名声依然在不停的高涨。

    叶温寒一直处于无比自满的状态，他之前在钱贯书的压迫下也觉得自己一无是处，这没有钱贯书在身边，他的能力反而凸显，看看现在外界对他的高度评价，他现在越发是觉得自己那两年在钱贯书的强势下过的日子是在浪费他的时间。

    他心情很好的对着助理说道，“是不是有媒体要专访我？”

    “是的叶先生，是名尚杂志的记者。虽若名尚杂志没有殷河系的人群，但名尚都是出精品，他们专访的全部都是名人名士，走的时候高端精英路线，对方采访叶先生是要把你放在全国十大名人的专栏上。”

    “你觉得这采访对我而言有意思吗？”叶温寒问。

    “我觉得这对叶先生来说是很好的。叶先生现在被人民拥戴，你当之无愧。”

    “既然你都这么说了，那你约他过来。你告诉他，我日理万机，只能腾出半个小时给他采访。”

    “是。”助理连忙答应着。

    叶温寒心情更好了。

    之前有采访钱贯书基本上都给他推脱了，说现在不适合在媒体上这么凸显自己，他现在真的是越发质疑钱贯书之前对他的安排，他现在觉得被媒体吹捧着，没有什么不好，反而让他名声大噪，以后更得人心。

    下午三点钟。

    名尚杂志的总编亲自上门对叶温寒进行专访。

    叶温寒显得很亲民，和总编聊了半个小时。

    叶温寒在谈吐方面还是不错的，和总编的对话也是点到即止，很有内涵。

    总编在采访完了之后，无比感谢的离开。

    叶温寒非常有礼节的把她送到楼下大门口，更是让总编对叶温寒的印象又好了很多。

    商管这么大的任务居然还亲自送她出门。

    这商管新任掌舵人真的是和传说一样没有架子，和蔼可亲。

    叶温寒送走了名尚杂志的总编，转身回自己办公室。

    宋知之刚好有些事情要出商管一趟，就这么碰到了叶温寒。

    叶温寒故意堵在宋知之的面前，一脸小人得志的表情。

    宋知之冷笑了一下。

    “宋经理，你知道刚刚走的人是谁吗？“叶温寒问。

    宋知之转头看了一眼。

    谁不知道是名尚杂志的总编。

    叶温寒要接受名尚杂志专访的消息，真的是弄得全商管机构无人不知，而商管机构知晓了，整个炎尚国的人都知晓了。

    叶温寒现在在外的名声史无前例，这个男人自然也沉浸在自己的喜悦中，无法自拔。

    叶温寒看宋知之没有说话。

    他一字一顿告诉她，“宋知之，你就是该后悔，当年有眼无珠。”

    丢下一句话，趾高气昂的走了。

    她当年确实是有眼无珠，才会听信了聂文芝，才会听信了叶温寒规划，搞得个家破人亡。

    她走进楼下的轿车内。

    卫子铭依然开车送她上下班。

    此刻宋知道提前在车上等她。

    宋知道似乎也看到名尚的总编离开，有些不爽的说道，“叶温寒居然还能有这等荣誉，在我看来，他真的蠢得有模有样，啥都不会，居然还坐稳了商管总舵人的位置，居然还能有这么耀武扬威的一天。”

    “是啊，真的是啥都不会，才会得意忘形。”宋知之冷讽。

    宋知道看着她姐。

    “我们现在去老城看看改造的情况。”

    “姐是想去找一找这个老城改造有没有什么问题？”宋知道问。

    “嗯。老城区这么大的项目，我去看看会不会有偷工减料，会不会有人恶意谋取私利。”

    “你是觉得……”

    “叶温寒应该发现了钱的重要性，所以极有可能在上面做手脚。”

    宋知道点头，那一刻突然想到什么，“姐，之前不是说项目差钱吗？怎么解决的？”

    “叶温寒挪用了公款。”

    “什么？他不是在找死吗？”宋知道有些激动。

    “现在李翔在给他做假账，我还没有拿到李翔手上的那个假账账单。所以暂时不能打草惊蛇。”

    “这个叶温寒到底是不是蠢啊，公款是能随便用的吗？一旦挪用了肯定有记录的，他再蠢，也不会蠢到用这种是个人都能够查出来的方式？！”宋知道年纪轻轻都知道这件事情绝对做不得。

    而叶温寒就这么做了。

    还自以为自己瞒过了所有人的眼睛。

    轿车到达老城区的工地区。

    宋知之和宋知道下车，去施工地看现场。

    宋知道不知道她姐在观察什么，就是在一点一点审视现场的一些施工材料，又没有和工作人员交谈什么，就带着他走了一圈。

    然后就又回到了轿车上。

    宋知道有些莫名其妙，“姐，你都发现了什么？”

    “没发现什么。”宋知之直言。

    宋知道蹙眉。

    “这次施工的承包单位有哪些？”宋知之突然问道。

    宋知道说，“我回去查一下。”

    “知道。”宋知之对着他显得有些认真。

    “嗯。”

    “这次的事情我把你牵扯进来就是让为了让你锻炼一下。以后不管爸的身份会如何，但我可以保证，你在商管一定能够有你的一席之地。”

    “姐，我们俩姐弟就不要说这些了。能够帮到你我就觉得很满足了，至于以后怎么样，我其实没那么在乎。”

    宋知之嘴角一笑。

    在她父亲身上受到的那些伤害，总算她弟弟给她弥补了。

    煽情的话她也不再多说，她说，“你查到这些承包单位之后，想办法拿到他们这次承建材料的一个清单。”

    “姐是想看看，这份清单和他们实际用的材料是不是一致？”

    “真是聪明！”宋知之表扬。

    宋知之不屑，“这么简单的逻辑，你当我蠢啊。”

    “叶温寒就是蠢。”

    宋知道完全能够get到他姐的意思，心知肚明的笑了笑。

    轿车往商管开回去。

    宋知之又来拉开话题问道，“你和君明曦现在怎么样了？”

    “还是那样。每周固定时间约会吃饭。也会满足成人之间的需求，但要说有感情，是真的没感情。”宋知道直言。

    “那你觉得还有必要和君明曦继续交往下去吗？”

    “如果姐觉得，我们家是没有那个能力坐上商管最高位置的，我就觉得，我没必须要和君明曦这么纠缠着，我总觉得这个女人没有心的，和我在一起完全就是听从君家人的安排，如果君家人让她反手杀了我，她可能都会动手。而你也知道，我作为一个大男人，我也不想和女人一般见识。”

    “是是是，你好大男人。”宋知之好笑。

    曾经那个追着自己屁股后面和他打打闹闹的小屁孩这一刻就似乎真的长大了。

    一想到上一世这个小屁孩躺在血泊中……

    她心口一紧。

    绝对不会再让上一世的悲剧，重演！

    宋知之说，“先这么维持着吧，等把这些事情解决了，再分手不迟。”

    “好。”

    “但就如你刚刚说的那样，对君明曦不要掉以轻心，万一她真的动手呢？！”

    “放心吧姐。既然我都看出来君明曦是个什么样的人了，我自然就对她做好了万分防备。”

    “信你。”

    目前，她不太相信她父亲了。

    她很清楚她父亲已经钻进了权欲里面不可自拔。

    她们家，她现在只相信她弟弟。

    ……

    官家。

    君明瀚恭敬的站在她母亲冷晚清的面前。

    冷晚清问道，“叶温寒这段时间势头还有些高？”

    “老城区的规划改造做得比较周全，现在民众对他的评价很好。据说名尚杂志的总编亲自上门去给他做了专访，要放在北夏国十大名人专栏里面。目前上过那个专栏的我们官家也才两个人，一个是我父亲，一个是德高望重的官家大臣。像叶温寒如此年龄就能够上这种地方，确实有他得意的资本。”

    冷晚清笑了一下，“我之所以让你做事儿低调就是让你看明白，越是高调的人，越容易成为众矢之的，越容易摔下来。”

    “是。”君明翰恭敬。

    即使对叶温寒那种人都可以得到如此高评价有些不爽。

    “叶温寒现在不仅成了我们官方的眼中钉，我相信你父亲现在对他也是虎视眈眈。不仅如此，季白间那边应该也会有所行动了吧？！”

    “暂时还没有发现季白间对叶温寒有任何动静。”

    “宋知之呢？”冷晚清一针见血。

    君明翰一怔，“我没放太多精力在宋知之的身上，宋知之这些年一直都是季白间庇护着，虽然有些小聪明，但还不值得我们官家去这么重视她。”

    “宋知之是不是小聪明，这次就能看出来了。”冷晚清冷笑的说道。

    君明瀚看着他母亲。

    “既然季白间没有动静，那么就是宋知之主导这件事情。宋知之和父亲宋山欲望有多强烈我相信你很清楚。”

    “你是觉得宋知之在给她父亲卖命？”

    “这就难说了。如果是倒还好，还能够看到宋知之和季白间之间内部矛盾，到时候我们能坐收渔利，如果不是……”冷晚清突然顿了一下。

    君明瀚安静等待。

    冷晚清一字一顿，“如果不是，那就给他们制造矛盾，互相残杀。但前提是，季白间和宋知之是真的很相爱而不是，政治婚姻。”

    “我很肯定不是。”君明瀚很认真的说道。

    “那接下来就好玩了。”冷晚清冷笑道，“一个再强大的男人，最怕的就是被感情束缚。你要记住，这是一个男人致命的弱点，而你绝对不能！”

    “母亲请放心，我不过就是要一个传宗接代的工具，奈何她却迟迟不能给我添儿子！”

    “先别急，你年龄尚可，没能有孩子正好不妨碍你的大业，反而有了才会有所顾虑。等一切大权在手，你现在的女人生不出来，会有很多女人帮你生。”

    “母亲说的是。”

    “好好帮我盯着季白间和宋知之。等着我接下来的安排。”

    “是。”

    ……

    宋知之忙碌下班。

    意外的是，在商管车库等她的不是卫子铭而是季白间。

    她有些惊喜，看着靠在车门上的男人，很亲昵的奔跑了过去。

    此刻上下班的人很多，好多人都把视线放在了季白间的身上。

    这个绝世美颜的臭男人。

    “不准让人看！”

    季白间一向以老婆为天。

    老婆要做什么，他就做什么!

    季白间转身给她打开副驾驶车门待她坐定之后，迅速的回到了驾驶室。

    真的是小跑步，模样审视滑稽。

    宋知之看着季白间的模样，忍不住笑了笑。

    也不知道从什么时候开始和季白间就这么幸福了。

    而她幸福的笑容，刚好就这么印入了从他们面前开走的轿车内，叶温寒的眼里。

    叶温寒也是因为人群的视线所以看了过去，就看到了季白间和宋知之，就看到他们如此恩爱的模样，此刻从他们轿车面前开过，还看到了宋知之毫不掩饰的甜蜜。

    心里很不是滋味。

    他归结于，这个抛弃他的女人不应该得到幸福！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更大约在下午4点半左右。

    么哒。