
    第1252章　栽了

    大板哥让人把张云带下去，这家伙要在这边待一段时间了，接着对着杨蜜儿警告道：“想要你男朋友没事，这事情不要透露出去，否则你懂得。知道该怎么做吧？”

    杨蜜儿急忙答应下来。

    她哪里敢说出去，这些人混道的绝对有办法神不知鬼不觉的把张云给处理掉，到时候弄不好甚至自己也突然出个什么意外消失了，那真的没处哭了。

    大板哥神色稍松，呵呵笑道：“这件事情只要你做成了，那么张云的账一笔勾销，而且我还会给你100万。”

    杨蜜儿听到这，心里面彻底放下心来，要是真能够到手100万，那时候她不是想去哪去哪。

    等到杨蜜儿走了之后。

    大板哥才给人打了个电话：“熊爷，你交代的事情都搞定了。”

    “干的不错，回头在龙哥面前我多提下你。”黑熊粗犷的声音传来。

    “好的好的。”

    大板哥那叫那个开心啊，挂断了电话兴奋的差点抱着两个打手亲起来，这次事情他没有花什么钱，跟陈青龙那边搭了关系。

    这让他激动的不行，要知道本来他是跟着江虎那边的，可是现在江虎已经挂掉了，混得相当艰难。

    现在能够跟一个大佬搭关系，怎么不开心呢。

    ……

    这两天天广市里面的气氛很怪异。

    蔡国强自从在留在家里之后，有段时间没有出来了，很多人都在等着接下来的事情。

    有的人想看笑话，有的人在担忧。

    不过不管怎么说，反正是天广市层阶级的人都在看着这件事情的发展。

    但大家都不是怎么看好蔡国强。

    因为最近局面又发生了改变，工作的安排有了变动，有人暂时接任了蔡国强的工作，而接任这个人很出乎大家的意料，在此之前大家可从来都没有关注过这个人。

    而只有一部分，如说叶秋，知道这到底是怎么回事。

    患难见真情，自从蔡国强留在家里之后，也感受到了人情冷暖，别看以前那些跟在自己身前热乎着的人，好像感情不错。

    可到了这时候对自己简直是避之不及，倒是林东升过来几次。

    照这个趋势，恐怕蔡国强要这么清闲下去了。

    在大家以为事情已经定下来的时候，天广市突然发生了一件不大不小的事情。

    一件对普通人来说算是严重的事情，但是对于那些流人士来说，只是茶前饭后的调味品。

    可是这么一件事情，像是一颗石头落入了平静的水平，掀起了一丝丝的波澜。

    司徒昊和叶少城有着共同的敌人，两个人狼狈为奸有段时间了，前段时间对渔山餐饮的围剿是他们的杰作。

    趁着那几家餐饮公司陷入危机，两个人又赚了不少的钱，春风得意。

    一家会所当。

    司徒昊和叶少城两个人在庆祝。

    “这回那个王八蛋肯定着急了。”司徒昊脸满是笑意，最近天广市的事情是他们背后的势力在推动。

    想到这，他得意的笑了起来。

    “他也蹦跶不了多久了。”叶少城脸也是满是痛快。

    司徒昊一搂身边的女秘书，别说这个女秘书身材够好，床那回事也是够撩人，这几天他都在跟这个技术型女秘书厮混。

    司徒昊笑呵呵道：“不说这个了，难得出来放松下。”

    说着双手一阵作怪。

    杨蜜儿急忙娇声道：“别在这，人家害羞呢。”

    “浪货！”

    司徒昊色眯眯拍了拍女秘书，让后者一阵娇滴滴的乱叫，然后又看向坐在旁边的江辰：“江辰，出来玩放开点，我给你叫个女人。”

    叶少城也说道：“是啊，出来玩放开点，别说你没玩过。”

    江辰苦笑道：“没这个心情。”

    司徒昊斜眼看着他说道：“还在担心那个混蛋？放心吧，迟早弄死他。”

    “那拜托昊哥了。”

    江辰脸露出笑容，心里面却是在冷笑，你们两个人还想要对付叶秋，简直是说笑话，恐怕都不知道他已经在算计你们了。

    “我先爽爽去。”

    司徒昊这时候也被女秘书撩拨的不要不要的，拉起女秘书准备找个房间去开心下。

    进了一个房间当。

    司徒昊本想猴急的动手动脚了。

    杨蜜儿却突然媚声道：“昊少，先别着急，咱们来玩个游戏吧。”

    司徒昊吞了口口水：“什么游戏？”

    “角色扮演。”杨蜜儿脸一红，羞羞答答道。

    司徒昊哪里还不答应的，色眯眯道：“好啊，你准备扮演什么？”

    杨蜜儿眼神如丝，突然脸色一变，脸露出惶恐的神色，捂着领口的衣服往后退，慌张道：“你别过来，不然我叫人了。”

    司徒昊一愣，旋即心大乐，知道这是杨蜜儿在玩角色扮演，立刻狞笑道：“小妞，今天你别想逃了。”

    说完直接扑了去，一阵尖叫声响起。

    叶少城这也拉起一个女人，搂着对方往外走：“江辰，你自己玩吧。”

    “好的，好的。”

    江辰也搂着身边的女人色眯眯说了声，只是等到叶少城和司徒昊离开，才松开手对着女人说道：“你走吧，我一个待着行。”

    “毛病！”那个女人嘀咕了一声，觉得这丫的不会是同性恋吧。

    江辰没有理会她，而是在这边坐了一会儿，刚想要离开的时候。

    突然一阵喧哗声响了起来。

    一群人从外面冲了进来。

    “什么人？”

    “警察，接到报警办案，都给我让开！”

    江辰听着本来不觉得有什么问题，反正自己也没干啥，警察来了来了，可是接着想到了什么脸色突然一变，站起身来急忙跟在那群警察后面进去。

    等到一群警察冲进房间当后，看到之前的一幕。

    司徒昊正狞笑着扑在杨蜜儿身，而杨蜜儿则是在梨花带雨的哭喊：“别，不要啊，啊……”

    一道尖叫声响起。

    而在这个时候警察突然冲了进来，司徒昊大惊之下，一个激灵差点痿了，刚想要破口大骂的时候。

    杨蜜儿尖叫道：“救命，他qiángjiān我！”
