    第266章大人，我又没钱了（36）

    “最近那两个老家伙又来找我了，说是我害死的南星星，要不是事情还没有过去多久，我一定连他们一起撞死了！”林延一脸的狰狞。

    “林延！你这是犯病了吗？说什么胡话？！”周雅心抬手就对着他的脸扇了过去，面色有些冷。

    “雅心？”林延懵了一下。

    “你听着，替你解决南星星的事情已经是我够大方大度了，你若是再撞死人，便不要再跑来求我，你犯的病，不是每一次都可以适用！”周雅心冷着脸道。

    林延冷笑了起来，“但是上次，是你哄着我去的，你哄着我杀了人，咱俩，谁都离不开谁了。”

    “行，我现在就走，你以为我稀罕你？！”用力把人推开，周雅心面色不佳。

    见她要走，林延恢复了正常，搂着周雅心亲了过去，“我开玩笑的，你别生气，让我亲一口，最近可想死我了！”

    看到画面逐渐变色，南星星抱着自己的小手机飘回了北珩的公寓。

    “大人，我回来了。”她把手机交给了北珩。

    把南星星招过来，北珩伸手捏了捏她的小腰，“证据我都搜集好了，明日便让律师寄过去。”

    “飘这里还有很多证据呢！”她软声道。

    “嗯，都是很重要的证据。”

    打开南星星的小手机，北珩听起了里面的录音。

    现在所有的经过都理清楚了。

    林延因为刚好处于半疯病半正常的状态，便受到了来自周雅心的刺激，从而去找南星星。

    在再次遭到拒绝后，便谋划好了这场车祸，而又借口自己的病症去掩饰，再加上周家的担保和照顾，从而逃过了制裁。

    南星星死得冤枉，死后还被这些人胡诌了一遍事情的经过，换作然任何一只阿飘，都会心有不甘。

    开庭的当日，林延和周雅心迟迟未来。

    过了一个小时后，才传来消息，林延又开车撞到了一个人。

    但是好在人没有死，抢救了过来。

    他撞的人是周雅心。

    周家老爷子看不上这种门不当户不对的人，再加上对方身上背过人命官司，所以勒令周雅心离开林延。

    周家老爷子的话，周雅心不敢不听。

    她所有的一切都是来自老爷子，虽然对林延挺喜欢，但是也到不了那种为他放弃所有的地步。

    对林延，只是一种新奇的玩法罢了！

    林延不一样，他以为周雅心是真心爱他的，可是现在却打算抛弃背叛他，这对于一个疯子而言，是致命的打击。

    就如同当初他对南星星的偏激，如今他便用到了周雅心的身上来。

    这次他是真的发病了。

    他带着满脑子的愤怒和极端，直接当着周老爷子的面，对着周雅心撞了过去。

    事情的一切摆在面前，他逃不了。

    他想继续钻空子，也要看周家会不会同意。

    北珩依着程序把所有的材料和证据都交了上去，与周家传过来的口供完全一样。

    林延被抓了。

    而周雅心，也逃不了，等救治好，便会送到这边来，接受进一步的盘问。

    ?  ?慢慢修，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

