    “我们终将胜利！”丹尼尔鼓起劲来。

    维拉克没有再应话，而是看向了车窗外。

    今天要忙的事情很重要。现在时间越拖越，平等会就越强，但卡迈恩筹备的计划也将越完善。所以现在就是要比谁的速度更快，谁发展得更强，积累更多底牌，找出对方更多的弱点。

    此次过去，就是要继续昨天没完成的会议，敲定和托马斯家族敌对的各大势力的合作计划。

    一个小时后，照旧是抵达站点后用货车掩饰去向，神不知鬼不觉地转移到了平等会临时设立的总部。

    在仓库下的会议室里，维拉克再次见到了伯因、克洛伊、莫莱斯三人。

    目前留在莱泽因的四位主事人都不是喜欢磨磨唧唧的人，维拉克坐下一一打过招呼后直接切入了主题：“现在除却自身发展实力以外，最重要的就是和各个同托马斯家族敌对的势力进行谈判了。”

    “你现在有什么想法吗？”伯因问。

    “是有一些想法。”维拉克道，“我觉得我们谈判的时候，最好不要暴露平等会的真实身份。一方面是事发之后免去遭到报复的可能，一方面是我们保持神秘的话，也能让这些势力对我们保持一些忌惮，这有助于谈判。”

    伯因点点头，其他两人对此也没什么意见。

    “除此之外就是，要谈判的势力也不在少数，所以谈判一定要尽可能保密，最终交易的时间也最好固定在同一时间，避免交易时间拉得太长，有势力先一步出手，使得还没来得及交易的其他势力意识到情报不是独家的，而选择终止合作。”维拉克继续说着自己的看法。

    “是，这点很重要，我也是这样想的。”克洛伊附和道。

    “最后一个部分就是具体的交易了，我们接下来要确认哪些势力可以合作，通过他们的不同情况定不同的交易金额，还要专门针对他们进行具有特色的推销。”维拉克拿出了一侧资料，放在桌上供三人翻阅，“这是我前段时间托克洛伊去调查的与托马斯家族存在竞争的公司，还有和我父亲背后那些人是敌对关系的势力。”

    莫莱斯拿了几张看了起来：“所以说，我们是要从这里面挑选，对吗？”

    “对。”维拉克耐心等待三人进行初步了解，“筛选时，我们要考虑很多方面。既不能挑太差劲的，他们对托马斯公司造不出威胁，也掏不出多少钱，反倒会增加账单泄露的风险。也不能挑过于强大的，万一黑吃黑，我们无法抗衡就只能吃亏了。”

    这些资料是克洛伊一手调查的，他和维拉克一样了解，所以最先放了下来：“最合适的肯定是派罗蒙公司，您也已经找到专门调查过了，想必也是把他们列为合作首选了吧？”

    “没错。”维拉克又掏出一册资料，“派罗蒙公司是最合适的，所以是这些势力中的重点对象。这是我托克洛伊调查的派罗蒙公司的资料，后面附带着我做的整理、总结。”

    “这都是什么时候的事啊……”莫莱斯目瞪口呆着又接过了厚厚的资料看了起来。

    维拉克笑道：“你以为这段时间只有你们在做事吗？就算我被囚禁着，也一直在规划着以后的发展，为迟早会爆发的冲突做着准备。”

    “不愧是你，克里斯。”伯因翻看起新的资料，那些资料经过维拉克的整理，变得清晰易懂一目了然。

    听到伯因称呼自己为克里斯，维拉克愣了一下，继续保持笑容，等待他们吸收信息。

    资料很多，正常情况下认真看完做出分析需要半个小时到一个小时，但经过了维拉克七八天的整理，阅读效率被大大提高，十多分钟后，几人就都看完了。

    “说说你们的看法。”维拉克道。

    “派罗蒙公司是肯定的吧，而且我觉得价格能开到二百万。”克洛伊提道。

    维拉克“嗯”了一声：“这个数字很接近我的预想……再说说其他的。”

    “我先排除一下吧，留声机公司方面，除了派罗蒙，其他的应该都可以放弃谈判了。”伯因跟着道，“他们加起来所占据的市场份额还不足百分之十，并且占比在逐年下滑，根本不具备对抗托马斯家族的实力。”

    “是的，而且他们都没有开展其他业务，掏不起钱，就算掏得起，他们的产品也已经不具备核心竞争力了，这对他们而言不算个好买卖，为了小钱，懒得和他们扯皮。”维拉克认同这一点。

    “我说一个我的想法啊。”莫莱斯举手道，“不是谈判的人选，是有关怎么更有希望摧垮托马斯家族的……点子……”

    莫莱斯说的时候，特别在意地看着维拉克。

    毕竟在在场的三人看来，大家商量的可是要怎么干掉自己人的父亲。

    “没关系，说吧。”维拉克当然是巴不得卡迈恩死，巴不得托马斯家族覆灭。

    “咳咳，就是……我看了一下，和您父亲背后的权贵敌对的那些势力，很多，有不少也都非常强大。这种我们肯定是不能和他们去谈判的，就像您说的，万一黑吃黑我们根本没有办法。那为什么不直接把账单给他们呢？就算没有钱拿，能给您父亲树立一个棘手的敌人也是很划算的啊。”莫莱斯提出自己的想法。

    维拉克眼睛一亮。

    他倒是没考虑到这一点，被钱给堵到了思维盲区里。

    “可行。”维拉克在脑子里过了一遍，觉得并无不妥，“等我们和谈判的那些交易完，就把这份账单散布给所有势力，反正我们钱已经拿完了，让他们尽情撕咬去吧……继续。”

    会议一直持续到了下午，最终定下了要与九个势力进行谈判合作，预估总谈判金额高达六百五十万金克。

    后续这件事将由伯因、克洛伊负责，明日就开始先与派罗蒙公司接触。

    中午没顾得上吃饭，下午饥肠辘辘的四人一同去了简陋的餐厅里吃便餐。

    “昨天你走得急，都没来得及和你探讨一下《平等论》的事。这本书你托丹尼尔送来之后，我是第一个看完的，很想和你聊聊其中的一些东西。”吃饭时，伯因总算找到了机会向维拉克请教问题。

