    “不对，你现在有家了，有你在的地方，就是我们的家。”卞沉渊护着白夭，还暗暗瞪了卞惊鹤一眼，那警告的意味很明显了。

    卞惊鹤暗暗对卞沉渊挤眉弄眼，你这臭小子，什么时候找的，也不告诉你老子？

    十几年前。卞沉渊直接传音给了卞惊鹤，这答案一出，直接将卞惊鹤给惊着了，脸上的震惊怎么也藏不住！

    这小子金屋藏娇了这么久，居然现在才带来给他看？！

    一旁的白斩渠已经看不下去了，看见自家女儿委屈的神情，他直接站了起来，厉声说道：“卞惊鹤，你不是说，要当你家的儿媳，至少也得通过神圣之路，身份也要显赫，我家芸儿已经在前不久通过，身份地位更是不用说，那何处来的女子，也配得上少宗主夫人之位？”

    白斩渠指着白夭，敌对的意味很明显了，他们域意神宗作为五大宗门之一，完全不用惧怕任何势力，尤其是像眼前这个没有身份地位，还不知道从哪里来的野女人！

    卞惊鹤老脸一红，看向了卞沉渊，虽然他心中向着卞小子，但是白斩渠这边，他也不好与人家干上，毕竟以域意神宗那些暴脾气的人，肯定会大闹一番，他又得有好些时日不得安生。

    “神圣之路？我家小夭儿也有。”卞沉渊自豪地抬起了白夭的手，那手背上散发着金光的圆圈差点没闪瞎了所有人的双眼！

    好家伙，这个女子到底是谁！卞惊鹤心中再度震惊，要是一般的女子，怎么可能也有神圣之路的印记？她的身份一定不简单！

    白斩渠的脸色更黑了，他看了一眼白芸，她似乎受到了极大的打击，还后退了一步。为了自家的女儿的终生幸福着想，他豁出去了！

    “我不认可这门亲事！”白斩渠斩钉截铁道，“卞惊鹤，这门亲事是我们早已经说好的，你如今反悔，要他娶那样一个女人，这对我家芸儿来说，多少有些不公平，或者说，你根本就没将我们域意神宗放在眼里！”

    “没有没有，稍安勿躁，稍安勿躁。”卞惊鹤见白斩渠发飙，立刻拍了拍他的肩膀安抚一番，然后看向了卞沉渊，有些为难，这如今的场面，该叫他如何收场才好。

    这时候，旁边一位长老站了出来，说道：“老宗主，不如这样，让这位妖名姑娘与白芸姑娘比试一番，谁赢了，谁就......”

    “我不同意。”卞沉渊直接打断了这位长老的话，瞥了他一眼，说道：“七长老，你最近好像很闲？我喜欢谁，你都要管了？”

    七长老一看卞沉渊警告的眼神，立刻怂得退了一步，他始终忘不了，当初卞小子大闹第七峰时的模样，连老宗主都奈何不了，这个小魔王的决定，似乎还真没有人能改变的了。

    “你不同意也得同意！”白斩渠指着卞沉渊，然后转头对卞惊鹤凶道：“就按照七长老所说，让她与我女儿进行一场比试，谁赢了，谁就是你家儿媳，不然我不服！”

    “这......”卞惊鹤是两面难做人，他看了一眼白夭，这孩子......能打得过白芸？他可是听说，白芸已经突破了破元境九层了，达到残地境指日可待，这要是打起来，那妖名能占得到好处？

    不知不觉，卞惊鹤的心已经朝向白夭了，其实只要是卞小子喜欢的，他都可以接受，只不过他早在之前就已经与白斩渠定下这门亲事，现在他要是反悔，不仅失了面子，情理上还说不过去，再加上域意神宗也不是好惹的，这让他确实有些难做。

    “晚辈愿意与她进行一场比试。”白夭用了一点时间大概梳理了一下具体发生的事宜，原来是妖孽的桃花，想让她帮他推掉。

    白夭看了一眼卞沉渊，发现了他眼底的担忧之色，他并不想白夭去为了什么所谓的未婚妻之名去争，在他的心中，她永远都是他唯一的妻子，是他这辈子想要呵护一生的人，其他的女人根本就不算什么。

    可是，这里是忘念之地，强者云集，可不能像之前那样在那片大陆上嚣张行事。

    “她的实力有破元境九层......”卞沉渊小声对白夭说道，可是还没说完，就被白夭打断。

    “妖孽，我可不是证明给谁看我的实力有多少，我只是想让所有人都知道，你是我一个人的，今生今世都是我一个人的。”白夭声音虽然细微，但是说得十分有力，卞惊鹤等人的耳力如此好，自然是也听见了两人所说。

    卞惊鹤心中对白夭的印象顿时又好了不少，好一个敢爱敢恨的女子，他家卞小子的眼光倒是还不错。

    而白斩渠脸色更差了，尤其是白芸，她有些恼怒，但是却没表现出来，只是不善地看着白夭，双拳在袖中攥紧。她原本做梦都想嫁的人，不过眨眼间的时间，居然就要飞了，这让她怎么能接受？

    现在父亲正是给她一次挽回的机会，她一定要好好把握！

    想着，白芸挺直胸膛，走到了白夭的面前，带着笑容说道：“姐姐，我们来比试一场吧，事先说好，可不要下重手。”

    那笑里藏刀的模样，倒是让白夭忍不住也笑了，这女人对自己有很大的敌意啊，不过谁让她占有了这妖孽呢，这妖孽的桃花无数，她迟早是要面对的，而这白芸，大概是她目前见到的最厉害的一个。

    “你想比什么？”白夭随意说道，面上始终带着淡笑，看似很友好的样子，在白芸看来，那就是在嘲讽她。

    “简单，就是打一场。”白芸眸中的战火已经开始燃烧，她哼笑了一声，回头对卞惊鹤拜道：“卞宗主，白芸想请您和众位长老导师，还有宗门内的弟子们都来做裁判，可好？”

    她的意思很明显了，就是想让所有人都来看，看看......那妖名是如何出糗的。

    毕竟她对自己的实力还是很自信的。

