
　　小九当时就懵逼了，不明白比比东问这个问题是什么意思，所以他觉得还是不说不错为好。

　　“小九，难道你觉得她不该得到自己的幸福吗？”

　　比比东眼神不善，提着魔镰的手微微动了动。

　　小九看的是一阵头皮发麻，他可不想再被比比东给扎一下心脏，摸了摸鼻子道：“她是应该得到幸福，可是我女人已经够多了的，别把人家给耽误了。”

　　“要是她不在乎呢？”比比东悠悠的道。

　　“最关键的是，我这人品性高洁，撩拨小姑娘这种事，像我这么正直的人，实在做不出来啊！这不是有损我光辉伟岸的形象吗？”

　　小九摇了摇头，一脸自恋的道。

　　比比东笑了，眼中闪过一抹危险的光，“看来，你中毒还不深，不过，你说的话让我真的忍不住想揍你！”

　　“等等....”小九感觉不秒，立刻喊停。

　　可是下一秒，比比东抡起魔镰，一镰就扎入了小九的心脏。

　　噗！~~~

　　魔镰透体而出，小九的神血顺着刀锋滴落，他嘴角直抽，咱就不能换个地方戳吗？

　　这一刻，武魂城的上的人，都惊呆了。

　　千仞雪立刻张开羽翼，就飞到了比比东的面前，一脸焦急的道：“妈，你干什么？”

　　说着，关心的扶着小九，关心的问道：“小九，你怎么样了？疼不疼。”

　　小九此刻看到千仞雪，感觉嗓子眼发干，他根本就不得疼，而是眼神妖异的道：“小雪，你身上好香啊！”

　　这时候，胡列娜，水冰儿等人都已经过来，听到小九的话，顿时都脸色古怪，千仞雪也是一脸的惊愕，香不香这事，可以没人的时候再说嘛。

　　就在此刻，大家终于察觉到不对劲了，小九扫向胡列娜，火舞，水冰儿，叶泠泠等人的目光，是一抹让人讨厌的贪婪，一点都掩饰。

　　这是男人看到漂亮的女人，想要拥有的那种霸道。

　　火舞看到小九的目光，不由得挺直了身体，让她火辣完美的身材显得更加修长。

　　叶泠泠则是有点迷茫，她记得小九从未用这种目光看过她。

　　而，水冰儿内心却犹如小鹿乱撞，她惊骇的发现自己竟然不讨厌小九这么看自己，一时间把自己都吓了一跳。

　　胡列娜抿着红唇，担忧的道：“老师，师哥他怎么了？我感觉他不对劲。”

　　这一刻，所有人都从小九身上感觉到了一种邪魅的气质，小九的目光很邪恶，让人非常的不舒服。

　　“发现了？”

　　比比东握着魔镰，悠悠的道：“这是七原罪之力。”

　　“七原罪？”众人都是一脸的不解，“小九不是免疫精神攻击吗？”

　　“这不是精神攻击。”比比东摇摇头，“七原罪之力，其实就是引动人性的中其中最为原始的冲动：嫉妒，贪婪，懒惰，贪食，傲慢，愤怒，欲望。”

　　“每一个人都无法摒除这些，而贪婪之神他们，就是修炼的这种力量，七原罪之力打入小九体内，会让小九心中的这些情绪不断放大，直到彻底沉沦。”

　　“我先抽取他一部分的恶念吧！”

　　比比东说着，眼神变得邪恶无比，魔镰上浮动出一抹灰色的神力，“恶念吞噬！”

　　一股极度邪恶的精神力探入小九的灵魂，慢慢的抽取小九心中的恶念，这是罗刹神最拿手的东西，吸取恶念。

　　片刻之后，小九眼中邪魅的气质消失，变得清明起来，他感觉脑子里那种危险而不受控制的思维，似乎已经沉寂。

　　“我靠，我到底还是中招了，贪婪之神他们还是有两把刷子的！”

　　小九听着比比东的解释，这才明白他自己到底是怎么回事，怪不得总感觉自己不对劲，要不然也不会叫比比东为‘东东’。

　　他脑子还没抽呢。

　　“别大意，小九！”

　　比比东美眸中有一丝担忧，摇摇头道：

　　“七原罪之神他们，修炼的极致之力，把贪婪，嫉妒，懒惰等负面情绪发挥到了极致，而罗刹神却修炼的是恶念，虽然相近，但是没有他们纯粹。”

　　“我只是暂时压制住了你思维中的不良恶念，可是在某种极端情况下，还是会引动出来的。”

　　听着比比东的话，千仞雪等人都很担忧。

　　胡列娜关心的问道：“老师，那该怎么办呢？”

　　“其实很好办。小九想干什么，你们就由着他，顺着他，不要让他产生求而不得的痛苦，他就不会生出贪婪，嫉妒等情绪。”

　　比比东悠悠的道。M.23sk.com

　　“啊？”

　　胡列娜等人都是一脸的呆滞，要什么是都顺着小九，这哪里是受伤，这简直是变成了大爷！

　　小九眨了眨眼睛，想了想，不由得一脸的得意，嘿嘿笑了笑，不怀好意的扫了一眼千仞雪和胡列娜。

　　“小雪，我现在是病号，我觉得....”

　　“闭嘴，你这个大坏蛋！”千仞雪脸色不善，狠狠的踩了一脚小九，她恨得牙痒痒，什么叫什么事都得顺着小九。

　　这伤受的也太无耻了吧！

　　以后还不被小九欺负死，还不能反抗，还不敢说不！

　　她这一刻，真想把贪婪之神他们掐死。

　　胡列娜也是狠狠的瞪了一眼小九，她感觉自己应该会比千仞雪更惨。

　　这时候，小九揽着千仞雪，笑眯眯的就往城里飞，一边飞，一边道：

　　“鬼斗罗上次给我进贡的进阶版画册，我们要好好研究一下，你说好不好呢？小雪。”

　　“我不！”千仞雪想也不想就摇头拒绝。

　　小九捂着脑袋，怪叫道：“小雪，我感觉我有点不对劲，我似乎要被控制了，我需要你的救赎，不要抛弃我。”

　　千仞雪气的牙痒痒，皱了皱鼻子，一脸嫌弃的看着小九一本正经的胡说八道，可是她心里实在太爱小九了，真的害怕小九真的出意外。

　　“哼，你简直就是无赖！”

　　千仞雪最终无奈的同意，心里把鬼斗罗已经拿圣剑劈死几百次，这个家伙，真的是狗啊！把小九都带坏了。

　　鬼斗罗看着千仞雪不善的目光，他也是欲哭无泪，画册分明就是小九吩咐他去找的，你们这也太会冤枉好人了吧！

　　胡列娜抿了抿红唇，也赶紧回到自己的寝宫，小九肯定不会放过她。

　　而火舞则是一脸跃跃欲试，小九这伤受的，真是绝了！这个好机会可不能放过，她决定一定要拿下小九。

　　独孤雁嘴角勾起了一抹冷笑，心里暗骂：小九，你这个臭小子，竟然还敢躲我，看我怎么收拾你，这次非给你整出个大乱子不可。

　　她拉着叶泠泠就回到了武魂城。

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，500 小九受伤了，你们要顺着他，由着他。免费阅读。https://xs.23sk.com 