    “少爷...你去扶桑做什么？”

    段十一有点不理解，按理来说，段真应该安心呆在国内。

    虽然GOD首领暂时被王超牵制住，但保不齐就会突然而至。

    作为一个纵横天下的神，纵使不敌王超，但也是想去哪就能去哪。

    “我就想去看看。”

    段真语气淡漠，他缓缓落地，继续开口：

    “你帮我查一查当年我国抗战的老兵们的事迹，还有他们的后代过的怎么样。”

    “老兵？”

    段十一一头雾水，不知道自家少爷突然查这个干什么。

    但他还是认真的去调查了一番，足足过了一个月才将所有资料收拢。

    “这里是所有的资料，包括一些遗失人员名册，以及他们的后代目前的信息。”

    段十一风尘仆仆地将资料递给段真，看得出来这一个月他为了查阅这些信息也费了点心思。

    “这些人...”

    段真依旧盘坐在地上，看着眼前的资料，心思沉默。

    这就是当年英雄老兵们的所有事迹。

    大刀将军赵登禹、115师连长曾贤生、第16旅政委廖海涛、独立4团副团长田同春、卫生部副部长杜伯华、爱国志士续范亭...

    还有段真从小就耳熟能详的狼牙山英雄、八女投江等英雄事件。

    所有的信息都整理成了一个极为详细的名册，段真足足看了几天才将这些故事熟记于心。

    这还是历史上有名有姓记载的，至于没有记载的无名英雄，更是多到数不胜数。

    他合上双眼，思索良久后，才继续看着这些英雄人物的后代。

    其中大部分的英雄都是英年早逝，早早的牺牲，有后代的都很少。

    而有后代的，大部分过的都很平淡，甚至有些过的很窘迫，经济水平都不足以维持生活。

    “不该如此。”

    段真看着一些英雄后代甚至被一些当地的土财主、恶势力欺凌，心里长叹。

    他让段十一成立了一个基金会，主要的工作就是对这些抗战老兵后代进行资助，包括物资上的援助和精神上的慰藉。

    基金会一成立，全国范围都在宣传这些对当代人来说老旧陌生的事迹，顿时掀起了一股缅怀英灵的热潮。

    而段真也亲力亲为，走访寻至各个英雄人物的后代，体会着他们口述当年先辈们的事迹。

    见过历史，才知历史。

    段真感觉自身在这一段时间的走访之中似乎感受到了一股意。

    那股意朦胧难见，但悠久不息。

    无关武道，只存在心。

    ......

    扶桑，北海道。

    此时已经是九月，处于盛夏的天气，阳光高照。

    北海道乡下农村的一个依山傍水的村子里，出现了一个年轻人。

    他似乎一路奔波而来，身上带着些许尘土，身后还背着一个长长的盒子。

    村里的居民都好奇地看着他，这是从未见过的陌生人。

    “大哥哥，你是谁啊？”

    一个小姑娘摇摇晃晃地朝这个年轻人问道。

    她年约七八岁的样子，扎着两个羊角辫，似乎一点也不怕生。

    年轻人朝她微微一笑，也不回答，而是自顾自地走着。

    而小姑娘也跟着他走了一段路，之后发现追不上他的脚步，便又摇摇晃晃地离开了。

    这个年轻人缓缓而行，径直走入其中一间毫不起眼的土屋，推门而入，仿佛是回到自己家中一般。

    土屋后有一处小小的池塘，边上坐着一个身穿着漆黑衣服，没有胡子，眉毛稀松，弓着背的老者。

    老者身边放着一个装酒的葫芦，不远处还有一根竹杖。

    “你是谁？”

    那名老者见到年轻人不请自来，也并不惊讶，而是轻声开口。

    他的声音竟然细如女子，绝对不是一个老人应该有的声音。

    骤然间，一种极为妖异的气息传来，周遭居然隐隐有恐怖的氛围流动。

    年轻人顿了顿，似乎也没想到这个老者的声音这般妖异。

    他像是想起了什么，连忙在口袋里一阵翻找，拿出了一个手机。

    随后跟着手机上的读音，生涩开口：

    “我是段真。”

    这四个字非常简单，发音却很古怪，仿佛是刚刚学习这门语言的人说出。

    但那种意思还是很直观地表达了出来。

    老者缓缓起身，眼睛盯着眼前这名年轻人，眼神在他背后的盒子里打量了许久。

    “你来做什么？”

    老者的声音变得更加妖异，知道了对方并非本国人之后，语气带着一丝不善。

    而段真则再次盯着手机，看了一阵，才用生涩的话语开口：

    “我来，杀你。”

    这四个字一出，本是安静的池塘陷入了死寂。

    段真将身后的盒子缓缓放下，插在地上。

    他看着眼前的老者，眼神逐渐变冷。

    这是一个水月流的超级高手，当今扶桑忍术界仅存几位的大师。

    也是一个抗战时期的战犯。

    光是他手上杀死的华国人就不知道有多少，而且最喜欢虐杀。

    所做的事情简直罄竹难书。

    他在后半生选择了隐退，默默无名。

    年纪都快一百岁了，很多扶桑本国的人都已经忘记了他，没想到今天却被段真找上门来。

    “华国的人啊...”

    这名老者眼神一默，似乎想起了当年的事情。

    他突然咧嘴一笑，这一笑之间，就仿佛百鬼夜行里的裂口童子。

    整个脸部扭曲到一种非人的程度，如同妖魔。

    段真只感到耳边突然响起一阵如同夜枭凄厉啼叫的声音，视线都模糊了一瞬。

    随后，那老者鬼魅的身影就直直映入眼帘。

    这一刻，就连段真居然都没有反应过来，眼看着老者瞬间闪到他面前，却做不出任何动作。

    仿佛被那一声阴森恐怖的叫声摄入了心神。

    “你们的血，我很久没喝过了。”

    老者双手并指如剑，滑动间掀起一层空气爆响，用的居然是武当九宫剑指。

    他这一剑指完全不复武当纯阳逍遥之意，反而无比诡异森然，如同幽冥鬼手。

    可段真稍微一感受，就发现这一指比当代武当剑派掌门林霆锋近乎强出一倍。

    没想到这个水月流的宗师，竟然将华国的剑指练到了这般地步。

    “吼！！！”

    千钧一发之间，段真突然发出一声爆喝。

    如同一条在深山盘踞的巨蟒，在月下吐出妖丹，对月长啸，掀起阵阵呼啸大地的嘶吼。

    他腹腔中传来一阵阵剧烈的蛙鸣声，周遭空气间似乎产生了一股海浪。

    巨蟒大蟾劲！

    段真在这一瞬间将爆发法门和声打法门同时展出。

    随后他腰身一拧，整个人如同地狱的巨魔附体，几乎在一瞬间膨胀到了两米一二。

    “轰轰轰！！！”

    这座土屋内的泥土瞬间产生层层深坑，整个地面如同被犁过一遍，连本是平静的池塘都炸出层层水花。

    仿佛有人朝屋内投了一个手雷，瞬间引爆。

    那名老者见段真骤然间弄出这么大的动静，手上却依旧丝毫没有停顿一丝，连眼皮都没有跳一下，依旧并指切入。

    他的脚下又猛地一挑，顿时从鞋底窜出一把三寸短剑，眨眼间被他持在手上，反握一进，直直刺向段真的心口。

    同时间，他张口一吞吐，再次发出那股令人毛骨悚然诡异至极的声音。

    “嗖嗖嗖！”

    他的口里居然弹射出几根细如牛毛的短针，根根乌黑，竟都是淬了剧毒。

    而在毒针刚刚发出的瞬间，他的上身衣服又立马一抖，空气中突然散发出一丝若有若无的气味。

    鞋底剑、口中针，衣里毒！

    短短几次变幻，居然全都是阴险无比的杀招！

    这个水月流的大宗师几乎在一招之内就展现了他无比恐怖的武道手段。

    就连段真也立马陷入了险地！

    “忍者...”

    饶是段真邀战过华人武术圈的大部分高手，可也从未见过这般诡异的攻击法门。

    根本不跟你讲任何武德，一切手段只求杀掉对手，无所不用其极！

    稍有不慎就是死无全尸的下场！

    “那我也不跟你讲什么道理了...”

    段真突然放松了全身气劲，似乎认命一般一动不动。

    那老者见段真如此，脸上的残忍之意更浓，配合他干枯老迈的脸，在这一刻竟然显得比恶鬼还要可怖。

    他桀桀一笑，手上动作更快，几乎下一个瞬间就要刺入段真的心口。

    而那几根毒针都已经快要射入段真的眼皮，只差一寸就能穿骨而过。

    可正当老者以为万无一失时，他突然感到手上的前突之力猛地一顿，仿佛被什么莫名地力量挡住。

    而他眼中终于闪过一丝不解和惊慌，那几根自己发出的毒针居然就这么直直停在半空，再不能前进一步。

    “风？”

    老者猛然撒手后退，他能感觉刚才自己抖落发出的毒气也正逆着风激荡而来。

    他退出十多步，又回到了那个池塘边。

    段真也平静地看着他，手掌微微抬起。

    那几根毒针和短剑就这么静静地漂浮在掌心之上，仿佛有一股看不见的力量将它们托起。

    “不可能！”

    老者见到这一幕，周身气血也是一阵鼓荡，他不相信这个世界有人能有这种手段。

    “轰轰轰！！！”

    他猛地一踏步，放在池塘边的葫芦瞬间落在手上，酒水如同鲸吞一般被他吸入口中。

    而他本是干枯的身体渐渐变得红润异常，皮肤都开始变得生机充盈。

    紧接着他将一旁的竹杖拿起，稍微一抖。

    竹杖立马裂开，木屑块块滑落，展现出一把如同秋水般的长剑。

    这把剑极为细长，剑鄂只有一寸多长，剑刃的前端仅不到三厘米。

    老者拿着剑，浑身的气势顿时一变。

    他身体在这个过程中越来越充盈，似乎一下子恢复到了年轻时的状态。

    那股气息激荡之间，已经不输于一般的丹道高手。

    段真就这么静静地看着老者喝完酒拿起剑，直到对方全身精气神凝聚到一个浓烈至极的程度，才突然笑了笑，道：

    “你也配用剑？”

    他单手一挥，浮在掌中的毒针和短剑瞬间疾射向老者。

    同时间，他身后的木盒自动展开，一把明晃晃的长剑如同游龙般跃起，速度快到就像一道惊鸿闪电。

    “呔！”

    老者大吼一声，正欲劈砍飞来的毒针和短剑，就发现一把快到没有声音的长剑袭来。

    他顿时持剑一挡，清脆的折断声响过，手中的长剑立马寸寸碎裂。

    紧接着那把横飞在半空的剑光一阵回转，如同云雾回旋，径直返回到段真手上。

    他猛然还剑入鞘，再没看一眼老者，而是缓缓将长剑放回木盒，背在身上，踏步离去。

    那名老者身体晃了晃，慢慢坐在地上。

    “好快的剑...”

    他眼神看着远去的段真，呢喃开口。

    随后，尸首分离！