    【求票票。】

    “这…”

    大师沉默。

    心湖震荡。

    这逼绝对是封号斗罗层次的魂力。

    测验魂力的水晶球。

    一般情况下是不可能破碎的。

    尤其还是承受不住魂力破碎。

    水晶球破碎。

    这就只能说明一个问题。

    那就是测验魂力的家伙乃是封号斗罗的层次。

    只有封号斗罗的强大魂力方才能够让得水晶球破碎。

    发出夺目刺眼的光芒，让水晶球破碎。

    这唐疾乃是天生的强者。

    当之无愧的瑰宝。

    妖孽。

    大师看向唐疾的目光之中散发着光芒，仿佛就是在看一件稀世之宝般。

    大师压制下心中的震撼，他看着唐疾，认真道：“唐疾，你的魂力很强。”

    “测验水晶都检验不出来。”

    “绝对不是区区的先天满魂力十级，你的魂力在更高的高度。”

    “我并不能准确的说出你的魂力等级，但是我猜测你的魂力应该有封号斗罗的层次。”

    “嘶…”

    “什么？”

    唐疾和唐三听见了大师的话，都是倒吸一口凉气。

    封号斗罗是什么？

    这可是大陆之上最为巅峰的强者。

    魂师有着九个等级。

    魂士。

    魂师。

    大魂师。

    魂尊。

    魂宗。

    魂王。

    魂圣。

    魂斗罗。

    封号斗罗。

    每一个等级之间，又有着一到十级。

    如今大师说唐疾是封号斗罗的魂力。

    唐疾和唐三如何不惊？

    心湖震荡。

    翻起来了惊涛骇浪。

    唐疾从震惊之中醒悟了过来，他看着大师道：“大师，你是不是搞错了？”

    封号斗罗的层次的魂力？

    这光想想就觉得恐怖如斯。

    开局就是巅峰。

    唐疾不是没有想过。

    但是这明显就不真实。

    梦想和现实还是要区分的。

    不能把梦想当成现实。

    “是啊！”

    唐三这个时候也是醒悟了过来，附和的道：“老师，你是不是搞错过了，疾哥怎么可能有封号斗罗的魂力呢？”

    唐三也是难以想象。

    一个六岁的孩童身体之中既然有着封号斗罗层次的魂力，这光想一想，就觉得匪夷所思啊！

    太不真实了。

    大师看着唐疾和唐三两个稚嫩面孔的小家伙，别说他们自己都不相信。

    大师自己也觉得有些扯淡了。

    六岁的封号斗罗。

    这是何等妖孽？

    何等天才？

    但…

    这的确是真的。

    大师认真的：“这个答案的确是有些太过震撼，让人难以接受，但是这绝对是真的。”

    “唐疾。”

    大师来到了唐疾的面前。

    双手放在了唐疾的肩膀上，认真的道：“唐疾，你的魂力有着封号斗罗的层次，千万不要轻易的说出去。”

    “你现在没有魂环，不能完美的将魂力施展出来，一旦消息泄露，你说不得会被抓走，研究。”

    “毕竟，开局就是封号斗罗，这事太过的匪夷所思。”

    “会让得大陆之上的很多老家伙觊觎的。”

    “嗯。”

    唐疾认真颔首道：“多谢大师了，我知道了。”

    就算大师不说。

    唐疾也是明白。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    他现在年龄太小，没有魂环，根本就无法掌控身体之中强悍的力量。

    现在的他。

    要隐藏起来。

    不能让别人发现他的秘密。

    等到有一天他有足够的实力的时候。

    他这个开局便就是封号斗罗的秘密才能公布于众。

    现在。

    要做的。

    就是猥琐发育，稳住别浪。

    “嗯。”

    大师：“你真的就好。”

    旋即看向的唐三，唐三发现大师的目光袭来也是连忙的保证道：“老师放心吧！我也不会说出的。”

    “好。”

    大师站了起来，喃喃道：“没想到我玉小刚既然有一天能够遇见两个天才，这当真上天眷顾我啊！”

    “唐疾，你…”

    大师原本想要继续的让唐疾做他的弟子的。

    但是。

    话道嘴边。

    他又顿住了。

    旋即无奈一笑。

    若是只是一个先天满魂力的小家伙，自己收他为徒自然便就是无可厚非。

    可…

    唐疾并不是。

    他是一个封号斗罗。

    大陆之上巅峰的存在。

    按道理来说自己见到唐疾都要称呼一句“冕下”。

    自己不过二十九级就想要当唐疾的老师。

    有些自不量力了。

    所以。

    大师收住了。

    他看向唐疾道：“唐疾，原本我想要收你做徒弟的，仔细想想，我根本就没有资格做你的老师。”

    说道最后的时候，大师一脸苦笑。

    唐疾的天赋太过恐怖。

    几乎就是开局就是巅峰。

    唐疾几乎不需要修炼，不需要冥想。

    同样的。

    他也不需要老师啥的。

    只要有足够的魂环。

    他就可以完美控制身体之中的魂力。

    成为一个受人尊敬的封号斗罗。

    唐疾道：“大师，你严重了，你那么厉害，是我不配成为你的弟子。”

    唐疾并没有拜大师为师的想法。

    现在。

    大师主动放弃了收他为徒的想法，他高兴都还来不及。

    大师闻言。

    不置可否的笑了笑。

    目光落在了唐三的身上，道：“小三，你以后可要努力啊！不要让你哥哥小觑了你。”

    “是。”

    唐三点头。

    一脸坚定。

    看着唐三。

    大师一脸欣慰。

    虽然不能收唐疾这个妖孽为弟子。

    但是有了一个唐三也不错。

    先天满魂力。

    双生武魂。

    这已经是大陆之上的天才，妖孽了。

    当然。

    和唐疾这个开局就是巅峰的家伙比起来还是有着些许的差距。

    但是。

    唐三还有很大成长空间。

    而唐疾…

    开局就是巅峰。

    他似乎已经没有多大的成长空间了。

    两个都是妖孽。

    他能够得到其中一个。

    已经是很大的幸运了。

    大师：“小三，你既然是双生武魂，能够让老师看看你的双生武魂吗？”

    唐疾的事情就先放在一旁吧！

    现在大师很是好奇。

    好奇唐三拥有的另外一个武魂是什么？

    他的另外一个武魂会不会是唐疾拥有的“恶魔武魂”呢？

    毕竟。

    这两人是兄弟。

    “可以。”

    唐三点了点头。

    大师既然是自己的老师。

    未来路上。

    是自己修炼路上的引路人，那么自己自然就没有隐瞒的意思。

    缓缓抬起左手。

    左手掌心之上逐渐的开始凝聚出第二个武魂。

    这是一柄锤子。

    “这…”

    当大师看见唐三左手之上的武魂，彻底的傻了眼。

