    姜芃姬干脆大手一挥，让他们各回各家，各找各妈。

    哪家调教出这样的坑货，哪家接回去板正。

    这已经是最稳妥又不得罪人的方法了。

    因此，黄嵩回家和妻女团聚，风珏被打包送去风仁府上，程靖则暂时居在恩师府上。

    黄嵩惊诧挑眉，“什么回家？”

    伯长道，“方才收到消息，尊夫人已经带着几位郎君女郎在城内落脚了。”

    黄嵩一听，悬起来的心终于落地，忍不住露出一抹松快的笑意。

    “好，这就回去。”

    黄嵩抵达象阳县的时候，祁朝兰已经带着孩子在这里住了七八天。

    当她知道丈夫未死，不日便要赶到与她相会，她险些泪崩。

    丈夫脱离危险，祁朝兰便满心欢喜等他回来。

    只是——

    当黄嵩风尘仆仆来到新家，老管家将他引进门的时候，他却发现妻子和孩子都不在家。

    “夫人他们去哪儿了？”

    老管家道，“夫人担心两位小郎君的学业，托关系去寻西席，谁知偌大象阳县找不到像样的西席。后来知道渊镜先生和各位大儒皆在金鳞书院任教，便带着郎君娘子去参加入学考。”

    祁朝兰出门没多久黄嵩就进门了，这对夫妻错过了期盼已久的重逢。

    黄嵩艰难地道，“送去……入学考？”

    老管家道，“金鳞书院去年招生便放出口风要扩展生源，除了原先有的固定名额，额外又添了五十个，只要是适龄孩童都有机会入学。为了公平起见，这部分生源都要经过考试。”

    金鳞书院原先的生源都是战亡将士的遗孤，每年录取两百人。

    今年开始放松了条件，额外多了五十个名额。

    为了这五十个名额，一群孩子竞争异常激烈，大有考评的架势。

    黄嵩拧眉道，“兰亭真是糊涂，怎么能在这种时候开这个先例？”

    除了少数几个二代（丰仪等人），金鳞书院的学生都是战亡将士的遗孤。

    若是涌入其他背景深厚或者资源深厚的孩子，岂不是将学生差距硬生生拉开了？

    完全可以想象，学生之间差距拉大，学院风气肯定不会像之前那么好。

    殊不知，姜芃姬这条狐狸从不做亏本买卖，她愿意开这个先例，自然是为了钓鱼。

    如果黄嵩知道入院的学生背景，多少就会知道姜芃姬的心思了。

    五十个名额，除了二十个是用真本事抢来的，另外三十个大多出身富商之家，穷得只剩钱。士农工商，商贾的社会地位最低，哪怕捧着大把钱去请西席，请来的西席也只是普通读书人，真正有名望的大儒根本不屑和商贾打交道。莫说捧着钱去请，迈进人家门槛的资格都没有。

    姜芃姬暗中操作，本身也存了算计的。

    用直播间观众的话来说就是招商引资。

    给那些土豪一点儿甜头，之后再露出真面目，让他们心甘情愿掏钱去投资金鳞书院的分院。

    如何让土豪掏钱？

    给他们最想要的。

    商贾有钱但没权没势没名声，但只要姜芃姬放出风声，告诉他们，投资分院的商贾在分院落成后能在书院挂一个荣誉院长的名头，官府还会出面表彰送牌匾，愿意掏钱的人多着是呢。

    当然，黄嵩的担心姜芃姬也考虑过。

    这次扩招生源，打着庆贺大胜的名头，明年还会恢复以往的招生惯例。

    黄嵩问管家道，“金鳞书院在哪里？”

    管家立马给黄嵩备了出行的马车，结果被堵在半路上。

    见此情形，管家讪讪道，“不少商贾人家听到这个消息，早早便在金鳞书院附近的客栈民宿住下了。因此附近的人格外得多，老爷不如再等等，巡逻士兵会将车马疏通好的。”

    因为扩招的缘故，金鳞书院附近的大路时常堵车。

    黄嵩等了一阵，干脆下车步行，老管家将马车交给马夫，亦步亦趋跟着黄嵩。经

    不跟着不行，黄嵩他不认路啊。

    “人怎么这么多？”

    黄嵩瞧见金鳞书院外挤着的人，头皮都发麻了。

    几乎每个过来赶考的学生都带着一串家长团，身边还少不了伺候的丫鬟小厮，愣是将金鳞书院门前七丈宽的大道堵得严严实实。一想到夫人带着三个孩子和丫鬟糟这罪，他格外心疼。

    事实上，黄嵩脑补多了。

    祁朝兰作为他的夫人，身份特殊着呢。

    她要送孩子来这里考试，肯定会有绿色通道。

    未免考生影响书院内的学生读书，每个考生只能由一个家长陪同，小厮丫鬟一个不都不许带进去。黄嵩等了半晌，终于轮到他。门卫瞧了瞧，问道，“你家孩子呢？”

    黄嵩道，“我夫人已经带着孩子进去了。”

    门卫只能再次重复陪考规则，“考生只能由一位家长陪同考试，您先到外头客栈等消息吧。”

    黄嵩错愕地睁圆了眼睛。

    他被一个门卫拦在门外了？

    “不、不是——”

    黄嵩话未说完，门卫道，“下一个！”

    后头的家长道，“瞧你穿得挺富贵的，怎么如此不懂规矩，到一边儿去！”

    “别堵着耽误时间啊，我家孩子错过了考试，没办法入学，你赔偿呢？”

    黄嵩：“……”

    跟你嗦哦，搁在两个月以前，你敢这么跟他说话，一定会被人锤爆脑子的！

    黄嵩一脸郁闷地被挤出人群，衣裳都挤乱了，老管家也连带受了点儿牵连。

    “老爷，人太多了，不如回府等夫人吧？”

    黄嵩叹道，“也成。”

    快要回家了，他远远瞧见门口立着个熟悉的身影，对方执灯向外眺望什么。

    “夫人！”

    祁朝兰带着孩子回家，听到下人说丈夫回来了，险些喜极而泣。

    她原先让丫鬟在门口等消息，之后实在坐不住了，干脆自己在门外等人。

    耳边听到熟悉的声音，她扭头望向声音传来的方向。

    “伯高！”

    千言万语还未诉之于口，人已经被对方拥入熟悉的怀抱。

    过了好半晌，祁朝兰红着脸啐道，“这里可是大街，妾身可不想让人看了笑话。”

    黄嵩忍下内心涌起的强烈情绪，笑道，“好好好，我们回去再说。”