
　　错字修改中，大大们稍等

　　张岳回到在家中，发现庭院中，张洛洛正在练习御风术，不远处的木板已经伤痕累累。

　　“不错，还没有进诸天世界就能到这种程度，比你哥那时候强多了。”张岳笑着说道，眼神总的宠溺藏也藏不住。

　　“你把全套的东西都准备好了，我在没点成绩，我就该怀疑我是不是亲身的。”

　　张洛洛停下御风术，看着张岳张岳说道。23sk.Com

　　“老哥，看招。”

　　这时，张洛洛突然拿出张岳送她的半神器风系法杖，在空中划出一道半圆形。

　　一道透明的风刃向着张岳袭来。

　　那道风刃以在张岳眼中极慢的速度向着他射了过来。

　　就在张岳以为自己的地护之势的护罩要自发护主时，一道更快的风刃直接与先前那一道风刃融合，在空中绕过张岳，直接把他身后的目标消成两半。

　　“哥，没吓到你吧。”张洛洛眯着眼睛说道。

　　“哈哈，你这个还差点事。”张岳笑着说道，并走过去捡起那被消成两半的目标。

　　“还是铁皮树目标，厉害的张洛洛，这么风系攻击力就到1阶程度，继续努力。”

　　“你刚才那双重风刃攻击手段，很有创意，好好加强，日后就是你强力的中级手段。”张岳称赞道。

　　“谢谢夸奖。”张洛洛咧着小嘴的说道。

　　“不但有夸奖，还有奖励。”

　　张岳笑着把一本风系详解，递给的张洛洛。

　　“这本书，在咱们万金难求，你好好珍惜。”张岳说道，这是他在万族战场击败一个主修风系种族的战利品。

　　“啊，又是书。”张洛洛皱着小脸说道。

　　“啊什么啊，不要我送给别人了。在别人手里都是传家的宝贝，在你这里就不行了。”张岳说道。

　　张洛洛接过书，随手打开看了一眼，就立即被里边的内容吸引住。

　　“还算有点天赋。”张岳说道，按照那位种族统领的说法，越是对风系有天赋的人，越容易沉迷在其中，应为这本书上，都是风系的法则符号。

　　张岳进屋后，发现饭已经做好，还是母亲亲自下厨做的。

　　张岳闻着这熟悉的味道，发现上边都是自己喜欢吃的菜。

　　“妈，你这时候就不要乱动了，万一出现意外怎么办。”

　　“没事，医疗队就在旁边，一天三次检查，再说还有吕箐在，能有什么意外。”李冷珍不在意的说道，好歹自己也是三阶职业者，没有这么脆弱。

　　“那你也要小心点。”

　　“好，我知道了。”李冷珍笑着说道。

　　“小岳，你不能无视你爸，你妈做饭的时候，我都一直在旁边守着。”张绍辉在旁边咳嗦说道。

　　“哦。”

　　张岳淡淡的回应，让张绍辉有点抓瞎。

　　吃饭、聊天、日常训练、睡觉，一晚上就这样过去了。

　　第二天，清晨。

　　诸天世界，水蓝城，一家茶馆内。

　　“岳哥，给介绍一下，这位是我给你说过的大师兄，蔡青瓷。”楚峰介绍道。

　　张岳看向楚峰旁边的一身白衣，身后背这一把长剑的男子，那一身剑意，竟然让他感到有一丝丝威胁。

　　“大师兄你好。”张岳说道。

　　“你好。”蔡青瓷淡淡的说道。

　　“岳哥，你别在意，我师兄就是这样。”楚峰不好意思的说道，求人办事，这态度就有点不对。

　　“没事没事，我明白。”

　　张岳没有在意，楚峰早就说过他大师兄是一位剑痴，对于这种人，张岳是极为佩服的。

　　“还没有恭喜大师兄得到重宝。”张岳笑着说道，突然想起和师父聊天的内容。

　　蔡青瓷没有说话，只是把身后的长剑拿出来，放到桌子上。

　　“这就是那件重宝吗。”张岳看着这把通体都是黑色的长剑好奇的说道。

　　“是的，岳哥是没有感觉到不对劲。”楚峰苦着脸说道。

　　张岳听到楚峰的话后，开始仔细打量起这把黑色的长剑，结果精神意志空间中的星光盾亮起。

　　“这把剑能侵蚀人的精神。”张岳皱着眉头说道，刚才他感到一股邪意，在侵蚀他的精神。

　　“这把半神器，自从我师兄的得到后便一直在侵蚀吸收我师兄的精神，所以只能找岳哥想想办法。”楚峰不好意思的说道。

　　“麻烦了。”蔡青瓷说道，还是这么淡然。

　　“求岳哥帮帮忙，这把剑的意志已经跟我师兄绑到一起了，没有办法分开。”楚峰双手合十说道。

　　“哈哈，就更我是多难说话的人。”张岳笑着说道，随后拿起这把剑，向里边开始输入星光能量。

　　在楚峰和蔡青瓷惊讶的眼光中，这把剑开始恢复原来的面貌，通体天青色剑身看起来像是一把正道之剑。

　　当张岳停止输入能量时，这把剑有快速变成漆黑色。

　　“有意思，这把剑应该是被什么东西污染了。”

　　张岳说完，从储物空间拿出弑神之剑，放在那把剑那边。

　　“我能把这把剑恢复如初，但是在你体内那被污染的意志，我就没有什么好的办法了。”

　　弑神之剑中，升起了一把透明缩小版的弑神之剑，一头扎进了那把黑色的长剑中。

　　片刻后，弑神之剑的意志体带着一小团漆黑的鲜血出来，那把剑也恢复了原本的天青色。

　　当张岳做完这一切之后，抬头看向两人，发现他们都在直勾勾的看向弑神之剑。

　　“岳哥，你这把剑是什么时候得到的。”楚峰眼馋的说道，他敢肯定，这把剑一定是神器。

　　“你说这个啊，这原来是兔人族的，后来落到了战山手中，最后就到我这了。”张岳随口说道，这把剑自己手里没啥用，向着找个机会卖个好价钱。

　　这时候，蔡青瓷主动开售说道：“这把剑，你有意出售吗，我想得到，要付出什么代价。”

　　“岳哥，我师兄说话都是直来直去，你别介意。”楚峰不好意思的说道。

　　这时候张岳有点犯难，真要卖的话，估计整个人族也没几个人卖的气。

　　“额，有一种材料，叫空空铁，空间属性，a级金属，你能招来20万吨，这把剑就是你的。”张岳想了一会说道，这是空间好升级到神级所需要的一种材料，等级不高，但是很稀有。

　　“空空铁，我记住了。岳哥还有别的吗。”楚峰点头说道。

　　“神器重甲，或者盾换也可以。“张岳说道。

　　“好的。”楚峰失望的说道。

　　“怎么，你想白嫖。”张岳笑着说道。

　　“绝对不是，我在想可能一时半会得不到这把剑了。”楚峰急忙否认，白嫖也是看运气的，就不如吕恒。

　　张岳凝聚了一面盾山晶体小盾，把这几天吸收的星光能量都输入进去。

　　“大师兄，这个送给你，带在身上，有利于你对抗那股被污染的剑意。”张岳说道。

　　蔡青瓷看着这面仿佛蕴含着一个星系的晶体小盾，眼中闪过一丝异色。

　　“谢谢。”蔡青瓷说道。

　　“不用客气。”

　　“岳哥，还有一件事，我发现了一处小型碎片世界，想请你一起去开荒。”

　　楚峰说着，拿出一个盘子一样的精密仪器，放在桌子上。

　　“你这个半神家族的大少爷，开一个碎片世界还要叫我。”张岳说道，小型碎片世界找几个人不就可以开荒了吗。

　　“岳哥，这个不一样，这个仪器的是我在万族战场上兑换的。”

　　“2000积分，唯一的功能就是探索诸天世界中隐藏的碎片世界，我想着会不会发现价值更高的碎片世界，所以就兑换了。”楚峰说道。

　　“你还真是舍得，加点积分兑换个神器幼型不香吗。”张岳看着楚峰说道。

　　“当时就是感觉的这个东西肯定会发现一些不一样的碎片世界，万一里边有神器不就赚大了。”

　　“然后？”

　　“然后我找我大师兄的时候，仪器就在万石中发现了一处低级碎片世界入口，上边建议有10名以上的传奇顶尖强者组队，否则有大概率会全军覆灭。”楚峰说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百二十四章 特殊的碎片世界免费阅读。https://xs.23sk.com 