    其实在刚才，在夏平安第一次召唤出刺客来的时候，夏平安已经同时召唤出了福神童子，让福神童子在这个诡异的空间内搜索起来，看看有没有什么离开这里的法子。

    夏平安一边寻找着界珠，一边也对这诡异的环境保持着高度的警觉。

    福神童子天不怕地不怕，但这次召唤出来的福神童子，在这个地方，也变得小心翼翼起来，丝毫不敢接近“蚀神瘴”，这让夏平安知道，那“蚀神瘴”有可能威胁到福神童子。

    这里的确没有离开的出口，也没有空间乱流的通道，天上的点点繁星，福神童子飞近之后，才发现，那星辰，根本不是什么星辰，而是一团团巨大的苍白色的鬼火，一闪一闪的，那鬼火之中有一张张痛苦扭曲的人脸幻象，与那些漂浮的尸体对应，就像是无法被超度的魂魄被困在这里一样。

    而那些鬼火的背后，就是一道无形而黑暗的墙壁，连福神童子都无法穿过去。

    眨眼的功夫，福神童子又来到了那如山的巨大棺椁面前，在棺椁上飞来飞去，也同样无法找到进入棺椁的入口。

    “你干什么？”那个女子看到夏平安手一动，居然拿出了安魂幡，不由好奇的问道。

    “当然是安魂……”夏平安忙着那些尸体，叹了一口气，安魂幡一挥，口中就念叨起来，“天心慈仁，体顺融金。混难分、反复浮沉。还元祖性，造化幽深。得木抽金，金去木，罢相侵。精变游魂，湛入一心。杳冥时、踪迹难寻。无中显有，透古通今。自魄安魂，魂胜魄，鬼神钦，上天国……”

    随着安魂幡的招展，一道道光芒就从安魂幡上射出，直接照在那些漂浮的尸体上，满天苍白的鬼火，就像已经瞑目的眼睛，逐渐熄灭，闭上，化为一点点的金光，消融在那天际的黑暗之中。

    等到夏平安的安魂仪式施展完，天上的“星辰”已经全部消失，这个诡异的空间，除了那些漂浮着的尸体和如山的巨棺，再也没有别的东西。

    “看不出来，你居然还会关心这些死在这里的人？”那个女子就像第一次认识夏平安一样。

    夏平安摊开手，“我当恶人，那都是被逼的……”

    “哼，别阴阳怪气的，谁叫你从天行宗的秘境行宫里出来的……”束龙汐哼了一声，似乎对夏平安有了一点兴趣，“认识一下，我叫束龙汐，你叫什么名字！”

    “我姓梅，你叫我梅政就行……”夏平安说着就朝着那巨大的棺椁飞了过去，“这里看来真没有其他的出路，就只能看看怎么才能进入那棺椁了！”

    束龙汐点了点头，也跟着夏平安朝着那如山的巨大棺椁飞去。

    两人片刻的功夫就飞到了那巨大棺椁的上空，从上面看下去，那巨大的棺椁的顶部，简直就是一片光华平整的陆地一样，太大了，而且棺椁的各个部分，完全浑然一体，找不到半点露出来的缝隙。

    飞在那棺椁上空，给夏平安的感觉，就像是一只蚊子飞在航空母舰的飞行甲板上一样。

    两人围绕着棺椁飞了一会儿，也找不到进入里面的办法，夏平安就直接落在了那棺椁的最上面。

    “砰……砰……”夏平安用力踩了踩脚下的棺椁，那棺椁只是轻轻的响了两声，声音都没有传远，就只能脚下听到，棺椁的质地，听声音非金非木，沉闷而又厚重，有着大地的气质。

    “让开……”，夏平安脸色一凝，拿出七星剑鞭，让剑鞭化为巨剑的形态，整个人双手持剑，猛的一剑就朝着那脚下的棺椁斩去。

    “轰……”一团黑光在巨剑斩落的地方爆开，夏平安只感觉手腕一震，一股几乎和他斩出的力量完全等同的巨力从剑身上传来，直接就把他整个身形震得飞起几十米高，肩膀都有些发麻。

    夏平安落下，看巨剑斩落的地方，那巨大的棺椁上面，居然连一道浅浅的痕迹都没有，依然光滑厚重。

    尼玛！

    夏平安倒吸了一口冷气，刚刚他那一剑，用的可是极品魂器啊，而且他力量不小，刚刚那一剑，切金断铁就像切豆腐一样，哪怕眼前是一块房子大的一坨合金，夏平安自信自己刚才那一下也足以把那合金切开，但是那一下，居然连头发丝大小的痕迹都没有留下。

    这也就差不多意味着，所有的物理攻击对这个有可能藏着神灵尸体的棺椁都无效。

    金克木不行，那自己试试火……

    念头一动，夏平安召唤出焚天朱雀。

    光焰灼灼的焚天朱雀一召唤出来，就发出一声清鸣，整个空间的温度似乎都在升高，一下子光芒大亮，展开双翅的焚天朱雀如一道火焰流星，从空中俯冲而下，重重的轰在夏平安刚才巨剑斩落的地方，释放出了最高的温度，烈焰之下，周围的空气都扭动起来，那温度，足以融金化铁。

    片刻之后，焚天朱雀化为点点火雨消散，夏平安重新来到焚天朱雀刚刚落下的地方，那地方，颜色，形状，完全没有任何改变，依然光滑，漆黑，厚重，夏平安用手摸了摸，连温度都和刚才一样，没有半点升高。

    “神界的混沌天星楠如果那么容易被破坏，现在我们估计已经看不到这棺椁了，那些尸体生前应该都试过各种法子想要把这里打开，只是没有一个能成功，那些尸体中，不缺通幽境之上的召唤师和虫族……”束龙汐一直在旁边看着，到这个时候才主动开了口。

    “神界是什么地方？”夏平安心中一动，直接问道。

    “这是各大宗门和家族的机密，想从我嘴里套话么，别当我是傻瓜！”束龙汐警觉的说道。

    “好吧，你不是傻瓜，你很聪明，是大聪明……”

    束龙汐感觉夏平安似乎不是在称赞自己，但却又挑不出这句话的毛病，只能狠狠瞪了他一眼，“你可以到别的地方去问神界的事情，看谁会告诉你！”

    “好吧，不说这个了！”夏平安砸了咂嘴，环顾四周，“你不是说还有尸虫么，好像没有啊，那些尸虫会不会死了？”

    “那些蚀神瘴还有活性，说明那些尸虫还没有死，这里一定有尸虫……”束龙汐的秀眉也皱了起来，看着周围，“除非……”

    “除非什么？”

    “除非现在还不到那些尸虫出现的时间……”

    “尸虫什么时候出现？”

    “不知道，我看家里长辈的笔记，尸虫的出现是有规律的，大多数的尸虫一般会在晚上出现！”

    “这里没有白天和晚上的分别吧！”

    “但这里的秘境对应的外界却有，如果在尸虫出现之前，我们还是找不到离开这里的方法，恐怕我们两个人就要变得和那些尸体一样了，你这次真把我坑了……”束龙汐苦笑一下。

    “我可不想死在这里，我们再找找看，一定有能离开这里的法子……”夏平安说着，打起精神，直接飞了起来，在这如山的巨棺椁周围寻找起来，这里敲敲，那里摸摸，就像在考古一样，福神童子也没有闲着，也在这个空间中窜来窜去，在寻找着离开这里的办法。

    束龙汐同样没有闲着，这个女人挥手之间，召唤出上千只的彩色蝴蝶，那些彩色的蝴蝶如云朵一样的散开，也在这个空间和巨棺周围飞来飞去，在寻找着可以离开这里的那一线生机。

    ……

    后面整整七八个小时，夏平安用尽了各种方法，还是无法找到离开这里的法子，而随着时间的推进，夏平安也发现了，那些尸体周围若有若无的红色雾气开始逐渐聚集起来。

    随着那些红色的雾气开始聚集，福神童子第一次感觉都害怕，跑到了夏平安身边，钻到了秘密坛城之中不愿出来了。

    束龙汐也紧张的看着那些雾气的变化。

    “我再试试这个……”夏平安抱着万一的希望，划破自己的手腕，把自己的鲜血洒在棺椁之上，洒在那个巨大的“奠”字上。

    只可惜，棺椁没有任何变化。

    ……

    红色的雾气不断收缩，不断收缩，突然之间，那红色的雾气一震，一条两米多长的红色虫子，从红色的雾气之中钻了出来，一半的身体立起，转动着，似乎在探查着周围的情况……

    不只是一条，而是越来越多的虫子从那红色雾气背后的虚空之中钻了出来。

    密密麻麻！

    “尸……虫……”束龙汐的声音都在发抖，还带着一丝哭腔，“你这个大坏蛋，我这次真被你害死了……”

    看着那些东西，夏平安也头皮发麻，因为那尸虫，看起来就像是放大了很多倍的——蛆！红色的蛆！那些尸虫没有头，没有眼睛鼻子耳朵，身体看起来也软软的，就那么一条条的蠕动着，漂浮在虚空之中，朝着他和旁边的束龙汐爬了过来。

    不等那些尸虫爬过来，夏平安就出手了，他一挥手，焚天朱雀再次被召唤出来，如一颗展翅的火流星，就朝着那些尸虫飞去。

    只是一下子，十多只尸虫就在焚天朱雀的火焰之下成为了灰烬。

    这个……好像不难对付啊……

    一击建功的夏平安还愣了一下，但眨眼之间，夏平安的眼神就猛的一缩……

    那些被焚天朱雀烧成灰的灰烬重新在空中聚合起来，变成茧的模样，眨眼的功夫，茧破了，一条条的尸虫又接着爬了出来，完好无损……

