    最终结果，却让林曦失望了。

    两人对视一眼，然后全都不再说什么，偃旗息鼓了。

    林曦郁闷，两人刚才还剑拔弩张，怎么瞬间就什么都不说了。

    黄洁和苏倾月都是聪明人，她们很清楚，一旦开撕，对自己没有任何好处。

    不仅仅不能改变现在的情景，还会让秦明对她们生出不好的感觉。

    两人都想到了这一点，所以很默契地闭上了嘴巴。

    她们对视一眼，都看到对方眼中的警惕。

    黄洁和苏倾月很清楚，两人都是自己所遇过的最强大的对手了。

    秦明压根就不管她们的明争暗斗，不过是说几句话而已，他要是插嘴，只会让事情变得更加复杂。

    有些事情，别人越是去劝说，争斗的双方就越是上头。

    索性不去管他们，还不会有什么事情。

    越是劝说，越是上头。

    烤串上来，多数是牛羊肉，还有一些烤鸡翅什么的。

    因为开车，大家都没有要酒水。

    实际上，四人对酒都没有什么感觉，喝不喝都无所谓。

    秦明吃得不亦乐乎，这家烤串确实很不错。

    几个女生，也是大快朵颐，淑女形象都没有了。

    不过，吃了一半，她们就不再吃了。

    三人明显很馋，但却忍住了冲动。

    “怎么不吃了？”秦明有些惊讶地问。

    “这些够了，再吃得多，会胖。”黄洁说道。

    原来是担心这个，看着她们纤细匀称的身材，秦明笑道：“你们不用担心，谁要是吃胖了，我可以帮她瘦下来。”

    “真的？”

    三个女孩眼睛都是一亮。

    很多女孩的好身材，都是饿出来的。

    若是能没有顾忌地吃东西，还能不胖，鬼才愿意每顿饭就吃那么一点呢。

    秦明点头，道：“很简单的，其实还有一劳永逸的方法，我可以教你们一个吐纳的方法，只要练出内息，你们吃多少都不会胖，可以自行调整身材。”

    “我要学。”

    黄洁三人异口同声的说道。

    吃什么都不胖，对她们而言，诱惑太大了。

    “这里不方便，等我找一个时间教你们。”秦明笑道。

    旁边桌子的食客，突然耻笑了一声，说道：“现在的女孩子真蠢，这么离谱的话也相信，不知道是因为傻还是因为满身羊肉味呢。”

    林曦三人当即变色，就要发作。

    秦明微微一笑，说道：“现在人脸皮真厚，刚和自己的情夫睡过，居然还敢拉着情夫和自己老公一起吃饭，真是不要脸。”

    “小子，你乱说什么？”一个大汉站起来，怒斥着秦明。

    女人也有些慌了，怒视着秦明，骂道：“老公，给我打他，这小子胡说八道。”

    几人都是气冲冲的，要对秦明动手。

    “不到黄河心不死，你们发生关系时间大概在下午三点零五分左右，某人老公可以好好想想，那个时候是不是有什么情况。”秦明淡淡地说。

    女人难以置信的望着秦明，他是怎么知道的？

    看到她一副惊恐的样子，女人的老公也明白了过来。

    他猛地冲向其中一个大汉，怒吼道：“严力，你特么地对得起我？枉我将你当做兄弟。”

    那个大汉被打得连连后退，却没有还手，而是求饶道：“高大哥，你原谅我吧，我不是故意的，是嫂子勾引我的。”

    “你含血喷人，我们之间根本就什么事情都没有，你听一个臭小子胡说什么？你疯了吗？”

    女人给大汉使眼色，让他否认。

    大汉赶紧说道：“是啊，我喝多了，是那小子胡说，我和嫂子根本就什么都没有，高大哥你相信我啊。”

    高大哥想了一下，然后一脚将女人踹倒，又冲向那个大汉。

    “草泥马，你喝的是雷碧，也能喝醉？”

    大汉这才想起来，嫂子让他今天晚上不要喝酒，然后她将高大哥灌醉，然后他们就可以折腾一晚上了。

    这里打成了一片，秦明露出灿烂的笑容，饶有兴致地看着眼前的一幕。

    林曦她们目瞪口呆，望着秦明的眼神都变了。

    这家伙实在是太坏了，三言两语，就让对方打起来了。

    “好了，别吃了，我们走吧，这里太乱了。”黄洁皱着眉头，有些不喜欢这里的环境。

    秦明倒也不坚持，他也吃了六成饱了。

    “那行吧，我们走吧，可惜了一场好戏。”秦明感叹道。

    黄洁她们哭笑不得，这一场好戏还不是秦明导演的。

    不过，秦明也算是为她们出气了，他们倒是一点都不生秦明的气。

    秦明结账，几人离开这里。

    秦明上了黄洁的车，这让苏倾月神色微变。

    她有一种紧迫感，自己需要和秦明将关系再拉近。

    看着苏倾月的表情，林曦笑道：“苏倾月，你别妄想了，秦明看不上你，若不是婚约，你在他面前，什么都算不上。”

    “他也看不上你。”苏倾月冷笑道。

    林曦一点都不在意，她笑嘻嘻的说道：“可是我是秦明的老板啊，你信不信我明天就潜规则秦明。”

    “你敢！”苏倾月有些恼怒的说道。

    “拭目以待吧。”

    林曦说完，转身进入车子，离开这里。

    苏倾月咬牙切齿，但还真没有任何办法。

    林曦确实是秦明的老板不错。

    苏倾月虽然和秦明接触不多，但却很清楚，秦明是一个很看重情义的人。

    在他最难的时候，林曦收留了他，他这一生都注定和林曦之间有纠缠。

    “我不会放弃了，秦明是我的未婚夫，他就只能属于我，谁也夺不走。”

    苏倾月咬着牙说道。

    车子中，黄洁望向秦明，低声说道：“那个苏倾月好像喜欢上你了。”

    秦明耸了耸肩，满脸无奈的说道：“我看出来了，谁让我长得那么帅呢，真让人无奈啊。”

    黄洁哭笑不得，秦明这也太自恋了吧。

    虽然她也承认，秦明长得确实不差。

    “你打算怎么办？将她收下吧，毕竟她是你师父给你定的亲。”黄洁说道。

    秦明却随口说道：“看情况吧，我现在对她还不来电。”

    “嗯。”黄洁没有再说什么。

    这一夜，二人极尽缠绵。

    阳城第一医院，郭霖躺在床上。

    郭家家主郭岩来了，与郭霖的母亲吴英一起。

    “医生，我儿子怎么样了？”郭岩五十多岁，身材魁梧，相当威严。

    此时，他盯着医生，询问郭霖的状态。

    郭霖的主治医生叹了一口气，说道“贵公子的生命没有大碍，但是以后却失去了生育能力，打他的那个人一脚，将他的生育系统都损坏了。”

    郭霖本来还抱着一丝希望，听到主治医生的话之后，直接白眼一翻，晕了过去。

    郭岩满脸阴沉，他寒声道：“秦明，你让我断子绝孙，我要你的命。”

    他生出了杀意，恨不得将秦明千刀万剐。

    郭小美担心地说道：“爸，那个秦明不简单，是天龙集团的老板，我们惹不起。”

    郭岩神色微变，但很快他就冷笑了一声，说道：“天龙集团的老板又怎么样？我有的是办法杀他。”

    此时的郭岩，因为郭霖的事情，陷入了震怒当中。

    郭小美欲言又止，最终叹了一口气。

    她很清楚，自己在父亲心中的地位，远远不如自己哥哥，就算是说什么，估计父亲也不会听。

    只是期望，郭岩真的和他自己所说的一样，有办法杀了秦明，还不会连累到他们郭家。

    否则，一旦被天龙集团盯上，他们郭家要家破人亡。

