    华云飞离开了，与三位人族领袖告别，独自上路。

    盖九幽有言，称华云飞若是想去人族星空古路，可以来寻他。

    卫易则称，愿意在星空古路上为华云飞护道。

    在神算子的占卜中，他见仙之日，便是天璇三杰重现之时。

    这个仙，会是谁？

    其实，他心中早有预料。

    绝代神王自是不用说，他和华云飞的关系，亲密如师徒，一切尽在不言中。

    得知华云飞欲要前往紫薇帝星，盖九幽三人都承诺可以送他去。

    华云飞也没有拒绝他们的好意，如果真的需要，他会去叨扰。

    ……

    走过无尽的山川大地，华云飞漫步来到了梦开始的地方。

    经历了一场惊世骇俗的大战过后，太玄门，没有变得萧条，反而是愈发繁盛。

    现在的东荒南域，太玄门的威势，早已经超过了荒古姬家和摇光圣地。

    哪怕太玄的底蕴——三位活化石，在古族来袭时，全都陨落敌手，太玄，依旧矗立在大派的行列当中，并隐隐向大圣地靠拢。

    诚然，太玄既没有斩道王者境界的底蕴，也无古之圣人级别的存在坐镇。

    但是，太玄有华云飞，一个与人族诸圣关系匪浅的绝代天骄。

    遥想当年，太玄面临灭门之危，一位人族圣人横空出世，接连毙掉五尊太古祖王，威势无两。

    这是众人亲眼所见，没有半分虚假，是实打实的。

    所以，华云飞不倒，太玄便永不倒，这是世人的共识。

    ……

    来到太玄门中，看着门中一副欣欣向荣的场景，华云飞心中有些欣慰。

    一些熟悉面孔还在，华云恒、华云梦、翁晓龙、陈风等，都成为了太玄年轻一代的中流砥柱。

    他们，被岁月洗去了轻浮，变得成熟了很多。

    华云飞平静的看着这一切，曾经的恩怨，早就是过往云烟，皆一笑置之。

    他来到那座从峰，盘坐在一片绿茵草地，将古琴放在案桌之上，如往常一般，弹奏起美妙的乐章。

    高山流水，如梦似幻，不论他在外界如何摸爬滚打，在这里时，他永远是一个小琴童。

    ……

    拙峰，李若愚老人与往常一样，孤寂的感悟着自然大道。

    他佝偻的身形，很是平凡，一头白发，看上去似是年过古稀。

    忽然，李若愚睁开了双眼。

    “云飞，你回来了。”

    ……

    星峰，一间密室内，华禹盘坐在一个蒲团之上，眼眸微闭。

    他的鬓角早已雪白，比之从前，苍老了很多，不过，可以看出，华禹精神烁烁，老当益壮。

    突然，一道水蓝色身影骤然出现在密室之中。

    “爷爷……”

    ……

    夕阳西下，断肠人在天涯。

    太玄算是华云飞的第二故乡，这里，有太多的回忆。

    可是现在，华云飞不得不离开了，他还有未尽之事，前方，还有无尽的荆棘在等待着他去踏平。

    群山矗立，夕阳将落，华云飞孤单远去，渐行渐远。

    在远离太玄门上千里之后，华云飞停了下来。

    他一身蓝衣飘动，乌黑发丝披散在肩，身形萧索，却有惊天杀意释放出来。

    华云飞眸光似电，向周身扫视了一圈。

    “出来吧！跟了我一路，现在，给你们机会。”

    话音刚落，华云飞附近的虚空中，便走出了一大群强者。

    前方，紫天都一身紫衣，浑身弥漫着紫色的晶莹光芒，眼神很冷，似刀子一般。

    他的旁边，有各式各样的古族强者，都是斩道王者，是目前的华云飞难以力敌的存在。

    左边，一辆古老的战车缓缓驶出，一个英武的年轻人立在其上，眼神睥睨，傲世八方。

    在他的身后，立着几个头发都快掉光的老头子，他们眼神幽幽，似厉鬼一般，死死的盯着华云飞。

    右边，是原始湖麾下某一太古王族的强者，他们虽然没有元皇的血脉，但是，实力极其强大。

    后面，竟是妖族的强者，为首之人，是一个十五六岁，身穿白衣，眉清目秀的少年。

    赫然便是妖族绝顶大能——白象王。

    当然，仅凭他的话，不可能独守一方，其后，跟着一个苍老至极的老人。

    这个老人皮肤干枯，如同老树皮似的，且一动不动，就像一截树桩。

    不过，没人敢小看他，即便是那些太古王族的斩道境王者，看向老人的目光也是郑重之极。

    因为，这是一尊大成的斩道王者，在如此恶劣的天地环境下修炼到这一地步，证明了他的非凡。

    他的本为一尊白象，是两千五百多年前妖族的白象王。

    世间有传言，他早在两千五百多年前就寿元枯竭，坐化了。

    实则不然，他一直在秘地闭关苦熬，终于是跨越了斩道天堑，而后，又熬到了大成王者的境地。

    如今被请出，正是为了狩猎华云飞，为当今的白象王，争夺华云飞身上的无上秘法。

    “好大的阵势。”

    华云飞嘴角微翘，四方势力，蹲守在太玄门之外，就是为了等他回来。

    这些人中，虽然没有古之圣人这个级数的强者，但是，大成王者境界的恐怖存在就有四尊，其余斩道王者差不多有二十多个。

    如此阵容，足可以伏击一尊半圣了，此时用来蹲守华云飞，那是绰绰有余。

    事实上，随便来一尊资深斩道王者，华云飞都不可能凭借自身的实力胜之。

    现在，如此强大的阵容，华云飞更是无力抵抗。

    不过，华云飞主动踏入他们的包围圈，自然是有备而来。

    “华云飞，你果然要回太玄门，不枉我们连夜赶到太玄，在那里蹲伏。”

    紫天都面目狰狞的笑了笑。

    他对华云飞，做过深刻的研究，基本都能猜到华云飞的心理，因此，看到华云飞陷入险境，紫天都忍不住有些自得。

    “你是想离开了吧？听祖王大人们说，你惹下了滔天大祸，堪称是必死。

    所以，你想离开这里，寻找避难之地，但是，在离开之前，你舍不得太玄，一定会回来看一看。

    哈哈，我猜测的果然没错。”

    华云飞微笑着点了点头。

    “你是……神灵谷的余孽紫天都吧？可以可以，你不去做侦探可惜了。”

    “嗯？侦探？”

    紫天都隐约能听懂华云飞的意思，但是，这个词语，他是第一次听到，有些陌生。

    “紫兄，不要与他多言了，夜长梦多，赶紧收网吧，当心招来人族圣者，引出大祸。”

    来自原始湖麾下太古王族的那位古族青年冷酷出声，带着些许笑意和兴奋。

    若是能抓捕到华云飞，那绝对是天大的功劳，足可以改变他的命运。

    北帝王腾立在古战车之上，似一尊俯瞰八方的天帝，威武而霸气，他那一双武道天眼，灿灿发光，像是两盏神灯，直勾勾的盯着华云飞。

    “老祖宗，这华云飞，从来都是谋定而后动，纵观其一生，皆是如此。

    此刻进入我等的包围圈，必然有诈，待会攻伐之时，我们堵住这个方向便是，不宜直接出手。”

    王腾身后的两个老头子点了点头，他们眼窝深陷，浑身上下只剩下皮包骨头了，年岁大的吓人。

    另一边，当代白象王一身白衣，乌黑发丝根根轻灵，他面上含笑，眸子清澈，宛如一个不谙世事的少年。

    “老祖，这个少年是一个妖孽，可控制天劫爆发的时间，用来制敌。

    所以，我们需要防备这一点，待会，先让古族之人试探一番。”

    他身后的苍老老者一动不动，喉中轻响，算是回应了一声。

    数十尊斩道王者同时释放强大的气息，一齐锁定了华云飞，随时准备发出必杀一击。

    霎时间，杀气滚滚，冰寒刺骨，直入骨髓。

    一般的仙台一层天修士，若是处在华云飞位置，必然连神魂都被冻僵了。

    可是，华云飞却没有，他衣袂飘飘，风姿绝世，气质出尘，似一尊谪仙临尘世，滔天杀气，对他没有丝毫影响。

    “让尔等体会一下，何谓地狱吧。”

    华云飞微微一笑，双臂平坦张开，像是在拥抱这片天地。

    “地狱？”

    “他应该还无法抵挡斩道王者，竟妄言让我等感受地狱，真是可笑啊。”

    紫天都背后的古族与原始湖麾下的太古王族修士都出声奚落，露出了一副居高临下的姿态。

    唯有王腾与白象王一方皱起了眉头。

    “地狱……他到底在玩什么把戏？这么多的斩道王者，若是没有人族圣者现身，他如何逃出生天？”

    白象王脸上的笑容微微停滞，露出了思索之色。

    “应该是天劫，当年，天狼王便是陨落在其天劫之下，而今，他应该是想故技重施。”

    就在众人一致想到天劫，皆望向天空，心中戒备之时。

    他们所立的地面，正在悄无声息的发生变化。

    原先夯实的地层忽然消失不见了，取而代之的，是一片漆黑无底的深渊。

    浓密的黑雾在深渊之地盘踞、翻腾，隐约间，有庞大的黑影一闪而逝。

    无尽的黑气弥漫，罡风呼啸，发出呼呼的风声。

    宛如一张深渊巨口，能吞噬万物

    在那深渊之地，似有诡异的触手在挥动，有巨大狰狞的眼眸一闭一睁，更有爪子、鳞片、黑血等，极尽诡异。

    当有人发现脚底的异变之时，一切都晚了。

    “这是什么？”

    有古族强者惊呼出声。

    方才，他们的注意力大部分都集中在天空，如果华云飞有激发天劫的意图，他们便会立即远退。

    结果，发生变化的，不是天空，而是地底。

    “怎么回事？我们不是站在一片陆地之上吗？为何此时却悬浮在一片黑暗深渊上空？”

    紫天都微微皱眉，心中的悸动让他灵魂颤栗，身体有些发僵，有些控制不住自己。

    他为仙台二层天，引动的诡异劫难却是斩道王者级。

    此刻，紫天都整个人像是被绝世凶物盯上了，根本动弹不得。

    而斩道王者，招来的诡异，更加恐怖，是针对圣人级存在的。

    所有斩道王者都面无血色，有种在劫难逃之感。

    “这……这像是一种天地劫罚，但是，在修道史上，这种劫罚，闻所未闻。”

    王腾面色大变，他为化龙秘境的强者，却被临近仙二大能的恐怖事物盯上了，此时，他连挪动脚步都有些困难。

    不用说，这种诡异的劫罚，必然是华云飞引来的，自然，劫罚的力量，也是针对华云飞的实力而降。

    粗略估计，华云飞在神禁的道路上，又前行了两个台阶。

    想到这，王腾的脸色难看之极。

    哪怕他拥有了吞天魔功，想达到神禁都千难万难，更别说在神禁的道路上继续前行了。

    华云飞，到底有多强，多惊艳？

    “啊！”

    思虑间，有惨叫声传出。

    黑暗深渊之底，有长长的触手伸了出来，缠住一位来自古族的斩道王者，猛的拖了下去。

    众人惊惧的望了望地底，那位斩道王者被拉下去后，似有一道巨大的黑影闪过，想来，那位斩道王者的下场，绝不会很好。

    “那是？”

    一个被紫天都请来的古族王者口中呢喃，他竟在深渊底部看到了一只巨大的血色眼眸，它一睁一闭，似在好奇的盯着他看。

    这位王者看入迷了，浑然不知自身的惊变。

    “昆坦，你……你怎么了？中邪了吗？”

    周围的人闻言，纷纷望了过来，当他们看到这位名为昆坦的古族王者的模样时，全都心中悚然。

    他本是正常的一头两臂，标准的人型生物，可是此时，他的两侧脖颈，竟生出了两个头颅，背部，探出了四条手臂。

    要知道，这一族，本就是不是多手多臂类型的古族，这诡异的劫难，却生生改变了昆坦体内最本质的因子，使得他发生了变异。

    到了后来，更加恐怖的事发生了，昆坦变成三头六臂后，仍然没有停止，他还在不断的长出头颅和手臂。

    最后，昆坦原本的脖子已经看不见了，被一大圈头颅所替代。

    众人悚然，昆坦自身却不知，他还在聚精会神的和那颗巨大的眼眸对视。

    “砰！”

    终于，昆坦的上身承受不住了，爆体而亡。

    同时，这种异变开始发生于所有人的身上。

    就连华云飞都无法避免。

    他的背后生出了三十六对光明羽翼，非常的圣洁美丽，华云飞有种感觉，他若是煽动羽翼，再施展狠人的梦幻步伐，速度绝对快如闪电。

    可是，华云飞毫不犹豫的将背后的三十六对羽翼斩掉了，这不属于他，自然不可取。

    刚剔除羽翼，华云飞的指甲就猛然生长，一下子蹿到了一尺多长。

    华云飞眼眸很冷，他催动道行，集中在指甲处，顿时，那些野蛮生长的指甲被融化了，他的手掌重新恢复了正常。

