    两趟去首尔都是忙碌到凌晨，觉也没睡好，挣了不到二十亿韩币，楚枳感到血亏。

    意外所得三枚个性币，因为要赶飞机行程，所以两次蒙面歌王录制皆是舞台表演后就离开，都算做早退。

    歌手退赛算一次, 加起来恰好完成［行程早退*3］，本来以为3次早退三枚，那么5次早退肯定是五枚，可下个等级［行程早退*5，4枚个性币］

    向系统抱怨定价不合理，然而客服申述失败，也没事，反正是意外之喜。

    从楚枳签约太阳川禾, 至今已有几个月时日，经纪团队每人都轮流放了两天假，就艺人在持续工作。

    即便楚枳仍旧处于上升期，但也不能连轴不放假，这次从首尔回华，经纪团队众人经过商议，让楚枳休息一天。

    有的人啊，即便休息那颗躁动不安想搞事的心也控制不了。

    精力旺盛的楚枳出于好奇，想自己在家里做做实验，100%的绝望之声以及“九分醉我不是人”到底是什么。

    熟悉自己地盘，楚枳是喜欢尽可能把未知的情况都探索一遍，进而掌握。

    楚枳自己在练歌房研究，当即用火力全开的绝望之音来了一首《你的答案》，杂歌大礼包开出的歌曲, 质量尚可。

    绝望之音百分之九十会影响自身情绪, 百分之百更是，所以楚枳准备了一点巧克力和软糖, 倒不是喜欢吃甜食，据说不开心时吃点甜的心情会有缓解。

    楚枳不认为这种影响有什么问题, 首先感动自己，然后感动别人，有毛病吗？没有。

    演唱到副歌时，楚枳都有种一步步走进黑暗山洞里的感觉：“黎明的那道光，会越过黑暗，打破一切恐惧我能，找到答案，哪怕要逆着光……”

    一首歌几分钟就结束，楚枳唱完脸颊都有泪痕，眼睛都有点涩，深深地吐了口气，往嘴里塞了块巧克力。

    结束录音，然后戴上耳机听自己的歌声，有100%绝望之音加持的嗓音，楚枳感觉很陌生，明明是自己的嗓音，况且所蕴含的感情，太……

    明明《你的答案》核心主旨是即使生活不易，也要昂首向上，但绝望加满的版本宛如邪神低语，轻轻地说：生活如此，原地躺下最舒服。

    “呼——”楚枳充分认识到，外挂别瞎用。

    《黑色星期五》是世界禁曲，据说导致了数百人自杀，经过调查基本确定是都市传说，可楚枳刚才的录制版本，当生活不如意本身情绪低落的人听到，真可能让都市传说成现实。

    调整半小时的情绪，才继续测试酒中仙技能，［九分醉我不是人］测试结果——保密，别说话，楚某人要脸。

    休息当天，能让楚枳做太多事，例如谈妥《飞鸟集》自费给阿伯特出版公司出版。

    当不上班时间完全属于自己时，似乎过得特别快，充实的一日晃眼就过去。

    回归工作的正常忙碌，截止五月中旬楚枳身上有七个代言，屈臣氏、海伦·凯勒太阳镜、冰红茶、UC浏览器、阿玛尼男士护肤产品、迪奥桀骜男士系列香水代言人、雀巢咖啡。

    新谈拢的合约，价格死活卡住，涨不到三千万，雀巢、UC浏览器以及迪奥异常地默契。

    三方都开出每年2800万代言费，签字费可以谈，UC浏览器给两百八十万签字费，雀巢和迪奥是350万。

    加签字费是给你涨价，但本身代言费固定住了，如此以来以后其他代言人也没理由提价。

    签字费是其他所得也是要交税的，楚枳和经纪团队意识到没国外的市场辅助，即便一步步获得奖项认可，也难突破天花板。

    “九哥去MBC电视台参加蒙面歌王这步棋走对了。”牛江雪心生佩服，一步好棋。

    牛江雪最近两天让团队做了好几份H国发展计划，团队都挺激动，目前韩流肆虐，其余明星都是固守阵地，只有他们向水晶发起冲锋。

    老钱询问：“还有三天蒙面歌王就播出，九爷你感觉能在H国红到什么程度？”

    “什么程度——”楚枳心中估摸着，回应：“能搅两下。”

    “在MBC大楼，我还听到上厕所的观众说，［华夏明星是整容的吧］、［我不相信是整容，因为整成他那样颜值力的技巧，和天生自然，难度相差无几，我感觉他和刘镇龙互怼真帅］。”老钱说着：“大部分观众都被九爷的颜值征服。”

    “等等，老钱你会韩语？”楚枳诧异地询问。

    “当然会，我会韩语，我前女友是首尔人。”老钱很自然地回答。

    “你前女友不是大阪人吗？”汪袁默默补一句。

    “别瞎说。”老钱变了脸色，他纠正：“那是前前前女友。”

    “……”楚枳感觉老钱真心好骚。

    话说会韩语为什么不主动装个逼？如果楚枳会肯定得来一首，可惜他只会英语、日语、川省方言、普通话和一丁点魔都方言

    。打个插曲，工作室继续进行，飞哥很忙碌，他在洽谈第八个代言——抖音首席审核官。

    因为抖音方除了普通的形象宣传，还要求楚枳在抖音开个账号，开账户没问题，再招聘网络运营的人即可，得加钱啊。

    双方价格在来回拉扯。

    翌日，楚枳刚上保姆车，老钱就打开一个好消息。

    “九爷，APP第三版制作好了，要看看吗？”老钱说道。

    “当然。”楚枳点头，用手机点开名为［家园］的软件。

    是楚枳为了笼络……啊呸，是感谢粉丝特别制作的粉丝社会软件。

    明星为自己粉丝做款软件，是很正常的事，许嵩的Vae+，以及薛之谦的Joker.Xue，当然周杰伦、黄子韬等明星也出过。

    由于许嵩在零五年领头，这套不新鲜，虽说最终成功一直在运行的只有许薛二人，其余的专属APP都凉凉，但平行世界没人搞这套啊。

    粉丝专门的讨论APP，小果实得感动死，再收割一波还没成为小果实的饭圈少女。

    楚枳的目标很简单，他只是希望“饭圈少女只有两类，小果实和喜欢楚枳没成为小果实的”。

    为什么连周杰伦、黄子韬等人的APP都凉凉了？论人气韬韬也是归国四子之一，论情怀杰伦只强不弱。

    输在什么地方？许薛两人歌曲免费……这不是巧了吗！楚枳歌曲也免费。

    点进【家园】，首先第一排是［橘势大好］、［冒出个头］、［果园活动］、［视频］。

