    这一夜，叶北坐着飞机来到军事法庭，因为今夜的军事法庭注定不平凡，有一个传奇的将军正面临着审判。

    杜飞被特制的手铐靠住，即便是他武道宗师的修为也无法挣脱这个由万年玄铁打造的手铐。

    不过杜飞也没打算反抗，自己入狱本就是计划之中的事情，只有这样才能让那些邻国相信汉武军真正解散这一件事。

    叶北是东部战区的总司令，他也是得到了上峰的审批之后，才坐着专机赶到了这里。

    叶北想要看着眼前这个把华夏推向深渊的人被审判，只有这样，他才能心安。

    这个杜飞本来跟着沈天君立下了不世战功，就连同为少将的叶北也无法与之比肩，但是现在，杜飞却成为了一名罪犯。

    法官在台上庄严的说道：“汉武军少将杜飞，面领叛国罪的指控，你还有什么要说的么？”

    杜飞不屑地笑了一声，然后说道：“没什么要说的。”

    台上的一名少尉直接暴起，他指着杜飞说道：“杜飞，你这个卖国贼！你私自解散汉武军，你这个贼！”

    杜飞冷哼一声，然后说道：“说我是卖国贼？你也配？我当年跟着军主南征北战的时候，你还不知道在哪里吃奶呢！”

    那少尉气得脸红，他对着杜飞说道：“即便是你战功卓著，那又怎样？你有什么资格解散汉武军？汉武军是华夏的，不是军主的私兵，更不是你杜飞的私兵！”

    “哦？”杜飞又笑了笑，然后说道：“汉武军从组建到成型，都是我和军主训练出来的，你们又为汉武军做过什么，凭什么在我面前指手画脚？”

    “够了！”法官狠狠地锤响了桌子上的小木锤，然后对着杜飞说道：“汉武军少将杜飞，叛国罪罪名成立，一周后执行死刑。”

    宣判完审判结果之后，两名警卫便将杜飞带走了。

    现场上的人窸窸窣窣的散去，只剩下叶北一个人在厅堂上深思。

    叶北隐约感觉出这件事有一点不简单，因为他刚才看到了杜飞的眼神，那个眼神是一种格外的坚定，这绝对不是一个放弃希望的人该有的眼神。

    叶北见过无数北审判过的人，他们被审判的时候，眼神中都透露着绝望。

    因为能来到军事法庭的人，他们从一名为国作战的军人变成一个战犯，这种身份的落差是任何人都不可能接受的。

    即便是哪些身经百战的将领，你若是让他们战死沙场，他们可能连眼睛都不眨一下。

    但是若是让他们上军事法庭，那却是一种深入骨髓的绝望与无奈。

    而且他们在法官宣判他们罪行的时候都会极力反驳，甚至有人跪地求饶。

    但是杜飞，他并没有对法官反驳什么，只是呵斥了一个少尉。

    当法官宣判罪名成立与死刑的时候，杜飞眼中没有出现一丝变化，这就证明这一切都是杜飞意料之内的。

    其实叶北对杜飞还是比较了解的，两个人虽然平时不对付，但是在军主闭关的时候，杜飞经常与叶北共事过一段时间。

    正是这一段时间，让叶北知道，这个杜飞是把汉武军看成比自己命还重要的人，这种人怎么可能会解散汉武军呢？

    即便是军主去世了，巨大的悲愤冲昏了杜飞的头脑，叶北也认为杜飞不可能做出这种决定。

    叶北总是觉得这一件事好像另有隐情。

    他这一次专门赶过来，也正是这个原因，想要来确认一下。

    当看完对杜飞的审判之后，叶北心中也有了答案。

    这一件事绝对另有隐情，虽然自己没有证据，但是靠着自己对杜飞的了解，这件事绝对没有那么简单。

    他向看守员出示了证件之后，那些看守员可不敢得罪这一位“新贵”。

    叶北成为东部战区的总司令，无可争议，当老首长退休之后，叶北极有可能成为军区的第一人。

    他来到了杜飞的牢房之后，看见杜飞正背对着自己，杜飞对着身后的叶北说道：“如果你是来落井下石的，那就快点走吧，别逼我骂你。”

    “让你失望了，”叶北找个了小板凳坐了下来，然后对着杜飞说道：“我知道汉武军解散这一件事，是另有隐情的，如果你愿意说出来，我或许可以帮你申请减刑。”

    此时杜飞的眼睛中急剧颤抖，不过他是背对着叶北的，并没有让叶北发现异常。

    杜飞不知道叶北是如何得知这一件事的。

    自己已经隐藏的很好了，但是叶北不知道从哪里得到的消息。难道是有汉武军的内部人员叛变了？

    绝不可能，汉武军上千号人物就没有杜飞叫不上名字的。

    杜飞与他们称兄道弟，对他们的心性都极为了解，他们中的每一个人都不可能叛变。

    叶北见杜飞不愿意说话，便接着说道：“一个人的眼神是骗不了人的，你的眼神中并没有一个死囚犯所表现出的绝望，而是十分坚定的。杜飞，你是个优秀的军人，但是你并不是一个合格的演员。”

    杜飞冷哼一声，然后说道：“叶北，你也是个优秀的军人，但是你同样不是一个合格的心理大师，你看错了，我已经是一名死囚犯了，没有什么希望。眼神的话，我向来如此。”

    叶北摇了摇头，知道这个杜飞的嘴是极硬的，就算是上酷刑也不可能从他嘴里翘出一个字。

    他起身离开，然后最后对着杜飞说道：“杜飞，永别了。”

    杜飞闭上眼睛，然后笑了笑，不再说话。

    叶北坐着飞机返回了东部战区指挥部，此时的海上防线已经建立，海岸线上的炮台也已经建设的七七八八。

    彼岸的东瀛此夜也是灯火通明，无数的战舰已经出发。

    这些战舰将在明天一早对华夏发起突然袭击。

    东瀛军队的总司令叫做伊田浩，他此时正看着华夏国那绵长的海岸线，眼神中露出了贪婪的神色。

    伊田浩带领了一个师的武道者军队，这个师也被称为菊刀师。

    其余便是五个东瀛集团军。

    伊田浩的目标是，以最快的速度给华夏海军造成不可能逆转的打击，然后撕破华夏的防线，尽快登陆华夏的土地，然后实行战略扩张。

