
胥天宇的到来让整个凤仪宫变得鸦雀无声。

就连刚刚还一副据理力争模样的袁鸶鸶也只能目瞪口呆的看着凶狠瞪着她的男人。

“皇上，臣妾……”

“朕问你，后宫哪来的奸夫？”胥天宇冷冷的打断袁鸶鸶，“又是谁与其有苟且。”

“是……”

“皇帝盯着酷日赶来，此刻定是暑热难耐，先坐下来吃完冰酪解解酷暑。”

太后打断了要说话的袁鸶鸶示意李嬷嬷把刚做好的冰酪端上来。

胥天宇一路过来确实热的难受，绕过袁鸶鸶直接去主位坐下用起冰爽可口的冰酪。

冰酪是单一诺去年在南燕城制冰的时候做出来的，宫里会做这个的师傅是在茗韵楼学会以后，被杜邵轩送进来的。

太后趁着他用冰酪的时间，低声和他解释了之前的情况。

最后还伏在他耳边用只有他们两人能听到的声音私语了几句，他手中的勺子应声而落。

正当他要提出疑问之时，太后又和他低语了几句，他的目光便转向了皇后。

生在帝王家，最先学会的东西就是权衡利弊，聪明点的还会为了某些目的未雨绸缪，有心机的会早早做好准备成为背后运筹帷幄之人。

胥天宇很清楚，太后便是那个运筹帷幄的人，有些事他需要听从她的安排。

袁鸶鸶发现胥天宇柔和的看着皇后，好似感觉到了危机，跪爬到他脚下哀求道：“皇上，你要相信臣妾，臣妾亲眼见到一个僧人鬼鬼祟祟的从皇后寝殿离开，他们一定……啊！”

力道十足的一脚踹在袁鸶鸶的肩膀上，令她发出一声尖叫躺在了地上。

踹她的人当然就是此刻殿中地位最尊贵的皇帝，胥天宇。

“皇上。”皇后起身制止还要补上一脚的胥天宇道，“臣妾以为清者自清，以免此事成为臣妾以后的桎梏，不如今日就当着所有人的面讲清楚的好。”

“臣妾以为，皇后所言甚至。”等着看热闹的柳夫人率先表态。

柳夫人头脑聪明，因为膝下有一个皇子，还关乎着正个柳家的荣誉，所以平日里她为人处世甚是谨慎。

此刻出声并非是被冲昏了头脑，要给人当枪使，而是她思虑再三的决定。

平时，因为皇后有赵家做靠山所以胥天宇对她略有偏袒。

太后虽然有意无意的避免与皇后发生任何冲突，但是从来没有在明面上偏袒过皇后。

今日她从来到凤仪宫就发现太后处处在为皇后着想，甚至极力在阻止袁鸶鸶说出半点有损皇后名誉的话。

她觉得，若不是朝政上需要赵家出力，那就是皇后有了什么值得被偏爱的缘由。

无论是哪个，只要占有一点，皇后就能完胜。

假如表面上所看到的一切都是假象，都是胥天宇和太后为了惩治赵家在做戏，那皇后今日定会毫无翻身之力。

她刚刚的话可以作为力挺皇后的表现，也可以视作是在给胥天宇和太后的计划推波助澜。

最后无论是谁占了上风，对她来说都百利而无一害。

她看出了其中的门道，不代表所有人都能看出来，还有几个傻不拉几的人跟着她帮腔，但大多数都是为了把皇后拉下马。

精明的皇后也趁着这个机会观察下什么人能为我所用，什么人已经对她的地位有了觊觎之心。

只可惜，到场的人中少了一位她最期望出现在这里的人。

“皇上，太后。”皇后福身行礼道，“臣妾身为皇后，作为后宫嫔妃的表率，理应做到严以律己，才能管理好后宫事宜。既然今日的事牵扯到臣妾的清白和皇上的名誉，那还是依了众妹妹的心愿当众说清楚为好。”

皇后再次请求把事情说清楚，这一表现，明显是在说，她已经有十成十的把握，可以完胜此局。

柳夫人见此微微蹙了蹙眉，悄悄扫视了一圈众人的表情。

尽管不知此局究竟是谁设下的，目的是为何，但它牵扯到了皇后，那背后的人定然是与皇后有仇之人。

太后和胥天宇的表现明显是要偏袒皇后。

入宫不久的袁鸶鸶定是被人利用，最有可能利用他的人，那就是今日迟迟没有出现的人。

想明白这些，又想到之前她与那人过于亲密的表现。

她忙叩地道，“皇上，太后，臣妾以为，皇后娘娘平日劳心劳力只为后宫安宁，今日居然有人公然陷害，还致使皇上颜面扫地。此等恶行绝不可轻饶，不然岂不是任由歹人气焰高涨。”

表明立场，又隐晦的说出有人要故意陷害皇后之意，柳夫人这招真是绝啊！

提防柳夫人多年，又懂得审视夺度的皇后对她的心思了然于心。

面上给了她一个柔情似水的笑容，心底里却把她放在了与贤妃一样敌对的位置。

多人请求为皇后正名，看似勉为其难也很想一探究竟的胥天宇才好像在难以推辞的情况下询问细节。

询问之前还含情脉脉的扶起皇后，说着信任她的话。

待皇后坐稳，他回头用非常嫌恶的表情看着袁鸶鸶问：“贱人，你最好老实告诉朕，你究竟为何要诬陷皇后，不然，朕绝不轻饶于你。”

“皇上，臣妾，臣妾……”袁鸶鸶一脸痛苦的看向他道，“臣妾腹痛，腹痛难耐……”

她话说到一半就已经面色苍白，虚弱的趴在地上。

有人指责她是恶有恶报，有人说是不是有人为了让她闭嘴而对她做了什么。

皇后自知袁鸶鸶有事她难辞其咎，也有那么点可怜她就请胥天宇和太后传太医过来看看。

胥天宇没有说话，太后开口让人传了门外侯着的太医。

太后早早让太医守在门外就是为了随时能来证明皇后的清白还有要当众宣布的事。

本来看着事情进行的很顺利，马上就能结束这场闹剧，却不想太医说出来的话让整个大殿陷入死一般的沉寂。

甚至太后都让准备好要送袁鸶鸶去冷宫的李嬷嬷亲自扶起了地上的她。

殿里所有的目光也都集中到了她的身上。

“确定吗？”太后带着探究的目光盯着太医，用带着几分威慑力的语气问。

“确诊无误。”太医跪地道，“虽然比皇后娘娘晚了月余，但脉象已经很明了，微臣不敢有半句谎言。”

太医说袁鸶鸶比皇后晚了月余，也就说，她们两个都有了……

趁机了十余年的后宫，突然有两人同时有孕，那将掀起多大一场风波。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849998"  chaptername="掀起风波">加入书签</a>
</div>
