    第1317章爸爸的寂寞

    午睡过后，一家人穿上同款式的纯色棉质休闲服，虽然颜色不一样，寒蔺君的是蓝色，母子俩的是白色，但看起来就像是亲子装一样，特别有居家的感觉。

    林羞又从衣服堆里找出了3顶帽子，她和森森的是渔夫帽，给寒蔺君准备的是卡其色草帽，母子俩很快就带上了，唯独男人瞪着那顶草帽皱眉头：“这什么乱七八糟的造型？不戴！”

    林羞捧着草帽追在他身后道：“太阳这么晒，你不戴帽子晒黑了怎么办？”

    两人在客厅里围着茶几转圈圈，乐得森森坐在沙发上哈哈笑

    寒蔺君一脸鄙夷：“晒黑就晒黑，我是男人，黑点有什么关系？”

    林羞呲牙道：“黑就不帅了呀！走在大街上就没有小姐姐看你了呀，回头率就不高了呀！”

    寒蔺君：“……这是什么烂理由？我那么想她们看吗？”

    林羞气恼地停住了，威胁道：“我这个漂亮小姐姐不看你也没关系吗？”

    寒蔺君顿住了脚步，又好气又好笑地回头看她：“……”

    林羞为自己退口而出的话而后知后觉臊得慌，脸都红了，干脆一不做二不休，闭上眼睛退了两步坐在森森旁边：“不看了不看了！”

    森森看看妈妈，又看看爸爸，小嘴巴咧得大大的，觉得爸爸妈妈跟看电影似的真是精彩。

    寒蔺君着实无奈了，一顶帽子而已。

    手机响了，他从茶几上拿起来看了眼，是任助理发来的微信：寒总，已经联系准备好了，现在出发吗？

    寒蔺君单手回复了个“嗯”字，收起手机，对林羞道：“行了，帽子我戴，拿来吧。”

    林羞睁开一只眼睛看他：“真的？”

    寒蔺君朝她伸手一只手：“真的，给我，任助理他们已经在等了，我们赶紧走吧。”

    林羞便又笑眯眯地睁开眼，起身对他道：“你弯腰，我帮你戴。”

    为了她脸上的那抹笑，男人甘之如饴，低下头来，任由她将草帽戴在他头上，还在下巴处拉绳打了个结。

    嗯，绝世无敌举世无双超级大剑客寒大侠在此，小姐姐们快来看帅哥呀～

    林羞啧啧声道：“我叫你一声帅哥，你敢应吗？”

    男人低头宠溺地看着她，抬手捏了捏她的鼻尖，轻笑：“你这漂亮小姐姐般配吗，嗯？”

    林羞双手捂了捂脸，无地自容：“哎呀一时口误啦，寒总不要揪着不放～”

    两人这边在玩笑，那边森森倒在沙发上笑得都快掉了下巴：“帅哥爸爸，小姐姐妈妈，哈哈哈……”

    林羞：“……”

    寒蔺君：“……”

    ～

    10分钟后，一家3口到了度假中心大院内和任助理张好会合，那两人也一样的打扮，都是为了遮阳防晒，所以谁也别笑话谁这副扮相。

    任助理和张好也非常应景地穿了情侣装，只不过在夫妻俩面前还有些不好意思。

    林羞最开心自然的，把要带的东西都交给了男人们，她挽着张好的手，牵着森森，跟在男人们身后。

    他们要去钓鱼。

    村子里将溪流经过的最大一个水塘扩建成了钓鱼池，在池子里养了鲤鱼鲫鱼草鱼等大小鱼种，专供游人们过来享受钓鱼的乐趣。

    鱼塘还挺大，他们沿着平整水泥路在塘边走着，很快来到了一处上百平的凉亭内，这里是钓鱼专用地，亭子周围有好些钓鱼位子，已经有几个人摆好了架势坐着钓鱼了。

    亭子里只有一面墙壁，上面写了大大的静字，所以来到这里的人不由自主地就安静下来，包括在此卖鱼食、钓具、零食和玩具的小贩。

    他们来之前就准备好了要钓鱼的，各种钓具都从家里带了来，只欠鱼食。

    任助理过去挑了几包，付款后分了些给寒蔺君，两人找位置坐下开始摆杆挂饵下杆。

    因为这里有水，旁边警示语也写着“水深注意”，“请勿下水游泳”等字样，所以林羞紧紧牵着森森，并嘱咐过他，他们在亭子里等着就好，顶上有遮阳棚，里面也阴凉。

    森森很听话，乖乖跟着林羞，只远远地看着爸爸在水边坐着钓鱼。

    好一会儿都只见爸爸光坐着没有动作，他有点点担心，问林羞：“妈妈，钓鱼要多久呀？”

    旁边鱼食小贩笑道：“钓鱼可是修身养性的，也许能钓到，也许不能，就看能不能耐得住寂寞了。”

    森森歪着脑袋想了想，问道：“如果能耐得住寂寞呢？”

    小贩逗他：“鱼也是有灵性的，耐得住寂寞，它就会让你不寂寞，咬上你的钩，跟你回家～”

    森森双眼一脸，双手圈成喇叭状放在嘴巴，对着寒蔺君大喊：“爸爸，你要耐住寂寞呀！”

    寒蔺君和任助理和所有钓鱼的人一惊，纷纷都回过头来看他：“……”

    小贩：“……”

    林羞急着想捂他的嘴已经来不及了，只好尴尬地蹲下来，对着他嘘声道：“钓鱼要安静，不能大声说话～”

    森森知道自己闯了个祸，立即自己捂自己的嘴，满脸无辜地直点头。

    张好在旁边无声笑得，眼泪都出来了。

    林羞将森森拉倒另一个玩具小摊子前，道：“你看看有没有你喜欢的。”

    森森看了看，里面的玩具都很普通幼稚，他看了几眼就兴致缺缺地摇头。

    林羞又带他去零食摊，挑了半天买了包乌梅，于是3个人就吃着乌梅，静静地等着男人们钓鱼。

    亭子里有石凳子，林羞坐着，森森靠着她站，站着站着就无聊了，他小声问林羞：“妈妈，你说爸爸能耐得住寂寞吗？”

    林羞弯着唇角道：“你晚上想吃鱼吗？”

    森森点头：“想。”

    林羞：“那我们就祈祷爸爸能吧。”

    森森还真的就低头闭眼交握紧了小拳头抵着额心，嘴里还念念有词：“爸爸一定耐住寂寞爸爸一定耐住寂寞爸爸一定……”

    林羞和张好相视一笑，被小家伙给萌翻了。

    两小时后，两个男人胜利归来。

    寒蔺君钓到一条大鲤鱼，任助理钓到两条草鱼，3条鱼论斤称并付了钱，一行人高高兴兴地带着胜利品往回走。

    林羞问：“晚上去哪里吃？也是度假中心吗？”

    寒蔺君：“到村子里吃，那边有家农家乐，可以帮忙加工钓到的鱼。”

    森森很开心：“太棒了，可以吃爸爸的寂寞了……”

    寒蔺君：“……”

