
　　无尽空间的那一段时间，也同样让林羽一直都在思考。

　　人类生存的意义是什么。

　　在那个关键时候，他一步一步找到了跟时间抗衡的办法，然后成功地离开了无尽空间。

　　是前无古人后无来者的。

　　而张天栋也是将很多事情告诉了他，同时也托付了一些事情。

　　出云谷。

　　这是一个在很早很早以前无比出名的地方，只是这么多年过去了，这个地方的名字早已经没落，时至今日剩下来的这些人，又有几个人能够真正知道出云谷是什么样的地方呢？

　　此时看着面前的众人，如果说之前对于这件事情还有一些紧张，那么如今在这个时候便已经是很放松了。

　　当他们一点点的靠近眼前这个山谷的时候，自然也能够感受到在这个山谷当中缓缓传递出来的能量波动，很显然这个地方可不是无主之地，在这里的一切都是有着他们自己的规章制度，这样的一个规模的军队一旦是靠近这里当然也会被第一时间发现了。

　　此刻，整个山谷都跟着剧烈震颤了一下，紧接着便看到一股强横的能量从中释放出来。

　　竟然是已经能够做到将自己的能量攻击转变成为真正的实质攻击，就只是这么一个手段也足够说明眼下这个对手的本事很不简单了。

　　林羽的眉毛一挑：“倒真是没想到呢，在这个世界上竟然还有这样有趣的家伙。我这一次来这里是希望跟你们做生意的，但是并不想要让你们在这个时候找我的麻烦！”他这般说着，而后抬起自己的手来，竟是单手硬生生的将这一次的攻击给阻拦下来。23sk.Com

　　由此可见，这看上去无比强横的攻击手段，在这个时候对于林羽而言，是根本不算什么的。

　　很显然这是对方的一次试探，他们也不清楚来到这里的究竟是怎么样的一群人，若是在这个时候选择直接全力以赴的战斗肯定不合适，这才有了这样的一个反转，希望利用这样的方式能够摸清楚眼前这个年轻人到底是什么情况，如何能够做到如此强横的手段。

　　“没有想到吧，就知道你们这些家伙肯定想不明白为什么会有这样的事情发生，不过对我来说倒是很正常！”林羽站在山谷的入口，淡淡地说道：“前辈，我们来到这边并不想打扰你们，只是我们现在被人追杀，必须要从出云谷穿过去！”

　　“这是你们的事情，跟我出云谷没有任何关系。我也不会让你们进来的，如果不想要死的话，那么这个时候马上转身退出去，这个时候还来得及，如果还敢靠近，那么下一次，我可没这么好说话了！”声音缓缓的飘出来，也是让林羽在这个时候弄清楚了是怎么样一桩事情了，如此看来的话，他们这一次面对的可不会是什么简单的对手。

　　“前辈，我们来这里也是没有办法的事情，如今便只是希望前辈能够放行，何必还要这般挡着我们！”

　　“话我已经算说的很明白了，擅入者，死！”

　　此后，不管林羽怎么说，这个声音都没有回应了。

　　像是就这么从这个世界消失不见了了一样。

　　而在这之后，谁也不清楚后面还会发生什么事情的事情。

　　“林先生，我们这个样子，还要进去吗？”何其走上前来小声问道，因为胡拓的原因，之前虽然对这个男人有那么一点不服气，但是也不敢说的太明白了。

　　但是刚才战斗中，已经足够看得出来这个男人的强大。

　　谁都知道，出云谷当中是有高手存在的。

　　很多人也都非常肯定这一点，在这之前甚至担心他们根本无法应对这样的麻烦。

　　但是通过刚才，也的确是松了一口气。

　　在这个队伍当中，但凡还是有高手的存在，那么这些事情也似乎真的不需要他们特别紧张了。

　　“不进去吗？如果我们还是在这个外面等着，接下来等待我们的，可能就是更大的麻烦了。就算是知道这些家伙不会轻易放我们过去，但我们还是得从这个地方穿过去！”摇了摇头，人命关天的事情，当然也不敢有任何懈怠。

　　稍有松懈，等待他们的可能就会是更大的麻烦了。

　　这么多人在这里等着，一但是等到星梦的主力军支援到这边来，最终的后果真就是不堪设想的。

　　林羽不敢想象这样的结果，故而在这个时候也是万分小心翼翼。

　　虽然说对方已经警告他们不要贸然闯入，但是都已经这种时候了，继续遵循对方的规则，很有可能会让自己陷入万劫不复。

　　林羽说道；“走吧，都已经这个时候了，也就没有什么好说的了，眼前的这个敌人的确很强大。但这也不是我们在这个时候选择放弃的理由！”

　　他说完之后，就真的这样一步一步走进了眼前的山谷中。

　　众人看着他走过去了，也明白这种时候如果不进去了，接下来等待他们的还不知道会是什么样的事情呢。

　　索性，倒不如真的就是跟这个男人进去看看。

　　这个地方有什么样的秘密等着他们。

　　黄隆跟在林羽的身边，笑着说道：“我之前就觉得，你这个家伙肯定是非常疯狂的，如今看来也果然是这个样子啊，别人都不敢相信这是怎么回事，你反倒像是没事人一样！”

　　“就算真的很担心也不能在这个时候表现出来，这么多人看着呢，如果我们真的在这个时候担心发生什么麻烦，那么在这之后也有可能是会将自己推送到更大的麻烦之中！”摇了摇头，看着面前这个男人脸上好奇的表情，林羽则是表现得分外冷静。

　　事情就是这个样子的，想要处理好眼前这桩麻烦的事情，肯定不会像是他们想的那么轻松。

　　但是这种时候，肯定也是要尝试去做的。

　　就算知道这样可能不会是什么好的结果，但也不后悔。

　　当走了将近四分之一的时候，林羽一抬手，龙阳军整个停了下来。

　　“林先生？”何其好奇的问了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百五十三章 闯关免费阅读。https://xs.23sk.com 