    通过游戏仓再一次进入到自己阔别已久的神域之中，徐洛倒是没有太多的感觉，毕竟他的神域早就已经发展步入了正轨，已经不需要他再过多的去进行引导和掌控了。

    现在的虫族已经越来越有自己的体系，各个层次也是拥有着鲜明的分类，分工更是无比的明确。

    而且它们比智慧生物更好的是，徐洛下达的命令，它们会兢兢业业的去进行执行，而不会有丝毫的抱怨，也不需要任何的工钱，只要给它们一口吃的，反正虫族也不会感觉到疲累，能够不停的一直干活下去，还有什么比这更好的信徒吗？

    母皇每天都在努力的产卵，而所有的虫卵几乎都被孵化成为各个种类的虫族。

    孵化出来的虫族一开始的时候基本上都是留在了自己的神域之中，只有在获得了新型的星舰之后，才会搭建一艘星舰上的入侵部队，然后从自己的神域中出发，前往遥远的星空。

    这是之前的情况，而现在却有一些不一样了。

    毕竟因为在星光之中穿梭，需要有着星舰代步，而星舰打造需要时间，而且成本也无比高昂，所以一直以来都在进行等待订单完成的虫族堆积在自己的神域之中。

    现在情况却完全不一样了。

    因为徐洛已经找到了新的入侵目标，它们可以通过两界隔绝，由传送通道进入到另外一个世界，并不需要任何的代步工具，只要它们雄赳赳气昂昂的去进行入侵就可以了。

    其实徐洛之前并不是没有考虑过，通过这一次人类和云梦界双方之间的打赌，在神级强者全部都不出现的情况之下，一股恼的召唤自己的虫族，然后通过种种手段对他们进行寄生，无限的去爆兵，直接大规模的入侵整个云梦界。

    这确实是一个非常诱人的想法，但是最后徐洛还是放弃了这一个念头。

    因为相比于只是攻占一个云梦界，对他来说，虽然拥有一定的价值，可是还不足以直接让他铤而走险，冒着暴露自己的风险去干这件事情。

    因为哪怕攻打下了整个云梦界下来又如何呢？他根本就没有能力在短时间之内就强大起来，到时候暴露了自己的身份，只不过是在给自己招祸而已。

    更何况，云梦界中的那一些黄金白银层次的人被他杀光了又如何呢？对方的世界最顶级的那一些人，他根本就没有能力解决掉，一旦他做的太过分了的话，那时候谁还会管和人类之间拥有什么协议，所有强者全部出手的话，有可能会直接导致两者之间产生大决战！

    到时候还不知道会死多少人，而一旦人类和云梦界中的人交战的话，到时候异族对他下手，更加没有人能够保护他了。

    所以他还是非常明智的选择了苟下去，慢慢的积累自己手中掌握的力量，这时候自己神域中的那一些虫族实力提升到一定层次，直接就悄咪咪的送到了云梦界之中，让它们继续去积蓄力量，等到了一定层次之后到时候不用再怕对方的那一些强者，那时候他才会选择直接控制着整个虫族展开对对方的全面占领。

    在云梦界里，其实这个时候的虫族已经几乎稳定了下来。

    除了少数还被虫子肆虐严重的部落之外，大多数人已经抚平了之前的创伤，开始了重新生活。

    在部落所在的大地之上，他们一直以来都在遭遇着各种磨难，除了天灾之外还有部落之间的战斗，甚至于各种各样的凶兽也时不时的都会遭遇，所以对于这样的生活，他们早就已经无比的习惯。

    云梦界中的虫族的发展，这个时候不过是在自行演变而已，徐洛更多的重心，这时候其实还是放在了自己的神域之中，毕竟通过这么长时间的征服，他的虫族早就已经打下了许许多多的地方，为他积累下来了大量的财富。

    尽管为了继续扩大虫族的规模，在这期间也花费了很多，但是攻下了那么多的神域，获得的众多资源用得上的，他全部自己使用了，而用不上的则是通过位面平台贩卖给了其他保护伞成员，又或者是拿到了人类新手主城中去贩卖，换成了各种信仰结晶。

    毕竟在神域之中的发展，钱才是硬道理。

    不管是为了自己虫族数量上的发展，还是为了以后自己点燃神火，这时候他都需要大量的囤积信仰之力。

    因为通过他从各个渠道之中了解的情况来看，似乎到了众神大陆之后，再想要像现在这样尽可能积累资源已经没有那么容易了，甚至于到了众神大陆之后，需要面对更残酷的竞争，面对的情况也会更加的危险。

    这也是为什么很多人宁愿在新手神域之中赖着不走，也不想要那么快就进入到众神大陆的原因。

    因为如果实力不够强的话，即使是勉强进入到了众神大陆之中，到时候实力不够也不过是被别人给欺负的下场罢了。

    与其如此的话，还不如尽可能的赖在新手神域之中，积累了更多的实力之后，让自己拥有更多的资本，然后再进入到众神大陆之中，到时候面对别人的欺负也能够拥有一定的抵抗能力，从而更快的站稳脚跟。

    不过徐洛想的倒不是让自己进入众神大陆的时候，不被别人给欺负，他更多的还是想着进入到众神大陆之后，如果不能再像现在那样快速获得信仰之力的话，那么到时候他想要再继续如同新手神域中那样进行暴兵的话，就没有那么容易了。

    所以这个时候他就需要直接储存大量的信仰结晶，不仅仅是为了到时候点燃神火之时使用，更重要的还要为进入到众神大陆做准备。

    他不知道众神大陆中的情况到底如何，毕竟不管在任何一个地方，虽然都有只言片语提到过众神大陆的一些情况，但是关于更加具体的却没有丝毫的记载，即使他通过自己如今达到六星的权限，依然没有寻找到让自己满意的答案。

    所以徐洛也就意识到，这可能不是因为没有人有相关的记载，而是因为关于众神大陆的事情，根本就不能记载下来，只有进入了众神大陆的那一些人，才能够知道其中具体是什么样的情况，就仿佛是面对异界入侵者的时候，所有人都会下封口令，只有亲身接触过那些事情的人，才会明白这其中的关窍。

    重新回归到了自己的神域中之后，徐洛大致的了解了一下自己如今神域的发展状况，尽管他已经有很长的一段时间没有进入过自己的神域之中。

    之前的时候，也只是通过自己脑海之中的虚幻门户，大致的了解了一下，只是知道神域在这段时间之中的发展比较顺利，并没有遇到任何的麻烦，所以他之前把所有的重心都放在现实世界之中以及异世界之中。

    但是现在现实和异世界中的事情终于全都告了一段落，他也拥有足够的时间来关注自己神域中的发展了。

    对于徐洛来说，现实世界自己还是需要蛰伏的，更多的还是把自己的精力放在众神世界中，最好让自己能够研究出来更多强力的虫族，能够在面对任何敌人的时候都有着相应的克制手段。

    这样一来的话也就不用担心会遇到一些奇怪敌人的时候，需要用虫族的数量不断的去堆叠，尽管以虫族的实力确实是能够直接依靠数量把对方给扫平，但是如此一来的话，却会导致自己的损失更加巨大。

    他是一个聪明人，所以即使虫族实力强大，自然也想要用最小的损失来获取最大的利益。

    如今他在外征战的星舰数量一次次的增多，能够覆盖的范围也是越来越巨大。

    这一些星舰很长很长一段时间才会回来进行补给，而每一次回来之后，星舰内部之中都会满满当当的，装满了各种珍稀材料，或者是在之前行动之中掠夺到的众多的信仰结晶。

    一般如果没有什么特殊情况的话，这一些星舰其实基本能够做到自给自足，或者说是能够长时间不需要进行补给。

    因为有着蜉蝣随军的情况之下，随时随地蜉蝣都能够采集到大量的进化点提供给虫族消耗，而且它们在进攻别人的过程之中，对对方的神域也会进行采集。

    每一次星舰回来，也就意味着将是一次盛大的丰收，而对于保护伞或者是人类一方的人来说，那也是一件值得狂欢的事情。

    因为那个时候意味着市面上将会出现大量的稀有资源，平时的时候即使是他们有钱，也根本就得不到这样的资源，那个时候他们只需要付出市场价或者是比市场价稍微高一些的价格，就能买到这些稀有材料，大大的增强自己的实力，怎么能够让他们不开心呢？

    毕竟稀有资源也就意味着在市面上很少会出现在他们面前，或者一出现直接就被其他人给买走了，很多人的兵种想要晋升，结果却偏偏被一些关键材料直接给卡住了，一直只能在进行等待，但是徐洛却给他们解决了这一个问题，导致的结果就是不管是保护伞的那一些成员还是人类一方的人，实力都在无形之中得到了提升，虽然短时间之内看不出来这种变化，但随着持续时间的增长，这一种变化将会越来越明显，而一个是自己所在文明人类的实力越强，强大的就是整个文明，对于徐洛来说也就意味着自己的生活环境会越来越安全，这当然是一件好事。

    而保护伞的成员实力变强了，对于他这个老大而言，自然更是一个天大的好事，保护伞的成员越强，他们越能够去掠夺那些强大的文明，到时候自然就能够得到更多的收获，然后夺取更多的资源，进而反馈自身，让自己的实力变得更加强大。

    这本就是一个双向循环的事情，所以在面对保护层成员的时候，不管是核心成员还是那些外围成员，他一直以来都表现的非常的大方，丝毫没有任何的吝啬。

    一个只想着自己的老大，他所带领的那一个团队也永远根本壮大不了，在这样一个竞争激烈的大环境之中，只会被随波逐流进而淘汰。

    反观把绝大多数的利益分配给手下，而自己牢牢掌握着核心部分，到时候这些人会围靠在他的身边，把他们所在的这一块蛋糕慢慢的做大，到时候他所占据的份额不变，但因为蛋糕直接变大了，所以他所获得的那一份份额也会越来越多，这才是一个聪明人的做法。

    回归之后，徐洛正在考虑这一次应该向哪一个文明进发。

    毕竟自从上一次把周围的那一些文明给打服了之后，保护伞已经蛰伏了太久太久，虽然保护伞的成员们实力一直以来都在稳步提升着，但一些人不免也在平时的时候会旁敲侧击的询问，什么时候再来搞一次年会。

    毕竟习惯了大口吃肉，之后再让他们回去吃糠咽菜，又怎么能够忍受得了呢？

    之前的时候徐洛是担心做的太过火了，会导致越来越多的文明联合起来剿灭他们，而当时他们虽然确实是掠夺到了大量的资源，但因为还没有经过消化，实力没有进一步的提升，所以才让他们蛰伏起来，先把当前的收获给消化了再说。

    但这么长时间以来，之前的消化已经结束，他们的实力进一步提升，甚至于有一些人已经直接朝着更远的星域而去，在那里发展自己的下线，进一步壮大自己的实力，已经有一些人在那些地方扯大旗壮大自身的小团体，手底下拥有了众多小弟。

    实力强大的人都是如此干的，那一些实力弱小一些的，干不了这样的事情，只能眼红别人实力越来越强，远远的把他们甩在了身后，这个时候他们的目光就只能紧紧的盯着自己的老大。

    每一次保护伞全体出动就意味着将是一场盛大的狂欢，所有人都能够在这一次的活动之中分到足够的肉，让他们在接下来的一段时间之中直接撑死。

    他们巴不得徐洛天天带领他们出去干一仗。

    至于别人的剿灭？

    如果是以前的话，他们肯定是非常担心的，毕竟在众神世界之中，谁都只有一次机会，一旦自己的神域破灭的话，那么等待他们的就是被淘汰出局，所有的一切都和他们没有任何关系了。

    但是自从加入了保护伞集团之后，一切却发生了重大的变化，他们可以不用担心自己的神域会被别人给破灭掉。因为保护伞的宗旨就是不放弃任何一个成员，一旦加入到了保护伞这个大家庭之中，终身都受到这一个大家庭的保护，在别人入侵他的时候，可以向自己的上线求助，上线顶不住的时候就像上上线求助，上上线顶不住，那么就继续再向上求助，一直到整个保护伞的首领。

    如果连保护伞的首领都顶不住的话，那么就到了整个保护伞全体成员一起出动的时候，誓死也要保卫自己的成员，不被任何人给欺辱。

    这是保护伞的宗旨，也是一直以来保护伞最吸引其他人想要加入其中的重要原因。

    不要说不公平，保护伞一直以来都在收受其他人的保护费，但是有一些人想要交保护费都找不到门路，即使找到了也根本就不一定能够加的进去。

    现在的保护伞可不是那么随便的一个组织，不是谁都能随随便便加入进去的。

    而除了这一条之外，更重要的原因就是每一个保护伞在入侵的过程之中，自己的神域被别人给打破了，到时候，保护伞将会帮助他抢夺另外一个神域作为发展，也就意味着他们拥有了免死金牌，在入侵的过程之中，根本不需要担心有任何的损失。

    即使是自己的神域被别人给彻底的打没了，很多人可能会说，即使给他抢回来一个神与共大发展，但是需要从头开始的情况之下，早就已经和别人落下了很多自然是不知道的事情。

    可是这一切对于保护伞而言根本就不叫事儿，只要能够用资源来进行弥补的，保保护伞自然就能够帮助这些成员恢复到原本的水平，顶多就是花费一点点时间而已，而对于他们来说时间其实是最没有意义的东西。

    一次次经历这样的争战，一次次神域被打破，然后又重新回复！

    保护伞在徐洛的带领之下，已经不再像一开始时候那么的抗拒，所有人也在面对他命令的时候，不会唱反调，令行禁止，他说打哪就打哪。

    不会有人胳膊肘往外拐，那得罪的不是娱乐一个人，而是整个保护伞几百万的成员。

    因为胳膊肘往外拐的话，损害的就是这一些人的利益。，己的利益受到侵害的情况之下，自然任何人都是坐不住的。

    现在周围的文明已经被保护伞给打服了，每隔一段时间就会向保护伞上交保护费，这已经成为了保护伞，整个利益集团的固定资产。

    到了一定时间之后就会进行利益分配，而这一切因为已经形成了固定的模式，所以根本不需要徐洛担心。

    到时间了之后就自行分配完成了，他只需要拿他的那一份，其他的完全不管，但是他不管并不意味着他对于保护伞的掌控力就弱了，少了谁也不会少了关于他的那一份。

    不用干活，不用管事的情况之下，还能够做出大量的好处，这样的好事自然是徐洛孜孜以求的。

    不过现在让他比较头疼的主要还是因为附近的那一些文明，要么已经被他们打服，要么已经送上了保护费，彻底的向他们表示臣服了，这个时候他们实在是没有下手的目标。

    而更远的那一些文明的话，因为并没有接触过，所以徐洛其实对于那一些的情况并不了解。

    即使这一段时间他的远征军一直在外面进行征战，也不知道到底是攻破了多少个异族的神域。

    但他只知道自己的星舰打到了哪些哪些地方，遇到了哪个文明的人，但关于那些文明所在的星域，具体是什么情况，他其实也不太了解。

    不过思考了一下之后没有想出一个头绪，最终徐洛一拍脑袋，发现自己陷入到了一个误区之中。

    以现在保护伞的实力，再加上他自身也已经比之前的时候更加强大，所以他完全不需要考虑自己接下来的时候要挑选什么样的对手。

    而应该考虑的是接下来他们到了哪里要抢哪里。

    以前的时候他们要考虑掠夺的对手，主要还要考虑对方的实力，比如太过于强大的那一些文明，他们都是直接选择避开的，就是避免在一开始的时候招惹强大的对手，结果被对方给剿灭了，当时的保护伞毕竟还没有能够和一整个文明硬刚的实力。

    但现在的话，徐洛自己孤身一人都能够和那一些非常弱小的文明叫板了，更不要说再加上已经实力大增的数百万保护伞的成员。

    这个时候即使是三级文明在面对保护伞的时候也只能是瑟瑟发抖，生怕他们对自己动手，所以应该害怕的其实是对方才对。

    有了思路之后，接下来徐洛对于自己将要做的事情，就有了一个清晰的认知，直接从脑海之中回忆了一下星图。

    自己对于这一张星图做了一些颜色标注，然后在上面着重观看了一下那些文明所占据的势力范围。

    虽然如今的保护伞实力已经严重膨胀了，但是他不会傻乎乎的以为他们已经能够和高等文明叫板了，因此在入侵的过程之中有一些特别强大的势力，能避开还是必须要避开的。

    除此之外就是和自己之前就已经占领下来的那一些地盘给区分开来，免得那一些兢兢业业给自己交保护费的文明，无意之中被他们给波及到了，到时候伤了和气，砸了保护伞的招牌，也非常的不好看。

