    一个个一边哭喊着求饶，一边扇着自己的耳光，打得啪啪作响。

    而且，叶飞不说话，他们也不敢停手，不停地抽着自己的脸，脸都打肿了。

    下方的张宝鲲等人看到这一幕，愣是乐了，心里也无比解气。

    这些家伙刚才仗着自己的掌教在，一个个耀武扬威，把他们都放在眼里，可现在呢，一个个吓得跟孙子一样。

    “行了行了，我又没说要杀你们，你们这是干嘛呢？”

    叶飞摆手说了句。

    “您……您真的不杀我们？”

    一个方脸紫袍男子颤声问了句。

    “你们还不值得我出手，我之所以杀了你们的掌教，也是想给你们一个教训，让你们睁大狗眼看清楚，不是谁都能招惹的。”

    叶飞淡淡地回了句，而后道：“还有，我问你们，你们为何要叫我剑神？”

    一个瘦脸紫袍男子咽了咽喉咙，小心翼翼地问道：“难道您不是几天前，一人击败了八大门派众多高手，救下凤鸣寺的剑神阁下么？”

    叶飞眉头一跳，好奇地道：“这件事才过去三天，你们就知道了？”

    听到叶飞这个问题，这些圣火教的门人才彻底肯定了自己的猜测！

    果不其然，眼前这位年轻剑修，就是最近名动真武界的剑神阁下！

    瘦脸紫袍男子深呼吸一口气，道：“剑神阁下，虽然这事只过去了三天，但现在早已经传开了。

    如今真武界，几乎所有人都知道了您的名号，所以，大家都称呼您为剑神。”

    叶飞皱了皱眉，也没想到这件事竟然传遍了整个真武界，还让自己的名号被真武界所知，也不知道这到底是好事还是坏事。

    本来自己是想低调历练，提升实力的，可现在还怎么低调？

    叶飞想了想，问道：“那现在真武界的人知道我的长相，知道我叫什么吗？”

    “不知道。”

    瘦脸紫袍男子连连摇头，道：“要是知道您的相貌和名字的话，那就算借给我们一百个胆子，我们也不敢招惹您啊！”

    “那就好。”

    叶飞一听，这才稍稍松了口气。

    虽然自己现在名声在外，但也很少有人知道自己的长相和名字，这倒是无所谓了。

    这时，那个瘦脸紫袍男子眼珠一转，献媚一笑，弯腰道：“剑神阁下，如今裴掌教已死，我们诚挚的邀请您做我们圣火教的掌教！”

    “对，剑神阁下，以您的实力和威望，教中肯定没有人敢不服！”

    “对啊，剑神阁下，只要您能执掌我们圣火教，我们圣火教肯定能更上一层楼，绝对能排进朱雀帝国前三！”

    “狗屁！有剑神阁下担任掌教，咱们圣火教成为朱雀帝国第一大门派都不为过！”

    “什么朱雀帝国第一，我看在剑神阁下的带领下，咱们圣火教成为整个真武界第一都有可能！”

    一群圣火教的门人都嚷嚷了起来，各种拍马屁。

    下方的张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和东方玄青四人都懵了，没想到这些家伙的态度竟然转变的这么快，刚才还喊打喊杀的，现在竟然就拥护飞哥做他们的掌教？

    不过，李玄空和秦玲珑倒是觉得见怪不怪了。

    毕竟，真武界，强者为尊，只要你的实力足够强大，众人自然会拥戴你。

    “行了，你们就别拍马屁了，我对你们圣火教没兴趣，也没兴趣做你们的掌教，你们还是另找他人吧。”

    叶飞直接拒绝了。

    毕竟，自己来真武界只是为了提升实力，寻找强者去一同对抗诸神国度，可没想过在这里长时间逗留，还建立门派。

    “剑神阁下，要不您再好好想想？我们圣火教可是朱雀帝国的十大门派之一，比那些中小门派要强多了！

    只要您成为我们掌教，您将拥有五千门徒，而且我们教中的奇珍异宝，丹药灵石您都可以随意取用！”瘦脸紫袍男子继续劝道。

    其他门人也都一脸期待地看着叶飞，希望叶飞能够答应。

    毕竟，他们可不是傻子，让叶飞成为掌教，那他们圣火教的地位绝对可以上升好几个台阶，那他们的地位自然也能跟着水涨船高。

    当然了，虽然叶飞对这个掌教的位置不感兴趣，但一听说可以随意取用丹药灵石，叶飞倒是来了兴趣。

    毕竟，经过这段时间修炼和闯秘境的消耗，叶飞也知道自己空间戒指里的丹药和灵石消耗的差不多了。

    虽然自己可以炼丹，但那些炼丹的草药却并不多，也炼制不了多少丹药。

    如果这些丹药和灵石只有自己、李玄空和秦玲珑三人是使用的话，那倒是处处有余。

    但如今，自己的四个兄弟都来了，那这些丹药灵石可就不够用了。

    所以，必须补充一些丹药灵石以及炼制丹药的草药才行。

    想到这，叶飞便说道：“我对你们圣火教掌教的位置不感兴趣，不过，我想在你们圣火教取一些丹药灵石和炼丹的草药，你们可愿意？”

    众门人一听，愣是嘴角一抽，为叶飞的无耻感到汗颜。

    不做他们的掌教，竟然还想着从他们教中取丹药灵石和草药，也太坑了吧？

    “怎么，你们不愿意？”

    叶飞扫了眼这些人，眼神顿时冷了下来。

    众门人愣是吓得一哆嗦，赶紧点头哈腰道：“愿意！当然愿意！！”

    “嗯。”

    叶飞点了点头，淡淡地道：“不过，你们放心，我也不会白拿你们东西。

    往后，如果你们圣火教遭到大难，只要你们派人来寻我，我必定会来相助。”

    众门人一听，眼睛顿时亮了起来！

    虽然叶飞不愿意做他们掌教，但叶飞却给了他们一个承诺！

    像这样的强者，自然不会空口说瞎话！

    也就是说，从今天起，他们圣火教跟剑神扯上了关系！

    那到时候说出去，他们圣火教绝对能震慑四方宵小！

    瘦脸紫袍男子嘿嘿一笑，道：“剑神阁下，既然您都这么说了，那从今以后，我们圣火教就是您的家！

    您想来就来，想走就走，想拿什么就拿什么！”

    其他门人也都纷纷点头。

    叶飞见这瘦脸男子还挺会来事，便问道：“你叫什么名字，在教中是何职位？”

    “回禀剑神阁下，我叫洛北辰，是教中的八大护法之一！”

    瘦脸男子赶紧回了句。

    “洛北辰……嗯，我记住你了。”

    叶飞点了点头。

    “这是小人的荣幸！”

    洛北辰赶忙回了句，脸上都笑开了花。

    “洛护法，带我们去你们圣火教吧。”叶飞道。

    “是！”

    洛北辰一点头，抬手道：“剑神阁下，请！”

    叶飞笑着看向秦玲珑几人，大手一挥，“兄弟们，走着！”

    “好！！”

    张宝鲲等人应了声，纷纷御空而起。

    于是乎，在洛北辰等门人的带领下，叶飞跟着一起，跃过了一片山川，来到了圣火教的领地。

    放眼望去，二十几个山头上建立了数不清的古朴又雄伟的建筑。

    再怎么说，圣火教也位列朱雀帝国十大门派之一，自然比起一般的中小门派要气派得多。

    “剑神阁下，这里就是我们圣火教的领地了！

    我们圣火教一共占据了二十八个山头，修建的大殿楼宇一共有一百七十多座，门人达到了五千多人！”

    洛北辰笑着介绍道，眼中透露着一股骄傲之色。

    “嗯，不错。”

    叶飞点了点头，倒是没有太大的反应。

    毕竟，他有见过飞狐宫，比起这圣火教都不妨多让。

    不过，张宝鲲、陆轻鸿、唐羽、东方玄青和李玄空五人看到圣火教领地，都感觉颇为壮观，心中也震撼不已。

