
　　第二天一早，穆勒就借着例行祭拜的时机，向众人宣布了他的决定。

　　“阿兰受到了主的祝福，这是他被选中的标志，从今天起他将会接替我，带着所有臣民向造物主献上信仰。”

　　此时整个部落中的人数已经突破十万，如今每天参于早祭的人数，自然和上一代不可同日而语。

　　阿兰看着周围乌泱泱的人群齐齐投来目光，他不禁变的有些局促不安起来。

　　“放轻松，不要将自己真实的一面展现在众人的面前，不要让旁人觉得王位是一种负担。

　　你只需要让民众望着你，让所有人看到王权的永恒。”

　　耳边听着穆勒的轻声教导，阿兰紧张的心情稍微缓和了一些。

　　接着，他心中默念着整个祭祀仪式的步骤，带领着众人将整个仪式进行了一遍。

　　阿兰这边刚松了一口气，穆勒又领着他参加了一场家庭会议。

　　就像上一次一样，这一次冯格斯家的人同样按时到场了。

　　只不过和上次不欢而散的情况不一样，这一次穆勒脸上的笑容几乎没有断过。

　　他的一众兄弟看着一旁的阿兰，都不禁露出了羡慕的神情。

　　目前在冯格斯家整个三代子嗣中，只有阿兰一人拥有元素力，这样一根独苗又怎能不让人羡慕呢。

　　就连最具城府的二哥，都忍不住开口打探道:

　　“王，阿兰这样后天觉醒元素力的情况很罕见啊，有没有什么诀窍。

　　大家都是一家人，你要是知道可得帮我们一把啊。”

　　“是啊，兄弟们为了这事可是愁死了。”

　　穆勒闻言，顿时收起了脸上的笑容，颇为严肃的回答道:

　　“诀窍就是对我主献上最崇高的信仰，只要能够得到主的青睐，那么你们的孩子自然能够像阿兰一样，成功觉醒元素力。”

　　二哥闻言，忍不住在心里翻了翻白眼，如果只是这样的话，那他还问个什么劲。

　　眼见向穆勒问不出个所以然来，二哥又转头笑着对大侄子问道:

　　“阿兰，你的元素是什么类型的，还有你觉醒的时候，有没有感觉到什么特别的地方。”

　　“嗯，要说特别的似乎也没有什么，只是期间大病了一场，痊愈之后就拥有元素力了。”

　　说着，阿兰将水元素凝聚在了手上，将能力展示给他的二伯看。

　　这时，一旁的穆勒开口说道:

　　“好了，闲话到此为止，我今天召集大家前来，是想要和你们商量一些事情。”

　　“我觉得冯格斯家作为主在地上的代行者，需要更进一步彰显家族的地位。

　　我希望在各个人口稠密的村落，为家族成员建立神像，以供所有子民膜拜。”

　　听到穆勒的提议，在场众人不禁点了点头，彰显神之家族的功绩，这对于家族成员没有任何损害。

　　“除此以外，我觉得早祭仪式的流程也需要更改一下。

　　在让民众对主献上信仰的同时，应该着重强调王才是族人的实际领导者。”

　　听到这里，众人一时间有些迟疑。

　　其中，二哥更是直接提出了反对意见。

　　“王，直接修改祭祀流程，这有些不妥吧。

　　毕竟，这是族群诞生之初就定下的规矩，从父辈一直延续到了现在。

　　难道你不担心贸然改动会触怒主么，万一造物主降下惩罚，谁都承担不起。”

　　穆勒闻言，没有露出任何担忧的神色，他的眼神中闪烁着莫名的光芒，轻声笑道:

　　“呵呵，在主的眼里，任何事情都是可以接受的。

　　主创造现实中的一切，包括我们，祂又怎么能不接受现实呢。

　　排斥一样东西就是否认它的存在，间接否定现实，这岂不是说明主做错了？

　　我主是不可能做错的，所以这些改动无伤大雅，主根本就不会在意。”

　　“况且，祭祀的流程本来就是人定的，主从来都没有表现过喜欢这一套规矩，既然如此稍微改动一下，又有什么不可以呢。”

　　这套说辞虽然略带了一些诡辩，但在场众人也只能点头同意。

　　毕竟，穆勒才是王，他才是最终决策的执行者。

　　就这样，维持了近八十年的造物主早祭仪式，因风王的一句话而发生了改变。

　　而加重体现王权，最直接的受益者反而是阿兰。

　　毕竟，现在他才是整个早祭活动的主持者，任谁都能看出来，穆勒这是在加重阿兰的权柄，为儿子未来登基为王而铺路。

　　尽管身为既得利益者，但阿兰却一点也不高兴。

　　尤其是早祭的改动，引发了许多民众的不满，有不少人在仪式现场发出抗议。

　　看着被卫兵抓走的族人，其中不乏熟悉的身影，他的心中非常难受，他忍不住开口问道:

　　“父亲，为什么要这么做，沿袭以前的传统不好了，为什么要弄得这么不愉快呢？”

　　穆勒闻言，意味深长的说道:

　　“阿兰，你要知道时代是在不断发生改变的。

　　主的视线不会一直停留在某一个地方，身为神我们需要学会依靠自己。

　　而变革则是必不可少的，它可以帮助我们塑造神格，赢得更多的权利。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有这样，我们神之家族才能更好的维持统治。”

　　“至于这些冥顽不灵的闹事者，你不必去理会他们。

　　王只需要对主负责，而非眼前这些愚昧的凡人。”

　　很快，风王穆勒动用王权，向所有臣民下达了建造神像的法令。

　　法令规定，神之家族的雕像需要遍布整个部落，供每一个臣民膜拜。

　　并且，每一尊神像都需要足够精致，大小则需要比照着生命树来建造。

　　对于一个生产力落后的原始部落而言，这绝对是一项极其艰巨的任务。

　　为此，整个黄金之民部落的成年人口，全部被征调了出来，加入了这场浩大的工程之中。

　　原本被黄金之民誉为社交季的春夏时节，成了所有人的噩梦，连成片的村落中再也听不到孩子的欢笑声了。

　　然而，即便调动了所有能用上的劳动力，这种奇观级的神像群也不可能半年就完成。

　　时间一转进入了秋季，为了加速推动神像的建造，穆勒再次发动王令，要求所有人不得停工，狩猎季的时间一度延期。

　　而普通人的噩梦，现在才刚刚开始……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第十八章 信仰与权利的天平免费阅读。https://www.23sk.com 