    辽东黑甲大营之中，嬴玄饶有兴趣摆弄这羽人强者的头颅，似乎想要找出，和人族有什么区别。

    而他的身边，归墟圣地的强者正在向嬴玄汇报一些具体的情况。

    “这么说，公子将闾并不是一无是处呢？”

    听完一切，嬴玄玩味的说道：“看来，本王对他的了解，还不够啊！”

    “王爷，公子将闾恐怕已经和世家门阀合流，试图对您不利啊！”

    姬图恼怒的说道，王爷明明在为帝国出生入死，就连始皇帝陛下都不曾怀疑王爷半分，可是这些帝国公子，居然对王爷心生杀意实在不可原谅啊！

    “姬图，饭可以乱吃，话不能乱说啊！”嬴玄意味深长的说道。

    “这不是明明白白的事情吗？”

    姬图说道：“陛下有意于王爷，诸公子从此不住，就欲对王爷行凶。”

    “既然他们做了初一，我们就做十五，给他们点颜色瞧瞧。”

    “否则，他们不知道天高低厚，胡作非为，耽误了王爷攻灭鲛人、羽人的计划，可就得不偿失了。”

    “行了，我知道，本王会小心吧！”

    嬴玄摆摆手，示意姬图不必多说，然后问归墟圣地的强者说道：“黑翼羽人，那边准备的如何呢？”

    “启禀王爷，在辽东黑甲将士的调教下，黑翼羽人已经初具战力，可以一用了。”无敌至尊强者回答说道。

    “这才是好消息啊！”

    嬴玄高兴的说道，黑翼羽人既然可以参照，那么就是帝国彻底攻伐荒羽城的时候了。

    “好了，你们退下吧，准备大战吧！”

    嬴玄让帝国强者退下，然后吩咐姬图，召集辽东黑家将领和黑翼羽人统领前来大帐议事。

    不多时，辽东黑甲将领就就率先出现在大帐之中，随后宁飞羽带着黑翼羽人统领也出现在大帐之中。

    “无事吧？”

    嬴玄客套的问道。

    “多谢王爷出手相救，有惊无险罢了！”宁飞羽说道。

    “你与将闾已经成婚，叫我皇叔即可，王爷显得生分了。”

    嬴玄故作姿态，这是给黑翼羽人看得，毕竟还要指望他们替帝国卖命，该有的和蔼是不能少的。

    果然，见到嬴玄态度和蔼可亲，和流传在羽人族的凶神恶煞截然不同，黑翼羽人对于嬴玄的态度也柔和起来。

    宁飞羽是黑翼羽人的希望，嬴玄关心宁飞羽，就是关心黑翼羽人，这就是黑翼羽人的逻辑。

    假情假意的寒暄片刻之后，嬴玄脸上的笑容敛去，目露寒光，终于开始说大事了。

    “南荒羽人猖狂，派人刺杀我帝国公子及公子夫人，罪大恶极，本王绝不轻饶！”

    嬴玄起身，指向荒羽城，也指向南荒。

    “帝国之威严，不容置疑，本王决意，讨伐他们！”

    嬴玄话音落下，辽东黑甲将领就激动起来，半个月时间，围而不攻，他们早就耐不住性了，若非有嬴玄压着，他们早就想推平荒羽城了。

    “讨伐他们，讨伐他们！”

    在辽东黑甲的蛊惑之下，黑翼羽人也附和起来。

    白翅羽人视黑翼羽人为蝼蚁，黑翼羽人早已经受够了，如今宁飞羽变革云荒，想要给黑翼羽人尊严，可是白翅羽人居然派人暗杀宁飞羽，是可忍孰不可忍！

    看着激动的黑翼羽人，宁飞羽不由皱眉，黑翼羽人敌视白翅羽人她可以理解，可是与羽皇为敌，这是她没有想过的事情啊！

    “好，明日要晨，黑翼羽人为前锋，辽东黑甲为后军，逼近荒羽城，帝国强者随行！”

    第二天，当天空露出鱼肚白的时候，辽东黑甲军营之中，便升起炊烟。

    随后宁飞羽带着黑翼羽人自辽东黑家大营掠出，往荒羽城而去，随后辽东黑家也施展御剑术，紧随而去。

    当清晨第一道的光芒洒在荒羽城的时候，这里已经是是非之地了。

    荒羽城上空，南荒羽人和黑翼羽人对峙，气氛安静的可怕，杀气弥漫开来，笼罩了整个荒羽城。

    “看来人族这次是来真的呢！”

    以往辽东黑甲并非没有出现在荒羽城前，这是这次不同，那恢宏的气势和壮烈的决心，赵姬真真切切的感受到了。

    “可恶，居然让黑翼羽人打头阵，让我羽人自相残杀，人族，真是卑鄙无耻啊！”羽人大祭司头疼的说道。

    “意料之中的事情罢了！”

    赵姬说道：“嬴玄谋划许久，不就是为了北荒羽人吗？”

    “宁飞羽真是让人失望，居然成了人族走狗，助纣为虐，亏的羽皇大人，对她百般信任啊！”

    鲛人大祭司看着立在黑翼羽人前方的宁飞羽，更加恼怒。

    “这也不能怪她啊！”

    赵姬说道：“他不过嬴玄的工具罢了，利用她，掌控黑翼羽人，这就是嬴玄的目的。”

    “她是嬴玄的棋子，既然是棋子，有怎么能违抗下棋的黑手呢？”

    赵姬指着宁飞羽说道：“看她愁眉不展的样子，恐怕黑翼羽人已经要脱离她的掌控了吧！”

    “叛徒就是叛徒，不值得同情，是她咎由自取罢了！”

    赵姬没有说话，只是心中冷笑，对羽人大祭司也多出几分不屑。

    “愁眉不展就对了，说明她至少是一个明白人，而且心恐怕也不再嬴玄那边。”

    赵姬想到：“云荒如今只有三个明白人，一个是嬴玄，一手促成了今天的局面；一个是她，洞察了嬴玄的所有计划，所以以对手的身份，出现在荒羽城。”

    “还有一个，就是羽族皇女宁飞羽，虽然被嬴玄所制，可是心思通透，此刻虽然是敌人，可是以后未必不能成为朋友啊！”

    将心中的心思收敛一二，赵姬的目光在辽东黑甲中游走，并没有发现嬴玄的身影，让她不由烦躁起来。

    这种时候，嬴玄居然不现身战场，真是奇怪啊！

    “那家伙，有准备了什么手段吗？”

    可是随即，赵姬就安静下来

    以不变应万变，荒羽城之中，羽人和鲛人有所凭依，任凭嬴玄手段，她也无惧！

    辽东黑甲驻地上游，流过荒羽城的大河，不知道何时已经被一道土坝阻挡，高高竖起的土坝之后，如同死水一样的河水，即将焕发新的生机。

    这是是平原，水会流向四野，但是，嬴玄不会让这河水这么流淌，他将指引这些河水，流向荒羽城，将荒羽城彻底淹没！

    水淹荒羽城，这是他给羽人的第一份礼物！

