    这三人都没有亮出【玩家名牌】，十分谨慎。

    向前道出红衣女孩是人偶的【玩家】，也开口介绍自己。

    “各位可以叫我牛仔。如你们所见，我擅长远程攻击。”他戴着一顶卡其色牛仔帽，脸上蒙着脸罩。

    身缠子弹带、穿着牛仔裤皮上衣。

    腰间还插着一把口径骇人的左轮手枪。

    像是从大镖客里走出来的西部牛仔。

    “我还以为要叫你麦克雷呢？”

    “呦，遇上个懂行的。随你叫。反正都是化名。”牛仔冲着李长河点头，随后打量了一番后道：“那你呢？怎么称呼？终结者还是魂斗罗？”

    “纯爱战神！擅长远程攻击。”李长河沉声回应。

    此刻他穿着黑色冲锋衣，戴着兜帽和口罩。

    端着卡宾枪，露出腰间那四枚手榴弹。

    配合上拟态黏土伪装出来的强劲肌肉，还真有种魂斗罗般肌肉男的感觉。

    五位玩家中，就属他装扮最为夸张。

    放大街上，直接报警拷走的那种。

    既然要留一手放着队友，李长河寻思着，干脆多留几手。除了藏在左手臂上的【贝叶经匣】，和藏在袖子里的【死灵羊皮纸】。

    其余的【装备】都没换上。

    给对方制造出一种，自己是那种靠枪械战斗的【玩家】的印象。

    要真有不长眼的，李长河可就得给他来份‘惊喜’。

    “行吧，你开心就好。”流浪汉咧嘴：“这次队友，还真是花里胡哨。”

    算是互相介绍完毕。

    “那么各位，废话少说。”人偶师开口道：“为了效率起见，分开调查吧。还是那句话，不要随意靠近我所在区域。”

    “理所当然。”牛仔回应。

    众人连【玩家名牌】都不敢亮起，要说合作调查也太难为人了。

    任务目标是探索疗养院的秘密0/7。

    而【玩家】有五位，分开调查的效率最高。毕竟现在五人都不敢将背后留给对方。

    要是在调查或者战斗时，身后的家伙冷不丁的来一下子岂不是歇菜了？

    人偶师更是警告或者说是，威胁众人。态度十分强硬。

    其实就是考虑到这种情况。

    既然不相信，那就直接否定合作，任何敢于靠近的【玩家】都视为敌人。

    当然，这也意味着，不会得到援助。

    在灵异副本中这样做，必然是对于自己的实力十分的自信。

    没准还是个LV10的【玩家】？或者说，他能推测出其他【玩家】的实力？

    毕竟，在副本中呢。

    谁拳头硬谁有道理。

    “各位卖我个面子”之类的台词，也就是在双方实力差距不大的情况下用到的术语。

    实力悬殊的情况下，那就不存在什么谈判了。

    “我不是针对谁，而是说在座的各位，都是垃圾！”

    “三分钟之内撒了你，骨灰都给你扬喽。”

    更简单的“哒哒哒、嘭嘭嘭、哐哐哐、啪啪啪”

    这些反倒才是标准术语。

    反正根据长城之耻陈光所说，他没少干这事。

    ...

    疗养院的U型建筑，从左到右分别是一栋、二栋、三栋、四栋。

    人偶师率先选择了东边的一栋，他说他会负责整栋楼的怪异事件。

    要是运气背点，他搁一栋中遇上了所有的怪异。

    李长河四人只要吃瓜看戏，也能成功白嫖任务。

    虽说这样算是消极完成，经验和游戏币都大大减少。

    其余的夜勤病栋四人组也四散开来。

    进入各自选择的建筑内，而李长河选择了四栋。

    “要是那卖牛杂的小哥没乱讲，应该就这...”李长河端着卡宾枪靠近四栋。

    话音未落，四栋门口的广播便传出诡异且刺耳的铃声。

    不只是四栋，整座疗养院的广播设备都在此刻触发。

    那些本该尘封在已经各个角落，等待腐朽的广播设备。

    此刻开始运作，发出那令人癫狂的恐怖铃声。

    犹如跗骨之蛆，从四面八方汇集而来。

    在李长河脑海中挥之不去，甚至脑海中隐隐呈现出现某种模糊且有扭曲的画面。

    这与其说是铃声，其实更像是某些不知名的存在正在哀嚎。

    心跳开始加速，肾上腺飙升。

    仿佛一望无际的田野中，田鼠正在安然觅食。却听到天际间传来雄鹰扇翅的声响。

    全身的器官都开始激昂运作。那是...天敌的感觉！

    “这就来了？”李长河皱眉，他是查到过疗养院夜间会传出铃声的怪谈。

    据说是当时火灾时，广播室内伪能逃出的冤魂正在忠实的完成自己生前的使命。

    也不知道，这铃声是不是疗养院的原版铃声。

    要真是，那虐待病患的罪名没跑了。

    【玩家】听了都难受，更别说常人了。没疯都给整疯了！

    在这铃声响起的瞬间，李长河心里暗骂，动作却没有丝毫迟疑。

    “砰！”

    抬手一枪就打爆了最近的广播，铃声有所减少，才让脑海中的画面消散掉。

    过了几秒钟后，铃声自动停止。

    “精神类的攻击吗？是被人无意识触发了，还说只是定时在某刻启动？”李长河皱眉。

    “谁都好！先把这去玩意解决了，对付其他东西的时候，再来一次干扰可要命。”流浪汉大喊。

    “我去，十分钟！”清脆的声音回应，应该是那假面女。

    的确，这种玩意要优先解决。

    战斗的时候忽然给你干扰一下，可真的很要命。

    那在队友或找到广播室前，得先小心点那些广播设备。

    李长河缓步走进四栋，从【背包】中拿出狼眼手电筒，一手持枪，一手持手电。

    检查这一层的各个房间。

    不得不说，这里的环境比李长河预想中的要好上不少。

    虽然地方有些偏僻，长时间没人打理，显得有些脏乱。但房间内的设施和床铺到是挺齐全。

    “毕竟精神疗养院和精神病院是不一样的。”脑海中，云婷吐槽说：“这是专门给有钱的精神病人疗养的地方，环境自然不会像你在电影里看到的那么拥挤肮脏。”

    “那种，会有短暂性发作的精神病的有钱人吗？怕了怕了。”李长河检查完一层后，一边吐槽着，一边走上楼梯。

    ...

    “嗯？”

    才到楼上，李长河便是一愣。面前显示的是层数三。

    “我已经爬过二楼了？”

