    爱德华隐藏了起来。

    对于要如何深入了解埃门的状况，爱德华做了一番思考，然后他在拜恩伯爵他们抵达王城的时候下船了。

    爱德华虽然自认他是个“正统”古亚神教牧师，但其实他掌握着很多技能，除此以外，他的肉身也远超正统牧师。

    为此，爱德华的移动速度很快，在开启了自家猎魔者的隐身手段后，爱德华用了不到一个小时，就将埃门王城的几条大街和些许小巷逛完了。

    怎么说呢，埃门的王城在爱德华看来很平凡，很普通，如果不是拜恩他们信誓旦旦的说过，这就是埃门的王城，爱德华估计就要怀疑他是不是来到了哈里欧王国的某个普通中型城市。

    埃门真的很穷，看这破败的王城就能看出来。

    王城作为一国的门面也能这么平凡普通，埃门的大贵族和国王，还真是铁了心要将贫困“扮演”到底。

    爱德华之所以说“扮演”，是因为爱德华在踏入埃门王城的那一刻，在王宫方向望到了一些东西。

    爱德华看到了象征着金钱的财气，就在埃门王宫的下方！

    并不是黄金矿脉那类汇成一条线的财气，而是凝聚在一个点，储存到一起的财气，看到这一幕的爱德华，明白了很多东西，埃门的大贵族和国王，在背地里极有可能很有钱。

    只是他们所有人都非常的抠门，有钱也“宁愿”存着，埋在地下。

    如果埃门的大贵族和国王真的有心的话，爱德华确信，就凭王宫地下的那些钱财，让埃门民众安然度过这一次的灾难绝对不会存着任何问题，可埃门的上层并没有这么做，他们依然维持着“贫困”，让埃门民众继续生活在水深火热之中。

    “这个王国烂透了……”

    潜入王宫，与伊休贝拉遗民辛西娅相遇的爱德华，望着泪流满面的女孩，发出了他抵达埃门后的不知第几次的感慨。

    或许是永恒之人拥有特殊的能力，又或者是爱德华的感知力非凡，在与辛西娅发生肢体接触，为辛西娅擦去脸上的泪珠的时候，爱德华好像看到了一段绵长、枯燥、孤独的记忆。

    一个平凡的小女孩，起初再被某位伟大善良的存在拯救后，无拘无束的生活在这片土地上，然而好日子没过去多久，伟大的存在陨落了，她的朋友因为寿命的缘故，一个接一个消失在了她的人生中。

    一次次悲伤的离别，到后来，再也没有人愿意和她做朋友，孤单、饥饿、寒冷伴随着她一年又一年，然而又因为传说种族的非凡生命力，女孩“坚强”的活了下来，活得像个没有灵魂的人偶。

    作为一个旁观者，面对对自己毫无保留的敞开心扉的辛西娅，浏览了她的记忆爱德华眯起了眼睛，借着敏锐的洞察力，爱德华发现了不少讯息。

    辛西娅被穷养，没有人做她的朋友，这一切都是被人安排好的！

    爱德华深吸了口气，目光闪烁，这一刻他想到了不久前刚刚分离的两个朋友，鲁卡与克劳迪娅，就如同那对夫妇所言，埃门确实需要改变。

    爱德华开始思考，思考自己要不要偷偷摸摸的教唆克劳迪娅两人掀起反抗的旗帜，手段百出的爱德华有自信他的教唆不会被任何人察觉。

    不过很快，爱德华就放弃了这个想法，因为爱德华想到了眼前之人，伊休贝拉遗民——辛西娅。

    辛西娅是埃门培养的未来女神，然而在辛西娅的身上，爱德华却看到了非常浓郁的阴暗面！

    辛西娅渴望友谊，厌恶孤独，拥有着悠久岁月的她其实并不傻，与之相反，她很聪明。通过记忆，爱德华了解到，辛西娅其实是知道埃门这边的情况的，也清楚的明白着埃门上层是如何对她的。

    不过因为孤独，辛西娅始终处于一个精神恍惚的状态，这个状态抑制了辛西娅的愤怒与怨恨，同样也让埃门的上层对辛西娅放下了戒心。

    一个言听计从的未来女神，毫无疑问这是埃门崛起最优质的选择！历代的大贵族与国王窃喜着。

    然而这一切，埃门所做的这一切，都将在未来为此付出代价！因为辛西娅心中有“火”。

    爱德华与辛西娅碰面的时候，拜恩伯爵一行三人，也终于与埃门的国王陛下，以及六位埃门大贵族会面了。

    距离爱德华如今所在的花园不远的议政大厅中，一群左右着埃门的大人物们正在手舞足蹈，他们纵情高歌，宣泄着心中的喜悦。

    贫困戒指到了！

    埃门千百年的夙愿即将在他们这一代人手中达成！

    一众埃门高层陷入了狂欢。

    小贵族鲁卡和他的老婆克劳迪娅站在大厅的一角，沉默的望着狂欢中的大贵族，其中克劳迪娅的眼中更是闪过了一阵嗤笑的光芒。

    埃门或许需要神明，但是克劳迪娅从很多善良神明的教义中都看到过一条信息，“神救自救者”。

    克劳迪娅深信着，将一切寄托于神明的埃门，是不会有未来的。

    捧着“贫困戒指”狂欢过后，一众大贵族终于又有心思议事了，坐在首座带着王冠的年迈国王眼中精光一闪，他神色肃穆的看向下方的拜恩伯爵，询问道：“拜恩，那个教会之人在哪里？必需把他找出来，虽然我们要谢谢他，他为我们带来了贫困的凝聚物，但是作为教会的一员，他在王城中就是一个不稳定因素，要知道，我们的计划不能有丝毫疏漏！”

    “抱歉，陛下，我也派人寻找过，但是他就像是人间蒸发了一般。”与国王锐利的目光对上，拜恩伯爵当即出了身冷汗，连忙说道。

    千百年的夙愿眼看即将达成，国王陛下和大贵族们已经处于极度的紧张状态。

    这时候的国王很危险！

    “找，加派人手，王城军、王宫护卫全部出动，必需把他找出来！找到以后如果遇到反抗……准许就地击杀！我不允许我们的计划出现任何纰漏！”

    “陛下？！”立在议事大厅一角的克劳迪娅两人听到这话，顿时一惊。

    埃门国王平静的看了眼鲁卡夫妇，与周身的一众大贵族对视了一眼后，轻轻一咳。

    下一刻，隐藏在议事大厅幕后的一名名隐秘护卫爆发出了恐怖的威压，让原本还打算说些什么的克劳迪娅噎住了。

    这群人疯了？这群人疯了！克劳迪娅瞳孔一缩，将鲁卡护在身后，同时退了两步。

    “通知下去，贫困祭坛开启，反转宝库开启，还有，让我们的未来女神做好准备。诸位，埃门的新时代不远了！”