    推算数次无果，惶恐不安的徐福便向自己的老师求援，希望深不可测的老师可以为自己指一条明路！

    长生石具有屏蔽天机之效果，任凭鬼谷子拥有通天的本事，同样无法推算出长生石过去种种。

    不过此时鬼谷子心中好奇完全被徐福描述的场景所勾起来，便乔装打扮随徐福前往长安暗中观察长生石的情况！

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    至于当时鬼谷子何等惊诧，外人无从所知但从鬼谷子后续的行动上可以窥见一二。

    鬼谷子告诉徐福此石乃大祸，他若想避开这杀身浩劫最好前往海外躲避，此生此世永远不要回来！

    随后鬼谷子仓惶离去，仿佛见识到了什么大恐怖的东西一样，鬼谷子弟子遍及曾经六国。

    虽然其它五国已灭，秦国一统，但他的不少弟子都活了下来，鬼谷子离开没多久之后，他的弟子中便流传起一个消息，秦国不久矣！

    此消息一出，五国遗族哗然，纷纷暗中联系想要掀翻秦朝统治恢复昔日六国鼎力格局。

    天下没有不透风的墙，很快这则消息不胫而走，传入秦皇嬴政耳中，听到这句话秦皇嬴政认为这是鬼谷子在算计自己，对于这个一怒诸侯惧的王诩，嬴政又恨又怕！

    但身为开创万世之基的始皇帝，秦始皇嬴政又怎么肯轻易认命，随后秦皇便进行了一系列反制手段，征调大量五国遗民修筑长城，驰道，阿房宫等！

    秦皇在此时依旧没把五国遗族看在眼里，在他看来一群灭国的亡国贵族难成气候，只要削弱起国民数量，就算这些亡国贵族想要造反亦无可用之兵，秦皇嬴政此时的心头大患，依旧是塞外夷狄！

    因此秦皇才会大修工事，长城驰道可以加快秦国调兵速度以及粮草运输速度，能让秦国迅速应对夷狄入侵，亦或以长城为跳板远征域外！

    在防外压内的同时，秦皇嬴政不忘继续他的长生之路，只有他长生方能镇压宵小，让秦国真正实现千秋万代！

    但秦皇绝对不会想到最坚固的堡垒往往由内部瓦解，在得到长生石不久之后，

    虽然外界传言鬼谷子曾谶秦国将不久矣，但这并不妨碍秦皇对鬼谷子能力的推崇，因此秦皇一边防备着鬼谷子霍乱秦国，一边又想从鬼谷手中得到长生之道！

    可当他派人寻找鬼谷子之时，鬼谷却犹如人间蒸发一般，消失的无影无踪！

    于是，秦皇遍踏上了四处寻访仙人道路，同样是在这个时候一场六国针对秦皇的阴谋正在暗中进行，徐福、李斯、胡亥等人均参与其中！

    这场阴谋具体如何进行我无从知晓，只听地府有传闻说，秦皇得到长生之道半途而废，而这长生便于长生石有关！

    没多久，李斯，赵高，胡亥等人相继死亡阴魂前来地府报道，奇怪的是他们三人皆与秦皇相仿，刚才不久便展示出不亚于鬼王的威能，这三人中除了李斯凭借一手律令之术被地府看重保全之外，赵高，胡亥二人具被秦皇所杀！

    李斯投靠地府之后，说出一个惊天秘闻秦皇死于赵高胡亥之手，他在既没选择帮助找搞胡亥也没选择站在秦皇一边，而是袖手旁边坐收渔翁之利！

    没成想，贪心不足最后被赵高暗害！长生石被他们三人所得到的消息也不胫而走，大家纷纷询问李斯长生石的下落！

    地府曾派人根据李斯供述前往秦国国都寻找长生石下落，但咸阳有十二人金人守卫，任何邪祟无法靠近，此时只好作罢。

    待项羽攻破咸阳之时，血煞之气陡冲霄汉，十二金人因此蒙污失去作用，地府中的阴神鬼王趁此机会前往咸阳大肆搜寻长生石下落，一众鬼神掘地三尺也未曾寻到长生石的踪迹，盘恒长达一月之久，最终所有人无功而返。

    成也萧何败萧何！

    秦皇因鬼谷而起，又因鬼谷而灭。

    这种不过是因为一块小小的长生石！此事真相大白公诸于地府之后，大家打戏称长生石伴有厄运，触之不详，规劝大家珍爱生命，远离长生石！

    此话也成了地府风行一时的打趣之言，虽然大家嘴上都这样说，可从未有人停止过搜寻长生石的脚步！

    言峥撇撇嘴，心中暗自道，这长生石岂是传言有厄运，长生石真的有厄运好伐！

    不过这话言峥也只能在心中想想，万万不敢说出，一来他不好解释他从哪里得来的消息。

    二来，他卖管豹已经卖的够多了，总要给自己的节操留一条裤衩遮遮羞。

    通过彼岸花所说再结合管豹之前所讲，言峥心中对长生石一事前因后果算是弄的明明白白。

    且不说这长生石到底能不能令人长生，这祸国殃民的能力言峥这下可是真真切切的长见识了！接触过它的人皆不得善终，就连秦国这个偌大帝国也因它而亡！

    这哪是什么会带来厄运的石头，非命就是一块吃人不吐骨头的魔石！别说碰，见都见不得。

    历史上第一个统一华夏的皇朝，竟然因为一块长生石历经二世而亡，前前后后加起来不超过一甲子之数！若说出去谁人敢信秦朝的灭亡与一块长生石有关，而且这块石头的前身还出自阴间地府！

    言峥在心中不禁暗暗提醒自己，若蓬莱之主秘宝就是这个玩意，到时候他有多远滚多远~

    不过话又说回来，地府之中真有这样的至宝存在吗？不在三界五行之中，无形中带着令天地为之变色的厄运！

    还有那十二人金人说起来也是令人唏嘘不已，十二人金人镇压气运之说居然是真实存在的，不过却非镇压秦国国运而是镇压异族族运！

    若真这么看，鬼谷王诩，秦皇嬴政也倒为后世子孙做了一件大好事儿！

    但这秦朝都灭了，十二金人镇压异族气运的效果怎么可以流传那么久！知道汉朝灭亡才失去效果……这好像有点说不通啊，若十二金人效果与秦朝国运相连，怎么可能会流传那么久……

