    “剧情不是这样写的啊，怎么会突然变成这个样子了呢？乱套了，真的是乱套了啊！”

    穆诗姗在心里头不停的想着，喊着，但是不可否认的是，恒彦林对于自己的深情表白，还是让穆诗姗觉得美滋滋的，让她觉得心里头是非常甜蜜的。

    所以，穆诗姗想了一想，也就没有再继续无理取闹了，而是冲着恒彦林轻轻地点了点头，张开嘴巴开口说道：“好了好了，我知道了，对不起嘛！”

    “我不要你的对不起，我只需要你以后不要再这样的说自己了，你很棒的，你现在不过是才刚刚踏入修炼一途而已，你还有很多时间去学习，没有关系的，我们能够变得更加强大的，只要你坚持下去，我们一定可以成为伟大的存在。”恒彦林看着穆诗姗，英俊无比的脸庞上便是露出了一抹非常坚定的目光，冲着穆诗姗开口说道。

    听到了恒彦林所说的话，穆诗姗直接被他逗笑了，只好如此开口说道：“好好好，我知道了，我以后不会再说这些东西了。”

    穆诗姗感受得出来，恒彦林是真的不希望自己受到影响，所以自己要是再有那样想法的话，那就真的是太过于不是人了。

    听到穆诗姗口中所说的话，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了淡淡的笑容，看着穆诗姗，眼眸中充满了温柔的目光，轻声说道：“这可是你自己说的啊，你以后可不能再这样说自己了啊，当然了，也不可能再有那样的想法了，你知道吗？”

    恒彦林如此严肃的话，让穆诗姗也是忍不住微微一笑，轻声说道：“好的啦，我知道啦，遵命，我的老公大人！”

    恒彦林听到这句话，脸庞上这才露出了满意的笑容。

    这会儿，在远处的地面上，突然就一阵鼓动，旋即一道身影便是在那些沙堆里钻了出来，而这一道身影的主人，不是别人，正是余生还。

    看到余生还居然还活着，这让恒彦林和穆诗姗两人的脸庞上都是浮现出了一抹惊讶之色，他们完全没有想到余生还居然还能够活下来，这可就真的是有一点不可思议了。

    不过，两人望了过去，却是发现余生还虽然活了下来，但是他身上散发出来的气息已经变得非常虚弱，而且脸庞上也似乎被什么东西灼烧了一样，变得无比的狰狞可怕，令人惊悚。

    当然了，这对于恒彦林来说，倒也是没有太大的感觉，反而是穆诗姗被吓了一跳，直接躲到了恒彦林的怀抱里，将脑袋埋在了他的怀里，不愿意看到。

    恒彦林只是面无表情地看着余生还，然后轻轻地拍了拍穆诗姗的后背，安慰着她。

    这会儿，余生还是已经趴在了地面上，如同乞丐一样，浑身的衣衫都是破破烂烂的，非常的狼狈不堪。

    他微微抬起头，轻轻吐出了一口气，看着恒彦林，已经毁了大半容貌的余生还，便是缓缓的从自己的口中吐出了嘶哑的声音：

    “林先生，刚刚的对决，应该算是我赢了吧？那么，你是不是可以放过我一条生路了呢？”

    听到余生还的询问，恒彦林的剑眉不由得微微皱了起来，剑眉下的双目也是眯了眯，透露出了一抹森寒冷芒，旋即他便是开口说道：“你说的倒也是不错，要不然的话，你现在恐怕早就变成了一具尸体了。”

    “既然刚刚诗姗答应了你，那么我自然也就不会再为难你，你可以离开，”说到这里，恒彦林便是嘴角微微一翘，浮现出了一抹冷酷的笑容，寒声说道，“但是，作为惩罚，除了你以外的余家人，都必须得留下来。”

    “什么！？”

    “不，这不公平！”

    “不要！林先生，我们不想死！”

    “求求你，不要这样对待我们！”

    “我们愿意投降！我们愿意投降！”

    在场的其它余家人听到了恒彦林口中所说的话后，他们的面庞上都是浮现出了一抹惊骇之色，都是纷纷大声喊道。

    听到余家人的叫喊着，余生还的双眼便是微微转动着，因为不知道为什么，他心里头总是有着一股不祥的预感涌出。

    余生还没有出声，而是静静的看着恒彦林，觉得恒彦林后面肯定还会有什么话想要说的。

    果然，看见余生还这般的看着自己，而且他也是禁闭着嘴唇，恒彦林的唇角边上便是微微一挑，旋即便是浮现出了一抹淡淡的笑容，然后张开嘴巴，开口说道：“当然了，想要让我放过他们也不是不可以，我也只有一个条件。”

    “那就是用你的性命去交换他们的性命，你觉得怎么样？”

    余生还听到这一句话，苍老丑陋的脸庞上的肌肉便是微微抖动起来，变得颇为的扭曲而显得狰狞起来，同时他的双眼也是瞪得老大，内心的情绪如同翻江倒海一样，不停的翻腾汹涌，这让余生还忍不住咬牙切齿地发出一声怒吼：“林先生，何必这个样子呢？”

    恒彦林听到余生还说的这句话，当然知道余生还说的这句话想要表达的意思是什么，当下他那张英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，非常的灿烂，但是同样的也是非常的森寒。旋即恒彦林便是开口说道：“这个世界本来就不是公平，要怪就怪你们招惹到了不该招惹的人，而且早在之前，我就已经给你们机会了，既然你们自己不安生的话，那么就应该要做好付出的代价。”

    余生还听到恒彦林说的这一番话，顿时就沉默了起来。

    “现在，给你两个选择，一，你离开，二，用你的性命去换剩余余家人的性命，两个选择，任由你选择，给你三分钟的时间。”恒彦林淡淡地开口说道。

    听到恒彦林所说的话，余家的众多人都是纷纷朝着余生还靠拢过去，同时他们的面庞上都是浮现出了无数哀求之色，看着余生还，口中不停的叫喊着。

