    库房前，蛤释奇摇着尾巴，咧嘴龇牙，不怀好意。

    罗柒柒双目怔然，晃着神，愣愣地看着周道。

    进入【平安班】这些日子，这是她距离班头最近的一次。

    此刻的周道，仿佛一座山，八方不动，足以依靠。

    任伯安看见来人，只是扫了一眼，旋即露出冷笑。

    现在的世道真是变了，就连封妖师都敢在他面前摆谱了。

    要知道，他可是炼境九变，身负军卫之职，位高权重，到了地方，就算是一府之司也不会怠慢。

    “这些年司里真是越发没有规矩了。”任伯安冷哼，眸光讥诮，轻蔑地扫了周道一眼。

    当着李浅柔的面，他自然不能落了脸面，今天不仅要拿下罗柒柒，就连这个不开眼的班头也要给办了，杀鸡儆猴，当众立威。

    “班头……”罗柒柒小声嚅嗫。

    这些年，她在北疆苦寒之地为奴，遭遇凄苦，再也没有了以前当郡主时的活泼可爱，养成了胆小怯懦的性子。

    眼看自己给周道招惹了麻烦，娇柔的身姿忍不住颤动起来，满脸的自责。

    “小柒柒，不用怕，我倒要看看今天谁敢动你。”

    周道拍了拍罗柒柒的肩膀，将她让到了身后。

    “这阿猫阿狗也学别人出头？简直可笑。”

    任伯安冷笑，他一步踏出，凌厉的指掌好似鹰爪般落在了周道的肩头，恐怖的气势如狂风激荡，引得路人侧目。

    “给我趴下。”

    血气激荡，恐怖的撕裂之力透过指爪传来，劲风如狂，凌空抽打，发出“啪啪啪‘的声响。

    众人惊悚，这种力量落在皮肉之上，至少也得骨肉分崩，免不了断肢之苦。

    不得不说，任伯安不愧是炼境九变，身居军卫之职，面对下属的顶撞，出手狠辣，不留丝毫情面。

    任伯安便是要以雷霆杀段，血腥杀伐，真正立威。

    然而下一刻，他面色骤变，猛地警觉，骇然的目光落在周道的肩头。

    他的指爪如落磐石，坚不能催，自立而岿然不动。

    可怕的力量仿佛陷入深潭，竟然没有丝毫的反应。

    “你……”

    任伯安猛地抬头，简直不敢相信。

    他的这一手虽然未曾动用术法，可是叶足以裂石穿金，哪怕同境界的高手也不可能以血肉之躯硬抗。

    然而，眼前这个名不经传的封妖师竟然立地不动，硬生生地挡了下来！？

    “炼境九变，军卫之职！？你架子很大！”

    周道漠然，淡然的眸光轻轻一扫。

    任伯安面色骤变，“哇”的一声突出鲜血，双手抱头，太阳穴鼓鼓跳动，脸上露出极度痛苦之色。

    刚刚的对视，他的神魂遭到了难以想象的重创，几乎出窍崩灭。

    “这……这是这么了？任军卫怎么突然受伤了？”

    霎时间，库房前，一阵嘈杂声响彻。

    所有人的脸上俱都流露出匪夷所思之色。

    唯有任伯安猛地向后退了两步，恐惧地望着周道。

    到了这时候，他哪里还看不出眼前这个男人根本就不是普普通通的封妖师，仅仅一个眼神几乎就要了他的命。

    这样的实力简直恐怖的没有边际。

    炼境之中根本不可能有这样的高手。

    “真境强者！？”

    任伯安捂着头，骇然地望着周道，双目里充斥血红。

    他做梦都没有想到，自己竟然如此倒霉，竟然遇上了一位真境强者，还将其当成了小人物，可以随意揉捏。

    这种存在，高高在上，视凡俗如蝼蚁，视九变如无物，其威严岂是可以随意亵渎的？

    他任伯安在这种存在面前也就是个小小的军卫而已，受到冲撞还想要断臂立威，更何况人家是真境大佬？

    此刻，任伯安都快哭了，这事真不怨他。

    他在御妖司当值这么多年，也没有见过堂堂真境强者屈尊去干封妖师这等诡异奇葩之事。

    但凡祖坟葬得不是太偏，都不可能这么倒霉。

    霎时间，任伯安的气势顿时萎靡了下去，就像是被煽掉的公牛，垂头丧气，再也没有了刚刚的盎然坚挺。

    “你刚刚的气魄呢？不是要将她拿下吗？”

    周道漠然，一步踏出，可怕的气势宛如一座大山压得任伯安喘不过气来。

    他的眼中充满了恐惧，眼前站立得仿佛不是人类，气势碾压便足以让他道心崩溃，修为倒转。

    他的神魂都开始衰弱。

    这样的手段简直惊悚。

    “我错……”任伯安咬着牙，瑟声道。

    大势在前，他不得不低头。

    轰隆隆……

    周道一抬手，劲风横扫，直接将他拍飞了出去。

    后者一声惨叫，身上的骨头纷纷断裂，皮肉绽开，猩红的鲜血溅洒了一地。

    紧接着，整个人犹如猪肉大葱馅的包子般砸进墙里，扣都扣不出来的那种，像极了当年平安镇的陈青罡。

    库房前，鸦雀无声，死寂如寒潭。

    尽管清晨，御妖司内的人还不多，可正因为如此，任伯安的败落在这清冷的库房前才显得格外眨眼。

    那可是炼境九变的高手，竟然直接被一巴掌给拍飞了？

    这是什么手段？

    “卧槽，这位大佬是谁？封妖师？穿错衣服了吧！”

    “太狠了，任伯安在他面前就是个鸡儿崽，这种修为……”

    “我们御妖司现在已经牛逼到这种程度了？封妖师的班头都这么生猛？怎么感觉我们御妖司已经可以横推敕灵宫，脚踩玄天观了？”

    “任伯安这次真是点背到家了，竟然踢到这么硬的铁板，我要是他就赶紧回家去迁祖坟，风水太差了。”

    一阵窃窃私语响起，纷乱的目光投向周道，透着深深的好奇。

    至于周道，看也不看任伯安一眼。

    两年前，这样的军卫对于周道而言或许还是高不可攀的大人物。

    可是以周道今时今日的实力和地位，这种小角色根本入不了他的眼。

    要知道，元王法会，他所面对的可是敕灵宫，玄天观，还有各大王侯世家的传人。

    最后元王，剑柱弟子。

    这种货色算什么？

    周道转身，冰冷的目光投向李浅柔。

    后者娇躯一颤，下意识地向后退了两步。

    李浅柔毕竟是东陵侯的掌上明珠，气质凝练，瞬间便镇定下来，有恃无恐地望着周道。

    天子脚下，京城之地，这里又是御妖司，而她则是郡主之尊。

    她不相信此人有擎天之胆，敢犯上驾。

    “罪种，原来你找到了靠山？”李浅柔扫了罗柒柒一眼，露出冷笑：“已经沦落到要靠野男人了，你能给他什么？用你的身子陪……”

    啪啪啪……

    话未说完，一个响亮的耳光在库房前响彻，就如同抽打在倔强母马身上的鞭子，空气浮动，震动耳目。

    李浅柔一个后仰，高高飞起，紧接着重重落地，“哇”地一声吐出鲜血，混着洁白的牙齿。

    她的脸颊肿得老高。

    此刻，这位东海侯的掌上明珠再也没有了刚刚的高贵与气焰，瘫坐在地上，愣愣地望着周道，似乎还未缓过神来。

    这个男人，竟然敢在众目睽睽之下，扇当朝郡主的耳光？

    这踏马是疯了吗？

    “你刚刚骂她什么？不妨在说一遍。”周道扫了一眼。

    那样的目光漠然无情，在他眼里，这位郡主还不如任伯安。

    王公贵族，天生高人一等？

    武王亲子武苍山又如何？

    当初周道还不是说废就把他废了？

    敕灵宫主的亲子叶空又如何？

    号称最强传人，傲绝同辈，元王法会之上，还不是死在周道的手中？

    就算是大妖级的妖物，周道都曾经杀过。

    至于其他死在周道手中的高手更是不计其数，他这一路看似轻慢，实则鲜血淋漓，骸骨遍地。

    区区一个东海侯的崽子？竟然还敢在周道面前耀武扬威？简直不知死活。

    “你敢打我？”

    李浅柔缓过神来，积聚酝酿羞辱和愤怒终于爆发。

    自从李北虎袭了东海侯的绝望，她高高在上，还从来没有人胆敢轻慢过她，更不用说武力加身。

    就算是她的父侯也不曾动过她半根毫毛。

    “你竟然为了这个罪种打……”

    李浅柔沉声怒吼，仿佛在控诉这世上最大的罪行。

    然而，她的话还未说完，一股无形的力量直接涌来，好似山崩地裂，直接将她像待宰的母猪，死死的压在地上。

    周道缓缓走到了她的跟前，抬起就是一脚，直接踩着她的头，猛地踏入地砖内。

    猩红的鲜血溅洒了一地，李浅柔娇躯轻颤，猛地蹬腿，直接昏死过去。

    “没教养的东西，家里没人教，我来教你。”

    周道漠然，在一道道骇然的目光注视下，他轻轻转身，无形的力量将李浅柔高高抛起，宛若死狗一般，直接砸进墙壁之中，就落在了任伯安的身旁，扣都扣不下来。

    她头发披散，满脸是血，身上的衣裙也破破烂烂，整个人生死不知道，哪里还有一丝刚刚的光鲜亮丽。

    “卧槽，这……这位大佬什么来头？郡主都敢打？”

    “疯了吗？这马上就要变成通缉犯了？”

    “如此无法无天的，上次见到的时候还是上次。”

    清冷的库房前，为数不多的旁观者双目圆瞪，大清早的所见所谓着实有些匪夷所思。

    周道浑然不觉，径直走向旁边的牢笼。

    路过张司库的时候，后者咽了口吐沫，后背都湿了。

    他哪里知道封妖师里面竟然还有如此厉害的人物，他差点就跪下了。

    “任伯安这个王八蛋，就知道给我惹麻烦。”张司库心中呐喊：“天你妈的香楼。”

    “现在我可以带走这头石鳞虎鲶了吗？”周道淡淡道。

    “您……您随便……”张司库声音颤抖，都想给周道磕一个了。

    已经有两个挂墙上了，他哪里还敢说半个不字？

    “我们走。”

    周道招呼着，蛤释奇跑了后来，拖着牢笼便要离开。

    “以后再有人敢欺负你，往死里打。”

    突然，周道停驻脚步，说了一句。

    这句话既是说给外人听的，也是说给蛤释奇听的，自己人受欺负，还忌惮什么？照死里招呼。

    蛤释奇摇着尾巴，目透凶光。

    主子都发话了，日后，他自然百无禁忌。

    要知道，如今的蛤释奇已经踏入大妖境，堪比真境强者，如此实力一旦闹腾起来，那便是轩然大波。

    “回去。”

    罗柒柒愣愣出神，望着周道的背影，眼中晶莹闪烁。

    这种久违的感觉已经很久很久没有过了。

    自从她的父亲遭诛，举族被灭，她沦落为奴，便再也没有人像今天这般挺身维护过她了。

    “小柒柒，回去了。”

    周道的声音从远处传来。

    “来……来了……”

    罗柒柒赶忙回应，像兔子般跟了上去。

    对于她而言，或许，从今以后，给班头卖包子会是一件幸福的事。

    ……

    夜深了，万家灯火渐渐熄灭，唯有繁华处依旧亮照如昼。

    那里灯红酒绿，推杯换盏。

    诺大的御妖司各处依旧盯着灯，这尊庞然大物似乎一直在运转，永远不会停息。

    平安班，小院内。

    周道坐在凉亭内，不远处停放着【石鳞虎鲶】的尸骸，献祭之前，他要等一个人。

    “你胆子可真大，在司里动手殴打当朝郡主？”

    就在此时，一阵轻慢的声音在小院内响起，如和风悠悠，吹动窗帘。

    李藏锋仿佛凭空出现，立在凉亭内。

    “连叶空我都敢杀，难不成那蠢东西比得上叶空？”周道笑了，起身行了一礼：“老师请坐。”

    今天的事被压了下去，周道清楚，晚上李藏锋必定会来找他。

    “说的也对。”李藏锋点了点头，坐了下来。

    “你应该知道那丫头是谁了吧。”李藏锋突然道。

    周道点头，他什么也不问，只等李藏锋告诉他。

    “他的父亲是东海侯，曾经的东海侯……”李藏锋喃喃轻语。

    “我年轻的时候，游历过东海，在军中待过一段时间，那家伙虽然是东海侯府的公子，却是隐姓埋名，也混入军中……”

    “三年的光阴，他算是我为数不多的朋友。”

    说到这里，周道看了李藏锋一眼。

    名动天下的剑柱脸上没有丝毫的波动，可是月光下，那眸子里的黯然却掩藏不住。

    “八年前，那家伙在东海中发现了一座遗迹，里面足足有三百万斤的海龙精矿，这件事震动朝野。”

    说到这里，周道心头一动。

    海龙精矿乃是一种奇异金属，据说藏于大海深处，受到高压洗礼，又曾经沾染了龙血，奇异非凡。

    “三百万斤海龙精矿，足以武装三十万大军，或许你不知道这是什么概念。”

    “那样的奇异甲兵，就算是炼境八变的力量也难以突破防御，三十万大军，一旦东海有变，你知道意味着什么？”李藏锋淡淡道。

    “原本封地所出，自然为当地诸侯所有，可是这东西非同一般。”

    “没过多久，那家伙被身边的副将出卖，告他携器自重，意图谋反。陛下大怒，发兵五十万，威临东海，当夜，那位副将以其家人性命威逼，让那家伙放弃了抵抗。”

    说到这里，李藏锋的眼里闪过冷色。

    周道清楚，李藏锋口中的副将，应该就是如今的东海侯，在当年叛乱中立下大功的李北虎。

    “三千族人，几乎赶绝，这丫头当年未满九岁，得以幸免，只是发配为奴。”李藏锋看向小院深处：“我找了多年，才在北疆的一处苦窑寻到她。”

    “当年……东海侯确实是想要谋反吗？”周道沉默良久，突然问道。

    “并没有。”李藏锋摇了摇头。

    “那岂不是冤案？”

    “陛下知道，朝廷知道，天下人都知道。”李藏锋一字一句，掷地有声。

    “那为何……”

    “杀他不是因为他有了谋反的心思，而是他有了谋反的实力。”

    “这便是天子心思。”

    李藏锋站起身来，看着浩荡无垠的天空，混芒一片，深不可测。

    ……

    此刻，苍龙别院。

    这里乃是东海侯在京城下榻之所，也是因为平叛大功，朝廷所赐。

    大堂内，东海侯高高在上，面色冷冽，犹如酱爆的猪肝，眸子里闪烁杀意。

    “侯爷，郡主的性命并无大碍，只不过……”

    “只不过什么？”东海侯沉声喝道。

    “头骨碎得太厉害，伤了脑子，不知道何时才能醒来，另外，脸上的疤痕也……”

    年老的药师颤颤巍巍叙述着。

    话音未落，东海侯猛地挥手，凶戾的劲气直接贯穿了那名药师的身体，后者一声惨叫，直接四分五裂，碎肉溅洒了一地。

    “误会？御妖司一句误会就敷衍过去了吗？我要将那杂种碎尸万段。“东海侯森然道。

    李浅柔在御妖司受到如此重伤，御妖司竟然睁着眼睛说瞎话，声称郡主是不停告诫，误闯禁地，方才招来大祸。

    他的眼睛就算再瞎也看得出来，李浅柔脸上的那个是人的脚印，被活生生踩出来的脚印。

    谁家禁地能够造出这样的伤痕？

    面对东海侯的质问，御妖司严正声明，抵制一切没有事实根据的胡乱揣测，如果东海侯有不服之处，大可以上奏朝廷，请相关司法衙门进行探查裁决。

    “查得出来吗？到底是谁下的毒手？”

    东海侯侧目望去，一位少女端坐上位，身材火辣，长裙如纱，那旖旎的春光若隐若现。

    她眉眼含笑，正在玩弄着自己那柔软白洁的尾巴。

    妖气浑然如藏，肉身演化成人。

    这样的手段唯有大妖才有！！！

