    “玛丽乔亚的怪物？”

    大和大为惊愕，“天龙人们在饲养什么怪物吗？是什么怪物？海王类吗？”

    严肃郑重的气氛硬生生的因为她而停滞了刹那。

    西留斯都忍不住白了她一眼。

    不过，说起玛丽乔亚的怪物的话，那就只能是那位神秘的伊姆大人了吧。

    对于那个家伙是真的一无所知啊。

    或许香克斯这家伙知道些什么，这家伙的身份很不寻常，甚至可以成为五老星的座上宾，让五老星在世界会议的关键时刻抽出时间去见他。

    这面子可比当时的海军元帅赤犬要大得多了。

    “所以香克斯, 你口中的怪物是指什么？”

    香克斯犹豫了一下。

    然后他说，“你们觉得世界政府能够统治世界八百年，天龙人可以作威作福八百年是因为什么？”

    如果单单是世界政府的话还好，毕竟他们手中目前所展现出来的力量就已经足够强大了，大海上没有人能够对抗他们。

    但是天龙人就不一样了。

    他们的肆意妄为即使是政府和海军内部看不惯的人也是一抓一大把，但是为什么八百年来他们的地位依然稳如泰山，没有任何人能够动摇呢？

    是因为什么呢？

    “因为天龙人的手上掌握了恐怖的力量？”大和试探的道。

    即使是她也是清楚, 权力是要以暴力作为依靠的。

    红发点点头, “世界政府绝对不会允许第二个海贼王出现！当年罗杰船长收集石头都悄无声息。”

    “你太招摇了西留斯, 击溃了夏洛特家族就已经足够危险了，要是再展现出足以击败了凯多和夏洛特·玲玲联手的力量，政府就绝对不会再作壁上观！”

    “的确，以你们现在的实力，即使是三个海军大将同时出动也未必能够击败你们，但是正是因为这样才危险！”

    “如果政府无法奈何你们的话，那真正可怕的家伙就要出动了！”

    西留斯微微皱眉。

    好像还真是这个道理。

    前世尾田好像说和之国篇之后就是最终篇章。

    那不就是草帽拿到了第三块石头之后争夺第四块石头的篇章吗？

    政府，伊姆大人已经坐不住了。

    “所以说那个家伙到底是谁啊？”大和很好奇的问，“是继承了八百年前乔伊波伊他们也无法战胜的敌人力量的家伙吗？”

    “诶？你们知道啊？”红发有些惊讶。

    “我们看了乔伊波伊的谢罪书，”

    西留斯道，“里面提到了他们的战败。”

    “这样啊。”

    红发没有问他们是怎么解读历史正文的，他只是道，“既然这样, 西留斯，你就该明白, 时机还没到。”

    我明白什么啊。

    想了一下, 西留斯道, “所以, 你所谓的时机就是，三個古代兵器齐聚的时刻吗？”

    “对哦，海王类们说，只有三位王齐聚，才拥有改变世界的力量。”大和恍然。

    “海王类？”

    红发愣了一下，然后他惊喜的道，“你们找到了冥王？”

    大和同样惊奇，“香克斯也知道？”

    “他当然知道。”西留斯随口道，“说不定还跟着罗杰一起去看过。”

    “这样的话就太好了！”

    香克斯笑着开口，“严格来说，我们在等待的是古代兵器们都能展现他们完整实力的时候！”

    “已经很接近了，所以不要着急啊，西留斯！”

    西留斯眉头一皱。

    香克斯这话怎么听着怪怪的？

    冥王还藏在海底，要得到海王的召唤之后海王类们才会把冥王带上大海。

    但是天王呢？

    谷鷗

    什么叫要到他们都能展现完整实力的时候？什么叫已经很接近了？

    “香克斯，”西留斯认真的道，“你知道天王的下落！”

    “诶？”

    大和惊愕的看向红发。

    香克斯只是笑而不语，好像表达了他的态度，又好像没有。

    这混蛋，也是一个谜语人吗？

    “所以, 西留斯, 你应该已经明白了吧？”

    红发认真的道，“我很了解伱的急切，但是再稍微等一等！”

    西留斯皱着眉头。

    这么听起来好像的确是很麻烦呢。

    那么接下来应该怎么做呢？

    “西留斯？”大和也看向了西留斯。

    “可真是令人头疼，”

    西留斯挠了挠脑袋，“好像按照计划下去的确会面临的很麻烦的状况啊。”

    “你明白就好了。”

    红发由衷的舒了一口气。

    但是。

    “不过，仅仅是因为未知的威胁就放弃近在眼前的梦想时刻，”

    西留斯笑着道，“未免也太逊了吧。”

    而且日和她们已经做好了准备，这个时候再说半途而废，岂不是太让人失望了？

    “喂，西留斯，你这家伙！”红发愕然。

    “用不着担心香克斯，”

    西留斯随意的道，“即使那个神秘的家伙真的拥有我们无法抵抗的力量，但是，”

    “至少也要抓得到我们吧？”

    罗杰成为海贼王之后，不也逍遥了一年的时间，最后还是自己自首才被抓的。

    这片大海如此广阔，凭借天狼星号的机动力，西留斯不觉得那位神秘的伊姆大人能找到自己。

    “你这家伙！”

    红发咬牙，“就不能稍微听人一次劝吗？”

    “抱歉啦，香克斯，所谓的海贼不就是这样的人吗？”

    西留斯笑道。

    面对危险，享受危险。

    勇往直前。

    “真会说漂亮话。”

    红发翻了个白眼，拿起一瓶酒开始灌了起来。

    “哈哈，很抱歉让你白跑一趟了我的朋友，”

    西留斯也拿起酒瓶，遥遥的敬了红发一下，“但是这就是我的决定。”

    红发还能怎么说呢？只能无奈的摇头。

    眼前的男人已经做好了觉悟，他也没有了再多话的理由。

    “西留斯，”

    正在喝酒的红发突然抬头郑重的道，“要不要和我战斗？”

    “恩？”

    西留斯愣了一下，“怎么突然说这个？”

    红发认真的道，“眼看着我的朋友要去做一件非常危险的事情，我当然也想要确认一下，他是否拥有保护自己的力量。”

    “这样啊。”

    西留斯轻轻点头，他嘴角一勾，“还真是一个让人完全不知道该怎么拒绝的理由啊。”

    那就打吧，至少要让朋友放心啊。

