
只能说一屋子的男人都不够细心,  竟然没发现羊咩咩偷天换日，把池塘里的草鱼抓起当锦鲤养。

又或许他们发现了，只是不在乎。

秋雨过后连着放晴了几天,  羊圈前面的草皮终于恢复生机勃勃，连太阳花也露出了五颜六色的笑脸。

这盛世如亚历山大所愿。

趁着天气好,  全农场的壮丁出动收农作物,  首先就是向日葵,  现在已经变成瓜子了,  身强力壮的男人们,  戴上干农活的全副武装,  全在农田里干活。

全农场的小动物，羊咩咩边牧小鸡小鸭，不算池塘里的鱼,  都在向日葵田地里来回穿梭,  捡瓜子吃。

边牧倒是不吃瓜子,  但是他们好玩啊,  正是年纪半大的时候,  浑身都有使不完的劲儿，在农田里肆意发泄。

寂静的地里忽然有人叫了一声：“喂，快来看,  这里有一窝小鸟！”

一窝小鸟？

这可新鲜了，顿时全部人兼所有爱看热闹的动物都往同一个地方赶去,  看看小鸟。

果然，向日葵杆子和叶子相连的地方,  被鸟儿筑了个巢，里面有三只还没长毛的小鸟，像三坨小肉球,  一看就知道年龄太小了。

“这怎么办？”人们看了看周围，忧心忡忡：“杆子都砍了，剩下这一根鸟妈妈还会回来吗？”听说有生人靠近，鸟宝宝沾染了别的气息，小鸟妈妈就不会再回来了。

主要是这里夜晚秋风瑟瑟，剩下一根经不起，风一吹就倒了。

喜欢养鸟的人上前来，把鸟窝摘下来：“鸟妈妈不会回来的，自己养着算了。”

大家喜闻乐见，这下好了，几乎人手都有宠物需要伺候。

亚历山大磕着瓜子看热闹，本来还挺替小鸟担心的，但既然有人肯养就好了，他继续磕瓜子。

但怎么说呢，生瓜子不好吃，炒瓜子才好吃，他等着农场里做炒瓜子。

没有热闹可看，这些动物们又一哄而散了。

苦哈哈干活的人类和悠闲吃瓜子的动物们，形成鲜明的对比，谁看了不羡慕这些只知道吃喝拉撒的幸福宝宝呢。

花了两天的时间，人们终于把所有的向日葵盘盘都砍了下来，戳在杆杆上，等待太阳的暴晒，让瓜子的含水分量再干一点。

高原的紫外线倍儿强，稍不留神就被晒得脱皮，比如花衬衫，朋友劝他防晒他不听，还说这阳光可以啊，不冷不热怪舒服的。

结果两天之后，身上开始脱皮，洗完澡火辣辣地疼。

花衬衫只好买了晒伤药和防晒用品，请白t男帮他抹一下，特别难受的他，望着亚历山大白净可爱的脸蛋，愤愤不平：“哎，羊咩咩怎么没事？”

羊咩咩也在地里晒了两天，可是那张小脸蛋还是白白净净的，鼻子还是粉粉的，这合理吗？

白t男用力拍了一下他的膀子，嘲笑：“小羊羔本来就是高原动物，你是吗？你这个南方人。”

“嘶……”这一巴掌打到花衬衫灵魂出窍，连忙求饶：“哥，轻点，我要死了。”

外面的人一脚踹开门，边进来边说：“干嘛呢？干嘛呢？光天化日的。”

“去你的。”花衬衫笑指着亚历山大，浑身吊儿郎当的样子，这只可爱的羊咩咩最喜欢跟着他们了：“有双眼睛在看着呢，我们属于光明正大，少用你龌龊的思想来揣测我们的友谊。”

好像是这样呢。

亚历山大用真诚的眼睛看着来人，仿佛在说，你少不把我当个东西，我在这儿看着呢好吧？

那人：“……”

估计心里在想，小东西还挺把自己当个东西。

他们不知道别人家是怎么养羊的，反正他们农场养羊就挺随意的，随他们爱干嘛干嘛，爱去哪里去哪里，目前反正也没有任何不适的地方。

有时候大家在吃饭，小羊羔凑到身边眼巴巴地看着，那得多狠的心才能视而不见啊？

反正在座的各位做不到，不管是馒头也好，面条也好，多少给羊咩咩整点儿。

一开始呢，只是用筷子夹一点点，敷衍一下，毕竟谁家正经羊吃面条？

然而亚历山大就像小学生问同学要零食，吃完了还要，吃完了还要。

花钱买他俩回来的奶爸花衬衫看不下去了，他们缺这点粮食吗啊？

不缺，于是直接用盘子给他们装一盘子素面，有盐有味的。

其他人欲言又止，不知道说什么好，只能祝羊羊好运。

年纪轻轻的，可别被花衬衫给养死了。

这天晚上吃完晚饭，奥狄斯犯困先回去睡觉，亚历山大留在客厅看电视，他承诺自己看完两集电视就回去睡觉。

然而看完两集电视，花衬衫的朋友开车出去买了烧烤啤酒回来，好香啊，亚历山大决定看两眼再回去睡觉。

咋那么香呢，高原地区的烧烤，肉都好大一块，烤得油滋滋的。

正在摆弄烧烤的人，忽然想起什么似的，只见他看着亚历山大，起身劝退亚历山大：“夜很深了，你自己一只羊在这里干嘛呢？快回羊圈里睡觉觉，去去去。”

干嘛呢，干嘛呢？

羊羊弱小无助的身躯被推出门，亚历山大倍儿不爽，欺负羊啦！

不让吃还不让看看么，这么大个人竟然小气吧啦的。

亚历山大一个假动作，从对方的身边钻了回来，论过人的技巧，他可是草原第一……的男朋友。

“怎么了？”花衬衫满脸不解，干嘛？怎么忽然针对他的羊咩咩，看看还不行吗？

推亚历山大出门的人说：“桌上有羊肉串，我听说动物闻了自己同类的肉会发疯。”虽然不知真假，但是有这个说法！

这下花衬衫也不淡定了，嗐，赶紧在桌上拿起一个外焦里嫩的烤馒头，塞到羊咩咩的嘴里：“好了好了，回去吧，赶紧地。”

香喷喷的烤馒头也不错，算是意外惊喜，亚历山大美滋滋地准备离开，但是想到奥狄斯没有，他就回头想再拿一个。

可是所有人都不理解他的意图，只以为他不满意烤馒头，想吃烤肉串。

这就很尴尬了。

直到奥狄斯出现在门口，来喊亚历山大回去睡觉，人们一下子好像懂了亚历山大的诉求，连忙又给了他一个：“好了好了，你室友来喊你回家睡觉了，快走吧。”

得到两个烤馒头的亚历山大，心满意足地蹦跶到奥狄斯面前：‘闻闻，香不香？’

托了亚历山大的福，奥狄斯吃到了香甜可口的宵夜，如果这就是亚历山大这么晚还不回羊圈的原因，他觉得可以理解。

‘好吃，就是太少了。’奥狄斯意犹未尽，舔着嘴巴。

‘你知足吧，南方的馒头更小。’亚历山大含糊吐槽。

想当年他初次见到北方馒头的时候，震惊得不得了，因为好大。

吃了东西还不困，两只羊咩咩决定逛逛农场，唔，准确地说他们是直接逛到池塘那边，看看鸡棚还好吗？鱼苗怎么样？

可以说是为这个农场操碎了心。

池塘里已经有青蛙在叫了，奥狄斯说：‘看吧，住在池塘边不好。’

亚历山大：‘嗯嗯嗯，你说得对。’

晚上边牧都跟着他们的主人，并不会巡逻农场，也不会守门。

为什么会这样呢？

奥狄斯不解，他印象中的犬类，都是很勤劳忠诚的存在，无论是警犬也好，还是刀疤也好，都是侦查先锋。

亚历山大回到羊圈里，往草垫上一躺，长叹道：“狗是狗，边牧是边牧，他们很聪明，但是他们永远也当不了警犬，你知道为什么吗？”

奥狄斯躺在小熊身边，眼神专注：‘为什么？’

亚历山大亲了他一口，继续解答：‘举个例子，如果边牧当了警犬，遇到坏人的时候，警官让他上，他心里可能会想：你当我傻吗？这么危险你怎么不上？’

虽然奥狄斯的表情没什么太大变化，但是亚历山大觉得自己成功逗乐了奥狄斯，于是兴致勃勃地继续讲述：‘再举个列子，如果边牧当了警犬，那么遇到歹徒追击，第一个跑路的就是他！哈哈哈。’

总结就是边牧太聪明了，他有自己的想法，往往没有那么容易被驯服。

‘还好吧？’奥狄斯回忆农场里的两只边牧，似乎并没有觉得他们比较聪明。

‘他们要是不聪明，就会像刀疤一样勤快忠厚。’说起刀疤，亚历山大靠进奥狄斯怀里，静静地怀念那些时光：‘当然了，我不是说刀疤笨。’

奥狄斯轻轻嗯了一声，不再说话，只是这样默默地陪伴着亚历山大入睡。

今晚月朗星疏，盲猜明天又是一个艳阳高照的好天气。

得了甜头的亚历山大，第二天晚上还想吃烤馒头，所以他刻意等到深夜，看看大家还买不买宵夜。

然而今天他们好像不买，可恶。

亚历山大只能不爽地回圈里睡觉。

看见羊咩咩的背影消失在黑夜里，花衬衫朝朋友发了个微信：“嘿嘿，他走了，宵夜快拿进来。”

原来是买了宵夜的，只不过藏在车里！

夜里风稍大，亚历山大刚回到羊圈门口，就停下脚步，嗅了嗅风中夹杂的气味，是他太馋了咩？竟然闻到了烧烤的味道？

不对，肯定是烧烤。

亚历山大气呼呼地探头把奥狄斯喊出来：‘走！’

‘去干嘛？’奥狄斯耐心地问，这么晚了，小熊还不想睡觉吗？

‘他们这样这样，又那样那样，呜呜噫噫。’亚历山大添油加醋，陈述刚才被骗的全过程，奥狄斯听了也觉得不高兴，难道那么可爱的亚历山大不值得一个烤馒头吗？

‘走吧。’奥狄斯眼神一严肃，迈步走在亚历山大前头。

屋子里的众人正围成一桌喝啤酒吃烧烤，吃得津津有味，忽然就听到了敲门的声音，他们也没多想，就过去开门。

开到一半才想起，全农场的人口都在屋里呢，那外面是谁！

定睛一看，原来是两只羊咩咩，呜呜噫噫，他们不是回羊圈睡觉了吗？

作者有话要说：　　奥狄斯：我很护短的哦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033468"  chaptername="342、第342章">加入书签</a>
</div>
