    索兰黛尔离开后，王宫再次忙碌了起来，大家都在干自己的事。

    洛娜现在已经正式成为王国军的一员，服役于雷格诺姆本家的「报丧女妖军团」，这是一支由龙骑士和翼兽骑兵组成的空中突击军团，隶属王国四大精锐军团之一，由「王之左手」斯汀亲率。

    报丧女妖，一如其名，这支军团降临到战场，就是为敌人敲响丧钟，翼兽骑兵铺天盖地，巨龙所过烈火燎原，再强大的敌人都会被暴雨般的空中打击所吞噬。

    洛娜作为龙骑士，又是雷格诺姆家族的千金大小姐，被安排进报丧女妖军团是理所当然的事。

    随着珀修斯的王令传向六大行省，各地已经开始战争动员，洛娜今天就要骑乘绯夜奔赴冷冽谷，参与军团集结。

    就在她准备离开王宫时，两名御前侍卫恰好从面前走过，彼此还在窃窃私语：

    “听说迪妮莎大人没有被编入出征队列？”

    “是啊，我看随行御前侍卫的名单上没有她的名字。”

    洛娜听后秀眉一皱，顿觉疑惑。

    去年凛冬季，洛娜给迪妮莎亲手写了一封邀请函，结果被这酒鬼喝醉以后烧了，成年礼都没有出席。

    洛娜平时大大咧咧，什么烦恼隔夜就忘，但迪妮莎不来成年礼这件事对她打击太大，她着实在心里记仇了，这小半年来硬是没搭理过迪妮莎，偶尔在王宫里碰面，也故意把她当空气，不跟她说半句话。

    现在一听到迪妮莎的消息，洛娜拦住两名御前侍卫，追问道：“你们刚才说什么？出征名单上没有迪妮莎的名字？”

    一名御前侍卫点头说：“是这样，名单我看了好几遍，确实没有迪妮莎大人的名字。”

    洛娜莫名奇妙地问：“不是...大战当即，她一个首席御前侍卫，为什么不出征？是有别的任务吗？”

    御前侍卫摇了摇头，嘀咕道：“没听说有其它任务。刚才我遇到迪妮莎大人出宫，我问她去哪，她说和以前一样，去酒馆喝酒。”

    现在局势这么紧张，迪妮莎居然还跑去喝酒，洛娜听得满头是火，直接开骂了：“有病是吧！真的有病！都要打仗了还去喝酒，她去了哪个酒馆？”

    御前侍卫也不敢敷衍洛娜，如实答道：“这个我们并不清楚，迪妮莎大人的行踪我们是不能过问的。”

    “死女人真的有毛病。”洛娜嘴里骂骂咧咧，找来一匹快马出宫，奔向城中。

    王城里有许多酒馆，洛娜一间一间找，到处打听，足足找了快两个小时，终于在偏僻城区的一座小酒馆里找到了迪妮莎。

    这间酒馆楼体破败，装潢也很旧，和那些新装修的大酒馆比起来毫无竞争力，再加上位置偏僻，街道萧条，没什么人，也不知华贵的王城怎么会有这么破落的酒馆。

    不过，纵使外面行人稀少，酒馆里面倒是很热闹，推开酒馆大门走进去，酒精的香气混杂着喧嚣的吵闹声扑面而来，酒桌座无虚席，很多人位置坐不下了就坐在桌子上，尽显粗犷。

    这里的客人大多是上了年纪的酒汉，一个个勾肩搭背，醉醺醺地吹嘘着自己当年的英勇往事，唾沫星子横飞，要多糙有多糙。

    迪妮莎此时正跟一桌酒汉厮混，身旁的酒桶都堆得快和桌子一样高了，整个人酩酊大醉，她站在桌上一边尬舞一边大着舌头唱歌，旁边的人跟看猴戏似的起哄，似乎是什么惩罚游戏。

    跳着跳着，迪妮莎跟一个酒汉开始猜拳：“一二，三！一二，三！一二...三！啊！！！怎么又输了？！”

    酒汉狂笑着给她送上一杯酒：“来来来，喝！继续表演，这次给爷几个表演‘王之枕头’！”

    迪妮莎吨吨吨把酒喝完，直接掀起衣服擦去嘴边的酒渍，肚脐都露出来了也不害臊，打着酒嗝笑道：“王之枕头是吧？欸~这个我擅长啊！”

    眼看迪妮莎跟个疯婆娘似的，洛娜都替她害臊，脸上一阵红一阵白，直接从人群中挤过去，抓住迪妮莎的手腕，大喊道：“不许喝了！跟我回去！”

    迪妮莎一看到洛娜，迷迷糊糊眨着眼，认了半天才认出来，大喜过望地说：“咦！小龙崽~来来来，来得正好，快看我表演‘王之枕头’！”

    洛娜不停把她往外拽，急得满脸通红：“我不看！你起来！快起来！”

    迪妮莎喝得烂醉如泥，力气又大，拖也拖不动，坐在地上醉醺醺地说：“我跟你们说啊，‘王之枕头’不是谁想当就能当的，这个基本功啊，就是随时随地能睡觉，我现在就给你们表演一招——瞬间入睡！”

    酒汉们兴奋地敲着杯子，齐声高呼：“王之枕头！王之枕头！睡！睡！睡！”

    眼看迪妮莎跟被耍的猴子似的，当众往地上躺，洛娜已经火冒三丈，都喊破音了：“你给我起来！不许丢脸！起来！！！”

    迪妮莎酒劲上头，哪会理洛娜，跟头猪似的往地上一躺：“大家看好了，王之枕头来了，我数到三就能睡着！一，二，三...”

    迪妮莎头一歪，开始呼呼大睡：“呼——呼——呼——”

    “啊哈哈哈哈哈！”酒汉们见此笑得嘴角都裂了，狂笑声几乎要掀翻天花板。

    笑声一大，迪妮莎猛地从梦中惊醒，一脸惺忪地坐了起来：“咦？几点了？”

    不管迪妮莎这是故意整活，还是真睡着了，这幅蠢样着实把酒汉们逗到了，大家都喊着“再来一次”，要迪妮莎再表演王之枕头进阶版，站着睡觉。

    迪妮莎丝毫不介意出洋相，站起来就准备继续表演。

    在洛娜心中，迪妮莎有着很特殊的地位，因为迪妮莎继承了白龙苏拉的「王之利刃」头衔，是洛娜一直想比肩、乃至想超越的人，她象征着多古兰德最优秀的军人，更是洛娜母亲的传承符号。

    然而，就是这样的人，现在却跟个弱智一样当众出丑，被人当猴子耍来耍去，加之洛娜本来就不是什么好脾气，眼前这一幕彻底引爆了她的怒火。

    洛娜猛地将一杯酒泼到迪妮莎脸上，抬手狠狠打了她一巴掌，嘶声叫道：“你要不要脸啊？！”

