    　　蒋掌门说到：“好！那就听你的！

    　　姜晨啊，这一次出战开元王朝，你可要多多表现，你应该也看出来了，虽然你做了少掌门，但是宗门之内有些长老对你的身份还是有些不认可！”

    　　其实这些长老认不认可我，我还真不觉得算什么事情，因为这个少掌门我做不做都可以。

    　　但是，我看蒋掌门这么在乎，我也不好勃了他的好意。

    　　我坚定的说到：“请掌门放心！弟子一定全力以赴！”

    　　不一会儿，我离开了蒋掌门的屋子。

    　　在我离开的时候，蒋掌门也跟着走了出来。

    　　他拿着那些信件开心的朝着碧水阁人员驻扎的方向去了。

    　　看这样子，他一定是去跟碧水阁之主分享这个好消息了。

    　　我心里忍不住在想碧水阁阁主那张端庄又美丽的脸。

    　　蒋掌门能得到她，那应该很有满足感吧？

    　　如果是我能得到，我估计我肯定会非常爽快！

    　　我一路意淫，回到了自己的宅子。

    　　“少掌门！您终于回来了！”

    　　院子之中的柳青鸢看见我，顿时激动的冲了上来！

    　　还不等我反应，她已经把我的手臂抱在了怀里挤压摩擦了起来！

    　　我刚刚已经想的心里有些起火了，再加上这个妖精这样做，我顿时口干舌燥起来！

    　　“你……你做什么？”

    　　柳青鸢银牙轻启，咬住了自己性感的红唇。

    　　她幽怨的说到：“少掌门~您不是答应过奴家，只要我们柳氏给您用通道，就让我们柳氏凌驾在所有家族之上吗？

    　　可是，如今为什么赵氏得到了那么多的赏赐~”

    　　原来这个妖精来找我是因为这件事啊！

    　　看来柳强离开掌门那边之后，应该是来找过柳青鸢了，所以她才会这样。

    　　我伸手环住了这个妖精的细腰，随后我的另一只大手放肆的深入了她的衣服之内！

    　　“我答应你的事情，自然会做到，只不过现在我很需要你来帮我去除一下火气！”

    　　我说完，在柳青鸢惊喜的目光之中把她的头按了下去……

    　　良久之后，我心里的杂念被一扫而空，取而代之的，则是心旷神怡！

    　　我拍了拍趴在我胸口柳青鸢的后身：“起来吧，带我去你们柳氏，我要去兑现承诺了！”

    　　柳青鸢闻言急忙起身伺候我穿衣服。

    　　在这个妖精的伺候的时候，我心里又有些起火。

    　　这一次，这个妖精没等我开口，她自己就去找位置帮我泄火了！

    　　在结束之后，我骑上马抱着她去了柳氏。

    　　当柳强得知我到来的时候，连滚带爬的跑出来迎接。

    　　而且，在他的身后还跟着很多穿着暴露，身材性感的美女。

    　　“拜见少掌门！”

    　　在柳强的带领下，这些女子全都弯腰给我行礼。

    　　而这一举动，却让她们身前的风景一览无余！

    　　这么多美女一起展示，我心里顿时起火。

    　　我怀里的柳青鸢被顶到之后，顿时娇哼到：“少掌门~您难道有奴家还不够吗？哼~”

    　　听见她的娇哼，我尴尬不以，急忙翻身下马。

    　　“柳家主，这是作什么，咱们都这么熟了，你何必行此大礼呢？”

    　　我伸手把柳强搀扶了起来。

    　　柳强激动的说到；“少掌门，您能来我们柳氏，那真是让我们柳氏蓬荜生辉，属下已经决定全心全意投靠少掌门您了，还望少掌门您以后能够多多关照属下！

    　　这些婢女，都是属下给少掌门您准备的，如果不够，属下再去找！”

    　　看来今天上午发生的事情是真的刺激到柳强了！

    　　原本他对我只是简单的投资，可是这一次我过来，他居然直接变成投靠我了！

    　　虽然只是一字之差，但是这其中的差别可是太大了！

    　　不过能有柳氏投靠，对我来说却也是一件好事！

    　　我故作为难到：“柳家主，你这样……我……我……”

    　　见我犹豫，柳强立刻跪在了地上：“我柳强在这里代表柳氏以轩辕战神起誓！我柳氏以后臣服于烈风剑宗少掌门姜晨！

    　　如果违背誓言，我们柳氏就此覆灭，万劫不复！”

    　　“这……柳家主你这是何必……”

