    “食物的供给，首先考虑科研单位，而后才是卫队，至于平民，无论华夏移民或者澳洲本地的幸存者，一律按照最低标准配给。”

    “你得让他们知道，想要吃饱肚子，就得自己想办法去寻找食物，或者搜集基地建设需要的物资，而后兑换食物。”

    澳洲西尼，仍旧是那间简单却又干净有致的会议室内，陈功没有一丝感情的声音响起。

    “已经按照最低标准供给四天了，我不止一次听到有平民议论这不公平……”

    虽然清楚自己说这些有点蠢，崔浩犹豫了一下还是说了出来。

    很简单，基地现在的平民数量已经超过了两万，一丁点问题被放大后可能导致严重的后果，崔浩必须将自己掌握的一切情报如实告诉陈功。

    “自由和公平，这在末世前都是许多人穷其一生都追求不到的东西，在末世，他们还能幼稚到有这种想法？”

    陈功嘴角浮起淡淡的嘲笑，顿了顿就面无表情地说道：“这后面要没人煽风点火是不可能的，查出来是谁在后面搞鬼，全部杀了。”

    崔浩点了点头，不吭声了。

    “还有，从现在开始，基地只接收具备一定能力、体力的幸存者，小孩子和妇女不受这个条件限制，其他人一概不接收。当然，如果他们携带了足够的食物不受这个限制，前提是食物和武器必须上缴。”

    陈功说这话时，目光看向了方民。

    仿佛被陈功一眼看了个通透，方民张了张嘴，额头的汗珠一下子就涌了出来。

    “我……陈教……教授，你还是把接收幸存者的事情交给别人吧，我干不来。”

    声音刚开始还有些颤抖，不过话说开了以后，方民倒是镇定下来。

    平静的眸子带着一股慑人的魔力，陈功看了方民几眼，这才淡淡一笑。说道：“让你做你就做，撑过这一段时间就好了。”

    方民犹豫了一下，直到身边的方糖不动声色地踢了自己一脚，这才点头应了下来。

    这时。发动机轰鸣的声音响起，会议室内所有人透过窗户看了出去，只见空天飞机护送着一架波音客机掠过了码头，直向不远处已经被修复的机场飞去。

    眼眸深处闪过了一道银光，端坐了半晌都没吭声的肯尼迪脸上登时浮起了失望的表情。

    陈功明显注意到了他的表情。却是在心中叹了一声，什么也没有说。

    敏锐地捕捉到了精神力涌动的端倪，云朵看向肯尼迪，急问道：“怎么样？有消息了吗？”

    肯尼迪摇了摇头，应道：“在客机准备的两天时间里，空天飞机几乎将太平洋飞了个遍，什么都没发现。”

    云朵神情一滞，随即站起来低头走向了外面。

    方糖不假思索地站了起来，急忙追了出去。

    “客机里面装的不是我们迁移过来的幸存者，事实上不采用非常手段的话。我们那里的幸存者根本不愿意放弃现在还算安全的基地，冒险来澳洲。”

    肯尼迪目光移向了陈功，继续说道：“客机里除了一部分科研人员以外，装了两百多吨食物，主要是大豆和玉米，还有就是一些压缩食品和易保藏储存的干货。”

    “两百多吨食物！那我们还接收不接收更多的幸存者了？自从码头机场有飞机起降以后，几乎每天都有成百上千的幸存者前来投奔，我以前根本不知道，西尼市郊区及附近还有这么多幸存者！还有附近的岛屿上，也有不少人冒险坐船过来了……”

    方民脸上露出惊喜的表情。登时滔滔不绝地说开了。

    “仍旧是按照我前面说的那些标准来筛选，不在标准内的人，他们可以暂居在码头基地以外的地方，但我们不负责提供食物。”

    陈功的语气冰冷而又无情。

    “好吧……”

    方民无奈地点了点头。

    “他们要的。或许只是一处安全的居所，毕竟能活到现在的人，基本都具备了一定的生存能力。”

    方民的助手是个精明又不失厚道的年轻人，看到自己的老大有些失望，便小声地说了一句。

    方民想了想，觉得他说的也在理。

    毕竟偌大的西尼市如果没了变异生物的困扰。只要幸存者们足够细心且不太挑剔，总还是能找到果腹的食物。

    没有理会方民和助力的心思，陈功看向了肯尼迪。

    “我们需要更多的科学家，无论是哪个领域的，物理、化工、能源、武器等等，越多越好。”

    肯尼迪闻言苦笑一声，叹道：“几乎每个在各自领域有着深厚造诣的科学家，都是上了年纪的。你应该也清楚，在病毒爆发初期，死亡率最高的，恰恰就是这些上了年纪的。”

    “潘多拉是人类复兴的希望，里面海量先进的科技，无论哪一种都足够推动地球科技的长足进步。然而受到物理基础及应用、材料、计算机等等科技限制，我们只能望洋兴叹。”

    陈功说着，神情就有些愤懑起来。

    “你们一开始启动潘多拉时，就不应该将它改造成能源收集装置，更不应该将里面仅存的材料制造成新型发动机和狗屁高能武器。你们应该用它制造一台超级计算机出来，别说是潘多拉里面储存的光子计算机，哪怕制造一台量子计算机也好。”

    眼神中满是恨铁不成钢的意味，陈功死死盯着肯尼迪。

    丝毫没有在乎陈功的无理，事实上几天接触下来，对于这个头发花白却又很年轻的教授兼基地领导者，肯尼迪有了一定的了解，对他却是非常的佩服。

    “这也是当时的情况限制，如果没有将潘多拉改造成能源收集装置，并且制造出了新型发动机和高能武器，或许我现在根本没办法坐在这里和你交谈了。”

    “陈教授，我想你也明白，我们的国家环境一直保护的很好，这也意味着在病毒爆发后，人少地广的我们要面对更多的变异生物。”

    肯尼迪说着，就是苦笑连连。

    陈功张嘴还想说什么，看到肯尼迪猛地站起来几步跑到了窗前，他不禁一怔，连忙扭头看了出去。

    还不等陈功看清楚窗外发生了什么，外面就响起了一声尖叫。

    那是云朵的尖叫声，陈功不但能确定这一点，而且他还清晰地听出了那尖叫声中，蕴含着的极端的狂喜。

    陈功彻底地放松下来，他甚至不用仔细地去寻找异常，就已经明白发生了什么。(未完待续。)

