    东国，Z市。

    七月阳光炎热，太阳毒烤大地。

    古家别墅。

    “爸，你说啥，让我嫁人？你已经穷到要卖女求荣了么？你不怕被万千人唾弃么？你摸摸你的良心它不痛么！”

    刚考试结束放假回家，古暖暖就接到了一件不是玩笑的玩笑。

    她一连三控诉父亲。

    让她嫁人，哪家人想不开敢娶她？

    古夫人听到女儿的话，她拍了女儿肩膀一下，“你听你说的这是什么话，这次叫你回家就是和你商量这桩婚事。”

    古暖暖指着地上堆着的礼物，“妈，这彩礼都收了你告诉我要和我商量？”

    她不过是一名“老实本分”的大二学生，暑假结束她还没玩儿呢就被母亲的一个电话急召回家却被告知有人相中她了要来提亲。

    谁？！

    北国望族，江氏一族。

    古暖暖在得知是江家后，震惊的坐在了沙发上，她被雷劈了似的坐着不会动弹。

    夫妻俩对视，纷纷担忧的看着女儿。

    “明天，我们两家说坐下吃个饭，你……”

    “妈，你让我静静。”

    古暖暖机械的起身上楼回了屋子，放眼东国，任何一家人敢来提亲，她都能去退回去，独独江家，她不行。

    饶是再无法无天也知道江家是个界限。

    江家是位于东国Z市，世代经商，出了名的大家族。

    江家的人跺跺脚，东国的经济抖一抖。

    江家这个大家族，得罪不起。

    古暖暖手托着脸，“怎么办？天降喜事快把我砸死了。”

    那我到底是要死呢？还是要喜呢？古暖暖愁结。

    翌日。

    两家人见面，她去了。

    她稚嫩的脸上顶着一脸的红印子，密密麻麻。

    当她开口说话时，满嘴臭味，竟然还有牙豁子！

    她的头上还带着最不搭配的黄丝巾，涂着死亡芭比粉的口红，指甲油一个红色，一个粉色，一个紫色……十个指头十个色儿。

    整体来说，这样的古暖暖已经不能用土，肥，圆，丑来形容了，只能是：倒胃口！

    古董指着古暖暖介绍，“江老，这就是小女暖暖。”

    这样子……

    真的是她？

    带着疑惑，江老不由的带上眼睛拿起照片和眼前的小姑娘对比。

    照片上的她眉清目秀，眉眼弯弯，满载星河，长相甜美，模样娇俏的女孩儿怎么变成了眼前头发油腻，满脸红痘，身有异味的人，长得……鬼都嫌的人？

    幸亏二儿子没来，如果来了，江尘御一定不会同意这桩婚事。

    “这怎么和照片不一样呢？”

    古暖暖收敛自己，她装出一副胆怯和上不了台面的态度回答：“照片美颜太过了，这才是我的真实面貌。”

    古老有些犹豫了。

    古暖暖看古老的表情心里窃喜，就知道江家接受不了这样的她。

    一瞬间，古董和古夫人也都觉得女儿这一招靠谱。

    那天，江家忽然上门提亲，言语带着威逼和压迫，夫妻俩连拒绝的机会都不给。

    今日，古董率先开口：“江董，照片是我们欺骗了您，我们理亏在先。不如我看婚事就此作罢，彩礼我这就命人送回江宅。”

    “不了，暖暖这丫头，我很喜欢。”

    “啥？”

