    叶家家主，姜家家主，脸色微微闪过一丝犹豫。

    “怎么，两位还在等什么？”

    秦尘面带笑容，只是那笑容中所蕴含的意味，却让人不寒而栗。

    “两位，该不会还想继续臣服在萧家统治之下吧？”

    秦尘眯着眼睛笑道。

    叶家，姜家对视一眼，眼瞳中骤然闪过一丝坚决。

    两位都是枭雄人物，岂会不知道秦尘的意图。

    “是，叶家、姜家不服萧家暴政已久，我叶家和姜家苦于不敌萧家老祖，所以只能忍气吞声，今日萧家暴虐无道，在古界为非作歹，屠杀姬家同僚，我叶家，姜家，身为古界世家，理应有反抗暴虐，匡扶正义的责任。”

    “今日，多谢天工作神工殿主、秦副殿主等人的仗义相助，我叶家和姜家，感激不尽。”

    话音落下，叶家，姜家家主，骤然回头，看向两族的强者。

    “叶家，姜家听令，随我杀敌，镇压萧家叛逆，还我古界安宁。”

    轰轰轰！顷刻间，古界之中，叶家，姜家高手，齐齐冲天而起，瞬间杀向了远处的萧家之人。

    一场惨烈的厮杀，顿时爆发。

    “啊！”

    萧家之人虽强，但失去了萧无道和萧无尽这些顶级强者的加持，如何是叶家、姜家两大世家的对手？

    顷刻间，就有不少强者陨落，喋血长空。

    远处，虚神殿主等人见到这一幕，一个个心中发寒，浑身颤抖。

    可怕。

    肆无忌惮。

    不管是神工殿主，还是这秦尘，都太可怕了，在这古界之中，根本不将古界放在眼里，竟然调动古界世家，对萧家惨下狠手。

    好毒辣的手段。

    虚神殿主他们都看向秦尘，毛骨悚然，胆战心惊。

    这小子，虽然年轻，但却狠辣无比，而且手段非凡。

    如果说之前虚神殿主他们对秦尘，只是有着一丝震惊的话，那么现在，他们对秦尘，甚至诞生了一丝恐惧。

    因为秦尘，的确太毒辣了，而且手段老道。

    天工作，毕竟是外来势力，在古界这人族的一亩三分地上，决不能肆意杀戮，不然，回头必然会遭到人族议会制裁。

    如果秦尘和神工殿主直接对萧家动手，回头，在人族议会上，定然会有麻烦。

    可是，若是叶家和姜家动手，那就不一样了。

    因为叶家和姜家是古界世家，可以算作是古界自己的事情，哪怕背后有天工作的影子，但是，也有寰转的余地。

    “不，老祖。”

    “叶家，姜家，你们找死。”

    这边，萧无尽等人嘴角溢血，见到叶家和姜家屠杀他们萧家之人，一个睚眦剧烈，震怒万分。

    萧无尽咆哮一声，带着萧家高手，就要前往支援。

    但是秦尘身形一晃，直接拦住。

    “臭小子，你敢阻我，死！”

    这种时候，萧无尽根本没有和秦尘废话的欲望，咆哮之中，直接催动本源，破开秦尘的万剑河，将秦尘轰飞出去。

    哼！秦尘闷哼一声，体内本源激荡。

    巅峰天尊，果然非凡，在萧无尽拼死之下，秦尘一时间，倒是有些无法抵挡。

    更何况，萧家除了萧无尽之外，还有诸多天尊强者，甚至不乏后期天尊。

    不过秦尘脸上，却没有丝毫的在意，只是看向一旁的虚神殿主、鲲鹏谷主等人。

    被秦尘的目光盯着，虚神殿主等人族顶级势力强者心中，咯噔一下，都是一个机灵，感觉到了一丝不妙。

    “诸位，俱是我人族顶级势力强者，如今，古界暴乱，萧家暴戾无道，破坏我人族团结，肆意屠戮古界子民，我天工作身为人族顶级势力，无奈插手，诸位也算是我人族顶级势力，见此暴政，何不一同出手，还古界一个朗朗乾坤，浩瀚长空？”

    秦尘盯着虚神殿主等人，面带微笑：“诸位，也都和我天工作有合作，我天工作，为人族贡献诸多宝物，诸位既是我天工作盟友，想来也都是正义之辈，是我人族的中流砥柱，何不出手，帮助古界弱小，对抗暴乱，维护我人族安宁？”

    秦尘轻笑着说道，面带笑容，却让虚神殿主等人凛然。

    他们都看出来了，秦尘这是在逼他们动手。

    虚神殿主等人，全都目光闪烁。

    只要他们一动手，必然也会传入人族议会耳中，将来，怕也会被算上一笔。

    但是……虚神殿主抬头。

    如今，一方是古界萧家，一方是天工作，而古界，向来隐世，极少参与人族事务，和他们各大势力也并无瓜葛，反而天工作为人族炼器圣地，他们各大势力都曾有过合作。

    再加上如今天工作占据绝对上风，若是忤逆了天工作……虚神殿主心中一凛，别的不说，将来遭到天工作压制是必然的，而且，以后宝物什么的就别想了，除非去万族战场厮杀夺取，想要购买，几乎已不可能。

    反而，若是现在出手，便能和天工作结上善缘。

    而且，传闻天工作和逍遥至尊关系莫逆，再加上神工殿主突破至尊，即便消息传回人族议会，想要制裁神工殿主，难度也极大。

    最重要的，是天工作有秦尘这么一尊天才人物，未来必然不凡……各中利弊，迅速在几大势力心中掠动。

    “哈哈哈，秦副殿主所言极是，萧家身为古界世家，却暴戾无道，这些年来，压迫古界诸多家族，令得古界人心惶惶，生灵涂炭。”

    虚神殿主哈哈大笑：“我等虽非古界世家，但也是人族顶级势力之一，理应为人族和平，贡献力量。”

    “诸位，都随我镇压萧家。”

    虚神殿主话音落下，直接飞身而出，轰隆，可怕的巅峰天尊气息席卷，镇压向萧无尽等人。

    “哈哈哈，我鲲鹏谷来也，萧家惨无人道，人人得而诛之。”

    鲲鹏谷主也大笑，直接出手，有鲲鹏直上九万里，纵横天穹。

    轰隆隆！在场的诸多人族顶级势力纷纷出手，镇压萧家。

    若是以前的天工作，虚神殿主他们自然不会在意，可如今神工殿主乃是至尊强者，以神工殿主的实力，以及炼器造诣，怕是人族甚至可能会出现一尊至尊级炼器大师。

    这种攀附天工作的好机会，现在不抓住，还要等到什么时候？

    轰鸣声中，诸多人族顶级势力强者，瞬间将萧家强者，镇压下来。

    “你们……”萧家喋血，怒意冲天，却悲凉凄惨。

    

