    陆梓兮震惊。

    “那还能是谁！你为何如此确定不是太医？”

    黎谨御冷哼一声。

    “因为本王经常称病，这其中真真假假互相穿插，一来是想掩藏我真正的身体情况，给旁人本王身体孱弱的假象，二来也是在不断验证调整御王府的防御系统。”

    “防御系统？”

    陆梓兮喃喃，“你的意思是说，经过多年调整御王府的守卫已经天衣无缝，那些太医绝不可能在你眼皮底下将消息送出去？”

    “不错，所以给黎崇献放消息的另有其人。”

    陆梓兮茅塞顿开。

    “若你身边的人全都没问题，那送信之人就该是派太医来下毒的人！他见这几日御王府都没动静怀疑自己的计划受到了阻碍，所以才放消息给献王，利用他来再给你致命一击！”

    “聪明！不愧是本王的王妃！”

    黎谨御毫不掩藏眼中的欣赏。

    他确实没想到陆梓兮竟然会如此聪慧！

    相比于旁的女子那般扭捏无脑，陆梓兮简直是才貌双绝！

    他真是赚到宝了！

    看着黎谨御眼里放光的样子，陆梓兮头疼的很。

    “你之前都干什么了啊，怎么这么多人想杀你？”

    他耸耸肩。

    “可能是扒他们祖坟了吧。”

    陆梓兮：？？？

    大反派的心态都这么好吗？

    果然是强大又变态。

    她随即又从墙角拉住一个小布包来。

    “我还发现了另外一种药，不知道是不是凶手留下的。”

    黎谨御低头一看里面满满当当的红色药丸，瞬间从额头上蹦下好几条黑线。

    “这是本王命人做的。”

    “啊？”

    陆梓兮打死没想到会是这个答案，“你做这么多……是想当饭吃？”

    他无奈的看她一眼。

    “你之前说自己命不久矣，本王便叫了几个太医来研制续命的丸药，后来才得知你的命长短与药丸无关，所以便叫人把它们烧了。”

    黎谨御面色不善，心里嘀咕到底是谁把东西拿到厨房来烧的，还偏偏让陆梓兮翻出来了。

    这就有点儿尴尬了啊。

    可陆梓兮却听得心尖一暖。

    她没想到自己随便一句话就让他如此上心。

    更没想到他就算是在和自己吵架，也不忘了为自己做丸药。

    某位陆大小姐的脸竟然有些隐隐发烫。

    未免被人瞧出来脸红，陆梓兮飞快转移话题。

    “来人！给王爷拿干净的鞋袜来，再把王爷的大氅也拿来！”

    黎谨御在后面看着她红透了的小耳朵，嘴角都要翘上天了。

    于是在穿上大氅的下一秒就把人打横抱进了怀里。

    陆梓兮藏在他坚实的臂弯里被大氅盖着，只露出一只圆圆的小脑袋。

    “你放我下来，你背后的伤不能……”

    “本王舍不得你走路。”

    轻轻的一句话精准的戳中了陆梓兮小心尖儿。

    她好不容易憋回去的脸红，现在完全暴露。

    黎谨御嘴角上扬。

    自家娘子也太可爱了吧！！

    陆梓兮害羞的把头藏进大氅中，只留下一双水汪汪的大眼睛时不时的偷看黎谨御。

    周嬷嬷跟在两人身后，把这场面瞧了个满眼。

    心说对喽，这才是谈恋爱的正确方式嘛！

    可下一秒她就被两个人的恋爱商打败了。

    只听陆梓兮问：“那咱们算是和好了吗？”

    黎谨御答：“算是吧，旁人家吵架之后还要再做些什么吗？”

    她：“应该不用了吧，我也不知道。”

    他：“那就不用了！娘子说什么就是什么！”

    周嬷嬷听得一头黑线。

    她就闹不明白了，为什么这么聪明的两个人偏偏是恋爱白痴。

    别问。

    问就是他俩既没吃过猪肉也没见过猪跑，只能靠着想象自学成才！

    等回了卧房，黎谨御把陆梓兮放在床上，转身开始叫下人准备热水。

    “外面天寒，你大病初愈切不可再冻着，还是泡个热水澡再睡。”

    “好啊，只是要辛苦周嬷嬷了，这么晚还要照顾我。”

    黎谨御自然而然的从柜子里拿出干净馨香的里衣递给她，倒像是相处了几十年的老夫老妻。

    “本王刚才已经让周嬷嬷回去休息了，今晚我帮娘子洗。”

    什么？！

    陆梓兮瞬间慌乱。

    她疯狂摇头，全身都在拒绝。

    “我、我可以自己洗！我感觉有力气多了，刚才还能自己去厨房呢，我自己洗就行！”

    黎谨御早就知道她会这么说。

    “既然娘子坚持，那就自己洗吧，等你半途没力气了再叫我也是一样的。”

    “我……”

    陆梓兮想嘴硬她有力气，但想了想还是别逞强了，刚才去查看药渣的确耗费了她大部分体力，搞不好还真要被黎谨御这厮说中了。

    她干脆改口。

    “我不洗了！”

    “哦？嫡小姐果然有傻女风范，是小王失敬了。”

    “别用激将法！你说什么我也不洗了！”

    黎谨御耸耸肩，随后大步流星走向床边，不由分说就把人打横抱了起来。

    面对陆梓兮的挣扎，他这回倒是大方的很。

    “娘子还有什么想不开的，反正我也不是第一次给你洗澡了。”

    “你闭嘴！”陆梓兮面红耳赤，“那次是我落水昏迷才被你占了便宜，那不算！”

    “那前天呢？”

    啊？

    陆梓兮一愣。

    她回想起自己昏迷醒来之后的确是穿了件干净的里衣……

    她瞬间炸毛。

    “那不是周嬷嬷帮我洗澡换衣的吗！”

    黎谨御给了她个非也的表情。

    “那时候娘子浑身湿透，周嬷嬷又迟迟未到，所以本王便拖着刚醒的身体帮娘子清洗干净，你可千万别太感激我，都是本王应该做的！”

    空气安静了一秒，两秒……

    随后大半个王府都听见了一声震耳欲聋的：

    “做你个大头鬼！”

    佳兴在沉睡中一个激灵坐起来。

    见四周无人才又放松的溜回床面。

    他一定是伤风太严重产生幻觉了，就连睡觉时耳边都是王爷和王妃的声音……

    事实证明。

    胳膊还真就拧不过大腿。

    陆梓兮此时正被黎谨御放在浴桶边沿上坐着。

    他双手扶住她腋下，像是吓唬孩子一样。

    “洗不洗！”

    “不洗！”

    下一秒，他就把她连人带衣服都放进了浴桶里。

