    呃——

    秦九站在那，忽然听到这话，就感觉自己是不是应该找个角落待着。

    这想法刚产生，就见林佑凡朝他使了个眼色。

    我懂。

    我都懂，我走就是了。

    秦九躬身抱拳道：“阁主，外边还要事情需要我去处理，我就先告退了。”

    “嗯，去吧！”

    林佑凡颔首道。

    秦九离开别墅，从口袋里掏出一盒香烟，眼角余光却是瞟向坐在门口台阶上，扯着花瓣的白灵珊。

    “灵珊妹子，你似乎有心事啊？”

    秦九掏出火机点燃香烟，走了过去。

    “九哥，你觉得我漂亮么？”

    白灵珊内心正纠结着呢，见秦九过来，当下想跟秦九好好倾诉一番。

    之前林佑凡不在时，她在天海市武院的据点，和秦九也算是认识了，并且因为秦九年长的缘故，她还很客气了称呼秦九为九哥。

    秦九也对这个小妹妹挺喜欢的。

    “啊？灵珊妹子，我有女朋友的！而且我跟阁主不一样，我这人专一，要是再找个，我女朋友怕是得阉了我。”

    秦九讪笑一声，当即就想开溜了。

    “哎呀，九哥，你想什么呢？我对你这种的，一点想法都没有。”

    白灵珊意识到秦九误会了自己的意思，当即红着脸，瞪了他一眼。

    “哦，那还好，吓死我了！”

    秦九拍了拍胸口，一副受到惊吓的模样。

    “你……我有那么差劲么，佑凡哥哥不要我，连你也嫌弃我？”

    白灵珊感觉自己有被打击到。

    “不是，你长得很漂亮，不过九哥有女朋友，不然的话，九哥肯定追你！至于阁主，你也看到了，阁主有七个妹妹，并且这七个妹妹从小就立志长大以后要嫁给他，唉，七个啊！”

    说到这，秦九猛地吸了口烟，一脸羡慕嫉妒恨的表情。

    都是男人。

    为啥差距就这么大呢？

    他就一个女友，想再找一个的话，谷甜可能就会把他给阉了。

    可林佑凡一下子就能确定七个，而且前面四个还相处得极好，一点矛盾都没有。

    每每想到这里，一番对比之后，秦九就感觉特别委屈，凭啥啊？

    “是啊，七个，关键好像每一个都很漂亮，都不比我差。”

    想到林佑凡的那些个情妹妹，白灵珊也感觉到一阵一阵挫败感。

    论身材，顾云汐、叶倾城，都不比她差。

    就连娃娃脸的乔心妍，那部位的规模似乎都不比她小。

    论可爱，她不如乔心妍。

    论气质，她不如顾云汐。

    论高冷，她不如叶倾城。

    论甜美，她不如苏怜雪。

    在她们这几个女人面前，白灵珊感觉自己就是个极为普通的女孩子而已，一点优势都没有。

    ‘也难怪佑凡哥哥对我没一点想法，有这样几个极品的美女，傻子才会对别的女人有想法呢！’

    白灵珊心中暗自叹息。

    ……

    别墅里，叶倾城翻看着那本秦九刚刚送来的泛黄古籍，脸上满是激动的神色。

    “一本破秘籍而已，倾城妹妹，你有必要这么激动么？”

    林佑凡在一旁看着，见叶倾城一脸欣喜的模样，不由暗暗摇头。

    刚刚秦九送来的，就是陈念观所修炼的，陈氏太极拳的拳谱秘籍，其中囊括了拳法，以及运气法门、修炼法门等诸多东西。

    或许对于外人而言，这是无价之宝。

    可在林佑凡看来，这就是一本烂书，毫无价值可言。

    但对于叶倾城来说，这就是宝贝呀！

    她已经开始修炼武道了，而且修炼速度极快，别人修炼几年甚至十几二十年才能修炼到内劲境界。

    而她修炼却好似坐火箭一般，短短不足一月时间就窥探到了内劲初期的门槛。

    也正因为修炼到了内劲初期，她才明白龙国的武道修士有多厉害。

    可自从修炼到内劲初期以后，她就再难寸进了，不是她不努力，而是没有一个努力的方法。

    虽说弑神殿内有不少武道修士，她完全可以找他们询问后续的修炼方向等等。

    但他们所修炼的，都是一些低品阶的功法。

    叶倾城虽然不是很懂武道修炼，但也查阅过不少资料，武道功法也分品阶，品阶高的功法，修炼不光会快一些，而且在同等境界下，战力也比低品阶的功法更强。

    但这种功法太少了，即便有，也在那些武道宗师的手中。

    武道宗师，对于自己所修炼的功法，那都是视若珍宝的，怎可轻易传给她人？

    一如陈念观这种，若他不死，他会将功法传给别人么？

    “佑凡哥哥，嗯嘛！”

    叶倾城合上秘籍，转头亲了林佑凡一口，弄得林佑凡有些丈二和尚摸不着头脑。

    “佑凡哥哥，幸亏你把陈念观打死了，不然的话，这功夫就到不了我手中了。”

    叶倾城脸上满是笑意，一扫之前因为白灵珊而产生的阴霾。

    “……”

    林佑凡笑了笑，有些汗颜。

    若是死去的陈念观听到这话，估计能气得从土里钻出来。

    “一本拳谱而已，倾城妹妹，你至于么？”

    林佑凡终是忍不住问了出来。

    “佑凡哥哥，你这是饱汉不知饿汉饥，一本拳谱而已？你知道这种品阶的拳谱秘籍，有多罕见么？”

    叶倾城没好气地白了林佑凡一眼。

    林佑凡师承天机圣者，自然不会将其它品阶低于天机秘典的修炼功法放在眼里。

    但普天之下又有多少能媲美天机秘典的功法呢？

    “好像也是。”

    林佑凡想了想，微微颔首道：“不过这拳法，太过刚猛，不适合女孩子修炼，你确定要练这个？”

    “我刚看了，这拳谱里有刚猛路子的刚劲拳法，还有一种柔劲路子的拳法，刚猛路子我肯定不行的，但是另一种我倒是可以练一下。”

    叶倾城翻开拳谱，递给林佑凡看。

    林佑凡一目十行地扫了一眼，不由微微点头道：“这柔劲的拳法倒是适合女孩子练，不过你底子比较薄弱，想修炼到话，只怕没有十来年的苦修，很快有太大的成效。”

    “啊？”

    听到这话，叶倾城瞬间哭丧了脸。

    林佑凡笑了笑，道：“不过也不是没办法，底子薄弱，无非就是境界不够罢了，而我所修炼的功法，恰好就是能快速提升境界，回头我教你。”

    “不会等回头了，现在就教我，走！”

    叶倾城一听，瞬间转忧为喜，起身拽着林佑凡就准备上楼。

    “啊？现在，去哪里啊？”

    林佑凡有些懵。

    “还能去哪里，当然是回房间咯，修炼不得找个安静的，不被人打扰的环境么？”

    叶倾城莞尔一笑，冲林佑凡抛了个媚眼。

    闻言，林佑凡心中瞬间火热。

    “成，那我先给他们打个招呼，省得一会儿打扰我们‘练功’！”

    说着，林佑凡出去给秦九等人下达了命令，今晚任何事情都不允许过来打扰他。

