    牧枫虽然对于张天明忽然将这么重要的任务交给自己有些腹诽，但接下了自然是会好好完成，而且据他所了解，随行的士兵们实际上也不简单。

    一大早车队简单一番吃食之后便调整好队伍驶上了大路，牧枫看着旁边有些睡眼朦胧的星纱，有些好笑。

    昨晚这姑娘闹腾了一晚上，结果睡不着了，等到天蒙蒙亮才睡了过去。

    牧枫自己长时间不睡觉没关系，但星纱还只是个普通人，自然是熬不住的，只是让对方简单收拾一番便径直上了车，之后才把自己早就准备好的食物递给对方。

    星纱本还不好意思要吃的，就见牧枫递过来一盒吃食，饭菜肉都有，顿时有些呆住了，她记得早上那些人好像还是啃的窝窝头。

    见牧枫一脸笑意的样子，没有拒绝，坐在副驾驶上就吃了起来，牧枫也尽量将车辆控制稳定，而大白黑虎在出发的时候吧便被牧枫塞回空间了，但沿途依然也侦察机负责探路已经关注四周的情况，所以牧枫也比较放心。

    这时，车队的所有人都收到了一个消息，众多车辆缓缓地停了下来，保持在了一个安全的距离。

    牧枫二人停好车之后赶紧往队伍最前头走去，只见那位指挥官此时皱眉看着前方被乱石拦住去路的大道。

    见牧枫走来，朝他点了点头便道：“也许那些盯上车队的人要动手了，待会行程要注意些了。”

    牧枫看着眼前堆放在路上的石碓，知晓那一帮人就要动手了，在将石碓移开，车队准备出发的时候，侧面忽然传来一声轰鸣声，牧枫睁大眼睛看着高空中飞速朝自己靠近的飞行物，迅速抬手，一道黑影随即窜了出去。

    就在众人还没反应过来的时候，天空便响起一声爆炸，随后青鸟径直向轰鸣声处飞去。

    与此同时，牧枫将大白与黑虎也召出来，二者立即各朝一个方向闪去，随后四面八方不断有枪声以及各种声响传来。

    实际上这些人埋伏的位置很好，起码负责侦察的飞行器并未侦察到他们的踪迹，错就错在有人没能忍住内心的贪欲抢先下了手，其他人见有人出手便紧随其后。

    乱象丛生的情况下，研究人员们纷纷躲在加装防弹的汽车上，而战士们纷纷自运输车中穿戴好外骨骼装甲跳了下来，警戒着四周。

    牧枫眼见这些战士一个个身着着当初许升他们所穿的装甲，并不奇怪，这一趟若是只有自己，那可显得执政城有些小家子气了。

    而以这些装甲战士加上那经过特殊改造的各类武器，若是遇上不擅速度的A级异能者，或许还真有可能将对方留下。

    只见数百武装战士围拢在车队四周，以十五人为一作战小组。

    牧枫知道，这才是执政城的核心力量，异能者是有限的，但只要有充足的财力以及物资，执政城便可以打造出一支能正面抗衡尸潮的武装军队。

    单个异能者能改变的局面实在有限，除非能像自己一样，掌控着丧尸跟变异生物，否则在末世，个体的力量很难得到扩展。

    这也是执政城坚持要与科技新城进行技术交流的原因，倘若能将外骨骼装甲进行批量化生产，那么便能减少许多伤亡。

    四周的枪声越来越小，惨叫声也逐渐变得听不见，武装战士们成组地朝着四周传来声音的地方缓步行去，随着带头的战士停下了脚步，后续的战士也停了下来，略带惊恐地看着眼前的场景。

    映入众战士眼中的是一片血腥之地，残肢断臂到处都是，其血肉模糊程度让他们这些身经百战的战士都感觉到有些反胃。

    前方探路的武装战士传回了影像，让看到屏幕的两位博士皱了皱眉。

    而李教授却对眼前这一幕的反应显得有些平淡，一旁的指挥官也没吭声，只是看着画面中的血腥。

    李教授缓缓说道：“敢图谋执政城，不付出点代价怎么行？”

    一旁的指挥官点了点头，他也是从死人堆里爬出来的人物，自然不会对眼前的一幕有不适。

    等到车队再次行动之时，众人看着中间那辆显得有些普通的越野车，目光充满敬畏。

    毕竟这位，就在刚刚，灭杀了那么多意图对自己等人不轨的野心者。

    他们拎得很清楚，一边是想要保护自己的人，一边是意图杀自己的人，哪怕保护自己那位表现得再凶残，他们也不会对对方产生抗拒，反而会更想依靠对方。

    毕竟，越是这样，便越能展现出对方强大。

    牧枫明白，车队的众人也明白，袭击不会只有一次，哪怕牧枫将对方杀得那么惨，还是会有人源源不断送上门来的。

    看旁边星纱一脸轻松的模样，牧枫也不去打破这样美好的景象，毕竟此次就是带她出来玩的。

    自早上出发到夜晚休息，车队总共受到了三次袭击，但实际上都没冲到近前便被变异生物们解决掉了。

    估计全车队最放松的就牧枫身边的紫发少女的，至于那些袭击的人，牧枫还没将他们放在眼里。

    从第三日开始到晚上，袭击完全没有出现，这让车队指挥官脸色有些凝重，径直前来找了牧枫。

    “前两日的袭击虽然足够猛烈，但我感觉他们不会就这样放弃，明天下午我们就要抵达科技新城了，今晚是他们袭击的最佳时机。”

    牧枫点了点头，的确，若是要偷袭的话，今晚亦是最后的机会了，若是错过这次，明天众人恢复好状态，他们可就没机会了。

    吃过了晚饭之后，牧枫先哄着星纱睡觉，便独自坐在车顶，感受着由大白、黑虎、泰德它们的视角，当然最重要的侦察肯定是由天上的青鸟来完成。

    夜色逐渐变得深邃，一直警戒着的士兵也开始有些疲惫了，约莫在三四点的时候，牧枫忽然神情一震，望着一个地方，嘴角勾勒出一个古怪的笑容。

    “找到你们了。”

    牧枫将炎帝众人留在营地，自己径直往一个方向窜了出去。

