    在旧金山的巴拿马博览会一开始，中国参展团便抢尽了风头，特别是华东陆军、华东空军拿出的参展武器。

    华东空军飞行员在旧金山进行了飞行表演，中国飞机力压群雄。没有哪个国家的飞机能够与中国飞机的性能相比的。特别是雄鹰3战斗机，这种战斗机一出现，马上引起了轰动。

    德国空军正是用这种飞机在欧洲战场上占据了绝对性的优势，将协约国的空军一举毁灭。协约国之前想要购囘买，结果不得结果。

    这次华东空军将这种飞机展出。也就意味着华东自治政囘府将出囘售这种飞机。

    不过想要订购这种飞机的条件很苛刻，选种飞机并非直接卖的。而是要购囘买方的各种订单积累到一定程度的时候才会出囘售。

    这是捆绑式销囘售法!

    为了多拉订单，夏钧想出了这么一招歪主意，这要是放在个人身上。就是触犯公平交易原则。不过在国际上，不讲这一套。捆绑式的销囘售谁来管你啊!联合国?

    反正爱买不买，问题是不买也不行，协约国的订单貌似还达不到要求啊!买到雄鹰Ⅲ需要十亿英镑的订单。

    英国此时才下了四亿英镑的订单，法国是两亿，俄国也一亿五千万。还差个两亿五千万订单才能够购囘买雄鹰Ⅲ。

    陆军方面的参展武器也在博览会上对其他国家参展的武器形成了巨大的优势，华东陆军的武器有个特点就是自动火力猛，火炮射速高。像120mm口径的迫击炮。射速一分钟也能达到8发，只是不便步兵携带。华东陆军也没有装备这种追击炮而是拿去设计白走炮了。

    在机囘枪方面，协约国士兵早就受够了MG08/15。这种轻便而火力不逊于重机囘枪的轻机囘枪成了很多英法士兵的噩梦。

    此次MG08／15的展出。意味着华东政囘府将出囘售这种轻便的轻机囘枪。德军经常就是用这种机囘枪守住攻下的阵地。

    一旦德军士兵攻占了阵地，英法联军想要反扑。那么就必须面对这种机囘枪的扫射，英法联军的死伤很大一部分是来自这种机囘枪。

    像那种火焰喷射器以及霰囘弹枪这些专门用来对付堑壕的武器，协约国也十分关注。此时他们与德国进行的正是一场堑壕战。

    这场博览会几乎成了华东政囘府的单独舞台，中国的军火在这次博览会上被证实。是世界上最先进的。

    此时第一次世界大战正在开打，各个国家都在扩充军队。有的是签于国际局势的不稳定，扩充军队自保。有的则是跃跃欲试，想要在这场大战中掺和一把。

    因此此时的军火市场需求旺囘盛 ，不仅是交战国需要那些中立国同样需要，这样需求旺囘盛的市场下，华东陆军在博览会上展示的武器性能胜过其他国家，自然也就成了很多小国的首选。

    而英法俄等协约国也开始对华东军展示的那些新式武器发出订单，他们向华东自治政囘府发下的订单很快就达到了十亿英镑的总额。

    到了十亿英镑，那么也就可以购囘买雄鹰m战斗侦察机了，不过这时候又有许多限制例如订购数量不能少于两百架。

    现在可是卖方市场，这些条件英法两国也只能接受，订购多少架他们并不太在意，两百架也不是太多，说不定可能还不够用。

    华东政囘府在这场博览会上。接到了众多的军火订单，不论是陆军装备还是空军装备。山东战场上的胜利，让人们对中国装备充满了信心。

    各国并不认为华东陆军的作战素质会有多高，毕竟在人们看来这只是一支很年轻的军队可谓是国际上的童子军。

    然而华东军既然能在山东挫败日本，那么白然也是有原因的，这个原因就是在新型武器的运甩上。的确，华东军在山东战场上使用了众多新型武器。

    华东军是第一个将轰炸机投入战场的国家更是第一个用轰炸机轰炸敌国海军舰只的国家。

    同时华东军还是世界上第一个实现摩托化的军队，更拥有普及的半自动火力和众多的全自动火力。

    事实证明，就算是童子军装备了这些先进装备之后也能与军事强国叫板，许多小国都开始引进华东军的装备。

    另外还有一些因家开始引入华东军的军制，华东军的军制与德国又有一些差别，主要是编制上的问题。现在华东军一个步兵班的人数已经增加到了十四个人一个班里的武器比较多样。不过引入华东军军制的国家并不是太多，只有寥寥几个而巳。

    整个博览会下来光是军火方面接到的订单金额就高达五亿英镑，最大的买家还是协约国，不过那些要扩充军备的小国也有近一点五亿英镑的订单。

    华东政囘府在这场博览会上垄断了百分之九十的军火订单。因为不管是昂贵的装备，还是靡价的装备，华东政囘府都有，因此许多国家都觉得很合他们口味。除了军火之外。中国参展团在其他方面也接到了众多的订单。

    例如制造拖拉机、汽丰、摩托车的华东交通制造公司在博览会上展出了公司制造的汽车、卡车、摩托车等交通工具。

    由于发动机技术的领先，使得中国能制造出最省油，功率最大的汽车、摩托车，同时在汽车、摩托车的外形设计方面也领先于这今年代。加上不锈钢的应用，看上去显得酷极了。

    同时华东交通制造公司还展览了一种防弹轿车，广告词是：“让你们的元首坐上这种轿车，你可以避免一次世界大战。”

    意思就是说。如果当初斐迪南大公能乘坐一辆这样的防弹轿丰，那么，必然不会遭到刺杀。

    这种防弹轿车的售价自然也不菲，这种加装了防弹玻璃和防弹钢板的汽车看上去非常豪华，但成本可比普通的汽车要高得多，加上本身就是奢侈品，自然价格就更高了。

    不过这是给国家政要，以及那些富商们准备的，所以就算价格是贵一些，同样具备不错的市场。

    只更更重要的是。这次博览会创造了一个奢侈品牌一一宝马系列!宝马牌汽车，宝马牌摩托车。甚至是宝马牌自行车都有。不过不管是自行车还是轿车，都是高档产品。卡车方面也奠定了世界第一品牌……东风重卡，性能最好最省油。

    其他企业在这次博览会当中收获也非常巨大，中国此时拥有先进技术的行业虽然不是太多，但也不少了，而且只要是领先的，必然是有绝对性优势的。

    整个巴拿马世界博览会下来。中国参展团接到了近八亿英镑的订单。而且名气打响了，只要后续的广告跟上，品牌也就能陆续建立起来了。

    不过当前的局限在于中国是一个刚从落后国家行列中走出来的新兴国家。因此世界对中国的看法很大程度上还未改变。

    许多人还认为中国人是留着辨子的，但现在中国留辫子的已经没有几个了，起码在华东自治七省内部找不到一个留辫子的男人，倒是很多国人在号召下留起了长发，带起了发冠。

    不过随着时间的推移，这些观念会渐渐改变的。

    就在美国的巴拿马博览会召开时，第二届远东运动会也差不多要开幕了，这一届远东远东会的举办地在杭州体育场。

    杭州体育场是去年就修好的一个大型的专业体育场，里面有各种体育设施。不过远东运动会这时候的项目也不多，只有八个项目。

    远东运动会是亚洲最早的地区性综合运动会，该运动会由菲律宾、中国、日本三国发起，从1913年到1934年分别在菲律宾、中国、日本三国兴办了十届远东运动会。1934年，日本坚持把满洲国拉入远东运动会。遭到中国的抗议并宣布退出远东运动会，远东体育协会宣告解囘体，远东运动会亦随之停办。

    1913年的远东运动会在菲律宾举行，菲律宾由于受美因的影响，所以体育发展最好，第一届菲律宾拿了第一。中国拿了第二，日本拿了第

    第二次远东运动会时隔两年，这次运动会受到了夏钧的重视，早在修杭州体育馆的时候，就开始发展中国体育。

    就体育发展方面。夏钓更倾向于业余化，而不是职业化。发展体育的初衷就是号召国民参与运动健身，如果达不到这一点那就谈不上发展体育。

    不过】此时中国体育还刚起步。在竞技场上输了脸上也不好看，因此夏钧两年前在第一届远东远东会结束后，就开始组建中国的职业竞技团队。

    两年下来效果显著。无论是什么篮球、足球、排球。还是在田径、游泳这些项目上。都初步形成了专业化的队伍。

    对于这次远东运动会，夏钧并不担心会输，此时菲律宾和日本的体育运动发展还非常业余呢!

    历史上第二届远东运动会更是中国拿到了第一。现在华东政囘府专门拨款搞体育，还会比原先历史上的更差?

    何况夏钧还在兑换平台上了买了一大堆相关这些竞技项目的专业书籍给下面研宄，现在中国的体育竞技，不说是不是在世界上最专业，但起码在亚洲算是最专业的了。

    ！