    安顿好红炼和红莲，柱间也返回到了正在被重建的村子，柱间来得很巧，经过一天的时间，这些房屋的精修工作已经全部完成了。

    “柱间先生，您回来啦！”张老板看到柱间连忙迎了过来，“刚好，您来看看我们装修得怎么样，我觉得这次交工肯定会让他们满意。”

    柱间又怎么会不答应呢，跟着张老板参观了装修好的屋子，每一间房屋都非常得精致。

    “装饰得真不错啊，这下那些村民们有福了！”柱间发自内心的称赞着。

    张老板只是晃了晃脑袋，“其实还有许多改进的空间，不过这次就先这样吧！”

    柱间上前拍了拍张老板的肩膀，“我觉得就很好啊，其实没必要要求的那么严格了！”

    “说得不错，不过我们就是靠这行吃饭，自然要精益求精！”

    张老板说得不无道理，干一行就要将其做得更好，这样才能跟得上时代的步伐。

    大体的装修工作已经结束了，差不多也是时候回索托城了。

    “走吧柱间先生，回到索托城我将您的工资开给您。”

    柱间点点头，“那就出发吧！”

    寻常这么一件重建工作消耗的人力物力可是非常巨大的，但在柱间的帮助下速度是快得飞起，仅仅用时两天不到就彻底完工了。

    坐在马车上，张老板一直感叹着，这次重建工作都可以打破以往的建筑记录了。

    “柱间先生，像您这样既有着强大实力和精湛技术的人怎么会去当一个老师呢？去天斗帝国为国家效力不是更好？”

    张老板虽然不知道柱间的真实实力，但他凭良心感觉柱间的实力绝对是排的上号的，身为老板这点眼力劲还是要有的。

    “你要这么说的话，如果为天斗帝国效力可以让自己获得财富和名誉，但你要明白，每个人的追求都是不一样的，我的追求不在那里！”

    张老板抿着嘴想了想，“也是，每个人都有自己想过的生活，这也是没有定数的。只是相比起以前接触过的一些强大魂兽，您似乎没有太把实力放在心上。”

    柱间听完，爽块地笑着，“不愧是张老板啊，眼光确实独到，的确我没有那种对实力的渴望，没有力量不安全，力量过大也是不安全的！”

    “柱间先生的理解确实很深，一味追求力量却是会忽略很多生活中的东西，不过这个世界力量为大，有了力量就能获得很多东西，这也是每个人为之奋斗的原因！”

    柱间也很认同张老板的观点，这个世界就如同张老板说得一样，柱间也没想着改变什么，就老老实实的用属于自己的生活方式生活就好了。

    不知不觉，一天的时间缓缓过去，柱间和张老板回到了建筑工场，张老板第一件事就是给柱间把工钱给结了。

    “柱间先生，这是两万金魂币，请收好！”张老板亲自将一张银行卡递给了柱间。

    柱间微笑着结果银行卡，答谢道：“谢了，合作很愉快！”

    张老板淡然地摇摇头，“谢不谢的，这次我们可都是托了您的福气啊，这钱是应得的！”

    “不知道柱间先生是否有时间，我想和您具体商量一下之后的合作计划？”张老板面带这友善地笑容问到。

    柱间又不是特别着急，“当然有时间，只是我没想到这么快你就已经规划好了。”

    张老板摆了摆手，“这算什么效率，弟兄们在工作时，我总不能啥都不干吧，只是抓紧利用时间而已。”

    张老板端来两杯茶，会谈也随后开始。

    “之前我给您答应的七成的分成这点不会变，毕竟您可是需要完成九成工作量的，虽然可能对您来说没什么大不了的，但这钱还是要给够的。”

    这方面柱间倒不怎么在意，他对钱看得比较淡，只是想体会一下自己赚钱的乐趣而已，史莱克也发工资，但那工资嘛……让人体会不到快乐感。

    “接下来就是主要要讲的，既然要开始合作那建筑工场也得有个像样的名字，因此想看看您的想法？”

    起名字什么的还真不是柱间的强项，要不就用自己的姓氏取名吧！

    “张老板，你觉得千手地产如何？”柱间试探性地问道。

    “千手地产！不错啊，名字中也能突显我们的办事效率快速风格！”

    “喜欢就好，啊哈哈！”柱间挠挠头，他其实没想那么多，就是直接取得自己姓氏而已，实在没想到张老板会这么解读。

    “那名字就定下了，以后就叫千手地产！您未来就是千手地产最大的持股人了！”

    柱间一惊，“这，我还没有入股呢？”

    “不不不，您本身就是一种财富，您的加入就是投资！”张老板解释道。

    柱间是没聊到张老板对自己的评价如此之高，很明显自己露得那一手彻底征服了张老板。

    随后二人又稍微聊了些事宜，差不多的时候，张老板拿出了一份合约，“柱间先生，请您在这上面签字！”

    张老板知道这份合约其实有没有关系都不大，对也柱间这样有实力的人，指望一份合约就将他制约住那是不可能的。

    签个合约只是单纯的一个证明而已，强者从来都不会被合约这样的东西约束，除非对方有着更强的力量。

    在强者眼里，力量才是最有话语权的存在。

    张老板用过自己的观察，认为柱间和一般的强者不一样，他没有那种高傲的自我优越感，反而很平易近人。

    “签好了，诺！”柱间签完名字后递给了张老板。

    “嗯，好，现在就没什么需要劳烦您的事情了，我们谈下工作后，会通知您的。”

    剩下的工作只需要张老板去解决，不需要柱间再操心了。

    “好，那我先回去了，有事情就到史莱克学院找我！”

    柱间告别了张老板，随后立刻动身返回史莱克。

    想想不知不觉已经差不多两天了，自己虽然给弗兰德那个家伙打了招呼，但也只是写了个小纸条而已，很有可能回去就会被弗兰德狠狠地教训一顿。

    不过柱间这次可是有备而来的，对付弗兰德的方法就是用钱砸哭他。

    柱间早已经做好了万全之策，区区弗兰德而已，不足以太担心。

    很快柱间就来到了史莱克的大门，看门的李郁松见到失踪快两天的柱间脸上挂着一股莫名的坏笑。

    “郁松老师有什么事情这么好笑啊，说出来大家一起开心一下呗！”柱间也耍了些小心思，故作不解地问到。

    李郁松双手往下压了压似乎是在压制笑意，“我想起了高兴的事情！”

    柱间听到这熟悉无比的话语，怎么李郁松老师今天是窜戏了吗？

