
    苏浩转身决绝，搂住身旁女子的腰肢，如一浪荡子弟，发出得意而张扬的笑声，便如利剑扎入了冰清儿的心中。

    事实上，冰清儿自己也不知道，为何自己要如此难过，心像是被千疮百孔一样，有些痛不欲生。

    她的泪水模糊了双眼，越发的势大，最后转身飞奔而去，也不知道去了何地。

    但随着她离去，此地并未太平，那被无视的薛青脸色铁青到了极点，以他大哥的名头，何曾让他如此屈辱过？

    目中带着极致的冰冷，他身形一闪，直追苏浩而去，那拳头荡漾出璀璨的金芒，向着苏浩后心爆轰。

    可怕的波动，在身后荡漾，身旁的楼烟烟目光一闪，看向了身旁的青年，他要如何处理这件事？

    毕竟，那身后出手的人，分量真的不小，纵然是红尘楼有着大靠山，都不敢轻易的去得罪薛青。

    而下方的人，更有嗤笑者，认为苏浩实在是不知好歹，北仙域第六天骄，掌控霸王气的可怕存在，那是一般人可以得罪的？

    薛青与那个人一奶同胞，分量自然也是不小。

    事实上，单凭薛青自己，也是有些可怕，他在北仙域，也是如三小圣，三少帅般的强大存在。

    只是……

    “不知死活！”

    四个字吐出，苏浩的身后的空气忽然凝结，化成一张巨大的手掌，便是狠狠的抽打而去。

    “啪！”

    那响声刺耳无比，以薛青的强大，完全无法阻挡那一掌，直接被抽的倒飞而去。

    甚至是，那前方的人，依旧是背对着薛青，连看都未曾看一眼。

    这一幕，让得嘈杂的现场，瞬间寂静。

    楼烟烟有些惊讶的看着神色平淡的苏浩，好大的胆子！

    而那倒飞的薛青，脸庞肿胀起来，嘴角带着鲜血，在落地的同时，发出一声可怕的怒吼：“我要你死！”

    他腾空而起，一道宝弓出现手中，伴随着风雷炸响，一道金色的光箭，带着可怕的杀机，爆射苏浩！

    “没完没了！”

    苏浩怒喝，转身的同时，他探出一根手指，曲指一弹，金色的光箭在众人震惊的注视下，倒飞而去。

    甚至，速度更快！

    “噗！”

    光箭一闪，已经洞穿了薛青的左臂，随着那道光箭带着鲜血穿透而过，他的手臂……炸开！

    鲜血弥漫，现场众人惊若寒蝉。

    薛青露出无比的痛苦之色，狰狞道：“你敢废我的手臂，我大哥绝对不会放了你，绝对不会！”

    “刷！”

    苏浩目光一凝，身形已经出现在他身前，一股浩瀚的威压笼罩而下，那薛青觉得一双无形的大手，已经落在他的肩膀上。

    他身躯不稳，双膝弯曲，脸色涨成了紫色，依旧是无法阻挡的跪倒下去。

    苏浩哼了一声，道：“我不管你是谁，更不在乎你大哥是谁，我只知道，如若不滚，立刻杀你。”

    他的声音森冷无比，让得此地的温度骤然下降，那薛青跪倒在地，瑟瑟发抖。

    下一刻，他在苏浩收回威压的同时，立刻倒退而去，怨毒无比的扫了苏浩一眼，离开了此地。

    而苏浩，已经是再度出现在楼烟烟身边，然后伴随着她一起登上了楼阁，进入了一豪华的包间之中。

    房间之中，大多为粉色的暧昧装饰，光线暗淡，再加上那屋中香炉之中，冉冉升起的带着特殊香气的烟雾，让得此地充斥着一股情.欲的味道。

    进入屋中，楼烟烟不等苏浩多说，已经褪去了白色的纱衣，露出内部粉色的小衣，以及那光洁的皮肤。

    曼妙的身资，完美的展现在苏浩眼前。

    她目中带着挑逗，见识了苏浩的可怕，更在乎苏浩的财大气粗，她没有丝毫的废话，只想着如何讨好这个人。

    只是，苏浩对于他这里，不曾多看一眼，再度抛出一块仙金石，道：“拿出你浑身解数，为我弹奏一曲。”

    声落，苏浩已经走到了那桌边坐下，自斟自饮起来。

    楼烟烟的小手已经放在了那小衣的扣子上，正要在苏浩面前，展现她最为诱人的一面，却是蓦然愣住。

    “公子，你是否对烟烟不满意？”楼烟烟水汪汪的大眼之中，露出一副惹人怜爱之色，又道：“或者，公子不喜欢我这种风格？你可以提出你的要求，烟烟可是号称百变小妖女哦。”

    “我可以贤淑，也可以放荡，一样能清纯，像是邻家女孩，公子可以随意说，烟烟自当满意。”

    她指了指不远处，那里挂着一些彩色的服装，可以让她扮演各种角色，来讨客人的欢喜。

    “今天晚上你属于我，但并不代表我对你会做什么，为我弹奏一曲吧。”苏浩自斟自饮，不曾多看。

    楼烟烟意外无比，这位财大气粗的客官，只是想要如此？

    诧异片刻，她便走到古琴前坐下，苏浩花了钱，他的要求便大于一切，她会尽全力满足。

    十根洋葱白玉般的手指，优雅的放在古琴上，缓缓的拨动而起，轻灵的琴音在屋中荡漾而开。

    倒满酒水正要端杯饮用的苏浩，目光一眯，寒光乍现。

    似是感觉到了这股可怕的寒气，楼烟烟手指蓦然止住，立刻欠了欠身，道：“公子，是不是我哪里做错了？”

    “不。”苏浩冷意收敛，道：“这曲子你谈的很不错，从何得来？”

    “古城多遗迹，我这首曲子便是在南城鼓楼意外得到，据说还是一位大能留下的，关于这曲子还有一个传说。”

    楼烟烟立刻说道。

    “换一首。”

    苏浩饮了酒，又摆了摆手，道：“罢了，放下琴，和我说说你所知道的关于这首曲子的传说？”

    楼烟烟笑了笑，道：“据我所知，这首曲子，和曾经在仙界近乎称霸的魔帝，有着很大的关系。”

    “据说，这首曲子，是他那位红颜知己背叛他时所创，本名叫做……断红尘。”

    “魔帝因爱人背叛，伤心欲决，创造了此曲，了却红尘，一心入道，不过……”楼烟烟到了此地顿了一下。

    “继续。”苏浩面色如常，但心中已经波动，这曲子的确是魔帝所创。
