    “原来是你！”

    辰宏图算计深远，自然对进入绝意宝殿的顶尖人物了如指掌——

    江浩虽然仅仅是下域出身，但！他先后结仇真机天宫、幻魔族，甚至引起了东方神朝的注意。

    辰宏图自然会多加注意。

    所以，当见得这道暗影本尊竟然是江浩时，他忍不住吃惊了。

    “是你！？”

    于此同时，萧扶摇也强压住情蛊的影响，惊声大喝。

    她万万没有想到，江浩居然胆子如此之大！非但泄露了龙族剑皇秘境地图，而且还敢亲身至此！

    若非境况不佳，她恨不能扑上去将江浩翻来覆去，抽得死去活来，然后再好好质问不可。

    “我明白了！传闻，你获得了此处地图，拥有那名青岳域‘青龙剑主’的传承。难怪可以顺利通过剑灵的防御，果然有鬼！”

    卜龟恍然，他一心以为江浩之所以能够勘破剑灵之围，完全是因为青龙剑主的指点。

    “可惜！你若是好生隐藏起来，或许还能得到远超预期的好处！但，你竟敢贸然前来，完全是自取死路！”

    刹那间，激烈的雷电轰鸣声响起，天穹深处也应声浮现出了一条条蛛网枝桠般森厉可怖的电芒！

    它们层层叠叠，彼此应和，宛然于虚空中形成了两尊奇妙的身影——

    其中一尊手持电锤，轻轻晃动之间，也令得虚空中雷声隐隐！

    另外一尊则是须带飘飘，每一记飘拂，都会召唤出道道电芒。轻轻松松间，便能撕裂苍空，令得万物成粉。

    很显然，这是雷电力量已经集聚到极致，幻化出实质的景象。而且，那幻化而出的，乃是执掌雷电力量的神祇！

    “雷公电母，听我号令！”

    卜龟断喝，“天地为雷舟，横渡青岳！”

    他掌心之中一条条掌纹浮现而动，犹如山岳龙脉横亘天穹。继而，从它们体内迸散出了无比恐怖的力量，于半空中聚合为阵！继而生生炼化为舟！

    “轰隆隆！”

    那雷电战舟形如圆梭，前方呈现锥形，给人无坚不摧之感。

    而其身躯，则是圆润一片，寻不出任何的破绽与疏漏！

    一眼望去，雷电战舟拥有的杀伤力，简直是铺天盖地，无懈可击。

    “杀！”

    卜龟冷笑，暴烈地驱动战舟，蛮横无比地撞向了江浩。

    结果，面对如此浩瀚强横的杀招，江浩竟是不闪不躲，反而眸中浮现出了淡淡的笑意，径直撞了上去。

    “哈哈！”

    卜龟大笑，“自知不敌，所以早早寻死以求解脱么？不错！看来，你还没有愚蠢到家——”

    倏然，他满脸的笑容僵滞不动，眸中爆涌出了无边无际的震撼！

    “咻咻咻！”

    肉眼可见，卜龟摧动出的那艘雷舟，竟是当即僵滞于空。而此刻，江浩胸前浮现出了一团漩涡。

    漩涡飞速旋转，散发出来的吞噬之力近乎无穷无尽！

    很快，雷舟连同舟尾，被一寸寸地吞入了进去，眨眼间消失不见。

    “该死！”

    卜龟大惊失色，当即想要后退。

    他最为精粹的战力，全数寄托在那艘雷舟之上。

    按照以往的经验，那艘雷舟必将生生撞碎目标！结果不曾料想，如此狂悍的雷霆电力，居然统统成为了江浩的养料！

    可惜，他的反应虽快，终究还是慢了江浩一筹——

    “嗡！”

    四周空间陡然变得沉重，无量数的元磁真罡之力不知何时、已经悄然布满。

    卜龟只觉得全身所有的气血神魂，均要被卷吸而出，尽数冲向江浩的躯体。

    他疯狂地调动全身的实界元力，生生地汇聚向双足，才勉力站定了下来，不被卷动！

    可惜，仅此而已，还是远远不够——

    “昂昂昂！”

    奇诡奇厉的吼声响起，从江浩眉心之中迸射出了一条条银亮的光芒。

    那些，均是由雷蛊释放而出的恐怖雷芒！

    它们呼啸而动，于江浩身前急速地叠合，电光火石间，形成了一头头形象凶厉至极的魔怪——

    七重雷法界！雷电精怪！

    “嗤啦啦。”

    那些雷电精怪速度快得惊人，几如惊电，爆射而出，撕裂向了卜龟。

    “混账啊！”

    卜龟怒吼，右手掌心浮现出来的雷光急促地增多，转眼间几如海洋，将他的身躯牢牢包裹在内。

    此刻望去，他几乎就像是一头巨鲸！正自于无边海洋中遨游，随意挥动身躯，都能令得滔天海啸迸爆！

    “嘭嘭嘭嘭嘭。”

    一头头雷电精怪与卜龟的拼死攻伐撞击，纷纷炸裂开去。

    每一头爆开，都产生了一股无匹的冲击波动，生生将卜龟撞得连连后退。而且，他身周的雷电海洋，也堪堪稳定了下来，不再乱颤。

    终于，双方的攻伐战斗都停止了下来，不再厮杀。

    （他的实力怎会进步如此之快？）

    萧扶摇残留的神智生出惊疑之念，她分明记得上次见面时，江浩的实力不过是击杀半步独尊之境罢了。

    但是现在看来，竟连处于准独尊巅峰的卜龟，都完全不是他的对手！

    即便放眼云梦大域，拥有如此恐怖进步的天骄，都是极其罕见。

    不期然的，她原本绝望的心神之中，生出了一丝期待！

    “孽畜。”

    卜龟更是又惊又妒。

    他身为真机天宫第一天骄，素来受到无数人的吹捧与奉承。

    除却辰宏图这等明显出身更为高贵的存在，卜龟绝不承认自己会比任何人逊色！

    所以，当见得江浩竟然能够与自己匹敌，甚至战而胜之时。他忍不住嫉妒了：“凌云！此子有古怪，我们联手杀了他！”

    “好！”

    凌云上人颔首，张口一吐，玄丹再起。

    这一次，他的玄丹色呈现青黑，里面融入了无尽的风煞地震之力，也有着无数的丹气与元力！

    入目望去，那颗玄丹嗡嗡急颤，有着层层玄光绽放开来，仿佛自身便有千万万星辰之重。

    “屠！”

    卜龟背后浮现出了一片浩瀚苍茫的大阵，整个人如坐星海，执掌天地无上法。

    无穷尽的玄奥，无边际的雷霆呼啸作响！

    霹雳剧震声起，那磅礴大阵之中冲出了海量雷光，尽数叠合于凌云上人的玄丹，“扑啦啦”地撞向了江浩。

    这一击，日月失色，大墓混沌！

    即便是半步独尊境强者前来，也会觉得头脑仿佛要被撕裂般疼痛，生不出任何完整的思绪。

    不仅如此，方圆数千丈范围内，所有的空间尽数陷入错乱，难以尽数的风刃咻咻作响，要将人的身躯生生撕裂！

    一片末世般的景象之中，却是听得一道淡淡的声音响起——

    “定！”

    刹那间，根生树起。

    于那玄丹攻击的正前方，一株通体缭绕着青蒙蒙电光的大树拔地而起。

    它甫一生成，立即散发出了无穷无尽的恐怖力量，生生地定住了所有风波与撕裂气流——

    七重雷法界！雷电神树！

    很快，神树拂起了长长的枝条，爆抽而去。

    “轰隆隆！”

    一击之下，玄丹爆裂，雷芒炸开。

    凌云上人狂喷鲜血，倒退数千丈！

    再看卜龟，他身躯急促晃动，脚下鲜血狂泻如注。

