    第341章意外的来电（三更·还欠债）

    山峰被毁，二十位师兄又被打趴下。

    现在的事情多着呢。

    本来贾熙桐想扛大梁，主动担任重新修葺山峰的重任，后来发现统筹不是一件容易的事情，她能做的只有出钱。

    现在出钱都不用她了。

    自从梁汀到了定天学院之后，商晏庭日渐富裕，比她还肥。

    然后她就被分配到了照顾伤患的任务。

    铁蛋花……给伤患们啾啾啾。

    关于铁蛋花从鸡变成神凤这件事儿,师兄们都是没想过的，特别是老十九，他以前一直以为铁蛋花就是一只可可爱爱的造粪鸡。

    对于铁蛋花为何保护自己而觉醒，化身神凤大战坏蛋什么的，十九师兄在醒来后特别感动。

    狠狠地亲了铁蛋花好多下。

    师兄们更是轮流摸了一把铁蛋花，毕竟这辈子之前只摸过鸡,第一次摸神凤。

    而十九师兄作为神凤饲养人,瞬间在师兄弟们中的地位从最低变成了前三。十九师兄一时间父凭子贵,靠鸡上位，风光无量。

    贾熙桐回来的时候也认真研究了一下神凤。

    现在师兄们都躺在病床上不起，她便找了些关于神凤的书籍给他们看。作为峰内有个现成的神凤，大家看书可积极了。

    “神凤的羽翎有1-9根，最多可以达到12根，咱们铁蛋花是多少根啊？”

    二师兄头从书上抬起来问。

    老十九闻言伸手摸了摸铁蛋花，让它将尾巴亮出来看看。

    3根。

    师兄们看着铁蛋花这么听话的样子羡慕极了，一旁的贾熙桐也羡慕。早知道她就该一早给铁蛋花打好关系，现在让它开屏它就开屏，而不是如今被它用小嘴巴一直啄鞋子上的流苏。

    咦！它拉便便了。

    十九师兄见此将旧的屁兜给它换下，塞进弥须符中，然后给它换上新屁兜。

    神凤也是鸡科动物，直肠子，吃得多,拉得快。

    一天就可以拉几十次。

    大家想起之前嫌弃铁蛋花嘴碎霸道、邋遢麻烦,最后推给老十九照顾的情境。

    也就老十九舍得费工夫，给铁蛋花做了上百个屁兜，专门用了两个弥须符装用过的和没用过的屁兜,让铁蛋花每一刻钟屁屁都保持干干爽爽。

    这样的照顾,铁蛋花不喜欢老十九喜欢谁？

    活该人家老十九父凭子贵。

    想到这些，一时间大家的嫉妒都没了。

    “唉，我看到书上说神凤幼年就是武王实力。”

    二十位师兄实力很菜，武宗以及往上的实力他们只能以强、很强、特别强来分。于是对于铁蛋花实力非常好奇的众人非常委婉地询问，“铁蛋花现在多大啦？”

    对，多大啦？

    贾熙桐作为铁蛋花“接生”人，被问起来的时候也愣了一下。

    “一年零六個月七天。”

    十九师兄顺口报出来，“按照年龄来算应该属于幼年？”

    武王实力，也够够的了。

    神凤的实力确实已经够够的了，但是师兄们的却不够。实力才是行走江湖的铁杆标准，那日在广坤徐州遇到的沂蒙六子给了她一些灵感。

    虽然二十位师兄个个实力都很弱，但是如果找到一个适合他们练习的阵法呢？

    沂蒙六子的阵法虽然bug巨大，但是威力她是知道的。

    若是当时他们不话多，速战速决，那自己还真不一定那么容易赢。

    她将这个想法告诉了胡长秀。

    胡长秀是所有人中受伤最轻的，如今躺在床上正在研究阵法，听到贾熙桐这一想法点头。

    “不论是理论，还是现实，确实有以人为阵的攻击手段。

    但是桶道友，你说的那种毕竟是罕见少数。

    我连最基础的这种阵法都没有,根本做不出来。就算勉强做出来，实力也不会比他们二十人各打各的强多少。”

    “那有那种阵法，给你看了，你就能做出来？”

    贾熙桐听别人说话，就喜欢听自己愿意听的。

    “嗯……也不能这样绝对。”

    胡长秀感觉桶道友实在太看得起自己了，“我只能努力试试。”

    “嗯嗯嗯。”

    贾熙桐点点头，“那我也努力试试能不能找到那种阵法。”

    这也太乐观了。

    当然乐观啦，她可以找商晏庭嘛。

    贾熙桐风风火火地跑去找商晏庭，然后就看到他在修炼，周围萦绕着一阵金色的圣光。

    自从几日前商晏庭换了修炼的心法，这修炼的背景都变了。

    她看着他修炼的模样，原本讨论阵法的想法瞬间变成了蹭修炼。毕竟商晏庭修炼的时候周围的灵气都会变得特别浓郁。

    大概因为他是天之骄子的缘故吧。

    这种近水楼台的机会，让她得了不少的实惠。

    一打坐，就是半夜。

    贾熙桐体内的灵力已经运行了五个大周天，她收回灵力，吐出一口浊气。

    商晏庭到现在还在修炼。

    他闭着眼睛，睫毛好长。

    他闭着嘴巴，嘴唇好红。

    他鼻子也好挺，还有喉结……

    小浣熊的眼睛里都是星星，朝着商晏庭的方向猛嘟嘴。

    就在这时

    她的符箓却突然亮起来。

    是千里传音符亮了。

    这大晚上的谁找她呢？

    小浣熊的毛爪子将传音符一点，“莫西莫西，谁呀？”

    传音符那边的安静了片刻，然后一个有些年历、轻柔温和的声音传来，“你是……符箓小友？”

    “柏玉真君前辈？”

    贾熙桐听到这声音瞬间知道他的身份，“谢谢前辈送我的笔，请问前辈找我什么事呀？”

    “我不是找你的。”

    柏玉看了眼面前发光的传音符，“此符的另一张，贫道送给了一位友人。不过这符的用法我还不是很熟悉，故而打扰小友了。”

    “不打扰、不打扰。”

    贾熙桐趴在床上和柏玉真人聊起来。

    这位大能一点架子都没有，礼貌又大方，她很愿意同他聊会儿天。

    “您不会我教您啊。

    这符箓在第一次使用时，需要注入一丝神识，然后它就仅能够让注入神识的人使用。当您要联系这个人时，您只需要在使用前想联系人的模样。

    只要传音符在他身边十米之内，它就会自动亮起。”

    “多谢。”

    那边传来道谢声。

    这时候，贾熙桐突然想起一件事儿，“柏玉真君前辈，请问可以向您请教阵法吗？”

    (本章完)

