
　　屠龙等一众僵尸进了酒泉镇，也是被三煞位吸引，所以也是直奔镇中心的教堂。

　　不过他既然遇到了师兄林九，自然去不了教堂了，被林九使了一些手段，十几个僵尸直接被消灭掉。

　　消灭掉屠龙等僵尸，林九没有再去找方正卿，他认为，过了这么长时间，方正卿应该早就逃得没影了，于是在原地，清理自己师弟的骨灰，师兄弟一场，总得要收尸的。

　　林九不知道的是，方正卿还就在酒泉镇中，而且离他并不是很远。

　　……………………

　　屋子里，方正卿根据呼吸就知道活人都在楼上，于是待林九离开，朝楼上走了过去。

　　方正卿上了二楼，随意找了一个房间走了进去，虽然房门被拴住，但也难不住方正卿。

　　毕竟用移物开门简直是不要太容易了，方正卿进去，才发现这是一个女子的闺房。

　　方正卿朝床边走去，这才发现，这女的正是自己进酒泉镇见的那个女的，此时她正一双眼睛惊疑的看着自己。

　　安妮因为失眠，没有睡着，刚才她听到门那有动静，也没有在意，毕竟门她插住了。

　　可是她没想到，门明明插好了，怎么还是有人进来了，尤其是借着月光，看向方正卿，虽然没了外面的长袍，但还是认出了这是自己熄灯之前看到的那个少年。

　　月黑风高，孤男寡女，夜入闺房，安妮实在是想不到自己会有什么好下场，于是准备祭出自己的大杀器——尖叫！

　　“呜……”

　　不过她嘴巴刚张开，就被方正卿眼疾手快给捂住了。

　　安妮被方正卿制住，她发现方正卿的手好凉，没有一点温度，心里顿时有了不好的猜测。

　　尤其是当看到方正卿嘴里露出的尖牙，本来认命的安妮，激烈的开始反抗了起来，不过却并没有任何作用。

　　方正卿本打算是趁着人熟睡的时候给自己制造一个尸奴的，现在看来是行不通了，不过睡熟和清醒被咬的最终效果还是一样。

　　方正卿捂着安妮的嘴巴，身子压了下去，朝她那雪白的脖颈咬去。

　　能咬到这种奇葩，方正卿也不知道说什么好了，吸血很快，要只是单纯的吸血，方正卿很快就能结束。

　　不过施展奴役技能制造尸奴就需要时间了，方正卿足足用了五分钟，才完工。

　　睁开了双眼，她的眼睛这时候是血红色的。

　　安妮脸色苍白，但身上没有尸气，她现在是西洋僵尸。

　　很快其眼睛又变成了黑灰色，身体也变得僵硬，浑身散发着尸气，此时她是东方僵尸。

　　很快尸气收敛，脸色也稍微变得红润，獠牙也收缩，眼睛变成了正常人的黑白二色。

　　“主人！”看着方正卿，安妮柔声喊道。

　　方正卿起身，点了点头：“嗯，以后不要在外人面前轻易暴露你是僵尸，如果暴露了，就要赶尽杀绝，知道吗？”

　　“嗯，安妮知道！”衷心的作用，让安妮不会反抗方正卿，只会服从。

　　安妮：“但是安妮每天也需要血食进补的，不然控制不住自己的！”

　　僵尸就是僵尸，哪怕安妮能伪装成人，还是需要吸血的。

　　方正卿：“这个简单，偷偷喝就是了，或者打一些野味！先给我说一说你家的情况！”

　　“是，主人……”

　　很安妮把自己家的情况说了个明白，果然如方正卿所料，安妮家是个富贵人家，是本镇的豪绅。

　　方正卿之所以选择安妮，也是看重了安妮的住所，在整个城镇都透露着奢华，这种人在镇上肯定是非富即贵。

　　而之所以找这种人，自然是为了对付林九。

　　方正卿：“你们镇上是不是有个道士？”

　　安妮立刻就知道方正卿说的是谁了：“主人，您说的是九叔吧！”

　　“九叔？”

　　“对啊，镇上最有名的道士就是九叔了，他原名好像是叫什么林九，听爹爹说，九叔道术很高的！”

　　林九道术高不高，方正卿自己是深有体会。

　　“你们镇子上权利最大的是谁，你认识吗？”

　　“权利最大的是镇长，不过这镇长是个草包，听他儿子的，他儿子一直追求我！”

　　方正卿听了了然，说道：“你有没有办法除掉那个林九或者逼走他？”

　　安妮想了一下，说道：“除掉林九很难，他在镇子上也是颇有威望，赶走他到是很容易，因为镇长不知道为什么好像一直想赶走林九，这次他们让教堂重开，就有逼走林九的意思！”

　　方正卿听了安妮的话，在想了一下今晚发生的事情，知道指望教堂针对林九是不可能了，毕竟教堂的人都死了，不过却可以在上面做一些文章，把他逼走。

　　于是对安妮说道：“明天你可以提醒一下那个镇长公子，教堂人的死有点蹊跷，把怀疑往林九身上引，逼走他！”不能杀，方正卿只能选择逼走林九了。

　　他要占领那个三煞位，毕竟煞气浓郁的地方，修道之人不喜欢，但是僵尸喜欢啊。

　　方正卿没有离开，而是躲进了安妮的衣柜里面，他也怕现在出去碰到林九……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四十一章 尸奴免费阅读。https://xs.23sk.com 