    叮~~

    与顾佳发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    顾佳对你的好感度为50，本次新增好感度+20，系统奖励资金2000万元，请宿主再接再厉，早日攻略女主顾佳，在躺赢的路上勇往直前！

    将手机放回兜里，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，相比感性的王漫妮和钟晓芹，一直保持理性的顾佳要难攻略不少，要是许幻山不出错的话，他还真没办法得到顾佳，除非他利用自己的资源来打压控制顾佳，这却是他不愿意做的，要是顾佳甘愿放弃现在的一切，这样的打压控制同样会不起作用。

    在袁旭东看来，他不是一个好人，但也绝对不是一个坏人，他只是博爱了一点，在无良系统的推波助澜下，他将自己的博爱精神发扬光大，让每一位女主感受到人性的真善美，家的温暖，还有优质男友无微不至的关心和呵护！

    “袁旭东，你在想什么呢？”

    “肯定是在想什么坏主意，笑得那么猥琐，恶心死了！”

    见袁旭东放下手机神游天外，脸上还带着坏坏的笑容，坐在他左右两边的钟晓芹和王漫妮忍不住娇声呵斥道。

    “猥琐？”

    听到王漫妮说自己猥琐，袁旭东顿时回过神来，骂他无耻混蛋流氓他都可以接受，哪怕是舔狗也不是不可以，唯独猥琐不行，这是对他人格的侮辱，看了一眼坐在前排的女出租车司机，见她专心致志地开着车，袁旭东直接转身对付起出言不逊的王漫妮，在她身上挠痒痒道：

    “我让你看看什么才是真正的猥琐！”

    “哈哈~~”

    通过后视镜看了一眼嬉戏打闹在一起的一男二女三位乘客，男的年轻英俊，不过二十多岁，两个女的成熟靓丽，年纪要偏大一些，三个人在一起既像姐弟又像恋人。

    女出租车司机微微叹息一声，心里面羡慕不已，有钱的女人真幸福，身边总不会缺少温柔体贴的小狼狗，想到这里，她一边脚踩油门加快车速，一边暗自决定等下班以后去宠物店买一条哈士奇养着玩。

    将王漫妮送到米希亚专卖店，袁旭东又陪着钟晓芹回了一趟家，跟钟爸爸钟妈妈聊了一会儿便接到艾珀尔的电话，说是自己需要的保镖找好了。

    挂断电话，袁旭东跟钟爸爸钟妈妈告别一声，又安抚了一会儿钟晓芹，接着便离开钟家前往精言集团，在他离开上海前往北京的游乐园的时候，他吩咐艾珀尔将自己停在机场的宝马七系送去修理了一下。

    不知道哪个缺德玩意在他的车门上踢了两脚，留下两道划痕，由于某些特殊原因，再加上本身懒得计较，袁旭东并没有去停车场调查监控录像。

    除此以外，因为要请保镖的缘故，袁旭东让艾珀尔重新买了一辆车，加长版迈巴赫普尔曼，花了他1800万，车长6.5米，具有防弹防爆功能，相比那些中看不中用的超级跑车，他更喜欢这样大气磅礴的豪车，能给人一种成熟稳重的安全感。

    赶到精言集团，走进副总裁办公室，见朱锁锁坐在办公桌后专心致志地看着电脑屏幕，脸上还带着一丝傻笑，连自己走进办公室都没有察觉到。

    袁旭东悄无声息地摸到她身后，想看看她在看什么这么开心专注，没有察觉到袁旭东的接近，朱锁锁继续搜索着自己感兴趣的信息，双手快速打字点击回车：

    “袁旭东有多少钱？”

    “私人飞机多少钱？”

    “豪华游艇多少钱？”

    “怎么哄男朋友开心，让他给自己更多的零花钱？”

    “男朋友脚踏两条船，出轨自己闺蜜是一种什么样的体验？”

    ......

    “朱锁锁，你是不是闲得慌？”

    “啊~~”

    听到袁旭东的声音，全神贯注的朱锁锁吓了一大跳，忍不住惊呼出声，回头看了一眼，见袁旭东站在自己身后看着电脑屏幕，她连忙关闭网页，站起身子面色微红道：

    “旭东，你什么时候回来的？”

    “在某个小蠢货搜我有多少钱的时候我就回来了，怎么样，搜到答案没有？”

    见朱锁锁扭扭捏捏地站在那里，袁旭东搂着她的腰肢取笑道：

    “你想知道我有多少钱干嘛？怕我养不起你和南孙吗？”

    “我就是好奇而已，网上说你有两百多亿，属于国内排名前一百的超级富豪，我觉得你也没什么了不起的地方，开的车才三百多万，住的房子也就五千万左右，家里最值钱的就是那艘豪华游艇了，要一个多亿，一点亿万富翁的排场都没有！”

    见朱锁锁故意嘟嘟着嘴贬低自己，袁旭东在她的嘴唇上吻了两下轻笑道：

    “我混得这么凄惨，你想不想换一个更有钱的男朋友呀？”

    “讨厌~~”

    听到袁旭东这样说，虽然知道他是在跟自己开玩笑，但是朱锁锁还是抱着他不舍道：

    “旭东，你别跟我开这样的玩笑好不好？”

    “好，以后不会了！”

    摸着朱锁锁的秀发，袁旭东在她耳边吻道：

    “我让艾珀尔买了一辆新车，你和南孙去玩一会儿，记得让艾珀尔来我办公室一趟。”

    “知道了，你怎么这么忙呀？”

    松开袁旭东，朱锁锁一边整理着自己的衣服，一边白了他一眼娇嗔道：

    “同样是公司副总裁，杨柯天天待在办公室里面看报表，你却要经常出差，要不跟叶总说一下，让他把你和杨柯负责的工作互换一下？”

    “还跟叶总说一下，你以为精言集团是你家开的啊？”

    白了一眼傻乎乎的朱锁锁，不等她开口反驳，袁旭东直接催促道：

    “叶总有自己的考虑，你做好本职工作就行了，去和南孙玩吧，记得把艾珀尔叫过来！”

    “知道了，我天天都在玩，哪有什么本职工作？你买车都让艾珀尔去买，我这个副总裁行政秘书就跟花瓶一样，还不如干销售轻松自在！”

    见朱锁锁站在那里故意说给自己听，袁旭东白了她一眼无奈道：

    “你不就是想回销售部吗？再等一段时间，我让你去销售部当副总经理，这样可以了吧？”

    “谢谢袁总，拜拜！”

    得到自己想要的安排，朱锁锁看向袁旭东俏皮一声，接着便脚步轻松地离开办公室，等她离开以后，袁旭东好笑地摇了摇头，别人都是拼命地往上爬，朱锁锁偏偏反其道而行之，对自己的第一份销售工作恋恋不舍。

    走到自己的办公桌后坐下，袁旭东给艾珀尔拨了一个电话，让她将迈巴赫普尔曼的车钥匙交给朱锁锁，然后带着准备入职的保镖来自己办公室一趟。

    不一会儿，艾珀尔带着三位身材魁梧的保镖走进办公室内，她看向坐在办公桌后的袁旭东笑着解释道：

    “袁总，按照您的要求，我找了三位保镖，他们的条件都差不多，现在由您负责最后的面试，这是他们的简历，您请过目！”

    艾珀尔一边说着，一边将手中的简历递给袁旭东，等她说完以后，三位保镖分别向袁旭东打了一声招呼，对于以后的贴身人员，袁旭东也是逐一礼貌回复，态度温和。

    大致浏览了一遍简历，就像艾珀尔说的那样，三个人的家庭背景和工作经历都相差不多，父母双全，有老婆有孩子，一直从事安保类工作，年龄最小的二十七岁，最大的三十二岁，都是身体健康的壮年男子。

    将简历放下，袁旭东看向站在自己办公桌前一字排开的三位保镖笑道：

    “你们的简历我很满意，我只问一个问题，希望你们能够按照自己的心意如实回答，如果有一个人得罪了我，我让你打断他的一条腿，你会怎么做？理由是什么？”

    等袁旭东说完，三位保镖面色平静，从左往右的第一位保镖率先开口回答道：

    “如果对方确实做了什么错事，对你的人身财产安全造成威胁或伤害，我会按照你的吩咐打断他的一条腿，理由是做错事就应该受到惩罚，而且我需要这份工作养家糊口！”

    等他说完，第二位保镖稍微想了一会儿回答道：

    “我会按照你的吩咐打断他的一条腿，理由是拿人钱财与人消灾，你给的工资很高，而且只是打断一条腿也没什么大不了的，完全可以赔钱了事！”

    稍微沉默了一会儿，最后一位保镖开口回答道：

    “如果是别人主动伤害你的安全，我会保护你并反击，如果是你主动伤害别人，我会选择辞职，理由是我是保镖，不是打手，我的职责范围是保护雇主，而不是替雇主解决麻烦！”

    微微点头，袁旭东看向最后一位保镖笑道：

    “如果是我主动伤害别人，你除了辞职以外，还会做什么，比如报警？”

    看了袁旭东一眼，最后一位保镖稍微犹豫了一会儿实话实说道：

    “如果事情不严重的话，比如打断一条腿之类的，我会保持沉默！”

    “明白了！”

    袁旭东微微点头，接着便看向艾珀尔吩咐道：

    “艾珀尔，你带他们办理一下入职手续，从现在开始工作。”

    “好的，袁总！”

    艾珀尔微微点头，接着便看向三位保镖笑道：

    “欢迎你们加入精言集团，跟我走吧！”

    “谢谢艾经理，谢谢袁总！”

    等艾珀尔带着三位保镖离开以后，袁旭东重新打开他们的简历，按照从左往右的顺序，三位保镖分别是夏卫军，三十二岁，有一个八岁的女儿，五岁的儿子，何世培，二十七岁，有一个四岁的女儿，三岁的儿子，孙建宏，三十岁，有一个三岁的女儿。

