    直到下车的时候，充儿还忍不住挥着小拳头捶王太卡呢。

    　　王太卡停好车，看了看眼前的夜店，又看看一旁的充儿还在认真扮演坏女人的角色，小拳头对着王太卡的肩膀打来打去的，居然还有点舒服。

    　　充儿看到王太卡看向自己，动作稍稍慢了一下，想着自己是不是过分了？

    　　王太卡却看了看充儿的小拳头，说道：“好委屈啊，麻烦你能不能致命一点？”

    　　充儿一仰头：“走了，不理你。”

    　　王太卡看着充儿在自己面前走着，忽然笑了，拍拍脑袋无奈的说道：“这货，太可了......”

    　　其实王太卡不是很喜欢这种特别吵闹的地方，但是充儿倒是开心的，孝渊今天去做dj，所以充儿要先去找孝渊说说话。两个女生在一起聊天，王太卡插话也不合适，所以就先找了个地方坐下。

    　　不过王太卡倒也不是一个人，因为没过一会，几个人就走到了王太卡这边的座位前。

    　　“王先生？没想到您也来了，真的是让我这蓬荜生辉。不知道我的成语用的对不对，最近确实努力学习了中文呢！”

    　　胜利依旧是帅气高大的模样，带着两个人过来，然后对着一旁的服务生交代：“这位是我的朋友，这次消费我请了。以后看见他来，一切消费都要打折才可以。”

    　　服务生看了看王太卡，像是要记住王太卡的样子，然后才答应：“好的。”

    　　胜利笑着拍了拍服务生的肩膀，然后说道：“随便喝，我看你没有点酒。”

    　　王太卡对胜利这个人印象最开始也就一般般，但是胜利从第一次的解释，再到现在的示好，王太卡就算再没人，也不会莫名其妙去刁难谁。所以胜利既然这样了，也就说道：“我开车了，不能喝酒。不过还是谢谢你。今天也不用请了，打折已经很好了。”

    　　胜利笑道：“不喝酒，多没意思？没关系，我这还有临时司机，还有休息室。上次的误会虽然不愉快，但是还是让我们认识了，说到底还是好事。”

    　　王太卡发现胜利是真的很会说话，几乎让人挑不出什么毛病，所以也就点点头，表示自己没在意上次的事。

    　　“对了，光顾着说话了，我介绍一下。”胜利指了指旁边那个男人，说道：“这位王太卡xi虽然不认识，但是他的妹妹你肯定认识。”

    　　王太卡茫然：“谁？”

    　　“少时的侑莉啊！这可是亲哥哥！”胜利笑着介绍。

    　　王太卡恍然，怎么说也算是一个公司的同事了，于是过去握握手：“您好，没想到在这能认识。”

    　　侑莉的哥哥笑着握握手，简单客一下，但是没有怎么继续说话。

    　　胜利继续介绍着旁边的另一位：“这位是这家酒吧的经理，王太卡xi如果在酒吧遇见什么麻烦，找他就行了。当然了，我相信麻烦不会找上来的。但是真有什么事，也不会弱于别人，对吧。”

    　　说真的，王太卡都有点佩服了，让胜利这么一说，弄的还温馨的。王太卡都怀疑自己是不是失忆过？忘掉了什么？要不然胜利为啥这么周到呢？

    　　不过再聊了几句，王太卡才发现不是胜利对自己周到，而是他对每个人都很周到，或者说圆滑。不过不管怎么说，还是让王太卡的观感改变的不错。虽然想起之前杨闵宪那个傻叉就无语，但是胜利还是有商的。

    　　简单聊了几句，等酒上来喝了一杯，胜利才带着那两个人离开。

    　　没过一会，充儿就回来了。王太卡甚至都怀疑这是不是胜利设计好的，怎么时间卡的这么巧合呢。

    　　充儿回来看到一桌子酒，吓了一跳，问道：“你不是不喝酒吗？”

    　　王太卡无奈道：“刚刚遇见个......熟人，他送的。我今天没办法开车送你回去了，刚刚喝了一杯酒。虽然我应该不会被查，但我还是不喜欢喝酒开车，因为我怕死，对不起了。”

    　　充儿被逗笑了：“也只有你能说出这种借口吧！就算是不喜欢逞强的人，也不会说出自己怕死这样的话吧？完全不像是一个主角应该有的担当！”

    　　“主角？我是主角？你想多了吧！”王太卡说道：“打破次元壁会没有代入感的。”

    　　充儿撇撇嘴：“就是主角，在我眼里你就是主角。可惜你不愿意陪着我演我喜欢的剧本。你喜欢被虐，我可不喜欢！我喜欢被宠。”

    　　王太卡笑了，给充儿倒酒：“能喝吗？”

    　　充儿说道：“一点点，我一会可以和孝渊欧尼回去，想不到吧！嘿嘿嘿！”

    　　王太卡看着充儿那个傻样，笑了；“那就好，你安全我就放心了。”

    　　“可是我担心你怎么办？”充儿撇撇嘴说道。

    　　王太卡说道：“刚刚胜利说，这边有代驾司机。我找一个把我送回去就行了。我也没喝醉，只不过是喝了酒不能开车而已。”

    　　“也是。”充儿点点头，端起酒杯。

    　　王太卡给充儿倒了酒，两个人碰了碰杯。也不知道是怎么回事，好像是碰杯碰到了笑点上，王太卡和充儿忽然都笑了。有时候那种开心的感觉是说不出来的，连原因都不太明白，就是觉得有意思，但到底是什么有意思？也说不出来，反正是有意思就对了。

    　　充儿用中文说了一句：“干杯！”

    　　“干杯！”王太卡也中文回了一句，两个人都一饮而尽。

    　　不是清酒，就是啤酒。

    　　“呼呼！”充儿喝完，还夸张的呼呼气，咽下去的时候还眯着眼睛，然后微微睁开，偷看王太卡的样子，却看到王太卡正在盯着自己看，马上不好意思起来，又闭着眼睛，呼呼气，装不在意的说道：“好凉！”

    　　“阿一古......”王太卡越看充儿越可，是不是喝了酒的原因？今天比以往还可。特别是喝酒时候的呆萌样子，简直是让人又好笑，又无语。

    　　“呼，其实我不怎么喝酒的。主要是酒量一般。”充儿补充了一句。

    　　“嗯，但是吃饭不一般，对吧！”王太卡笑道：“林胖胖？”

    　　“呀！你个混蛋又给我起新外号啦！”

