
    好半晌，小屁孩分身缓缓睁开双眼，嘴角不自觉的微微上翘。

    “没想到，那老东西还挺有钱的。”

    “这须弥戒中，除了他的一些衣物和日常用品外，就是垒成像小山一样的金条了。”

    “这老东西该不会是去抢劫了某家大银行的金库吧？”

    “呜……灵石也有不少，足足装了十几个大箱子呢。”

    “不过大部分都是下品灵石，中品灵石和上品灵石少之又少，极品灵石压根就没有。”

    “这些灵石加起来，也说也有两三百万下品灵石之多了。”

    “这老东西还真是富得流油啊，果然不愧是卡萨莫尼卡家族的人！”

    “只是，这些东西最后还不都是便宜我了嘛，哈哈哈……”

    乐呵了一阵后，小屁孩分身又面露沉吟。

    “如此一来，有了先前在赌场赢的那十二亿现金和三千颗上品灵石，还有老约翰须弥戒中的黄金和灵石，再加上我自己身上的资产，想来也足够拍下那三滴时光之泪了。”

    “这要是还不够的话，那就只能动用老唐给我的那个须弥戒中的十万颗上品灵石了。”

    “只是，那些灵石原本是用来打算从道森手里，换购那块疑似天星石的神秘矿石的。”

    “一旦被我私自挪用了，老唐那里肯定不好交代。”

    “当然，这是最坏的打算，不到万不得已，我不会这样做。”

    “不知情也就算了，真的遇到时光之泪这种神物，我说什么也不能放过。”

    “要我眼睁睁看着老乌龟嗝屁，那我还真做不到。”

    “不管这时光之泪到底能不能催熟化龙果，只要有一线生机，那我就要去尝试。”

    “至于道森手里的那块疑似天星石的神秘矿石，只能看拍卖会结束后还剩下多少灵石了。”

    “实在没钱了，不管是偷还是抢，那也得干了！”

    心下作出决定后，有着轻微强迫症的小屁孩分身，当即便将青色指环中，老约翰的那些衣物和日常用品取出来扔在了地上。

    “冯科，把这些杂七杂八的东西全都扔垃圾桶里去。”

    等冯科捧着一大堆杂物走后，小屁孩分身又把目光投向很是优雅的坐在沙发上的爱丽丝。

    “爱丽丝，这拍品清单上，时光之泪标注的起拍价是五十万下品灵石，是不是这次拍卖会只支持用灵石支付购买的方式？”

    “那我是不是还得去把身上的现金兑换成灵石才行？”

    “用不着这么麻烦的。”爱丽丝摇了摇头，轻笑着解释道，“现如今，国际上已经有现金和灵石的兑换比例了，只是每时每刻的比例会稍有上下浮动，但总的区间变动不大。”

    “所以，在拍卖会上，你喊价的时候，只需要喊出多少灵石就行了。”

    “等付款的时候，支付现金和灵石都可以。”

    小屁孩分身微微颔首道：“那我就放心了。”

    ……

    另一边，从赌场出来的老约翰，阴沉着一张脸，就好像谁欠他几百万似的。

    在一个比他孙子年纪还小的小东西手里吃了瘪，这让老约翰心里头一直憋着一把火。

    尤其是，一想到自己大半辈子的积蓄被对方抢走，那就更糟心了。

    浑身散发着一股生人勿进气息的老约翰，就这么气势汹汹的去到了海洋自由号上最大的一家酒吧。

    好在这船上全都是卡萨莫尼卡家族的产业，他喝酒可以先记账上。

    要不然，此刻身无分文的他，非得被店家赶出来不可。

    当然，也要这家店有能力把一个吃白食的二品修士赶出来才行。

    坐在吧台边，“嘭”的一下，老约翰重重的拍了一下吧台，把周围喝酒的人吓了一大跳。

    好在酒吧的侍者都认识老约翰，于是，他们纷纷上前安抚起那些面色不善的客人。

    这要是不拦着，坏心情都写在脸上的老约翰，今天非得弄出点事情来不可。

    把客人打伤也就算了，就怕闹出人命来。

    “酒呢，还不快给我上酒？”老约翰的眼中满是不耐之色。

    一看老约翰脸色不对，吓得酒保大气都不敢喘一下，他手脚麻利的给老约翰倒了一杯他经常喝的伏特加。

    一杯烈性的伏特加下肚，老约翰长长的舒了口气。

    就在老约翰将酒杯推到酒保面前，让他续杯的时候，酒吧的负责人，一个将卷曲的玫红色长发盘起，妆容很是精致的女人，迈着猫步，缓缓来到老约翰身边坐下。

    手里夹着一支女士烟，这个女人很是妩媚的眯着眼睛，侧身倚靠在吧台边，性感丰厚的红唇轻启：“约翰先生，这又是谁惹你生气了？”

    “以你二品修士的实力，在这艘海洋自由号游轮上，想来也不会有不开眼的人来招惹你啊？”

    “让我猜猜，难道是炼器师工会的那群人？”

    见老约翰的脸上闪过一丝不自然，这个女人自以为是猜中了，便自顾自的道：“约翰先生，那群炼器师一个个都是眼高于顶，就知道摆架子，着实让人讨厌。”

    说到这，她又小心翼翼的环视一圈周围，见没人注意到自己这边，这才压低声音道：“那些炼器宗师的脾气就更古怪了，谁的面子都……”

    “等一下，梅根，你有听说过这船上来了一个年纪很小，不到十岁的炼器宗师吗？”老约翰忽然坐直了身体，面色严峻起来。

    名为梅根的酒吧负责人迟疑了片刻，这才凝眉道：“不久前，我确实从几个客人口中听到，华夏出了一个少年炼器宗师的传闻。”

    说到这，梅根面露恍然：“你该不会惹到这位少年炼器宗师了吧？”

    老约翰脸色一黑，神色有些许尴尬，连忙拿起装有伏特加的酒杯喝了一口。

    梅根却不准备放过他，饶有兴趣的问道：“对了，你是不是和这位少年炼器宗师动手了？谁输谁赢？”

    忽然，梅根一拍她那光洁的脑门：“我还真傻，看你这一副吃了qiang药的样子，那还用问吗？摆明就是你在人家手中吃瘪了。”

    闻言，老约翰的脸已经黑如锅底了。

    心里知道就行了，说出来干嘛？

    真当我不要面子的啊？
