    马雪兰一双眼不停打量着许卿身边的闫伯川，拽着许卿的胳膊，故意弄得神神秘秘的：“这是谁呀？我怎么没见过，你家亲戚？”

    凭她多年的八卦经验，这个男人和许卿关系匪浅，她最近可是听说许卿也不是许治国的女儿。

    没想到许家的故事是反转又反转，一会儿许如月是许治国的亲闺女，一会儿又不是，现在连许卿都不是。

    那许治国岂不是找了两个媳妇，当了两回王八，还乐呵呵地帮别人养了这么多年闺女。

    许卿太清楚马雪兰那点儿小心思了，看着她：“这是我亲生父亲。”

    马雪兰眼睛瞬间睁得滴流圆，嘴巴都张大又赶紧捂着，一副震惊到不行的模样，好半天才说话：“哎呦哎呦，是你亲爸啊，我说长得咋那么像呢，还以为是你家亲戚呢。”

    许卿就看着马雪兰睁眼说瞎话，她和闫伯川还真没有长得像的地方，要不也不会还耽误一下才认亲。

    马雪兰又连连笑着冲闫伯川点头：“你好你好啊，你可真是好福气，有卿卿这么好的闺女，我们整个家属院谁不知道，卿卿从小就听话知道帮家里干活，模样好又聪明，可是个好孩子。”

    一顿夸完，又拉着许卿去一旁，用自以为很小声的声音问许卿：“你亲爸是干什么的？看着像个当官的，是不是很厉害？”

    许卿摇头：“没有，就是在单位上班，具体我也没细问呢。”

    马雪兰撇着嘴角又看了闫伯川一眼，直摇头：“你可不要骗我，你亲爹肯定不是一般人，看看这个派头，跟咱们厂里的孙书记一样，往那儿一站就挺吓人。”

    她见过最大的领导也就厂里的孙书记，别看平时在院里咋咋呼呼，每次看见孙书记都吓得不敢吱声。

    许卿不置可否地一笑，没承认也没否认，让马雪兰自己去想。

    “婶子，我先不跟你说了，我和我爸还有事情要办。”

    马雪兰一听，赶紧摆手：“好好好，那你们先去忙，回头有空回来了，到家里吃饭啊。”

    闫伯川冲马雪兰微微颔首，跟着许卿往外走，心里却有些激动，刚才许卿跟马雪兰说的是我和我爸……

    虽然还没喊过他，就这样也足够他激动的。

    马雪兰眯眼看着许卿父女俩出大门，也顾不上回家做饭，随便钻到一家开始八卦，许卿还真不是许治国的女儿，人家亲生父亲都找来了。

    还是个当大官的，看着就威风凛凛。

    被马雪兰一番夸张地形容，很快院里的人都知道许卿亲爹是个大官，还是特别特别厉害的那种。

    方兰欣下楼倒个垃圾，就被人拉着一通询问，问许卿亲爹是不是当大官的？

    原本见面都不说话，现在却因为好奇，拉着方兰欣打听个没完。

    方兰欣黑着一张脸回家，没想到那个看着气势迫人的男人，竟然是许卿的亲爹！

    心里更是闷的难受，为什么好事都让许卿占了去！！

    回到家看见许如月躺在沙发上看杂志，火更大了：“李大勇那边怎么回事？你去问问，能早点结婚就赶紧结婚，等你们结了婚我就回老院子住着。”

    再在这个院里住下去，迟早要活活气死。

    许如月瞥了她一眼：“你不是给李大勇一个星期时间，让他回去想说服秦桂芝，他没来肯定没说通，再说了，我才不要和秦桂芝住一起。”

    方兰欣根本没空关心这个，一想到许卿的亲爹可能有权有势，头皮都要炸开：“你这次给我争点气，和李大勇好好过日子，我就不信许卿是一个脑袋一双手，能把日子过好你就不能？有个有本事的亲爹又怎么样？”

    许如月突然惊讶地坐起来：“妈，你什么意思？许卿找到亲爹了？她亲爹是谁？”

    方兰欣冷哼一声：“就是跟她一起来的那个男人，听说还是个当官的，官还挺大呢。我就说叶楠长得跟个狐狸精一样，怎么能看上许治国呢？”

    许治国也是个没用的东西，人都带回家里，却没得手过。

    要不也不能，当初她摸了许治国手两下，两人就能钻一个被窝去。

    她以为赢了叶楠，现在想想，叶楠根本就没正眼看上过许治国。

    许如月心里也更酸了，怎么最近好事都让许卿占了去，嫉妒的脸都有些扭曲。

    …………

    许卿和闫伯川从家属院出来，只能先回家再说。

    北大窑地方不大，可是要找人也困难，还是回家在想办法。

    闫伯川跟许卿走了一段，说道：“京市除了你爷爷奶奶，还有两个姑姑，等我回去安排一下，让他们来看你。”

    许卿赶紧摇头：“还是等等吧，等我闲了去京市看他们，哪有让长辈来看我的道理。”

    闫伯川眉头轻蹙：“到时候再说，你爷爷奶奶性格都很好，大姑就嫁在京市，有两个孩子，男孩比你大一岁，女孩和你同岁。小姑一直没结婚，跟你爷爷奶奶住在一起。”

    许卿还是挺好奇，小姑的年纪再小，也应该三十多了，这个时候不结婚的确实挺少：“小姑多大了？为什么不结婚？”

    闫伯川沉默了一下：“四十了，她不是闫家的女儿，是你爷爷奶奶收养的孩子，性格比较冷不爱说话。”

    许卿莫名觉得这个捡来的姑姑很不好接触，不过好在隔着千山万水，什么时候能见还不一定。

    所以也不用放下心上。

    闫伯川把家里每个人都细细说了一遍，想让许卿回头能尽快融入到家里来。

    最后也说了闫季川：“你小叔三十二了，工作原因也一直没有成家，最近他会一直在省城这边，你要是有什么事情找他就好。”

    说完停顿了一下：“我知道你和周晋南的婚姻怎么开始的，我也知道你喜欢他，可他不一定是个好丈夫。”

    许卿没想到闫伯川就这么把她和周晋南的婚姻说了出来，感觉像是在讨论工作一样。

    愣了一下，眉眼弯弯地笑起来：“你为什么会觉得他不是一个好丈夫？他对我挺好的。”

    闫伯川不信：“他一根筋，连个好听的话都不会说。”

    许卿想想周晋南好像确实不会说好听的话，可是会做一些笨拙的事讨人开心：“他很好的，是别人不知道的好。”

