    第一百零一章

    木叶和沙隐的第一轮谈判当然是没有结果的，不过青叶相信风之国很快就会妥协。

    因为青叶提出的条件其实比原著中还要宽松，虽然数额很大，但是青叶只要钱。

    罗砂确实没有准备一直拖下去，因为罗砂此次行动的主要目的其实已经达成。

    而且木叶的条件出乎罗砂意料的宽松，没有羞辱性质的强制结盟之类的要求，对于风之国的任务也没有想法。

    甚至对于三代风影死于蝎之手这件事情，青叶也只是暗示，而不是在谈判桌上丢出来。

    罗砂都已经做好了签下耻辱性质条约的准备。

    结果木叶纠缠的不过是赔款的金额，而罗砂并不在意金额。

    只要木叶支持使用金砂付款，那么钱只是一个工作量的问题。

    砂隐村从来就不缺钱，所以才能在和平时期支撑起一支规模庞大的忍者部队。

    但是资源过于依赖进口，等于村子的命脉掌握在出口国手上。

    进口的量是有限的，当忍者的数量达到一个数值的时候，资源变得紧缺，砂隐村的内部的资源斗争就变得极其残酷。

    砂隐村的困境高层其实都看在眼里，但是哪一方都不愿意主动的放弃自己的利益，到最后只能通过对外战争的手段来破局。

    罗砂很清楚砂隐村真正需要的是什么，和木叶的商谈赔款协议只是罗砂来木叶的次要目的。

    他的来木叶的目的就是实行自己‘联合抗火’的策略。

    抗火是借口，联合才是真正的目的。

    借助木叶的压力，至少联合一个国家，形成同盟，给砂隐村出口资源。

    让战后的砂隐村喘一口气。

    目前雨之国仍处于战乱中，川之国商路不通，砂隐村几乎要没米下锅了。

    坐在使馆中，罗砂静静的思考着木叶之行的情况。

    在他看来跟岩隐村的联合基本上是谈妥了。

    三战对于两国的伤害太大了，估计至少需要两代人的时间才能恢复。

    因此大野木确实需要风之国在火之国后方牵扯。

    虽然现在木叶没有表现出统一忍界的想法，但是没有任何一个国家的领导会把一国的存亡寄托于敌国没有兴趣这种理由上。

    而且根据两人的协商，岩隐村和砂隐村的交易是互利的，砂隐村并不是单纯的希望岩隐村输血。

    罗砂承诺溢价收购资源。

    岩隐村其实也不富裕，只需要做中间商就能大赚一笔，大野木没有理由不同意。

    不过就算公开风土两国的同盟，对于这次跟木叶的谈判其实没有太大的作用。

    木叶1挑4都打赢了，更何况打两个半残的村子。

    关键还在雷之国的身上。

    所以罗砂打理了一下服装之后，独自前往云隐村的使馆。

    虽然罗砂不在意钱不钱的，但是少赔一点砂隐村的面子上会好看一些。

    何况多个盟友多条路，4代雷影上任，土雷之间就是死仇，如果风之国能够成为双方的盟友，或许能左右逢源。

    失败了也没什么，只要对砂隐村有利的事情，罗砂都愿意去尝试。

    ......

    另一边，青叶也回到火影办公室汇报了谈判的情况。

    对于青叶没有提出沙隐无法承受的条件的事情。

    三代其实是非常满意的，他只想尽快的恢复忍界和平的局面。

    如果由三代来主持谈判，只要罗砂肯自罚三杯，木叶就能无条件放过，甚至会拉上砂隐村继续结盟。

    虽然青叶觉得结盟这个条件其实比要钱更加羞辱砂隐村，尤其是放在现在木叶大胜的情况下。

    有一种只要砂隐村认错，就还是木叶爸爸的好孩子的感觉。

    而纲手这边，既然砂隐村已经签署了投降和认错，加上大额的赔款，纲手也能够接受。

    毕竟木叶其实也不可能真的继续出兵灭亡砂隐村。

    第三次忍界大战，在青叶的干预下，其实各国都没有真正的拼光家底，至少没有任何一处战场出现了尾兽。

    真把砂隐村逼到绝路，那么木叶也会付出巨大的代价，而且其余几国不会放任木叶灭砂隐。

    唇亡齿寒的道理大家都懂。

    “那么接下来就是关键的四国会谈了。”三代的眼神终于变得锐利起来。

    “该准备的都已经准备好了，接下来就看纲手大人的了。”青叶把目光投向的纲手。

    木叶发起四国会谈，当然不仅仅是商谈停战协议。

    否则四代雷影根本不会前来木叶，毕竟云隐村和木叶的战争只是‘平局’。

    大野木也没有必要来木叶，因为炸毁神无毗桥之后，岩隐村失去了进攻木叶的补给线。

    反过来，如果木叶准备进攻岩隐村同样会面临补给线的问题。

    只有砂隐村是真的不得不来。

    真正让四国齐聚木叶的原因是，在和谈的背后木叶暗中发起了组建忍界联盟议会的提议。

    并提出了联盟的宗旨：维护忍界和平与安全；进行跨村合作，以解决忍村经济，民生等的问题，并促进整个忍者阶层的发展。

    同时拿出了3国都拒绝不了的条件作为诱饵。

    这当然是青叶提出来的，如果说鹰派的终极理想是征服胜利，那么对于鸽派而言，外交胜利就是最甜美的果实。

    三代和纲手都不会赞同通过武力征服统一忍界，但是对于木叶成为忍界联盟的盟主抱有绝对的渴望。

    木叶之所以配置了3名高层组成的谈判小组，目的就是在4国会谈中争取到第一任盟主国的位置。

    “交给我吧，木叶的荣光，由我来铸就！”纲手此刻感受到了强烈的使命感。

    而青叶提出建立联盟的原因非常简单，这就是一个给青叶刷系统任务的机构。

    联盟设置了盟主国，以及三大理事国，4国的影自动成为高级议员，同时每个国家都将拥有一定数量的议员名额，其中会设置一名议长负责管理议会事务。

    原则上所有的小国都是默认加入联盟中的，并且小国的首领也将成为普通议员。

    其中作为名义上联盟负责人的议长每隔几年轮换一次。

    整套体系基本上是青叶制定的，因此可以操作的空间可就太多了。

    几个火影的技能青叶不是特别感兴趣，反倒是土影大野木和雷影艾的能力，青叶非常有兴趣。

