    欧阳诺对穆深的感情，是越发的在意和珍惜，当初他们在一起的时候，欧阳诺没有那么在意穆深，也没有非穆深不行的，可后来时间久了，她似乎就已经把自己所有的情绪和感情都放在了穆深身上了，投入的注意力越多，就越是在意。

    这一点还真是没错。

    我抿唇，不再多说。

    霍天临若有所思的，我没多问。

    出电梯见到大厅里的周然兮，这女人的美，是那种在人群里能惊为天人，在美人中鹤立鸡群的人，我一度觉得，像她这种美人，不去当演员实在是可惜了，这样子的美人在演艺圈中很难让人忽视。

    “我靠，仙女啊！”霍天临也自然是注意到了周然兮，忍不住惊叹道。

    拉着我道，“这是你们公司的？”

    “傅慎言从国外挖回来的，负责AI的技术研究，是项目经理和研究人员，美貌和才华都有的美女。”我看向周然兮开口。

    说话间，周然兮已经朝着我们的方向看了过来，她是个美人，还是一个懂得打扮自己的时尚女人，白色衬衫黑色皮裙，外加驼色外衣，职业又不土气，加上身材完美曲线很好，所以她的出现，总能让人眼前一亮的感觉。

    “沈小姐，好久没见，你似乎瘦了！”她看着我，手里还拿着一包红红的东西，我浅笑，开口道，“你也越来越漂亮了。”

    她笑笑，目光落在霍天临身上，看着我道，“这位是？”

    “澳门国际商贸的总裁兼董事长霍总。”我开口介绍，倒是留意到周然兮手中的红色盒子里装的好像是喜糖。

    听完我的介绍，她眼睛亮了亮，随后道，“霍总你好，年轻有为，又那么帅气，霍总真是当代年轻人的楷模啊！”

    她这一句话就说得霍天临大笑了起来，看着她道，“这位小姐真是太会说话了，请问你贵姓啊？有时间我能约你吃顿饭吗？”

    霍天临一脸阳光明媚的笑容洒落在周然兮脸上，热情又温暖，这货是在用美色诱人？

    周然兮看着他，浅笑了出来，开口道，“霍总太客气了，我叫周然兮，很高兴认识你，不过吃饭就不用了，遇见就是缘分，希望我办婚礼的时候，你能还在京城，到时候，你可要来捧场啊！”

    说着，她从手中的红色盒子里拿出了一把喜糖放在霍天临手中，还从包里拿出了一张喜帖递给霍天临，笑道，“到时候霍总一定要来啊！”

    霍天临一愣，拿着手中的喜糖啧了一声。

    周然兮将一袋喜糖递给我，随后给了我一张喜帖，看着我道，“你会祝福我的，是吗？到时候，希望你和傅总都能来，欢迎你们！”

    这就要结婚了？

    倒是让我有点意外了。

    我拿着手中的喜帖，愣了一下道，“你这也太迅速了吧？这么快就结婚了。”

    她浅笑，“也还好，不算是太快，我也快三十了，这个年纪结婚，也差不多了，而且，我能遇到一个喜欢我宠爱我的人，也算是很幸运了，所以，不算早，一切都刚刚好。”

    看着她脸上带着幸福的笑容，我不由跟着她笑了，开口道，“那我提前祝福你新婚快乐了，到时候我们一定及时赶到。”

    她浅笑，拿着喜帖递给了另外的几个同事，我和霍天临从公司出来，他碎碎念，“我靠，这么一个极品美人居然要结婚了，也真是够了，小爷我好不容易遇到一个能让我多看几眼的女人，可惜了。”

    上了车，我忍不住白了他一眼，“你就不能正常一点？把爱情当成儿戏，你就不怕遭报应？天道好轮回，就怕那天你遇上一个你满心欢喜爱着的女人，会让你痛不欲生。”

    他靠在椅子上，动作娴熟，冷漠道，“你嘴巴里说的那种女人，我这辈子都不可能遇上，小爷这种天生的自由的性子，这辈子就不会被一个女人牵动着情绪走。”

    看着他自信满满的样子，我也不多说了，人生这种事情，谁能说的清楚，人生路漫漫，大家都走着瞧就是了。

    一路上，我开着车，也没什么话可说，到底工厂，霍天临收起了他那一副公子哥的样子，同我进了工厂，傅氏的工厂不多，大多都是以科技加工为主，要求的都是技术类的，再加上进两年来，所以的工厂大多都是以机器操作为主，工厂里的人不多，负责工厂的是一个四十多岁的中年男人。

    因为提前打过招呼，我们刚到门口他就迎了出来，看着我和霍天临一顿问候含蓄，之后便带着我们去了加工间。

    “傅氏的这一批样品目前看来，还算是比较不错的，我来的目的是为了亲眼看一下，然后回去和霍家的那群老头对接，这些东西都没有什么问题，合同的话，我们可以马上签，不过，我有个要求，就是我想要先带一些样品回去，这样我在董事会上也有说服力。”

    霍天临看着我，开口道，“不知道这个要求可以吗？”

    我点头，“可以！”

    这些事情都是傅慎言提前交代好的，我没有过多的意见，又带着他在工厂里看了一会，基本都解决了他的疑问之后，我们便一同出了工厂。

    出来已经是中午了，霍天临看着我，“不打算带我在京城里走走吗？顺便带着我吃点京城的特色。”

    我看着他，开口道，“一会带你去，酒店给你安排好了，你需要什么可以随时打电话给我，我会安排人提供给你。”

    他点头，看着我道，“我能不住酒店吗？”

    “可以！”我扶着方向盘，淡漠道，“酒店是为了你提供的，你住不住不受我控制，晚上市中心有不少夜店，美女如云，野模和一些十八线明星都在那边出入，当然你要是想着泡一线明显也行，不过那样可能会有点难度，看你本事了。”

    他看着我，撇嘴道，“我在眼睛里就那么不堪吗？什么叫野模十八线明星，我是那种人吗？我不想住酒店，是因为小爷我想住你家，行李我都叫人送过去了，不过我说傅慎言都这么小气吗？那么大的房子，找个保姆不行吗？空荡荡的！”

