    “察公公，我出去一趟，有什么事情直接到南监苑找我。”

    徐怀秀丢下一句话，转身就走，后面的察公公立刻答应了一声。

    这边，他刚出了南监苑，还没走上两步，迎面而来看到一个人影，当下心里默默的叹了一口气。

    驻足，停留，作揖，笑脸。

    “安宁公主。”

    对面赫然迎面而来的就是刚刚走过来的安宁公主，她披着一个貂绒红色披风，在静谧的白雪之中格外耀眼，看到徐怀秀当下快步走了几步。

    “小桂子，你本事很大嘛！”安宁公主打量着徐怀秀，说的话耐人寻味。

    徐怀秀心里一个咯噔，当下说道：“公主这是说的什么意思！”

    “还什么意思，你房间内那首雪梅，难道不是你所做？”安宁公主哼道。

    徐怀秀当下直接表情‘惶恐’道：“公主殿下赎罪，奴才只是在南监苑无事，自己偷偷读了一些书，没想到会这样，公主赎罪。”

    他体内突然多出来的那一股力量，既然和这鸣州之诗有关，想来应该是隐瞒不了，自己再如何的伪装也是没有什么用处的，倒不如直接承认。

    “哼，还说不是你，这不是承认了吗，你这个小太监不仅机灵，居然在文道之上还有这样的成就，不仅能写出这样的好字，还做出如此的诗篇，只是可惜了是一个无生无根的太监，注定是难以成就，我的皇帝哥哥向来喜爱读书人，尤其是富有才学之人，你若是一个正常人，有这等才学，在我大离朝堂，甚至有可能日后的成就将会达到官居一品也说不定，只是没有可是。”安宁公主绕着他转了几圈说道。

    “你一个太监，要这才学无用，在皇宫之内，说不定还会招惹不少是非，这样吧，日后且不可显露出这个本事，本公主也会替你隐瞒如何？”安宁公主眼珠子一动。

    徐怀秀嘴上答应：“是，公主，奴才感激不尽。”

    安宁公主脸上露出了笑意，满意的点了点头：“嗯，不错，还算你识抬举，你放心，虽说你是一个太监，这才学对你无用，不过本公主看着也是感觉可惜，一定会替你在皇帝哥哥面前多美言几句，在宫内这宦官之中，也会让你风光，不比当年的黎公公差。”

    “奴才多谢公主！”

    徐怀秀抬起头，表情‘不可置信’以及‘感动无比’当下立刻感激涕零的说道。

    “哈哈哈，不必如此，不过这诗是鸣州之诗，你体内也多了一些文道之力吧。”安宁公主道。

    徐怀秀点头：“是的公主，奴才确实体内多了一股莫名的力量。”

    安宁公主点头：“嗯，这文道之力，比较独特，也算你多了一股力量自保，只是出了大离却是没有什么用处了，不过也无所谓，你一个小太监整日待在深宫之中，也没有什么出去的机会。”

    说到这，安宁公主又道：“今日雪天，倒是适合练武，皇帝哥哥已经在演武场等着了，你跟我来吧！”

    徐怀秀瞬间想起脑海里之前在房间里面被这个安宁公主支配的恐惧，又不能还手，当下心中无奈，但还是只能点点头。

    两人一路来到演武场，场内大雪已经被宦官们清理的干净，地面还算洁净，只是还是不断的有鹅毛大雪朝着下方坠落。

    小皇帝就在雪中练习，浑身冒着热气，犹如一个火炉一般，凡是落在他周遭的雪花，立刻化为雪水，紧接着就蒸发了，所以在小皇帝的身旁，宛若有一个人形的护罩一般笼罩住了自己。

    “哈哈，好，皇帝哥哥的武艺又有进步了，这出手轻缓，但是势重，并且皇帝哥哥你自始至终都是一口气在支撑，这说明你肺腑强大，看来你的蝴蝶缠绵手已经练的差不多了，算是真正的先天武师了！”安宁拍着手逐渐走近。

    徐怀秀闻言则是明悟，上次在御书房看这小皇帝似乎也是练这蝴蝶缠绵手，并且尚有疑惑，如今已经是真正的先天武师境界了，先天武师是可以看到神魂的存在的，一念如电。

    这小皇帝天赋也有些可怕。

    听到声音，小皇帝停下动作，原本浑身还冒着热腾腾的热气，此刻突然像是关闭了阀门一般，突兀的就消失了，徐怀秀看的眼睛发紧，这是对于自身毛孔运转自如，避免血气外露。

    小皇帝拿过旁边小宦官递过来的毛巾，擦了擦脸上的汗水笑道：“你就别称赞朕了，你一个太玄门的高徒，一个大宗师境界的武学奇才，已经达到练髓的层次，朕还能和你比不成？”

    “皇帝哥哥，你这可就说错了，我练武太早，你才练武多久，居然就达到了这种境界，天赋自然比我要好。”

    小皇帝摇头：“武生到大宗师境界，都是磨练自身，只要肯下苦工，又有各种天材地宝服用，终究是可以达到的，若是想要武道有成，还是要成就武圣才行，但是又有多少人止步于大宗师境界再也无法寸进，想成为武圣，除了换血，还要真正领悟武学的真谛，诸天万法融为一轮，凝聚出自己的武道精神才能彻底成就。”

    “甚至于武圣之上的传说境界，人仙，更是遥不可及！”

    安宁摇头：“皇帝哥哥，怎么可以灭自己志气，别人不行，不代表我们俩兄妹不行，这样，日后皇帝哥哥你坐镇江山，我成就人仙境界，镇守大离！”

    小皇帝听的哑然失笑：“好，以后朕就拜托你了安宁。”

    他看向徐怀秀：“小桂子，近日里可有练武？”

    徐怀秀回答道：“回禀陛下，奴才不曾懈怠！”

    “很好，既然如此，朕就考量考量你。”

    “来吧，和朕过过手！”

    “是，陛下！”

    武道方面，徐怀秀并没有藏拙，直接显示自己武徒境界的修为。

    看着小桂子出手爆发，招式凌厉迅猛，比之以往身体还要敏捷，小皇帝点点头赞叹：“不错，小桂子，看来你已经达到了练筋层次，是武徒修为了，进步很快吗！”

    “诶，这是折梅错筋手，看来又是黎公公教导你的，黎公公看来对你确实不错，并没有藏拙，很好！”

