    这是平凡的世界，甚至可以说是很无聊的世界，山田俊铺也是平凡世界里的平凡高中生，就读于平进高中，一日日地重复，无聊而单调，只觉得毫无意义。

    今天来到学校，却听说班里要来转校生了，还真是难得。

    “听说是迷之转校生呢。”学生们三五成群地讨论着。

    山田俊铺也不由找到了自己的小团体，在学校没有小团体是很容易被孤立，被霸凌。在这个班级有风云人物，也有被孤立的同学，山田俊铺是绝对不希望自己被孤立的，所以努力地加入社团，结交朋友。

    虽然这个班级只有二十五个学生，却有两个大团体，一个男生派系一个女生派系。山田俊铺并没有进入男生派系，只是和自己谈得来的朋友待在一起组成小团体。

    “什么转校生？”

    “迷之转校生啊，听说可能是个美少女呢。”

    山田俊铺心想自己班里已经有两个美少女了，一个是高冷的很难亲近的孤高美少女若叶姬色，一个是女生派系的核心漆原美丽。

    如果再来一个美少女好像也没有什么问题。

    “我听说是美少年。”

    山田俊铺算是知道了，原来他们也不知道具体情报，还真是迷之转校生呢。在这个无聊的日常中有个转校生，或许也是不错的发展呢，能让单调的日常增加一些色彩。

    不过等到迷之转校生真的出现的时候，山田俊铺就知道增加的色彩并非艳丽，而是辣眼睛。

    这大叔是怎么回事啊？对方明明是体育老师的身材和脸蛋，什么转校生啊，这根本就是家长啊。

    其他学生也很惊讶，惊讶于这位大叔一样迷之转校生，看着他在黑板上写下了两个问号。

    什么情况，在黑板上写的应该是名字才对吧，为什么是问号？山田俊铺只觉得头晕目眩，他偷偷观察班级里其他学生，发现大家的表情都差不多，显然都是出离了惊讶。甚至连娇小的老师都是一脸无奈，难道老师也不知道迷之转校生的名字么？

    “转校生同学，请你写下名字。”娇小的古文女老师很无奈地说道。

    “我的名字是秘密。”“年龄无可奉告”“转校原因是禁止解释事项。”“兴趣爱好是外星人、未来人、异世界人、超能力者。”

    喂喂，根本没人要你自我介绍啊，名字啊名字。还有这个诡异的兴趣爱好到底是什么情况啊？学校到底是怎么了，怎么能收下这种可疑的家伙？

    “你这样会让老师很为难啊，比如说我要是要请你回答问题，不知道你的名字的话就不能叫你了。”女老师小心翼翼地说道，好像很在意学生的想法。

    “请称呼我为迷之转校生。”

    全班师生都沉默了，这种情况着实是有些超出他们的认知。

    没办法了，老师见转校生很难交流，也只能先把他安排坐到最后一排，然后先上课。

    迷之转校生就留在了班级里，不过大家都觉得他的脑子不正常，所以不太想要和他交流。大家议论纷纷，讨论转校生到底是中二病还是脑子有病。

    或许真的是有病，不然他这个年纪也不该来就读高中啊，这种人应该去社会就业，就是因为这样颓废的大人太多了，这个国家才无可救药啊。

    不过这个转校生的成绩真的是完美无缺，而且文武双全，体育文化全能，除了外表确实粗犷老成了一些之外，真的是毫无破绽。

    不过还是没人去和他交朋友，毕竟他们只是普通人不是外星人、未来人和超能力者，更不是异世界人。所以他们也不知道怎么和转校生交流，大家都觉得自己和转校生有巨大的代沟，感觉不是一个世界的人。

    倒是班主任经常找转校生沟通，希望转校生能快些融入班集体和大家交朋友。不过挺难的，因为到现在班主任都不知道转校生的名字，她找了所有的文件，不仅是花名册上，连入校档案上面全是问号，真的是名副其实的迷之转校生。

    “为什么呢？为什么回这样呢？”班主任都无语了，学校有没有搞错？去问校长，校长却表示无可奉告，让人气馁。

    这当然是为了营造神秘感，就是要不好好说话，就是要让人摸不着头脑，让人糊涂。

    杜兰表示自己不仅仅是迷之转校生，还是个谜语人，就是专门给人制造问题的。

    回到学校，杜兰也很高兴，整个班级虽然加上他才二十六个学生，可势力划分却很明确，比如位于班级最底端的是真贞子，这是外号，意思就是真人版的贞子。大家都无视她，孤立她，进行冷暴力。

    然后就是两位美女之间的竞争，女生派系核心的漆原美丽对美少女若叶姬色的霸凌，时不时地藏她的东西，或者在背后说她的坏话。

    而班级里的学生虽然知道了，但却觉得漆原美丽这些霸凌小动作在霸凌的范围内还是挺可爱的。

    没错，他们觉得说人坏话和藏东西这种霸凌手段很可爱。可见在他们的认知中很清楚地知道霸凌也是有不同等级的，藏东西和说坏话只能算最初级霸凌，中级霸凌肯定是把人赶到厕所里吃便当然后对霸凌对象进行诅咒和语言暴力，高级霸凌估计就要动手了。

    根据这个国家的宣传，看到霸凌却不去阻止，那么就等同于共犯，所以这个班级里的学生全是霸凌的共犯。

    不过若叶姬色却显得并不在意，只是冷冷地看着漆原美丽的表演。

    “对待霸凌是忍耐还是以暴制暴？”杜兰不由问坐在他前面的山田俊铺。没有告诉老师和家长的选项，因为告诉了，大人们也只会觉得被霸凌的学生不对，给他们添麻烦。

    山田俊铺一愣，显然没想到迷之转校生会对他说话。不过这种问题，他怎么知道？

    “我想以暴制暴不行吧，只会让霸凌升级，如果一开始只是藏东西，反抗的话可能会上升到武力。”虽然不知道为什么，但山田还是做了回答。

    “难道不还手，对方就不会升级到武力么？”杜兰问道。

    这还真不一定。

    “以暴制暴不一定会让霸凌升级，反而可能终止霸凌。”杜兰说道。

    山田没有回答，因为这种问题都不是他应该考虑的，反正他又没霸凌别人，也没被别人霸凌。至少他是这么认为的，并没有觉得自己是共犯。

    在今天的古文课上，教室内突然出现了一个可怕的光球，教室内的二十七个人被一波带走。

    杜兰发挥了强大的演技，表演死亡：“啊啊啊，我死了，我真的死了……”

    神秘的死亡之后，肯定是跟着穿越，这次是集体穿越，所有人都转生到了和自己磁场类似的异世界生物身上。

