    周一早上。

    杨铸破天荒地主动敲了敲主管办公室的门

    “林主管，有时间么，找你聊两句。”杨铸探着头问道。

    看到竟然是杨铸，林可染诧异地放下手里面的资料，点了点头：“进来吧，有什么事？”

    杨铸把门虚掩上，然后走到林可染办公桌面前的椅子坐下，皮笑肉不笑地说道：“林主管，今天过来找你也没别的事，我就想知道，前段时间你们在荷花城出差过程中，你给小丫……不，是司马青措说了什么了？”

    林可染皱了皱眉：“我不太明白你的意思，我跟司马青措聊过的话题有很多，你指的是哪方面？”

    杨铸眉角挑了挑：“林主管何必揣着明白装糊涂？你是不是在她面前说了我什么坏话了？或者……直接威胁她不允许跟我太亲密？”

    林可染一脸的诧异：“现在市场综合管理部这么忙，你工作时间你来找我就是为了聊你那点破事？”

    杨铸嘴角拉了一条弧线：“林主管，这可是关系到你两名下属能不能幸福的问题，怎么能说是破事呢？”

    林可染面无表情地扫了扫他：“两名下属的幸福？我怕是只有你下半身的幸福吧！”

    杨铸面容冷了下来：“林主管，这个玩笑并不好笑！”

    林可染重新把头埋在了文件堆里：“嗯，我也觉得这个玩笑并不好笑，出去吧！”

    杨铸冷笑一声，身子往外走：“我觉得我有必要跟林总好好聊一聊了。”

    林可染轻喝一声：“站住，你要跟我爸聊什么？”

    杨铸脸上挂起虚假的笑容：“我觉得林主管能力极为突出，现有的工作完全无法满足你那充沛的精力了，因此，说不准林总在听了我的建议后，可以让你尝试一下新的担子……你觉得营销中心的副总监怎么样？”

    林可染大怒，这分明是打算在自己父亲面前告状，然后用这个借口撂挑子？

    还营销中心副总监……你这是在讽刺我膨胀了，管的事情太多了么？

    不过虽然她很生气，但也真的不想任由杨铸跑自己父亲那去告状，自打从莲花城出差回来后，父女俩之间很是吵了几回架，颇有些寸步不让的意思。

    而杨铸这人虽然讨厌，但很得自己父亲看重，外加当初也是付出很大代价才让他答应“辅佐”自己的，现在如果任由他去闹上一番，不占理的自己少不得被父亲又是一阵好好的训斥。

    想到这，林可染赶紧叫住了杨铸，然后有些憋屈地说道：“好，我告诉你我跟司马青措说了什么。”

    等到杨铸重新落座了以后，林可染想了想：“首先，我必须申明，我对司马青措没有任何私人上的敌对，也完全不是基于我跟万清猗的私交才跟她说那些话的。”

    杨铸呵呵一笑，嘴巴上没有说一个字，但那表情没有一丁点相信的意思。

    见他这副表情，林可染强忍住自己心里的火气，一字一句地说道：“杨铸，不管你信与不信，我跟万清猗的私交还没到让我操心她私人生活的程度。”

    顿了顿，她轻叹一声：“说实话，我一开始对司马青措的感官并不怎么样，不过跟着我出差这半个月，我才发现她是个单纯到了让人哭笑不得的女孩子，出于同为女性的同情心，我不想她以后后悔，这才陆陆续续跟她说了一些话。”

    说到这，她冷笑着看着杨铸：“如果她现在对你的态度有所变化，那么我很欣慰，至少我说的话起到了效果。”

    杨铸皱了皱眉：“别说那些有的没的，你到底跟她说什么了？”

    林可染抿抿嘴：“总归起来无非我问了她三个问题。”

    “第一个问题，我问她，你知道杨铸现在的身家么？”

    “她只说她从你一进厂就跟着你了，但是你有多少钱她从来没打听过，也不感兴趣——直到我告诉她，保守估计你的身家超千万，她才惊讶地合不拢嘴。”

    林可染看向他的眼神里充满鄙夷：“杨铸，一个跟了你快一年的女人，却连你最基本的情况都不了解……你究竟想干什么？”

    杨铸撇撇嘴：“我跟她的事不需要向你解释，况且她又不是贪图富贵的女人，有事没事告诉她我有多少钱干嘛？”

    林可染嘴角挂出一丝讥讽：“于是我问了她第二个问题：你们之间的关系他公布出来了么？”

    “结果那个笨姑娘告诉我，目前竟然只有我知道你们俩的关系。”

    “呵呵，杨铸，不得不说，你哄女孩子很有一手啊，让人家小姑娘心甘情愿地当你地下情人，还是密不透风的那种。自己却可以正大光明地寻找新的猎物……你可以啊！”

    杨铸默然，两人之间的关系一直没公布，虽然主要是小丫头害怕别人知道他们玩办公室恋情后遭白眼和惩罚，但说起来，这事自己做的确有些不地道——关系比较熟的那些人是可以让他们知道的嘛，这样小丫头最起码也算有了个名份。

    看到杨铸沉默不语，林可染带着一丝胜利的微笑说道：“所以我问了她第三个问题：你知道现在这些有钱的男人是怎么玩弄女性的感情么？”

    “很不幸，我在日不落留学时，身边颇有些有钱的富家公子，他们怎么个玩弄女性法我是很清楚的，于是便一五一十地告诉了那个傻姑娘。不过似乎说的太多，那傻姑娘好像被吓到了。”

    杨铸撇撇嘴，那小丫头对自己是个什么样的人再清楚不过了，就算自己再有钱，那妮子也决计不会把自己跟那些家伙划等号，您老人家怕是要失望了。

    想了想，综合小丫头最近的表现来看，估计是林可染说的第二条对那妮子起了作用了。

    那丫头的价值观还是蛮保守的，在恋情没有公布出来之前，两人这么耳鬓厮磨，大概让小丫头产生了一种“偷情”似的负罪感，因此心理上很是有些障碍。

    不过嘛……这也算事？

    知道了结症所在的杨铸心情大好，对着林可染的态度也没有了刚才那么恶劣，笑着说了声谢谢，便起身离开了。

    这态度的转变，让做好了吵架最准的林可染一脸愕然。

    自己坏了杨铸的“好事”，他不是应该对自己大发雷霆么？

    这声谢谢又是个什么鬼？

