    “吆，这货色不赖啊！”

    为首的男人舔舔嘴唇，眼露淫光，伸手就想往沐夏的脸上摸。

    小姑娘长得漂亮，皮肤嫩的能掐出水儿。

    “龙哥！龙哥！她跟我们家没关系的！”曾小妹拉着轮椅向后，让龙哥摸了个空。

    龙哥反手就是一巴掌：“草你妈！老子摸一下能少块肉？！”

    曾小妹捂着脸被打的一趔趄。

    床上的老太太捂着脸哭：“你们打死我老太婆算了，别打小妹啊！我们真的没钱啊……”

    “没钱？没钱就用命抵！”

    “我抵，龙哥，我老太婆抵，你们把我命拿走……”

    “你一个老不死的，谁他妈稀罕！让你家小妹出来卖，卖个三五年，还上钱了，放她自由。”

    老太太一颤，一口气几乎要上不来，咳的撕心裂肺。

    曾小妹也是不住地摇头，脸都吓白了。

    高利贷，利滚利，哪有个还清的时候。

    如果跳进那个火坑，她这辈子都完了！

    “龙哥，我求你了，你帮我跟大涛哥求求情。”曾小妹噗通一声跪下，膝行到他身前。

    龙哥扯着她头发仰起脸，拍了两下：“求情不是不行，你先跟龙哥我好好说说，这个妞儿，是怎么回事？”

    “她……她是植物人，龙哥，你碰她要晦气的！”

    “植物人？”

    龙哥和其他四个小混混对视，哈哈大笑道：“他妈的，这个新鲜，老子这辈子还没上过植物人！”

    “不要啊龙哥！”曾小妹抱着龙哥的腿求，被一脚踹在身上，疼的爬不起来。

    她该早点把人送走的，不该连累了无辜的人。

    曾小妹一脸的绝望。

    眼睁睁看着龙哥伸手，又往沐夏的身上摸去。

    却忽然间，少女一下子睁开了眼睛。

    龙哥被吓了一跳，一瞬间只觉得自己堕入了冰窖，猛地往后退了一步。

    “你他妈耍我！不是说是植物人吗！”他回过神来顿时觉得没了面子，一脚又要踹向曾小妹。

    却听见了少女的一声轻笑。

    “你再动她一下，动哪，废你哪。”

    龙哥踹出的脚，就这么僵住了。

    他不知道为什么，但就是不敢再往下踹。

    “你……你是什么人？”这个妞儿太诡异了！

    “带我去见你们大涛哥。”

    “你要见……大涛哥？”龙哥一阵好笑，大涛哥是什么人，整个大屿山都是他的地盘。

    甚至在全粤岛，大涛哥都是说得上话的。

    去年和胜堂选新坐馆，一共二十位元老投票，大涛哥就是其中之一。

    别说她了，就算他自己一年也见不了大涛哥几次。

    龙哥刚要嗤笑，忽然看见沐夏的眼睛，呆呆怔了一下，点头道：“好的小姐我带你去。”

    “龙哥？！”

    “废什么话，还不赶紧带这位小姐去见大涛哥！”

    龙哥二话不说推着沐夏往外走。

    棚屋里的曾小妹和老太太，早在沐夏睁开眼的时候就愣住了。

    她……她不是植物人吗？

    不但醒了，还要去见大涛哥？

    “你……”曾小妹在后面喊道，张了口，一时又不知该说什么。

    少女醒来后的气度，让她有些害怕。

    沐夏从轮椅上回头，朝她一笑道：“多谢你帮了我，晚些时候我会再来一趟。”

    曾小妹讷讷点头。

    等人走了，她到奶奶身前去：“奶奶，她会不会有危险，大涛哥……”

    老太太摸着她红肿的脸：“我们，可能遇见贵人了。”

    大与山的腾龙会所，高档的大门外，一辆半新不旧的车子停下来。

    龙哥下了车，将后车厢中的轮椅推到车门前。

    沐夏扶着车座一点点挪下来。

    坐上轮椅这么一个动作，就让她额上泛了汗，她灵气依旧不能用，只隐隐可以调动起一丝。

    神识倒是没有妨碍。

    “走吧。”她吩咐道。

    龙哥立刻恭敬地推着她向前，身后的四个手下一脸担忧地跟着，没有大涛哥传唤，他们根本就没资格过来。

    龙哥到底是中了什么邪！

    “什么人？”会所门前，保安将人拦下来。

    “我找大涛哥，就说是阿龙求见就行。”龙哥点头哈腰道，又加了一句：“很重要的事。”

    保安皱眉看他一眼，用对讲机和里面联系。

    同一时间，会所的三楼。

    古香古色的一个房间中，摆了两排太师椅，宛如民国的大宅一般。

    太师椅上各坐着一群人。

    其中下首第一位上的男人，三十六七岁，仪表堂堂，眉宇间很有些煞气。

    “涛哥，有个叫阿龙的小子求见，说有很重要的事。”会所的经理小心翼翼地附耳说道。

    “出去！”裴涛皱眉低喝，目光一眨不眨地望着他的身边，一个年轻的风水师。

    “孟先生，您看，这法器，买得买不得？”

    这个风水师，是他花了大价钱，请来给掌眼的。

    风水大师康先生的弟子！

