    第826章自己喝一口

    “没有下毒么？”含笑神色未变，目光却是看着垃圾桶里那杯孤零零的奶茶，“既然你说没毒，不如捡起来自己喝一口。”

    苏城抬头，知道含笑不是在说笑。

    心里泛起酸涩。

    原来含笑对他的信任已经低到了这样一种地步么。

    “好，姐姐想要我做的事情我都会去做。”

    少年像是下定了决心。

    他最爱干净的一个人，此时却是弯下腰捡出了垃圾桶里刚被丢弃奶茶。

    淡淡的温热落在手中，却是让苏城忍不住地收紧了手上力道，对着含笑却是露出一个完美的笑容，“姐姐真的要我喝么？”

    含笑没回答，只是拿过了少年手里捧着的奶茶，然后在他惊喜的目光之中插好吸管又递了回去。

    眼中惊喜成了受伤，苏城却还是强压着心里的难受撒娇道：“姐姐真是好狠的心。”

    含笑不看他，只看着窗户外的大片蓝天，“毒又不是我下的。”

    苏城突然往前逼近了几步，“如果我喝了，姐姐会更喜欢我一点么？”

    含笑侧目看他，大概是事情败露，少年也慢慢褪去了伪装，眼中情绪毫不遮掩。

    这是她第二次见他这副模样，但依旧觉得有趣，凑近几分，毫不示弱，连带着嘴角的笑容都像是脸边深蓝色的耳坠一般迷人，“姐姐本来就不喜欢你，又哪来的更喜欢一说呢？”

    少年一脸遗憾，那双眼睛却是晶亮，眼中是深深渴望，“真是可惜啊，被姐姐发现了我的小心机。”

    含笑还要说什么，正巧这个时候紧闭的隔间木门被人从外面推开。

    看着突然闯入的梁语山，苏城总算是收起了刚才的那副偏执固执浮于表面的模样，不过也没有温良单纯地伪装。

    “梁老师。”

    语气里听不出喜怒，只是嘴角弧度带着点嘲弄的意味。

    他不满被人打断了和含笑的单独相处。

    梁语山却像是没察觉少年的敌意般，只对着含笑开口，“录制快开始了，到处找不到你。”

    *

    从节目开始到录制结束已经是晚上。

    其中属于含笑和丁琳的舞台加在一起也不过才十几分钟的时间，但就是这十几分钟的时间却让丁琳觉得度日如年。

    台上的那些评委都是出了名的面冷心硬，哪怕是像丁琳这样天赋条件样样优越的歌手都能被他们挑出一大堆毛病来。

    选手们一起上场，虽然大家知道今天表演的有哪些人，但是等到唱歌的时候大家都戴上了面具。

    所以观众们并不会知道哪个面具背后才是刚才被评委们嘲笑针对地含笑。

    大概是对爱豆天生存有的一种偏见，导致众人对含笑的期待值都不高，甚至还有两个评委在开场前就开始明嘲暗讽一顿。

    类似于“爱豆都以跳舞为主，唱歌方面大概肯定会有所欠缺”，其实心里想的却是哪里是有所欠缺，大概是不堪入耳。

    又或者是“爱豆来专业歌手比拼的舞台是因为现在歌手的门槛太低了么”，心里大多是看不上。

    一开始丁琳听到这些话还觉得高兴。

    (本章完)

