    夏子辰的语气和神态都是那么的坚定不移。

    让众人一时之间，都是无言至极。

    夏元坤眉头微皱，刚要开口说话，夏子辰直接打断道：“你若是还想接下来的事情能够继续下去，你就闭嘴。”

    “否则今日就来个你死我活如何？”

    闻言，夏元坤面色一僵，眼中露出可怕的锋芒。

    他深吸一口气，真的不在说话了。

    他真的不敢跟夏子辰硬来。

    不然他的计划，即将全部毁于一旦。

    虽然很气 但是他在心中默默说道：“再忍忍，等下就好了！”

    于是乎，现场再次陷入一片寂静。

    没有人再敢这时候说话。

    因为现在的夏子辰很可怕。

    谁敢跳出来，他就咬谁。

    谁也不会放过。

    没人敢去触这个霉头。

    而这时候，周旬也是愣住，他原本以为夏元坤会再次出声，助他。

    但是他没有想到，夏元坤居然不说话了。

    这是什么意思？

    他的脸色难看下来。

    而这时候，夏子辰淡淡开口道：“让朕来猜猜，你现在的实力有没有恢复一成？”

    此话一出，周旬顿时心中一沉。

    他已经在急速恢复了，但是他的实力还是没有恢复多少。

    这明显就是劣势啊！

    他的脸色很难看。

    “如果没有恢复两成，你自己思考一下，你有多少的机会逃走？”

    夏子辰这时候笑意昂然道。

    周旬脸色更难看了。

    他还真的没有多大把握逃走，毕竟实力还未恢复到他想要的那种地步。

    他之前之所以这么嚣张，也是以为夏子辰不敢如此太放肆。

    但是谁能想到夏子辰这么不按照套路出牌。

    而他认为的保护伞，夏元坤也是不理会他。

    顿时，他也是眼中闪过一丝凌厉，手中出现一块玉佩。

    卡巴一声，直接捏碎。

    众人见状，顿时倒吸一口冷气。

    叫人了！

    这周旬还是松了，直接叫人了。

    “这厉刀门不是一向霸道惯了吗？”

    “是啊！怎么沦落到叫帮手这种地步了啊！”

    “活该！夏皇威武，夏皇杀了他！”

    一群吃瓜群众大声呼喊起来，直接呼应夏子辰。

    夏元坤见状，也是眼眸眯了眯。

    叫人了！

    他也是没有想到，这家伙居然叫人了。

    而夏子辰见状，眼眸都没有动一下，只是淡漠看着这一切发生。

    似乎没有看见一般。

    而这时候的周旬脸色也是很难看，都想找个地缝钻进去。

    堂堂一个天命强者，居然被人逼到叫帮手。

    他也是无颜面对。

    但是他又不得不叫，如今的他孤立无援，不叫他就得死。

    “别浪费时间了，逃吧！”夏子辰这时候再次开口了。

    语气不变。

    他自然是看到了周旬叫人。

    但是那又如何，不管谁来，杀了便是。

    周旬眼眸一僵，他还想拖延时间呢。

    没想到夏子辰这么果断。

    同时心中也是升起一股羞辱感。

    堂堂一尊天命强者，居然被人如此侮辱。

    让他先逃，在杀。

    “你们两个杀他要多久。”夏子辰见他没有反应，而后看向无舌和陈九阳。

    无舌闻言，思索了一番说道：

    “如今他的实力才不过恢复一成，虽然看起来很弱，但是也是要费一番手脚。”

    陈九阳也开口道：“如今末将才恢复不到两成，如果和无舌公公联手，最多一炷香，必定让他人头落地。”

    陈九阳这也是说的很是保守。

    夏子辰闻言，点了点头，“那就杀了他。”

    夏子辰想过亲自出手。

    但夏元坤还在，他还是不已暴露实力。

    神秘一些给人的压迫才是最强的。

    “是！”闻言，两人没有犹豫。

    直接点了点头 一步踏了出去。

    一柄寒冰长剑瞬间出现在无舌手中。

    琉璃火灵枪也是散发着可怕火焰。

    两人同时杀出。

    见状，众人心中一惊！

    卧槽！

    真的开打了！

    他们简直不可置信，这夏皇也是真的牛，说上就上，简直没有丝毫犹豫。

    而见状，夏元坤也是犹豫了一下 没有出手阻止。

    而周旬见状面色大变，这要是和两人碰上，他就是不立刻死，那也会被磨死的。

    一瞬间，他没有犹豫，一步踏出，直接朝着天际激射而去。

    逃了！

    没有丝毫犹豫，直接就逃了，虽然很丢人，但性命更加重要。

    见此一幕，众人都是没有任何嘲笑。

    毕竟换谁上去面对如此局面，都是一样。

    而那些了厉刀门的弟子，瞬间脸色惨白。

    周旬是逃了，但是他们还在啊！

    他们怎么可能啊夏子辰等人的对手？

    一个个眼中都是露出惊惧之色。

    “不用追了！”夏子辰见到无舌和陈九阳两人要追，直接制止道。

    两人点了点头，也是没有多想，直接退了回来。

    见状，众人又是一呆！

    这是什么情况？

    刚刚还说必杀。

    这怎么转眼就放任其逃走了？

    无数人都是用怪异的眼神看着夏子辰 直接就看不懂了。

    而就在这时，远处天际之上，还在飞奔的周旬，直接定住了身子。

    随后，一道可怕的金色剑芒出现在那里，直接划破虚空。

    一闪而逝，瞬间消失不见。

    众人一惊，连忙看去 随后一个个都是瞪大了眼睛。

    不可思议的看着天空上的一幕。

    天际之上，周旬的身子僵住之后，剑光闪过。

    周旬的头颅瞬间和身体分开，直接坠落而下。

    死了！

    众人目瞪口呆，下巴都快掉在了地上。

    他们根本就不知道发生了什么，周旬的头颅就直接搬了家。

    这怎么可能？

    无数人忍不住看向夏子辰。

    一个个都是用看怪物的眼神看着夏子辰。

    这难道是这少年帝皇做的吗？

    这也太夸张了吧！

    十大势力之人都是瞪大眼睛看着夏子辰。

    都想从夏子辰的脸上找到答案。

    而夏子辰却是从始至终，一动不动。

    眼中却是一片淡漠。

    天穹之上，夏元坤瞳孔一缩。

    豁然转身看着夏子辰，眼中闪烁着奇异的颜色。

    喃喃自语道：“他果然是带了帮手，难怪这么有恃无恐。”

    夏元坤根本就不相信这是夏子辰做的。

    因为他的眼神一直看着夏子辰。

    而在他的注视之下，夏子辰从未动过。

    但那周旬却是脑袋搬家。

    那么就只有一个原因，暗中藏了夏子辰的帮手。

