    “任奈瑟，肯定是莲江人！”

    听见于匡图那信誓旦旦的话语，任索自己都好奇起来——他倒不是害怕自己暴露，要是真暴露了，于匡图就不是打电话了，而是请他回对策局喝茶，吃猪扒饭。

    “在《跨越我的尸体》的最后一集里，有一幕，有一个人，说出了不符合他时代身份的奇怪口语。”

    于匡图说道：“在87分36秒，任寒在超度汉昭烈帝刘备的时候，说出了一句很奇怪的话，而且用的还是莲江方言的口音和语法，完全不是东汉雅言，你不妨现在打开电脑看看。”

    《跨越我的尸体》里的对话，大多数人都听得一脸懵逼，连猜带蒙，经过专家考证，那的确是两千多年前的东汉雅言，也就是汉朝官话。

    两千年，真的是沧海桑田，文字都简化了几次，更何况口音这种使用‘口耳相传’，堪称是安全系数最低的传承文化？早就变了几次了，虽然被观众吐槽“在这种毫无意义的地方追求真实肯定是脑子有病”。

    不过这也没差，当外文片一样看就是了，反正有字幕。

    跟于匡图聊天的时候，任索坐下来打开电脑，将视频时间位置空降到他所说的坐标。

    “对付你这种妖魔鬼怪，还讲什么江湖道义！食我斧头啦！”

    一直孤高的任寒，忽然字正腔圆地用连江方言说出这么一句话，屏幕上划过几个弹幕：

    “看了这么久，第一次完全听懂他在说啥！”

    “莲省开平路过。”

    “莲江路过，这句话说得好潮啊。”

    在一大堆弹幕中，这几个弹幕并不起眼，但已经足够了——国家注意到了。

    “听见了吧？你觉得这意味着什么？”于匡图忽然反问道。

    任索老老实实说道：“这段话，应该是‘任奈瑟’自己说的。”

    “宾果！”于匡图大笑道：“天京方面也是这样认为的，很有可能是‘任奈瑟’在获取任家修士的过去时，在这一幕缺失了音频，只好自己来进行配音。”

    “虽然声音依然是任寒的声音，但这段话的语气、语调，都肯定是‘任奈瑟’自己的发言！”

    “而莲江方言，目前只在莲省普遍使用，因此我们准备以‘任奈瑟’是莲省人这个前提，进行立案调查！”

    “国家已经决定，派人在莲江成立专案组，专门调查‘任奈瑟’！”

    任索扯了扯嘴角：“哦……那挺好啊，不过跟我有什么关系？”

    “你是咱们对策局对‘任奈瑟’最有研究的人，还是莲省人，而且说出的推测几乎十有九中。”

    于匡图说道：“这次专案组是上面调动全国的刑侦人才来组成，我们对策局也有资格举荐。不过你现在已经是天莲学院校医，理论上是不可以再加入专案组，但能以‘特别顾问’的身份，获取专案组的调查进展。”

    “你的分析能力的确强大，但实力一般，非常适合后勤分析。专案组是需要跑来跑去，追溯‘任奈瑟’的踪迹，因此你以‘特别顾问’的身份加入是最好的，但每个月也要为专案组提供相应的专业分析。”

    “以前委托你以‘任奈瑟’为课题进行研究，但你可以研究很久，就算没有成果也没所谓；而若是成为了特别顾问，专案组遇到问题会直接询问你，而你也必须尽可能在短时间内进行详细分析。”

    “你要是做特别顾问，不仅可以多了一份奖金外，还能多一份灵石补贴，但也仅仅如此，不会有其他提成。”

    于匡图认真说道：“任索，你是个人才，我是真觉得你能帮上专案组的忙。这份工作也许会减少你修炼的时间，如果你拒绝，我也完全可以理解。”

    任索问道：“谢谢副局长的举荐。只是为什么……副局长会举荐我？”

    于匡图：“因为你的确是有这样的才能，我是真的想让你在这方面为国效力。如果你在专案组划水，作为举荐人我也会丢脸的。”

    说到这样了，任索自然是没办法拒绝了，“没问题，我答应了。我该怎么跟专案组联系？”

    于匡图：“不用联系，我会把你的研究员身份报上去。不仅仅是你，其他对超凡现象有强大分析能力的研究员也会成为特别顾问。”

    “大概明天之后，你在内网就会获得特别顾问的标识。专案组遇到了问题，在直接在内网发表邀请你们，你们也必须在专案组规定的时限内，尽可能地做出详细分析。”

    “有些问题甚至是机密问题，只有你们可以看见。你们要是泄露里面的情报，也会按内部保密条例处理，注意了。”

    挂掉电话，任索看着手机，心中真是感慨万分。

    好人啊。

    好久没遇到这种好人了。

    任索自然知道，这份举荐代表着什么意义。

    本来，能进入内网，就已经是他身家清白，大学入党，成为第一批公务员修行者，并且多次提供有限建议的结果。

    内网的信息虽然说还没达到‘绝对机密’的程度，但基本是不允许外泄的，而且他们研究员能在天南地北一起上网分析，本身就是国家的信任。

    现在于匡图又让他加入专案组，获取第一手‘任奈瑟’资讯，更是代表莲江对策局为任索站台了。

    ‘任奈瑟’现在有多牛逼？

    世界各国都在追查他的身份，他要是被发现，光是他那超越时代的黑客技术和录像技术就值得所有国家争取——整个互联网都没法删除他的视频，你说牛不牛逼？

    他录下的视频资料，根本没人发现他的摄像头在哪，近乎绝对透明，甚至可以飞行的观测器，你说牛不牛逼？

    能成为‘任奈瑟专案组’的特别顾问，足见任索之前提供的情报，已经令他的才能得到上级的任务。

    当然，对任索而言，这件事最重要的，自然是代表他可以获取国家对自己的最新调查情况。

    谁会想到‘任奈瑟’居然会成为对策局的编外人员，现在甚至成为专案组的特殊顾问？

    那天任索瞎几把写的发言，又居然变成他成为特别顾问的契机？

    世事难料，

    唯有游戏方能洞悉未来，

    任索心中感叹，为他的玩乐事业又找到一个借口。