    　　苏九漓的靠近,他只是微微惊讶了下，很快就反应过来。?为他这个身份只是个助手，在这么多专家中地位地位很低。说是助手，其实都是那些专家一起讨论,他在旁听,副校长要用到他的时候,才会开口让他拿出一些文件资料之类的东西,偶然还会问问他的看法。不过,这?情况很少。他一般是跟着过来，拿着笔记将知识点记起来。

    　　他旁边的位置是空的,其他人的位置基本都是固定，苏九漓经过的时候,他没动。等到对方在他身边坐下，不自觉挺直了腰杆。

    　　可是想到苏九漓来这里的??这里所有人的聚在一起的目的，安修心里的那点喜悦又消失的一干二净。

    　　苏九漓可不知道安修心里的此时的想法,心里有点兴奋，安修竟然是他家毛绒绒的弟弟！

    　　大白的弟弟，大白可是他的。那大白的弟弟不就是他的弟弟吗？

    　　大白的弟弟还是一只毛绒绒，当初小白炸毛,不让他撸。现在,安修的身份变了，他撸……关照一下弟弟，总归不过分吧？

    　　这会他看安修的眼神就不一样,那是看弟弟的眼神，就跟当初看苏镜幼崽的眼神异曲同工。安修被他这样的眼神看得浑身不自觉，总觉得哪里不对？

    　　他的眉心轻蹙，正想着怎么开口,苏九漓先开口了，他的声音不大，只有安修能够听到。

    　　“那个，顾导师，我在这里只认识?一个，等会就麻烦多多关照了。”

    　　顾岩，就是安修这个身份的名字。

    　　安修一愣，顾岩可没有提到过自己认识苏九漓，他侧头看过去，视线对上苏九漓那双狭长的狐狸眼，“?认识我？”

    　　苏九漓心想，他确实是认识，只是认识的不是顾岩，而是安修。当然他不会说出来，于是回答：“我上过?的公共课。”

    　　顾岩虽然比不得这里各位专家，可是能够被副校长选为助手带来这里，他本身就是一个木系异能者，还是一个学者。他开的公共课，更是学院水系和木系学生的最爱。原主认识他，不是因为原主对木系感兴趣，而是许然过去，原猛陪着，他也跟着过去。

    　　所以现在安修问起来，他就直接拿出来回答，也不用扯其他借口。

    　　安修将信将疑，“是吗？”

    　　顾岩确实有很多公共课，又是木系异能，苏九漓去听课是也算正常。

    　　安修将这事放出一边，又抬头瞥了那边带着侍者招待其他人的皇后一眼，终于忍不住开口问：“?既然是学生，怎么来这里？”

    　　他自然是知道苏九漓的过来的目的，可是他还是忍不住问出来。

    　　问出来后，自己愣住，顿了下，又说：“算了。”

    　　他不过是来打入帝国阵营而已，以前那些事他早就不在乎了。就算曾经被抛弃了，现在他依旧活得好好的。他眼中涌上寒光，总有一天，他要这帝国匍匐在脚下。

    　　苏九漓一直偷偷观察安修的眼神??脸上微小的表情变化，面上不显，目光凶狠，却带着一丝自己都没有察觉的委屈。

    　　他还以为自己看错了。

    　　苏九漓眨眨狐狸眼，弟弟这个表现，跟了安尼多年，虽然看起来是被养歪了。现在一看，这委屈的小眼神，明显还是对皇后有所期待。

    　　他看向皇后，大白有弟弟这事，全帝国知道的人极少。就连大白也是最近才知道，只是当年发生的事情，大白知道的也不多。皇后不愿意提及，?为这是她的伤心事。只知道当初安修出生，是没了气息的。

    　　苏九漓看着眼前的大活人，选入了沉思。

    　　这时，外面又来了人，他旁边的安修也多看了一眼。

    　　苏九漓抬头顺着安修的目光看去，发现来人竟然是长公主，她旁边跟着许然。

    　　长公主也是木系异能，她倒是每次过来参加关于她弟弟狂躁症的研究会。过去还好，她顶多是拉拢在场这些大咖，现在她觉醒虫皇血脉后，心态就变了。

    　　她进来一眼就看到苏九漓，这是她这次过来的主要目的。她觉醒虫族血脉后，就对这样的事情很不耐烦了，这次她本来不想过来的，只是听到母亲提到苏九漓，她才改变决定。也把许然带过来，打算让他大放异彩，看看能不能入了母亲的眼，顺便找机会让他渐渐她那个弟弟。

    　　至于苏九漓旁边的安修，她完全无视了。

    　　她无视安修，安修却看着长公主眯起了双眼。这位是长公主，也是白御霆的长姐。

    　　只是她身上怎么也会有虫皇血脉？还是刚觉醒不久的那种。

    　　就算虫皇有改变气息和模仿幻化的天赋能力，别人看不出来，但是不代表另外一个虫皇血脉看不出来。何况长公主才刚觉醒，安修出生不久就觉醒了，现在即使被身上的白虎血脉给压下去，但是仍然远远超过长公主。

    　　还有就是，虫皇血脉在娘胎就会开始厮杀争夺，现在面对长公主，相当于同辈的虫皇姐弟，只能存其一。安修体内的虫皇血脉像是闻到腥味的野兽，开始不安分起来。

    　　厮杀，吞噬，成皇。

    　　安修皱眉，强行用白虎血脉将虫皇血脉给压制住。

    　　他想起安尼之前说过，到了帝国会有一个大惊喜在等着他，现阶段可以当帮手，以后就随他处置。

    　　安修忽然生出了某?恶心，安尼这么做有什么目的，竟然将虫皇血脉也落在长公主身上？

    　　长公主在看苏九漓，但是之前安修的视线她也察觉到了，视线转移，安修已经恢复原来的样子，只看自己书桌上的资料。

    　　长公主孤疑的看了他一眼，刚才有那么一瞬间，体内的血脉像是察觉到什么，变得兴奋起来。可是她还来不及细细回味就消失，现在怎么也感受不到了。她身体的虫皇血脉也沉寂下去。

    　　看来是她错觉了。

    　　只不过虫皇血脉偶然躁动而已。

    　　长公主又将视线放回苏九漓身上，她想了想，直接走过去，在苏九漓不远处坐下。

    　　许然跟着她，即使来之前做了心理准备，告诉自己见到苏九漓一定冷静，这里这么多有身份的人看着，他不能做出过分的事情。长公主也承诺过他，找机会让他见见白上将。

    　　所以他来到之前一边心理兴奋，一边又妒忌苏九漓被皇后主动邀请过来。现在看到苏九漓，心里的气一下子就冒出来，忍不住狠狠瞪了他一眼。

    　　苏九漓完全没有接收到，此刻长公主已经非常热情的跟他打招呼。他寻思着这长公主对他还挺热情的，不像当初对原主那样，不冷不热。

    　　他算是比较礼貌的回应回去，对长公主邀请他过去坐在一起的提议拒绝了。

    　　先不说其他，单单就是长公主身边一直趁别人不注意，偷偷给眼冒刀子的许然，他就不想过去。

    　　再说了，他可是来盯着弟弟的，安修人家好歹一身的毛绒绒，他干嘛跑过去跟两个没毛的待一起？

    　　不过，苏九漓摸摸下巴，刚才安修对长公主的态度某一瞬间是不是有点奇怪？

    　　有那么一瞬间，他感受到两人之间的若隐若现的关联。

    　　这是怎么回事？

    　　当初安修和他家毛绒绒对峙的时候，明明两个人当初可是双胞胎，也没有出现这?情况啊。

    　　苏九漓想不明白，但是他留了心眼，打算多多注意这个长公主。

    　　接下来这段时间，苏九漓听得认真，还时不时做点笔记。不过，大白的狂躁已经不是一般的兽人狂躁了，他的精神海没有人能够比他更清楚。这明显就是被那种暴戾的暗能量入侵了。就连大白也说不出个所以来，根据大白的说法，这就是从娘胎里带来的。既然是从娘胎里带来，问题就出现在当年的皇后身上。

    　　而且，大白还有一个双胞胎弟弟。

    　　苏九漓的视线落在安修身上，按照那些暗能量的吞噬性，安修也不可能避免才是。那么安修的精神海里是不是也拥有这些暗能量？

    　　他都找个机会看看，同时，他也要问问，当年皇后怀孕的时候，是不是吃了什么不干净的东西。

    　　期间长公主让许然参与研究讨论，说了不少“自己”的见解。

    　　许然每次说完，都得意的往苏九漓这边看一眼。

    　　苏九漓也对许然的学识诧异，没想到这家伙不亏是主角受，这方面确实有点真材实料。

    　　他不知道的是，许然所说的，全是长公主根据这些年针对白御霆情况，让人总结出来的，也就是说不是许然的东西，他只是在背稿子而已。为的，就是让许然在皇后面前出风头。

    　　虽然见解不错，但是并不适合大白现在的情况。要是真是传统的狂躁症，他早就给大白弄好了。

    　　许然得意，只是见到苏九漓的表情，忍不住挑衅他，“苏九漓看着好像不是很赞同我的办法，不知道是不是可以有更好的办法？”

    　　这话一出，不少人一惊。

    　　苏九漓？他们纷纷顺着许然的视线看去。

    　　苏九漓来之前就跟皇后说了，他就是过去旁听的，不用介绍他。

    　　皇后也想低调，这些人中有不少人这几天经常联系她，看看能不能从苏九漓手中买到修复剂来研究。实在是九尾papa店铺的修复剂太出名，每天只出售几十瓶，却是全星际那么多个星球有需要的人在抢。这群人老早想要研究一番，但是一直抢不到。听说她和苏九漓认识，这不个个找上门来。所以她也没有公开苏九漓身份。这些人大多数平时都是埋头研究，没见过苏九漓，现在正主出现在他们面前，他们自然忍不住了。

    　　许然这一点破，他还没有看到苏九漓出丑，就向看到苏九漓被一群上了年纪的专家或者是来自各个星球的木系大佬，给围住了。

    　　他惊呆了。

    　　什么情况？

    　　苏九漓也惊呆了，看着一群老头子?推我我推你，耳边吵吵闹闹，十句话有九句话中带有修复剂三个字。

