    星际风暴边缘。

    另一艘隐身白枭侦察船。

    这是一艘隶属于盘古军区的原版帝国侦察船，最顶配船型，银白色涂装，帝国的白银树标志。

    船长办公室里。

    大屏幕上传来零碎的画面。

    抓着猿头从天而降的男人，手撕蝗群焚天毁地的火狐……

    大屏幕前，两个男人面色凝重。

    加涅上校是个个子不高、银发平头的中年人，盘古军区特别事务官，军衔只是上校，却有着准将的权能。

    他的副官德莱中尉倒是个长发飘然的年轻型男。

    “我们给了猩团这么多科技支持，猩爵还是拘泥于肉体凡胎，连只野猴子都知道要披个装甲。”

    “要不是他开场就被敌人斩首，江临风少校也不至于被敌人围攻至死，最后连个加密消息都没传送出来。”

    “星贼终究是星贼，一群没文化的暴发户，最多只能合作赚点钱，稍微有质量要求的任务，就掉链子了。”

    “文化部的科赫上尉，在医院吊着一口气还不忘特地联系我们，我们也提前做了相当周全的部署，结果还是被这个突然冒出来的李遥，打乱了我们的全盘计划……”

    “想不到湖畔星这种小地方，居然藏着一个能单杀猩爵的强者……猩爵也好，科赫上尉的黑金装甲也罢，都没能让他拔剑。”

    “本以为他会和火狐起冲突，要么除掉火狐，要么被火狐杀死，结果什么也没发生……”

    “也许他和火狐之间，有个人比较好色。”

    “他们同样好女色。”

    这样说着，加涅上校摇头坐回办公桌前，倒了两杯红酒。

    副官跟着松了口气，举起杯盏。

    “这点装备给叛军拿去也好，要是被李遥拿去民间坊市卖，帝国的颜面往哪搁？”

    上校目光平静，却透着焦虑感。

    “白夜越来越不听话，现在猩爵也倒了，接下来，我们该找谁合作呢？”

    副官道：

    “我倒是知道有个正被星贼王追缉的女人，是星贼团原团员，据说把好几个排名靠前的舰队耍的团团转。”

    “这种女人还是小心为好。”

    “这种女人才能做尖端的事，而我们即将涉足的另一事件，正好与星贼王第八十舰主——八伬夫人有关。”

    “巧合的是，八伬夫人一手养大的放射改造人格拉斯哥，就在一个小时之前，被猩爵屠杀全团摘了脑袋。”

    “八伬夫人？我记得，这个疯婆子在变态之前，曾经是帝国第一科技学院的生理学高材生，师从做仓鼠宇宙实验的那个女教授……叫什么来着？”

    加涅上校皱起银眉，送到嘴边的杯盏悬停在半空。

    德莱副官想了想，也觉得这位教授很有名，却是怎么也想不起来。

    而他正以博闻强识而闻名！

    “奇怪，居然连我也忘了。”

    “或许是风暴的原因……”

    加涅上校将杯中酒一饮而尽。

    “不管怎么样，时代的齿轮要加速转动了，而我们正处于风暴的中央，参与并见证历史。”

    ……

    真实夏奈号的目的地，是房价一百八十万一平的首都，艾尔格莱德。

    李遥爆赚一个亿，欢天喜地，结果也买不起首都一套房，不得不说……

    这个世界太畸形了。

    喝完夏奈的随船便宜茶，李遥中途就下车了。

    至于夏奈位于盘古深处的秘茶，有时间再说。

    上小船。

    下大船。

    李遥先是经历了“真实夏奈号”的豪华，很快又体验了“皇家猩爵号”的宏大，再看被风暴敲打的坑坑洼洼的万字号，忽然就不香了。

    猩爵的大哥大和俩女娃被劈开的机械人，挤放在万字号的后备仓里。

    俩女娃在副驾上拨弄着蝗虫。

    可惜解码镜被掬风带走了，俩女娃折腾半天，也没折腾个所以然来。

    手上没工具，也是挺无聊的。

    她们忽然想起，这次立了大功，应该有奖金才对。

    “老板，赚大钱了，开心不？”

    何止是开心，李遥嘴都裂了。

    “开心。”

    “该给员工发工资了吧？”

    “上班不到三天，就要吵着要发工资，你当是你马克思啊？每月十五号发上个月的工资！”

    “那奖金呢？”

    “奖金年底看绩效！”

    “可是这次我们立了大功，可以预支一下工资嘛？”

    “少做梦。”

    “你这混蛋资本家！”

    “要不是舍不得奶妈，我们就跟掬风姐姐走了！”

    “我辞职了！”

    “我也辞职！”

    “你一个人玩泥巴去吧！”

    李遥面色一柔，苦口婆心道：

    “我这是为你们好，小孩子容易乱花钱，看到什么都想买，经常控制不住自己的手，就算我给你们一个亿，三天后保准没了，不如我帮你们保管，月底年底会连利息给你们一起发。”

    “下月十五很快就到，这里是两万星币，你们先拿去当零花钱。”

    春蛙秋蝉抬起手腕上的小天真电子钱包，一脸嫌弃的收了两万。

    这块表还集成了电话功能，给俩女娃故意屏蔽了，免得跑出去玩时被奶妈骚扰。

    “你有一亿零三百万星币，就给我们两万星币，你良心不痛吗？”

    “相信我，与我故乡的大资本家相比，给你们两万可太良心了。”

    李遥撇了撇嘴，又给俩女娃转了二百九十八万：

    “三百万剩下的部分，你们拿去和老墨一起升级我的飞船，下次船要是再被风暴打的坑坑洼洼，我就把你们屁股打的坑坑洼洼。”

    天降巨款，俩女娃这才喜笑颜开。

    “那你还有一个亿准备做什么？”

    “娶你妈！”

    俩女娃听成了去你妈，霎时皱着浓眉，挤着大眼。

    “你怎么骂人呢！”

    “男人果然是有钱就变坏！”

    “娶你妈。”

    “哦，你想娶奶妈……不嫌太大了吗？”

    “还行吧，我不计较这个。”

    李遥云淡风轻道。

    心想难道不是越大越好吗？

    俩女娃忽然大笑。

    “少发梦啦！奶妈拒绝你又不是因为钱。”

    “她的体质，就算结婚也不能生小孩，天天憋着很痛哦！”

    ……

    回来是绕过星际风暴走的，李遥回到湖畔星的时候，已经是子夜了。

    如离开时，天空仍飘着细雨。

    坑坑洼洼的万字号，停在双子酒馆前的湖面上，临行前是白马长枪，回来是土鸡瓦狗。

    船怂不要紧，人一旦有钱，下船走路的姿势都不一样了。

    等我做完这一单，就回来……喝你珍藏的陈酿！

    李遥还记得自己竖起的旗子。

    双子酒馆刚打烊。

    银月收拾完酒水，正要关门，见李遥和俩女娃在湖边杨柳林里躲雨，便撑了把雨伞过去接他们。

    “回来了啊。”

    她平淡的道了句。

    看了眼万字号坑坑洼洼的船体，俩女娃手拿的机械蝗虫，以及李遥手扶的足有半人高的大哥大……

    银月并没有多问。

    她觉得，抓了她手腕、偷看她洗澡还能活下来的男人，不会轻易死掉。

    “奶……娘亲，告诉你一个好消息哦，李遥他找对象啦。”

    为了调戏资本家，春蛙故意道。

    身正不怕影子斜，李遥很淡定。

    银月也没那么容易受骗。

    “小孩子不许胡说。”

    秋蝉又跟着说道：

    “可不是胡说哦，他对象是个超漂亮的狐耳娘，蓑衣都送给人挡雨了，也许等一会人家就会打电话来呢。”

    话音刚落。

    电话响了。

    半人高的大哥大，响了。

    李遥没接……

    漂亮的眼睛冷冷看着他。

    猩爵的朋友应该是个男的吧？

    这样想着，李遥按了接听键。

    传出一道陌生的女声。

    “我们应该见——”

    轰！

    血色霹雳照亮了雨夜。

