    容落歌心情愉快的回了府，简单地收了一下子的东西，就早早的休息，明日才是重头戏。

    这一夜过得十分的平静，容落歌一夜好眠，第二一天一早，用过早膳，换了一身胡服骑装，让马厩备好马，便吩咐下去，她今日要出门。

    太子的计划就在今日，既然已经知道地方就在驿站，她自然要做完全的准备。

    她这里还没出门，时安那边就派来一个面生的小太监元保给她传话。

    容落歌听完才知道太子已经出发，时安作为太子身边的近侍自然要跟随，所以只能另派人来给她通气。

    元保身手十分利落，骑马与容落歌并行，出城直奔驿站而去。

    距离驿站不远的地方元保就停下来，看着容落歌神态恭敬的说道：“容姑娘，前面小人就不能陪您过去了，我得先行一步，您按计划行事就是。”

    容落歌知道元保是太子身边的人，怕是被人认出来，于是说道：“有劳，你去忙你的就是，我知道怎么做了。”

    元保笑着应了，于是策马离开绕过驿站去了猎场。

    容落歌看着他的背影，还挺会做戏。

    想起第一次见寒星澜就是在她的老宅养伤，不知道那一次伤她的是不是明妃与齐王。

    想到这里，容落歌面色一冷，这对母子真不是个好东西。

    她绕下官道，从小路进林，在林中穿行，做出一副狼狈的样子，然后去驿站求助。

    她一个女子，在林中迷路又受了伤，最近只有驿站能歇脚，前去求助理所当然。

    当然，太子的计划中没有让她受伤，但是演戏嘛，做戏做全套，寒星澜为了此事费尽心思，她当然要配合。

    果然，驿站的人瞧着她一个弱女子这么狼狈的样子，而且还受了伤，就让她进了门，给她安排了个偏僻的房间落脚休整，不过还是告诫她让他收拾的快一些，今日会有贵人前来，她得给人腾地方。

    容落歌自然是做出千恩万谢的样子道了谢，随着领路的人去了最偏的西院。

    巧了，这边距离猎场只最近的院子，她从墙头望出去，就能看到从猎场往驿站的路。

    不过为了不打草惊蛇，生怕这驿站早有埋伏，依旧做出一副柔柔弱弱的样子，乖乖巧巧的整理自己的伤势与仪容。

    为了拖延时间，容落歌拿出一张银票收买驿站的人，请他们帮忙给拿些伤药她包一下伤口，这个理由十分合理，驿站的人接了银子，有这样的外快当然愿意搭把手。

    容落歌就借着包扎拖延时间，她估摸着寒星澜肯定不会按照原本的时间来驿站，不然的话等他来自己就被撵出去了。

    所以，他肯定找机会提前来，让驿站的人来不及赶她出去。

    容落歌的伤势并不严重，看上去有些恐怖，是因为她将划伤手臂流出来的血渍，故意抹在衣裳上，看上去十分唬人的样子，其实只是一道浅浅的口子而已。

    容落歌故意给自己的伤口包的厚厚的，务必一眼就知道她受伤了。

    静静地等待着，果然没多久，她就听到有了马蹄声传来，紧跟着就听着驿站热闹起来。

    随即有一个人跑过来看着她说道：“这位姑娘，你千万别四处走动，贵人回来了，别冲撞了贵人，就在这院子里不能出去，知不知道？”

    撵她来不及了，只能让她缩头藏起来，别被人发现，连累驿站的人。

    容落歌立刻答应下来，那人才放心的走了，走之后大概是不放心，还把院门给锁了。

    容落歌嘴角抽了抽，这可真是够小心的。

    不过，这么小心的话，这驿站的人知不知道齐王与明妃的计划？

    容落歌关上屋门，听着外头隐隐有说话的声音传来，但是这院子有点偏，所以听不真切。

    安静了大概一刻钟，没多久就听到外头乱了起来，随即有人大喊，“有刺客，保护殿下！”

    来了！

    容落歌作为一个为了名声被迫入东宫的人，现在当然不能主动出去，她要等着太子被“追杀”主到她面前来，然后她被迫的救了太子。

    正想着，就听着院门忽然被一脚踢开，容落歌紧跟着就听到打斗声传来，随即而来的还有跌跌撞撞爬上台阶的脚步声，以及很快传来的敲门声。

    容落歌当然不能开门，还要做出惊吓状用力顶着门。

    大约是门颤抖的厉害，外头追上来的刺客立刻举着刀劈了过来，寒星澜维持柔弱太子人设，吓得立刻用力撞门，堵门的容落歌就被太子撞开的门给撞到在地上，俩人瞬间滚成一团。

    此时刺客的刀落了下来，容落歌“吓”的大喊一声，像是吓傻了一样，一下子扑到了寒星澜身上，扑倒的过程中微妙的调整了一下角度，将自己左边的臂膀留给了刺客的刀尖。

    鲜血一下子浸透了衣衫，容落歌做出一副惊恐至极的样子昏了过去。

    昏到之前还死死地抱着寒星澜，看着时安等人冲了进来，将刺客摁倒在地。

    圆满！

    温热的血留到了寒星澜的手背上，他低头看着容落歌被划伤的肩膀，神色一下子沉了下来。

    他没让容落歌受伤的计划，但是显然之前肯定是出了差错，还是让她受了伤。

    寒星澜立刻看着时安说道：“宣太医！”

    时安也被吓了一跳，脸色微微一白，立刻让人去请太医，然后一脚踹在那刺客的身上，拿出帕子堵住他的嘴，防止他自杀，“把人带下去，好好看起来，殿下遇刺，务必查出幕后真凶！”

    “是。”追随而来的侍卫忙进来押人。

    就在这个时候，齐王与寿王、梁王等人赶了进来，再看到太子抱着的人时，脸色顿时一僵。

    寿王与梁王下意识的就去看齐王！

    没看错的话，太子抱着的好像是……前齐王妃啊！

    齐王也是傻眼了，容落歌怎么在这里？

    今日的计划功败垂成，再看着容落歌受伤，又看着完好无损的太子，齐王有种很不好的预感浮上心头。

