    门主苦笑一声，还没等他说话，封家老祖立即凑了上来，道：“禀告殿下，第二的霍骁，都是九分的水准，还有两次十分，所以才定了他进入内门！”

    说到这里，封家老祖扭头看向易阡陌。冷声道，“至于此子，先不说他的分数，他先是对内门长老无礼，没有丝毫上下尊卑，其次便是伪造核心弟子令牌和道服，被我们抓了个正着，简直就是无视丹盟的规矩，此等弟子必须镇压，以儆效尤！”

    “你别给我扯这么一大堆废话，我也有一个问题想问你们，既然你们三人当中，有两人给他打了十分，为何最后却对他不满意？”

    青衣直接问道。

    封家老祖顿时无言，那位给易阡陌打了十分的长老，也目光闪烁，这是最不合理的地方。

    “什么时候，外门进阶内门的核心大考，考验的不是丹术，变成了主考的观感了？”

    青衣继续问道。

    三位长老哑口无言，门主和大长老则一副看热闹的表情，今日这事情，他们本来就有些不满意，虽然不知道圣女为何掺合进来，但他们到也乐于看这热闹。

    就在这时，封家老祖说道：“圣女殿下，外门进阶内门的核心的大考，规矩一向如此，若是殿下不满意，可以去裁决院申请稽查，吾等绝不会有怨言，但是，按照规矩，内门弟子，不允许干涉外门事务！”

    “不错，即便是圣女，也必须遵守规矩！”那名给易阡陌打十分的长老附和道。

    “我当然要遵守规矩，但身为圣女，我有监察之权！”

    青衣冷冷的扫了他们一眼，道，“你们难道都觉得我这圣女，只是丹盟的摆设不成？”

    “不敢！”

    两人没有辩驳。

    “千夜！”

    青衣看向了易阡陌，道，“你这铭牌和道服，到底是哪里来的？谁给你的胆子，伪造内门弟子的铭牌和道服，今日若是不说个清楚，你便要入丹盟天牢走上一遭了！”

    青衣也是很恼火，本来可以直接进入内门，不明白易阡陌为什么非得整出这么多的幺蛾子来。

    现在更是伪造内门弟子的道服和铭牌，这种情况她也只能豁出去，到最后死保易阡陌才行，但如果认定了他的罪，即便是她，也无法让易阡陌进入内门。

    易阡陌听出了她的意思，却一点担忧都没有，道：“刚才这位说我是冒牌货，你们大家可都听到了！”

    “嗯！”

    封家老祖忽然有一种不祥的预感。

    易阡陌将铭牌丢给了青衣，继续道：“你看看，这是伪造的吗？”

    青衣拿着铭牌，仔细查看了一下，根本不是什么伪造的，只是样式和内门弟子的铭牌，有着极大的区别。

    “到底哪里来的？”青衣冷着脸问道，一副你少废话的样子。

    “我是闯过了四十五层试练塔，完成了盟主级试炼，得到的进入内门核心资格！”

    易阡陌说道，“也就是说，真正考核我成为内门核心弟子的人，是丹盟的第一任盟主，所以，我这个核心弟子，也是丹盟的第一任盟主给的，而这位长老，却污蔑我是冒牌货，简直是大逆不道，真正给被杖毙的人，是他吧！”

    “轰！”

    此话一出，整个大殿内外，顿时一片哗然。

    “武道试练塔，闯过四十五层，竟然可以得到成为内门核心弟子的机会吗？”

    “不可能，此前也有师兄过了四十五层，怎么没有成为核心弟子？”

    “连破，盟主级的连破，才能够成为核心弟子，一定是这样，你看千夜这铭牌，根本不像是伪造的！”

    “难怪，难怪他的服饰和铭牌，都显得很古老，跟寻常的内门弟子还不一样！”

    殿外一众修士议论纷纷，殿内的霍骁与蒋骞，都是目瞪口呆，他们没想到易阡陌竟然早就是核心弟子了！

    此刻，霍骁有些相信了，因为他想到了此前易阡陌对他说过的话，他本来没有兴趣参加这核心大考。

    但是，就因为他的几句话，易阡陌要参加了，而对方说这些话的前提就是因为对方明摆着已经是核心弟子了！

    尴尬！

    此刻大殿外，无比的尴尬，五位主考，就连门主和大长老，都觉得脸上无光，如果照易阡陌所说，他们确实没资格考核易阡陌。

    对方可是第一代盟主认可，甚至可以说，他是第一代盟主的隔代弟子。

    “胡说！”

    封家老祖说道，“你如何证明？如果你是核心弟子，为何还要来参加核心大考？”

    他有些着急，但他也知道，只要自己一口咬死易阡陌是冒牌货，那即便他手中的铭牌和道服是真的，那也变成假的了！

    “我来参加核心大考，自然是给你挖坑啊！”

    易阡陌心底想着，但他此时却不能公布，嘴上说道，“我的铭牌是不是真的，一验便知，外门进入内门，应该有禁制存在，只有手持铭牌，才可以进入，又或者其它的办法！”

    封家老祖一听，顿时傻眼了，他还真没想到这一点，先入为主的认为易阡陌的是假的，便认定了是假的！

    “假货就是假货，还需要验证什么，立即拉出去杖毙！”封家老祖说道。

    “这位长老如此着急，莫非是在怕什么？”

    青衣拿着铭牌扫了一眼。

    而后，在他身边黑影一闪，那名黑衣老者出现，他拿着铭牌便离开了，大约一刻过去，黑衣老者再次返回，道：“铭牌是真的！另外，殿下让我去查的名册也已经查过，内门核心弟子名册内，并没有千夜的名字，不过……”

    “不过什么？”青衣没有一皱。

    而封家老祖听到后，脸上露出了冷色，即便铭牌是真的，可只要名册里没有，那他就不是核心弟子！

    众人也都看向这位黑衣老者等待了起来，对他即便是门主，都非常的敬畏。

    黑衣老者回道：“千夜不再核心弟子里面，却在亲传弟子的名册内，他属亲传弟子！”

    “什么！！！”

    五位主考大惊失色。

