    看来何老师对周星星印象很深，此时她打量着张品，戴着眼镜的眼神非常迷离。

    “他只是我侄子，要是长得像才有问题了。”

    张品也不知道这个老师脑回路是怎么样的，一脸的无语。

    何老师也发现自己想岔了，脸上一红。

    “我，我带你去找他吧。”

    何老师发现张品不是来找学生的麻烦后，态度倒是变好了很多。

    “我知道你们当警察的都工作很忙，不过小孩的学习问题一定要多多关注，周星星同学因为连续两个多月不交作业，现在在操场罚站呢。”

    得，张品还以为找借口去教室，就可以找到那两个投枪的小子。

    结果现在何敏竟然带着他往操场方向走去。

    “哎，何老师，要不我们先去教室，我想先认识一下周星星的同学。”

    他当然没兴趣现在去找周星星，毕竟在署长面前夸下海口，得赶紧找到失枪才行。

    不过他的转变，却引起了何敏的警惕。

    “张警官不是来找周星星的？”

    “当然是来找他的，不过我准备带他出去学校玩一玩，所以想先去教室给他拿书包。”

    “我觉得还是不要带他出去玩，小孩子就是容易玩散心，所以才无心学习。”

    何敏听到张品的话，自然而然就代入到了老师的角色，他能说什么，只能不住点头，表示自己明白。

    于是两人继续往操场走去，快到操场，不需要何老师带，远远地他就看到周星星被一堆人围在中央，身前挂了一个比他人还高的牌子。

    张品站在原地，觉得自己为什么要那么嘴贱，如果现在走上去，不是给自己丢脸嘛。

    结果何老师很热心，不等他说什么，就跑上去对着周星星大喊起来了。

    “周星星，你，你小叔找你。”

    却是何敏才想起来，张品只说了周星星是自己侄子，却没有说自己是周星星什么，不过她看对方那么年轻，所以就猜测对方是周星星的小叔。

    “小叔！”

    本来被众人围观就已经很丢脸的周星星，听说自己突然冒出一个小叔，脸上刚想要发怒，就看到了远处不得不走过来的张品，于是他瞬间就变了脸，像是找到救星一般。

    “小叔，小叔，你来了，我是星星啊，你总算是来了。”

    他说着说着，想起自己这两个多月的学生生涯，尤其是在心目中女神面前这么丢脸，瞬间悲从心来，眼泪就流出了眼眶。

    何敏看到周星星这么动容，瞬间就相信了两人是叔侄关系。

    想着周星星在见到张品后这么激动，那说明两人关系肯定很好。

    她转头看向朝这边走来的张品。

    心想对方不仅长得帅，而且好有爱心啊。

    “大侄子，你这是怎么回事啊？”

    张品走上前，打量了一下一脸衰样的周星星，心想也是为难对方了，作为一个飞虎队精英，最害怕的竟然是写作业。

    他突然觉得这一趟没有白来，这绝对是周星星社死的一幕，如果拿相机拍下来，以后可以笑对方一辈子。

    不过想一想对方本身就不是一个要面子的人，又没有了调笑他的意思。

    “品哥，何老师说她有一个警长男朋友，原来是你啊。”周星星激动过后，却一脸的恍然大悟，张品一开始还以为对方是反应过来自己占他便宜，结果对方在意的是女老师男朋友。

    果然，自己想的没错，这家伙完全是一个功利主义者，完全不在乎脸皮什么的。

    “没有啊，我今天才认识何老师，何老师有男朋友吗？”

    张品也没有在这方面骗对方的意思，而且因为安妮和自己赌气，他现在也没有招惹其他女人的打算。

    “啊，真的啊，品哥，你不会和我竞争何老师吧。”

    周星星的担心不无道理，不管是从颜值还是职位，他都比不过张品，自然担心自己的女神被其他人追走。

    “你一天天脑袋里想什么呢，何老师有自己的思想，她喜欢谁是她的自由，你可不要物化女性啊。”

    何老师就站在两人身边，原本周星星的话让她非常的不开心。

    她也为自己的美貌所困扰，在学校里追求者甚多。

    可是她并没有和这些思想都还没有成熟的学生谈恋爱的想法，倒是最近湾仔警署有个警长在追自己。

    对方外形条件虽然比不上张品，但年纪轻轻就已经是警长，她还在考虑是不是答应对方的追求。

    不过张品的话，却让她眼前一亮，港岛现在的风气被资本引诱得非常乱，有钱的男人都是三妻四妾，所以对女性并不算太尊重。

    所以何敏在听到他没有把自己当做筹码后，心里有了莫名的喜悦之情。

    周星星一脸的不相信，对于张品的女人缘，在飞虎队训练时，他就有所感受。

    每次对方训练结束回来，身上总是一股子女人味，一问才知道，他每天的教导内容，就是抱着霸王花一对一射击。

    为了保险起见，周星星笑嘻嘻地拉着他开口。

    “品哥，以咱俩两条内裤两人穿的交情，你一定不能和我抢。”

    张品有些无语，看了对方一眼，才算是理解了两条内裤两人穿是什么交情。

    “你穿你的内裤，我穿我的内裤，各自穿各自的内裤，这代表我们没交情。”

    周星星有些尴尬，同时有些疑惑，平时自己说这些话，向来没人反驳的啊，却不知道张品智商虽然不算顶尖，却最少还合格。

    “怎么会没交情呢，品哥，你忘了，在训练营无数个寂寞的日夜里，陪你度过漫漫长夜的杂志，可都是我贡献的啊，龙虎豹、毒龙钻还记不大记得。”

    周星星本来就厚颜无耻，被揭穿了一个套路，立马又接上了另外一个。

    “周星星，你还是一个学生，怎么能够看那种杂志呢。”

    这话却不是张品说的，而是一旁脸红扑扑，刚刚走过来的何敏所说。

    张品：“......”

    周星星：“......”

    两人都没想到，何敏会在这时候走过来，而且还听到了周星星说话的内容。

    何敏脸红得快滴出血了，她悄悄看了一眼被人说出晚上考杂志入睡的张品，心里对他的印象更好了。

