    王长生在听完小伙子说的那个地方后就突然站了起来，然后风轻云淡的走入了人流，可奇怪的是，明明他就在眼前，可无论小伙子怎么追赶，却始终和他差着一大段的距离。

    忽然，一张红色的大钞借着微风精准的刮到了小伙子的胸前，小伙子愣头愣脑的抓起了那张纸币，有点木讷的看向了那道渐行渐远的背影……

    夜晚的酆都山阴气极重，风吹在身上，让人有一种特别阴冷的感觉。

    此时，王长生已经站在了一个山洞的洞，四下的打量着，也许是因为有着那个小伙子牛吹逼式的指引，所以他找到这个地方，并没费多大的力气。

    山洞是一个拱形的建筑，三面都是厚厚的水泥墙，也许是晚上的原因，根本看不到它通往何处，而且越往里，能见度就越低。

    顺着脚下唯一的土路，王长生边用左手扶着一侧的墙壁，边用手机打开了手电筒，一点点试探着往里走着，可只走了大概十几米，他左手的指尖突然传来了异样的触感，这让他心顿时一惊，马上停了下来。

    毕竟这里是酆都山，丝毫的不对劲都可能有意想不到的情况发生，所以在这里他必须保持着时刻的警觉。

    借着手机的光亮，他发现，原来自己的手正摸在一个硕大的图形上，这个图形有点类似于道观中常见的八卦，并且在墙壁上刻画的很深。

    “嗯？这是，这是封魂印？”王长生惊讶的说道。

    封魂印是道家用来封印鬼魂的一种独有的印记，他对此当然非常的熟悉，只是他不知道这玩意为什么会凭空的出现在这里，而且看着上面厚厚的灰尘，说明它已经刻画的有些年月了。

    “奇怪。”王长生嘟囔了一句，并没在这东西上看出有什么特别的地方，随即身形一转，继续朝里面进发了。

    然而，就在他走后不久，那个封魂印上却突然闪烁起了诡异的白芒，紧接着，一条条半透明的人影从印记里悄无无息的飘了出来，并迅速的朝山洞外涌去。

    当然，这一切王生长没有半点的察觉，他不知道又走了多久，最后被两扇紧关着的石门挡住了去路。

    石门呈深黑色，从山洞的底部一直贯穿到顶端，并没有门楣之类的的装饰，门板上也没有任何的花纹，只是突兀的矗立在那里，这让王长生觉得它的出现似乎很不符合常理，甚至有一种说不出来的别扭。

    没办法，既然他已经到了这里，没理由就这么两手空空的回去，他先是在门口想了一会，然后一步步的走向了门前。

    可就在他离门口，还有两三米的时候，石门的缝隙里突然喷出了一团肉眼可见的气体，气体在扭曲了一阵子后，竟慢慢的幻化成了一个身穿白色长裙的绝色女人。

    女人在看到王长生后先是一愣，然后马上就收敛了她的惊讶，媚声媚气的说道：“这位公子，都说人吓人，吓死人呀，你看你把奴家这小心肝吓的，一直在扑腾扑腾的跳呢。”

    说完，一只手捂着胸口，剧烈的喘息着。

    要是一般人看到她这娇滴滴的样子，早就把自己姓啥都得忘了，可王长生却只是淡淡的一笑，说道：“人？你是么？”

    女人一听，顿时哆嗦了一下，可怜兮兮的说道：“公子，你可别吓奴家，奴家怕……”

    “哼，行了，别装了。”王长生冷哼了一声，随即又说道：“放心吧，我不想把你自己样，既然遇到了，只想问你几个问题。”

    鬼魂也是由人所化，如果是心存善念的魂灵，在不为祸人间的前提下，他也不愿意多造无谓的杀孽。

    “这个……”女人看这哥们儿上来就这么直接，再装下去也没什么意思了，便痛快的说道：“公子有什么话就请问吧，小女子一定知无不言。”

    “那好。”王长生满意的点了点头，指了指石门，说道：“这个就是地府通往人间的大门？”

    “是。”

    “那所有的鬼魂是不是都得从来才能来到人间？”王长生又问道。

    “这个，不是。”女人摇了摇头，解释道：“新来的鬼魂阴气太弱，是没有资格从这里进出地府的，它们想要在中元节去阳间省亲，就只能走帝君为它们开辟的封印之门。”

    “封印之门？”

    见王长生不太明白她的意思，女人只好又耐着性子解释道：“那道封印之门就在山洞的入口处，是一个八卦形的符文，如果是白天，公子应该能注意到的。”

    她眼前的这个男子明明是个活人，可她却在这个青年的身上感觉不到一丁点活人的“生气”，这让她很是忌惮。

     在地府里，只有那些王级以上的大手子们才会给她这种感觉，所以她才会迟迟都没对来人下手，而且还一直老老实实的回答着。

    “哦？莫非你说的是那个封魂印？”这个王生长确实没有想到。

    封魂印本是用来封印灵魂的，可地府的大佬却偏偏把它弄成了鬼魂穿梭于阴阳两界的出口，这么大的脑洞别说是他了，恐怕就算是他的那几个师兄过来了，也不一定能够想得出来。

    “是。”

    “原来是这样。”王长生如梦如醒般的嘀咕了一句，继续问道：“姑娘，你是不是在千海有亲戚呀？”

    “啊？是，呃……不是，没，没有。”王长生这句话问的本就突兀，女人在下意识的时候刚要点头，可突然间又想到了什么，马上矢口否认道。

    但她这一细微的变化却根本就没逃过王长生的法眼，随即厉色道：“是么？和我说谎对你可没什么好处。”

    “公，公子，干嘛这么凶，奴家已经在地府呆了上百年，在人间早就没什么亲戚了，这点就连帝君都非常清楚。”女人极力的开脱着。

    但王长生却眼神一变，说道：“既然你没亲戚了，那你为什么要在中元节从地府里出来，你真当我是三岁的孩子么？”

    “因为，因为……”女人知道自己已经彻底的编不下去了，突然脖一扭，一条湿漉漉的长舌头瞬间就到了王长生的嘴边。

