
松板一家将楼上楼下他们找了一圈，也没有找到一条路可以逃生。

就连从二楼跳下去他们都试过了，没想到跳下去之后，他们又会重新出现在这屋子里。

后来这一家人只能放弃了逃跑，小心的躲在了角落里看两只鬼打架。

直到一场战斗结束，小岛玲音消失在了众人眼前，他们一家人才敢跑出来冒头。

“我们以后是不是都不用再害怕她们来带走由美了？”松板梨香一脸期待的问。

乔安点点头，“最起码小岛玲音应该不会再来找你们了。”

至于小岛玲纱会不会去带走松板由美，这个连乔安也不敢保证。

毕竟刚才与她达成了协议的是小岛玲香，不是小岛玲纱。

“真是太谢谢你们大家了，如果不是你们，我们一家人可真不知道该如何是好了！”松板夫妻一脸感激的向乔安等人道谢。

虽然乔安说的不是那么肯定，但这个结果对松板一家来说已经算是不错了。

再加上他们已经见识过了邻居一家的实力，看到乔安对付怨灵这么强势，一家人现在感觉没有一开始那么害怕了。

乔安和马九真摇头表示不用谢，让他们别这么客气。

为了表达谢意，就连松板由美也被抱到乔安和马九真面前，松板太太坚持让松板由美好好谢过几位恩人。

松板由美虽然年纪还小不是太懂事，但她已经明白是乔安等人救了她。

小姑娘被放在地上之后，就一个人独自走到乔安面前，乖巧的向众人说了声谢谢。

在靠近乔安时，还将自己手上一直抱着的玩具小熊送给了乔安。

“唉呀，这个玩具熊可是由美最喜欢的玩具呢，平时我们想碰一下她都不让，没想到现在却愿意送给小来。”松板太太一脸惊讶的说道。

“既然这是由美这么喜欢的玩具，那还是让她自己收着吧，我怎么能要呢。”乔安当然不会拿一个孩子的玩具。

“没关系，你拿去吧。

这个娃娃其实并不是我们花钱买的，所以小来不用觉得不好意思。”松板梨香将小熊娃娃直接塞到了乔安的手上。

乔安无奈接过，顺嘴问了一句这个娃娃既然不是买的，难不成是谁送的。

“也不是谁送的，我记得好像是从这屋子里拿的吧。”松板太太想了想说。

“从这屋子里拿的？！在哪儿拿的？”马九真敏锐的察觉到了什么，急忙问道。

“就在阁楼啊，阁楼上有一个杂物间，上面堆了不少杂物，这个小熊娃娃就在阁楼上。

因为这个娃娃还挺新的，再加上由美好像很喜欢，我就把这个小熊娃娃洗干净之后给由美玩了。”

也就是说这个娃娃是前任屋主，甚至可能是更早之前的屋主的东西！

乔安和马九真交换了一个眼神，这回乔安没有再拒绝收下这个娃娃。

松板一家又向松子巫女祖孙二人道了谢，一行人这才离开了这幢房子。

因为对面就是自己家，乔安和马九真也就没有和松岛一家同行。

和其他人道别之后，二人就直接回了自己家中。

回到家之后，二人迫不及待的开始研究起了这个娃娃。

乔安用精神力将这个娃娃仔仔细细的检查了一遍，果然在娃娃的心脏部位找到了一个小巧的盒子。

这是一个金属盒子，虽然不知道是用什么材质做，却给人一种很高级的感觉。

这个盒子只怕放在外面卖，也能卖上不少钱。

“这个到底是个什么玩意儿？”马九真拿起盒子左看右看，甚至想要将盒子打开，却发现自己使了吃奶的力气也打不开。

“这盒子怎么打不开啊，小来你来看看能不能打开？”发现自己无法打开这个盒子之后，马九真果断将盒子交到乔安手中。

乔安接过盒子之后，稍稍一用力很轻易的就将盒子打开了。

“果然还是你有办法。”马九真兴奋的靠过去想看看盒子里到底装的什么。

“这是什么玩意儿，这是干枯的血渍吧？”马九真把头凑到乔安身边，看了一眼盒中的东西之后，立马不解的直皱眉。

“让我看看。”老李这时也跟着凑了过来，看了一眼之后立马就认出来盒中的东西是什么。

“这好像是脐带吧。”老李想到自己家的孩子也有一样的东西。

当初他家的孩子出生时，孩子他妈就保留下了一小截脐带，然后做了个小荷包将脐带装在里面，让孩子像戴护身符一样带在身上。

“这好像真的是脐带，这两小截脐带应该就是小岛玲音和小岛玲纱出生时的脐带吧。”乔安猜测。

“应该错不了。

肯定是因为由美拿了这个小熊娃娃，才会被那两只鬼盯上。”马九真以拳击掌，一脸肯定的说。

就在这时，副本提示音响起。

“恭喜得到关键任务道具——女鬼的脐带。”

三人同时听到了这一提示音。

看来果然没错，这就是属于小岛姐妹的脐带。

“这脐带被藏得这么隐秘，肯定是很重要的任务道具。”老李说道。

“八成是，就是不知道这脐带是不是和超度那两只女鬼有关。”马九真看着这两根小小的脐带沉思。

“不管有没有关系，副本特地提示了就肯定有它的用处。”乔安将盒子重新盖起来，并将其小心收好。

就在这时，任务提示音再次响起。

副本提示他们三人的支线任务已经完成，30秒后将会回归到正常的时间线。

“这就完成了？！”马九真惊讶的看着乔安和老李。

“不是说只搞定了小岛玲音没有搞定小岛玲纱吗！”老李同样惊讶。

二人暗自嘀咕着，也没指望副本会告诉他们答案，没想到这回副本却破天荒的把答案告诉了他们。

原来是因为他们拿走了被藏在娃娃里的脐带，吸引了两只女鬼全部的仇恨值，这才完成了副本。

毕竟只要仇恨值不在松板一家身上，松板一家就是安全的。

两只女鬼也不会再去找他们麻烦，而乔安一行人的任务，也就完成了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70360182"  chaptername="第930章：诡宅（33）">加入书签</a>
</div>
