    一层，是斗兽区域！

    王仙进入无敌娱乐场一层的时候，便看到中央的位置有一个玻璃封起来的池子！

    池子中，有两个海怪正在厮杀着，周围一个个人满脸兴奋地吼着！

    无敌娱乐场，每一层的面积都巨大无比，周围至少有上千人在周围呐喊着！

    他扫了一眼，走到电梯的位置，径直朝着顶层走去！

    顶层，是整个无敌娱乐场最豪华也是最贵的一个区域！

    顶层有一个阵法，能够俯览整个战法城，拥有最豪华的餐厅，最高科技的擂台！

    “叮！”

    电梯打开，王仙要砸场子，将战法无敌吸引过来，自然要去顶层，最后实在不行拆了他整座大楼！

    “欢迎参加我们小姐的生日会，请出示邀请函！”

    电梯刚打开，门口两名美女突然朝着王仙说道！

    这令他微微一愣，眼中闪过一丝错愕！

    “谁的生日会？”

    王仙愣了愣，问道！

    “这...当然是我们战法天美小姐的生日会，你不知道？公子，没有邀请函禁止入内！”

    两名服务员也是微微一愣，立刻说道！

    “战法天美是谁？是战法无敌的什么人？”

    王仙挑了挑眉头问道！

    “公子，天美小姐是战法少爷的妹妹，如若您没有邀请函，禁止入内的！”

    服务员耐心的朝着他说道！

    “亲妹妹？”

    王仙微微眯起眼睛！

    “公子，麻烦你先离开！”

    两名服务员看到王仙明显什么都不知道，显然不是来参加生日会的，立刻说道！

    “我不是很清楚，但今天是战法无敌那家伙邀请我的，邀请函没有！”

    王仙淡然的摇了摇头！

    “嗯？这...没有邀请函禁止入内！”

    两名服务员微微一愣，摇了摇头！

    “那你让战法无敌那家伙过来！”

    王仙直接说道！

    “公子，我们战法无敌还没有过来，如若你没有邀请函的话...”

    “这个，可以当做邀请函吧！”

    服务员继续说着，王仙手臂一动，直接将玄镇守给他的将军徽章拿出来！

    “这是？”

    两名服务员有些迷惑，其中一个拿着智脑扫了扫！

    “这...”

    当她看到智脑上显示出来的信息时，微微张大嘴巴！

    “身份不会有假，我等战法无敌那家伙过来！”

    王仙朝着她们挥了挥手，径直朝着里面走去！

    两名服务员犹豫了一下没有阻止，玄天领域的前线将军，她们还真不敢阻止！

    “可能也只有无敌少爷，才能够结识如此年轻的将军！”

    两名服务员对视了一眼，小声的说道！

    王仙听到两名服务员小声的对话，嘴角微微翘起，脸上露出一丝微笑！

    “今天要是找到战法无敌，我就血虐他一顿！”

    他口中喃喃着，朝着里面走去！

    刚进入里面，王仙便看到整个顶层被临时改成一个生日会场！

    此时，里面足足有六七百人，大部分都是青年男女，少部分中年男女，每一个都穿着靓丽无比的服饰！

    王仙目光扫去，果然没有战法无敌的身影！

    他径直朝着里面走去，也不管别人认不认识自己，直接找了一个位置坐了下来，拿出桌子上的水果吃了起来！

    “听说今天无敌少爷也过来！”

    “那是自然，无敌少爷对天美妹妹这么宠爱，自然不会错过她的生日！”

    “真羡慕天美妹妹，有这么好的一个哥哥，现在无敌少爷拥有永恒神主五阶的坐骑，连中年一代一些人都不是他的对手，无敌少爷长得又帅，我要是...”

    王仙刚坐下，便听到周围传来几名女生花痴般的议论！

    “战法无敌就是个垃圾！”

    王仙听到她们的话，淡淡的说道！

    “嗯？你是谁？你怎么这么说无敌少爷，讨打吗？”

    几名女生听到他的话，脸色愠怒的转过头朝着王仙说道！

    王仙笑了笑，没有理会她们！

    几名女生怒视了他几秒钟，冷哼一声转过头！

    “天美小姐出来了！”

    就在这时，一个声音响起，最前面的时候，一个女生穿着长长的裙子走出来！

    女生满脸笑容，长相精致，属实一个不可多得的美女！

    “多谢大家前来参加我的生日会...”

    女子出来，满脸微笑的朝着大厅内的众人说道！

    甜美的声音令人悦耳！

    王仙坐在下面看了看，战法天美说话，很快一个个男女朝着她走去，拥护在她周围不停的说着！

    一个个人送上礼物，与之攀谈！

    战法天美也是满脸开心的一个个交谈着！

    足足半个小时，人群才缓缓安静下来！

    战法天美拿着一个果酒的杯子，开始招待刚才没有过来攀谈的人！

    王仙坐在那里无聊的看着智脑，又是大约半个小时，没有看到战法无敌的影子！

    “这位公子你好，请问你是？”

    这时，一个声音响起，王仙感应到五六人走到自己身前！

    中央的战法天美拿着果酒，有些疑惑的看着自己！

    “你哥哥还没来吗？”

    王仙没有回答她的话，朝着她问道！

    “我哥哥？这家伙说来的，到现在还没有过来！”

    战法天美微微撅起嘴，不悦的说道！

    “你智脑给他视频，让他赶紧过来！”

    王仙朝着她说道！

    “对了，你还没有说你是谁呢？认识我哥哥？”

    战法天美疑惑的打量着他！

    “认识，我等了他很久了，用智脑打开视频通知她一下！”

    王仙朝着她挥了挥手，说道！

    “你怎么不自己直接找无敌少爷？还有，这是天美妹妹的生日宴，你怎么进来的？”

    站在战法天美旁边的女子盯着王仙，质问道！

    “那家伙欠我钱，现在想赖账，快点通知战法无敌！”

    王仙不耐烦的继续说道！

    “这位公子，你不要在这里开玩笑，我哥哥怎么可能会欠你钱，现在请你立刻出去！”

    战法天美听到王仙的话，脸色有些难堪，沉着脸说道！

    她哥哥战法无敌，战法之地的天骄，怎么会欠人钱！

    “你是怎么混进来的？现在立刻滚出去！”

    “还说战法无敌欠你钱，下一次找一个好一点的理由，滚！”

    一直跟在战法天美周围的一个青年朝着王仙喝道！

    敢在天美妹妹生日会上闹事，找死！

