    “不过...也并非没有机会，蜕皮之后的蛤蟆实力虽然会有所长进，但肯定不稳定...个屁啊！”

    牧枫一边自说自话，一边忍不住抓了抓头，哪怕是不曾蜕皮的蛤蟆，此前就能给他们带来那么强烈的威胁，更何况...

    牧枫将视线投向撒旦的脚下，只见方才还有些粘性的泥土此刻已经开始积水了。

    这些积水意味着什么，牧枫可太清楚了，刚刚夜魔就是被那变异蛤蟆所在的泥潭给吸住了，毫无疑问，变异蛤蟆的某种能力开始扩散了。

    牧枫估算了一下扩散的速度，恐怕不用此前预料的数个小时，只要一个小时便足以将方圆一公里之内全部化为属于它的泥潭，以及...乐土。

    突然暴涨的扩散速度让牧枫的心都有些急切了，此必须以最快的速度将对方击杀于此，否则危害性太大了。

    就在牧枫正准备让撒旦于浓雾之中四处搜寻的时候，前方忽然传来了脚步声撒旦双手的利爪隐隐地展现出了锋芒，而牧枫依旧是那一副平淡的样子，只是拍了拍座下的撒旦。

    在牧枫的示意下，撒旦收起了利爪，只是双瞳仍盯着脚步传来的方向。

    迷雾之中，一个人影正以极快的速度朝着撒旦...亦或者撒旦背上的牧枫冲来，而撒旦在那道身影冲破迷雾来到自己身前之际，原本的警惕早已消失不见，只是带着些许疑惑：这家伙，不过一会不见，怎么滴就变成这幅着急的模样。

    便将炎帝来到牧枫身前，神色颇有些忧虑，见牧枫安然无恙，这才松了一口气，转而对着一旁傻愣着的撒旦干瞪眼，“你这家伙，就连主人也没办法保护好，要你何用！”

    而撒旦被炎帝这么说了一通，只是扭过头来双眼泪汪汪地看着自己背上的牧枫，仿佛受气的小媳妇一样。

    牧枫瞧见这家伙的神色，也有些牙痒痒，这家伙不知道在哪学的这些，好好的科莫多龙，整得跟个整天在婆家受气的小媳妇一样，关键是...这丫的是雄性啊！

    虽然切换成人形态的时候确实是女性，不过没有切换的时候，可是实实在在的雄性科莫多龙！

    牧枫将目光投向炎帝，显然炎帝也是抱着跟自己一样的想法。

    只见炎帝摇了摇头，牧枫便有些失望了，但又夹带着些许庆幸，显然，炎帝在进来的时候并没有遭受到蛤蟆的袭击，但以对方再度进阶的情况下，若是炎帝遭遇袭击，恐怕少不了要损伤一番，眼下双方汇聚显然是最好的结果。

    就在牧枫思索着该怎么办的时候，松软的地面忽然传来了剧烈的震动，紧随着震动出现的，赫然是那只方才消失在牧枫等人视野之中的蛤蟆，只不过此时的变异蛤蟆不再是之前那一副肥硕的样子，反而显得异常健壮，大概模样，举个例子便是末世前初中生物书上的蛋白质女王。

    并且不再是之前那副四肢着地的模样，而是人立起来。

    这一副模样让成为其目标的牧枫都有些惊讶，似乎大多变异生物最终的进化目标都是类人形。

    不过很快，牧枫的思绪就被突如其来的剧烈颤动打断了，只见松软的土地破开一个大坑，而一条浑身碧绿的巨蟒自其中飞越而出，牧枫呆滞地看着那条几乎快砸在自己脸上的如同消防水管粗的巨蟒，幸亏一旁的炎帝拉了他一把，让牧枫避免了被砸肉泥的可能...

    当然，以牧枫的身体强度自然不可能被这巨蟒一下送走。

    避开对方的袭击之后，牧枫有些气急，直勾勾地看着那条碧绿巨蟒，这玩意居然玩偷袭。

    与此同时，那直奔牧枫而来的变异蛤蟆忽然跳了起来，那健壮的身姿以及那几乎优美的弧度，如果不看头的话，牧枫还以为是哪位国家级运动员呢。

    不过心里虽然腹诽着，但牧枫的脚可没停过，眼见那蛤蟆奔着自己来，赶忙闪开，手里的激光剑甚至都握得死死的，提防对方的攻击。

    对方那一副健壮的身姿让牧枫毫不怀疑，对方如果给自己一下自己可能就应该考虑安排一下后事了。

    但出乎牧枫意料的是，在他闪开之后，健壮的变异蛤蟆并未继续追击他，反而朝着牧枫方才所立之处的后方扑去，分叉的舌头也没歇息，甩动着横击过去，带起了一阵阵的音爆，让牧枫都挑了挑眉。

    这舌头若是砸在他身上，估摸着就要一佛出世二佛升天了，连后事都不用准备，当场去世那种。

    但在这样的的攻击下，变异蛤蟆的目标，那条浑身碧绿的巨蟒仍避开了对方的攻击，只是试图钻入地底的动作被蛤蟆那滑腻分叉的舌头打断了。

    眼见蛤蟆的攻击目标不是自己，牧枫也是松了一口气，并非是无法避开，只是在这样的场地与对方陷入争斗状态显然是极为不智的，一不小心可能还会翻了车。

    而巨蟒被蛤蟆打断了进程也有些恼怒了，未见其多做什么，便见大地上震颤再起，原本变异蛤蟆所立之处的地面立马塌陷进去，出现了一个大坑。

    变异蛤蟆差一点便被巨蟒这一招给掩埋在土地里，不禁有些愤怒，放在往常，它可能会对一旁的人类心有忌惮，但这一次它实力取得了长足的突破，而自己又跟这个邻居相看两相厌的。以往新仇旧恨加起来，加上实力的膨胀，让它顾不得一旁的生物存在，一心只想着将那‘好’邻居给送走。

    而巨蟒此刻更显得愤怒无比，过往它们交手过无数次，但都对对方无可奈何，这一次这只住在臭水洼的癞蛤蟆在抢在自己前面突破之后，竟然就这么急不可耐地来找自己的麻烦。

    最让它急眼的是旁边明显还立着几个威胁颇大的存在，本欲劝癞蛤蟆二者联手先将来犯解决掉的，但红了眼的蛤蟆显然不听对方的劝告，巨蟒试图袭击一波那个看起来就像是老大的人类，奈何手段还未展现，那癞蛤蟆便将自己从地底给震了出来。

    于是乎，便出现了方才的那一幕，一条碧绿的巨蟒差一点就甩到了牧枫脸上来。

    眼见蛤蟆与巨蟒的斗争正火热，而占据优势的蛤蟆似乎也没有管自己等人的意思，牧枫索性带着撒旦与炎帝在一旁吃起瓜来，虽然那条处于劣势的巨蟒好像一直试图将变异蛤蟆引到他们这边来，但每每还未冲出多长距离便被一条滑腻的分叉舌头给捆回去。

    接下来的一幕牧枫都有些不忍看了，只见那条巨蟒在变异蛤蟆的舌头纠缠下完全无法挣脱，紧接着变异蛤蟆便挥动自己那进化完全的拳头，疯狂朝着巨蟒身上招呼，一边打一边还在“呱呱”地叫着什么。

    眼见这么有趣的一幕，牧枫自然不会错过，但又听不懂对方在说些什么，转过头来示意炎帝翻译翻译，炎帝面露古怪，但还是将癞蛤蟆的原话转述给牧枫听。

