    “两位，放松，跟我学，深呼吸，呼……吸……”    驴魔王双手在前摆着，尽力的安抚沈玄和柳白。

    他知道两人跟那毒帝有仇，但现在不是报仇的时候。

    “驴兄，放心，暂时不会交手。”

    沈玄见驴魔王紧张成这样，轻笑了一声。

    孰轻孰重他还是明白的。

    如果在这洞天福地封闭的空间里堵住毒天帝，配合十全老人的真身，即便这里能量让毒天帝实力增强，他也有机会斩杀他。

    在这里斩杀一位天帝，那他出去后就少了一位恐怖的敌人。

    但，如果真这样做的话，面对前方不明情况，危险未知，很有可能螳螂捕蝉黄雀在后，为他人做了嫁衣。

    毕竟，这里能出现毒天帝，很有可能还会出现其他强者，并非明智之选。

    “那就好，那就好，你们差点吓死我。”

    驴魔王自认也是一代枭雄，却在沈玄和柳白两人面前吓的情绪紧张，若是传到外界，不知会惊掉多少人的下巴。

    沈玄三人藏在后面的巨石边上，并没有被毒天帝探查到。

    此时的毒天帝藏在巨石后面，尽力的隐藏自己，生怕被别人发现似的。

    从他的神色可以看出，里面绝对有强大的存在，至少不比毒天帝差。

    “咱们就在这耗着？”

    柳白这时问道，在这里待了一刻钟，毒天帝也没动，让柳白有些待不住了。

    “他动了。”

    沈玄提醒柳白和驴魔王，只见那巨石后面的毒天帝抬头探了探前方，缓缓站起身来，身上的毒气迅速收拢进体内。

    他这些毒气乃是常年的炼毒在体表形成的一种气，类似于胳膊等器官，并非能量。

    而他自身的能量也被他完全收归体内，要不是处在后面肉眼看到他，根本发现不了他。

    当然，收归能量虽然能隐藏自身，但也隔绝了对外面的探查，变得如普通人一样。

    沈玄三人亦是如此，唯有这样，才能悄无声息的隐藏在对方后面。

    同时，三人还时不时的往后面探查，以防有人像他们一样尾随。

    毒天帝站起身来，然后蹑手蹑脚的朝这洞前方走去。

    沈玄三人跟着毒天帝，毒天帝要是停下来，他们也赶忙找周围的掩体护身。

    就这样，往前走走停停了一个时辰，一片富丽堂皇的地域显现了出来。

    当毒天帝停下来后，沈玄三人也赶忙找地方藏起来，看着眼前这一幕，三人均是大感来的值了。

    走出之前狭窄的山洞，此时呈现在他们面前的是又一番天地。

    虽然还是在海底，但丝毫不影响这里的壮观。

    前方是一片空地，整片面积很大，足足比得上数个足球场。

    在这山洞周围，大约有八个山洞，直通这里。

    而沈玄他们就藏在其中一个山洞的洞口处。

    中间部位，是一个巨型水柱，水柱很大，即便相隔千米，从沈玄他们这边看依旧很大，而且能量磅礴。

    水柱直冲天际，上方看不见尽头。

    而在水柱的周围，盘踞着很多海洋生物，围绕一周，总数约有数百只。

    其中，之前沈玄看到的海马就在其中。

    而且，这海马在里面好像还是首领之一。

    见到这一幕，沈玄立刻认出了这是一种阵法。

    八门阵！    以中间水柱为阵眼，外衍八门，面前的空地，看似平常，实则全是阵眼，牵一发动全身。

    “这阵法就是维持这里能量的原因。”

    沈玄开口缓缓说道。

    “是这里？

    若是这阵法被破，天地能量会不会恢复？”

    驴魔王在一旁问道。

    “不知道，或许会。”

    沈玄摇摇头，不敢肯定。

    毕竟东皇太一的手段还不是他能理解的。

    “或许会……”    驴魔王和柳白面露凝重之色，他们比谁都清楚，现在的他们有和毒天帝一拼的资本。

    但若是能量恢复，毒天帝真正露出仙帝真身，那股能量远不是他们能承受的。

    一位仙帝，想要绞杀他们这几人，犹如碾死一只蚂蚁那么简单。

    这洞天福地的画面迅速缩小，最后缩小到一个介子空间，仅有水球大小。

    在之前东皇太一和陆压真君所处的空间内，两人正看着这枚小水球。

    “小陆压，现在你怎么看？”

    东皇太一面露微笑之色，仿佛心中早已有了结果。

    “他确实有天选之气，但东皇钟可没那么简单认可他，你不怕到时候撑死他？”

    陆压真君和东皇太一相对而坐，脸上有些担忧。

    “若被撑死，他便不是他了。”

    “唉！这么好的苗子，要被你玩死喽。”

    陆压真君摇头苦笑，事情演变到这一步，他已经没有操控局势的能力了。

    也就是说，现在沈玄的生死，他掌控不了。

    而东皇太一如今只是一具影像，更没有保护沈玄的能力。

    而那里，有太多人拥有杀死沈玄的能力。

    稍有不慎，他就会被人所杀。

    如今，生死全靠他自己。

    ……    洞天福地，沈玄他们藏在这里又过了一个时辰。

    水柱周围的那些海兽好像是在做什么祭祀活动，参拜水柱。

    与沈玄他们这个山洞相对的，正是那只海马。

    海马之前的力量，大致相当于赵元吉的力量。

    而如今在那水柱边，受到来自水柱的能量加持，如今的海马，力量比起毒天帝只强不弱。

    八门八神，那只海马就是其中一神，最起码在这里，实力是强于仙帝的。

    沈玄在扫视周围的时候，突然发现了在旁边的山洞里，竟然藏着人！    而那赵元吉恰恰也在其中一门。

    赵元吉身边还有两人，三人隐藏在那里，并没有发现沈玄。

    再注视其他地方的时候，突然与一人四目相对！    鬼天帝！    身着布衣，如一位贫弱书生。

    手中拿着一支生死笔，藏在一块巨石后面，正面带微笑的看着沈玄。

    他的笑容，让沈玄不由谨慎起来。

    这笑容看似和蔼，但总感觉带着一股子危险。

    在沈玄不远处的毒帝也看着那边的鬼帝，鬼帝面露笑容的看着沈玄，毒帝还以为砸看他，还用笑脸回应过去。

    从对方的视线中挪移开，沈玄注视向周围，在其他山洞内藏着其他人，每个人都好像早就做好了准备等着行动。

    洞天福地，看似隐秘，早已成了各方强者角逐的对象。

    而这首当其冲的阻碍，正是水柱前那些海兽。

    【昨天有事耽误了，这章补昨天】 

