    张新心脏跳跳。

    ‘语言盅惑’终于不在是鸡肋！

    想到这里，张新把1分钱从桌子拿起递到乌塔米院长面前。

    换了旁人捐款1分钱没毛病。

    但张新捐一分钱，在汪宝儿、郑舟漫、周新会眼里就不行。

    “张新你太过份了！”汪宝儿指责道，“你这是在侮辱我们吗？”

    “不是。”张新肯定回答女人，看向乌塔米，“我用1分钱购买孤儿院。”

    “...”

    大家皆是一静。

    “张新你是不是打算奴役那些孤儿当劳工？”郑舟漫问出担心，“有这种想法的不止你一个人。”

    郑舟漫问出大家的担心。

    “劳工？”张新没有否认。

    “按孤儿院现在做法，12岁以上强制离开，我答应10~12岁之间自愿有薪工作，10岁以下绝对不工作，另外教他们识字，一天三餐米饭、有肉。”

    “...”

    乌塔米心动了，她每天被孤儿院开销压的喘不过气。

    而且孤儿们一天只能吃两顿稀饭。

    饿的面黄饥瘦、体弱多病。

    “东家，不可！”周福连忙提醒。

    “这是个赔钱的无底洞，同样条件，可以招到大量优质劳动力。”

    如果不是任务，他不会主动接手孤儿院。

    究其原因，在孤儿院长大的孩子心思比同龄人更早熟，或者说想法更多，不宜被控制。

    低龄儿童，情部稍微好一点。

    还好有‘低级语言盅惑’，可以弥补忠心的问题。

    真实原因不能说，张新看向周福道，“那里绝大多数是唐山人的孩子，总得有人做点什么。”

    这句话有点种族歧视的味道。

    但不要紧，他成功说服了乌塔米院长、汪宝儿、郑舟漫。

    “张先生，你什么时候接手孤儿院？”乌塔米期待问。

    “半个月，”张新道，“半个月后麻烦你把所有孩子送到野鹭湾。”

    说话时张新拿出300盾递过去，“这是孤儿院半个月的生活费。”

    乌塔米院长开心地接过钱。

    本以为就这样，没想到张新又递来300盾。

    “这是？”乌塔米不确定问。

    “这是孤儿院员工遣散费，今天晚上我会派人进驻孤儿院。”

    众人愣在当场。

    不给他们反应机会，张新借口离开。

    孤完院包括乌塔米，共有30名员工，他们负责照顾近千名孤儿。

    这其中有一大半是当地土人。

    ‘非我族裔、其心必疑。’

    这不是一句玩笑话，是老祖宗用无数血泪，总结得出的至理名言。

    或许有些偏激，然小心无大错，宁可错杀、不放过。

    目送张新背影离开汉堡店。

    汪宝儿、郑舟漫不着痕迹看向乌塔米院长。

    张新没有直说，意思很明显，包括乌塔米院长在内，孤儿院现任所有员工，半个月后全部需要重新找工作。

    乌塔米院长自然也明白张新的潜意思。

    失神落迫地带着两个孩童离开。

    “张新太过份了！”汪宝儿气骂，“他怎么能如此这般无情！”

    郑舟漫也很震惊，按理说、按正常逻缉，不应该是连员工一起收购吗？

    别说两女，连周福也很意外，吓的他连忙去努力工作。

    离开汉堡店，张新骑自行车来到摩根银行，借银行电话机打给野鹭湾，让蔡小景母亲何幼娘去按管孤儿院。

    挂掉电话魔方同时发放奖励。

    ‘低级语言盅惑，对直系亲属和雇员有效。’

    神技！

    不过，和日尔曼小胡子比还是差了点，他天生演讲带有语言盅惑技能。

    而且影响的是全部日尔曼人。

    ...

    时间已经下午4点。

    张新闲着没事，在银行枯坐一小时等蔡小景一起下班。

    蔡家位于城西的房子已经很久没人住，蔡德隆大部分时间在外面出差。

    何幼娘住在野鹭湾。

    蔡小景住在汉堡店里。

    蔡亚...随阿古斯投奔独裁者苏吉托去了。

    刚到西方商业街汉堡店，在众多客人和伙计中，看到黄大山和一年轻女人聊的开心。

    蔡小景打趣道，“黄大山喜欢人家姑娘了。”

    “你怎么知道？”张新反问。

    蔡小景随口解释一句，“这个姑娘已经来过店里好几次，他们聊的挺好。”

    “是吗？”

    张新打量女人背影，心里不知在想什么，这时另一个女声打断他思路。

    张新转身看向东日邻事馆新任武馆千代。

    “千代武官下午好。”张新朝对方抱抱拳。

    “我可以和你单独聊聊吗？”

    “当然。”张新爽快答应。

    把她带到后院。

    后院是员工生活区，搭了临时棚，是大家晚上睡觉的地方。

    毕竟是男人住的地方，环境着实一般。

    千代嫌弃地在鼻子前挥挥手，直奔主题：“丹野健人领事希望你能为东日帝国效力？”

    “我需要做什么？你们又能给我什么？”张新问女人。

    “你的工作很简单，劝说郑奕住加入东日帝国就行。”

    ‘呵呵，东日人也是好算计，以前想要郑奕住是为了控制三和城唐山人。

    现在又多了一个理由，野鹭湾。’

    心里这样想，张新摇头，“郑奕住不会加入东日籍，谁劝都没用。”

    “你是他信任的人，万一呢？”千代不放弃。

    “呵..”张新鄙夷地看了眼千代，“对于你们来说左右只是一次偿试，对于我来说彻底得罪郑奕住。”

    “听说你欠旭日银行10万盾贷款，”千代引诱道，“只要你愿意，它可以不用还。”

    10万盾，按购买力计算相当于前世的40倍，也就是400万。

    天文数字。

    看来郑奕住对他们真的很重要。

    “报歉千代武官，”张新耸耸肩，“10万盾对我来说只是小钱。”

    “你确定拒绝吗？”千代目光威胁问。

    “这有什么好犹豫的？”张新反问，“如果你认为10万盾值很多，我愿意花10万盾买你当女仆。”

    千代差点没忍住抽刀砍向张新。

    甩手向后院门走去，忽然又回过头。

    手里举着一张草纸，突兀问：“这是什么？”

    “女仆的工作内容当然包括替主人用草纸~”张新眉头轻挑说。

    “浑蛋！”

    千代气的再次握住刀柄上，拔出一寸出来。

    最终还是理智占上风，千代合上刀销、摔门离开。

    ‘哼！’张新在心里冷哼一声。

    她举着的那张草纸，正是千寻写的平安信，张新通过邮寄办法，送到千代手里。

