    第969章惊掉眼球

    这种事，安伊伊不知如何劝，倒是何女士说了几句，但大体意思就是让二婶尊重孩子们的决定。

    晚上，二婶留下来和全家人一起吃了个晚饭。

    可能是二叔真的只需要倾听的听众，下午吐露完内心的郁闷，晚上看她心情明显好了，与平时似乎无二致。

    晚上，何女士在房里发呆，安青竹洗完澡过来，推了她一下。

    “怎么了，媳妇？”

    这才回神的何香云看向自家男人，恍然发现岁月待这个男人也太好了。

    除了眼角仔细看有那么两条细纹，这人的整个状态都太好了，起码比同龄人年轻十岁，这样出去说他三十岁也大有人信，而且被岁月淬炼，以及这些年的商场打磨，这个男人像是上好的古玉，整个人从内到外透着一股子让人着迷的魅力。

    她突然想起陶落芳偶尔抱怨的话，说乔青云当初要不是事业上有所成，又长了那样一张脸，也不会被陶落雪给盯上。

    现在想想，一个陶落雪算什么，顶多是占着近水楼台，使了手段才把人勾走。

    那外面那些呢？

    那样的男人，怕是外面多少小姑娘盯着，巴不得一有机会就扑上去。

    相比乔青云，自家的男人只会更有魅力，这样一个有颜值，还坐拥财富的男人，怕才是一出门就有无数小姑娘等着捡漏，等着把她这个“黄脸婆”赶走再坐享其成。

    想到这里，一股浓郁的危机包围着何女士。

    “怎么了？干嘛用这种眼神看我？”

    安青竹觉得自己有些冤，媳妇看他的眼神明显不对，但多年的夫妻让他知道，他绝对是被连累了。

    想到白天来的陶落芳，然后就想到乔青云，莫非？

    “媳妇，咱们是夫妻，有什么话尽管跟我说，咱们夫妻之间难道还有什么不可以说的？”

    何女士也觉得如此。

    “安青竹，你每天在外面跟人谈生意，接触到的女孩子一定很多，她们中是不是不少向你投来爱慕的眼神，甚至大胆的跑到你面前表白？”

    安青竹愣住了，实在没想到自己媳妇会来这么一问，虽然被猜中了，但他肯定不能承认。

    “哪能呢？我家里有这么一个善解人意的好妻子，天仙来都不换，更何况也没有，毕竟我可不给那些人机会。”

    “你意思是若我不善解人意，你立马换了我？”

    安青竹好笑，要不说女人无理取闹起来，真就不需要原因，可他竟然可耻的喜欢上这种感觉。

    “怎么可能？你是什么样的我都爱，怎么可能换。我可是说啊，我这辈子只会喜欢你一个，心里眼里只有你。”

    “那……好吧！”何女士看着认真又无比紧张的安青竹，突然就清醒了，弱弱的应着声，人已经被安青竹搂在怀里了。

    “是不是受陶落芳的影响？媳妇，他们是他们，咱们是咱们，不一样的。乔青云那样的男人，你男人根本不屑。”

    “青竹，对不起。”

    “唉……夫妻之间，不说这些。乖了，好好睡一觉，醒来这些烦心事就不会在了。当然，如果夫人睡不着，我们倒是可以做点运动……”

    后面几个字，某个男人拉得老长，成熟有韵味的声音，听在耳里生生把人给撩脸红了，何香云嗔怪了眼某人，便窝在人怀里安心的睡了过去，心想，她这辈子其实已经知足了，试想谁还能有她这等福气？

    儿子们个个成器，女儿又棒又贴心，女婿更是人中龙凤，还对女儿一心一意，也没有什么烂七八糟的事，儿媳也是些好的，如今还有孙子，而身旁的男人一直像是大树一样守候着自己，这种种，简直就是遭人嫉妒的存在。

    越想越觉得幸福的何女士，这一夜做了个长长的梦。

    梦里她和安青竹都已白发苍苍，二人还相互搀扶着去看日落，身边是一群儿孙绕膝，好不快乐。

    *****

    隔天，安伊伊记着要去给领了证的乔深送上结婚礼物。

    “妈，你说咱们送什么好？咱安家出产的是衣服和珠宝，那些似乎不太适合咱们送啊！”

    对此，何女士也没有底，“要不我问问你二婶，看那夫妻还缺什么？”

    说着，何女士就给陶落芳去了电话。

    陶落芳接到电话还有些奇怪，毕竟昨天已经见过人，应该不会有什么事才对。

    怀着忐忑的心接了起来，没想到是这个事。

    摆摆手，“该买的都买了，他自己有钱，不需要我们忙活，而且人家大把的钱给那个女人花，也不知道那个女人哪里好了，舍得用真金白银去包裹，唉，算了，我觉得我该静静，不然都要变怨妇了。”

    何女士挂了电话，脸色有些凝重。

    “你二婶这样有些奇怪，据我对她的了解，不可能变得如此怨气冲天，还说儿媳的不是。”

    何女士猜测那个儿媳估计做了什么让陶落芳不高兴的事。

    安伊伊想着时夏之她是见过，但到底不熟，没有相处过，也不知她本人真正本性。

    心想等回头给二堂哥送了结婚礼物后，再看看情况看要不要让温少哲去查一查。

    最近那边的业务非常繁忙，温少哲还在念叨着让她增加人手，安伊伊心想这个她可帮不了温少哲……不对，等靳逸回来可以问问靳逸，看他有没有退役的战友，适合的人才都可以安排她这里，还有安氏集团。

    爸妈最近再说一个事，就是安氏集团，兄妹几人总要有一个站出来主持大局，大哥和二哥注定这辈子都要奔自己的事业，尽管现在大哥有空了也在兼顾，可明面上还是得有一个人，二哥是不指望了，他醉心艺术，根本没那个精力顾忌。

    三哥貌似也只想搞研究，顺便治病救人，说起来，倒是四哥比较适合。

    就是不知道父母是否跟她一样想到这一点。

    如今妈妈把设计部全部的事情都交出去，让年轻一代发挥，跟退下来没什么区别，而爸爸还奋斗在一线，二人不能朝夕相处，爸爸经常要出差，对于他们的感情其实也不利，如果四哥能接手的话，他跟四嫂都是商界之人，倒是可以携手共进，两边管，不存在感情败给时间空间的说法。

    母女二人最后商量后，决定先去乔深那里看看，看他们需要什么，实在不行就只能包红包了。

    母女二人没有吃早餐，是安伊伊提议去隔壁巷子吃，那里有一家新开的小吃店，每天都排长队，听说味道好分量足，她也想带着何女士去凑凑热闹。

    “吴叔，你在巷子口停下，咱们一起去那家店吃。”

    吴叔摆摆手，“我在车里等你们就是，早点我在路边买两根油条合着豆浆就行。”

    安伊伊是知道吴叔喜欢吃豆浆油条的，也就没有坚持，随他了。

    “那行，你要是后悔了就来前边小吃店找我们。”

    吴叔心想他才不会后悔，世上的早点再没有豆浆油条美味了。

    “唉！老妈，还是来晚了。”安伊伊看着已经排成长廊的一队人，有些挫败。

    何女士却不觉得：“闺女，才十六个人，咱等得起，更何况你看这速度，好似他们四个人一起上，照这样的速度，顶多五分钟就到咱们了。”

    安伊伊心想，她的耐心怎么还不如自家妈了。

    “那好吧。”

    “闺女，你是不是哪里又不舒服了？这样，你去一旁歇着等妈，妈在这里排队等。”

    安伊伊摇头，她才不会独自个舒服，留自家老妈在这里等。

    “不了，我跟妈讲讲话。”

    也的确聊上了，只是余光中有个黑影一下子跑到她前边了。

    而在他们身后的一对中年夫妻也指出，“喂，谁家的小孩？是你们家的吗？”

    安伊伊果断摇头。

    “那就是来插队的了。喂，小孩，你得去后面排队，你爸妈呢？怎么能让你跑过来插队？”

    后怕的阿姨才说完，就有一个男人上前来。

    “吼什么吼？一大把年纪的人了，也不知道让让小孩子，从来没见过你这样的。他插队怎么了？不过是个小孩子，肚子太饿了行个方便不行？你怎么这么恶毒？”

    安伊伊母女俩瞠目结舌，实在没想到一个大男人能说出这样三观不正的话。

    于是仔细打量起了男人。

    身材高大魁梧，相貌一般，头发挑染了一撮白毛。

    看上去就不好惹。

    挂一根小拇指粗的金项链，衣服料子也不错，就是这款式，这搭配，一看就不是正经人。

    倒不是她存偏见，实在是这人从头到脚散发出来的都不是好人的气质。

    倒是小孩子看着有些乖。

    可安伊伊才这么想后，那小孩立马就“哇哇”大哭起来。

    “呜呜呜………爸爸，我肚子饿，快饿死了。”

    安伊伊：“……”她收回刚才的话，要不是小孩子那表演成分浓重的表现，她还真不知道一个小孩可以这样。

    不等男人弯腰下来哄小孩，一个风一样的影子刮来，是个穿高档长裙的女人……等等，这女人？

    看到对方是相貌，安伊伊震惊了，连忙捞出口罩把自己样貌遮住。

    倒不是她心眼多，实在是这个女人第一声就惊掉她的下巴。

    她敢保证，这绝对不是时夏之那个双胞胎姐姐时春之。

    “妈的乖宝啊！别哭别哭，看妈妈给你买来什么？”

    就见女人从随行的包里捞出一把糖果塞小孩口袋里，有了糖果，小孩子那假哭瞬间就停歇了。

    一撮白毛男人也不觉得尴尬，摸摸鼻子，蹲下来一把搂住女人。

    “媳妇，你咋跑来了？不是让你坐在车里休息？你肚子里可是怀着咱们的老二，可不能累着啊！”

    就见女人白了男人一大眼。

    “峰哥，你别把我惯坏了，我下来走走能如何？再说我也不能看着咱儿子被人欺负。”

    女人不提还好，被女人这么一提，男人火气“嗖嗖”往上飙，正想去找刚刚那老太婆算账，发现人早就不见了，原来在他们一家三口闹腾的时候，队伍早就往前移了太多了。

    安伊伊之所以能看着这家人闹腾，是因为买到了小吃坐在盆栽这边看热闹呢。

    然后就听那男人对女人道：“夏之，对不起，是我没照看好咱们儿子。”男人后悔不已，“刚刚我就该给那老太婆一顿教训。”

    安伊伊收起录音，脸色难看，把事情跟何女士讲了讲。

    何女士一脸气愤，连嘴边的早点都不香了。

    “走，咱们去问问这不要脸的女人，看她怎么说？”

    安伊伊连忙拉住何女士衣角，示意何女士坐下，何女士不情不愿的坐下。

    也觉得自己刚刚冲动了，女孩还挺着肚子呢，不适合在外面跟人有口角争执，万一被推搡摔跤就不好了，更何况刚刚这一家子的表现她都看在眼里，根本就不是些好人。

    耐着性子坐下来，来三个深呼吸。

    “好了，你妈我又可以了。”

    见何女士重新开始吃起来，安伊伊也放心了，低声对何女士道：“咱不急，等会儿去二堂哥那里看看，顺便也告诉浅浅和大堂哥，如果他们觉得有必要的话，我找温少哲去查查这个时夏之。”

    何女士点点头，觉得女儿的安排很好，到底女儿长大成熟了，做事就是比她稳重。

    这次，二人也没心思想礼物的事了，一心琢磨时夏之这个事情。

    何女士嘀咕：“之前你二婶也跟我说过这时夏之还有个亲姐姐，双胞胎姐妹一模一样，听说还冒充过，是姐姐看上你二堂哥想冒充取代，结果被你二堂哥识破，但当时听着时夏之的表现，是个硬气有成算的姑娘。

    不但拒绝取代，还因此跟家里人决裂，怎么转眼就变成这样？

    闺女，你确定眼前的女人是妹妹而不是姐姐？”

    安伊伊也有些拿不准了，“还是去二堂哥那里看看再说吧。”

    听女儿这样说，何女士暂时松了口气，心想应该这个是姐姐，妹妹还好好的跟侄儿在过小日子呢！

    乔深的房子离安家不远，不过，看着是邻居，却因为结构上还是要绕上那么一段路，这回吴叔可以把车子开进去，直接停在二堂哥房子楼下。

    “也不知道你二堂哥在家不？”

    “不在家也没关系。”何女士捞出昨天陶落芳给她的钥匙。

    安伊伊：“……”安伊伊琢磨着，二婶怕是早就怀疑了，所以才会给钥匙，让她们母女帮忙，看能不能寻到蛛丝马迹。

    何女士敲门，但许久都没人来开门。

    也不知道刚刚物业为何放她们进来。

    何女士准备拿钥匙开门，安伊伊却拦住了。

    “妈，咱们不能进去，你回头还是差吴叔把钥匙送还给二婶。”

    “那我们如何去查真相？”

    安伊伊有些好笑，何女士这是当自己是侦探吗？

    (本章完)

