    “我才几分钟不跟着你，就有人和你告白？”少年微微咬牙，眯起浅灰漂亮的眼睛，冷冷道，“你以后去哪里都带着我……寸步不离，听见没有？”

    喻楚唇边弯起不易察觉的弧度，随即推开他，懒洋洋答：“哦。”

    牧砚这才松开她。

    喻楚理了理袖子。

    过了几秒，少年又转过头来，精致的眉微蹙：“不对啊。”

    喻楚的动作一顿，抬眸看向他，以为他发现了……她是故意这么说的。

    然而对方却蹙眉，严肃而不悦地盯着她，“他说赢了追你，你答应了？”

    喻楚眨眨眼睛，没想到他的关注点在这里。她拍了拍衣袖，“你不是对我很有信心的么？我又不会输。”

    牧砚蹙眉看她几秒，才移开视线，转而看向了比赛台。

    南北基地之间的较量，在这个末世相当于一场政治博弈，高野和南风都很看重这场比赛，前面上场比赛的双方，也都是各自基地里的佼佼者。

    不过，作为知道内幕的人，高野和南风最看重的比赛，还是最后一场。

    喻楚需要赢了南风，才能进入科技园，而南风同样对自己很有信心。

    精神异能作为异能中的绝对强者，面对光系，也未必没有赢的可能。

    喻楚的视线在南方基地扫了一圈，却猝不及防，从人群中看到了白木。

    对方的脸色是一如既往的苍白，面无表情地盯着她，他旁边的程茗茗低声说了什么，喻楚看到白木低头犹豫，随即忽然点头，微微勾了勾唇角。

    她皱起眉，有种不太好的预感。

    果然，在这场比赛结束后，白木便忽然站了起来，面不改色地走向北方基地，最终在高野面前停了下来。

    他轻轻笑了笑，“高首领，我想代表南边，挑战你们队伍的一个人。”

    高野闻言，表情微微讶异。

    对面座位的程茗茗却露出得意的神色，弯起唇角，又掩饰地抿了抿。

    南风同样移过目光，有些意外。

    在别人眼中，白木就是一个没有异能的普通人，他想挑战谁？

    牧砚修长手指微微敲了敲扶手，转而看向旁边表情淡然的女孩，语气微妙道，“他要挑战你。现在怎么做？”

    他是问，要不要把白木的身份曝光。

    喻楚微微摇头，唇边掀起意味不明的笑：“就让他如愿以偿吧。”

    牧砚指尖一顿，转过脸，神情明显不大愉快，不过并没有出声反对。

    高野微微挑眉，问白木：“当然可以，不知道你想挑战的是我们哪位？”

    众人都以为这个少年将要随便选一个人，可他苍白着脸，神色却平静，目光移向了北方基地中的女孩。

    “我要挑战Queen。”他轻声道。

    南风和高野都微微震惊。

    程茗茗却是胜券在握的表情。

    白木直勾勾地看着人群中的女孩。

    她终于把视线移了过来，白木以为她至少会有一点反应，但女孩仍旧是平平静静，仿佛并不在意的表情。

    她淡淡道：“好啊。”

    众人哗然。

