    尚囊领着手下人，来到大唐使团营地中避难的时候，看着营地周围的准备，顿时就松了口气了。

    幸好尚囊他们跑得够快。

    就在他们刚刚进入大唐使团的营地不就，就发现，他们之前的营地，已经燃起了大火。

    见到这个情形，尚囊在暗自松了一口气的同时。

    愤怒不已。

    自己就去了一趟大唐，才回来，家没有了也就算了。

    有些人还不放过他，第一个就要搞死他。

    从对方行动之迅速来看，这些人是直接针对他来的。

    也就是他现在手中没人。

    如果有人的话，尚囊铁定是咽不下这口气的。

    肯定会直接带着人杀过去。

    不过，来日方长。

    只要能够在这次动乱之中，好好地活下去。

    以后有的是机会报仇。

    尚囊这边刚刚松了口气。

    一队数百人的吐蕃骑兵，就蹦腾着朝着大唐使团营地这边冲了过来。

    在即将靠近大唐使团的营地的时候，他们还是没有分毫要停下来的打算。

    队伍径直就朝着使团营地冲杀而来。

    看到这样的情形，尚囊带着人，快速地退后，朝着营地中跑去。

    而这个时候，站在营门内不远处的李预，望着前方奔袭而来的骑兵队伍，微微地眯起了眼睛。

    眼睛之中迸射出危险的光芒。

    “李将军……咳咳，李侍郎，你看这怎么办？他们好像要对付你们大唐的使团！”

    尚囊见到李预，直接跑到了李预身旁，开始鼓动起李预来。

    想要利用李预，来达到自己的某些目的。

    “不对吧，尚囊大相，我看他们来的方向，好像是你们之前的营地，刚才我看到你们匆匆忙忙地从营地之中跑出来之后，你们营地就起火了。

    你们的营地，肯定是遭遇了袭击。

    现在他们袭击了你们的营地，在朝着我们这边过来，很显然，他们是在追你们啊！”

    李预一本正经地分析道。

    “现在这个时候，他们既然已经动手，不管目的是什么，也不管他们是为了追杀我，还是为了趁机对付你们大唐的使团营地。

    接下来可能都会……

    李侍郎，冲突怕是难以避免了。”

    尚囊说道：“我看与其让他们来冲击营地，我们被动应付，我们还不是直接点齐了人马，冲出去，先发制人。”

    “嗯……尚囊大相，你说得有道理。要不你先带着你的人冲出去会会他们？”

    李预先是一脸认同地点了点头，然后说出了一句让尚囊下巴的话。

    让我带着我的人，冲出去会会他们？

    你这不会是想要让我去送死吧？

    尚囊暗自腹诽不已。

    本来他想要借刀杀人，让李预带着大唐的使团护卫队，帮助他解决掉敌人的。

    现在李预却要拿他尚囊，去做挡箭牌。

    真是一个更比一个黑啊。

    “呃……李侍郎，我这里人手只有这么几十个，他们都是从我的领地逃出来的，这一路上受了不少的苦。

    现在状态还不是很稳定。

    现在参加战斗，根本就无法发挥出实力来啊。”

    尚囊肯定是不敢在这个时候，领着手下的几十号人，就冲出去的。

    那无异于送死。

    再说了，他现在手下有这么点儿人，要是出了什么意外，死一个就少一个了。

    “怕什么，我们这里不是还有两千护卫队吗？你要知道，这些护卫，可都是从几十万大唐禁卫军中，挑选出来的精锐中的精锐。

    不说以一当十了。

    说他们个个都能够以一当五，肯定是没有问题的。

    所以啊，别看我这里只有两千人，其实我们是有一万人的。

    你想想，有一万的人马在背后保护着你，你还害怕前面那几百个吐蕃骑兵吗？”

    李预一脸戏谑地说道。

    “咳咳，李侍郎别开玩笑了。”

    尚囊嘴角抽了抽，说道。

    “是你先跟我开玩笑的！”

    李预怼道。

    “呃……李侍郎，你误会我了，我这绝没有要拿大唐的勇士当炮灰的意思啊！我这都是为了我们大家的安全着想啊。”

    尚囊解释道。

    “尚囊大相，你也误会我了啊，我也觉得没有拿你手下的人当炮灰的意思，我只是想要让你带着人，去试一试他们的实力如何而已。”

    李预说道：

    “你是知道的，我这次算是第一次来到你们吐蕃，对你们吐蕃根本不了解。不单单是对你们吐蕃的环境不了解。

    我对你们吐蕃人在高原山的战斗方式也不是很了解。

    当然，不单单是我一个人不了解你们的战斗方式，我手下的这些人，他们也都一样。

    所以啊。

    我得先让他们见识见识才行。

    不然的话，就这么糊里糊涂地冲出去，敌情不明，万一要是出了什么问题。

    我们可就完了。

    你要知道，这里可不是大唐，这里是吐蕃，离着大唐十万八千里。

    我们能够依靠的只有我们自己。

    我手里就这两千人，一个都不能够少。

    你要明白我心中的顾虑。”

    李预一脸诚恳地说道。

    “好吧，我明白了。那我们现在，就只能够这么看着？”

    尚囊嘴上说着明白了，但是这心里，还是有些……

    “放心吧，他们翻不起什么大浪来。

    别说就这么几百人。

    就算是再来几个几百人。

    也别想冲进我们的营地来。”

    李预很霸气地说道：

    “尚囊大相，还是那句话，既然选择了跟我们大唐合作，你就要相信我们大唐的实力。你看你，刚才不是表现得很好吗？

    在遇到危险的时候，第一时间就想到了我们。

    直接带着人，就逃到了我们使团的营地来，寻求庇护。

    这说明什么？

    这说明你还是对我们大唐的使团很有信心的嘛！”

    “……”

    尚囊都有些哑口无言了。

    他还能够说什么呢？

    难道他能说，他之所以会选择跑到大唐的营地来，只是因为他没得选吗？

    尚囊现在觉得自己很憋屈。

    一个一人之下万人之上的吐蕃大相。

    就因为出去大唐溜达了一圈儿回来。

    不单单变成了吐蕃的叛徒。

    连自己的领地都被人给抢了。

    现在回到吐蕃，他都搞不清楚，到底谁是敌人，谁是朋友了。

