    “听起来像是肥差，为何你要将这个任务给我们？”

    秦云问道。

    狂神则表示，有三台战争兵器，安置战争兵器的地点也有三个。

    狂神的这点人手，撑死也只能守住两个地点。

    狂神心里也清楚，任务要是简单的话，报酬不可能那么高。

    他公会的人要是分散开来，怕是会搞砸失守。

    他带一部分狂怒玩家守一处地点，怒休怒焱带剩下的狂怒玩家守在另一处地点。

    剩下一个，顺水推舟就落在了秦云头上。

    毕竟第五军团和狂怒公会，可是名义上的盟友。

    秦云和身旁的刺刀对视一眼，过了半晌，他点头道：“好，我这个任务接下了！”

    这时，狂神却淡淡道：“我可不是白给你这个任务的。”

    秦云露出早已预料到的笑容，问道：“我就知道，你这家伙向来小气，说吧，有什么条件？”

    狂神轻描淡写道：“很简单，完成任务，奖励分我三成。”

    秦云眉头微皱道：“三成！会不会太多了？”

    “你嫌多，我可以让给别人，外头可是有不少公会闲的发闷。他们可不嫌多。”狂神淡淡道。

    秦云沉吟片刻道：“那我得先知道，完成任务的奖励有多少。”

    “我可以保证，有这个数。”

    狂神伸手，比了一个数字。

    秦云眼前一亮，他没想到，这个任务的奖励比他想象的要多得多。

    若是完成这个任务，真给这么多奖励，分给狂神三层也未尝不可。

    第五军团的人，在白银城都快转了一上午了，就连一个任务都没有接取到。

    秦云也是来狂神这里碰碰运气。

    实在不行，他准备带领手下，前往起义军营地蹲点，等平**营的NPC或玩家出来了。

    杀他们，也能赚到阵营声望。

    就是怕遇到起义军里的NPC强者。

    “行，那咱们俩签个契约。”狂神拿出早就准备好的契约递给秦云。

    秦云接过，扫了一眼，确定没问题之后。

    他在契约上，签下了ID，而狂神也是同样的操作，契约突然散发出淡淡地金色光芒。

    这意味着契约生效。

    完了之后，狂神打开任务面板，一通操作之后，将任务分享给了秦云。

    秦云仔细查看了一遍任务，确定无误之后，脸上露出满意的笑容。

    “那我们就先走了，还得回去准备一下。”

    秦云关闭任务栏，与狂神道别，径直离开。

    刺刀连忙跟上，与秦云一同离开。

    等秦云走后，狂神对怒休说道：“咱们也该准备一下了，若是让那帮贵族等的时间久了，他们又该唠唠叨叨，没完没了了。”

    “好的老大，我现在就去准备一下，然后出发。”怒休答道。

    “对了，清明有消息没？”狂神问道。

    怒休摇头道：“没有任何跟清明有关的消息，不过我私下问过白银城的那帮贵族，咱们是第一波加入贵族阵营的玩家。清明应该是在平**营。”

    “哼，得亏他不在贵族阵营，否则我非得玩死他不可！”

    狂神一拍桌子，怒道。

    他想起昨日，初到大秘境第十层，就被清明狠狠坑了一波。

    白白损失了二十多名狂怒玩家。

    现在想起来，还气得不行。

    友谊项链的效果，要比狂神预料的效果还要强。

    白银城的那帮喜欢拿鼻孔瞧人的贵族。

    在看到狂神拿出友谊项链之后，顿时态度来了个翻天覆地的变化。

    瞬间就成为了白银城贵族们的座上宾。

    大秘境有规定，禁止同一阵营自相残杀。

    若是清明是贵族阵营的人，狂神就可以借势，给清明使绊子，或者让清明去偷袭起义军营地，让他去白白送死。

    白银城的那帮贵族向来不拿玩家当人看。

    狂神就算是提出再过分的要求，只要不损害白银城贵族的利益，他们不会拒绝狂神的。

    .....

    另一边。

    林渊在镜花水月公会暂时居住的房屋内，等候了好一会儿。

    终于等到了冷月回来。

    冷月显然是不知道林渊来了。

    她做完任务，回到营地，往旧年太阳的屋子走去，她有点事找旧年太阳。

    可推开门，却没有看到旧年太阳，而是看到了林渊。

    冷月冷若冰霜的面容，瞬间变得一片绯红。

    她支支吾吾道：“小明，你...你怎么来了？”

    林渊从椅子上坐起来，缓缓朝着冷月走去，嘴里说道：“我是来专门找你的。”

