    “李道友，前方海域灵气波动有些异常，可能有异宝出世。”

    “哈哈，王道友你这感灵术恐怕已经练到炉火纯青了，这么远的距离都可以探测到灵气波动。”

    “走，我们去看看。”

    “……”

    几道身着各异的人影，立刻加速朝前方的一处小岛赶去。

    他们七人组队猎杀妖兽也有好些年了，不少厉害妖兽都丧命于他们之手。

    哪怕碰到堪比结丹期修士的五级妖兽，他们自忖也可以逃掉。

    因此，他们也不怕前方的岛屿有什么危险。

    “灵气都往岛屿中心汇聚而去，这说不定是在孕育什么宝物。”

    到了岛屿近前，众人悬浮在空中，一个个眼睛发光，目露贪婪之色。

    “说不定这里是哪位前辈高人炼宝，我们贸然闯进去会不会惹怒这位前辈？”

    一位筑基中期的青年修士担忧说道。

    “刘道友要是担心的话，可以不参与这次行动，不过宝物可就没有你的份了。”

    一名修士立刻讥讽的说道。

    “是啊，刘道友，明知宝物就在眼前，为了一点小小的风险就放弃，太可惜了。”

    另一位修士劝说道。

    “道友说的是，我辈散修过的都是朝不保夕的生活，冒些危险算的了什么。”

    青年修士面色变幻数次，似乎是被说服了。

    “诸位道友，这灵气波动怎么突然消失了，是不是宝物孕育完成了？”

    一位修士突然叫道。

    “走，我们去看看。”

    这时，那位假丹修士突然发话了，看着突然风平浪静的小岛，目露贪婪之色。

    众人纷纷化作了一道道颜色各异的遁光，向小岛落去。

    不过不知道是怎么回事，那位刘姓修士的遁光明显比众人慢了不止一拍。

    众人也因为即将到手的宝贝，暂时忽略掉这个微不足道的小细节。

    ……

    张玄见七道遁光向他飞来，就知道这事躲不过了。

    为了应付接下来的大战，他很果断的掐断了聚灵阵盘的灵气供应，把小型灵脉的灵气全部供应给五行灭神阵。

    小型灵脉的灵气，经过了两天两夜的抽取疯狂，虽然损耗了大半，不过供应五行灭神阵还是绰绰有余的。

    他没有主动暴露自己的存在，而是躲藏在阵法之中，静待这些人上门。

    毕竟他们有着七人，个个都是筑基期的修士，如果没有了依托的法阵，对付起来难免会受到损伤。

    “来了。”

    张玄没有等待多久，就见到那些盘旋在空中观察的修士纷纷化作一道道遁光，降落在岛屿之上。

    他精神一震，立刻暗暗催动五行灭神阵。

    大阵疯狂汲取着天地灵气，化作了到半透明罩子，扣住了整座岛屿。

    “不好，我们被困在阵法之中了，诸位道友随我一起破阵。”

    假丹修士立刻神色大变，祭出一把青铜短戈，金光流转，熠熠生辉，一看就颇为不凡。

    其余六人也惴惴不安起来，纷纷祭出自家的法器，一副如临大敌的模样。

    “给我破！”

    假丹修士暴喝一声，手中的青铜短戈携带无穷之威，斩向五行灭神阵的光罩之上。

    其余六人的法器也随后而至，一齐轰向光罩之上。

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    一阵阵轰鸣声不断回荡在小岛之上，五光十色的法力光芒不断爆发开来。

    五行灭神阵毕竟是一座杀阵，不是一座防御法阵，受到众修士的法宝轰击，立刻变得摇摇欲坠起来。

    似乎下一刻就要破裂开来。

    “不好！”

    张玄面色顿时大变，这才一息不到的功夫，五行灭神阵就要被破了。

    他立刻操控五行灭神阵凝聚出灭神波，想着众人扫荡而去。

    同时，他一口喷出自身的法器剑丸，向着破阵的众修士杀去。

    “诸位道友小心。”

    假丹修士大喝一身，祭出了一件圆环法器，悬浮在自身头顶，法器化作一道金色水流，垂落在他身前。

    其余五名修士，也纷纷祭出了自家的法器，护住了自身。

    一名筑基中期修士，因为反应慢了一拍，立刻被远处五光十色的灭神波扫中。

    “呜！啊！”

    由于这次的灭神波是张玄仓促凝聚而成的，威力没有灭杀鸟妖的大，所有，这位筑基中期只感觉到头痛欲裂，抱着头嚎叫。

    其余众人有着防御法器的阻挡，灭神波的威力再一次被削弱，只感觉脑袋稍微有些昏昏沉沉，不过并未大碍。

    “不好，这是针对神魂的攻击，大家都小心一些。”

    假丹修士再次大喊道，不过他心中只有一阵绝望。

    修仙界针对神魂的攻击本来就稀少，防御手段更是寥寥无几，他们这些人又都是散修，防御神魂攻击更是无稽之谈。

    “呃——”

    这时，众人只看见一道星光闪过，那位抱头哀嚎的筑基修士，胸口就开了一个拳头大小的血洞。

    透过这个血洞，众人清晰看见里面有着一颗盈盈还在跳动的心脏，只不过现在心脏已经没了一半，血液狂喷而出。

    “嘶~”

    众人倒吸了一口凉气，手脚都有些发凉。

    “前辈…前辈不要杀我，我只是无意中闯入前辈的修炼的小岛，还请前辈绕我一命……”

    刘姓修士哪里见到过如此诡异的手段，顿时吓破了胆，跪在地上练练求饶。

    其余生还的五人，见刘姓修士如此模样，没有人有嘲笑的意思，一个个都开始求饶起来。

    “前辈，我们只是无意中麻烦，还望前辈高抬贵手……”

    假丹修士深吸了一口气，脸上堆成了一副笑容，先岛屿中心方向躬身行礼道。

    “想来就来，想走就走？”

    张玄哂笑了一声。

    这些修士气势汹汹的冲入岛屿之上，一看就不是来做客的，现在遇到危险就想走了，门都没有。

    他不理会讨饶的众人，手中法决不断掐动，阵法疯狂运转，不断抽取这灵脉中的灵气，一道五光十色的灭神波从虚空之中凝聚而出。

    这次的灭神波可是阵法全力催动生成的，他不信这些人有几个能抵挡的住。

    “不好，快破阵！”

    假丹修士见阵法疯狂运转，四周灵气急剧下降，面色大变，再次催动法器轰击阵法光幕。

    他知道，操控阵法的那人是不打算放过他们了。

    “晚了！”

    张玄冷笑一声，灭神波再次震荡开来，如同一道惊天霹雳，冲向六位修士。

    ……

