
见她神色有些为难，张嬷嬷心下得意。

但仍是一副战战兢兢的样子，“明王妃，倒也不是娘娘为难您！而是觉得可怜了小公子，小小年纪怎能没有娘亲陪在身边呢？”

“娘娘也调查过了，赖氏身家清白、是个干净人儿。”

“娘娘说，现在这样的女子不多见了！若是明王妃不打算收下，娘娘就收在身边做个贴身伺候的婢女。”

张嬷嬷斟酌着说道，“如此也可成全赖氏一番心意，能时时见到小公子。”

云绾宁似笑非笑的看着她。

这赵皇后也真是有勇气。

不知道该说她有勇有谋的好，还是说她不长脑子的好。

就只试探了墨宗然一次，自个儿觉得圆宝是墨晔的私生子，就敢直接找这个一个女人来冒充圆宝的生母？！

她也不好好查个仔细吗？！

云绾宁不禁怀疑，以赵皇后这智商，是怎么稳坐皇后宝座多年的。

难不成是大智若愚，善于藏拙？！

她那张扬的性子，也不像啊！

“是吗？”

云绾宁目光看向赖氏。

她眼角带泪，语气微哽，“明王妃，我知道我身份低微配不上王爷！也不敢肖想能陪在王爷身边！”

“若能见见我儿，留在皇后娘娘身边做婢女也是我的福气！”

如玉与如烟只想当众呕一呕。

云绾宁皱眉，脸色已然不善。

哪里来的野鸡，竟敢真的把圆宝当她的儿子？！

云绾宁肺都要气炸了！

若非是如烟拉着她，她早就打烂这野鸡的嘴了！

云绾宁强忍怒气，“是吗？既然你想留在母后身边做婢女，那张嬷嬷还不赶紧带她去见母后。”

张嬷嬷一愣。

剧情不该这么发展啊？

众目睽睽之下，为了堵住悠悠众口，难道明王妃不该直接收下赖氏吗？

她似乎是忘记了，云绾宁做事向来不按常理出来。

她就不是怕闲言碎语的人！

赖氏脸色也微微一怔，但反应比张嬷嬷要快一点。

她连忙跪下，“明王妃，我知道我出现的突然，我不该介入您跟王爷之间！但是求求您，看在我儿的份儿上，让我见见王爷吧！”

“求求明王妃，成全一个思儿成疾的母亲的苦心吧！”

“你既然是为了你儿子来，为何不见你儿子要见王爷？”

云绾宁冷笑，“这就你思儿成疾的老母亲的心？”

“到底是思儿成疾还是思念王爷成疾？”

这个赖氏，喊了两次“我儿”，一句“思儿成疾”。

很好！

她要在她舌头上凿三个洞，打掉她三颗牙！

气死她了！

赖氏也知云绾宁本就伶牙俐齿，若是继续这么争辩她一定讨不到好。因此索性不吭声了，只捏着绢帕一个劲儿的哭。

哭的云绾宁火冒三丈！

“明王妃，这……”

张嬷嬷话还没说完，就被云绾宁一耳光打了过去，“你这不长心的老货！”

她这一耳光力气不小，打得张嬷嬷直接坐在了地上！

她抬起头，错愕的看着云绾宁，捂着脸怔怔的问道，“明王妃，您这是什么意思？奴婢奉皇后娘娘的吩咐，将赖氏带来明王府。”

“您，您怎么动手了？”

她好歹是赵皇后身边的人！

这京城命妇，谁瞧了她不客气几分？！

今儿居然当着众人的面，被云绾宁给打了？！

“动手？我还没打断你的狗腿！不知从哪儿弄来了这么一只野鸡，就敢说是我家墨晔的露水红颜！”

云绾宁态度咄咄逼人，“好！今儿我就收下赖氏，一切等我家王爷回来定夺！”

“若这赖氏与王爷无关，我亲自送到父皇面前去，让父皇瞧瞧这就是母后送来的人！”

“赶明儿让母后多多费心，给几个王爷每人都送几个野鸡去！”

她气极。

原还打算与张嬷嬷和这赖氏耐心周旋。

但这赖氏张口闭口就是“我儿”，气得云绾宁忍不了了！

张嬷嬷怕了，赖氏也怕了。

她们怎么也没想到，云绾宁是个不怕人说闲话的！

哪怕门外看热闹的百姓这么多，她非但不给半点脸面，居然还要将此事告发到皇上跟前去？！

这哪里敢？！

张嬷嬷连忙爬起来。

被打了屁也不敢放一个，反而还要陪着笑脸，“明王妃，这等小事何苦闹到皇上跟前去？”若是皇上知道了，一准儿护着明王妃！

这位是个胆大的主，连对明王的称呼都是“我家墨晔”。

她这么凶，谁敢把事儿闹大？

当下，张嬷嬷也不敢强行将赖氏塞给云绾宁了，反而要带着赖氏走，“这事儿说不准还有误会。”

“等奴婢回禀了皇后娘娘，将此事调查清楚，再将赖氏送来吧！”

她一把抓着赖氏的手，不住对她使眼色，两人掉头就走！

“站住！不准走！”

云绾宁一挥手，“关门！”

“今儿我倒是要瞧瞧，谁敢走！”

她示意如玉如烟上前拦着张嬷嬷与赖氏，“走什么？话还没说清楚、事情还没调查，你们走什么？”

张嬷嬷：“……”

今儿可是招惹上大麻烦了！

“明王妃，奴婢还要回宫伺候娘娘呢。”

张嬷嬷试图逃离。

“坤宁宫宫人那么多，母后缺了你就不行了吗？”

云绾宁疾言厉色，“都给我老老实实等着，我倒是要瞧瞧墨晔回来怎么说！”

“若这赖氏真是他的露水红颜，莫说是收下……本王妃这王妃之位都让给她！”

听到这话，赖氏心头一喜。

男人嘛，在外谁还没个红颜知己了？

更何况是皇室王爷，外面一定也有人……到时候她只要一口咬定，墨晔与她有过过去，只是他不记得了。

她就能留在明王府了！

赖氏心里打着好算计。

谁知道云绾宁下一句又道，“若这赖氏在你们凭空捏造的……我不会处置赖氏，本王妃只送去给父皇。”

“就说这是母后为父皇寻来的美人，你们意下如何？”

“做个小小的明王妃，哪里比得上后宫妃嫔呢？”

此话一出，惊得张嬷嬷与赖氏下巴都要掉了！

她们设想过千万种可能，却万万没想到，云绾宁要将赖氏送墨宗然！

这可不得了了！

若真将赖氏送给墨宗然，赵皇后便是搬起石头砸自己的脚……若她知晓此事，一定会扒了张嬷嬷的皮！

张嬷嬷脸色大变，满头大汗的看着云绾宁，“明王妃，奴婢，奴婢……”

“奴婢有些急！不知王府恭房在何处？”

云绾宁怎会看不出，她是想要尿遁？！

她只当没听见，冲如玉吩咐，“立刻去请王爷回来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148254"  chaptername="第373章  明王妃不按常理出牌">加入书签</a>
</div>
