    这怎么可能？

    看到韩琛此时的招式后，傅采林和傅君嫱三人同时露出了不可思议的表情。

    虽然韩琛现在只是简简单单的一剑刺出，但他们可以百分百确定，这就是奕剑术。

    奕剑术本就是重意不重行的招式。

    除了一些通用的剑招外，奕剑术讲究的就是看穿敌人的破绽，然后再做出针对性的攻击。

    韩琛此时虽然是率先出招，还没到破招的阶段，但傅采林等人依旧看出了这就是奕剑术的剑招。

    傅采林脸色一变，手中长剑闪电刺出。

    金属打造的长剑和元气凝聚而成的长剑撞击在了一起。

    没有金属撞击的声音，也没有真气和元气相互碰撞的爆炸声。

    韩琛和傅采林，现在就像是在试招一样，施展出了同样的攻击。

    两把长剑一触即分。

    随后，以常人难以想象的速度迅速比拼。

    他是什么时候学会奕剑术的？

    此时，傅采林和傅君嫱等人都产生了这个疑问。

    奕剑术是傅采林的独门绝学。

    除了他自己外，会这门绝世剑法的就只有他的三个女徒弟。

    想到这里，傅采林不禁怀疑起了傅君瑜。

    不只傅采林这样想，就连傅君嫱和傅君婥此时也转头望向傅君瑜。

    看到傅君嫱等人的表情后，傅君瑜连忙解释道：“不是我教的！”

    “我才认识他没几天，就算我想教，也没有时间！”

    傅君瑜迅速解释道。

    事实上，就算她不解释，傅君嫱和傅君婥也知道，韩琛的奕剑术，八成不会是她教的。

    她们自己修炼的就是奕剑术，奕剑术究竟有多难修炼，她们比任何人都清楚。

    虽然韩琛昨晚在傅君瑜的院落中过夜了，但想在一夜之间就学会奕剑术，根本就是一件不可能的事情。

    傅君嫱和傅君婥虽然没有韩琛那种只看走路姿势就能判断出其他人是否是处子之身的高明眼力，但她们可以看出来，今天的傅君瑜和昨天已经完全不一样了。

    虽说她们从小就在奕剑阁长大，从未经历过男欢女爱，但这意味着什么，她们还是很清楚的。

    在傅君瑜解释的这一小段时间里，韩琛和傅采林闪电交手了五六招。

    奕剑术是复制下来，但想要用奕剑术击败傅采林，依旧是一件太不现实的事情。

    写轮眼的复制的确很不讲道理，但再不讲道理，也要遵循基本的法则。

    先不说奕剑术是傅采林创造出来的，单单是他在奕剑术上领悟，就不是韩琛能相比的。

    韩琛此时复制下来的奕剑术，可以在招式上做到和傅采林一模一样。

    但威力，却要比傅采林弱上一筹。

    这是没办法的事情，除非韩琛真的能将傅采林的一切都复制过来，不然的话，身为模仿者的他很难击败原创者的傅采林。

    不过，韩琛也从来没有考虑过用奕剑术击败傅采林。

    从始至终，他想要的都只是将奕剑术这门绝世剑术复制下来。

    至于击败傅采林，当然要用忍术才行。

    用着复制下来的奕剑术和傅采林切磋了片刻，适应了一下这门绝世剑法后，韩琛施展幻魔瞬身术瞬间退后了十丈距离。

    拉开距离后，他解除了右手的元气长剑，让金光闪闪的长剑彻底消散不见。

    看到他此时的举动后，傅采林并没有趁机攻击他，而是眉头紧皱的站在原地，一言不发。

    虽然他们现在还没有分出胜负，但傅采林知道，这一次的切磋，自己已经是输多赢少了。

    先是天刀宋缺的刀法，然后又是佛门玄功，最后又变成了自己的奕剑术。

    打到现在，韩琛给的惊喜已经不止一个两个了。

    但问题是，直到现在，他都还没有见识到韩琛闻名天下的法术。

    虽然现在已经没有多少人继续用陆地神仙称呼韩琛，但他当初掌控雷霆，召唤水龙的传言，依旧在中原传播着。

    还没有使用法术，就已经将自己逼迫到了这种程度。

    那么当他施展法术后，会是一副怎样的模样。

    傅采林现在既有些期待韩琛施展法术，又有些担心韩琛施展法术。

    这两个截然不同的想法，在他的脑子里不断碰撞。

    韩琛并没有让他等太久，化去了手中的元气长剑后，他就已经计划施展忍术了。

    他现在只在思考一个问题，那就是用哪些忍术击败傅采林。

    从数量上来说，他现在掌握的忍术数量不少。

    除了风遁和土遁不会外，雷遁火遁水遁他都很擅长。

    思考了一番后，他决定从火遁开始。

    在傅采林的注视下，他单手结印，将元气凝聚在了喉咙的位置。

    火遁·豪火球！

    对现在的他来说，施展忍术已经完全没必要结印了，但他依旧保留着结印这个习惯。

    虽说从双手结印变成了单手结印，而且只有一个印，但不管怎么说，这也算是结印了。

    随着喉咙中的元气吐出，一个一丈宽的巨大火球朝着十丈外的傅采林迅速飞去。

    这就是中原的法术吗？

    看着越来越近的巨大火球，傅采林完全没有避让的打算，站在原地，双眼爆发出一阵精芒，打算用奕剑术强行破去这个迎面飞来的巨大火球。

    真气全速流转，傅采林身上的衣衫无风自动，就连乌黑的长发也被真气拂动的飘舞了起来。

    他创出的奕剑术是专门针对敌人招式破绽的剑法，韩琛现在施展的虽然不是武功，但他依旧对自己的奕剑术信心十足。

    不管是武功，还是法术，都肯定有破绽。

    只要能找到破绽，他就有信心用自己的奕剑术一剑破去。

    从理论上来说，傅采林的这个想法并没有什么问题。

    但理论归理论，现实归现实。

    理论和现实之间的差距，有时候就跟生与死之间的差距一样大。

    当巨大的火球来到自己面前最后两丈距离的时候，傅采林出手了。

    只见他举起手中的长剑，真气全力催发，发出一道凌厉至极的剑气。

    轰！

    凌厉的剑气狠狠的撞在了火球上，让巨大的火球轰然炸裂。

    火球虽然爆炸了，但这并不意味傅采林的剑气就刚好击中了豪火球的破绽。

    只要是剧烈的撞击，就会引爆豪火球，让豪火球如同炸弹一般轰然炸裂。

    爆炸产生了惊人的气浪和冲击波。

    橙红色的火焰四下飞散，朝着四周疯狂涌去。

    骇人的爆炸场面不仅声势十足，而且还遮挡了韩琛和傅君嫱等人的视线。

    现在的他们，根本就看不见傅采林的身影。

    虽然肉眼无法看见，但韩琛却敏锐的察觉到了傅采林所在的位置。

    没有任何犹豫，他施展起了第二个忍术。

    雷遁·掌心雷！

    他猛然抬起右手，五六道两指宽的银白色闪电从他掌心飞出，朝着傅采林所在的方向极速飞去。

    轰！

    豪火球爆炸的气浪和四散的火焰还没有消散，闪电击碎白石地板的声音就响了起来。

    韩琛没有理会掌心雷到底击中了傅采林没有。

    掌心雷刚结束，他就再次施展起了忍术。

    这一次，又是火遁。

    只不过，跟单体攻击的豪火球不一样，这一次，他施展起了攻击范围更广，威力更加惊人的火遁。

    火遁·豪火灭却。

    同样是单手结印，韩琛如同吹气一样将喉咙中的元气吹了出去。

    被吹出去的元气迅速转变成火焰，朝着前方迅猛飞去。

    刚开始的时候，元气形成的火焰只有手臂粗细。

    然而，刚飞出没多远，手臂粗的火焰就暴涨成了一片遮天蔽日的火浪，朝着前方猛然扑去。

    巨大的火浪瞬间淹没了半个广场，惊人的热量让广场外观战的傅君嫱等人都不由自主的退后了五六丈的距离。

    豪火球、掌心雷、豪火灭却！

    这三个忍术看起来是分开施展的，但实际上，这三个忍术是一套连招。

    从施展豪火球开始，到豪火灭却吞没半个广场，这一切都发生了短短的几个呼吸的时间里。

    施展完这三个忍术后，韩琛终于停了下来，耐心地等着火海的散去。

    三四个呼吸后，遮天蔽日的火海消散了。

    随着火海的消散，广场另一边的情形也终于出现在了韩琛等人的视线中。

    白石地板铺就的广场，现在只剩下了半个，也就是韩琛现在还站着的这半个。

    至于傅采林刚才所在的那半个广场，现在已经看不出任何广场的模样。

    本就一片狼藉的地板，现在被扫荡一空，露出了地下的泥土，碎裂的砖石杂乱无章的出现在各个地方。

    在这片刚被火海炙烤过的土地上，站在一个有些狼狈的身影。

    傅采林本想利用奕剑术破去韩琛的豪火球。

    结果没想到，剑气击中豪火球后，豪火球居然像炸弹一样爆炸了。

    如果豪火球只是爆炸了，以傅采林的武功，用护体真气护住自己不是问题。

    但问题是，韩琛紧接着又给了他一发掌心雷。

    那五六道银白色闪电无比精准的击中了他。

    他的护体真气只维持了一小段的时间，就被彻底击破。

    被削弱了部分威力的掌心雷，最终还是打在了他的身上。

    要是事情到此为止，他也还不会如此狼狈。

    但他怎么也没有想到，掌心雷刚结束，韩琛就施展起了豪火灭却。

    如果说豪火球，他是可以躲避但是却没有躲避。

    那么豪火灭却，他就是想要躲避但是却没办法躲避。

    遮天蔽日一般的火海根本不给他躲避的机会。

    在那种情形下，就算他全力施展身法，他依旧在豪火灭却的攻击范围内。

    一不做二不休，他直接打消了躲避的想法，让已经受伤的身体再次全力催发真气，试图用护体真气扛过豪火灭却。

    想法是美好的，但现实是残酷的。

    豪火灭却的巨型火浪先是狠狠的拍打在了他的护体真气上，然后又持续了好几个呼吸的时间。

    要不是他功力深厚，在火浪刚拍打在他身上的时候，他的护体真气就会被拍散，最终只能用肉体硬抗火焰的灼烧。

    依靠着浑厚的真气，他最终还是扛过了豪火灭却。

    但他的模样，就好不到哪里去了。

    本就依旧有了裂口的雪白武者服，现在不只有了裂口，还有着被电击和灼烧后的痕迹。

    衣服受损就算了，毕竟这只是一件小事，只要换一件衣服就行了。

    真正让他狼狈不已的，是他的头发。

    他那头乌黑柔顺，甚至要比绝大多数女子都要顺滑有光泽的长发，现在乱的已经跟鸟巢一样。

    电流让他的长发炸立了起来，熊熊燃烧的火焰又烧去了他一部分的长发。

    要不是他强行用真气扑灭了燃烧着的头发，他就只能跟自己这一头乌黑柔顺的秀发告别了。

    看到傅采林此时的狼狈模样后，韩琛没有任何意外。

    三个忍术！

    换成一个普通的宗师，估计现在都已经是一具焦尸了。

    傅采林只是受了点轻伤跟模样狼狈了一点，已经足以说明他的实力了。

    看着模样狼狈的傅采林一眼，韩琛再次施展起了忍术。

    大玉螺旋丸！

    一个西瓜般大小的金色螺旋丸出现在了他的右手。

    幻魔瞬身术！

    没有任何犹豫，他再一次施展起了幻魔瞬身术。

    看到他手中出现一个西瓜般大小的金色圆球后，傅采林就打起了十二分的精神。

    然而，他依旧低估了幻魔瞬身术的速度。

    幻魔瞬身术是韩琛第一个研发出来的忍武术，融合了幻魔身法和瞬身术两家之长。

    幻魔瞬身术不只速度比瞬身术更快，而且还有着幻魔身法那种如幻如魔的迷幻效果。

    缠绕在他身体四周的那些黑色雾气，看起来只是一些视觉效果而已。

    但实际上，这些黑色雾气的效果远不止如此。

    在需要的时候，这些黑色雾气可以起到迷幻敌人的效果，让敌人更难确认他的具体位置。

    比如说，现在！

    韩琛本人已经带着大玉螺旋丸来到了傅采林身后，但那些黑色雾气却依旧停留在了原地，仿佛他本人刚离开没多久一样。

    没给傅采林反应的机会，韩琛没有任何犹豫，将大玉螺旋丸狠狠的击打在了傅采林的后背。

    轰！

    恐怖至极的扭曲力道瞬间笼罩傅采林，他的护体真气连出现的机会都没有，后背的衣服就被大螺旋丸彻底撕裂。

    如果是衣服撕裂只是开始，那么当这股恐怖至极的力道作用在了他的身上，并且瞬间流遍了他全身的时候，傅采林才知道大玉螺旋丸这一招究竟有多么恐怖。

    右手猛然一推，傅采林就被大玉螺旋丸击飞了出去。

    疯狂旋转的元气仿佛一道横着推出的龙卷风一样，包裹着傅采林往前飞去，在地上留下了一道一丈多宽，一尺多深的沟壑。

