    第96章 实力暴涨

    “叮！阅读大悲赋成功，恭喜宿主得到一百五十年功力！”

    “叮！恭喜宿主学会天绝地灭大搜魂手！”

    一千一百年的功力！

    伴随体内真气的流转，古陵终于突破了千年大关。

    这样的实力，已经是山顶上的存在了。

    有了和无上宗师较量的资格！

    邪王石之轩，天刀宋缺！

    这种几乎踏足破碎虚空境界的存在，古陵有了能与之交锋的底蕴。

    内功上几乎不差，要差的话只能是外功上！

    不死印法，天刀八诀！都是难以想象的绝学。

    就算真的有风云人物，也能有匹敌的可能！

    那都是高武层次的人物，实力自然无法想象的存在。

    绝学要是差一层，那就只能从内功弥补了。

    好在如今有了千年内力，有了能与之扳手腕的底蕴。

    ……

    “恭喜公子出关！”

    修炼出来后，明月心也是恭喜的说道。

    如今，五大护卫死了，燕南飞也死了，公子羽失踪，此地自然到了古陵的掌握中。

    除了明月心，还有上天入地寻小李，一心一意杀叶开的萧四无、天王斩鬼刀苗天王、百无禁忌杨无忌，这些高手坐镇，底蕴还是在的。

    不算是被打断了根基！

    如今，这些高手，都到了古陵的麾下。

    “如此那就再好不过了，只要乖乖听话，我是不会亏待你们的！”

    看着眼前的高手，古陵直接说道。

    “遵命！从今以后，我等都唯您马首之瞻！”

    他们都曾见过古陵击败五大护卫的场景，对古陵是惊恐万分，自然是折服的。

    “现在的你已经是新的武林之首，想要做些什么？你的实力，早就能独步武林了！”

    明月心揉肩，也是说道。

    暂时没发现她有任何不轨的举动，似乎是真的折服了，全心全意的效忠古陵。

    只是对她的警觉，古陵依旧没放心。

    真正的公子羽隐藏在暗中，不知道什么时候出现，会不会勾结明月心对自己不利。

    这些都是古陵要警惕的。

    美女虽然好，可要是死在温柔乡，那就太憋屈了。

    “江湖很大，很多事情是你不知道的，所以还是小心的好！你们按部就班，累积实力，多余的事情就不要做了！”

    见此，古陵也是说道！

    他的实力不低，手上掌握的力量也很大！

    可要说为所欲为，可能还真的做不到！

    这综武的世界，能人异士太多。

    小心为上，无大错。

    “遵命！我们会依照你吩咐的！”

    明月心也是说道！

    果然是没看错人，要是古陵真按照她说的，为所欲为，那就离死不远了。

    绝对不是能担大任的。

    现在，她倒是有些期待，古陵未来带给她的惊喜了。

    ……

    这是插曲，对古陵来说没有损失，倒是有了巨大的收获。

    只是最大的威胁没除掉，可能会有变数。

    不过还是那句话，只要有足够的实力，任何的阴谋都是土鸡瓦狗。

    明月心被自己种下生死符，她不可能不知道生死符的作用，只要不想死，绝不敢背叛！

    除非，明月心真的是死士，为了公子羽能付出生命的那种。

    要是真那样的话，古陵倒是有些佩服公子羽的手段了。

    插曲结束，古陵自然做自己应该做的事情！

    来到了华山！

    令狐冲依旧在思过崖！

    一年期限没到，他自然是无法下山的。

    “什么人？敢来闯我华山？”

    岳不群感应到，顿时出来说道。

    只是出来后，看到了月色下，一道超凡入圣的身影！

    居然是古陵！

    “是慕容公子，你怎么来了？我还以为有宵小来华山闹事呢！”

    见到是古陵，岳不群顿时收起警惕，微笑的说道。

    这可是自己看中的乘龙快婿，以后华山还需要此人振兴。

    “见过岳掌门！我自然是来找灵珊的！”

    见此，古陵也是说道。

    “很好！年轻人之间就是要多走动一下！”

    对此，岳不群自然没有阻拦的道理！

    ……

    “你终于来找我了！你知道我有多想你吗？”

    见到古陵，岳灵珊自然是直接扑来。

    很想下山去姑苏寻找，可现在五岳都不太平，左冷禅虎视眈眈，岳不群肯定是不会放心让其下山的。

    “我这不是来了吗？我会多陪你一些时间的！”

    确实有亏欠，现在自然要好好的弥补一番。

    温存许久，拿出腊八粥，给岳灵珊喝下！

    内功也在短时间内有了巨大的突破。

    “怎么会如此的神奇？这是什么粥？”

    “里面有罕见的草药，现在好好的调息，我传你更上层的心法！”

    华山的紫霞神功虽然也不差，可比不上移花宫的明玉功。

    何况，明玉功能让人永葆青春，对女人的吸引力更大。

    这是紫霞神功无法比拟的！

    虽然要修炼最高层，需要漫长的时间。

    就连邀月也是在机缘之下，得以突破最高的第九层无极修罗境！

    不过如今传授，对岳灵珊也是百利无一害。

    加上有腊八粥滋补，修炼起来，也是受益匪浅。

    这一修炼，就是一夜的时间，也算是有所成就。

    “真是太神奇了！居然如此的奥妙？真是无法想象！”

    实力大增，岳灵珊自然是惊喜无比。

    假以时日，不但令狐冲不是她对手，也许岳不群都不是。

    “好了！现在去看看你大师兄！应该还在思过崖忏悔吧！”

    ……

    “慕容兄？你来了！”

    苦修剑法的令狐冲，见到古陵来到，很意外！

    不过细思一下也不例外！

    毕竟现在，岳灵珊和古陵的关系，众所周知。

    “见过慕容公子！”

    除了令狐冲，还有一弟子也在！

    是岳不群的六弟子陆大有。

    平日里，都是他给令狐冲送饭。

    古陵要是没记错，此人会死在二弟子劳德诺的手里。

    劳德诺可是卧底啊！

    今天要不是见到陆大有，还真的要忘了这件事。

    左冷禅为了吞并，做的准备可不少！

    其余四岳都有他安插的棋子。

    “如此，你们就好好交谈，我就先告退了！”

    陆大有见此，也是直接退下了。

    本来在他看来，令狐冲和师妹才是最好的配合！

    可是如今，知道古陵的实力后，自然就改观了！

    何况，就算不改观，他也左右不了任何的事情！

    (本章完)

