    水落石出（上）   

    原来这唐堡主竟有断袖之癖！   

    难怪林星会撒谎！   

    难怪叶夫人不愿谈起他！   

    虽然富贵人家养娈童的不在少数，但这种事一旦传出去，必定对唐惊风名声有很大影响，何况出了这样的事，作为他的妻子，叶夫人如何能忍受这种秘密！无论如何这都算是感情上的背叛。

    

    唐可忧明显难以接受，结结巴巴道：“你……你说，我父亲他……”   

    杨念晴点头给了答案。

    

    唐可忧俊脸涨红：“不可能！”

    

    “若不是这幅画，只怕我们找一辈子也找不出来这个人，林星右手腕上正有个红色的胎记，现在他的尸体还在衙门，不信的话你可以去看。”

    

    唐可忧怒道：“不会，父亲怎么可能……”   

    叶夫人喝道：“忧儿！”

    

    唐可忧住了口。

    

    唐可思只是个闺中小女孩子，仍未想过来这些事，满脸不解：“林叔不是男人吗？”

    

    众人尴尬。

    

    杨念晴犹豫片刻，道：“他背叛了夫人，但夫人也不该因为这个，就杀了那么多人……”   

    “错了，”李游忽然打断她，看着叶夫人微笑，“夫人杀他们，不只是因为这缘故吧？”

    

    面对质问，叶夫人沉默许久，终于点头：“不错。”

    

    李游上前两步，道：“二十几年前，声望盛极的陶门因意图谋反而被朝廷诛杀，上下一百多口人竟无一幸免，当时许多人都认为是遭人陷害。”

    

    见他忽然说起这件不相干的事情，杨念晴有点莫名。

    

    南宫雪沉吟道：“但朝廷当年分明从陶家后院搜出了大批火器与武器，事实俱在，不容抵赖。”

    

    李游道：“仅凭陶家那百多口人，说谋反未免太过，何况陶门主生性淡泊，人人尽知。”

    

    这件事在当时就是件大疑案，此刻见他提起，唐可忧忍不住道：“或许他是与人勾结，替人运送？”

    

    李游不答，反问叶夫人：“夫人当年父母双亡，流落时被陶门主所救，一直寄居在陶家，不知对此事有何高见？”

    

    叶夫人默然半日，道：“他自然是被人陷害。”

    

    “陶门私藏兵器，铁证如山，夫人又从何而知？”

    李游又道，“陶门虽不算江湖第一派，却也该防备森严，要将这些东西事先运进去藏好而不被人知觉，那陷害陶门主的人又是如何做到的？”

    

    叶夫人不语。

    

    唐可思皱眉道：“可是我听爹爹说过，陶伯伯绝对不会谋反的，不知道谁害了他，爹爹这几年还时常伤心的……”   

    邱白露忽然开口打断她，似是讽刺：“想是未能报仇的缘故，当年‘把臂三侠’何等的情深义重，不知柳如是否也伤心了许多年？”

    

    李游道：“这些年过去，他二人想来也该伤心。”

    

    南宫雪道：“自陶门被诛，此事从此便被记入了朝廷绝密档册，那告密之人始终无人知道，莫非李兄已查出来了？”

    

    “纵是查出来，陶门那些无辜枉死的人命又如何清算？”

    李游看着叶夫人，“夫人可知道是谁陷害了陶门主？”

    

    叶夫人全身一颤。

    

    他逼问叶夫人做什么？

    不只杨念晴疑惑，唐可忧兄妹也不解地望着母亲。

    

    李游依旧盯着她，长睫下目光变得凌厉了些：“唐堡主伤心，夫人又何尝不是？”

    

    他并没有动，叶夫人却不由自主后退几步，惊恐而又企求地望着他。

    

    唐可思上去扶住她：“娘你怎么了！”

    

    李游摇头道：“若无陶门主，就没有如今的夫人，但陶门主若还在世，夫人此刻也不会在唐家堡了吧？

    夫人左右为难，却始终是要伤心的。”

    

    这话说得更奇怪了，杨念晴诧异。

    

    “不错，只怪我……”叶夫人终于开口，声音颤抖，显然在努力控制情绪。

    

    何璧冷笑一声：“若无夫人，陶门主的确不会招至这杀身灭门之祸。”

    

    见他言语对母亲不敬，唐可思怒道：“你这人太无礼！陶伯伯纵是冤屈，我爹爹也并非不想替他报仇，只是无从查起而已，如今你们逼我娘做什么？

    好笑！”

    

    何璧道：“正是好笑得很，那告密陷害陶门主的人，正是陶门主的两个好兄弟，唐惊风与柳如。”

    

    此话无异于一声惊雷！被好朋友、好兄弟出卖，这是一件多么悲哀的事情。

    有谁会想到，那栽赃陷害陶化雨，而后又去告密，害得他惨遭灭门的人，竟是他平生最信赖的朋友、情同手足的兄弟——唐惊风与柳如！   

    私藏兵器火药是多大的罪过，陶门当时盛极，防范纵然疏忽，还不至于让别人把这些东西偷偷运到自己后院而不知觉，也难怪当时人人都只是怀疑，最终仍不得不接受事实。

    

    有机会将兵器火器运入陶家后院的，只有他最信任的兄弟！   

    “你胡说！不是我爹爹！”

    唐可思又惊又怒，慌乱失措，“我爹爹一直都为陶伯伯伤心，还在追查陷害陶伯伯的凶手，他……没有！”

    

    邱白露道：“贼喊捉贼的怪事并不少。”

    

    见他侮辱父亲是贼，一直跪在地上不言语的唐可忧倏地站起来，怒道：“我父亲为人正派，江湖人人尽知，你们无凭无据休要信口诬陷！”

    

    手已按在刀柄上。

    

    邱白露淡淡道：“唐公子想杀人灭口？”

    

    唐可忧更怒，上前两步。

    

    叶夫人面露惊慌之色，厉声喝止：“忧儿！”

    

    “母亲……”   

    “不得无礼，如此冲动，这许多年白养了你么！”

    

    估计江湖上，从未有人见过她这副紧张的模样，也没听她说过这么重的话，那目光里除了责备、悲哀，还有许多恐惧之色。

    

    可怜天下父母心！她知道这一天迟早会来，真相始终会大白于世，她最担心的始终是儿子，这种不冷静的性子，如果自己不在了会不会冲动惹祸？

    若非为了儿子，她只怕也不会等这么久吧。

    

    唐可忧沉默片刻，顺从地后退：“你们有何证据？”

    

    何璧道：“当时朝廷要诛灭陶门，派去负责此事的，正是当年声名最盛的曹通判，如今他已亲口承认，夫人该不会以为他在说谎。”

    

    叶夫人嘴唇动了动，却没有说出来。

    

    “你那块破牌子倒真管用，能令他开口，”李游含笑看了何璧一眼，重新转向叶夫人，“纵然唐堡主与林星事发，夫人也不至为此事而弃多年感情于不顾，真正令夫人下了决心的，正是因为知道了陶门这段真相吧。”

    

    他微笑道：“据说，陶门主当年对夫人曾有……恩情，夫人既然知道他的仇人，自不会坐视不管，只是夫人如此一来，对得起陶门主，却又对不起唐堡主了。”

    

    叶夫人目光空洞，喃喃道：“是，我对不住他。”

    

    她并不辩驳，已是默认了此事。

    

    唐可忧怔怔道：“娘……”   

    唐可思害怕地抱住母亲：“娘，爹爹没有……”   

    叶夫人看着儿女，终于流下泪来：“他当初的确是错了，但这许些年来，他一直都在内疚，过得并不比那些死了的人强，如今……”她不再说下去。

    

    唐可忧也面露羞愤之色。

    

    出卖朋友，出卖兄弟，正是江湖上人人唾弃的那类小人，平生最敬重的父亲竟有过这样不光彩的历史，做过这样可耻的事情，眼见从小到大一直崇拜着、尊敬着的偶像正在一点点崩塌，他心中又是什么滋味？

    

    “在下只是为一件事感到奇怪，”李游道，“唐堡主、柳如与陶门主非但无冤无仇，还是至交好友，若无利可图，他们怎会做出这等事？

    在下查过才发现，陶门主去后，陶家家业全入了柳如之手，而唐堡主……”   

    他看着叶夫人道：“陶家家业并未落入他手中一文，既未能从中得到一点好处，他为何如此糊涂？”

    

    叶夫人凄然不语。

    

    是啊，他什么好处也没有，他的妻子在二十几年后杀了他，而他自己有生之年也倍受良心折磨，还成就了身后的骂名。

    

    他这么做，究竟是为了什么？

    

    李游道：“陶门主当初待夫人不薄。”

    

    叶夫人点头，幽幽道：“他……是我的恩人，他当初既救了我，我不能对不起他，叫他陶家满门含冤莫白。”

    

    李游微笑道：“陶门主待夫人固然有恩，但倘若没有这一场变故，夫人只怕已真正成了陶家的人吧，夫人可恨唐堡主？”

    

    叶夫人终于别过脸：“是，我当初是喜欢他，当年母亲一去不返，我受尽欺辱，十四岁那年，让我遇见了他，他是个好人，向来诗酒自乐，从未想过要去争些什么，虽然知道他已有了妻子，我还是忍不住……”   

    停了停，她看一双儿女微微笑道：“后来我遇上了惊风，你们也知道，他对我很好。”

    

    

