    杭州府从正四品的知府，到正七品的推官，从全城第一世家的沈家家主，到最大的青狼帮帮主，全部被绞死。

    四十几具尸体挂在城北的郊外，将要曝尸三天。

    因为大明虽然进行了各方面的改革，但是酷刑并没有被废除。

    所以，不但是这些首恶受到了严惩，他们的整个家族都要受到牵连。

    女的会被送到国营的纺织厂去做苦工，往后余生的那种。

    男的则会被送到北方去修公路或者修铁路，也是有去无回的那种。

    上半辈子做的恶，下半辈子去偿还，人生有苦有甜，很公平，也很圆满。

    这些人超过了三千人，沈浪特意抽出一个局百余人的勇卫营士兵，以及杭州府的近三百差役负责押送。

    一辆辆狭小的囚车里面塞上三四个人，甚至是七八个人，排起长长的车龙，缓缓的向杭州城北门方向驶去。

    这些都是曾经在杭州府作威作福的人，如今终于得到了他们应有的下场，沿街围观的百姓无不拍手称快。

    不解气的，吐口水、扔臭鸡蛋、扔烂泥巴的都有。

    而囚车里的囚徒，大多已经麻木，因为他们知道自己接下来的人生将充满黑暗。

    突然，一个大爷指着刚从身边经过的一辆囚车，大声道：“那个，刘衙内，是刘衙内……”

    刘衙内是杭州府百姓对刘承昌私底下的称呼，因为他的恶行比那高衙内有过之而无不及，刘同知也和高俅一般，对这个儿子是极尽的宠溺。

    听到刘衙内这个名字，周围的百姓顿时来了精神，纷纷寻着大爷指的方向看去。

    看到大爷指着的那人脸上满是黑污，一时也有些认不出来。

    “对，就是他，就是刘衙内，他化成灰我也认识，打死他，打死他……”又一个大叔咬牙切齿的大喊着。

    得到两个人确认，其他百姓不再怀疑，就算是搞错了也没什么，因为这里面的人没一个是好鸟。

    于是，不少人纷纷跟着咆哮道：“打死他，打死他，打死他……”

    看到自己被认出来，刘承昌一边躲闪，一边否认道：“不，不是我，不是我……”

    可没人听他申辩，原本无差别攻击的百姓，全部将火力对准了他，各种乱七八糟的东西都向他砸去，连屎都有，他完全无法招架。

    刘承昌何时受到过这种待遇，顿时恶心得不行，就直接在囚车内吐了起来。

    这辆囚车里面一共有六个人，其他五人还是他的家丁。

    曾经这些人跟着刘承昌一起作威作福，如今主仆一起受难，落得这个下场，也是罪有应得。

    可是这些走狗不这样想，他们只会认为是刘承昌连累了自己。

    若是刘家得势还罢，他们也愿意替主子受些罪。

    可现在刘家自身都难保了，刘同知本人甚至都听说已经被处死了，那谁还会管这刘衙内的死活，谁还愿意替他卖命受罪。

    于是，他们毫不犹豫的便将心底的火气全部撒到了刘承昌头上，走狗反咬起主人来，那是一点都不留情。

    所以刘承昌虽然从沈浪手中逃得一命，但又落进了自己养的走狗手中，被关在一个笼子里，这几天没少受这些人的欺凌。

    他如今这般模样，弄得别人都差点认不出来，就是这些人造成的。

    不过差点还因祸得福，被他逃过一劫，但终究是被眼尖的大爷给认了出来，难逃厄运。

    现在，不但被刘承昌连累着平白受了那么多攻击，这混账又在囚车里吐得到处都是，几人顿时气不打一处来，对刘承昌再一次拳打脚踢。

    “打他，打他，打死他……”

    “打得好，打得好，再打，打死他……”

    看到囚车内的几人对刘衙内一通暴揍，围观的百姓一阵叫好，不少人也停止了攻击。

    见到痛打刘衙内能讨好百姓，让自己少受连累，几个家丁更是起劲，刘承昌被打得惨叫连连，不断求饶。

    不过几个家丁也不敢下死手，因为勇卫营早就有命令下来，如果囚车里的人非正常死亡，而是被其他人谋杀。

    找不到凶手的情况下，囚车里的所有人都处死。

    虽然知道自己以后怕是没有好日子过，但好死不如赖活着，没几个人想死。

    囚车车队一直在行进，但是沿街两侧围观的百姓很多，比较拥挤，他们想跟着车队一起走就很难了，只能眼睁睁的看着刘衙内所在的囚车越走越远。

    可是，这并不能减少他们对这二世祖的憎恨，所以不少人还是咒骂不已。

    这些话被缓缓驶来的一辆囚车中的一个妇人听到了，这个妇人头发披散，神情木讷，好像石雕一般。

    突然，她仿佛是活了起来，直接站起身，抓着囚车的栅栏大叫道：“昌儿啊，我的昌儿啊，你在哪里啊。”

    原本大家还没有注意到她，但她这样一叫，不少人便看过来。

    “这是刘衙内的亲娘戚氏，就是她，哈哈，她也有今天哪……”

    “听闻刘同知惧内，刘衙内如此胆大妄为，就是这戚氏惯的，她是助纣为虐，祸害了杭州府多少良家妇女啊。”

    “这种母老虎，就应该送进教坊司，让人好好管教管教。”

    “哈哈，这母老虎谁看得上，她不是惯着刘衙内吗？就让她看着他儿子受尽磨难，然后悲惨而死，这是对她最好的惩罚……”

    因为囚车内的都是女囚，所以围观的百姓虽然愤怒，但直接发起攻击的比较少，大多只是用语言进行咒骂。

    可是这些话，却如同利刃一般刺进戚氏的内心。

    以前她高高在上，连刘同知都有些怕她，谁敢对她说这种话？

    “都是我害的吗？是我害的吗？”戚氏喃喃自语的自问。

    车队缓缓的驶出城外，在城外不远处的官道两侧，那十个绞刑架还没有撤下来，那几十具尸体如同腊肉一般挂在那里。

    “爹啊，你不能丢下我呀，孩儿以后怎么办哪……”

    “老爷啊，你死得好惨哪……”

    囚车内的一些人认出了那些挂着的尸体，顿时痛哭不已。

    戚氏目光怔怔的看着那具吊在半空中，耷拉着脑袋的尸体，眼泪止不住的往下滑落。

    她想起当初刘洪也是一表人才，勤奋好学，高中进士后被戚家相中，成为戚家女婿。

    他从知县做起，再在戚家的帮衬下，一步步做到同知。

    为官之初，他也立志做一个为民请命的好官……

    突然，戚氏似哭似笑的嚎叫道：“哈哈哈哈，是我害的，是我害的，都是我害的，我害得刘家家破人亡啊，哈哈……”

    她那瘆人的笑声让同囚车的几个女囚都感到心里一阵发寒。

