    不过，经过了几次失败，王小天的手法也娴熟了起来。

    半个小时之后，在师徒二人共同的努力下，所有的受伤人等都已经痊愈。

    接下来，便是于得水兑现治疗费的环节，尽管于得水是生不如死，却不敢有半点违背之意。

    四百万，规规矩矩的打到了王根生的账户里。

    自此，于得水前前后后打给了王根生一千万。

    一行人收起了台子，开车而去，也跟之前的朱虎等人一样，灰溜溜的，来也冲冲，去也冲冲。

    王小天带着黄良等人去了中药基地，王根生则与李婉茹，李诗雨一起去了桃园村村部。

    在村长王春和会计王大双的见证下，桃园村跟李诗雨签订了寒水鱼的收购合同，按照每公斤五十元的价格。

    李诗雨是喜出望外，她怎么也没有想到，会用这么便宜的价格拿下了桃园村的寒水鱼独家收购权。

    当然，这里面，王根生也是卖了很大的一个人情。

    接下来，众人商议着村改中出现的种种弊端，王根生将李诗雨预付的鱼款全部交给了李婉茹。

    手里有钱好办事，于是，村改计划，便按照李婉茹之前所提出的各个要求，重新规划了下去。

    村部那边商量村改计划，王根生并没有去参与，而是回到了家里。

    估计要不了多久，李诗雨前来桃园村拉山菇和火龙蟹的小货车便要到了，王根生便开始捞火龙蟹了。

    王根生才捞起了几只火龙蟹，李诗雨和李婉茹从村部匆匆赶了回来。

    “二位姐姐，你们的事情都谈妥了？”王根生笑着问道。

    “根生，青山镇有一家分店出了事情，我必须要去看看。”李诗雨一脸焦急的说道。

    “诗雨姐，你在青山镇开了分店？”王根生眼睛瞪得大大的，这是什么时候的事情。

    “根生，盛达集团不是要在桃园村搞生态农庄吗，我事先在青山镇搞了一个试点，目前是安小静在负责，

    刚才安小静打来了电话，说有人闹事，影响非常恶劣。”李诗雨此刻已然是花容失色。

    “根生，要不你去看看吧，听说还有许多小报记者，好事不出门，坏事传千里，如果真的事态扩大，

    对桃园村以后的生态农庄也会有很大的影响的。”李婉茹在一边说道。

    “婉茹姐，你打电话让王小天回来捞火龙蟹，我和诗雨姐一起去青山镇，看谁又想搞什么幺蛾子。”

    王根生沉着脸，一脸的镇定。

    盛达集团现在不能出事，毕竟李诗雨在桃园村投资过亿，盛达集团一旦出事，后面便不会那么顺利了。

    青山镇，经过不断的发展，其规划已经不亚于一座新型的小县城。

    李诗雨便是抓住了这个契机，一下子在青山镇收购了好几家餐饮企业，为以后的生态农庄打下基础。

    安小静是李诗雨最信任的人，被李诗雨派到了青山镇垦荒。

    整整一个月的时间，经过安小静的不懈努力，将原来要死不活的几家小型餐饮公司重新给盘活了。

    盛达集团餐饮业走的是中高消费路线，自然定价会比其他的酒店，餐馆高出一筹。

    正所谓众口难调，尤其是餐饮行业，无论你怎么努力，总会被消费者挑出许许多多的毛病出来。

    安小静刚刚巡查了一家分店之后，回到了总店的办公室不久。

    分店的经理便打电话给安小静，说有人请了记者，对他们的餐饮酒店进行曝光。

    安小静听得一惊，急匆匆的带了一名助手去了盛达餐饮一家连锁分店。

    分店位于青山镇一条繁华的街道，面对的都是工厂的员工，已经写字楼上班的白领和蓝领阶层。

    安小静赶过去的时候，一名手拿话筒的年轻记者，正在采访周围的市民，这架势，好像是来声讨似的。

    这名记者安小静认识，是青山镇电视台的张小然，被安排到电视台也就两个月时间，目前还是实习生。

    “这位阿姨，你有什么不满意的，可以跟我反应的，我可以为你们发声。”张小然对一位中年妇女轻声说道。

    中年妇女刚才跟几名服务员和保安争执了很久，此刻心里正有气，不过看到了记者询问，顿时热情高涨：

    “我要抗议，盛达集团与人们的利益背道而驰，完全不为人们的切身利益着想，随随便便一餐饭，

    便是上百，甚至上几百，我们只是普通的老百姓，怎么承受？”中年妇女口齿够伶俐的，巴巴的跟机关枪一样。

    “现在物价上涨，其实盛达的价格还很合理的，之前有的酒店更黑……”

    也有说公道话的人，不过底气不是很足，很快被一阵高过一阵的声讨声给压了下去。

    中年妇女瞪了那人一眼，冷声骂道：“不会说话别说，不会把你当猪给卖了的。”

    “你怎么骂人了？”那人立刻回敬了起来。

    一时间，门店的面前，乱成了一锅粥，安小静看到这样员工情形，只得大声喊道：“大家先安静，

    你们的诉求，我会跟董事长转达，我们本身就是服务中高收入人群，请你们谅解。”

    安小静的话好似定时炸弹一般炸了开来，她的话立刻引起了众怒：“什么中高人群，这里是一个小城镇。”

    安小静被推推搡搡着，险些摔倒。

    保安见状，也只得上前维护秩序了。

    有几名群众趁机动手打人，情况一度失控，也不知道是谁的原因，有人被推倒在地。

    紧接着，便是杀猪般的嚎叫：“大家快来看，盛达餐饮的保安打人了，打死人了。”

    这些人中，更多的还是看热闹不嫌事大的人，他们见有人摔倒，越发亢奋了起来。

    “大家快看，盛达餐饮仗势欺人了。”

    “什么玩意，才来到青山镇多久，就目中无人了。”

    “说那么多干什么，不如冲进去把店给砸了，给挨打的人一个交代。”

    有人抄起了家伙，便要往里面冲，几名保安拼死拦着，也无济于事。

    安小静忙于阻止，不料被谁一推，往下倒去。

