
庞玲攥紧了手，冷汗从额头一滴一滴流下。

正在她疯狂思索要怎么反驳的时候，台下的导师也商议完毕。

其中一个拿过庞玲的介绍稿，对何浅浅说道：“同学，你说庞玲偷了你的稿子，你有什么证据？”

“刚才的证据还不明显吗？”何浅浅笑道：“如果这份介绍稿是她写的，那为什么她无法脱稿复述出来呢？”

导师皱了皱眉头。

何浅浅看了一眼旁边的庞玲，见她紧咬着嘴唇的紧张模样，唇角勾出一抹嗤意，再一次开口。

“老师，要不我把介绍稿的内容重新复述一遍吧，这样也比较公平公正。”

庞玲的复述是很糟糕，但导师们觉得又不能只听何浅浅的一面之词，于是便同意了她的建议。

站在台上，何浅浅不紧不慢的将初稿内容复述出来，内容不仅没有一处错误，就连发音也十分准确。

缓缓说完了最后的两句结尾，当她鞠躬致谢的时候，整个会堂骤然响起了雷鸣般的掌声。

包括台下的几个导师也跟着轻轻鼓掌，目光中尽是对她的认可。

“老师我不服！”

庞玲突然开口，她狠狠白了何浅浅一眼，愤然说道：“我刚刚已经复述过介绍稿的内容，她当然知道……”

“如果你不服的话，那你可以再复述一遍。只要你能不出错，我无话可说。”

何浅浅一副无所谓的样子，让庞玲心里更没底。

看着她紧张的手足无措，何浅浅更加确定了自己的猜测。

庞玲偷了她的初稿之后应该是得意忘形了，没来得及把初稿背熟就把介绍稿交上去了。

这倒是让何浅浅没料到。

不过也刚好省了她的麻烦。

庞玲不敢接何浅浅的话，但是她也不敢直接离开。

因为一旦离开，就意味着何浅浅的话是真的——她偷了何浅浅的初稿。

虽然这是事实，但她也绝不能承认。

她要是认了，后果已经不仅仅是丢人的问题了，她可能要被学校开除。

“何浅浅，你至于这么狠吗？”庞玲声音有些哽咽，她压低了声音，小声对何浅浅说道：“我就是看不惯你，想给你个教训，你至于往死里整我吗？”

说到后面，庞玲忍不住哭了出来。

看着她眼泪止不住的往下流，何浅浅内心毫无波澜。

她不是什么感性的人，除了自己的亲人，旁人的委屈于她而言，都不重要。

更何况，造成今天这样的结果，纯属是庞玲自己作出来的。

“所以你是在怪我？”何浅浅不屑的勾了勾唇，“是我硬把初稿塞给你要陷害你的？是我硬逼着你拿我的初稿参加竞选？是我不让你把初稿背熟的？”

“庞玲，我自觉问心无愧，你有什么资格说我往死里整你？”

“让你走到现在这种程度的，难道不是你自己吗？”

何浅浅的声音很冷，目光也很冷，冷的让庞玲说不出一句话来。

她不再理会庞玲，将自己后来又准备的那份备稿交给了导师，导师们审查过后，都给了极高的分数。

接下来，何浅浅从容不迫的将备稿的内容复述下来，吐字清晰，发音标准。

这一刻，她站在台上成为了最耀眼的光。

短短一周的时间，她准备了两份介绍稿，而且每一份的质量都非常高，就连脱稿复述都完美的无可挑剔。

贺景临坐在台下，静静的看着台上意气风发的她，那双深邃的漆黑眼眸中，满满都是骄傲。

……

竞选结束。

何浅浅顺利成为接待人员之一，其余还有其他几个同专业的同学获得接待资格。

庞玲的事虽然还没有实锤，但是因为她的介绍稿还存疑，学校决定先取消她参加竞选的资格。

忙活了一周，她什么好处都没捞到。

如果学校确定了她偷何浅浅初稿的事是事实，那她可能要面临被劝退的结果。

会堂外，何浅浅正等着贺景临出来。

一只手突然搭在她肩膀上，她本能的以为是贺景临，回过头，一句“六哥”还没来得及喊出声，她硬生生的咽了回去。

看着庞玲，她皱了皱眉头。

“有什么事吗？”

“没什么事，我只是不明白，你这样始乱终弃的人，为什么会这么好命？”

庞玲自嘲的笑了笑，她似乎已经接受了自己将要被劝退的结局。

好不容易才从村里出来，一步一步考进京里，考进华清，到最后竟然会落得这么个下场……

“始乱终弃？”何浅浅笑了笑，“是孟长舒跟你说的？”

庞玲愣了一下，想都没想，脱口而出，“你认识她？”

“我们村村长的女儿。”

没了敌意，何浅浅跟庞玲聊天也舒畅许多，“知道我为什么第一个怀疑你吗？因为那天在图书馆门口，我看见你和她说话了。”

“只是说话而已，那有什么好怀疑的？”

“如果没看见她，我可能就只当自己弄丢初稿自认倒霉。”何浅浅笑道：“我不知道她都跟你说过什么，但肯定跟你讲过我跟赵明生之间的事，而且是我对不起赵明生，移情别恋对不对？”

庞玲虽然没说话，但从她的表情里何浅浅能看出来她很惊讶。

何浅浅继续说道：“我跟赵明生之前确实是有婚约，很早之前我也确实喜欢他，但是他对我一直不冷不热，甚至还勾搭上了城里跟他一起上高中的女同学。”

“后来他们家退婚，我心灰意冷去跳了河，只不过没死成，再后来就认识了我现在的男朋友。”

“我不知道你跟孟长舒是什么关系，但我可以告诉你，她找上你，给你出谋划策对付我，也只是因为她喜欢我男朋友而已。”

“她喜欢你男朋友？”庞玲惊呼一声，“那为什么她还要跟我讲你男朋友是地主……”

似乎是觉得这样说不太好，庞玲及时止住了，但也震惊了好长时间。

“总之我能告诉你的就是这些了，虽然我很不明白你针对我的原因，但是……”

何浅浅话没说话，庞玲突然说道：“我承认我对赵明生有点好感，针对你也不过是因为听了孟长舒的话，觉得你是个没良心的人，她是我表姐，没了解情况之前，我肯定是会听信她的话……实在抱歉浅浅，之前的那些事，都是我的错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69378554"  chaptername="第一百一十八章  一个教训">加入书签</a>
</div>
