    “陈锋，你——”郑域怒声，想要辩解。

    但陈飞面色一沉，忽然出声道：“郑校长，我之前不是和你说过吗？

    龙卫军何俊，死了！你知道他是怎么死的吗？”

    “何俊死了，你——”郑域面色猛的一沉。

    一旁的慕云曦、李振天和苍戌，则一脸惊讶，满脸疑惑。

    “何俊可是龙卫军的八大师长，他怎么会——”“这到底发生了什么？”

    “老郑，你还有什么事瞒着我们没说？”

    一连串的问题抛出来，郑域无声，没有回答。

    而陈飞，此刻继续开口道：“何俊，是我杀的。”

    “什么！”

    “陈锋，你好大的胆子。

    杀了一个王迪不说，现在又杀何俊，你太肆意妄为了。”

    “陈锋，这件事如果你不能给出一个合理的解释。

    我武道联盟，绝对会调查到底。”

    三人再次出声。

    郑域依旧没有出声，只是看向陈飞的目光，更加阴沉了。

    陈飞没有理会另外三人的声音，依旧看着郑域，继续出声道：“我杀何俊的时候，他和凶兽在一起。

    禹城，凶兽袭城的事情，我知道了。”

    “你！”

    听到这，一直没有出声的郑域，面色大变，指向陈飞，身上的气息，涌动了起来，似乎想要当场动手。

    陈飞冷哼一声，毫不退缩，直接用气息怼了回去。

    “郑校长是想杀人灭口吗？”

    郑域的实力，虽然比慕云曦要强一些，但也就是堪堪达到七级六重境，对上此刻的陈锋，还真不是对手。

    抬到一半的手，就这样停在了半空，郑域眯眼看向陈飞，开口道：“陈锋，你到底想干什么？”

    陈飞沉声道：“我刚才已经说了，我要给我的兄弟们一个公道。”

    “再者，我要提醒郑校长你一句。

    禹城凶兽袭城的事情，我会追查到底。”

    “另外，我还给郑校长你一个建议。

    龙卫军那边，最好还是整顿一下，龙超这个人，还是防着点。

    这是为你好！”

    说完，陈飞直接转身，朝大帐外走去。

    郑域脸上的表情一阵阴晴不定的变化，久久说不出话来。

    在他身边，慕云曦、李振天和苍戌看着郑域，满脸疑惑。

    “老郑，陈锋说的到底是怎么回事？

    你们之间，有什么事瞒着我们吗？”

    “他说禹城凶兽袭城的事情，不是已经查清楚了吗？

    还有什么内情吗？”

    “还有，他说提防着龙超，这又是什么意思？”

    ………郑域看了看三人，没有回答，转身道：“我要向龙会长汇报情况！”

    陈飞走出大帐，姜浩和秦松马上围了过来。

    “陈大哥，事情解决了？”

    “他们说了没，怎么惩罚胡烈？”

    陈飞道：“他们没说，我自己来。”

    “自己来？”

    二人一脸惊讶的看向陈飞。

    陈飞直接腾空而起，朝龙卫军第五师军营方向飞行而去。

    很快，陈飞落到军营之中，直接朝大帐走去。

    大帐之中，受伤的胡烈，在士兵的搀扶下，慢慢的移动着，似乎在做适应性的训练。

    陈飞进来，看胡烈的脸色，倒是恢复得十分不错，很有精神。

    甚至被陈飞踩断的双腿，也被想办法恢复了，此刻都能缓缓走动了。

    看到陈飞过来，胡烈当即大惊。

    “你怎么来了？

    你想干什么？”

    陈飞冷声一声道，“你说呢？”

    胡烈面色变化道：“元溪口的事情，指挥部已经调查清楚了。

    你不要胡来！”

    同时不断的给身边的卫兵使眼色，让他们去通风报信。

    陈飞向前踏出一步，继续道：“元溪口一事，到底是怎么回事？

    你和我说实话，或许，我可以考虑留你一命。”

    “你，你想杀我！”

    胡烈瞪圆了眼睛，“我是龙卫军第五师师长，你敢动我！”

    陈飞摇摇头，声音冰冷了下来，“害死我上百名兄弟，无论你什么身份，都没用！”

    “我的耐心是有限的，三十秒，要么说出真相，要么马上死？”

    胡烈眼神闪烁，拖着受伤的双腿，不断的往后退着。

    “二十五秒——”“二十秒——”陈飞开始了倒计时。

    胡烈眼神闪烁得更加厉害了，不断的往窗外瞥，似乎想等待援兵的到来。

    陈飞没有理会，继续倒数。

    “十五秒——”“十秒——”“九——”“八——”看着陈飞越来越近，还有在他掌心涌动的气劲，胡烈真的怕了，连忙摆手道：“不要杀我，我说，我说，我全都告诉你。”

    “五、四——”陈飞语气冰冷，继续倒数。

    胡烈不敢再继续拖延了，他知道，陈飞真的敢在军营中杀掉自己。

    死亡带来的恐惧，让胡烈一下瘫软在地，出声道：“元溪口的事情，我是故意放联合军进来的，为的就是削弱甚至是消灭战备委员会。”

    虽然陈飞早就猜到了有这种可能。

    但真的听到胡烈承认，心中还是涌起一腔怒火。

    龙卫军和战备委员会有矛盾，这是几乎所有华夏人都知道的事情。

    但他没想到是，在面对外敌入侵，本应团结抗敌的自己人，竟然在这个时候，还不忘内斗，将坑自己人放在消灭敌人之前。

    一股怒火从陈飞眼中喷出，几乎让他要忍不住心中的杀意，将胡烈当场击杀了。

    但，陈飞还是忍住了冲动，继续问道：“你为什么要这么做？

    是不是龙超的命令，还有，龙超和凶兽，有什么联系，你们是如何驱使凶兽的？”

    一下，陈飞将心中的疑问，一连串的抛了出来。

    胡烈显然没想到陈飞竟然知道这么多，眼神一变，惊讶无比，“你怎么——”“时间有限！”

    陈飞冷声警告道。

    胡烈表情犹豫，“这，这件事，是龙军长下的——”就在此时，忽然一声厉喝响起，一道劲风，冲入了大帐之中。

    “陈锋，你想干什么！”

    陈飞转身，看到龙超一脸肃杀之意的冲了进来，狠狠瞪向陈飞。

    “龙军长，救我！”

    胡烈赶忙求救道。

    陈飞眯眼道：“龙超，胡烈已经承认了元溪口的事情，是你下的命令。”

    “你，跟我去军事法庭吧！”

    

