    

    焦心鉴说道“好的，时间就在27天之后，到时我让老梦去接你。好了，就这样，我还有事儿！”

    侯齐马上说道“那再见师傅！”结束了通话后，他放声大笑，在这漆黑的夜里显得格外的瘆人！正在搬运天狼尸体的四人听到侯齐的笑声，都不约而同地走了过来。

    贺兰远远的高兴的问道“猴子，你怎么那么高兴？”

    侯齐看着看着过来的四人说道“没有什么，只是经此一役，我已经感觉彻底控制住了自己暴涨的力量了。”他显然是说谎了，原来的力量是控制住了，可是窍穴又开了不少，不过这次他感觉好像内气没有原来那么难控制了。

    庞达海说道“社长，你没事儿，真是太好了！我刚刚还担心呢？”

    林柏文这时也说道“胖子，别拍马屁了，社长，这些天狼的主牙，我们已经收集起来了，总共62个。”说完把一个包裹低了过来！

    侯齐并没有去接，而是把自己身上原来的装主牙的包裹也递了过去，“你把这些放到一起吧！我们先回城把任务结算了！”

    林柏文知道原来的这些主牙，虽然是侯齐独自杀的天狼可是他并不在乎这些，于是也就接了过来！

    随后侯齐说道“走吧，我们慢慢的回城，如果能碰到剩下的狼崽子，那就顺手宰了！碰不到的话，我们就来个锦衣夜行！”说完看了一下终端，确认了一下方向，抬脚就走！

    贺兰看侯齐说走就走，不干了，说道“猴子，等一下，那这些狼尸怎么办呀？就这样扔在这里吗？这也太浪费了吧！要知道这些可都是信用点。”

    梦悠凡他们也有些不舍，不过没有像贺兰那么财迷。侯齐苦笑道“我们就几个人，那么大堆的天狼尸体我们也带不走呀，再说这里杂草丛生，路上搬着这个也不好走呀！”

    贺兰摇头说道“猴子，我觉得这些都不是问题，这样我们一人扛两只，那就是10只了。剩下的，我已经做了标记，明天早上我就顾人来取！”

    侯齐看贺兰认真的样子，知道他是从小穷怕了，于是认真的点头说道“好，就按你说的办。你们同意吗？”

    梦悠凡三人急忙说道“同意，同意！”

    侯齐说道“那头元神境的天狼应该能买不少的信用点，这样你们一人扛两个，我自己扛这个大的吧！”

    这就样，五人扛着九头天狼，开始往金缕城的方向走去。只是这是边境，离城有好几百里地。他们一路上慢悠悠的走，你还别说，路上因为巨大的血腥味，倒是吸引来4，5头天狼。不过都是独行天狼。

    侯齐没有动手，留给了梦悠凡和林柏文练手了，这次梦悠凡发狠一上来就用出了全力，很快的解决了对手。林柏文也是。庞达海和贺兰因为武器的原因，并没出手。

    取下这些天狼的主牙后，他们继续的赶路，在路上，侯齐一边走，一边说道“梦学长，还有林柏文，你们刚刚怎么不用快步，快速的解决战斗？如果和天狼陷入缠斗中，我们人族并不占优势。因为它们的爪子，嘴，头，甚至尾巴都是致命的武器。”

    林柏文和梦悠凡对看了一眼，没好气的说道“社长，你以为人人都跟你一样变态呀，我们两个的速度本来就说弱项，至今快步进展都不快。”

    侯齐说道“快步本来就是通过快速的燃烧能量来提高自己极限速度的功法，你们现在都是内气境了，可以燃烧自己的内气来提高速度呀！你们要多练习！”

    梦悠凡摇头说道“我试过了，只是快步的燃烧的能量太过厉害，我的内气支持不了多久，如果我们施展快步杀敌的话，内气很快就会被耗光。这样的话，一旦杀不了敌人，死的就是我们！”

    “是呀，我更是施展不了多长时间！”显然林柏文也遇到这样问题。

    侯齐想了一下说道“这样，我们回去后，你们吃了雷霆晶米后，就用雷霆晶米的能量修炼快步，看看你们能顶多少时间？贺兰和达海也一样！”

    梦悠凡问道“雷霆晶米是什么东西？”

    “给你吃，你不吃的东西，就说雷霆晶米！”侯齐解释道。

    梦悠凡这才知道雷霆晶米就是那个和宝珠差不多的东西，于是说道“那个东西能吃吗？”

    贺兰说道“那你回去也别吃呀！不知好歹！”

    侯齐说道“好了，我们回去再说！”

    当五人回到金缕城的时候，天还没亮，整个金缕城处于防御激光网完全开启的状态！贺兰喊了几声“开门！”，根本没有人回应！

    梦悠凡说道“别喊了，城门是不会开的。要开也要等到天亮！你就是城主也没有人给你开门！”

    侯齐说道“那就等着吧！反正也用不了多少的时间，天就快亮了！”

    果然没有多久，天就慢慢的亮了。这个时候，昨晚上留在城外的人，也开始往城门口聚集。他们来到城门口的时候，首先注意到的不是人，而是他们身边放着的9个天狼的尸体，尤其是侯齐身边的巨大的天狼。

    所有的人见到后都惊呆了，他们在战争的发生的时候都见过这么巨大的天狼，知道这是元神境的天狼尸体。所有的人震惊的同时，眼睛也热了！

    有人就忍不住的走了过来，问“兄弟们，这是元神境的天狼吧！能问一下，你们在那里捡的？”

    侯齐他们都没有说话，贺兰嗤笑道“什么捡的？这是我们杀的，对了，昨天的那些天狼也是我们杀的，都是谁拿走了？”

    “什么？

    “是你们？”

    “真的是你们？”

    其他人听贺兰这样一说，都傻了，纷纷的开口。

    贺兰说道“证明什么呀？那些主牙，还在我们这里就是证明，还有到底是谁拿走了我的战利品？谁告诉我信用点大大的有！”

    侯齐看见贺兰说这句话，不由自主的想起了，前世电视剧里的二鬼子，汉奸。“兰子，那些天狼尸体都是我不要的，谁拿去就是谁的。不要在说了！”

    其他人听到侯齐说这话，纷纷脸色古怪，有人说道“小兄弟大气，不过大部分的天狼尸体，被城主府没收了。”

    庞达海说道“不会吧，城主府会看的上这些天狼的尸体？”

    那人说道“你们有所不知，昨天因为这些天狼的尸体差点引发大规模的冲突，所以城主才出手的，对了昨天据说也有一个元神境的狼尸。所以见到的双方谁也不肯放弃，所以，，，哎！我们这些猎人不像你们这些人，资源获取简单，我们全靠自己！”

    贺兰说道“我们也是靠自己好不好！”

    那人说道“这些真的是你们杀的？”

    贺兰不耐烦的说道“这还有假呀？”

    “哦，没有，没有。这些一看和昨天的那些被杀的天狼一样，头都被砍掉了！只是那两只还是完整的！”那人疑惑的说道。

    贺兰一听，笑着说道“那是我用箭射死的，当然完好了！”说着还把弓取下来，做了一个拉弓的动作。

    然后他对着那人说道“哥们儿，你叫什么？想发财吗？”        

