    兀自沉浸在难过的情绪里的罗顽顽，没有注意到宋承骁看到雪莉的时候意外的表情。

    他根本就没叫雪莉，也不知道是谁通知她在这里吃饭的。

    雪莉刚回国内，跟他最熟，所以一到什么场合就跟着他紧紧的。

    因为这样，他今天才特意没叫雪莉，就是怕她一来，他就没办法跟罗顽顽说话了。

    可千算万算，没想到还是有人告诉了雪莉。

    嘴上应对着雪莉的问话，宋承骁的目光看向罗顽顽，只不过这会儿她只留给他一个后脑勺。

    雪莉的到来让气氛突然热闹起来，她本身也是个爱说爱笑活泼外向的女孩子。

    虽然和谭冰卿、冯奥她们都不熟，但是很快就找到共同语言，打成一片。

    等重新回到餐桌落座，座次的分布就发生了改变，周维维和罗顽顽两个不太爱说话的挨着坐。

    理所当然的，罗顽顽另一边是谭冰卿。问永宁顺势坐在了谭冰卿身边，他旁边是宋承骁，雪莉自然挨着宋承骁坐。然后冯奥挨着雪莉，俩人似乎一见如故，很有话聊。

    已经有几分看出宋承骁对罗顽顽不一般的谭冰卿，见雪莉一来就霸着宋承骁，不由得有点担心地看了看罗顽顽。

    平心而论，雪莉一点都不讨厌，不管是外貌还举止，都很招人喜欢。

    但是从朋友的角度出发，如果宋承骁对顽顽有什么想法，那雪莉是不是就有点多余了？

    尤其这会儿罗顽顽也不怎么说话，安安静静地坐着，也不参与大家的话题。

    幸好很快服务员流水一般地开始上菜，菜色很丰富，众人食指大动，纷纷举筷。

    “今天真开心，我提议咱们干一杯。”

    真·开心的问永宁吃了两口菜，开始搞气氛，端着杯红酒站起身来。

    大家当然附议，端着杯子互相碰杯。

    罗顽顽端着杯橙汁跟身边的周维维还有谭冰卿碰了碰，问永宁也伸长了胳膊跟她碰了一下，她刚想收回杯子，就被仗着自己身高胳膊长的宋承骁拿杯子也碰了一下。

    不可避免的四目相对，罗顽顽迅速闪躲，然后喝了一口橙汁坐下。

    她这么爱吃的一个人，可真顿饭她一开始就有些吃不下去。

    只夹眼前的两盘菜，罗顽顽有一口没一口地叨。

    “你喜欢吃哪个？我帮你夹？”

    她身边的周维维是全场除了她之外最沉默的，主要周维维的性格就是这样的。但是周维维对罗顽顽印象还挺好的，看她吃的很少，以为是菜不合口味，小声问她爱吃哪个菜。

    罗顽顽冲周维维笑了笑，小声说：“我不太饿。你帮江哥夹呗，他肯定很高兴。”

    用下巴点了点周维维身边的江一山，罗顽顽间接给他送福利。

    周维维脸可疑地有点红，有点不确定地看了看罗顽顽，意思好像是这样他真的会高兴嘛？

    也难怪周维维不确定，她和江一山虽然好了不少年，但是真正在一起的时间很少。

    两个人一个在国外读书，一个在运动队训练，经常是见不到面的。

    这些年江一山给周维维光打越洋电话都不知道花掉多少电话费了，他要不是江一山估计都负担不起。

    罗顽顽给了周维维一个鼓励的眼神，然后周维维就用公筷夹了块鱼肉放在江一山碟子里。

    江一山本来在跟问永宁说话呢，余光瞄到周维维的动作，一下子就面露惊喜，然后眼神热烈地望着她。

    “维维……”

    这是头一回周维维给他夹菜呢，往常都是他一个劲儿地往周维维碗里夹菜。

    被一件小事暖到的江一山，脸上的笑意是怎么控制也控制不住。

    他这个表现，周维维抿嘴微微一笑，觉得自己做对了。

    离他们最近的罗顽顽默默吞下这波狗粮，不自觉的往宋承骁的方向瞟了一眼。

    以前他也各种给她夹菜，嫌她瘦，让她多吃点的。

    不过这会儿罗顽顽是真想自剜双目啊，眼睁睁地看着雪莉有样学样地给宋承骁夹了一筷子的菜，还笑眯眯地望着他，一脸地求表扬的神情。

    这种旁若无人的秀恩情，罗顽顽顿时觉得像喝了一吨醋，酸气儿止不住地往上冒。

    可在场的大概只有她不爽，问永宁和江一山都发出善意的嘘声，起哄雪莉和宋承骁。

    雪莉有些不好意思，脸上带着羞赧的表情，不过很快就克服掉，还理直气壮地瞪了江一山一眼。

    “我和Sean在米国的时候他很照顾我的，我回报他一下嘛。你们不要起哄。”

    话是这样说，可雪莉脸上甜蜜的笑容，彰显着她此刻的开心。

    在场的人都不傻，郎才女貌的事儿，自然都乐见其成。

    雪莉越解释，大家越笑得意味深长。

    罗顽顽极力表现得平静，只有她自己知道她此刻有多难受。喉咙像堵着一块干馒头，不上不下哽得人喘不上气来。

    一顿饭吃吃喝喝的，持续了将近两个小时。等酒足饭饱冯奥提议一起去KVT唱歌，罗顽顽已经很想夺门而出了。

    好在江一山要带着周维维过二人世界去了，所以局没组成，大家决定散了。

    冯奥有点失望，但是也没强求。今天能认识一起吃了个饭，日后再见面就好办了。

    谭冰卿打电话叫司机过来接她们，俩人决定在会所的休息厅等一会儿。

    宋承骁、问永宁和雪莉一道出去了，罗顽顽脑子乱哄哄的，怎么打的招呼她也不记得了，就想赶紧回家。

    “你怪怪的，心情不好？”

    谭冰卿吃饭的时候就发现罗顽顽不对劲，平时饭量可比这大多了，今天吃的简直是猫食儿。

    面对谭冰卿的关心，罗顽顽嘴巴动了动，却说不出口自己不开心的原因。

    这种丢脸的事情，还是留着她自己慢慢消化吧。

    “你不想说就算了，不过如果你需要一个听众，可以来找我。”

    谭冰卿看出她似乎很纠结，便没有多问，即便是最好的朋友也得允许对方有不想宣之于口的心事不是？

    “小卿你真好。”

    谭冰卿的善解人意，让罗顽顽心里暖融融的，有点依赖地靠在她肩膀上，不说话却感到很安心。

    用手抚了抚罗顽顽的后背，两人形影不离这么久，最近顽顽的状态是前所未有的低落呢。

    