    “很，很好！”

    易天行气的浑身直颤，“我真是低估你了！”

    “就在你刚才封锁北斗殿所有出口时，我想道院院主，便会认为你是真的想灭掉道院吧！”

    易阡陌笑着说道，“毕竟，舍弃一个龙王阁，换取整个道院，这是值得的。”

    易天行顿时浑身一哆嗦，明白了一切，可却被易阡陌气笑了，说道：“你真以为你手里捏着长风，我就拿你没办法了？你既然如此逼迫，那我也只能将你的身份公之于众，你猜朱天擎知道你就是杀死他孙女朱七七的人，他会怎么做！”

    “什么！！！”

    蓝小蝶今天听到的秘密已经够多了，只是没想到，还有比此前更加劲爆的，“如果他是杀死朱七七的凶手，那么……他岂不是根本不是来自什么古族，他只是一个……一个低等星辰上出来的土著！”

    “说是土著，也不为过！”

    易天行说道，“但此人确实拥有着极大的背景。”

    他背着蓝小蝶，看着易阡陌，道，“现在，我就将你抓去给道院院主请罪！”

    易天行的话，让蓝小蝶目瞪口呆。

    “哦？”

    易阡陌笑着道，“你舍得吗？你要的东西，一件都没得到，而若是落入道院手里，你将什么都得不到，更何况，我要是被道院院主抓了，我恐怕什么都瞒不住，到时候……你这个北斗殿的殿主，怕是不要做了吧。”

    “那我就将你镇压起来，叫你生不如死！”

    易天行很讨厌这种感觉，从来都是他算计别人，被别人如此算计，还真是头一回。

    更不用说，易阡陌只是一个元婴期的土著而已。

    他一抬手，便朝易阡陌抓了过去，庞大的灵力，在瞬间封锁空间，直到此刻易阡陌才明白肖成的话。

    这位丹院院主，看似是洞虚巅峰，但实际上却远超洞虚境的实力，易阡陌在他面前，连灵力都释放不出来，更不用说反击了。

    但也就在他抓来的瞬间，在他面前忽然黑影一闪，这黑影一抬手，便冲着院主一拳落下，院主脸色一变，在瞬间化爪为拳。

    “砰！”

    一声闷响，虚空荡起了一圈涟漪，整个悬空山在这灵力波动下，都是一阵摇晃，无论是院主身后的蓝小蝶，还是这黑影身后的易阡陌，都被掀翻了出去。

    蓝小蝶落在地上，直接昏死过去，而易阡陌砸在地上，也是一口逆血喷出，脸色十分的难看。

    “我放你出来，是弄死他的，不是弄死我的！”易阡陌没好气的冲着半空中的身影吼道。

    “不好意思啊，你放我出来太紧蹙，根本控制不住力量。”

    这黑影身上妖气冲天，正是冥古塔内镇压的一名魔头，而易阡陌将五层内的魔头，全都放了出来。

    一共五十二位魔头，可谓是下了血本，光是攻打道院，他就派去了将近一半，剩余的一半，都还在冥古塔内等候。

    他知道，不到万不得已，他是绝对不能拿出所有底牌的，而他给攻打道院的魔头，下达的命令也很简单，四处搞破坏就行，见到敢反抗的就杀，打不过的就跑，但必须得给他拖住道院的那位院主。

    如此强大的阵容，整个北斗星域，也就只有北斗殿能够抗的住，而如果是从外攻打的话，恐怕这些魔头都还不够。

    但易阡陌把他们带了进来，这些魔头所能够造成的破坏力有多大，他是非常清楚的。

    只是院主还不清楚，在院主看来，易阡陌即便有帮手，也最多就是两三位洞虚境，根本不可能有渡劫期！

    但看到眼前这名妖族，院主的脸色变了，对方的气息虽然有些虚浮，但明显是在渡劫期的，而且，那一双凶光闪闪的眼睛瞪过来，这还不是寻常的渡劫期。

    “你们是什么人，竟敢在我北斗殿闹事！”

    易天行皱起眉头。“难道不知，北斗殿直属太上丹阁和无上道盟吗？”

    没提到两大至尊势力，这魔头还不来气，一提到两大至尊势力，这魔头立时怒气冲冲，吼道：“杀的就是你们这帮苍穹之主的狗腿子！”

    “锵！”

    这妖族拔刀便斩，刀与剑碰撞在一起，发出一声剧烈的金铁交击声，虚空再次荡起了一圈圈的涟漪。

    然而，让人意外的是，主动进攻的魔头，竟然被易天行震退了回来，他身上的妖力有些涣散。

    “好小子！！！”

    魔头看着易天行有些惊讶，“没想到，这世上竟还有你这等人物！”

    说话间，他立即看向了易阡陌，“别藏着掖着了，这个时候再藏着掖着，能不能走脱都是个问题！”

    易阡陌愣了一下，原本是想留一手的，但现在他决定不留了，在这位魔头出现时，他感应到丹院的山峰中，出现了数十股可怕的气息！

    而易天行也是心底一跳，这样的妖族难道还有更多不成？

    就在这时，他只见易阡陌抬手一招，就像是撒豆成兵一样，在他的身边，多了二十四位与之相差不多的修士！

    这些修士一出现，立时整个丹院煞气冲天，他们一出来，便吼道：“吾等乃道院修士，你丹院欺人太甚，今日来灭你丹院！”

    这一声声怒吼，传遍了丹院，丹院的修士，全都听得清清楚楚。

    而这些修士一出现，便冲着易天行一拥而上，准备将易天行直接斩杀掉，这也是易阡陌的设想！

    如果易天行死了，那么道院和丹院在他的布局中，便会彻底陷入内斗之中，再不可能缓和。

    但易天行若是活着，他今日所做的事情，影响是不可能持续太久的，除非他只攻打道院，而不攻打丹院。

    但他亲自来这里，目的就是为了救妹妹，怎么可能不出手，而一出手，院主必然会阻止他。

    “这够你喝一壶的了！”

    易阡陌感应到了丹院内，一股股气息出现，当即身形一闪，离开了此地。

    救妹妹这样的重要任务，他当然不可能留给别人去做，而看到易阡陌走了，眼前二十四位渡劫期魔头朝他涌来，易天行气的直冒烟。

    “这可是你逼我的！！！”

    易天行冷声道，“想救你妹妹，做梦！！！”

    说话间，易天行直接捏碎了一张符箓，紧跟着在丹院内，某座山峰上的禁制，在瞬间破解。

    也就在同一时间，北斗星域某处，一名身穿黑袍的老者，忽然睁开眼睛，望向了摇光星所在的方向。

    “找到了！！！”

    老者眼中放光，几乎是在第一时间，催动星舟朝摇光星疾驰而去。

    这星舟竟有五十节的速度。

