    “我可怜的音音啊……”静皇后直接趴在了茶桌上，双手锤打桌面，“为什么我犯下的罪孽，要全部报应在我女儿身上……好不容易病好了，转身又中了这么邪恶的蛊毒……”

    “静儿，别这样，白神医不是说了，这蛊毒是有解药的。”

    听了丞相夫人的话，轩辕覆立马上前一步。

    “各位放心，我一定拿回解药，我一定不会让音音有事。”

    “你还要回大洲？”李丞相冷着脸眉问道。

    轩辕覆点头。

    “就算不娶音音也要坚持回去拿解药？”

    “是。”轩辕覆态度坚决，“我不能眼睁睁看着音音痛苦，甚至在我面前……”

    最后的话没说完，不过众人也明白那是去世二字。

    “静儿，此事，你怎么看？”

    面对李丞相的询问，静皇后只是半掩着脸痛苦的摇了摇头，“我不知道，我现在只想让音音好……”

    “你们呢？”

    众人也纷纷低头。

    轩辕覆并不意外，音音是因为自己才被下蛊毒，她们没有直接骂自己，都算给自己体面了。

    白衣心疼的看向落寞的轩辕覆，想要替他争辩，却被轩辕覆投以制止的目光。

    “我希望，这件事情，你们能不要告诉音音，她不知道她身中蛊毒，更不知道我要回去。”

    轩辕覆眉宇中是掩不住的悲痛，他对着李家所有人恳求，“我会对她说是幽冥谷急招我回去，她体内蛊毒会产生幻觉，所以我走后，还请你们一定时刻有人伴着她。”

    还会产生幻觉？！这对李家人无疑又是一层打击。

    “你真的可以拿到解药吗？”李丞相犹豫了很久，终于有了决定，他对轩辕覆允诺，“这聘礼，我们收下了，不过，成婚则需要等你拿了解药回来后再说。”

    “此话当真？”

    李丞相的态度转变的太快，轩辕覆直接惊喜又不敢相信。

    “怎么？你觉得我老夫是个不守信誉之人？”这一下子，李丞相都有了点当初在大云的气势，“若不是心疼音音，按着你在大云这些年的作风，我是断不会将音音给你的。”

    “是，是轩辕覆高攀了。”

    轩辕覆此刻哪里还有当初高高在上的摄政王模样，和李丞相的地位简直来了个大调转。

    他此刻伏低做小的模样比起当初李丞相在他面前是有过之而无不及。

    这也让李丞相心里舒服了不少，也确信，他为了云音音，是真的什么都愿意做。

    李家其他人的心态其实基本也和李丞相差不多。

    当初的轩辕覆有多不可一世，如今他们眼前的轩辕覆就要有多么自甘卑微。

    他们都没意见，只是不约而同的将目光都看向了静皇后，可惜静皇后是真的只惦记云音音的身体，根本没注意到他们之间说了什么。

    “我刚才说的事？”

    “放心吧，我们不会和音音说的。”

    轩辕覆松了口气，就在众人以为他该知足离开时，他却又问了句，“那订婚可否放在年初二？”

    李丞相闻言差点跳起来。

    “不是说了等你拿了解药回来再谈婚事！”被气昏头的李丞相也顾不得修养了，直接说道，“你要是回不来，我家音音难不成还要为你守孝？”

    白衣倒吸一口凉气，这老丞相，说话忒毒了吧。

    轩辕覆想想，突然觉得这话也有道理，于是也就不再想订婚的事了。

    于是一拱手道，“那便听外祖的，一切事宜等我拿回解药再一起办。”

    “行了，你先下去吧，你刚才说的我们都不会和音音说，可你今天来下聘的事情，你也不许和音音说，我会将这些东西放入库房，等你有命回来，你再正儿八经来三媒六聘。”

    轩辕覆内心感动，“是，有劳外祖和各位长辈上心了。”

    李淑看了眼还处在悲伤中没回神的静皇后，于是挥了挥手对轩辕覆小声说了句，“你先回去吧。”

    轩辕覆朝着她点头礼貌一笑，然后带着白衣走了出去。

    直到站在院子里，轩辕覆才觉得自己是真的脚踩着地的。

    “主子，您这算是成功订下公主了吗？”白衣抬手摸了摸鼻子，一脸郁闷，“我怎么觉得，这李丞相他们都一副不待见你的样子呢？明明像你这样气质卓然，武功高强，最重要还富可敌国的男人，上哪找啊？”

    轩辕覆侧过身子，眼神冰冷的看着白衣。

    白衣惶恐，“主，主子，属下知道错了，属下，属下不该偷懒不去问人家办过喜事的，而是直接按着戏台子上教给你。”

    “你现在，可是越来越能干了。”轩辕覆语气森然，“这样的话，不如还回影卫？”

    “别啊主子，我这么能干，肯定得留在你身边啊，再说了，我这医术不是还有点用嘛，就算您不在意个头疼脑热的，那也该帮公主在意着点啊。”

    “再要说你和公主以后成婚了，公主怀孕生子什么的，那不都要大夫？用我，总是比用外面的那些顺手不是？”

    看着这样的白衣，轩辕覆不禁想到当初的云音音。

    忍住踹飞白衣的心，他只冷冷问了句，“你还想我成婚？”

    白衣诚挚点头，“那自然。”

    轩辕覆剑眉上调，最后留给他一声意味不明的冷嗤。

    屋内，没了轩辕覆，李家便都开始安抚静皇后，最后，静皇后为了不让云音音发觉异常，也只能强撑着装作不知道她身体的事情。

    “姐，你要相信轩辕覆的本事，他说了能拿到解药，那就一定能拿到，再说了，还有白神医呢，只要这毒有解药，就一定还有希望。”

    静皇后闻言点了点头，心中比起之前也算好受了些。

    只不过，在提到轩辕覆时，脸上总是不如之前欣慰了，甚至有了一点不待见。

    “万事讲究缘分，姻缘更是要讲究缘分，他和音音缘分倒是真的很深，就是不知道，是孽缘还是什么缘了……”

    “姐，别这样想。”

    “我倒也不是故意这么想，只是你看看现在……”

    李家众人沉默，不再说话。

    ……

    轩辕覆下聘的事情，在李丞相的刻意吩咐下，家丁们全都没敢多话，而他们自己在云音音面前也始终表现的和平时一样。

    大家都高高兴兴的准备着明日的年关，不过，敏感的云音音还是感觉到了一点异样。

