
暗极域，恐惧平原。　　卡沃伦家族大本营，黑城堡，一处冰冷的大厅内。　　长桌上铺着血红色桌布，周围依次排列的席位上，坐着一位位卡沃伦家族年轻一代。　　大厅内一片寂静，气氛显得极为压抑，侍女们战战兢兢的端着银色托盘，将里面的美酒与食物摆上桌面。　　哒哒哒！　　沉闷的脚步声中，一个脸色阴沉的老者缓缓走来，他披着一件灰白色巫师袍，胸口处有着一团骷髅标志。　　卡沃伦家族首领，二阶巫师尼根。　　“人都到齐了吗？”老尼根走到长桌主位坐下，阴冷的目光扫视众人，声音沙哑的开口道。　　“尼根叔叔，家族年轻一代中，所有三级学徒都在这里了。”主位旁边，一个英俊青年开口道。　　老尼根缓缓点头，抬手打了个指响。　　哗！　　半空中，一团灰色火焰浮现。　　“三天之后，坐标争夺战就会开始，你们所有人都要记住，这次血战最大的目标，就是杀死这个人！”　　老尼根语气冰冷，声音中透着毫不掩饰的杀意，寒声道。　　“谁能杀掉这个人，我将推举他成为卡沃伦家族，下一任族长的继承者，而且为他提供晋升正式巫师的全部资源！”　　半空中燃烧的灰色火焰中，浮现一道人影，手持黑色魔杖，披着群鸦幻影的制式灰袍，正是恩佐。　　卡沃伦家族年轻一代，都将目光望向火焰中的人影，眼眸中浮起炙热的光泽。　　“古斯塔夫，我一定要杀掉你唯一的弟子，让你为自己做过的事情付出代价！”老尼根咬牙切齿。　　……　　骷髅城堡，大本营。　　荒芜阴冷的巨大坟墓群，一座七层高塔屹立在最中央，周围坐落着一处处墓碑。　　七层高塔之内，一间密室。　　骷髅城堡之主，三阶巫师，克洛斯诺坐在一张由白骨铸造的椅子上，目光冰冷的望着前方。　　“我的意思，你应该明白了吧？”克洛斯诺沉声道。　　“凯金遵从您的命令，主人。”　　白骨之椅前方，一个消瘦青年半跪在地上，面无表情的答道。　　“很好。”克洛斯诺满意的点了点头，将一枚黑水晶扔了出去，道“：这枚符文石就是你的底牌，必须在坐标之战的最后一天才能使用！”　　“遵命，主人。”凯金接住黑水晶，沉声道。　　“放心吧，这件事情完成后，我会恢复你的自由。”　　克洛斯诺唇角上扬，脸上泛起一丝诡异笑容，喃喃道“：七百年过去了，终于等来这个机会，暗极域能晋升四阶巫师的人，必须是我克洛斯诺……”　　……　　群鸦幻影，学院内。　　最中央区域，一座暗紫色建筑，属于院长的巫师塔里。　　一处大厅内。　　最前方放着三张椅子，副院长克里斯蒂娜霸气十足的坐在中间，在她左侧，另一位副院长，米契尔巫师一脸漫不经心的表情，仿佛没睡醒一般打着哈欠。　　而右侧，一个面容英俊，肩膀蹲着一只独眼乌鸦的黑袍巫师，面色平静的坐在椅子上。　　他就是[群鸦幻影]学院的院长，三阶巫师弗洛斯莱。　　“坐标之战即将开始，接下来的事情，就拜托你们了。”弗洛斯莱将独眼乌鸦搂在怀里，一边轻轻抚摸，一边语气温和的说道。　　“请放心，爷爷。”　　三位院长对面，一个英俊少年语气自信，微笑道“：我一定为学院夺得世界坐标，绝不会让你们失望的！”　　“你的本事我们都清楚，菲兹。”　　克里斯蒂娜翘起修长的左腿，仰着头道“：这次坐标之战，学院的主力是弥塞拉，你只要要辅助她就行了。”　　菲兹脸色一僵，但很快恢复如初。　　“我会击败[骷髅城堡]与[獠牙血影]，为学院拿到世界坐标。”弥塞拉一身火红色长袍，平静的脸上透着一丝傲意。　　“很好，不愧是我的弟子！”克里斯蒂娜对于弥塞拉的态度非常满意，开口道“：有你作为底牌，这次坐标之战我们赢定了！”　　“……也不一定吧？”　　米契尔打着哈欠，懒洋洋道“：骷髅城堡与獠牙血影手下的准巫也有不少，光凭菲兹和弥塞拉，未必能对付那些小怪物吧？”　　“闭嘴，你这个蠢货！”　　克里斯蒂娜脸色一变，怒斥道“：我的弟子是最强的，她绝不会输给骷髅城堡与獠牙血影的废物！”　　米契尔吓得一抖，不敢再说话。　　“好了，克里斯蒂娜，米契尔。”弗洛斯莱微笑着开口，温和道“：我有预感，这次的坐标之战，会让我们得到一个满意的结局。”　　随后，他又将目光望向前方。　　“菲兹，弥塞拉，你们两个也回去休息吧，在坐标之战开始前，尽可能保持最佳状态。”　　“是，院长大人（爷爷）！”　　菲兹与弥塞拉两人，同时抚胸施礼，而后退出了大厅。　　……　　与此同时，暗极域南方。　　三大组织中的[獠牙血影]大本营，一座古老的城堡内，两个人影正在并肩而行，顺着阶梯来到一处地下监牢。　　“就是这里了。”　　克劳利停下脚步，抬起手，轻轻敲了敲监牢的栅栏。　　嘭！　　一团黑影快速冲了过来，狠狠撞击在栅栏上，但却触发了监牢表面的禁锢符文，被弹了回去。　　“这个小怪物还是这么有精力。”　　旁边，凯瑟琳脸上浮起一丝厌恶，冷声道“：如果不是为了争夺坐标，我可永远不会来这里，看这个丑陋怪物发疯的样子。”　　监牢内，一个形态狰狞，手脚被金属链束缚的生物，走出阴影发出一阵疯狂咆哮。　　从形态上看，他似乎是人类，但全身皮肤溃烂，就像被剥皮后的血尸一般恐怖，背后一对蝙蝠般的翅膀，无力的拖在地上。　　“不要这么说嘛，亲爱的。”　　克劳利俊美的脸上，泛起一丝微笑道“：不管怎么说，他毕竟是我们的孩子。”　　凯瑟琳撇了撇嘴，一脸不屑。　　克劳利摇了摇头，手指点在监牢的栅栏上，随着一股魔力扩散，监牢表面的符文瞬间破碎。　　轰！　　感受到约束的力量消失，血尸怪物疯狂冲向栅栏，下一刻便撞破了囚牢，如野兽般扑向了克劳利。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366293"  chaptername="第二百四十八章：血斗前夕">加入书签</a>
</div>
