    房俊步入殿内，入鼻便是淡淡的温香，有别于时下最流行的檀香，闻上去温馨淡泊，却似乎更能够予人一种心神酥软的舒适。

    香楠木地板纹理优美，光可鉴人。

    殿内不算阔大，但空间亦不算小，靠窗的位置摆放着一方毛毯，一张案几，一个婉约秀美的人儿，正自跪坐在案几之后。

    一头乌黑的秀发绾成一个少见的百合髻，每一根发丝都梳理得一丝不苟，露出整张清丽无匹的俏脸。插在发间的金海棠珠花步摇下垂着的红色坠子，以及腻白莹润的耳垂上红翡翠滴珠耳环，相映成趣。

    将介于成熟和少女之间的气质完美呈现。

    没有了平素惯常穿着的素雅道袍，绛红色的宫装长裙愈发显得华美优雅，清丽的容颜不着脂粉，却更让人感受那种惊心动魄的丽质天成，仿佛九天玄女下了凡尘，魅惑苍生无数……

    房俊咽了口唾沫。

    纵然前世今生见惯人间绝色，但是如长乐公主这般钟灵毓秀、天生丽质之女子，却绝无仅有，予他视觉之上的超级享受，更令他心头泛起浓烈的惊艳之感。

    最要命的是，此女无论相貌、气质、性格，与他的审美都能够完美契合，每一次见面，都能让他魂不守舍、神为之夺……

    “微臣，见过殿下。”

    缓步上前，房俊收摄心神，鞠躬施礼。

    长乐公主秀丽的容颜古井不波，微微颔首，柔声道：“华亭侯毋须多礼，出征在外，凶险万分，还好华亭侯吉人天相，如今得胜还朝，为帝国建功立业、开疆拓土，实在是不世之功勋，本宫虽为女子，却依旧敬服华亭侯之功绩，还望华亭侯再接再厉，再立新功。”

    一本正经的模样儿，典型的政府辞令，就好似一个上司正襟危坐，褒扬而不失敦促的面对自己的下属。

    殊不知这等故作镇定的神情，在房俊看来却比那些庸脂俗粉花枝招展更加诱人。

    房俊唇角微微一挑……

    上前一步，道：“微臣此来，乃是意欲将临别之时殿下相赠之物事归还……”

    长乐公主心头“砰”的一跳，赶紧说道：“华亭侯身为帝国栋梁，为国征战，本宫理当多加关心，华亭侯不必在意。至于那物事……无关紧要，华亭侯留着也好，丢弃也罢，却是不必在意。”

    拿东西都说了是送给你了，再提起干嘛？

    更何况，房陵公主就在后边偷窥呢，可万万别拿出来！

    你自己想死可以，别害我没脸见人……

    房俊近距离欣赏着长乐公主的眉眼，愈看愈爱，忍不住道：“殿下之关爱，微臣无一时或忘，即便身处域外，亦时刻难耐相思之苦……”

    “华亭侯！”

    长乐公主赶紧出言制止，因为情急，连声音都有些颤抖，更是从所谓有之尖利。心脏都快要吓得跳出来，这人疯了不成，何等话都敢说？现在后边屋内便有一个耳报神，若是被她听去了，岂不是闹得人尽皆知？

    她还没有意识到，自己只是埋怨房俊没眼色，唯恐这些话儿被房陵公主听了去，却并非是房俊这些疯话有悖伦常，不合时宜……

    “华亭侯忠君爱国，实乃满朝文武之楷模，异域番邦，千山万水，这一趟必然殚精竭虑、日夜操劳，还是回去府中好生休息调理，以免伤了身体才是。”

    一边说着，一边将一只晶莹纤长的手掌竖起来放在胸前，在后殿看不到的角度中，轻轻摆了摆，直了直那扇虚掩着的门，然后一双秀眸瞪着房俊，连使眼色，示意房俊还有他人在此，莫要多说，赶紧离开。

    房俊眼珠转了转，瞅了一眼后殿垂着珠帘的门，若有所思。

    然后，上前一步，自顾自的在长乐公主面前跪坐下来。

    长乐公主一双秀眸倏地便瞪圆了……

    你什么意思？

    是不是傻？

    都这般暗示于你了，还不快快离开，反而坐了下来？

    长乐公主又气又急，干脆出言撵人：“本宫刚刚沐浴，已然有些乏了，华亭侯公务繁忙，还是速速出宫去吧。”

    两人之间，只隔着一张案几。

    房俊欣赏着长乐公主飞起红晕的笑脸，鼻端嗅着似有若无的淡淡体香，慢条斯理道：“微臣身在军中，每遇艰险，便拿起殿下相赠之物，睹物思人，一时间心有所触，感慨万千，归心似箭，以便能够在殿下面前一诉衷肠，一表相思之情……”

    长乐公主又是害怕，又是生气，恨不得一口将这个害人精给咬死！

    平素的机灵劲儿都跑哪儿去了？

    都这般暗示你，却依旧反应不过来，真是蠢得可以……

    只能板着脸儿，不悦道：“华亭侯还请自重……”

    话说半句，说不下去了，因为她见到房俊手指蘸着杯中茶水，在光洁的案几上写起字来。

    “入我相思门，知我相思苦，

    长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，

    早知如此绊人心，何如当初莫相识……”

    长乐公主仿佛一颗心被人紧紧攥住，有些喘不上气来。

    须臾，一颗心又好似擂鼓一般嚯嚯跳动，令她脸儿发烫，浑身发软……

    一双秀眸痴痴的看着案几上的字迹，说不话儿来。

    那个少女不怀春呢？

    纵然她年岁已长，早已非是当年懵懂青涩的岁月，但无论身心，都与少女无异，与长孙冲的那一段婚姻，更多的像是完成了一个政治任务，亦或是走完了一段人生必经之旅程。

    风景路过，坎坷历经，辛酸尝尽，却未能在她心中驻留半分。

    这一刻，面对这个一直以来对她毫不掩饰染指之野心的男子，面对着这一首缠绵悱恻之情诗，不自禁的便想起曾经的《爱莲说》，以及终南山上拼死相救的情义。

    似乎一刹那间，自己便又回到当年曾憧憬一切的少女时代……

    “你……”

    樱唇刚刚吐出一个字，却见到房俊已然起身，一揖及地，道：“微臣打扰殿下休息，罪该万死，先行告辞了。”

    言罢，在长乐公主愕然的目光中，转身走掉。

    长乐公主一脸懵然……

    这人居然在写完这么一首情诗，在自己春心萌动甚至有一刹那想要不管不顾投入他怀抱之后，就这么走掉了？

    你几个意思？！

    泥人尚有三分土性呢，长乐公主纵然大多时候表现得温婉理智，却不代表她能够被人如此戏弄之后依旧端庄典雅，这位大唐帝国最受宠爱的公主殿下伸手抓起案几上的一个茶杯，朝着房俊投掷过去，怒斥道：“王八蛋！”

    “啪！”

    茶杯在房俊身后地板上摔得粉碎，撩妹成功的房俊回头露出一口白牙，笑容灿烂，其中之得意神色彰显无遗。

    然后，脚步不停的走掉。

    ……

    长乐公主高耸的胸脯剧烈起伏，恨不得掏出一把刀子宰了这个混蛋！

    这算什么？

    调戏？

    戏耍？

    简直岂有此理！

    亏得自己刚才还有那么一瞬间的感动……

    身后脚步声响。

    房陵公主实在忍不住好奇，从后殿推门走出来，问道：“你们两个怎么回事？这混小子说了什么，居然惹得你发这么大的脾气？”

    不怪房陵公主好奇，她太了解这个侄女的性情了。

    身为李二陛下与文德皇后的嫡长女，从小经受了最正统的教育，“行莫回头，语莫掀唇”乃是最为寻常，人前控制不住怒火拿着个茶杯扔人这种事情，简直不可想象。

    可见房俊将这位殿下招惹到了何等程度……

    长乐公主脸一红，辩解道：“没什么……”

    “咦？这写的什么？”房陵公主到了近前，一眼便见到案几上以茶水写就的字迹，不过不太好辨认，她便走上前去，俯下身子，仔细辨认。

    “……啊！”

    长乐公主先是一愣，随即如梦初醒，面色大变，急忙伸出两手在案几上一划拉……字迹被她成功的划拉成一片水渍，无法辨别。

    房陵公主眯起眼睛，目光灼灼的盯着长乐公主……