    周虞的目光随着那只鬼一并过去，

    那只鬼低下头，认真地看那两颗摔烂的小脑袋。

    他们的脑袋全然稀碎，

    倒是那两对眼睛，仍睁得圆溜溜，闪烁着孩子的童真，直直地看着天空，

    没有神秘和诡异，也没有痛苦，

    只有平静的孩子的目光。

    这目光平静中带着深沉，像漆黑的涡旋，可以把整个世界都吞吸进去，进入另一个轮回中。

    “什么叫躲过了净化？”

    周虞问道，

    不是开口问陈芥末或张婷，也不是问那只鬼，

    而是问狗系统，

    “哦，不对。应该问，什么是‘污染’？什么又是‘净化’？”

    在他的识海中，所有提问的文字忽地迅速崩溃，彻底粉碎，成为一片片断裂的残垣，以极为勉强的结果，凝为一个几乎难以辨认的字——

    “走！”

    这一个简单的字，以十分缭乱、姑且算得上字形的形式，向周虞表达出这个字更深一层的含义：危险！恐怖！快逃！

    于是，

    周虞毫不犹豫地伸手一抓，试图抓着陈芥末和张婷，一起退走。

    但在这一刹那，似是整个世界陷入混乱，

    这间幼儿园陷入惊乱，人们尖叫着扑来，

    安保室里跳出那名保安，抽出腰后橡胶棍，轻轻一甩，竟抖出一簇暴烈的光束，似极高强度的等离子体在爆炸！

    而那只鬼，

    低头认真地看着两颗摔得稀烂的小脑袋的两双眼瞳，

    它此刻也不能维持。

    那只鬼忽地站直了，站得笔直至极限，仿佛天穹倾塌了下来，它就是那个最高的高个子，它必须要用自己强横的脊骨，为这个世界将天穹撑起。

    但它撑不住，

    天穹过于广阔与沉重，

    哪怕是神明，也不一定能承受。

    于是她尖啸，

    弯腰，

    即便不曾跪下，却也折断了双膝，

    断开的肢体深深刺入土地中，

    大地被刺得裂开，划出一道深渊。

    深渊没有底，

    如果你低头凝视它，它也会凝视你，于是你们将合而为一。

    合，

    而为一。

    ……

    ……

    “你竟不受，是想气死为师？”

    麻衣老道一派仙风道骨模样，风姿仪容清绝脱尘，任谁见了也该称一声老神仙，独眼底浮上浊色，且渐染眼瞳，可见已是残喘之际，当下气息十足地断喝也只是回光返照。

    老道手里托一枚硕大指环，上嵌着黄金、白银、琉璃、水晶、砗磲、珊瑚、琥珀七宝，大概是指环太重，人老力有不逮，渐有托它不住之势。

    老道当面跪坐四位弟子，

    当中一名青年，形容清俊，眉目逸秀，有非凡之姿，当得上道貌凛然、仪形磊落，堪称天生一派神仙风骨，注定该做神仙一流的人物。

    麻衣老道手托指环，正是对他开口。

    青年左手，是一名女弟子，二八年纪，生得极好，天然一副风流姿容，只是眸色泛动之间，隐有残冷之色，到底不是善类；

    青年右手边，先是个十二三岁模样的少年，也是俊秀人物，眉宇飞扬，因知师父即将驾鹤仙去，眼底有哀色，却是个知孝义的孩子。

    少年再右侧，是个年纪更小的少女，虽只十来岁样子，却已露出些许苗条婀娜的身形，兼之眉目甚美，脸蛋雪白，洞外风来动她白衫，有股飘然若仙之气质，其风华竟已不逊于那名生得极好的二八少女。

    当中青年只是默然，

    老道左等右等，等得许久，二八年华的女弟子已有不耐之色，欲言又止，老道手臂终于脱力，往下坠去，

    女弟子终于大惊，急道：“大师兄，师父恩赐神仙逍遥环，是叫你做我们逍遥派下一代掌门人，你若不乐意，只管推拒便是，师父已至此时，你又何必叫他老人家作难？”

    “啊？哦？”

    青年眯了眯眼睛，那双俊逸好看的眼睛余光里，跳出一抹凛色，语气却现茫然。

    麻衣老道眼瞳已被浑浊浸透，至最后一刻，见得大弟子一片迷茫间眼角那一点凛然之色，老道竟硬生生眼神里撑开半丝清明，再作声喝道：“孽徒，你接是不接？！”

    “神仙逍遥环？做逍遥派下一代掌门人？”青年搓了搓手指，眼神彻底清澈过来，漫声说道，“反正你老人家就快死了，何谈被我气死？

    至于什么掌门人……实在无趣。”

    “无趣？”

    老道眨巴了下嘴巴，老神仙般的脸上渐渐垮塌，

    “我逍遥子一生，只两样事最得意，

    一是从大理取得神书，创制《天长地久不老长春功》，压了世人一世，另一个则是收得佳徒，可传我道，使我不负祖圣恩泽。

    你自入我座下，二十四年来，从不练功，只说无用，如今又不愿承我道统，更言无趣！

    好，好啊！”

    那最年幼的少女弟子忽将清脆可人的声音道来：“大师兄，你便答允了师父吧。”

    师弟更是一言不发，只向着大师兄就磕头，额击石板，不几下俊脸上便满是鲜血。

    大师兄仍在认真思考，

    然后他手撑着石板地面，有点吃力地站起来，拍了拍膝盖，说道：“真弱啊……跪不得，跪不得。”

    三位师妹师弟大惊，二八年华的师妹骇问道：“师兄，你欲背叛恩师么？”

    “童师妹，你想太多了。我就是膝盖疼，起来松快松快。”大师兄笑呵呵说道，接着向将死老道问道，“老人家，什么《天长地久不老长春功》，当真来自大理？

    世上当真有不老长春谷？

    谷中有神经，谷中人日日念诵，俱得以长命百岁，后来被你取了那经书？”

    老道不言。

    童师妹恼道：“师兄为何至今还不信？‘神书已随逍遥去，此谷惟余长春泉’，天下谁不知晓？”

    “你见过？”

    “我——”

    童师妹讶然。

    大师兄不再理她，又问道：“老人家，你说的祖圣是谁？”

    老道仍是不言，实则是已到弥留之际，难以作声。

    “是不是一个骑巨鲸的人啊？”

    大师兄笑着问道。

    老道喉咙里嗬了一声，勉力握着神仙逍遥环，想抬起来已是不能，终于脖子一歪——威压江湖数十年，天下第一高手，逍遥派创始人逍遥子，终于死了！

    死得不是很愉快。

    大师兄俯身拾起镶嵌七宝的神仙逍遥环，试着往左手拇指上戴去，低声嘟嚷了一句：“童飘云、无崖子、李秋水……我想想啊，我叫什么呢……”

    十二三岁的师弟见大师兄终于戴上神仙逍遥环，不由欢喜，说道：“大师兄，那年师父说，《庄子·知北游》里讲：其来无迹，其往无崖，无门无房，四达之皇皇也，师父于是为大师兄和我取了道号，分别叫做无迹子、无崖子，只师兄一向不爱，兀自不用，还不许旁人唤你无迹子。”

    大师兄笑了笑，说道：“你知我不爱，还敢说？”

    “啊……”无崖子慌了，磕头道，“请大师兄……不，请掌门人责罚。”

    “罚就不罚了。”大师兄淡淡说道，“记着我本姓周。”

