    “玄宗竟然被穆宗主一招杀了？”穆哲圣身后的一位玄皇一脸惊骇地说道。

    当他说完后身边的玄王与玄皇都不由自主地松了一口气，现在就剩下两位玄宗了，对他们来说压力也是小了许多。

    “不，他还没有死，现在只是重伤罢了。”穆哲圣表情严肃地说道。刚刚阳镜的那一道光束略微打偏了，打到了白衣黑脸玄宗的手臂处。所以并没有造成致命的要害，不过即便是如此，白衣玄宗也是身受重伤，战斗力减弱了五成以上，穆哲圣心中说道。

    阴阳铜镜乃是碧华门的镇门至宝，是东域东部唯一的一件道器。真正使用起来莫说是玄宗，就是玄尊也要退避三舍。

    能够让宗门长盛不衰的办法屈指可数，有先人的道统，强大的禁制，还有就是那些镇派的宝物与护宗灵兽。大约就是这几种办法。

    这里面道统与禁制都是需要先人有强大的实力，许许多多宗门都是难以实现。即便是碧华门也只是最简陋的禁制，而且还是经历了五代门主呕心沥血，集结了整个东域东部的力量。由此可以想象留下禁制的难度。

    相比于此后者就显得简单得多，在普华宗内，就有三阶灵兽腥灭猿与宝器虎云幻灭剑的镇压。尤其是虎云幻灭剑，令东域东部的许多势力都不敢对普华宗轻举妄动。

    不过很可惜的是虎云幻灭剑被秦叶一怒之下使用黑暗之炎给焚毁了，连渣都没有剩下。这着实有些暴殄天物。

    最为强盛的普化宗在那一战后不但名声扫地，同时也是整体实力也是衰弱了不少。没有了普度宗主，宝器虎云幻灭剑也被焚毁了，武陵宗如今是一家独大。

    武天顺也因此退离了宗主之位，把权利交给了他的得意弟子风公子手上，自己欣慰的养老去了。

    昔日由普华宗控制的许许多多的九品宗门也是纷纷倒向了武陵宗。俗话说的好识时务者为俊杰，武陵宗势大傻子才不投靠呢。秦叶离开虽然不久，但是东域漫南部的形势已经是不同往日，再一次掀开了新的天地。

    而秦叶所在的天星国也是遇到了不小的麻烦，幕公子面对大旭王朝不敢做出太破格的举动，因为有特殊犯人的存在。但是面对天星国就无所顾忌了。

    当日幕公子被秦叶气的暴跳如雷，不单单是他，整个普化宗都觉得十分的屈辱。

    在自己的地盘之上面对一个小小的秦叶，使出了镇宗灵兽腥灭猿和宝器虎云幻灭剑都没能留住秦叶，虎云幻灭剑反而被秦叶损毁，如此打脸的事情在普华宗的历史中亘古未有。

    秦叶逃离后，幕公子当即下令，命令普青长老与上千弟子前往秦宗，要让秦宗上下鸡犬不留，下场就像铁腿宗一样惨烈。

    但是等他们到秦宗后，却发现秦宗已经人去宗空。仅仅剩下一处处空旷无比的建筑。在秦宗山门之处还有着无数的半截骸骨。这都是当年铁腿宗的弟子们遗留下来的。

    秦叶对袁少游特别吩咐了一点，秦宗其余的东西都可以撤掉，但是这个必须要留着。用来警告那些企图找秦宗麻烦的宗门与修士。想要得罪秦宗，必须要付出惨痛的代价。

    但是这个警告好像并没有太大的用处，想要找秦宗麻烦的势力依旧是对此不闻不问，该做什么做什么。

    拳头还是硬道理，其余一切警醒均是无用。从这以后秦叶会完全体会这一句话。普华宗的拳头比秦宗更大，所以许多宗门为了溜须拍马普华宗，所以敢于得罪秦宗。

    现如今普华宗势力不如武陵宗，他们又转过头去投奔武陵宗。三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！不知不觉间想起了这样的一句话。

    普华宗的普青长老扑了个空，一怒之下下令把整个秦宗的建筑完全的烧毁。

    大火持续了七天七夜，绿竹峰上的千年绿竹也是被焚烧的干干净净，那恬静与祥和都是消失不见。

    秦宗从建宗至今，为了布局建筑花费了无数的心血，灵石更是耗费无数。甚至许多门中的弟子都耽误了修炼，参与这一项浩大的工程。

    看似有些杂乱无章的建筑，都暗含着特殊的秘密。尤其自从晋王来到后，更是做了大范围的改动。无数的暗道与阵法都相互交织着。秦宗看似九品宗门，却不是任何人随意都能走动的。

    但是这一切还没等施展出来，就被匆匆而来的普青等人烧成了灰烬。普青烧毁秦宗后仍不解气，听说天星国的皇帝与秦叶交情匪浅，尤其是皇帝的姐姐，叫什么霓裳公主。与秦叶更是留下了一段千古的佳话。

    普青听完话后就领着普华宗的弟子来到了天星国的国都，现在天星国的皇室也是到岌岌可危的程度。

    “老白，你还要装到什么时候？差不多就得了，不要偷懒了，以免那个机敏的家伙再溜走了。现在它的气息又模糊了。”最后一位身穿紫色袍子的玄宗往大山山洞的方向看了看，语气中笑着说道。

    “老紫，你知道个什么。这个宝镜厉害着呢，险些将我的手臂废掉。若不是我穿着宝器铠甲，恐怕彻底成为了一个废人。”大山山洞之中传出了这样的一道声音，声音之中充满了阵阵的恼火。

    当老白说完话后，一步一步从山洞的深处朝着外面踏去。当他踏出山洞的一刹那，穆哲圣等人的瞳孔陡然放大，自信的气息在他脸上消失了。

    “怎么可能，居然一点伤都没有，最起码也应该留下丝丝的血迹啊。”穆哲圣心中说道，看着满身尘土，虽然有些狼狈的玄宗，完全不敢相信他的眼睛。

    阴阳铜镜在穆哲圣偷袭的情况下，而且是使用了全力。竟然没有对白衣玄宗造成一点的伤害，这令穆哲圣的自信心受到了严重的打击。延寻日和云宇穹两位宗主同样看出了这不同寻常的一幕，内心更是沉落到了谷底。

    号称东域东部的最强人穆哲圣，使用偷袭的手段，对敌方没有造成任何一丝的破坏，这一场战争没有办法再打了。直接缴械投降了吧，没有什么意义了。

    “看你把他们吓的，一个个面如土色，一点自信都没有了。你还是把你下面的宝器豹威甲脱下去吧，反正也被那一镜给击碎了，这样也好给他们一些信心。”被称为老紫的大人物看着白衣玄宗，口中随意地说道。

    “这都被你看穿了，老紫你眼光依然是那么毒辣，我都已经很小心地掩饰了，甚至连穿在身上的衣服都被我重新更换了一套，为的就是把这个破绽掩饰住。”

    白衣玄宗看着一旁的紫衣玄灵，口中无奈地说道。老白一边说着，一边把紫色的白衣脱下，露出里面支离破碎的黑色的铠甲，正是紫衣玄宗口中的豹威甲。

    随着白衣的落下，黑色的豹威甲犹如破碎玻璃一般，支离破碎。散落到了地面上，但随后被白衣玄宗给捡了起来。小心翼翼地收在了一处。

    “你的那点心思我早都看透，凭你的性格在那里磨磨蹭蹭，定然是在那里换衣服。”紫衣玄宗看着白衣玄灵，口中说道。

    穆哲圣等人看白衣玄宗白衣下面的破碎的豹威甲，内心稍微有了丝丝的宽慰。若是真的什么问题都没有，那可就让人绝望了。

    “哼，既然你都说了出来，那就又给了他们一些自信心，待会浪费的时间会更长。这个责任有你来背。”白衣玄宗对着紫衣玄宗说道，当出事情后首先想到的就是推卸责任。

    “谁浪费时间现在还说不清楚，刚刚穆宗主也是说了，他们三位对付你，其余剩下的人对付我，我们就看看谁先把这些苍蝇解决掉。到时候是谁在浪费时间一看便知。”紫衣玄宗口中说道，说话的同时还在不断地用手点指，指着穆哲圣，延寻日，云宇穹。示意这三个人是白衣玄宗的猎物。

    “老紫啊老紫，数你最聪明。大哥对付的是玄宗。我对付的是三位宗主，而你则是选择了一群杂鱼，真是太不厚道了。”白衣玄宗看着老紫，口中轻笑地说道。

    “这都是什么怪物，现如今看起来不像是我在狩猎他们，更好似他们在戏耍我们一般。五位玄皇，四十位玄王在他们眼里倒真是渣渣一般……”

    所有修士心中都不约而同地说道。穆哲圣感受到了这一切，觉得再这样下去身后这些玄王与玄皇的气势会被压垮的。他看了看身边的延寻日和云宇穹，接着比划了一个手势。两位宗主心领神会，同时拿出了两件宝贝。

    延寻日手中的是一把长钩，在钩子的尖端处涂抹了一丝红色。在手柄处更是有着一条锁链。这把长钩也不是简单之外，是延灵宗的镇宗至宝，极品宝器红悦钩。

    红悦钩长短可以随时变化，只要被这把长钩钩中，那尖端的钩子则会迅速的延长，刹那间把整个人划成两半。

    云宇穹也是同样不差，手中拿着的虽然不是极品宝器和道器，仅仅是普通的宝器。但是却架不住数量的堆积。整整三把宝器宝剑。三把宝剑分别是土黄色，蓝精色还有金赤色。

    三把宝器宝剑代表着土属性，雷属性，金属性。云宇穹能够同时施展出三把宝器宝剑，代表着他体内具有三种属性。在东域东部还是第一次听说过有三种属性共聚一身的强者。即便是名声大振的年公子，也是仅仅有了两种普通的属性。

    但即便是这样，年公子的天赋已经算是逆天了。那有着三种属性的云宇穹更是了不得的存在。云宇穹在的延寻日和穆哲圣的面前是并不占有任何优势的，但是凭借这一样，完全跻身在东域东部三大巅峰强者之中的一员。

    而且云宇穹年纪较穆哲圣两人相比，仅仅其实出头，更具有优势。若是在经过二三十年的锤炼，东域东部第一高手恐怕会易主。毕竟天赋在这里摆着呢，三种属性不是任何人都会具有的。

