    非常年轻的声音，好像从九天之上传来。

    又好像就在众人的耳边呢喃，令人无法判断到底这声音是何人所发。

    塞枫面色一沉，抬堆向头顶看去。

    就见一个少年，飘逸帅气，一手插兜，另一手则提着一个强壮的青年男子。

    只不过那个青年男子头发好像被狂风吹乱了，朝着一边竖起。

    更夸张的是，那个强壮的男子此刻口吐白沫，好像状况很不好。

    幽冥一族的众人却觉得这个声音无比的熟悉，同时抬头看去，目光瞬间凝固。

    “龙皇主人？”

    他们大眼睁开，万万没想到林天佑这么快就出现。

    从传音过来，到现在连三个小时都没有过去。

    看样子，主人是担心他们的安危，全力飞奔归来！

    “哪里来的野小子，敢冒充龙皇？

    赶紧给我滚蛋，否则杀了你！”

    塞枫厉声喝道。

    他并没有见过龙皇的真容。

    但也知道龙皇是一个少年的模样。

    此刻的少年是不是龙皇，他不需要去理会。

    因为他相信狂邪之主说的话，龙皇已经被杀了。

    所以，现在出现的少年，一定是个冒牌货。

    他是来毁掉幽冥花一族的，不想节外生枝，只要这个冒充龙皇的家伙离开，他就不予追究。

    “大哥！”

    幽冥宫主眼泪落了下来。

    虽然她早就知道林天佑不可能死，但现在看到真人，还是激动的流下了开心的眼泪。

    “抱歉，我没有想到，自己被打败后会给你们带来如此巨大的灾难。

    都是我的错！”

    林天佑看着幽冥宫主，一股无比的歉疚之意涌上。

    如果他能打败狂邪之主，又如何会给三妹带来如此多的灾难？

    所以，还是他不够强大，让自己在意的人受到了伤害。

    “不，只要你没事，我们就算受到再大的灾难，也心甘情愿！”

    幽冥宫主抹了抹眼泪，摇头说道。

    “嗯？”

    四周来犯的敌人开始疑惑了。

    幽冥宫主又是笑又是哭，难不成，眼前的少年真的是龙皇？

    可说不通啊？

    龙皇明明被狂邪之主打败了。

    这是狂邪之主亲口说的。

    那位大人总不会欺骗众人吧？

    “你到底是谁？”

    塞枫声音加重，抬头看着林天佑，再次问道。

    “你们是聋子吗？

    没听他们称本少为龙皇？”

    林天佑缓缓的落了下来，将手里提着的傲云丢到了花星魂的手里。

    “带下去治疗。

    本少飞的太快，他可能被风吹晕了！”

    林天佑淡淡的吩咐道。

    傲云本来就被神域的力量重创了。

    现在又被林天佑粗鲁的带着狂飞一路，现在不口吐白沫，那都有点不现实。

    “是！”

    花星魂接过傲云，然后转手丢给了旁边的一名死葬队成员。

    让那名成员带下去治疗。

    他可不想错过龙皇虐杀这群敌人的场面。

    “你们站远一些，接下来，本少会把这些家伙通通杀掉！”

    林天佑眼神淡漠，声音也极为平淡。

    似乎杀掉塞枫等人就像踩死几只蝼蚁一样简单。

    塞枫等人都从对方的眼神里看出了不屑之意。

    “大哥，他们杀了死葬队的好多成员，你一定要让他们受尽痛苦而死！”

    幽冥宫主依言后退了几米，带着仇恨的声音说道。

    “放心，我会的！”

    林天佑点头答应。

    塞枫看着林天佑，忽然咧嘴笑了起来。

    “有意思，实在是有意思！

    你装龙皇还装的真像！

    可惜，冒牌货就是冒牌货，你不可能打退我们的！”

    “蝼蚁！”

    他的话音刚落，林天佑忽然轻了两字。

    下一刻，塞枫就感觉到一只手掌在他的眼前急速的扩大。

    掌风呼啸，他连反应的时间都没有。

    轰！

    一飙难以形容的巨量鲜血从塞枫的脑袋爆飞，洒在地上，染红了地面。

    脑浆喷溅。

    塞枫的脑袋，居然直接被林天佑的一掌拍爆了。

    其余狂兽山来的部下全部瞬间怔住，目眦欲裂。

    幽冥花一族的人则是激动的差点拍手叫好。

    不愧是龙皇主人，一出手必死人！

    “这个出手太快了，没注意，让他死的没什么痛苦。

    不过你们放心，接下来的敌人，我会让他们尝尽痛苦而死！”

    林天佑戏谑一笑，说道。

    剩下的狂兽山部下惊骇的把目光看向林天佑，同时后退狂退，问道：

    “你、你到底是什么人？”

    几人的心头惊恐万状。

    塞枫是他们当中实力最强的一个。

    然而瞬间暴毙，这份实力，已经让他们产生了迷茫。

    难道说，这是真正的龙皇，并没有死去？

    “你们既然是狂兽山的人，应该见过本少，还需要本少再重复吗？”

    林天佑迈步朝着众人走去，他抬起手指，一抹火焰升腾而出。

    “我们是从天道学宫加入狂兽山的，根本没有见过你！”

    众人回答。

    “见没见过，你们都得死！”

    林天佑手指一点。

    呼啦！

    火焰如毒蛇一般，径直蹿出。

    顷刻间，已经附着到了他们的身上。

    火焰好似食人蚁，起初只是让他们全身上下感觉细微的刺痛。

    但很快，细微的刺痛变成了剧烈的疼痛。

    “啊！”

    众人疯狂的拍打身上的火焰。

    但火焰却无法熄灭。

    他们又在地上打滚，想把身上的火焰滚灭。

    可惜，这是龙皇的黑炎神火。

    连水都无法浇灭，他们这样拍打滚地，又如何能让其熄灭？

    不到三秒时间，他们身上已经有烧糊的味道传出。

    凄厉无比的惨叫声在这个院子里回荡。

    简直比杀猪场里被宰的生猪还要叫的悲惨。

    被火烧，却又一下子死不掉，这种折磨，正好用来给死葬队的成员们报仇。

    十分钟后，地上留下了一堆黑炭，所有的敌人全部魂灭。

    “这些灵药，是我从虚无世界找到的，你们拿去分了吧。

    这里的烂摊子你们自己收拾一下，本少现在去灭了那些背叛者。

    让他们知道，背叛者的下场是什么！”

    林天佑说完，纵身一跃，飞身离开。

    “大哥！”

    幽冥宫主喊了一声，可林天佑已经消失不见。

    她叹了口气，刚见到大哥还没几分钟，就又要分开。

    她有好多的话想问林天佑，看样子现在只能等林天佑回来再问了。

