    随后，苏言初继续开口说：“可能或是不可能，都不重要了，一个时辰后出发。”

    一个时辰之后，苏言初四人果然出发了。

    苏言初十分相信，慕亦辰是会将她带到圣殿。

    所以，她十分放心地将开路的事情，交给了慕亦辰。

    白昼则跟着苏言初后边，目光一直落在苏言初身上，始终没有离开过。

    他们赶了一天的路，没有能够进入下一个城池投宿，所以只能在湖边扎营。

    苏言初坐在火堆旁烤火的时候，发现白昼依然不时看向自己。

    她稍稍挑眉：“白公子，你今天一直看我做什么？第一次见到我？”

    白昼听了，皱着眉头，站了起来，往湖边走去了。

    慕亦辰见状，也站起来：“我去看看他。”

    说完这一句，慕亦辰就跟着白昼离开了。

    王孙对于三人的事情显然不感兴趣，直接回了帐篷睡觉去了。

    没过多久，白昼一个人回来了。

    “你一个人回来了？慕亦辰不是去找你了？”苏言初有些意外地说了一句。

    “他去湖里洗澡了。”白昼说了一句。

    刚才，慕亦辰劝说他许久，不外乎就是说，浅笑姑姑是苏言初的母亲，应该已经是板上钉钉的事实了，让他看开点。

    其实，他怎么会不知道呢？

    只是，这样的事实，不是他接受不了，是浅笑姑姑。

    苏言初是圣殿要杀的人，此去圣殿凶多吉少。

    现在浅笑姑姑没有恢复记忆，自然没有什么。

    若是有一天，浅笑姑姑恢复了记忆，知道圣殿杀了苏言初，她该怎么办？

    浅笑姑姑怎么能接受？

    他之前说苏言初不配，也并不是苏言初有多差，而是圣殿要杀的人，不能是浅笑姑姑的女儿。

    可造化弄人。

    “你不该去圣殿。”白昼在苏言初对面坐下之后，冷声说了一句。

    苏言初漫不经心地笑了笑：“该不该去，不是你说了算的。我要去便去了！”

    白昼一噎，一时间不知道该说些什么。

    他沉默了很久之后，才继续开口，嗓音也带着几分沙哑：“苏言初，你回去吧，别去圣殿了。他们的目标是你，只要你不出现，苏盛年是不会死的。”

    若是苏言初此去死在圣殿，他以后如何面对浅笑姑姑。

    苏言初听了白昼的话，嘴角勾了勾，随后开口说：“慕亦辰说，神旨的意思是，圣殿付出任何代价，都要去执行。付出你们的性命也可以，对吗？”

    白昼点了点头。

    “既然你们的性命，圣殿都可以不在乎，他们会在乎我父亲的生命？”苏言初顿了顿，继续说，“或许，可以活着，但是会断手断脚？伤筋动骨？”

    白昼沉默。

    如果苏盛年真的落在圣殿手里，那为了逼苏言初去圣殿，他们确实是会这样做的。

    四肢砍了，送去给苏言初，这会是一件正常的事情。

    因为有神旨在，这些事情，谁也阻止不了。

    所以，苏言初不去圣殿，也是不现实的事情。

    白昼忽然觉得很累。

    他不知道自己应该怎么办，不知道应该怎么做，以后浅笑姑姑才不会怨恨他。

    对于白昼劝说自己不去圣殿，苏言初倒是有些意外。

    不过，她可不会认为，这是亲情的原因。

    毕竟他们可没有任何感情的基础。

    要说有，也只能说，白昼跟原主的母亲，或许有一些感情基础。

    “看来，你挺在乎她！”苏言初轻笑着说。

    这个她，两人都很清楚，指的是谁。

    白昼没有回答，垂着头，没有再说话。

    虽然在乎，可他不知道应该怎么做！

    -

    第二天，依旧是慕亦辰在前面开路。

    跟昨天的一路风平浪静不一样，今天他们刚上路不久，就遇到了一个拦路的人。

    那人单枪匹马，身穿黑衣，头戴黑纱斗笠，将他的容貌遮盖的严严实实。

    “你是谁？请不要在这里挡道。”慕亦辰开口说了一句。

    然而，那个黑衣身影个，始终没有要让开的意思。

    “你若是不让开，就不要怪我们不客气了！”慕亦辰继续说。

    苏言初扫了一眼，那黑衣人，感觉有些熟悉。

    这时候，慕亦辰已经打算动手了。

    然而，他尚未开始出招，那黑衣人就摘下了黑纱斗笠，露出了一张俏丽的脸庞。

    “玉蒹葭，玉姑娘，你怎么会在这里了？”慕亦辰将刚刚祭出的武器收了回去，有些惊讶地看着玉蒹葭问。

    玉蒹葭没有回答只是手中握长剑，指着苏言初的方向，眉眼冰冷。

    苏言初见状，无奈一笑：“不是让你去帮我送信看了吗？怎么来了？”

    “不来能知道你打算偷偷去圣殿？”玉蒹葭话语之间，带着浓重不悦，“苏言初，你竟然敢一个人去圣殿，你当我是死的吗？”

    “你活色生香，貌美如花，怎么会是死的呢？”苏言初笑盈盈地开口说。

    玉蒹葭眉心跳了跳，随后看着苏言初说：“你不要以为夸我两句，我就会原谅你！其实你根本没有什么信要给凤朝阳，就是借口让我去送信，将我支开，好自己去圣殿，才是真的，对不对？”

    苏言初稍稍抿嘴，知道这种情况下，反驳不是十分可信，于是反问了一句：“你怎么发现的？”

    玉蒹葭冷哼一声，继续开口说：“原本是发现不了的，但是渐渐就感觉不对了！从来没有听说过，凤朝阳跟圣殿有任何瓜葛。就算是要给凤朝阳送信，你那么多渠道可以将信送到她手里，为什么非要让我去？所以我拆了你的信，才猜出来你的打算。”

    看苏言初给凤朝阳的信，其实，也是逼不得已才做的事情。

    苏言初写的那一封信，真的是一点正事都没有，都是在那里说一些闲话。

    关于圣殿的，更是一句都没有。

    所以，她就确定了，苏言初让她送信是假，借送信，将她支开是真。

    苏言初听了玉蒹葭的话，笑了笑说：“作为朋友，既然知道我的计划，难道不是应该支持我的做法吗？你现在拦在这里，是干什么呢？”<!--over-->

