    林凡面对如此凶猛的龙卷风，却是一脸淡然，丝毫不惧。

    他低喝一声：“承雷！”

    “嗖！”

    承雷剑再次飞出，握于林凡手中。

    林凡手中一扬，一剑朝刮来龙卷风刺去。

    “九天剑诀，破天式！”

    承雷剑剑芒大涨，锋利无比，以剑尖为中心带起气流流动，好似一把穿过云霄的利箭，还夹在着云雾，直射龙卷风。

    “给我破！”

    “噗！”

    这一剑锋利无比，犹如刺入了敌人的心脏，林凡持剑整个人直穿龙卷风而过，在龙卷风中心留下了一个大洞。

    九天剑诀以九天之变化衍化而来，变幻莫测，威力通天，剑气纵横无匹。每一式都十分强悍，且各有特点各有威力。

    均天式威力在于斩杀，焚天式在于火威，雷天式在于雷威，而林凡这破天式在于穿透刺破的威能。

    前世一位魔尊，曾经布下魔典九重门禁制，都被林凡用这一剑式，直接尽数穿透，九门尽毁。

    这一剑可以说只能避让，难以防御，前世无数金仙都闻风丧胆。

    虽然以林凡现在的修为，难以发挥出此剑式的万分之一，但在凡尘之中，也是所向睥睨，对付这龙卷风绰绰有余。

    “轰！”

    随即，一声巨响，整个龙卷风赫然崩塌，无数碎石如雨点般掉落下来。

    “咔嚓！”

    李洞玄手中的地藏罗石龟甲直接碎裂，李洞玄也是“噗”的一声，吐出了一大口鲜血。

    林凡持剑傲然而立，好似剑仙下凡！

    李洞玄望向林凡，此时他像一个跌落王座的王者，彪悍一生最后风烛残年的老头，尽是失意。他沉默良久，终于叹气一声：“哎，是我李家败了，听凭处置。”

    地藏罗石龟甲已经是李家最强的法器，凭借他仙师的修为再加这龟甲法器，都被林凡所破，还能有什么奈何的了林凡？

    “败了？”李家众人呆愣原地，没想到会是这个结果。

    “家主刚才说，李家败了？我不是出现幻觉了吧？”

    “石瀑旋风被破了，地藏罗石龟甲也是被毁，确实是山穷水尽了啊，还是不敌林青玄……”

    “林青玄有那么强！老家主的实力，恐怕已经不亚于三大派家主了啊，竟然还不敌林青玄？我的天，没搞错吧？”

    “刚才的那一剑太恐怖了，似乎整个世界都要被他刺破，我离的那么远，都感觉的到那一剑的锋芒。”

    “连老家主都败了，完了，完了完了，我李家彻底完了。”

    “这就是林青玄的力量吗？难怪洪啸林都不敌林青玄，竟然强悍到了如此，我李家这一次是踢到铁板了啊。”

    “他林青玄，不会……不会杀光我们吧？”

    众人惊叹纷纷，骇然彷徨。如此处境，他李家数百年来还是第一次遇到。即使是三十年前的洪啸林，也只是打败了李承极，李洞玄退隐，洪啸林并未挑战。

    几位家老也尽皆面如死灰，心中后悔不已，真不该惹上这样的人物！

    “连老家主都败了，我们之前竟然还妄想杀他，简直是痴人说梦啊……”

    “哎，其实我早就预感，一直隐隐不安，我是赞成正常交易的，不过你们都不听我的，我也无奈啊！”

    “谁能想到，林凡就是林青玄，而且林青玄强大至此，一个少年而已，竟然有那么恐怖，根本不合理啊！”

    “天下不合理的事还不多吗？青龙少年的时候，说不定也有这样的实力。哎，这次栽了！”

    几位家老叹气连连，不少人还偷偷打量家主李承极。

    李承极是场中脸色最为难看的，这一次的命令是他下的，行动是他布置的，是他招惹上了这样一尊大佛。结果自己被砍了手不说，而且连整个李家都要倾倒了。

    “哎，我铸成大错了啊！”李承极心中大叹。

    林凡淡淡道：“处置？我原本来华北，只为药材，并不想大动干戈，没想到这个星球也是一样，还是以武力讲道理。”

    “就罚你们为我收集药材百年，炼药百年。”

    李洞玄闻言一愣，没想到只是收集药材，为他炼药，他还以为李家这一次要彻底覆灭了。

    “怎么，不愿意？”林凡皱眉。

    李洞玄这才回过神来，赶忙说道：“愿意，愿意！多谢林前辈宽恕！”

    语气中已经从小子改为了前辈，眼中满是恭敬感激之色。

    对于强者，自然人人敬崇，而且林凡如此宽恕，李洞玄不由真心感激。这要是一般人，早就大兴报复，说不定把他李家屠满门了。

    其余李家众人见到这幅情景，也都全都围了过来，齐齐对林凡拜道：“多谢林前辈宽恕！”

    家主李承极和几位家老脸色有些尴尬，前面还想着杀林凡，结果现在却是求着人家宽恕了。

    “药材我就全部带走了，以后每年都要给我上供李家百分之九十的药材，以及丹药。”林凡淡淡说道。

    “是，多谢前辈。”李洞玄应道，虽然这是最好的结果，但想到这些药材以及未来的药材和丹药，他仍不免脸上现出一丝肉痛之色。

    “这一次我李家损失惨重啊！”李洞玄心中叹道。

    林凡似乎看出了李洞玄，笑着道：“你也不必如此，专心为我林青玄做事，自然不会亏待了你们。小返生丹的丹方还是给你们，而且我会炼制几枚返生丹，药效是小返生丹的十倍不止，服用后，能使人如获新生，焕然一新，即使是断手也能再生。”

    “什么？断手也能再生？”李承极惊喜叫道。

    他之前被砍掉了一只手，虽然对林凡心中敬畏，不敢追究，父亲也已经带着众族人俯首，但他心中仍不免有着丝丝敌意。然而听到这个消息之后，却是顿时敌意消散，化作无限崇拜。

    其余众人也都纷纷露出崇拜之色。被林凡的大度大气所折服，没想到最后还会把小返生丹的丹方也给他们！

    “今日之事，不要招摇出去，我走了。”林凡平淡说道。他这一次来华北，并不想闹出太大动静，只是为了丹药。到不是林凡害怕，只不过嫌麻烦而已。

    “是！李家绝不泄露此事，李家子弟谁若泄露今日之事，必将处以重型！”李洞玄应道。最后半句，却是对着所有李家子弟说的。

    “嗯。”林凡点点头，转身潇洒离去。

    看着林凡离去的背影，李洞玄嘴唇动了动，想说什么，但又咽了回去。

    “这一次的五家商议，其余四家……恐怕要动手啊……”