    第1413章 挑衅金銮殿者，杀！   

    汤统领先是一愣，而后拔剑：“我帮你！”

    

    他后退两步，也做出挥剑的姿态。

    

    有些东倒西歪，能看见头顶的人，都看见了他们俩的动作，顿时露出了欣喜的表情。

    

    “是蓝二小姐！”

    

    “蓝二小姐她来救我们了！”

    

    “你们看，她站在那像不像观世音菩萨下凡？”

    

    神他妈观世音菩萨！   

    蓝飞燕差点气炸了。

    

    她手里握着剑，跟他们并肩作战，他们反倒去夸退出作战的叛徒！   

    这是什么道理！   

    偏偏她动不了，骂又自毁形象！   

    另一边的蓝庄主歪着头，却能面前看见头顶，激动的嗓音颤抖：“小斐！爹的命就交给你了！”

    

    他之所以激动是因为跟慕嵩对打，但不是对手，也中了一剑，伤口一直在流血，体内元气被压制，根本没法阻止流血，这么流下去也完蛋。

    

    现在所有人都把希望寄托在光团上方的两人身上了。

    

    蓝斐和汤统领酝酿好力量之后，凶猛的朝着火团劈了下去。

    

    说时迟那时快！   

    就在两股力量即将落在火团光圈之际——   

    嗷的一声凤鸣尖叫。

    

    火光骤然生出两对金灿灿的翅膀。

    

    这对翅膀是火光变化而成，虚拟而梦幻。

    

    只见翅膀往上一扬，便将两股力量抵消了。

    

    蓝斐和汤统领本以为会被击飞，却被翅膀卷起，而后将两人放在地上了。

    

    但，火团笼罩的众人仍然不能动弹。

    

    蓝斐却像是想起什么般，双眸一亮：“回来了！回来啦——”   

    她捂着嘴，眼圈泛红，兴奋地尖叫起来。

    

    在她话音落地之际。

    

    众人身形像是顿了顿，好像可以动了。

    

    那一瞬间所有人眼底再次装满了警惕，就待能动的那刻，给对方致命一击。

    

    细微的嗡嗡声，从他们手里的武器发出，身体正在恢复知觉，力量也随着周身衍起。

    

    就在众人感到元气归体那一刻，杀意四起！   

    嗷的一声。

    

    又是一声凤鸣尖叫！   

    强大的力量在空气中动荡，像是一个分割器，将原本纠缠在一起的对战双方，竟就这么轻易而举，全部分开了。

    

    他们被强大的力量分开，各种姿态都有。

    

    嘭——   

    空中火团，骤然炸开，火花四射，   

    众人惊愕的抬起头。

    

    金灿灿的火花下，凭空出现男人身影。

    

    他，红衣似火，红眸烈焰，墨泼般的黑发被风吹的张扬肆意。

    

    他浮在半空，像是一团是烈焰，十八层地狱那种烈焰。

    

    直到有人震惊高喊：“是主公！（主公！）”   

    哗的一下。

    

    酒城众人顷刻跪地。

    

    金銮殿众人倒是不曾跪地，但激动的快哭了。

    

    前来挑事的众人吓傻了眼。

    

    “是……是酒城冥王墨无溟？”

    

    “不可能，墨无溟是玄衣黑眸！”

    

    “对对对，怎么可能是墨无溟？”

    

    各种侥幸，都在否定。

    

    肯定不会是他！绝对不会是他！一定不能是他！   

    男人缓缓下沉，还未落地，率先溢出的便是铺天盖地的嗜血杀意。

    

    他热烈的红眸藏着阴翳，扫了眼城门口那边的人，轻声呢喃：“真没用……”   

    众人万分羞愧。

    

    却见，男人忽地抬手，隔空抓住蓝庄主，提了起来，无情的宣判：“挑衅金銮殿，杀！”

    

    他的声音，好似深海的寒冰，刺入骨髓。

    

    下一瞬便传来蓝庄主身边人的尖叫。

    

    

    

