    小溪已经和他说，自己只是一个会点医术的普通人，可是青草家雄性认死理，就是认定了她是大巫医。

    无论小溪怎么说都和他说不明白，气的小溪转过身去干自己事情，想着随他去吧。

    最终还是长风解救了小溪，他把那群兽人都带到了森林里打猎去了。

    随后，那些陌生的兽人也散去了，虽然许多兽人都不相信小溪是大巫医，但是也没说什么不好的话。

    小溪刚出了一口气，转头就对上了云探究的眼神，她默默的把目光收了回来，她已经放弃了解释，时间会证明一切。

    云也不敢肯定小溪是不是大智慧者，不过以后她会让家里人尽量多照顾她。

    就算她不是大智慧者，她还是女儿的好朋友，也是自己认同的晚辈。

    云想开后笑了笑自己怎么魔障了，作为大能者的母兽曾经预测过兽人大陆，不出百年必然会有一场生死浩劫。

    母兽的预言真的会发生吗？

    小溪约了小雅一起去小河边缘找点野菜，这样天天吃烤肉她有点受不了。

    因为没有带背篓，小溪和小雅就拿了一个兽皮带。

    她们一边寻找着野菜，一边聊着天。

    “小溪，听小花说你是他们从森林里救回来的，你还记得是怎么来到迷雾大森林的吗？”

    小溪想了想回答道：“不记得了，生了一场大病，被小花他们所救醒来后，把以前的事情都忘了。”

    小雅看了小溪一脸平静，并没有什么伤心的表情，看来是真的忘了以前的事情。

    “忘了就忘了吧，你现在有了长风，记不记得以前的事情都没什么关系。”

    小溪站起来，看着远处连绵不绝的山峦，眼前一望无际的森林，周围来来回回忙碌的兽人。

    “是呀！她已经来到了这里，也和长风结成了伴侣，记不记得以前的事，又有什么关系呢。”

    想明白了的小溪，放下一切后，突然感觉到脑中一阵清明。

    河边吹来的风，轻轻的的吹着她额头前的碎发，从今以后她叶小溪，也是兽人世界的兔兔兽雌性叶小溪。

    是自己导师口中得意的弟子，也是十岁就会给病人接骨的天才接骨师传人。

    虽然她不是云口中的大智慧者，但是也会拼尽所学帮助更多的人，这就是她学医时的初心。

    一个人的力量是渺小的，之后如果有机会，找一些有天赋的孩子传授他们医学知识，希望能够帮助更多的兽人。

    小雅看着如焕然新生一般的小溪，微微的一愣，夕阳的余光照耀在她的全身，把她镀上了一层神秘的光辉。

    小溪回过头看见周围有很多，跟着他们一路来的兽人，都定定的看着她。

    她微微的朝着他们一笑，那些兽人们也同样纷纷向她回了一个笑容。

    小溪和小雅摘了一兽皮袋野菜回来的时候，正好碰见长风他们在小河边，处理打回来的猎物。

    小溪和小雅要去帮忙，被雄性们纷纷挡了回去，翎还在她们身后嚷嚷着，“有他们雄性在，哪有她们雌性动手的地方。”

    翎刚说完，头上就被他哥拍了一下，“快干活，哪来的那么多废话。”

    让站在一边看着的小雅和小溪不由的又好气又好笑。

    翎刚被拍了一巴掌也不生气，看着两人要去一边洗野菜，放下手中正干着的活跑了过来，一把抢过装满野菜的兽皮袋，对着小雅就是一阵傻笑，“小雅，你去那边歇着，这些野菜我帮你洗，”

    看着对小雅献殷勤的翎，峰和耀眼中都闪过一丝幽光，他们准备今天晚上找翎好好交流一下兄弟感情，省的这个小子一天不干正事，就想着怎么得到小雅的注意。

    小雅是峰他们三兄弟在凶兽的利爪下所救，在相处了一段时间后，不久就答应了他们的求爱，结为侣伴。

    小雅对这个比自己小的伴侣，一向是当弟弟般疼爱，平时也很宠着翎，现在看他把野菜拿过去清洗，也微笑着由着他。

    小溪看见自己不用洗野菜了，就走到了长风跟前，站在那里看着他分解着野兽肉，也不说话。

    长风抬起头用他那双浅蓝色的眼睛定定的看着她，小溪好像受到什么诱惑一样，抬起手正要摸向他的眼睛，突然又收了回来。

    拍了拍胸口，幸好没有摸上去，要是让别人看见了，那多不好意思。

    小溪恼羞成怒的瞪了长风一眼，却看见长风嘴角没来得及收回去的笑意。

    他是故意的，他绝对是故意的。

    小溪撅起了嘴巴，转过头去，不理他。

    “我看见你用竹盆泡了蘑菇，是不是想做炖肉吃。”

    小溪转过头攥着小拳头捶了他两下，这才解了气，小声的说道：“下次不许诱惑我了，这么多人在，被人看见了，多丢人呀！”

    长风也在小溪的耳朵边压低着声音说到：“那没有人的时候就可以。”

    小溪翻了一个白眼，“什么时候都不可以。”

    长风没有再说话，只是给了小溪一个意味不明的眼神。

    看的小溪心中一怂。

    也不敢在他身边多待了，拿了一块长风递过来的野兽肉，拉着洗好野菜后等着自己的小雅就走，好像身后有什么洪水猛兽一般。

    小雅看见小溪和长风的互动羡慕说到：“你们两个的感情真好。”

    “峰大哥他们对你不好，那小雅你脖子上怎么了，怎么被虫子咬了这么多红点。”

    小雅知道这是小溪在逗自己，对着她翻了个白眼，“先把你自己脖子上的红印遮住了再说。”

    两个被疼爱的雌性都不约而同的，拉了拉脖子上的兽皮衣服，红着脸扭过了头，假装什么都没看到。

    今天晚上小溪从小花家那里借来了他们带的石锅，准备做一锅野兽肉炖蘑菇，最后在把洗干净的野菜放进去烫一下。

    小雅在她旁边给她打着下手，因为炖的肉里放了调料，香味传了出去，惹得周围的兽人猛咽口水。

    最夸张的还是小花，因为她怀了兽崽正是胃口大开的时候，闻到香味跑了过来。

    跟着小溪和小雅身后转来转去，被烦不胜烦的两人，把她按到了云的身边不许她乱动。

    小溪和小雅两人主要是怕，自己做事时没注意撞着小花，这才把她送到云的身边。

    “你们俩人现在过得好了，把我扔到一边，连一块肉都不想给我吃了。”

    小花说的话，连云都听不下去了，轻轻的拍了她一巴掌，“肉还没熟呢，怎么给你吃。”

    自知里亏的小花，只能眼巴巴的看着锅里的炖肉流口水。

    看的其他三个人摇头失笑。

