    

    一番寒暄过后，各自上车，警车迅速地起动，走在所有车的前面，公安局常务副局长高锋亲自坐在警车里面喊话，让路上的行人、车辆靠边，看上起很是张扬，但却很有效果，更关键的是所有人都习以为常，官员、百姓尽皆如此。

    进入县委县府的大院子以后，大家一起进入了会议室。李志浩代表泾都县委、政府致欢迎辞，赵平安也简要地说明了来意，然后在一片热烈的掌声中，结束了这次简短的会议。

    会议结束以后，李志浩征求他们的意见，赵平安说立即开始看资料，于是由苏运杰领着，大家一起往县政府所在的三号楼走去。

    验收组刚到泾都之际，裴济就接到了陈强的电话，他心里一拎，立即亲自走到了朱立诚这边。

    朱立诚其实在他之前就已经得到消息了，是李倩发消息通知他的，那时候验收组的人刚进县委大院。

    裴济告诉了朱立诚验收组已经到了的情况，两人并没有再做过多的交流，只是坐在沙发默默地抽着烟。这就像暴风雨来临前的平静一样，该他们做的，已经做了，甚至裴济还搞了一个特殊的安排，直到这时，他都没有告诉朱立诚，他是想到时候在众人面前露一把脸。

    昨天晚上的时候，黄成才向他建议是不是可以让田塘镇中心小学的学生搞一个欢迎仪式，这样既不需要什么投入，也就不存在铺张浪费之说，领导们见了说不定心里还很喜欢，最起码可以活跃一下当时的气氛。

    裴济听完以后，也觉得这是一个不错的主意，于是就让黄成才去办了。虽说时间急了一点，但是学生们只要摆几个姿势，喊两句口号就可以了，这应该不是什么难事。黄成才听到裴济认可了他的主意，很是开心，立即屁颠屁颠去办了。

    中心小学的校长听说黄主任要用二、三十个学生，哪有不同意之理，于是连忙让少先队辅导员负责具体操办此事。黄成才为了稳妥起见，特意把这个叫樊文鞠的辅导员叫到身边来仔细叮嘱了一番，知道确认他已经完全明白了自己的意思，才放心地离开学校。

    朱立诚见裴济面色凝重，还以为他心里有些担心，于是又递了支烟给他说：“书记，没啥好担心的，都已经安排好了，不会出什么事情的。”

    “是呀，我也这么想。”裴济边接过朱立诚递过来的烟，边说，“不知道明天领导们是不是能如县里设想的那样去跑，不过要是有什么变动的话，县委办一定会及时通知的，对吧？”

    朱立诚不知道他这么说的目的何在，就算有什么变动的话，对镇上的影响应该不大，不管上午来，还是下午来，反正该做的做好就行了。也许是他的心里压力有点大，可能才会在这患得患失。

    朱立诚想了一下，回答道：“这个县里一定事先已经和检查组的领导们沟通好了，另外就算临时有什么变动的话，县委办的人一定会及时通知的。否则的话，就算出了事也是他们的失职，板子也打不到我们的屁股上。”

    临了，朱立诚还特意安慰了裴济一句，他还真怕他的压力过大，假如到时候出个什么意外的话，就不好了。

    裴济听了朱立诚的话以后，隐隐有点想要发笑的感觉，心想，你哪儿知道我说的是什么事情，到底还是嫩了一点。他担心的时间变动的问题，实际上是为那些小学生考虑的，要是猛地一下子提前的上午的话，他怕那些学生们来不及过来。那样，他的计划就落空了，不过此时，他自然不方便在朱立诚的面前，把这话说明了。这可是他的高招，焉能和别人分享。

    验收组经过半天的紧张工作，对泾都的软件资料还是很满意的，之前，李志浩在这方面花了很大的心思。他让欧阳华着一班人，去了好几家前两年已经创建成功的县级市学习经验，回来以后，让他们取其精华，去其糟粕。

    经此一番精心准备，弄出来的东西自然没有什么话说。

    吃完晚饭以后，李志浩和苏运杰一起把验收组的人送到聚龙都休息，然后两人又一起回到了县委，班子成员都聚在会议室里等他们过来。李志浩首先简单地通报了一下今天的情况，然后对明天的工作进行了具体部署。

    根据目前的情况，明天的实地检查应该是重中之重，因为资料毕竟是静态的，只要认真准备应该不会出什么问题，实地检查则不一样，偶然性太大，什么情况都可能发生。李志浩要求县委办的人明天一早，在上班前必须和所有参检部门的一把手，再确认一下时间，然后问一问他们是不是还有什么问题。

    如果有的话，就直接向潘亚东和欧阳华汇报，由他们两人负责全权处理。其他常委和副县长则负责好自己分管的各个口子，必须下到基层去看，帮助参检的单位和部门发现问题，解决问题。

    开完会以后，苏运杰让欧阳华立即通知县府办的主任和副主任，立即到他的办公室来开会。

    县委是抓方向的，县府是抓落实的。

    李志浩已经发号司令完毕，具体工作必须他这个县长去做，在这个时候，他可不想掉链子。另外，这事确实是泾都历史上的一件大事，谁也不希望在自己手上出点什么事，那不光对不起所有人的辛勤努力，而且说得严重一点，将成为泾都历史上的罪人。

    看了苏运杰的表现以后，潘亚东有点难以理解，这老家伙一下子怎么转了性了，这么配合李志浩的工作，不知会不会在里面使什么坏，要是那样的话最好了，自己说不定能从中渔点利。苏运杰要是知道潘亚东居然这样想的话，说不定会一脚直接踹在他的屁股上。

    朱立诚晚上倒是没有什么事情，吃过晚饭以后，看了会电视，和郑诗珞通了个电话，就准备睡觉了。明天有事情，必须保证充足的睡眠，这样明天干起事情来，才有精神。

    刚躺下一会，手机突然响了起来，他拿起来一看，竟然是李志浩的电话，连忙摁下了接听键。朱立诚本以为老板有什么事情吩咐自己去做，谁知他仅仅强调了一下田塘的准备工作，并且也没有什么新意，都是会上多次谈到的。

    放下手机以后，朱立诚心里想到，看来这件事情给老板的压力确实过大，他刚才与其说是交代明天迎接检查组的事情，不如说是和自己聊两句，可见，他心里压力有多大。

    他孤身一人在泾都，此时想找个说话的人都没有，朱立诚第一次深刻地感觉到为官者的不易。虽说在人前风光，但背后有时候承受的压力是常人难以想象的。按说像李志浩这样背景如此强硬的人，还有什么好担心的，下来只不过是熬资历，等时间一到，升迁是自然而然的事情，但他居然也为撤县建市这件事情搞得六神无主，估计今晚不知到什么时候才能睡着。

    任何事情也许都不像你想象中的那么简单，都说家家有本难念的经，其实人人都有本难念的经。

    第二天一早，李志浩和苏运杰早早地来到聚龙都陪检查组的人吃早饭，吃完以后，两人陪同着他们就出发了。让李志浩觉得开心的是，今天的天气特别晴朗，一大早，太阳就很有气势，真正让人体会到了什么叫阳春三月。

    昨晚吃过饭以后，李志浩已经和验收组的组长赵平安沟通过了，今天去现场检查的顺序就按照泾都县里的安排。赵平安特意强调了一句，不要打乱下面的工作秩序，他们只是去看看，该怎么办还怎么办，这也是省委主要领导的意思，这样看到的情况才是真实的，而不是为了迎接检查搭起的花架子。

    李志浩听后，连忙点头称是。

    验收组一行首先来到教育局，教育局局长胡一旻带着手下的几个副局长早就等下大门口了。见领导们到了以后，连忙迅速迎了上去。

    李志浩为验收组的领导介绍了胡一旻，几个副局长虽眼巴巴地也等着介绍，但见书记并没有那个意思，也就自觉地退到了一边。

    众人在胡一旻的引领下，看了教育局的各个职能科室，赵平安还和中教科的一个女性工作人员聊了几句，然后进了会议室，那排列整齐的一会议桌的资料，像等待检阅的士兵一般。赵平安和王希文只是随便拿起基本翻阅了一下，其他三男一女则在那个地方认真地查看。

    李志浩趁机把赵、王两人请到了胡一旻的办公室，苏运杰、潘亚东和欧阳华则在小心地侍候着检查组的其他人。

    教育局的几个副局长也神情紧张地站在一边，准备随时接待验收组同志的提问。他们还真有点担心，这些短时间之内赶出来的资料，会不会有什么问题，要是那样的话，可就难以自圆其说了。        

