    “别磨蹭，快点吟唱天陨！”聂言在语音里道。

    “天陨吟唱时间要十秒，根本来不及！”唐尧焦急地道，估计还没等他吟唱完魔法，这些岩石蜘蛛就已经冲到跟前了。

    “你吟唱就是了，快点。”

    唐尧一咬牙，解开魔法司文，挥动法杖开始吟唱天陨魔法，团团火焰元素朝他所在的地方凝集了过去。

    空中跳动着灼热的烈焰。

    聂言引着那二十多只岩石蜘蛛进入了十字路口的这片空地，二十多只岩石蜘蛛群潮涌动。他很快退入了唐尧所在的狭窄的通道中，只有一只岩石蜘蛛挤了进来，堵住了路口。

    “击晕！”聂言回头一个击晕，令岩石蜘蛛陷入了晕眩状态。

    十秒、九秒、八秒、七秒......

    时间一点点流逝，唐尧身边的火焰元素越来越活跃。

    需要一组音节才能吟唱出来的魔法，大多是杀伤比较大的范围魔法，这天陨技能聂言见识过，乃是奥法、火法零级便能学的唯一一个范围技能，刷怪的好东西，一千个火法和奥法也未必能有一个配备上天陨。

    那只岩石蜘蛛醒来，朝聂言扑了上来，聂言扬起匕首跟岩石蜘蛛纠缠，将岩石蜘蛛死死拖住，不让岩石蜘蛛攻击到唐尧，免得唐尧的魔法被打断。

    十秒，说长不长，说短不短，也就从一数到十而已，一会就过去了。

    唐尧举起法杖，嘴里发出一个连他自己也听不懂的古怪酣长的音节，一个巨型火球从天空中砸落了下来，嘭的一声，在蜘蛛群中炸开，火焰如天女散花一般，散落在各处，这些火花散落在地面上之后，并不熄灭，而是继续燃烧，每秒对这些怪物造成一定量的伤害。

    那二十多只岩石蜘蛛被攻击到之后，发出吱吱的乱叫声，但是它们却怎么也攻击不到聂言和唐尧。

    原来聂言早就算好了，难怪他敢一次性引这么多怪物过来。

    这里岔路口独特的地形，才能像聂言这么刷怪，要是到一片平原上，引这么多怪物用群攻魔法狂轰，简直是自寻死路，在过于狭窄的地方，天陨造成的杀伤又极其有限。在这里施展天陨，恰好合适。

    唐尧更加佩服聂言，连这一点都能想到。

    间隔一秒，又一个火球落下来，炸开。

    火光冲天。

    连续五个火球下去，六只岩石蜘蛛被火球直接砸死，持续性的火焰燃烧，又烧死了十五六只蜘蛛，剩下的都是残血的了，天陨魔法的杀伤，可见一斑。

    看着前方倒了一地的岩石蜘蛛的尸体，唐尧愣愣地看了半天，这一切，都是他造成的吗，难以想象！

    “聂言，这是我干的吗？”唐尧傻傻地问道，看到刷了满屏的经验，这才确认，刚才那个强大的天陨魔法，是他施展出来的。

    “愣着干吗，清理剩下的岩石蜘蛛。”

    “我没魔了。”唐尧看着空空如也的魔法值，他还能扔几个奥术飞弹，甚至连个炎爆都施展不出来了。

    聂言这才想起来，天陨是很耗魔的，唐尧能施展出来，就已经非常不错了，哪还有余力继续施展其他攻击技能！

    除了耗魔之外，一卷低级魔法司文也值不少钱，若是一直用天陨技能刷怪练级，是很费钱的。

    聂言扑到一只残血的岩石蜘蛛旁，一个要害攻击，将岩石蜘蛛击毙，飞快地清理剩下的怪物。

    过了一会之后，二十多只岩石蜘蛛全部倒地毙命，聂言将地上的东西都收集了起来，总共三个铜币，没给出什么装备。看了一下系统提示栏，经验刷了满屏，这么多只岩石蜘蛛，令聂言的经验值升了足足3%。

    “这周围已经没怪了，我们往里走。”聂言道，这样的刷怪，很长时间也只能体验一次而已，这附近怪物的刷新速度跟不上。

    “还要去里面？干吗？”唐尧诧异地问道。

    “我去里面办点事，这洞穴里，可是别有洞天。”聂言神秘一笑道，到了这里，他才隐约想起这么一件事来。

    岩石蜘蛛洞穴的尽头有一个深潭，潭水很深，里面有很多交错纵横的暗流，连通着一个地下湖泊，穿过地下湖泊，便可以到达另外一处封闭的山谷，那里生长着很多奇异的药草，最要紧的，那里还有一卷无数玩家梦寐以求的秩序之章残页。

    传说秩序之章和混乱之章是共治之年代（873－1235）便流传下来的神物，到现在已经在世界中流传了五六百年之久。它的出现是一个谜，它的书写者也是一个谜。

    秩序和混乱，代表大陆的规则。

    秩序之章和混乱之章各有六卷三十六章，代表两种不同的力量，它们散落于世界各处。

    传说，收集齐秩序之章，便能重建神之秩序，获得强大的神力，秩序之章的拥有者将成为各地光明神殿共同的主，伟大的教皇。而收集齐混乱之章的人，可以拥有毁灭性的力量，它们是秩序的破坏者，收集到所有混乱之章，便可以成为强大的黑暗之王。

    秩序之章和混乱之章，都是传奇物品。

    第一卷的六章秩序之章出现的时候，格林兰帝国和萨特恩帝国开启了第一个资料片，尘封的历史。

    这六章秩序之章分别为正义之章、善良之章、勇气之章、智慧之章、公正之章、自由之章。

    这六章秩序之章分别落在六个人的手里，他们无一列外，都在善良守序百名高手中占据一席。第一、第三、第六分别持有正义之章、勇气之章和智慧之章。这使得秩序之章在玩家们心目中，成为了等同于神器般的存在。

    秩序之章拥有强大的力量没错，但此物不能存在个人仓库，只能带在身上，当秩序之章的持有者被玩家击杀时，该物品必然掉落，除非能集齐一卷共计六章，因此因为秩序之章引发的厮杀几乎没有断过。

    正义之章、勇气之章和智慧之章分别落在了三个超级公会的会长手里，剩下的秩序之章，其持有者也都拥有强大的势力。但他们出行的时候，也都保持低调，不在人前轻易使用秩序之章。但是秩序之章的强大威能，聂言却是在视频里见过。

    正义之章的持有者，天使霸业的会长精灵猎魔者昂翼天使在面对上百人的敌对玩家时，召唤出了十六个正义骑士，一人击溃百人玩家团队，成为了一个神话。

    智慧之章的持有者，圣裁者公会的会长圣言法师始皇killer在抵御亡灵入侵时，施展禁咒璀璨光华，一次性净化了三百多个亡灵巫师，成为了秩序之章另一个不朽的传说。

    勇气之章的持有者，神圣罗马帝国的会长狂剑士半醒的狐狸在公会大战时，一个人冲进敌对公会的队伍，十步杀一人，斩敌两百，所向披靡。

    聂言想想都觉热血沸腾。

    ~~预定明天的票票，接下来会是一个小高潮......

