    第1001章  绝望……直面死亡   

    “呕……”沈心香看到这一幕，直接转身狂吐！   

    其它人虽然没吐出来，但是脸色也非常的难看！这这些怪物连同类都不放过，等他们走投无路的时候，是不是也将会这么被它们撕碎……   

    “我不要！我不要这样！”

    人群中，有心理承受不住的人尖叫着疯狂的向后方逃去！   

    因为他的喊声，原本就万分激动的尸群顿时更加的疯狂，不断有丧尸不顾生命的攻击唐冰的电网！   

    唐冰面色惨白，大声的尖叫：“快点后退！我坚持不住了！”

    话音一落，众人面前的电网轰然爆开，接着数头丧尸尖叫着扑向踉跄的唐冰……   

    “队长！”

    有人尖叫，有人惊呼！罗春晖暗骂一声，手指微动，正要冲上去将唐冰救下来，这个女人不能死，否则自己即使能带着其它人活下去，回去之后，她所在的车队，也将会和自己的营地彻底崩离，那对营地来说绝对会是一场灾难！   

    唐冰一剑削飞一只丧尸的脑袋，眼看着有两头丧尸尖叫着将漆黑的指甲刺向自己的脖子！   

    后力不足的唐冰惊恐万分的向后倒去。

    

    罗春晖瞪大眼睛，猛然抬起手，眼前却是一花，一个年轻的男人凭空出现在唐冰的身后，环腰一把抱住唐冰……   

    后背瞬间被两头恐怖的怪物一爪贯穿了身体……   

    唐冰被眼前的人生生环住柳腰，滚烫的鲜血溅在她的脸上，怪物锋利的指甲离自己不足十厘米！   

    男人闷哼一声，唐冰顿时反应过来，怒吼一声，手中金剑一挥，直接从男人身后一把削断两头怪物的手劈，扶着身体发软的男人尖叫：“李队长，李回雨！你不能有事，你能死啊！”

    

    李回雨双膝跪地被唐冰死死的扶着，痛苦的呻吟：“唐指挥，你再不救我，我就真该死了！”

    

    唐冰这才猛然反应过来，而来晚的袁菲儿剑眉英竖，瞬间冲到唐冰的身边一个手刀劈了下去娇喝：“快退！”

    

    “轰！”

    强大的气斩直接劈爆数头丧尸，更是将楼顶砍爆，碎块砸下，灰尘飞溅！   

    在袁菲儿的帮助下，和唐冰一同将李回雨扯了回来！   

    唐冰死死的捂着李回雨的后背，想要捂住伤口，可惜捂得住后面，却捂不住前面！   

    李回雨痛苦的咬牙，罗春晖有些动容，这些人为什么居然会如此奔不顾命啊的保护唐冰？

    因为她是他们的指挥长吗？

    

    李回雨这个人罗春晖有印象，实力很强，还是极为稀少的空间能力者。

    

    他也表示过想要招揽他的意愿，结果对方想都没想，直接拒绝了自己，现在还为了救唐冰连自己的命都不要了！   

    看着他身边插着的两只漆黑的手臂，罗春晖知道，这个人死定了，忍不住上前愧疚的说道：“唐队长节哀，让这位小兄弟没有痛苦的离开吧！”

    

    唐冰猛然抬头，眼中杀意四溢：“闭嘴！谁说他会死的！”

    

    毫不客气的话，直接让罗春晖的面色发黑，自己好心劝解，对方却根本不领情！   

    正在前方抵挡丧尸的李武回头大骂：“别不知好坏！我们队长也是不想他这么痛苦！”

    

    唐冰冷眼看着前方的李武，没有理他，看着神智开始恍惚的李回雨，顾不上暴露，对一边的袁菲儿说道：“袁队长，帮我！”

    

    袁菲儿没说话，和唐冰各自握住一只尸爪！二女同时发力，瞬间将李回雨身上的尸爪拔出！   

    李回雨痛苦的尖声惨叫，鲜血更是喷了二女一身！   

    罗春晖面色一僵，听到李回雨惨叫的众人更是惊恐的不敢去看这边，死命抵挡着冲过来的丧尸！   

    扔下尸爪，唐冰一把将手中的红色回血丸塞进李回雨的嘴中……   

    不断吐血的李回雨下意识的吞下药物，一边的罗春晖瞬间瞳孔猛缩，震惊的看着地上的李回雨，唐冰给他吃的到底是什么？

    

    为什么才短短几秒钟，原本血流不止的两个血洞居然止住不再流血！大量的白雾从李回雨的身边溢发出来！   

    薄雾包裹样在李回雨的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合！   

    罗春晖整个人呆若木鸡，如果不是亲眼所见，打死他都不会相信，居然会有这样的药物！   

    张嘴想问唐冰，李回雨吃的到底是什么，但是现在明显不是时机……   

    李回雨的队员快速的跑过来架住他们的队长，一脸的焦急！   

    而唐冰也来不及说什么，眼看着前方的人支撑的越来越困难，一咬牙：“去天台，快！”

    ……   

    姜毅在双眼暴睁，心有余悸的大口呼吸了，用力捏紧自己的衣襟！   

    众人大惊，全都看向姜毅，姜毅额头溢着汗水，用力扶着前座的靠背，咬紧牙关：“华哥，快，越快越好！”

    

    华鹤不明所以，下意识的加快车速，同时担心的问道：“队长，你没事吧？

    是不是哪里不舒服！”

    

    众人下意识的以为姜毅服用了曹宛如给的药根本就没有完全好！但是姜毅却并没有回答，他的眼睛死死盯着靠背上那只有自己能看到的光屏！   

    看着李回雨的介绍忽明忽暗，心中恨不得插上翅膀直接飞到医院！   

    李回雨有危险！而且是生命垂危……   

    因为‘组队模式’的原因，所有人已经死亡或者接近死亡的时候，姜毅的心脏都会有强烈的感应！   

    幸好，姜毅从李回雨短暂的视觉共享中，知道唐冰已经给他吃了回血丸，而光屏上，李回雨的头像也渐渐的平稳了下来，不再闪动。

    

    姜毅这才后怕的松了口气，看到车里的人都担心的看着自己，姜毅勉强笑着摇头：“没事，我就是做了一个恶梦！很担心李回雨和唐冰他们！”

    

    听到姜毅这个解释，虽然心有疑惑，但是大家也不由松了口气！   

    万毅吐了口气：“师父，你差点吓死我！”

    

    华鹤却从倒车镜看了一眼姜毅，这个时候，姜毅会在车上随便的就睡着吗？

    

    可是姜毅刚才的神态确实像突然从恶梦中惊醒一般，华鹤也就压下了心底的不安！   

    随着道路拐了一条弯后，华鹤不由喜道：“快看，医院！”

    

    所有人都立即看向前方，果然，远远就能看到道路尽头，数座高楼林立，一个巨大的闪光灯牌上，清晰的写着‘第一医院’的名号……   

    “嗷！”

    而这个时候，道路中又不断冲来各种丧尸！它们疯狂的扑击车队，虽然还没靠近汽车，就被车里的异能轰杀！   

    但是这里的况也变的复杂起来，脏乱的道路上随处可见毁灭的汽车和腐臭的尸体！有些尸体甚至已经烂成了尸泥，汽车一过，巨大的腐蝇疯狂的成群飞舞起来……   

    “轰！”

    突然一头速度极快的丧尸犬猛然从角落冲出，一头撞在前方的一辆车窗上，坚硬的车窗随即爆裂！   

    尸犬疯狂的扒着车窗，不顾后腿被汽车碾压骨折的伤害疯狂的将狗头伸进去厮咬着里面的人！   

    整辆车像喝醉了一般东倒西歪，不断的撞在路上的物体上！   

    眼看这辆车就要翻倒时，突然天空飞扑下一只漆黑的巨影！   

    “嗄！”

    乌凤尖叫着锋利的鸟爪一把扣住车上的尸犬后背，瞬间刺穿，猛然一扇动翅膀，直接将这只巨大的尸犬从破损的车窗里扯了出来，带着它向空中飞去！   

    尸犬疯狂的在半空中挣扎，伸着脖子想要咬向乌凤！因为胡乱挣扎，导致乌凤在空中上下乱晃，随时都像要摔下来一样！   

    这时，几辆车也同时惊了下来！差点翻车的杨志一车人胆颤心惊的走下来，看着身上被尸犬咬出来的血口，心有余悸的看向天空！   

    黑色的羽毛不断的掉落，童童紧张的大喊：“乌凤，打它，小心啊，不要掉下来！”

    

    所有人都看着两只巨大的凶兽战斗！   

    但是显然，乌凤的体型想要带起这头巨大的尸犬还是有点太过勉强，不过乌凤却也没想真的把它带走，猛然一挥，直接将尸群重重的砸在一边的楼体上，尸犬从哀嚎的撞破一块玻璃，随好难身体重重的砸在地上！   

    不过这点高度，对于几近失去理智的尸犬来说，并没有什么大碍，挣扎着站了起来，死死盯着空中的巨鸟，突然一声咆哮，一道恐怖的旋风立即从它的嘴中射疾向天空！   

    “小心！”

    乌凤显然也没想到它居然会来这么一手，惊恐中仓促向一边偏去，虽然躲避了攻击，但是还避免不了翅膀上的几片羽毛随之被锋利的风卷削去！   

    “呱，你找死！”

    乌凤看着自己油亮的翅膀缺了一块，顿时火冒三丈，大叫着猛然张开嘴，向着下方的尸犬从一吐，顿时一颗漆黑的空间球射疾了下去！   

    尸犬也随即用风球迎击，两道异能撞在一处，顿时空间仿佛被撕裂一般，直接出现了一片扭曲的空间，随即恢复如初！   

    但是临近的高楼上，所有玻璃却轰然炸开，就像是遭受了机关枪疯狂的扫射！   

    “乌凤！”

    童童焦急的想要冲上去，却被姜毅拦住，看着这场战斗沉声“不要过去，这场战斗，就交给乌凤吧！”

    

    因为，四周已经开始不断有腐臭的丧尸向他们扑了过来……   

    

    

