    两个猥琐的家伙正在讨论人家的老婆，还要装出一本正经的样子，不知道的人，还以为他们在讨论国际局势呢。

    其实，如今的国际局势没啥好说的，一个乱字就能概括，尤其是沙漠地区，也不知道老美的小弟吃错了什么药，居然打算怒对全世界了。

    老美现在很愤怒，同样是小弟，为毛脚盆这么温顺，想乍折腾就乍折腾。你这里却要一天到晚找麻烦。

    威廉怀特一点也不关心国际局势，甭管你们谁杀谁，反正别杀我就行。如今这个世道，大家都不容易，还是及时行乐比较好。

    威廉怀特已经完成了脚盆的布局，接下来的一段时间，他还会不遗余力的加码。

    呵呵，有人没准把他当爱心大使了。

    事实上，有心人很多，脚盆人也不都是酒囊饭袋，如此庞大的贸易逆差之下，如果脚盆不主动采取行动，米国爸爸是会要他们好看的。

    如今有多少脚盆人推崇他，将来就会有多少人痛恨他，但是，谁在乎？

    “威廉，你这么看中脚盆的发展，是不是有什么消息啊？”

    威廉怀特吃惊的望着这个二货公子，尼玛，知道了也不能直接说吧，看破别说破，你直接说了我怎么办？

    “我说乔治，你怎么说话越来越不动脑子了，这是可以直接问的是吗？也就是我不把你当外人，下次可别这么问了。”

    小布舒一脸懵逼，他是没觉得有啥不能问。

    “那，那啥，为啥不能直接问？”

    “乔治，我在脚盆的投资超过二十亿美刀，这个数字还在持续扩大，别看我也借了他们很多钱，但是，这些钱也早就回到脚盆了。”

    “嗯，这有什么？华尔街都知道的事情啊。”

    “那我问你，如此庞大的贸易逆差，花生顿的极限在那里？他们什么时候会采取行动？”

    “不知道，虽然很多人不满，却也没有传出什么消息。”

    “呵呵，不是没有消息，是没人想利益共享，降低贸易逆差的办法有很多，比如大肆提高关税，就如同一战时期一样，再比如，美刀大幅度贬值，就像前两年的黄金风波，但是无论如何，美刀是看跌的，我不投资国外投资那里？”

    “丝，如此一来，投资海外岂不是有大收获。”小布舒自然不是白痴，要是连这些都不懂，只能说明他喝酒喝坏了脑子。

    “这也未必，要看一些人的想法到底是什么了，总之，这是米联储玩的一场游戏，我虽然没有资格参与，却不妨碍我沾点好处。”

    威廉怀特现在很嗨皮，一群躲在阴暗角落里的老家伙却在发火。努力筹划了这么长的时间，居然让别人先进了洞房。

    所谓广场协议，其实远比历史书上说的复杂，脚盆人又不是傻子，怎么可能直接躺倒。

    对于美刀的贬值，脚盆人是有心里预期的，否则，贷款给威廉怀特的时候就不会如此纠结。

    如果他需要的是日元，恐怕脚盆人会更加疯狂的给他送钱。

    美刀？

    万一贬值了怎么办？

    事实上，他如今再想去和脚盆人借美刀，人家是绝对不会借的，数量少一些可能没关系，数量一多，绝对不会同意的。

    所以说，威廉怀特的提前布局，实在也是让人蛋疼。米联储那群混蛋谈的条件越好，他的收益自然越高，到了最后，他们还必须去抬轿子。

    秋天虽然不适合种田，种棵大毒草还是合适的，威廉怀特相信，只要这棵毒草茁壮生长，他就不再惧怕任何威胁了。

    看着这块利润的人，绝对不是一个两个，但是现在，他们实在无力吐槽。

    唯一让他们轻松一些的消息是，威廉怀特决定大兴土木了，没有把所有的钱全部扔到脚盆。

    他们其实并不知道，威廉怀特虽然贪婪，却也有一个优点，他不会去赚最后一个铜板，也不会不给别人留余地。

    如同微软的股份一样，他最多也就敢取10%，如果他拿的太多了，没准人家就另起炉灶了。

    “老家伙，如今这个局面，我们到底要不要继续？”

    “怎么？洛克菲勒缺钱吗？如果缺的话，我可以借一点给你。”

    “哼，我们何时缺过资金，摩根家的小子，年少轻狂没什么，只是不要太过。”

    “哈哈哈，我轻狂，如今这个局面，还不是你们外面的小崽子不干人事。”

    “你”

    “好了，好了，都少说两句吧，要我说，箭在弦上不得不发，事情已经进展到了这个程度，再说放弃也就是笑话了。”

    说起今天这些人，基本就是金字塔顶端的那一群了。他们其实不在意一城一地的得失，只是有些憋屈罢了。

    掌控好大局，躲在背后搅动风云就好，如同今日这般场景，最少也有十年不曾出现了。

    作为事件的另一方，威廉怀特确实足以自傲，别看几个老家伙很有架势的模样，他们还真就拿威廉怀特无能为力。

    说穿了，大家玩的游戏不一样，你雷电玩的再厉害，也不可能杀到隔壁去采蘑菇。

    讨论了几个小时，一群混蛋也不得其法，只能选择暂时放弃，有志一同的是，绞杀行动还会继续。

    是的，脚盆的羊毛他们是薅定了，这也算是基本国策了，无论如何都不可能改变。

    至于那个该死的威廉怀特，还是姑且观之吧，如今这个敏感时期，还是不要轻举妄动。

    财团，如今的日子也很苦逼，这可不是装出来的。花旗为啥去折腾威廉怀特？其实也是穷疯了。

    家大业大就是如此了，你赚钱的时候很厉害，亏钱的时候自然就很恐怖了。看看现如今的产业吧，几乎每一种都在亏钱。

    一群老家伙非常确定，如果这个状态不发生改变，他们大多数人看不到经济腾飞的那一刻。

    应酬完了一群所谓成功人士，威廉怀特乘车离开，今天看来没有合适的目标了。

    “小虎，你有没有发现，最近的霓虹灯似乎暗淡了不少，难道说，这些家伙没钱交电费了吗？”

    “少爷，没有太大的变化，有变化的可能是你的心境。”

    “是这样吗？小虎，有进步啊。你现在的这个谈话水平，很像年轻时候的福伯。”

    虽然没有挖到好白菜，威廉怀特还是很开心的，他现在的小日子不错，没有必要那么辛苦了。

    “那些该死的混蛋，一定非常蛋疼吧。”威廉怀特不怀好意的揣测，真的无限接近于事实，说起来，这还真是讽刺的很呢。

