　　剑尘追着逃走的阵图离开了战场。

　　不过天魔圣教的万人大阵，已经有两个被剑尘破除，击杀的天魔圣教士兵更是达到一万余名，大大缓解平天神国这一方的压力，让平天神国这一方，可以抽调出更多的天神去抵抗剩下的万人大阵。

　　在远离战场的平原之上，剑尘施展一字闪电决，身化闪电，已经追上了兀自逃走的阵图，直接是一把将阵图紧紧的抓在了手里。

　　这阵图上，显然是被天魔圣教布置了后手，在剑尘抓住阵图的那一刹那，顿时有一股强大的力量宣泄而出，想要挣脱剑尘的手掌。

　　同时，阵图也仿佛被一股神秘的力量所牵引，尽管被剑尘紧紧的抓在手里，但是速度依旧是没有停下来，几乎是一路拖着剑尘朝着远方疾驰而去，速度非常之快，瞬息之间，便已掠过万里山河。

　　短短时间内，剑尘便被这阵图给拖得远离的战场。不过他仍然没有放弃，对于这阵图，他是志在必得。

　　只见在他的手掌中，强大的混沌之力带着毁灭气息散发而出，　将剑尘的手掌连同阵图给紧紧包裹。

　　与此同时，更是有剑道法则自虚空中凝聚而来，环绕着剑尘。

　　剑尘以混沌之力加上剑道的法则之力，双管齐下，全力压制阵图的力量。

　　终于，阵图的反抗越来越微弱，最终终于是变得安静了下来，静静的躺在剑尘手中，似失去了所有的力量。

　　不过剑尘仍然不敢掉以轻心，他从来没有见过会自己跑路的阵图，为了以防万一，因此并未撤销混沌之力与剑道法则。

　　然而就在这时，剑尘脸色微变，　豁然抬头看向天空。

　　只见在高空中，几面阵旗化为光束，以闪电般的速度从天而降，瞬间便在剑尘的周围形成了一座大阵，将方圆万里笼罩，囚困了一方空间，将剑尘困在了里面。

　　阵法发动时，剑尘眼前的视线立即是豁然一变，出现在一片黄沙漫漫的沙漠之中，天地成线，根本望不到头。

　　与此同时，在剑尘身后，一道璀璨无比的刀芒骤然出现，恐怖的力量被压缩在刀锋之上，带着切割空间之力，毫不留情的朝着剑尘的脑袋斩去。

　　这一刀，不仅快、准、狠，一刀就想直接斩碎剑尘的元神，并且所蕴含的力量，更是浩瀚如海，十分恐怖，让这片虚空都在扭曲。

　　刀芒与阵法，几乎是同时发动，想要在剑尘不备时将之斩杀。

　　不过剑尘早已今非昔比，在看见阵旗从天而降时，便已经有了戒备。

　　剑尘眼中精芒一闪，脸色变得非常凝重，他没有丝毫的犹豫，混沌内丹在一瞬间便吞吐出大量的混沌之力充斥全身，刹那间便将混沌之体的威力展现到极致。

　　与此同时，他手中的惊虹剑上，混沌之力更是如火焰一般的燃烧了起来，在一层剑道法则之力的伴随之下，毫不犹豫的朝着身后斩去。

　　剑尘深知偷袭自己的敌人究竟有多强，因此这一击，是他全力而为，一身实力毫无半点保留的展露了出来。

　　混沌之体第十一层的实力，终于是在这一刻展露了出来。

　　“轰！”

　　轰鸣声中，惊虹剑与身后的刀芒相撞在一起，就宛如是两颗彗星轰然碰撞在一起，产生剧烈大爆炸，恐怖的能量余波震荡间，令的这片阵法空间都在剧烈的扭曲。

　　一击之后，剑尘的身躯飘飞而退，嘴角有鲜血溢出。

　　他先前在毫无防范的情况下承受了神王级符文的一击之力，本就是受伤之躯，尽管伤势被压制，但毕竟没有痊愈。

　　现在，他又与如此强者硬碰，自然也是牵扯到了体内的伤势，让他伤势更重了几分，嘴角溢血。

　　剑尘身躯如落叶，飘退了数百米之后浮空而立，面无表情，目光冷冽的盯着前方。

　　只见在那里，悄然间出现了一柄手持长刀的男子，脸上带着一张面具。

　　这面具散发出奇异的波动，不仅让人的神识无法穿透，并且就连佩戴之人的气息也给掩盖了。

　　而这人的实力，却是货真价实的神王！

　　神王，在一个神国之中都是属于绝巅强者，身份地位无比崇高，受万人敬仰。

　　即便是在那些古老皇朝之中，　神王也是横着走的人物。在皇室，是属于供奉一类，在地灵宗这样的顶尖大宗派之中，则是位高权重的长老。

　　“你不是天魔圣教的人，你究竟是谁？”剑尘悬浮在空中，吐出一口血痰，默默的运转混沌之力疗伤，目光凌厉盯着对面那人。

　　此人所修的功法不是天魔圣教，况且，若是天魔圣教的神王要杀自己，何须掩盖自己的真实面貌，因此他心中断定眼前之人，是自己这一方的神王境强者。

　　从他连气息都掩盖的行为来看，显然是担心气息一些漏，会被自己认出来。

　　对面，那带着面具的神秘神王，裸露在外的一双目光中充满惊诧之色的盯着剑尘，道：“老夫小看了你，没想到你竟然变得如此之强，正面承受了老夫的一击，仅仅是受了一些不轻不重的伤。”

　　“至于老夫的身份，你不需要知晓，只需要明白老夫是来杀你的人便足以。”

　　带着面具的神王不再多言，话音刚落，他的身影便如瞬移一般出现在剑尘面前，手中的长刀带着浩瀚如海的力量毫不犹豫的斩向剑尘的脑袋。

　　他依然想要做到一击绝杀，干净利落斩掉剑尘。

　　剑尘仰天发出一声长啸，一头长发无风自动，滔天的气势从他身上散发而出，施展出全部的实力来迎战。

　　这处空间已经被困阵笼罩，囚困了这片天地，使得此处变成了一个坚固的囚牢，根本就无法逃出去。

　　因此，他唯有倾尽全力一战。

　　在剑尘身上，已经穿上了那套神甲。面对一名神王境强者的困杀，已是受伤之躯的他必须全力以赴，不能有任何的保留。

　　“大罗剑！”

　　剑尘手捏剑诀，一上来就施展大罗剑气，金色的剑气中，不仅蕴含了他对剑道的感悟，更是有属于混沌之体第十一层的力量。

　　最终使得这一道剑气的威力，在一瞬间便冲破了主神的极限，跨入了神王层次。

　　面对剑尘这威力惊人的一击，那名带着面具的神王目光中也是露出震惊之色，他能清晰的感受到这一道剑气所蕴含的威力有多么强，这不禁让他发出惊叹，这真的是一位主神该有的力量吗？

　　不过，虽然他对剑尘所展现出的实力感到惊艳无比，但下手却是毫不留情，手中长刀带着毁灭之力与大罗剑气相触在一起。