    这些日子，太子一改从前不受皇帝待见的局面，在皇帝面前颇是如鱼得水，频频出入宫禁，常伴皇帝左右。裴安每次入宫来见皇帝，几乎都能见到太子在他身旁。

    在裴安眼里，人是不会变的。太子本就是个不学无术自以为是的蠢货，故而当他在皇帝面前摆出善解人意的模样搬弄是非之时，更是令人作呕。

    不过皇帝突然捧谁冷落谁，其实并非新鲜事。皇帝有他行事的就在许多人揣度不已的时候，裴安倒是注意到，近来太子和裴珏走得很近。

    他知道，以太子的性情，他不会突然变得如此懂得讨好皇帝，而如果是裴珏给他出主意么……

    裴安将这些心思暂且收起，向皇帝道：“儿臣不敢僭越，一切但凭父皇吩咐。”

    皇帝道：“罢了。你今日上殿来，却也正好，有件事，朕要你去办。”

    裴安道：“未知何事？”

    皇帝看了看太子：“朕累了，便由你来告诉二郎吧。”

    太子恭敬应下，于是对裴安道：“想必二弟也知道，西海国人又开始秋猎了。”

    裴安目光凝住，万没想到，太子竟在这个时候提起了秋猎之事。

    所谓秋猎，特指每年秋冬的西北边患。天寒之时，水草渐冻，诸如西海国、戎人这等以游牧为生的外族之人便频繁进犯中原，掠夺边境城池。每年到了这个时候，边塞上总会因此爆发或大或小的战事，今年亦不能免。

    裴安主皇城司，这等消息经由他之手传入宫中，他自然已经知晓，而皇帝却又让太子在他面前提起，让他心头升起不详的预感。

    裴安道：“臣弟已经听闻。陇右道都督陈祚坐镇鄯州，与西海国交手多年，有他在，想必无碍。”

    “此言差矣。陈祚镇守鄯州多年，只守不攻，如今高昌已归，西海国也该提上日程了。父皇想出兵西海国，一举解决边患。若只靠陈祚，只怕不足为用不足。”

    裴安已然明白了他的用意。

    “太子似有良计。”裴安道。

    太子笑道：“我曾与父皇议论，西海国并非强国，却胆敢屡屡滋扰我边境，为何？只因新朝开立以来，我等只专注于对抗戎人，对西海国少有经营，以至于知之甚少。如今高昌戎人已经归降，心病去了一大块，正是时候好好收拾西海国。常言兵马未动粮草先行，在用兵之前，不如让皇城司打个前哨，先将西海国刺探一番，好让大军长驱直入，一击即中。”

    太子神采奕奕，长篇大论。

    裴安听着，心定了定，道：“兄长所言极是，打探敌情，乃皇城司之职，臣弟自当小命。今日，臣弟即刻遣人前往……”

    “长勤。”只听皇帝打断道，“你亲自去。”

    裴安顿住，倏而看向皇帝。

    只见皇帝也看着他，神色平静。

    “父皇，”裴安心中生寒，道，“皇城司刚刚开设不久，京中不可少了主事之人，儿臣此时抽身，只怕……”

    “事有轻重缓急，些许杂事，日后再做不迟。”皇帝道，“攻打西海国乃要务，你对西北了如指掌，此事非你亲自出马不可。至于京中的皇城司，朕也考虑好了，你正好还缺一个副职，朕会物色一个人任命，替你暂理京中事务。”

    最坏的设想正一件件得到应验，裴安按捺着，道：“父皇所虑周全。皇城司中能人辈出，这副职的人选，儿臣可向父皇举荐一二。”

    “这人选，朕也已经想好了。”皇帝道，“三郎在太常寺为朕鞍前马后多年，忠心耿耿。朕琢磨着，该是时候让他管管正经事了，正好补上皇城司的这个缺，你看如何？”

    裴安望着皇帝，一时说不出话来。

    裴珏。

    手指攥在掌间，指甲深深楔入皮肉。

    “父皇英明。”太子在一旁道，“三弟行事，细致谨慎，为二弟做这副手，是再好不过。”

    说罢，他对裴安道：“二弟，还不快快谢恩。”

    裴安看了看他，脸上虽仍带着淡笑，双眸却冰冷无波。

    “儿臣得令。”他说，“谢父皇隆恩。”

    说罢，向上首一拜。

    太子似想起什么，又向皇帝道：“有一事，儿臣请父皇示下。”

    “何事？”皇帝问。

    “方才二弟说起文公过世之事，儿臣便想起了九弟。他与文公亦交往匪浅，想必也对文公甚为关心。”

    见皇帝的脸色沉下，太子忙道：“父皇明鉴。父皇以仁孝治天下，九弟虽有过错，被禁足府中，但儿臣毕竟与他多年手足，从小到大，儿臣也一向以亲弟视之。人非草木，岂可说绝情便绝情。儿臣欲往齐王府一趟，探望九弟，顺便告知文公之事。此举，亦可向世人彰显父皇的仁德和胸怀，岂非一举两得？”

    皇帝看着太子，目光深深。

    裴安在心里冷笑一声。

    这哪里是为了什么手足之情，彰显什么皇帝仁德。这是太子得了意，终于觉得自己能扬眉吐气，要到裴渊面前去耀武耀威。

    此举，其实也是为了试探皇帝对裴渊的态度。

    如果皇帝果真不再将裴渊视为自己的亲儿子，自然会任凭太子上门折辱。而一旦如此，便表示皇帝已经下了决心，裴渊离死期不远了。

    裴安心中不由有些紧张，看向皇帝。

    只见他注视着太子，神色依旧平静。

    “难为你有这等仁厚之心。”他叹口气，缓缓道，“去吧。”

    太子拱手道：“儿臣领命！”

    说罢，他瞥了瞥裴安，唇角勾起一丝讥笑。

    “你也下去吧。”皇帝揉了揉额角，似颇是疲惫，道，“朕乏了。”

    裴安按捺下心头的惊涛骇浪，向皇帝一礼：“儿臣告退。”

    *

    洛阳仁济堂内外，缟素一片，恸哭声震天。

    吊丧的热闹络绎不绝。有文谦生前的故交，有仁济堂的主顾，更多的，则是曾受惠于文谦医术的患者。

    人群将仁济堂外的大街堵得水泄不通，观者无不欷歔。

    弟子们皆穿着丧服，各司其职，有的在堂上烧纸，有的到堂前迎宾，有的帮忙打理各处杂物，忙碌不停。

    晚云在门外的哭声中醒来，揉揉眼睛，脸上仍一片湿凉。

