    此时周轩已经默默走到了王语嫣等人身边，轻声安抚了木婉清和钟灵两句。

    王语嫣、阿朱阿碧自然不需要他去安慰什么，木婉清和钟灵才是心里怨念。说是带她们出来玩，结果自己跑去找丐帮帮主玩了。把她们丢在了酒楼，要不是碰到了包不同，还不知道要怎么找到周轩呢。

    另一边包不同正说得洋洋自得，忽听得杏树丛后几个人齐声大笑，声震长空，大笑声中有人说道。

    “素闻江南包不同爱放狗屁，果然名不虚传。”

    包不同道。

    “素闻响屁不臭，臭屁不响，刚才的狗屁却又响又臭，莫非是丐帮六老所放吗？”

    杏树后那人道。

    “包不同既知丐帮六老的名头，为何还在这里胡言乱语？”

    话声甫歇，杏树丛后走出四名老者，有的白须白发，有的红光满面，手中各持兵刃，分占四角，将包不同、王语嫣等四人围住了。

    包不同自然知道，丐帮乃江湖上一等一的大帮会，帮中高手如云，丐帮六老更是望重武林，但他性子高傲，自幼便是天不怕、地不怕的一副脾气，眼见丐帮六老中倒有四老现身，隐然合围，暗叫。

    “糟糕，糟糕，今日包三先生只怕要英名扫地。”

    但脸上丝毫不现惧色，说道。

    “四个老儿有什么见教？想要跟包三先生打上一架么？为什么还有两个老儿不一齐上来？偷偷埋伏在一旁，想对包三先生横施暗算么？很好，很好，好得很！包三先生最爱的便是打架。”

    忽然间半空中一人说道。

    “世间最爱打架的是谁？是包三先生吗？错了，错了，那是江南一阵风风波恶。”

    众人抬起头来，只见一株杏树的树枝上站着一人，树枝不住晃动，那人便随着树枝上下起伏。那人身形瘦小，约莫三十二三岁年纪，面颊凹陷，留着两撇鼠尾须，眉毛下垂，容貌十分丑陋。

    这人便是慕容复的另一个左膀右臂，风波恶。

    当下果然听得阿碧叫道。

    “风四哥，你听到了公子的讯息么？”

    风波恶叫道。

    “好啊，今天找到了好对手。阿朱、阿碧，公子的事，待会再说不迟。”

    半空中一个倒栽筋斗翻了下来，向北方那身材矮胖的老者扑去。

    那老者手持一条钢杖，陡然向前推出，点向风波恶胸口。

    这条钢杖有鹅蛋粗细，推出时势挟劲风，甚是威猛。风波恶猱身直上，伸手便去夺那钢杖。那老者手腕一抖，钢杖翻起，点向他胸口。

    风波恶叫道。

    “妙极！”

    突然矮身，去抓对方腰胁。那矮胖老者钢杖已打在外门，见敌人欺近身来，收杖抵御已然不及，当即飞腿踢他小腹。

    风波恶斜身闪过，却扑到东首那红脸老者身前，白光耀眼，他手中已多了一柄单刀，横砍而至。

    那红脸老者手中拿的是一把鬼头刀，背厚刃薄，刀身甚长，见风波恶挥刀削来，鬼头刀竖立，以刀碰刀，往他刀刃上硬碰过去。

    风波恶叫道。

    “你兵刃厉害，不跟你碰。”

    倒纵丈许，反手一刀，砍向南边的白须老者。

