    第二更奉上，求票哦。

    ————————————

    倾娘？是指她吗？李浅指指自己鼻子，暗自腹诽他太能瞎掰，哪个与他有过肌肤之亲？难道刚才被他牵一下手也要算？

    苏长老冷哼道：“你也知道族里规矩，凡是想嫁入顾家的人不管因何缘由，都要通过族里测试才能成为一员，你犯不犯族规的罪先放在一边，且看看她有没有本事通过族里测试吧。”

    “诺。”顾相宜应一声走到李浅身边，状似亲昵的揽住她的肩。却趁苏长老转头时凑在耳边轻声道：“不用怕。”

    李浅心里一阵紧张，问他：“什么测试，很难吗？”

    “还好。”他低低地声音说着，不知为何竟让她听出一丝的幸灾乐祸。

    心里不由暗骂顾相宜无良，想当年他做她手下时那叫一个乖巧听话，哪像现在把她放火上烤，还要在一边笑着看火够不够大。还有这顾家，什么破族规，难道过不了测试就不能当你顾的媳妇吗？那要所有人都过不了，且看你们家还有没有后。

    她心里发着狠，越发笑得灿烂如花。

    苏长老看他们亲密的样子眉角微皱了一下，冷声道：“宜哥你且下去吧，明日在炫灵殿进行测试，别误了时辰。”

    “诺。”顾相宜行一礼，拉着李浅跑开了。

    两人跑出一段距离，他看四下已没了人，便道：“我先带你去看看我娘吧。”

    李浅点头，其实她倒觉得看不看他娘都无所谓，不过他刚从外面回来，想必很想见自己娘就是了。

    他们沿着一条山道慢慢往上爬。走到最高处才见一座断崖上建着一座小屋。

    李浅不由暗叹，建这小屋的人肯定是个变态。[.点]这里三面断崖，想上山只有一条路，想下山也必要走这条路。看这一路山道上森严的守卫，怨不得他会说无法把他娘救出去了。所幸这里环境极好，小屋四面种植了大片花草，周围群山环绕。景色怡人，走入其中还能闻到浓郁的花香，身心都觉舒泰。

    推开屋门，便见一个戴着围裙的女子背对着他们忙活着，在她面前是一堆瓶瓶罐罐，她用类似蒜锤的东西使劲在一个臼里使劲捣着，不时有可疑的液体溅出来。弄得小桌上斑斑点点。

    “娘。”顾相宜轻叫一声，顺手把呆怔着的李浅拽进来。

    那女子听到声响，回头对他们展颜一笑。只看了一眼，李浅下巴差点脱掉。这是顾相宜的娘吗？也未免太年轻，也太美了点吧。

    她看起来像是二十来岁，面容极美，艳丽绝伦，用尤物这两个字，已不足以形容。那粉脸红如霜枫，媚眼如丝。丰乳肥臀。虽穿着粗布衣，却不失婀娜之态。眉梢眼角间更是秋波流盼，笑靥中隐有摄魂勾魄之感。

    李浅深吸了口气，暗想，这样的女人居然是他娘，也难怪他长得天下无敌了。

    那女子笑着对顾相宜送了媚眼，又转向李浅，问：“这漂亮丫头是谁啊？”

    顾相宜犹豫了一下。终道：“是……我妻子。”

    女人叫起来，“呀，你这臭小子终于开窍了。”然后一把推开他，一个箭步冲到李浅面前，抓着她的手把她好一阵乱摸。

    “皮肤不错，嫩嫩滑滑的，看来是天生的。”

    “眉毛要修一修，有点粗。”

    “手指太粗糙，还有细茧，好好的女孩练什么武啊。”

    “你……，你那里怎么样？”

    李浅一时没明白她什么意思，回头看看顾相宜，却见他双颊微红，囧的直搓手。[.点]他定了定神，好半天才小声道：“娘，你别吓着她，明天她还要参加族里的测试，受了惊可不好。”

    “这倒也是。”女子颔首，但眸子依旧颇感兴趣地在她身上转悠着。

    说起测试，李浅不禁问：“到底你们族里要测什么？”

    “我们曾是皇族，所以一直以天人自居，要想嫁给族人，必须会五样。”

    “哪五样？”

    “上得龙床，进得厨房，入得厅堂，会得武功，斗得朝堂。”

    李浅听得一咧嘴，心想他们这世外皇族果然喜欢折磨人，她除了龙床确实上过之外，其他的都是稀松平常。

    顾相宜劝道：“不过你放心，也就这么说说而已，也没传说中的那么严格。”真要那么严格，那干脆很多人都不用娶妻了。

    李浅这才放了心，还想问详细些，那女子已过来打断她，“走走，跟我去里屋瞧瞧，我给你做做保养。”

    不待她回答，女子拽起她就走，走了几步忽回头对顾相宜道：“你要跟过来吗？要不要看住点你媳妇。”

    顾相宜慌忙摇头，顶着张大红脸兔子一样跑走了。

    李浅也不知他在害羞什么，更疑惑他娘要做什么。眼前这个女人怎么看都不像当娘的，也完全打破了她对女子形象的认知。甚至不禁暗自疑惑，这女人不会是个后娘吧……。

    女子说她叫花娘，让她唤花姨就好，然后又问了她的姓名。两人说着话，已到了一间内室，那儿放着一张单人床，上面铺着雪白的床单。

    花姨让她躺在床上，然后拿着一个药瓶让她嗅了一下，李浅吸后顿觉浑身无力，软躺在床上。她一急，问，“花姨，这是要干什么？”

    花姨神秘一笑，“放心，保证让你舒服。”然后竟开始脱她衣服。

    李浅囧的满脸通红，看她的笑容忽有一种被拐骗的感觉，若不是她里里外外都是个女人，她会以为自己落入了一个色痞的手中。

    她飞快的解着她的衣服，不一会儿就白花花的一丝不挂。她的手指在她光裸的身上轻轻滑过，害她一阵颤栗，不由咬唇，唤一声：“花姨……。”

    “放心，放心。”花姨笑着拿了一块湿布给她擦抹身体，她抹的很仔细，尤其是下面的私处擦的最干净。一边抹，一边赞：“你真是天生的尤物，身子这么敏感，身材比例又好，宜哥娶了你可真是有福了。”

    她语调平和，仿佛在议论谁家的豆腐好吃，李浅却觉得自己头顶开始冒汗。要不是这会儿动不了，她一定会跳起来，衣服都不穿就敢狂奔出去。

    这哪是娘啊，根本就是个流氓，她可以想象顾相宜小时候没跟着她，那才真是有福了。

    “你放松点，花姨先给你讲个故事。”她拿出一个大罐子，里面满是白色的膏体，她把膏体往她身上涂着，然后开始说一个绝没听过的，而听过后任何女子都会面红耳赤的故事。

    “身为女人不仅要保养皮肤，私处也要保养，百年前就有个叫夏姬的，是个少有的美人，但是她生性放浪，未出嫁前就与庶兄公子蛮私通，不到三年公子蛮猝死。她后来嫁给夏御叔，在新婚之夜夏御叔发现她没有落红便有所怀疑……。”

    说着看一眼李浅，问她，“你猜后面怎么着？”

    李浅哪猜得着，不由给了她一个最苦的笑。

    花姨不由轻笑一声，继续道：“男人都好色，因为这夏姬貌美无双，夏御叔不愿多想，每日在床上翻滚，也无暇深究。婚后不久夏姬便生了个白白胖胖的儿子，但是没过多久，夫君夏御叔壮年早逝，有人说夏姬就是个狐狸精，夏御叔就是死在她的“采阳补阴”之术上。自此，夏姬变成了一个寂寞的寡妇，独守空房，坐等枯灯……。”

    见李浅被故事吸引，她迅速用药勺挖出一块乳白膏体抹在李浅私处，冰凉的感觉惹得她身体又是一阵轻颤。

    “可年过四十的夏姬却没有一丝衰老的痕迹，肤如凝脂，眸似秋水，妩媚动人。”她说着抚了一把自己的脸，颇有些自恋道：“就像我一样。”

    这点李浅倒承认，她实没见过哪个四十妇人会像她一样明艳亮丽，光彩照人。

    花姨拿了块白布在手上擦了下，又继续道：“在机缘巧合下夏姬又先后结识了两名年轻男子：孔宁与仪行父，他二人无意间窥见夏姬美貌便对其念念不忘，而夏姬也不是个省事的主，没过多久便私通上了。

    夏姬年过四十还生过孩子，但是却还能够如此令男人痴迷，并不是靠美貌就能做到的。当然，夏姬也并不是众人口中的狐狸精，而是她有偏方可以让私处紧窄如少女般，更能让自己容光焕发，年轻貌美……

    花姨的祖先呢……，对这美容之术多有研究，曾经多次翻阅典籍后终于发现了夏姬的偏方，其中大部分都是中药成分：蛇床子、藏红花、当归等。其中，蛇床子能够温肾壮阳，燥湿，祛风，杀虫、对于阳痿、宫冷、寒湿带下、湿痹腰痛妇人阴痒等具有明显的疗效。”

    说到此，她俯下头去看她的花穴，轻轻拨弄了几下，又手指在里面探了探，笑道：“你看看你这里，都有点松了，看来宜哥没少下功夫，花姨给你侍弄一下，管叫你紧致如处子，让宜哥爱死你。”

    推荐一本书：

    mary苏佳作《美男快到碗里来》，一朝穿越到仙界，放眼望去，宝贝如林。美男成群，人生幸福啊！喂，那位美男请留步，乖，快到碗里来哦！