    　　见我脸色大变，林淮皱了皱眉，问道：“机缘地是不是有什么问题？”

    　　“据说那里有可怕的咒物存在，是非常危险的诅咒之地。”我点了点头，如实回答道：“但我也没去过，具体是怎么回事我不清楚，也许只是以讹传讹。”

    　　“应该不是以讹传讹，如果说那地方是个诅咒之地的话，倒也没错，因为那里真的是危机四伏...”说到这里，林淮脸色不太好看，显然在机缘地的经历对他来说并不是那么愉快。

    　　“愿闻其详。”

    　　“说来话长，我班里有个九大家族的子弟，他说自己提前搞到了一些关于考场的重要情报，机缘地就是其中之一，班里同学对此深信不疑，正巧其中一个机缘地就在我们附近，所以我们没费多大功夫就找到了目的地，那里是一个地下墓穴。”

    　　“大家看到墓穴之后，就急不可耐地进去寻找机缘，但事实证明机缘果然不是那么好拿的，因为墓穴里可以说是危机四伏，我们进去之后没多久就迷路了，然后还遇到了各种各样的怪事——有的人出现了幻觉，有的人神秘失踪了，还有的人受到了影魔的袭击。”

    　　“现在来看，这个墓穴完全就是影魔的集中营，棺材里面埋葬的根本就不是尸骨，而是一具具受到了影魔侵蚀的尸体，并且实力都极为强横，我也在影魔手里吃了大亏，让对方给带进了这个鬼地方。”林淮无奈地道。

    　　我安慰道：“其实都差不多，考场在入夜之后就跟变了个样似的，数不清的影魔涌出来袭击我们，估计不少人都遭到了淘汰。”

    　　“相比之下，像我们这样的都算好的了，至少还有机会离开这里继续考试。”

    　　听了我的话后，林淮苦笑道：“话虽这么说，但能待满二十四小时可不容易，影域这种鬼地方恐怕不是这么好待的。”

    　　“怎么说？”我不解道。

    　　“现在留在影域里的影魔数量不多，是因为大多数影魔都去外界了，但它们早晚还会回来，到了那时影域内部恐怕就到处都是影魔了...”林淮面色凝重地道。

    　　闻言，我顿时感受到了一股压力，其实林淮说的不无道理，现在我看不到几个影魔，纯粹是因为影魔基本都不在影域内部。

    　　不出意外的话，天一亮影魔就要回来了，到时候影域可能又是另一番景象。

    　　“咦？！”

    　　心里正想着呢，便听林淮轻咦了一声，他皱眉看着远处，说道：“叶子，你看前面那里，是不是有什么东西在动？”

    　　“哪里？”

    　　闻言，我愣了一下，随后我顺着旁边一棵树爬了上去，视野开阔之后，我看到了令我震惊的一幕，只见前面有一队像是古代马车组成的车队，正晃晃悠悠地朝着前面行驶。

    　　当然了，这个车队都是漆黑一团，移动的那些影子显然都是影魔，粗略看去整个车队起码得有几十个影魔，其中二星后期的影魔起码有五个。

    　　“好家伙，影魔居然还坐马车？”看到这一幕，我忍不住惊呼出声。

    　　望着远处不断行驶的“影车”，林淮若有所思，片刻后对我说道：“自从我知道诅咒型怨灵这回事后，这几天我一有时间就在研究诅咒型怨灵，接着我发现有一个很有趣的现象。”

    　　“相比于寻常的怨灵，诅咒型怨灵似乎更加聪明，它们会不断的进化不断的发展，很多实例表明怨灵有发展属于自己文明的想法，比如说影魔...它们会模仿学习人类的文明，然后形成属于自己的文明。”

    　　“嘶！”

    　　听到这里，我倒吸一口冷气，怨灵都已经发展到这个地步了么？

    　　“属于怨灵的文明...光是想想都觉得可怕！”我深吸一口气道。

    　　“是的，当时我看到这里时，心里就一个感受，那就是忌惮！”

    　　林淮忧心忡忡地道：“人类的优势就在于人类有智慧，在于人类团结一致，如果我们连这个优势都荡然无存的话，那本就处于劣势的我们，会变得更加被动。”

    　　在我和林淮交谈的这会儿，那马车已经要走远了。

    　　“你说那马车要去哪？”这时，我突然开口问道。

    　　闻言，林淮沉吟了一下，说道：“应该是影魔的老巢吧，反正肯定不是什么好地方。”

    　　“那你想不想过去看看？”我提议道。

    　　听了我的建议，林淮略感意外，接着提醒道：“这是不是有点冒险，虽然不知道那马车的目的地，但肯定也不是什么安全的地方，我们贸然过去有可能被发现。”

    　　“是冒险了点，但比起考试，我还是更好奇影域里的情况，我很想知道影域内是不是真的已经形成了一个文明，也想知道那马车最终的目的地究竟是什么地方。”我点了点头，接着又补充道：“只是一个提议，如果你...”

    　　“我同意！”

    　　我话还没说完呢，林淮便是出言打断，这让我顿时一愣，接着便见林淮双目灼灼地看着我，说道：“叶子，咱俩想到一块去了，比起这次考试，我更想知道影域内部究竟是怎样的一番天地！”

    　　“你既然这么想去，那刚才还和我说这么多干什么，直接同意不就得了。”我顿时有点无语。

    　　闻言，林淮苦笑一声，道：“这不是得顾虑一下你的感受么，如果你不想去的话，那我肯定也不会主动冒险的，不过既然你和我的想法一致，那我自然是另当别论。”

    　　“既然决定了，那就快跟上吧，马车就快走远了！”我催促道。

    　　话音落下，我和林淮对视一眼，接着便纷纷跟了上去。

    　　其实，我和林淮的想法都很简单，与其在影域苟到二十四小时，不如趁这个机会，好好看看影域内到底有什么。

    　　考试和机缘未来还会有，但像现在这样离奇的经历，可能未来不会再有了，反正我们目前所处的局面已经够糟糕了，大不了就出局呗。

    　　再者说了，苟在原地和主动出击，不见得前者就更安全。

    　　在我们跟上车队之时，天上的灰色太阳背后，始终注视着我们这边的四星双面影魔，两张面孔都愣了一下。

    　　“这两个人，怎么不按套路出牌啊。”

