    威斯布鲁克运球过半场。

    威斯布鲁克逐渐取代科里森的位置，科里森在关键时刻的上场时间越来越少了。

    威斯布鲁克将球带过半场之后给阿弗拉罗。

    阿弗拉罗刚拿到球，兰斯托马斯就用强壮的胸肌顶过去。

    阿弗拉罗力量吃亏，他在这种对抗下没办法去有效的进攻。

    场边的霍兰德很紧张，阿弗拉罗在关键战役中越来越表现出了他的局限性。

    在巡回赛跟联盟内锦标赛的时候，阿弗拉罗的关键得分经常跟林锐并驾齐驱。

    但现在到了疯狂三月，两人压根没法比。

    霍兰德教练庆幸球队里还有林锐。

    林锐在这两场比赛的关键时刻得分上远比阿弗拉罗靠谱。

    在阿弗拉罗困难的时候，林锐一个反跑往内线切入，阿弗拉罗将球直传给林锐。

    林锐不运球，直接单手抓球跨步升空！！

    追防林锐的是大个子约什-麦克罗伯茨，他的速度对于林锐来说太慢了，被林锐完全甩在身后，而横移到篮下的纳尔逊却没有胆子去正面阻挡林锐，本能地要躲开。

    “框！”

    林锐的左手劈扣！！

    在连续的外线造成威胁之后，林锐这次对篮筐进行了轰炸，林锐有着多种多样的终结方式。

    完成扣篮打进之后，林锐回头冲着麦克罗伯茨吼道：“你今晚被我打爆了。”

    麦克罗伯茨的白人脸上有些红了，今天他确实足够出糗。

    80比79。

    双方继续交替领先。

    “林锐这么轰下去，他今晚的得分又会上30+了。”

    解说员兴奋地喊道。

    在疯狂三月的比赛里，一个球员想要上30+可不是那么容易。

    现场的球迷也很嗨，林锐的进攻火力是真的猛。

    无论杜克怎么用团队进攻打进，林锐都有办法将球送进篮筐。

    杜克没有能防住林锐的人选。

    比林锐高的没林锐快，比林锐矮的，林锐直接就在他们头上拔了...

    约什-麦克罗伯茨是防守林锐的主力，但他被林锐彻底打爆了。

    杜克大学团队能力很强，但缺乏关键时刻的主攻手。

    无论兰斯托马斯跟约什-麦克罗伯茨都不是那种持球攻的球员。

    他们关键时刻只能依靠天赋平平的纳尔逊...

    “防守！”

    “不要再给他们机会。”

    林锐呼喊着提升防守强度。

    纳尔逊前场持球，不断地喘着气:“怎么说边就变！”

    纳尔逊看不到UCLA的防守漏洞了。

    加上体能影响，杜克的球员缺乏跑位的意愿了。

    纳尔逊只能将球传出去，给到兰斯托马斯。

    兰斯托马斯也没办法持球攻，给到约什-麦克罗伯茨。

    麦克罗伯茨没有再去传球，他知道队友们这个时候只能靠他了。

    防守麦克罗伯茨的是林锐。

    就对位来说，两人是错位。

    但外表看起来，两人身高跟块头都差不多。

    麦克罗伯茨在牛角位置右侧单打林锐。

    连续的试探步。

    麦克罗伯茨有一手中距离。

    他选择先是肩膀顶一下林锐来一个借力，紧接着运一步的横移，干脆要跳投。

    林锐的步伐很反应都很快，这球防了过去。

    虽然没有封盖到麦克罗伯茨，但给到了强力干扰。

    长篮板，麦克罗伯茨想要再抢，但是被林锐牢牢顶在身后，林锐将篮板保护下来。

    “林锐的防守很棒，身体天赋跟意识并存，这让他可以从1号位防守到4号位，NCAA里面绝大多数球员都无法一对一面对他得分。”解说员喊道。

    杜克的进攻被防住了，但UCLA的进攻可没那么容易被防住。

    林锐运球到前场之后就遭遇到杜克球员的夹击。

    为了限制林锐，兰斯托马斯跟麦克罗伯茨都不惜一切的扑上去。

    在夹击中，林锐很冷静的运球观察，终于，林锐发现了内切的威斯布鲁克，直接将球送到他手里，完成上篮得手。

    林锐的助攻+1。

    “杜克的选择有问题，他们不知道林锐的传球多么犀利吗？”解说员感叹道。

    夹击对于很多明星球员有用，但对于林锐却没有太大的作用。

    场边的老K教练没有责怪球员。

    谁都知道林锐的外号“魔术师”，传球很厉害。

    不是杜克想对林锐包夹，而是他们没办法了。

    一对一的情况下，林锐打得更轻松，还不如逼迫林锐传球让他的队友来终结而已。

    82比79。

    UCLA的领先优势来到了3分。

    这样的3分很关键。

    杜克大学的球员开始有些顶不住压力了。

    杜克蓝魔的球迷有些在哭泣，他们看到场上的杜克球员无法突破UCLA的防线，每一个人面前都有防守人。

    而UCLA的球迷则是兴高采烈，他们看得出来，UCLA的气势已经彻底的起来了。

    .....

    纽约！

    詹姆斯多兰对微笑刺客以赛亚托马斯说道：“今年争取选中那个家伙。”

    以赛亚托马斯眼皮挑了挑：“BOSS，您知道我们的选秀顺位吗？”

    尼克斯今年的选秀签位连乐透都进不去，进乐透那个被交易掉了。

    詹姆斯多兰说道：“那我管不着，他比当年的魔术师更厉害，我们不签下他就是傻瓜。”

    以赛亚托马斯说道：“这家伙的身高好像是2米05吧，我们签下他打什么位置？”

    尼克斯现在拥有弗朗西斯、马布里、贾马尔克劳福德、内特罗宾逊四名可以持球的后卫了。

    多兰说道：“他可以打大前锋或者小前锋。”

    以赛亚托马斯露出了苦笑....

    老板真不太懂球。

    既然说是魔术师了，还让他打大前锋跟小前锋，这不是扯蛋么？

    .....

    波士顿、亚特兰大的总经理几乎在同一时间都收到了将林锐纳入他们首选的老板指令。

    这些球队几乎都拥有高顺位签，他们要做的就是在一众待选天之骄子中挑选出最适合他们的。

    拥有高顺位签也是幸福的烦恼，因为如果一个选不好，就容易错过天才，然后让球迷、媒体嘲讽，球队在短时间内无法完成崛起，老板也会对他们不满意...

    林锐在16强赛的表现太诱人了，想要在选秀大会中选他的球队很多。

    对阵杜克之后的比赛没有太多的意外。

    最后时刻杜克崩盘了！

    90比83。

    UCLA挺进精英八强！！

