    凌貌面带微笑，银色的发丝依旧被他梳起，从头顶一直垂至腰间，他依旧是一身黑衣，潇洒帅气。

    “凌貌叔叔！”

    凌汕的眼眶瞬间红润了起来，他快速朝着凌貌所在的方向，走去，双手抓住凌貌的肩膀，反复的确认眼前这个人到底是不是本尊。

    凌貌哈哈大笑道：“你可以摸摸我的手，它是温的。我没有死，我们白凤灵云猫一族人都活的好好的！”

    “前两日就听天旬恩公说，看到了有四个人，盘旋在我们曾经居住的地方，寻找了整整三天。其中还有一个男子走进屋子里，抱着屋中的遗物，十分开心。他这一说就让我猜到，定会是我们凌汕回来了！”

    一个手持雪晶权杖的老人走向凌汕。

    他虽看上去年势已高，但是却散发着强大的气场，他所散发出来的气场，可以掩盖在场其余所有人，让人们在人群之中一眼就可以看到他。

    “凌愿爷爷……”凌汕走到凌愿爷爷身边，微微鞠躬，毕恭毕敬。

    紫灵儿三人瞬间变得毫无存在感，戳在原地看着眼前这场久别重逢。

    “我在令狐族的下属哪里，听闻你跳入无岸断崖，尸骨无存。没想到你竟然险中求生，找到了我们……”

    凌愿爷爷握住凌汕的双手，用一张苍老如树皮的脸庞，看向凌汕。

    他当时是真的信了，他以为再也见不到凌汕了，如今凌汕又活生生的站在他面前，他怎么不激动，不开心？

    凌汕这个孩子，当初为他门争取了相当充足的时间，让他们能够在逃跑之余遇上天旬恩公，若不是在天旬恩公的帮助之下，他们恐怕就真的遭遇不策了。

    “我的确跳入了无岸断崖……不过幸亏遇到一位贵人相助，才虎口脱险，之后又遇到了紫灵儿，是她将我带到云仙山治疗，我受伤的灵核，才能修复完好……”凌汕说着，就将视线引向了紫灵儿的方向。

    “啊……”凌愿爷爷转头，看了看紫灵儿，忽然皱眉，“这位名为紫灵儿的恩公，为何要带着一副面具呀？”

    “这个……可能是脸上生了不太好看的东西，所以用这个来遮一遮。”

    实话紫灵儿怎么说？她总不能说这个是天旬那家伙不喜欢她，才让她带着这玩应儿，进来的吧。

    况且，这天旬就站在距离他们不远处的前面。

    “因为脸上生了不好看的东西，所以才影响了紫姑娘的容貌不成？”

    “啊……”紫灵儿将目光转向远处的天旬，这让她怎么回答？

    如果这个老人想要帮她看看，不还是要摘掉面具，自己会不会因此被天旬赶出去呀？

    紫灵儿真的光靠想象就开始后怕，她可不想一个人睡在这么冷的北域。

    “凌愿爷爷，她的脸上不止是生了不好看的东西，样貌还奇丑无比，我劝您千万不要尝试帮她治疗，可吓人了！”天旬赶紧将头别过去，走到凌愿爷爷身边，装出一副被吓坏了的表情，似乎是想让凌愿爷爷同情与他。

    “真就如此邪乎？”凌愿爷爷再次确认。

    “嗯呢！”天旬连忙点头，不敢有半分迟疑。

    “那好吧，我信天旬恩公的话，不帮紫姑娘看了……”

    “没事，没事……”紫灵儿面带尴尬的微笑的摆了摆手，虽然她是笑了，但是她带着面具，他们根本看不到她的表情，简直是浪费表情。

    紫灵儿真有，打算不再做任何表情的想法了。

    “你们四个，先随我去见我家小姐，等到见完我家小姐在去叙旧吧……”这是礼貌的问题，这里原本的主人并不是天旬，而是天旬主人的地牌。

    紫灵儿往前走着，抬头一看，便发现一间冰屋，十分豪华。就如同一个用冰搭建的豪华府邸，整个屋身都是由冰建造的，每一块冰砖罗列起来都显得恰到好处，飞檐上翘，好似一只即将展翅翱翔的凤凰，尊贵又华丽。

    冰做成的房门与窗户之上浮现出冰花朵朵，仿佛是自然赐予的最完美的雕刻品。走进屋内，六根冰柱之上，分别刻画着竹子、菊花、寒梅、荷花、蔷薇、水仙六种植物，寓意着建造者对房屋的美好祝福。

    这间屋子，到处都是冰，而且这冰反光度极高，四下望去，仿佛走到哪里都有自己的身影，明明进屋的人不多，但是走在里面却十分热闹，好像进来了百人。

    房屋之中，一个坐在温暖毛毯之上翻动书页的女子，闻声缓缓起身。她身上披着厚厚的皮草，看起来模样不大，而且十分年轻。

    她的嘴唇上，好像挂着一层白色的寒霜，如同常年深山之中的不散大雾，带着天然的病态。

    她的肌肤，在这间如用水晶打造出来的屋子中，散发着白光，肌肤看上去晶莹剔透，仿佛都可以散发出盈盈的光芒。

    她的五官很柔和，有古典女子的美韵在里面。一双浅白色的双眸，一眨一眨的看着面前的众人，她的头发有些发黄，就好像是小麦熟透了的那种颜色。

    此刻的她，嘴角勾起一丝友好的弧度，双眸半睁半闭，满眼都是笑意。

    “欢迎你们……”

    她开口，声音三分温柔，七分空灵，如同春风拂面，却又带有一丝丝的无力。声音清淡，如喝一杯清雅的碧螺春般，让人如沐春风。

    看着眼前这个仿佛生活在童话之中的女子，紫灵儿算是信了天旬的话，她家小姐，没准还真是个仙女。

    “叨扰了……”百里香等人拱手行礼，毕恭毕敬的看着眼前的女子道。

    “不必客气……”女子走进他们四人，眼中尽是喜悦。

    在大家将自己全部介绍一遍之后，紫灵儿恭敬的问道：“我们还不知姑娘您的名字。”

    “我是闻人西祠的女儿，我叫闻人晓晓。”

    紫灵儿听说过闻人晓晓的事情，她是闻人西祠唯一的女儿。

    闻人晓晓生来就体弱多病，曾在十八岁的年龄生了一场大病，仅仅过去一个星期左右，就变得骨瘦如柴。闻人西祠看到女儿变成这样，痛心疾首，为了女儿，找到了云月。

    云月诊治之后，告诉闻人西祠，他女儿晓晓活不过二十岁。

    知道这件事情的闻人西祠，开始寻找很多灵丹妙药，每天都为女儿做好吃的东西，他想要用这些大补灵药和美食，将女儿挽回。

    在闻人西祠给女儿喂食大补灵药的时候，他女儿的确长了一些肉，原本干瘦如柴的身材，终于饱满了一些。

    闻人西祠的妻子早就遭遇不策，香消玉损，享年不过三十岁的年纪。女儿是他一手养大的，他将这人世间与她血浓于水的女儿视如珍宝。

    可惜悲剧还是上演了，他的女儿还没到二十岁的年纪便开始卧病在床。

    云月说闻人晓晓只要过了二十岁的生日，必死无疑。问其原因，云月只能回答：命中有劫，如果不能借用神族之力，那就真的回天乏术了。

    闻人西祠听到这话之后，瞬间晕了过去。当时发证这件事的时候，已经距离分离大陆已有万年，还怎么可能在仙兽大陆找到神族？

    等他醒来之后，他便开始找到云山，让爱管闲事的云山帮帮他。

    云山费尽千辛万苦，才在神族曾经逗留过的地方，找到一块万年银石，当时银石已经诞生了灵识，后来经过闻人西祠大师之手锻造，将一块重达百斤的银石，煅烧淬炼，浓缩成为一个银镯。

    后来，闻人晓晓戴上此镯之后，不老不死，这件也成为了一个传说。

    紫灵儿看着闻人晓晓手腕之处，闪动着一丝银色光芒，她一看便猜出，这个银镯定是那个可以媲美神器的宝物。

    “您就是那位，拥有银镯神器的闻人姑娘……”倾韵微微吃惊，他没想到自己竟然有机会见到这种传奇人物，实在是三生有幸。

    “看来大家都对我的传闻，并不陌生。”闻人晓晓，环视了四人一圈，表情依旧带着如沐朝阳的笑容。

    天旬闻声，赶紧跑到闻人晓晓的身边，挡在闻人晓晓面前，如同护着自己的所有物一般，冷冷的道：“你们如果敢对我家小姐不利，我定要你们好看！”

    闻人晓晓薇薇一笑道：“好了天旬，好不容易有人来这里做客，你就不要添乱了。”她的声音很温柔，听到她说话以后，感觉聒噪的世界，都仿佛变得越来越慢，烦躁的心，也开始变得慢慢安静下来。

    “小姐~我就是因为知道你想请外人来，所以才将他们都带进来的。”天旬明显十分不满意，他家小姐所说的话。

    “好了我知道了……天旬你去准备一桌饭菜吧，被与寒冷，客人们也累了，这样好让我们可以好好坐下，来聊一聊外面的世界。”闻人晓晓对着天旬笑着，笑容一直如初日暖阳，即使在这漫天冰雪的世界，依旧可以温暖心扉。

    天旬这才放心道：“那好吧，小姐你可不要太累了。”

    看着这样的天旬，如果不是亲眼所见，紫灵儿恐怕打死也不会相信，天旬居然是个如此乖顺粘人的下属。

