    越向前走，巷道愈窄，尽头是一个只能容纳几人的狭小空间，向下分出十几条更为狭窄的小道，向各个方向延伸下去，在最里面互相交叉，分支众多，如蜘蛛网一般。

    　　这里是整个矿脉最深的位置，也是最容易发掘乾阳石英的一条巷道。

    　　由于云器不稳定，在星盘因力量耗尽而毁掉之前，他们必须尽快采掘乾阳石英，然后离开大裂谷。

    　　在巷道尽头停下，殷行歌打量了一眼各条分支小道，转身道：“之前耽误太久，星盘的力量被耗去了一部分，坚持不了太久，必须尽快完成任务，离开这里。穆道友你们三位共同催动星盘，我亲自带着几位道友下去采掘乾阳石英。”

    　　云琼散人不疑有他，当即同意。

    　　秦桑和穆一峰对视一眼，也一齐点头道：“劳烦殷道友了。”

    　　穆一峰已经做好安排。

    　　距离大裂谷最近的城镇叫元空镇，建在元空秘境之中，里面就有一个少华山的据点，想必现在据点里的师门高手已经收到消息。

    　　正因如此，秦桑和穆一峰不会选在此时与殷行歌起冲突，而是摆出一切服从命令的态度，以免打草惊蛇。

    　　在离开大裂谷之后，即便师门高手来不及赶来，他们只需找个由头，引着殷行歌从元空镇绕行，便能不费吹灰之力拿下殷行歌。这需要两个人默契配合，不能让殷行歌起疑心，秦桑和穆一峰商议了数次，已经定下策略。

    　　如果殷行歌当真敢独吞乾阳之晶，悬颅关各大宗门都不会轻饶于他。

    　　穆一峰和秦桑也没想着独吞乾阳之晶。

    　　一来殷行歌不好对付，而且同行这么多人，难以掩人耳目。二来乾阳之晶被师门高手拿到，就相当于落到少华山手里，不仅善功少不了他们的，师门的奖励也不会吝啬。

    　　殷行歌有些狐疑，没想到秦桑和穆一峰这么轻易答应，连一点儿疑问都没有，之前准备的说辞都用不上了。既然这么顺利，他当然也不会节外生枝，将灵力从云盘中抽离，分配好人手，立刻动身。

    　　七个人分头行动，各自选定不同的通道。他们每人拿着一枚玉符，遇到危险便捏碎玉符求救。

    　　秦桑三人留在原地，呈品字形盘坐在地面，共同催动星盘，令星盘的力量沿着通道蔓延，将下方整片区域覆盖，让其他人可以专心采掘乾阳石英，不用担心暴露气息。

    　　各司其职，古老的矿脉似乎又恢复了平静，只有星盘在三人头顶缓缓旋转，星光点点，显得异常深邃和美丽。

    　　脱离秦桑等人的视线后，殷行歌向身后看了一眼，突然展开身法，身影如电，向矿脉深处急掠。

    　　通道蜿蜒曲折，殷行歌速度丝毫不减，突然前方一道灰白之气闪过，看怪异的形态，就知是一个未完全化形的云兽。

    　　殷行歌屈指一弹，云雷金网向着云兽疾射而去，蓦然张开，几道雷索无声射出，瞬间将云兽捆绑得结结实实。

    　　‘咝咝……’

    　　无数细若发丝的电蛇在云兽身上游动，云兽很快便崩溃，最后只剩下一个婴儿拳头大小的石块。

    　　石块质地光滑细密，但色彩驳杂，红色和灰白之色交杂在一起，没有一点儿属于灵物的神韵。

    　　这就是被云兽精魄污染了的乾阳石英，如果云兽已经化形，灵物被彻底污染，无法用作炼制灵器，这块乾阳石英便会变成附灵邪物。

    　　现在只需驱除乾阳石英里的云兽精魄，依然可用。

    　　殷行歌伸手一招，云雷金网飞回他头顶，卷曲不定，然后伸手抓住乾阳石英，看也不看便将之收了起来，依旧向通道深处疾驰。

    　　自始至终，他的速度没有丝毫减慢。

    　　更奇怪的是，方才交手的地方，旁边角落里就有一块乾阳石英，受到的污染更轻微，殷行歌好像没发现一样，看也没向那里看一眼。

    　　一路上皆是如此，只有遇到拦路的化形云兽，殷行歌才会出手解决，顺手收一块乾阳石英。

    　　不多时，殷行歌身影陡然一顿，在一条岔路前停了下来。

    　　看着面前两条岔路，殷行歌迟疑了一下，伸手入怀，取出一个灵兽袋。

    　　警觉的向身后看了一眼，殷行歌蹲在地上，小心翼翼打开灵兽袋，片刻之后便见一条红线从灵兽袋游出来，竟是一条红色的蜈蚣。

    　　这条蜈蚣的体形倒是不大，只比正常的蜈蚣长一些，奇特的是它的样子，通体竟如火玉一般晶莹剔透，肉眼就能清晰地看到它身体里流动不停的火红丝线，不知是它的血液，还是体内流转的力量。

    　　蜈蚣出现之后，通道里的空气陡然炽热了几分。仅看外表，就能断定这条蜈蚣必定是一条灵虫，不知殷行歌从哪里得到的。

    　　殷行歌蹲在原地，耐心等蜈蚣爬出灵兽袋，眼神期待地看着它的动作。

    　　不料，蜈蚣并未选择进入任何一条岔路，突然反身向来路爬去，闪电般扑到一块乾阳石英上，将整个身体盘在乾阳石英表面，张开锋利的口器，在乾阳石英上一点儿一点儿的啃食起来。

    　　殷行歌眼中浮现出一抹失望之色，祭起灵兽袋将蜈蚣收了起来，站在岔路前左右看了看，随意选定一个方向掠了进去。

    　　如此再三，每到一个岔路，殷行歌就放出蜈蚣，遇到死路就退回来重新选择，始终一无所获。最后越走越深，竟快要脱离了星盘的庇护了，殷行歌只好自己祭出一件云器。

    　　又一个岔路，殷行歌故技重施，放出蜈蚣，本来不报太大希望的，没想到蜈蚣爬出灵兽袋后，上身抬起，似乎感应到了什么，突然冲进一条岔路中，如同一道红线，速度快得惊人，仿佛前方有什么至宝在吸引着它。

    　　看到这一幕，殷行歌眼睛猛然一亮，无声大笑起来，忙不迭收起灵兽袋，展开身法紧紧跟随着蜈蚣。

    　　不料，前行没多久竟是一条死路，尽头是一面粗糙的石壁，周围连一块乾阳石英都没有。殷行歌停下身影，眼睛锁定在蜈蚣身上。

