    河间府流民军杨衮的谋士宋启明赶着一辆牛车走在乡间的道路上。

    牛车里盘腿坐着一个漂亮的少妇。少妇总是紧闭着眼睛，偶尔睁开一下就露出两只白蒙蒙的眼球。这个漂亮的少妇居然是一个瞎子。

    宋启明现在是杨衮的第一心腹。杨衮之所以能干掉张万仙排除流民军中的异己都是靠着宋启明在后面出谋划策。他为杨衮现在在河间府城里确立一言九鼎的地位立下了汗马功劳。可以说现在杨衮对宋启明言听计从。

    三四万流民军盘踞在河间府，历经了首领张万仙被杨衮设计送出河间府后被郭药师抓住送进京城。然后杨衮又铲除了张万仙留在河间府里的余党。

    现在河间府里的流民军人人都对杨衮唯命是从。

    乌骨东路大军南下和粘莫胡带兵北上都没有进攻河间府让流民军逃过了一劫。

    可是杨衮还是遇到了自己无法解决的问题。一年多的时间，河间府里已经没有粮食了。不仅是没有粮食，其他的如军械等物资也很缺乏，坏了根本没有办法修理。

    杨衮也派人出去四处打探消息。得知真定府和盐山的情况后他也想有样学样，把城里的流民军士兵和留下来的八千壮丁放出城开荒种地。

    可是杨衮刚把两三千流民军士兵放出城去，转眼间就跑了大半。

    流民军的几次内斗加上过了几个月半饥半饱的日子，流民军士兵已经看不到希望，只要有逃离河间府的机会他们就会逃跑。

    尝试两三次，跑了四五千人。杨衮不得不又把城门紧闭不也敢再放一个人出城了。

    可是这样下去坐吃山空总不是办法。越是这样下去人心也就越不稳。开城门流民军士兵就会逃跑。紧闭城门，河间府里的流民军总有一天会发生内乱。

    杨衮为此几乎要愁白了头发。

    这个时候宋启明站出来向杨衮自告奋勇出城寻找办法。

    宋启明这一次只带着一个女人出城。她就是杨衮信赖的高手花夜叉柳翠仙。

    虽然花夜叉的眼睛已经瞎了，可是她的一身功夫了得保护宋启明一个人没有问题。

    再说宋启明带着一个瞎眼女人出门不容易引起怀疑。

    日当正午的时候，宋启明停住牛车。他让柳翠仙下车歇一歇喝水吃一点东西。让老牛吃一点草。

    宋启明歇息的地方还是一片荒草。可是他向远处望去已经能够看见一片片绿油油的庄稼了。

    看来一这带已经有人在下田耕作了。

    花夜叉柳翠仙眼睛瞎了，耳力却更强了。她突然指着前面说道：“前面就有人家，我好像听到了闹哄哄的声音。

    “是吗？如果是这样咱们就多走几步。找到住户讨一口热饭吃，给一点钱也行啊。”宋启明惊喜的说道。

    柳翠仙重新上牛车，宋启明赶着牛车就往前赶。

    刘大柱抓着一大把白花花的盐撒进大锅里。吃盐这么大方也就是这半年的事情。以前吃饭总是舍不得放盐，淡而无味。

    院子里所有的人都吸着鼻子闻着诱人的羊肉香。就连坐在洞房里披着红盖头的新娘子都有些忍不住想出来了。

    长寿却在这时候转头看向远处。一辆牛车从远处逶迤而来。

    这几个月逃奔这里的人不少，可是长寿从来没有见过赶着牛车来的。原因只有一个，乌骨大军过处寸草不生，他们怎么会放过一头牛？

    萧明衍也随着长寿的目光看向远处。他的目光闪动两下。

    赶着牛车的人穿着一身半旧的粗布衣服可是脸却是白净的很。看举止更不像是农夫。

    “好香啊！离很远我就闻到了，锅里煮的是羊肉吧？”宋启明离很远就大声问道。

    院子里的人都转头看着他却没有人接话。

    宋启明把牛车栓在院子前面的树上然后挑起帘子扶花夜叉下车。

    按说就凭花夜叉的身手即使是眼睛瞎了一个人下车也是轻而易举。可是为了在众人面前掩饰功夫就让宋启明扶着她下车。

    院子里的汉子们眼睛齐刷刷的都盯在花夜叉那张俊俏白皙的脸上。他们长这么大也没有看见过这么漂亮的小娘子。

    可是花夜叉下车的过程中习惯性的翻了翻眼皮露出浑白的眼球。

    院子里的男人们都忍不住发出一声叹息。这么漂亮的婆娘居然是一个瞎子！

    谁都没有注意到长寿的神情变得凝重了。他认识花夜叉。花夜叉那双秋波流慧的眼睛就是他在无极用白石粉迷瞎的。

    “我们夫妻两个逃难好不容易走到这里。各位好心就赏口饭吃吧。”宋启明说道。

    庄户人本来就热心。加上今天还是刘家的大喜之日。刘大柱急忙迎上来说道：“今天是我兄弟的大喜之日，遇到了就是有缘！快进来吧，羊肉马上就熟了。”

    刘大柱马上又觉得不对。现在院子里的人里面有两个人身份比他高很多，他急忙指着长寿和萧明衍说道：“这两位可是贵客。一个是都总管，一个是我们乐云的萧县太爷。”

    庄户人家根本就不知道都总管是什么官职。可是他们都知道县太爷可是很大很大的官了。

    宋启明惊诧的看着眼前的两个年轻人。他并不知道盐山附近的具体情况，这两个人不会是占山为王自封自己是什么县令和都总管吧？

    可是让他疑惑的是眼前的两个年轻人怎么看都不像是山贼草寇。

    长寿暗中捅了萧明衍一下让他出来说话。他怕自己一开口让花夜叉听出他的声音来。

    “既然是远道而来就进来吧。一起坐下吃一顿饭。”萧明衍站出来邀请道。

    萧明衍出身于青白王朝的将门，从小又饱读诗书。举止间自然就带有文雅大方的气度。

    宋启明看见了就更觉得奇怪了。盐山附近不是被那些贩卖私盐的江洋大盗占据着吗？

    这里怎么会出现这样文质彬彬的人物？

    宋启明不由得把更多的注意力放在萧明衍的身上而忽略了长寿。

    “肉烂了！”一个农家大嫂大嗓门喊道。然后她就径直挑了几块肥羊肉放在大碗里转身进洞房了。

    这是给新娘子送吃的去了。

    “兄弟，快去拿碗来！”刘大柱大声说道。然后他不顾烫伸手在锅里拿出一块羊骨棒递给蹲在墙角眼巴巴看着大锅的孩子。

