    医疗器械的审核标准比起药物而言简直不要太宽松！

    哪怕是号称最严格的FDA，他对器械的审核标准也是如此。

    审核标准是：如果这个新的医疗器械，比起市面上已有的器械要有进步意义，弥补了他的缺点，甚至是颜色改了一下，也能上市！

    就是这么诡异！

    但是，就是这样一个条例，却被西方国家使用了百年。

    这也是为什么x-pri技术无法上市的原因！

    因为目前市面上没有任何一家心脏不停搏仪器。

    而陈沧自己都不得不承认，他在看到这个技术和仪器的时候，着实被震撼到了。

    甚至不得不佩服老外的想法和科技。

    能制作出这种心脏不停搏下置换瓣膜的设备。

    这种设备是不光需要想法就能做到的。

    但是，这种物品出现的有些跨时代。

    如果晚上几年的话，陈沧相信，强生那群资本家就是吃土也要把这个技术抱紧了。

    等心脏显影技术成熟和完善了以后，x-pri也就不是盲操作了。

    但是，现在这个时代，心脏不停搏除了国内，世界上都还处于一个危险的状态。

    他们也不敢去做这个东西。

    自己的象鼻支架材料真的是太简单了。

    和x-pri比起来，也就是可行性高一点，真要是说起来科技含量，只能说是……一点技术含量都没有！

    要不然陈沧也不会这么着急的去申请专利了。

    但是，现在市场看起来，自己的象鼻支架反响还是很不错的。

    陈沧对着霍华德说道：“明天郑总和孟总就来了。”

    霍华德听到之后，眼睛稍微亮起了一点光芒。

    明天的股权讨论，可能就决定了大家的持股比例。

    郑国谈手里资金充足，2019年到2020年春天，资金回笼之后，郑氏集团就没拿地，一心想好了转型。

    而孟总在国内医药行业发展是根深蒂固，据说后面还有某位领导的支持。

    至于陈沧，手里握着象鼻支架技术，还有x-pri技术的开发。

    相比之下，霍华德可是公司的科技板块啊！

    实打实的硬核科技。

    对于整个公司的未来，陈沧还是很看好的！

    原本郑国谈和孟婉容想的只是用象鼻支架技术开始成立公司。

    压根没想霍华德，还是后来陈沧的劝说下，才形成了这样一个局面。

    陈沧估计，明天之后，自己很可能身价会超过10亿！

    想到这里，陈沧就有些怦然心动。

    此时的霍华德有点心不在焉，似乎最近沉迷于那些“装家”画饼之中。

    陈沧也没有打破。

    毕竟，花个几百万买个教训对于霍华德来说也不算什么。

    当然了，如果需要的钱再多一些，陈沧就觉得没必要了。

    “对了，下周你跟我参加一下AATS2020国际会议吧？”陈沧对着霍华德说道。

    霍华德愣了一下，顿时眼睛一亮：“AATS？”

    “这不是邀请制吗？我没有参加资格。”

    陈沧笑了笑：“这不是有我呢？你就不想在AATS2020会议上见到你的x-pri技术？”

    霍华德苦笑一声：“真要这么简单，我也不至于现在了！”

    的确，强生曾经给霍华德画下了百亿的饼子，到了最后还让霍华德回购股份。

    现在的霍华德也是一路坎坷。

    霍华德的父亲是美国一家汽车公司老总，车祸走了以后，霍华德继承了家产。

    不过，霍华德已经成立了自己的小公司，也就是埃克斯公司。

    科研经费的压力让他卖了自己父亲的汽车公司之后，霍华德身价直接飙升。

    可是，这些年下来，钱花光了。

    自己只有x-pri了。

    如果真的x-pri真的没用的话，霍华德这一辈子真的就是瞎折腾了，白忙活！

    还不如做一个败家子实惠点。

    陈沧没有解释太多。

    甚至他已经做好了准备，在AATS2020上把主动脉分型标准和心脏不停搏技术作为主要的重磅消息来传播。

    其实大多数人对这种国际会议不太了解。

    说白了，这就是一个炫富大会！

    有钱的去说一说，我去年买了一架湾流，还换了一辆大型的游艇。

    学术圈无非传递的就是新的学术理念。

    大家纷纷上去把自己的研究成功说一说。

    但是。

    说的只是这项技术有多好，多厉害。

    你们想学？

    会议上只会让你长长见识。

    而AATS2020会议就是心血管领域的一次巅峰国际会议，汇报的是研究成果和学术进展。

    对陈沧来说，无非就是一次炫富的好平台。

    至于那柴高平的事儿，陈沧压根没当回事儿。

    自己把x-pri技术的资料、数据都弄好了，亲自送到肖主任那儿去，肖主任还能卡住自己不成？

    当然了，如果是因为x-pri存在技术问题和安全隐患，陈沧也不会多说。

    甚至……

    陈沧觉得，自己带着x-pri参加完AATS2020回来以后，自己都不用说，肖主任也会让自己快点生产什么的。

    好不容易国内有了一项高精尖的技术，谁会拦着？

    谁敢拦着？

    ……

    ……

    陈沧没想到的是，周五上午的时候，霍华德就打来了电话！

    “陈！柴高平联系我了，说今晚有个私人聚会，有两位部级大佬参加，他说可以帮我引荐一下，但是……我要是参加的话，需要100万的入场费，咱们两人一起去！两个人200万！”

    陈沧顿时愣了一下。

    这种局可真的好贵啊！

    入场券就100万？

    正要说话的时候，电话来了。

    陈沧只好说道：“你稍等一下，我接个电话。”

    说完，陈沧换线，接起电话来。

    “曹部长，您好！”

    陈沧问了一声好。

    来电不是别人，正是科技部的曹禺，曹部长！

    “陈教授，晚上有事儿吗？”

    陈沧犹豫的时候。

    曹禺继续说道：“晚上有一个饭局，你来吧，我介绍几个朋友给你认识。”

    陈沧好奇的问了一句：“谢谢曹部长，我去是不是……不太合适啊？”

    曹禺忍不住笑了笑：“你来了最合适！”

    “咱们医疗领域新星人才，很多人想认识都没机会呢。”

    “我能把你叫去，我很有面子的啊！”

    “很多人期待见到你啊，我可是夸下海口了！”

