    几碟小菜，一碗米粥。

    只是简单的菜式，却在林轻素的手中变出了花来。

    “唔···”

    “真的很香！”

    楚辞放下手中碗筷，看向林轻素笑着说道，“能每天吃到轻素做的饭菜，也是一种幸事。”

    林轻素眉眼含笑，轻声说道，“能给主人做一辈子饭菜，也是我的幸事。”

    “主人喝茶。”

    鞠倩怡给楚辞倒了杯清茶，笑眯眯的说道，“这可是奴亲手泡的茶水，主人尝尝？”

    楚辞端起茶盏，抿了一口茶水。

    好家伙，味道太浓了！

    放下茶盏，楚辞无奈的说道，“倩怡，你到底放了多少茶叶？”

    鞠倩怡眨了眨眼睛，表情无辜的说道，“就一点点，才一两！”

    楚辞，“···”

    “倩怡，以后泡茶的活还是交给如雪吧。”

    鞠倩怡闻言撅了撅小嘴，委屈的说道，“那奴干什么？”

    楚辞扶额，无奈的说道，“你负责漂亮就行了！”

    鞠倩怡眼睛一亮，起身来到楚辞身后，微微握拳敲着楚辞的肩膀。

    “主人，那让奴给你揉肩吧？”

    楚辞一乐，笑着说道，“行啊。”

    “左边再大力一点。”

    “嘻嘻···”

    鞠倩怡笑弯了眼睛，不停的在楚辞肩膀敲打了起来。

    哼！

    魏临渊也从楼上走了下来，看到这一幕直接冷哼了一声。

    鞠倩怡闻声朝着魏临渊吐了吐舌头，没有理会继续敲打楚辞肩膀。

    “这丫头！”

    魏临渊简直无语。

    平常让她给自己敲敲那是千难万难，而且还要许诺很多好处。

    如今主动给那混小子揉肩，还乐得美滋滋跟捡了钱似的。

    哎！

    造孽啊！

    魏临渊眼不见心不烦，连早饭都没吃，直接走出了望月楼。

    “魏教主干什么去？”

    楚辞看着魏临渊的背影，有点愣神。

    先前见魏临渊下楼，还没等打招呼呢，魏临渊冷哼一声直接就走了。

    “谁知道？”

    鞠倩怡轻哼一声，说道，“主人别理老头子！”

    “主人，奴这力度还成么？”

    “唔···不错，帮我按按头。”

    “好哒，主人是这样么？”

    ···

    吃完了早点，楚辞招呼林轻素来到了楼上。

    笃！笃！笃！

    敲响紧闭的房门，楚辞出声喊道，“裴澜姑娘，开下门！”

    吱呀——

    片刻功夫，房门被裴澜晴日打了开来。

    “楚大人，何事？”

    裴澜晴日挡在门口，神色疏离的问道。

    楚辞见状轻笑一声，说道，“能治你表妹的人来了，不准备让我们进去么？”

    裴澜晴日闻言一怔，随即惊疑不定的说道，“真的？！”

    “快进来！”

    裴澜晴日让开了道路，邀请楚辞几人进入了房间。

    裴澜晴日目光在楚辞几人身上转了一圈，最后落在了林轻素和卫玄机两人的身上。

    “楚大人，能治苍月的就是她们？”

    楚辞点头说道，“如果她们不能治好你表妹，那就没人能治了！”

    裴澜晴日闻言眼睛瞬间湿润，看向林轻素和卫玄机躬身说道，“还请两位道长出手，一定要治好我那可怜的表妹。”

    林轻素微一抬手，裴澜晴日便不由自主的站直了身形。

    “先让我看看再说吧。”

    裴澜晴日脸上露出一抹惊骇之色，随即赶忙说道，“道长请，苍月就在里面。”

    客房里间，裴澜苍月安静的躺在床榻上。

    双目禁闭，一张小脸血色微不可查。

    瘦弱的身躯一动不动，只有胸口处微微起伏。

    林轻素莲步轻移，来到床榻近前俯身坐下。

    拉过裴澜苍月的胳膊，三根玉指轻轻搭在了纤细的手腕上。

    盏茶时间，林轻素终于收回了手指，将裴澜苍月的胳膊放入被子里，顺势掖了掖被角。

    裴澜晴日心情万分紧张的看着这一幕，见状赶忙出声询问，“道长，我表妹情况如何？”

    林轻素站起身，声音淡雅的说道，“你表妹的现状非常糟糕，身体几近油尽灯枯。”

    “若不是有回春符撑着，恐怕早就已经身死魂灭。”

    裴澜晴日闻言面色一白，一颗心顿时沉了下去。

    “难道苍月她就只能等死了？”

    林轻素看了她一眼说道，“不必如此悲观。”

    “此病虽然由来已久，如今更是病入骨髓，但也并非无法医治。”

    裴澜晴日的心情好似做了过山车一般，忽上忽下，整个人都差点恍惚了。

    “敢问道长，如何才能治好我表妹？”

    林轻素迈步来到大厅的案桌前，伸手取来了纸笔。

    “我写下一个单子，你照着上面的东西准备。”

    唰唰唰···

    林轻素笔走龙蛇，很快便在宣纸上写出了几行字。

    片刻功夫，林轻素放下毛笔，轻轻吹了吹纸上的墨迹。

    “拿去准备吧。”

    林轻素将纸交给了裴澜晴日。

    “好的道长，我这就去准备！”

    裴澜晴日拿着纸就要走，走了两步突然停了下来。

    此刻自己正是被囚禁的状态，怎么可能出去买东西？

    “楚大人。”

    裴澜晴日神色略显尴尬的将纸递给楚辞，低声说道，“还要麻烦楚大人，帮我准备好上面的东西。”

    楚辞接过纸，轻笑一声说道，“交给我吧。”

    纸上的东西很多，除了各种草药，还有用于行针治疗的银针。

    楚辞将纸交给了望月楼的店小二，并给了他一锭银子，嘱咐他买齐上面的东西。

    店小二很靠谱，不到一个时辰的时间，就把上面的东西买了回来。

    所有的草药和银针都放在了房间，林轻素又吩咐店小二烧了一大锅的热水，并让人搬来了一个沐浴用的空桶。

    客房中，一个浴桶被放在地上，里面盛放了冒着白气的热水。

    林轻素试了试水温，出声说道，“可以了，把她放进浴桶！”

    裴澜晴日听到林轻素的吩咐，赶忙将除了衣服的裴澜苍月抱进浴桶。

    此时浴桶中的温度还有点高。

    裴澜苍月身上的皮肤很快被热红，同时周身气血也快速循环了起来。

    “放药材！”

    林轻素一声令下，裴澜晴日又将买来的草药一一放入浴桶之中。

    “道长，药材都已经按照顺序放好了！”

    裴澜晴日放好药材，出声对林轻素说道。

    林轻素微微点头，迈步来到了案桌前。

    案桌上放着一块绸布，上面摆放了数十根锋利细长的银针。

    林轻素素手拂过绸布，一根根银针便被林轻素夹在了指间。

    来到浴桶前，裴澜苍月周身皮肤泛红，头顶上方也冒出了丝丝缕缕的热气。

    林轻素眼中精光一闪，随即挥动手臂，一根根银针便刺入了裴澜苍月的周身大穴。

