    杨业兴在娄烦那间院子里都快闷出鸟来了，整整呆了十之后，才终于得以走出院子。

    　　和被软禁在周围的诸多士子一样，杨业兴走出院子的第一个念头就是跑，赶紧跑。

    　　但娄烦这地方进来不容易，出去也不容易。

    　　所幸杨业兴没忘记自己是来做买卖的，而且罗文也早早在院子外等着了。

    　　一见他出来，罗文便上前致歉几句，然后带他往黑山矿场的方向而去。

    　　一路上，杨业兴眼睛都看直了，一是因为十没见过外面的光景，二是因为娄烦是个神奇的地方。

    　　这地方几乎没有闲人，老百姓们不是在开垦农田，就是在修水利，只走了几里路他就看到了三个正在挖建的水库。

    　　他甚至看到很多百姓在山上种着什么，一群人在前头拿锄头锄两下走一步，另一群人跟在后面边撒种子边用脚拨泥土。

    　　杨业兴越看越好奇，忍不住问道：“罗公子，他们在种什么东西？”

    　　罗文朝山上看了一眼，笑道：“在种草。”

    　　“种草？”杨业兴眼都大了。

    　　“嗯，种草。”

    　　“这……漫山遍野都是草，为何还要种草？”

    　　“我家大人要放羊。”

    　　一听这话，杨业兴差点从马背上摔下来。

    　　罗文又笑了笑：“起初我与杨先生一样满腹疑惑，明明山上有草，为何还要花费人力物力去种草，但我家大人，羊群总有一会把山岭都啃秃，到时候一下雨，这些山岭就藏不住水了，山泉水井什么的都得干涸，山上的泥沙也会被冲走，一下大雨的时候还很容易发洪灾。”

    　　“若是把吕梁山这些山坡都种上草，既能养好大一群羊，还能给这片地方藏点水，这叫百年……啥来着？对了，百年大计。”

    　　杨业兴走南闯北数十年，见过许多稀奇古怪的事，但仍听的一愣一愣的。

    　　种草放羊这种事，他还是头次听，种草藏水这种事，也是第一次听。

    　　可这法子行得通吗？种一亩地又能藏多少水？能养多少头羊？耗费的人力物力为得过吗？

    　　罗文似乎看出了他的疑惑，笑道：“我家大人种的都是些特意挑选过的牧草，种下去十年八年之内都能用，当整个静乐和岚县的山岭都种上绿油油的牧草时，能养几十万头牲畜。”

    　　杨业兴咂舌不已：“要把这片地界的山岭都种上，得花多少年时间？”

    　　“这我就不清楚了，有可能是十年八年，也可能是几十年。”

    　　“十年八年的时长，当官的都换两三茬。”

    　　杨业兴摇头惊叹不已，又忍不住问道：“你家大人究竟是个什么样的人？”

    　　罗文神秘一笑，道了句：“高深莫测。”

    　　杨业兴张了张嘴，最终还是没往下问，只一边四处观望，一边随罗文策马前校

    　　临时突击搞出一大批石灰之后，秦川招了两千新来的饥民上石灰厂干活，然后让矿工们回到铁场和煤场继续开炉炼铁。

    　　秦川就在矿场，杨业兄达时，便领着红衣侍从站在矿场门口等候。

    　　瞧见那支火红的军队，杨业兴有些紧张，但又忍不住远远打量秦川。

    　　“杨先生，欢迎欢迎。”

    　　见他们走近，秦川笑着迎了出来。

    　　杨业兴急忙下马，拱手行礼，恭敬道：“草民杨业兴，见过秦大人。”

    　　“哈哈哈哈，杨先生，你是来谈买卖的，不是来见官的，请勿多礼。”

    　　“多谢秦大人。”

    　　“杨先生请。”

    　　“大人请。”

    　　杨业兴微微弯着腰，慢一步跟着秦川进了矿场，眼睛不住地四下打量。

    　　走到里面，远远瞧见两座冒着烟的大鉴炉时，杨业兴不由瞪大了双眼。

    　　这两座高炉，跟他见过的大鉴炉不太一样，主要是高炉旁边还多了两座炉，一座炉顶几乎封了起来，另一座四四方方，就像一个大风箱，还砌砖连着大鉴炉，也不知是干嘛用的。

    　　他隐隐觉得，娄烦之所以能炼出品相那么好的铁料，靠的就是那两座炉子。

    　　秦川看到他上的神情后，也不出声，只领着他往存放铁料的库房走去。

    　　精炼炉和热风炉本就不是什么保密的东西，来矿场干过活的人都见过这两个炉子，甚至在矿场四周的山上也能瞧得见。

    　　但知道里面结构的人只有参与建造的几十个工匠和炉丁，知道炼铁流程的人，只有十几名负责操作的炉丁，知道其中原理的，只有他和严三七在内的寥寥数人。

    　　娄烦铁的诀窍在于高温煅烧出铁水，然后在坩埚里吹空气搅炼，并加入石灰石等以此来去除杂质，这一套方法可不是单单看个精炼炉就能学到的。

    　　而且，秦川对炉丁的管控很严格，不许他们和家人随意离开黑山，有重要事情要离开的时候也要有关帝军陪同。

    　　杨业兴眼睛一直盯着那两座奇怪的炉子，直到秦川将他带进库房。

    　　他来娄烦的目的就是为了确认这里有大量铁料，并查验这些铁料的品相是否如一。

    　　进了宽大的库房，看到堆积如山的铁块，并经由秦川同意之后，杨业兴便拿着西洋镜，领十几个随从在铁块堆里抽样打断，仔细检查。

    　　秦川也不急，等他抽样查够之后，又领着他出门，去一处露铁料场继续查看。

    　　铁场的库房并不多，所以大部分铁料都是露堆放的，吕梁山区空气干燥，生锈现象并不多。

    　　在堆积如山的铁料四周转了老半后，杨业兴按捺不住激动地跑到秦川身边，客客气气道：“大人，就按先前跟罗公子所约定的价格，您的铁料杨氏商号全要了，鄙人这就派人赶回德州，让商号发运粮食和银两，首批先运二十万斤生铁和二十万斤熟铁，以后每个月再运一次。”

    　　秦川呵呵笑了笑：“好，好。”

    　　“大人，咱们这就定个契约吧。”

    　　“好，好。”

    　　秦川呵呵笑着将他领到铁场的公事房，取来笔墨纸砚，当场立下契约。

    　　二十万斤生铁就是三千两白银，二十万熟铁六千两，合计九千两。

    　　其中四千五百两会以现银的方式交付，剩下的则用粮食来抵扣。

    　　粮食价格罗文和跟杨业兴谈好了，南方和南直隶一带的粮食散卖价格只有一两三钱左右，德州散卖则要一两七钱上下，大宗价格低一到二钱。

    　　秦川给杨业兴补每石三钱的运费，就按一两八钱来定，四千五百两银子共折两千五百石粮食。

    　　定下契约后，秦川又跟杨兴业客套几句，将他送回娄烦。

    　　杨业兴虽然很想知道那两座炉子的奥秘，但他没胆子问，更不敢提出看炉子，只乖乖地回了娄烦，然后让人快马赶回德州，通知那边的人发运银两和粮食。

    　　秦川则在铁场考虑扩大产能的事。

    　　只一个杨业兴就能吞下一个月几十万斤的货量了，若打通西边叶尔羌，及北边没有投降后金的蒙古诸部的商道的话，一个月再多百把万斤也能卖得出去。

    　　看来，得尽快摸索转炉炼钢了，用那法子炼出来的可以称之为钢，品质和产量都会有显着提高。

    　　除此之外，也得尽快搞半机械化铸造了。

    　　秦川想用冷轧的方法，制造比广锅更好的锅。

    　　到时候，他不光要做叶尔羌和蒙古饶生意，还要做欧洲饶生意，把中国制造印在锅里。

    　　但这些都是后话，因为他和严三七的精力都是有限的，短时间内干不成那么多事。

    　　现在，他得先给铁场和煤场按上铁轨，提高效率。

    　　防疫这段时间，严三七和陈詹已经用铁模铸造法造出了一百多丈长的铁轨，还有二十个铁轮。

    　　新砍的木材还在阴干当中，数十个木匠就四处收集到的原有的木料，刨出了大量枕木。

    　　秦川打算先把碎矿场和细料堆放场之间，还有煤料场和大鉴炉之间的铁轨铺出来。

    　　这几个堆料场相互间隔得并不远，一百二十丈的铁轨够了。

