 继而是混战，所有天才全部动手，围攻于苏洛。

一切，皆因重瞳之名！不败神话！关于重瞳，有太多的传奇。

因为重瞳的可怕传奇，逼的这些天才，不得不联手攻击苏洛。

同辈之中，重瞳便是无敌。

已经有先辈证明过，纵然是帝姿，也敌不过重瞳。

所以同辈相争，萧无道这些人只为杀了苏洛。

反观苏洛无惧，面对两千敌，手握黑金刀。

看着四面八方的敌人。

苏洛轻笑：“诸君敬我，我岂能失礼，孤身面对两千敌，古来能有几人有此殊荣！”

“你们放下自身的孤傲，攻我苏少陵一人，这份敬意，我收了！”

“今日便再展八部刀法，送诸君共赴黄泉！”

“此战过后，当为诸位立下千米丰碑，敬你们赴死之荣光！”

“八部刀法！”

“魔刀！”

……话语落下，苏洛浑身魔气滔天，那是比王凤麟更加可怕的魔气，身边仿佛陨落过诸神。

魔刀落下，千米魔刀杀气，荡平前方百余人。

这一刀，让萧无道等人绝望！他们，都是顶尖天骄啊！可是在今日，皆是苏洛刀下亡魂！苏洛弹指轻笑：“妖刀！”

八部刀法之一的妖刀，施展而出，近乎于妖的苏洛，再斩百敌。

随后是神刀！神刀一出，三百余人横尸当场。

接着是仙刀！近乎谪仙般的苏洛，手中战刀战血，伏杀二百余名敌。

当年苏洛便说过，天刀过于霸道。

魔刀过于疯狂。

仙刀过于风雅。

神刀过于超凡。

邪刀太邪！当年修炼邪道，差点自己废了自己！”

接着，便是天刀！天刀落下，再斩三百余帝。

接着八部刀法而过，苏洛由魔如狂，八部归一，视为狂刀！狂刀一出，当镇世间一切！并非重瞳之威，苏洛凭借他的八部刀法，镇压了眼前一切。

萧无道等两千余人，全部被斩！整个干涸的气血湖泊，遍地浮尸。

两千余名天骄，皆是半步皇者带进来的，如今被苏洛持刀斩杀了干干净净。

原本白衣已经化作血衣，一向平静淡然的苏洛，此刻骇人的杀气，吓得明殇几个眼皮子直跳。

这就是几个坏胚，平日里为啥在苏洛面前这么乖巧的原因。

惹怒这个变态，一旦开了杀界，真的太可怕了！上一次苏洛动怒，直接灭了五荒全境！这一次动怒，刀斩两千敌！苏慕希俏目眨巴着，隐隐有些怀念，轻声嘀喃：“父亲！”

她的父亲，始皇！年幼时，她亲眼见过青年父亲，那伟岸的样子，举世无敌，就如同苏洛这般，不败的神话！白长魂几人，看的眼都直了。

各个时代的天之骄子，而今在帝坟当中，被斩杀殆尽！这一次，白长魂等人，真正见识到苏洛可怕的实力，也见识到苏洛若是发狂，同辈当中，当真是无敌。

两千余人的围攻，不是两千头猪！皆是当代奇才天骄。

可是在这帝坟当中，被苏洛一朝屠尽。

可以想象一下，待外界的强者知道，恐怕都得疯了不可。

毕竟这些年轻人，有许多都是他们的嫡系后代，寄予厚望。

有些可惜，全部陨落于此！苏洛收刀归鞘，一身杀气尽数收回体内，深邃眸光看向棺椁上。

就在左无双头顶上空，已经形成了气血长河！换句话说，在棺椁相助下，左无双硬生生成为至尊。

人道至尊！继而，惊变发生。

就在帝坟上空，屹立天地间的八道门户，在黑色天雷的轰击下，终于溃散了。

黑色天雷，悍然轰入整个帝坟。

帝坟形成的土坡，虽然被夷为平地。

在这一刻，一道无敌的剑光，从帝坟内冲天而起。

这股剑光，让天地为之失色，煌煌剑威，但凡武者手中的长剑，全部出鞘，近乎朝拜般向这个方向低头。

外界，芒青惊声道：“剑皇？”

“不是剑皇，是剑帝的剑光！”

木清影这位老妪，此刻惊骇无比。

纵然是神武时代，帝级人物，那也是神龙见首不见尾。

在神武时代，有帝级人物！可那都是真正的绝世强者，根本不是他们能见到的。

自古，以剑为帝者，屈指可数！而且皆不在一个时代！连成皇这条道，一旦你走了，别人都走不成。

意味着剑皇诞生，将会堵死天下所有剑修的成皇路。

除非有逆天的剑道至尊，逆伐剑皇，杀之，击溃所谓的剑皇道，成就自己的道！只有如此，才能成皇。

可是在今日，竟然出现了剑帝的剑光！这座帝坟，究竟有什么！御皇从来不修剑，为何会有剑帝遗留手段。

芒青等半步皇者，都有些心慌，意识到这帝坟当真是有大秘密啊！只见那道剑光，瞬斩黑色雷霆。

正面击溃！而帝坟中的那具棺椁，也真正成了气候。

药河当中的血气，被其吸收了个干干净净。

而那具棺椁，终于自动打开了。

棺椁开启，一股伟岸恐怖的气息，瞬间爆发，惊帝坟上空击穿，恐怖威压荡漾看来。

王凤麟几人，骨骼近断，向后倒飞出去。

苏洛岿然不动，薄唇微动：“退！”

唰！王铁憨吓坏了，扭头就跑。

白长魂皆是后退，唯有苏慕希躲在苏洛身后，被抵消的威压，弹出小脑袋，眨巴着眼看向棺椁。

只见棺椁中，立起一具干尸，容颜丑陋到了极致，外表宛如橘皮，起身抖落一层死皮。

在他干瘪身体中，一颗强劲心跳，咚咚的跳动。

这就是方才，让半步皇者退走的心跳声。

紧接着，这具干尸仿佛得到新生，死皮不断掉落，一股特殊的力量，环绕身体周围。

这是不死力！先前苏洛铁塔林中，见到过一次，王座上的青年就是使用这种秘术逃走，结果又被捉住，关在了十三层铁塔中。

干尸焕发新生，露出洁白压制，对苏洛一笑，继而朗笑天地间，灵气蜂拥而来，没入体内。

远处的明殇，脸色苍白，体内一直温养的明皇剑，竟然有异动。

明皇剑传来本能雀跃，离体飞来。

 