    “你……塔兰图拉……”

    倒在地上的指挥官，看到了舰长室站着的一个身影。

    “引爆前还一堆废话，你忘了我们才是侵略者吗？”

    这个身影它无比熟悉，这正是那被称为学者的虚民，而它的名字叫做‘塔兰图拉’，一般被称为‘塔兰’。

    “你这个！”在旁边的操作员连忙站了起来……

    ‘嘭！嘭！’但两枚金属弹又让它再次趴了下去。

    “你……到底想做什么……”指挥官捂着伤口用力想撑起身体，因为刚才的射击没有打到它的要害，但是可以阻止它的行动。

    “做什么？当然是向‘它’证明我的价值。”学者拿着一个小瓶子晃了晃道：“不过你们也没办法理解吧。”

    “那个是……”同样没被击中要害的操作员说道：“难道是上次你收集的……微生物？”

    “没错。”学者打开了舰长室的影像装置，一边操作一边道：“这些微生物，绒毛球，还有这些攻击我们的生物，它们实际上都是同一种生物，一种可以被称为‘奇迹’的生物。”

    “……那又怎么样？”指挥官看着学者正在不断摆弄着影像里的资料疑问道：“你到底在做什么？”

    “当然是把我们的所有武器资料，舰队资料，所有的一切都先转存进我的头盔里。”学者说道：“这样我就能把这个当做礼物了。”

    “你……难道想把这些给那些怪物？”指挥官大惊道：“你难道要背叛你的整个种族？”

    “怪物？”学者转过头道：“不要随便用这种愚昧的话语去描述别种物种！”

    “这种生物拥有我想要的一切，能实现我所有的梦想！”学者张开双臂说道：“无尽的知识，永远的生命，我可以永远的进行我的研究，甚至能让我探索整个虚空！”

    “这么一个伟大的奇迹放在我的面前，我居然不去争取，还要继续待在这里做如此寿命短暂的可悲之物，那我才是真正背叛了我自己，背叛了我所追求的一切！”

    “想想我们过的是什么生活吧！每个民都像是机械一般活着，永远处于苦恼和枯燥之中！我们已经麻木了，我们已经习惯当一个机械，即使见到那么美妙的环境，也没有任何的反应即使是所谓的舒适生活，也不过就是吃的多一些，住的地方大一些而已！”

    “这些和我追求的一切根本不值一提！”学者收起双臂，继续操作着显示影像道：“当我见到这种生物时的感觉，你们这群只会打打杀杀的笨蛋是不会理解的…”

    指挥官道：“你觉得……那些生物会接受你……你才是愚昧……”

    “呵。”学者笑道：“我和研究所那群废物争论了半辈子，我以为……我的生命会就此在这种无尽的争执中结束。”

    “哔！所有资料转录完毕。”

    忽然，学者面前的影像弹出一个声音，随之整个影像都消失了。

    学者拿起一块小小的方块放进了腿部护甲的插槽之中，它看了一眼地上的指挥官和操作员，笑着说道：“现在是我为梦想疯狂一次的时候了……”

    “而你们，就继续当你们可悲的短命生物吧，前提是你们能活下来……”

    说完，学者便走出了这个舰长室。

    “它已经……疯了。”指挥官看着学者的背影，不由得笑了起来：“因为一个疯子，我们现在全完了……”

    “它……不一定是疯子。”操作员说道：“……我觉得它说的没错……我们……活着究竟是为了什么呢？”

    “怎么你也这样……”指挥官用力地撑起身体道：“但我……我不会让一个疯子，或者说一个叛徒实现它的梦想！”

    指挥官再次打开了舰长室中心的影像，但它看到的却是一片闪烁的红光。

    “什么？它关闭了引爆权限？”指挥官惊道：“它怎么……有那么大的权利？”

    “因为……它是总部特别研究室的吧……”操作员看向影像道：“虽然已经不能引爆了，但我们可以试着联络东边大陆的舰队……”

    “再让它们……通告总部。”

    …………

    在另一边，学者快步走动在舰船内的通道之中。

    这艘舰不断因为爆炸而颤抖，但它一点也不在乎，它的双眼直视着前方，步伐的速度一直在加快，直到舰船的出口。

    舰身出口的大门已经不知道被什么击中而扭曲变形，但可动部分还是保持完整。

    它将手放在大门上轻轻地一按，整个大门便‘咔’的一声打开了。

    大门后的景象，也随之展现在了它的面前。

    天空就好像染上了一层浓雾，整个世界都好像处于昏暗之中，而在这片昏暗内，有着几乎无尽的生物群体，远处的基地早已化作废墟，舰身上也布满了无数裂痕，而面对这群生物，学者直接走出了大门……站在了它们面前。

    学者在头盔上用力一敲，头盔顿时弹飞了出去，露出了它本来的面目……接着，它用自己的声音在这支大军面前，张开双臂，用尽全力叫道：“让我，加入你们吧！”

    “你肯定能理解我的语言！你就是我的梦想，虽然我们的种族早已不信任何的‘神’，但我要说，你就是真正的神！象征着奇迹和永恒的神！”

    在学者说着的时候，外面的生物群向这边冲了过来。

    但是，它并未没有停下，它的声音依旧持续着：“我能给你有关于我们的一切！我们的舰队资料，我们的总部资料，还有我们的整个族群的一切！”

    “带我……走吧！我的神明……我用我的生命还有一切来请求……带我走吧！”

    看着生物群就要冲到自己的眼前，学者下意识地闭起了眼睛，但它的身形依旧动也不动。

    无数的脚步声接近了它，并在它身边不断传出震撼的响动声，学者这时才睁开了眼睛。

    它发现，这些生物都从它的身边跑过，但却没有攻击它。

    “我……成功了？”

    看着身边生物奔过的景象，学者感到了思绪中那激动到极点的情绪，在这一瞬间……它就晕了过去。

    …………

    在这之后，西之大陆的虚民已经结束了它们的旅途……

    三艘挖掘舰，还有基地以及从总部送下来的无数东西，都被摧毁或者占据，在这场战役之中，所有的虚民几乎都死亡。

    被确认没有死亡的虚民只有两个。

    一个是舰队的舰长‘尼莫’，它在基地遭到攻击之前就搭乘逃生舱逃掉了，从头到尾它从来都没有关心过这个基地和所有的虚民。

    而另外一个是……

    “这真是……难以置信。”

    清晨的阳光照射在已经成为废墟的大地上，一个身影也在这里漫步着。

    “现在才发现，这里的空气是那么的清晰……我已经，实现了我的梦想……”

    虽然作为整个族群的叛徒，但是它没有丝毫的那种想法，它现在感到的是几乎疯狂的喜悦，它努力地抑制住这种情绪，让自己不至于晕倒……

    就像是被关了无数年的生物终于获得了自由？这个比喻好像不太完美呢……

    硬要说的话，也许应该形容成一个平凡无比的生物，忽然获得了实现了它所有的梦想一般，那种喜悦，很难进行形容。

    这个虚民一生都在追求着它的梦想，看着它的情绪变化，琳觉得似乎很有趣。

    个性生物的思绪很容易经历极端的转变，甚至虚民有一个故事，在故事里，这种极端的情绪转变会产生能源，而故事里的生物则依赖这种能源而活。

    琳觉得这有研究的必要呢，虽然说实际不会产生什么能源，不过却能在用‘彩色眼’的情况下看到一些十分特殊的景象……

    而且，它也能提供一些有用的信息，直接问的话，也会比看梦境要清楚一些，因为很多细节能够直接回答……

    “说一下。”

    这时，一个绒球飘到了这个虚民的身后。

    “你们是怎么到这里来的呢？”

    ………………

    与此同时，在东之大陆。

    “请求支援！请求支援！”

    虚民的挖掘舰队位于巨大的‘云海之山’的山脚处，原本持续进行的挖掘作业现在受到了强烈的打击。

    它们发现那些原本瘫痪的‘异星’部队，也就是构造体的部队突然开始活动，并且集中在了一个地方。

    因此这支舰队的舰长立刻决定用远程弹头将这些东西全部摧毁。

    但是发射出去的弹头却无一例外的全被击落，因为构造体的光线拦截能力极强，虚民十分难以对它们进行远程消灭……

    随之，就是接近战的开始了，大量的虚民士兵行动起来，带着从总部送下来的武器装备等等与构造体大军展开直接交战。

    不过，在交战的过程中，它们发现自己的装备难以对抗构造体的部队，虽然虚民有研究构造体，但因为构造体的特殊性，它们无法使用构造体的武器。

    在它们节节败退之时，舰长却收到了来自西之大陆的消息……RS

