    

    云以萝喝了一口酒，觉得周围越来越吵。

    谈可欣放下酒杯，好奇说：“以萝，我蛮好奇，你说你从开学到现在拒绝了那么多个男生，连校草都拒绝了，你到底喜欢什么样的啊？”

    “害，可欣，上次咱们‘围炉夜话’都没套出以萝的话，这次你问得出来吗？”徐一宁满脸怀疑。

    云以萝默默啃了一口羊肉串，一副高冷淡漠的模样。

    她也没想过这事，每次舍友问她这种问题，她都回答不上来。可不知今天怎么回事，脑海中突然冒出简时臣那张脸，吓得她脸色都变了。

    天哪，她怎么会想到简时臣！

    秦暮霏惊讶地发现云以萝脸色一白，对另外两位舍友说：“你们别问了，以萝都被你们吓到了。”

    “不是吧，这个问题有那么恐怖吗？”

    云以萝深吸了一口气，点点头，真的很恐怖啊！

    桌上的手机开始震动，是一通电话。

    云以萝抽出纸巾擦擦手，接起电话，外卖员打来的，说订的蛋糕送到了。

    她把羊肉串放下，站起来时吸引了周围的目光，就连隔壁桌的傅云楚也看了过来。

    她说：“蛋糕到了，我去拿。”

    秦暮霏连忙起身说：“我陪你去吧。”

    “不用啦，就在门口。”说着，她就已经走远了。

    餐桌上的游戏还在继续，傅云楚瞧着云以萝的背影，蹙眉，闷闷地喝了一杯。

    钟择良说：“越想就越放不下，越得不到就越想得到，你对她，是不是这样？”

    傅云楚喷着酒气说：“你说的那是什么屁话！我是那种死心眼的人？别搞笑了。”

    钟择良意味深长地挑眉，“那就行。舞蹈系的人说见过简时臣去找她，应该是在交往了。”

    “简时臣？”

    傅云楚思索了几秒，又喝了一口酒，想起云以萝说过简时臣是她的继兄。

    “假消息，他们不可能交往。”傅云楚挑了几颗花生米送进嘴里。

    钟择良玩味道：“不愿承认？”

    傅云楚心知肚明，像云以萝这样清秀又高冷的女孩，打从进了A大就有不少男生喜欢，不排除简时臣跟云以萝同住屋檐下，日久生情。

    何况，他们没有血缘关系。

    一想到这儿，他的心骤然一紧，捏住了酒杯。

    ……

    烧烤店外，云以萝拎着蛋糕准备回去，一转身眼前就出现了一堵肉墙。

    “？”

    云以萝抬头，定睛一看，夜幕中出现的英俊男人，一脸玩世不恭的贵公子模样，不就是她那位继兄吗？

    夜幕中，灯光下的简时臣帅得让人移不开眼。

    看见他的那一刻，云以萝的目光尽是惊艳。

    简时臣敛眸，扫过她手上拎着的蛋糕，语气有几分调侃的意思，问她：“偷偷给谁过生日？见了我也不打招呼。”

    云以萝这才从怔然中回过神，随即淡淡一笑，“我跟我舍友在聚会呢，这是我们特意订来庆祝的小蛋糕。”

    “庆祝，是因为下午那件事？”简时臣心思细腻，一听就明了，那双桃花眼似笑非笑地打量起云以萝微红的脸，戏谑说：“你们女生就特别重视这种仪式感。”

