    “推荐一本好看的国术武侠《级少年宗师》/bk/x/?ord=

    空间神通对上神通法相。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    比的就是实打实的战斗实力，大鹏金翅鸟实力并不是鼎盛时期，神通能力稍弱，吞不下孙豪的法相。

    空间神通被击溃，那就意味着孙豪的神通实力更强。

    大鹏金翅鸟真正没有战胜的机会，只能施展自己的天赋本能，如飞逃遁，让孙豪抓不到自己。

    万年谋划毁于一旦，重生已经不可能，但绝对不能便宜了人族小子。

    大鹏金翅鸟有着篆刻在生命印记之中的骄傲。

    许多前辈，进阶失败，都会有着铁蓑鹏同样的选择，都会在生命最后的尽头，翱翔天宇，在无尽的度之中，绽放生命的最后光华。

    在大火之中飞行，在翱翔之中焚烧成为虚无。

    可是，铁蓑鹏的面前，耸立起来一尊顶天立地的巨大神通法相。

    是了，人族小子汇聚了八风之力，参悟了风之大势，神通法相足以反制无定风域的压制，真正现世无定风中。

    三头六臂现身，其中一只手，猛地伸出，向前一捞，扫向大鹏金翅鸟。

    大鹏金翅鸟一声嘶鸣，双翅一扇，熊熊燃烧的身躯如同一道红光，从巨大的手掌之中一闪而过。

    神通法相的手臂一扫而空，孙豪看到，大鹏金翅鸟在空中，燃烧着，高昂着自己的头颅，仰天嘶鸣。

    熊熊烈火中，昂而不屈。

    大道修行难，焚烧只等闲。

    想一想大鹏金翅鸟的千年垂钓，万年苦修，孙豪心中不由悠悠一叹，这是个值得尊敬的对手。

    而或许，自己尊敬他的最好方式就是堂堂正正，战而胜之，让他走得没有遗憾。

    大鹏金翅鸟度极快，灵活无比，哪怕是实力强大的合体后期前来，要想在无定风域之内擒他下来，可能也根本做不到。

    但恰恰，掌握了无定八风剑意的孙豪，可能是唯一能够克制大鹏金翅鸟度的修士。

    法相伸出一只手臂，孙豪头颅主宰的金身之躯一跃而上，落在法相掌心，手中剑指并起，轻轻在沉香剑脊上划过，嘴里说道：“温柔，凄凉，彻骨，祥和，正四风定……”

    仗剑风中舞，身随风儿飘。

    心中无障碍，逸风动九霄。

    八风归位，定域一剑。

    庞大的法相神通，加持孙豪的定域一剑，一片巨大的风域之内，顿时，八风静止，风不吹不动，一如大鹏金翅鸟用以保存自身之躯的定域之风一模一样。

    有那么一刹那时间，顺风而飞的大鹏金翅鸟也受到了定域之风的影响，庞大的身躯不由自主地，空中稍稍一顿。

    就在这一刻，三头六臂神通法相，抓起了刑天巫魄，孙豪将自己的巫魄之身扔到了大鹏金翅的背上。

    就在这一刻，神通法相剩下的四只手，齐齐握拳，轰然砸向大鹏金翅鸟的双翅。

    大鹏金翅鸟感觉身躯微微一顿的同时，豁然现对手的各种强大进攻接踵而至，紫金色双眼闪过道道精光，已经快从锁空的状态之中醒了过来，双翅微微一缩，大鹏金翅鸟的身躯突然变小。

    神通法相的巨大拳头擦着他的身躯一飞而过，巨大的气浪之中，大鹏金翅鸟斜飞而出，顺风而行，丝毫无损。

    论及对风性风力的掌控，孙豪还是不及风之宠儿大鹏金翅鸟，八风定域锁风也仅仅只能稍稍束缚他的行动而已，但也未能伤到他的本体。

    不过此时，斜飞而起的大鹏金翅鸟，却感到了身体之上的不对劲。

    强壮的刑天战躯牢牢地站在了自己的背上，力量巨大的铁拳，一拳拳砸落，自己的身躯，不由自主地，开始向下坠落。

    紫金色的双眼之中，闪过愤怒至极的光芒，大鹏金翅鸟仰天长嘶，从他进阶成为大鹏金翅鸟之后，就从来没有任何修士能够在他背上撒野。可是现在，他被人骑在了身下。

    天空之上，三头六臂的孙豪大嘴一张，朗声说道：“鹏兄，你该当引以为傲，今日你我一战，我动无双剑骨，动法相，动分身，出定风八剑，出刑天战体，才能将你压在身下，你该当自豪……”

    说完，法相神通一声暴吼：“大鹏，给我乖乖低头。”

    刑天巫魄大步流星，站在了大鹏鸟的头上，肚脐眼嘴一声咆哮，双手向下，猛地摁了下去。

    大鹏金翅鸟一声不甘的嘶鸣，身躯猛震，头颅高昂抵御刑天巫魄的无边巨力，就是不低头。

    法相掌心，孙豪金身一动，沉香剑又是一记八风定域，落在了这片区域，大鹏金翅鸟的身躯不由微微一顿。

    神通法相伸手过来，刑天巫魄头上一摁，刑天巫魄咆哮声中，大力往下一压。

    身躯被定住的这一刻，头顶又被巨大的力量压下，大鹏金翅鸟终于被孙豪强行地摁下了高昂的头颅。

    巨大的力量过了大鹏金翅鸟承受的极限，大鹏金翅鸟终于支撑不住，被强行地摁下半空。

    轰的一声，大地溅起阵阵灰尘，大鹏金翅鸟巨大的头颅深深地，砸落在了地面，砸进去一个巨大的坑。

    刑天巫魄站在头颅之上，挥舞着双拳，不停地怕打着自身的胸膛，狂啸不已。

    脑袋紧紧贴在了地面，大战之后，神魂迅接近崩溃边缘的大鹏金翅鸟，一双紫金色的双眼之中，闪烁出道道凄凉眼神，自己居然被人以力生生降服，居然被人站在头顶，压在地面。

    悲哀啊！

    不过，或许小子说的不错！他动用了这么多大能修士才能拥有的手段来捉拿自己，自己的确可以自豪了。

    金身、法相、分神化身，八风定域之剑和刑天巫魄之身，这么多强大而厉害的手段，的确是足以让自己大开眼界，心服口服了。

    脑袋趴在地上，大鹏金翅鸟爆出哈哈大笑：“好小子，本座承认你厉害，承认你有资格这样跟我说话，可惜啊可惜，本座神魂即将彻底燃烧，本座肉身即将彻底化为火山，你辛苦拿我，却也只是竹篮打水一场空……”

    神通法相巨大的手掌压在大鹏金翅鸟的头上。

    刑天巫魄也在他的头上仰天咆哮，孙豪金身的脸上露出丝丝怜悯，嘴里轻声说道：“道友有所不知，女巫族药剂术，有各种溶解药剂三百二十三种，每一种溶解剂在配药的过程之中有着十分不同的用途，七彩凝神液，正是孙豪用特殊溶剂炼制而成……”

    大鹏金翅鸟呆了一呆。

    孙豪金身之手向前伸出，嘴里一声脆喝：“凝神，凝魂，给我出来吧。”

    倒在地上，被孙豪踩在脚下的大鹏金翅鸟，身躯之上，大火轰然腾起，刑天巫魄站在火焰之中，威风凛凛，猛地，右脚向下一跺：“啊……”

    大鹏金翅鸟一双紫金色的眼睛瞬间失去了神光，黯淡了下去，而他额头之上，一尊燃烧着紫金色光芒，才两尺来长的小鸟，不受身躯控制地，飞向了孙豪的金身，落在了孙豪金光灿灿的手掌之上。

    孙豪的双眼露出怜悯的目光，柔声说道：“道友，可有什么未了心愿？”

    大鹏金翅鸟心有不甘，犹自哈哈大笑起来：“好小子，你拿了我又能如何？你能够止住我的残魂自燃吗。”

    说完，轻轻抖动身躯，身上紫金色的火焰瞬间大作。

    孙豪淡淡一笑：“鹏兄元神乃是阴阳二气，自燃也不过是阴阳二气过于刚猛，却很难平衡造成，我以八风之剑定住道友神魂，再以阴阳化合**平和阴阳，你这自燃不攻自破……”

    说着，手中一动，两种异术洒了出来。

    大鹏金翅鸟元神一愣，现自己身上的紫金火焰已经被熄灭，停止了燃烧。

    阴阳化合**？大鹏金翅鸟猛地摇头，大声吼道：“该死，你这**不可能调节得了我大鹏金翅一族的阴阳二气！小子，你说谎，你不得好死……”(未完待续。)