    十月十五，李恢在荡平牂牁诸县后，领都督府军三千，按约领兵抵达朱提。同日，马谡亦领郡兵二千至。身为东道的姜维也早已点起无当飞军一万。三郡合计征发大军一万五千人，选定黄道吉日，准备誓师开拔。

    就在临行前一日，时姜维、李恢、马谡并麾下将佐正于帐中军议，忽有传令兵来报，说兵曹掾马钧至此，请求接见。

    “马德衡至此，滇池纵使城坚壑深，不复为患也！”姜维大喜过望，亲自出营迎接。

    营外立有一位文士，样貌清瘦、年月三旬，虽满面风霜，但姜维一眼就看已认出。他身后还跟着十余位短打汉子，这些人同他一样，皆是一副风尘仆仆的模样。

    姜维大步上前，抱拳大笑道：“哈哈，果是德衡兄来也，阔别数月，可别来无恙！”

    马钧见了故人，也面露笑容，上前回了一礼，还不及寒暄两句，便迫不及待道：

    “伯约临行前，曾嘱托钧研制发石车，月前已成功造出，听……听闻南中战事吃紧，钧便禀了丞相，请来助阵，得……得其允许，一路马不停蹄，总算赶到。”

    “德衡兄一到，我便知是发石车研制成功矣。你来得不早不晚，正是时候。”姜维心中畅快，拍了拍马钧肩膀，又望了望他身后，除了十余名随行汉子、几匹马和一些行李之外，便空无一物，压根没有什么攻城器械的踪影，当下追问道：“发石车在哪？且容某观摩一二。”

    马钧笑了笑，一指脑袋，道：“此物巨大，若要运至南中，怕不得走上两个月？伯约勿虑，营造之法，尽在钧脑中。”

    他又一指身后那群短打汉子，道：“某还从匠作监请了几位得力的大匠，皆长于营造机关器械，就地取材，只消数日便可造出。”

    姜维朝他身后诸人拱了拱手道：“得诸位相助，此行几乎可传檄而定亦。”

    马钧又从袖中掏出一封信，道：“临行前，丞相修书一封，托钧转交于伯约。”

    姜维接过，拆开看了。

    信中先是介绍了朝廷对他此行成果皆作称道，随后将曹魏与孙吴近期变动略作介绍，点出此乃天下将变之机，要求南下剿灭雍闿时，须营造出“汹涌声势”，信末又千叮咛万嘱咐务必要“毕其功于一役”，安顿好当地土著豪族后，尽快回转。

    姜维稍一沉思，大抵猜出朝廷已是在给北伐造势了。

    他将信件收入怀中，道：“丞相信件已收悉，某自有计较。”又一指大帐方向，笑道：“明日拔营，德衡今日且随某进账，与诸位官长认识一番……”

    两人联袂进入营中，经得介绍，李恢、马谡诸人得知马钧是朝廷派来的大才，皆精神振奋，其中热情自不用提。

    翌日，三大军按照计划，在宰杀牺牲后开拔，三路大军沿着途水，迤逦南下。

    南中道路狭窄，三路大军只得依次递行，分开行军。几日行军下来，各部脚力军容，立判高下。

    无当飞军步履整齐，只管闷头赶路，每日约可行军百里。

    李恢麾下多南中子弟，惯走山路，每日能行八十里，勉强也能跟上。

    唯独越巂郡兵，每日只赶六十里路，便要叫苦不迭，央求休息。

    几乎每一日行军完毕，无当军便在既定之处早早立好野营，随后赶到的李恢军开始着手埋灶做饭。

    等到越巂军赶到，早有坚固的营帐和热气腾腾的饭菜等候他们。

    这着实令马谡羞愧不已。他自诩美姑一战后，治军之术颇有提升，暗中存了同姜维再较量一番的心思，但几日急行军下来，只觉两军之间的差距越来越大，休说跟无当军本阵比，便是比起昔日乱央央、各行其是的夷兵，也颇有不如。

    无奈之下，只得收敛了比试的念头，旁观学习，有时也会拉下脸面来向姜维讨教。

    姜维倒不藏私，从行军束伍，到安营扎寨之法，皆细细分说指点。马谡听得认真，看得仔细，一路行来，颇有所得。

    但他也好论军计，常有惊人之言。

    这一日，大军出朱提郡境，抵达牧麻。此处已经属于益州郡境，东出不到百里便是唯县。

    唯县是雍闿老巢，是此行第一个要攻略的要地，也是李恢看中欲作为未来庲降都督府驻地之所。

    故姜维慢下行军速度，一边命哨兵四出，收集情况，一边择址安营扎寨，以作为攻略唯县期间的大本营。

    此处位于崇山峻岭之间，有一条水道蜿蜒南下，山水之间只隔了一道小小的河谷平原。

    时马谡也在边上，姜维瞧了瞧他，饶有意味问道：“此处有山有水有平地，依幼常兄之见，当选何处安营扎寨？”

    马谡眉毛一挑，笑道：“伯约可是要考教某么？观此处左有大山，右有河流，大军野营驻守，稳妥起见，当择靠近水源之地，傍水建营。”

    姜维点了点头，心道，倒也不全是纸上谈兵嘛。

    忽闻马谡又道：“不过兵无常形，水无常势，我等不可墨守成规。岂不闻淮阴侯背水一战，破赵于泾水？我军若在此处与雍闿对峙，某当建营于山腰，诱其全力来攻。如此，我军居高临下，可一举破之！”

    “呃……”姜维闻言，无言以对，心下终于明白眼前之人为何在历史上会有街亭之败。

    历史上诸葛亮第一次北伐时期，派赵云出斜谷，将魏军主力吸引至此，他则引主力在西北方向迅速出兵，趁着魏军无暇顾及，迅速攻下天水、南安、安定三地，只剩下了广魏和陇西郡不肯投降。

    此时，反应过来的曹魏命张郃领兵增援陇西。

    诸葛亮自然算出了曹魏的举动，一番推演，双方都瞄准了一个地方，就是号称“进可攻关中，退可守陇西”的街亭。

    为拖住张郃西进的步伐，他派马谡驻守街亭，并殷殷嘱咐定要傍水而守，只消守上个十天半月，主力取了广魏和陇西便可赶来支援，那时才是大军与张郃决战之机。

    可惜马谡刚愎自用，压根不听副将王平之言，舍弃水源，扎营于山上，给了张郃可趁之机，这才有了失街亭之痛，导致诸葛亮第一次北伐功败垂成，含泪南归。

    马谡是真的不知兵吗？

    不，他熟读兵书，这些常识自然是知道的。他的错误在于忘了自己的本分——明明只需要防守，却擅自化守为攻，摆出了“置之死地而后生”的决战架势。

    他太想证明自己了，明明只须做到六十分就能皆大欢喜的事情，他一定要做到一百分才能标榜及格，这种自我期许既是抱负，更是包袱。

    归根到底，还是性格问题。他这一生太过顺遂了，荆襄名士，年少成名，被诸葛亮、向朗等人捧在手中，自以为高人一等。

    他对自己的期许远远不是荆州四友，亦或马良之弟，也许更想成为名正言顺的诸葛衣钵传人，甚至是下一个水淹七军、威震华夏的关羽关云长。

    比起成功防御，他太想一举击破张郃了！

    奈何他第一次掌兵，认知之能高于执行之力，对彼此的实力根本无法做出准确判断。

    这番激进的想法，葬送了他自己的性命，更断送了最接近成功的一次北伐。

    姜维念及此，觉得有必要纠正，沉吟片刻，正色道：

    “幼常兄此言差矣。兵法云，不虑胜，先虑败。我等不知雍闿虚实，焉能可行孤注一掷之举？更何况，一军一部之得失，当服从于整盘军略，正所谓牵一发动全身，万不可因一己之好恶，做出失当之行。此乃维肺腑之言，还请幼常兄明鉴。”

    马谡难得见到姜维这般严肃模样，细想一番，确是肺腑之言，加上姜维南下以来，屡有令人耳目一新之举，他也深感佩服，不疑有他，当下抱拳正色道：“谨受教，此番是某孟浪了。”

    姜维吐了口气，心道，希望你真能记下今日之言，又道：“以某之见，此地山林密布，当在平原靠近水源处安营，以防火攻。再于山林高处设卡，以旗语互通消息，以防偷袭，如此才算稳妥。”

    马谡环顾四周，颔首道：“如此确实妥当。”

    当下，大军开始安营扎寨。无当军上下都有安营扎寨的法则细规，故进展甚快，不到傍晚就已立营完毕。随后赶到的李恢旋即命人埋灶做饭。

    ******

    营帐中，姜维、李恢、马谡三人一边用膳，一边对着一副行军地图左右交谈，却是在商议明日攻打唯县的策略。

    正说话间，负责打探消息的赵广来报：“我军在巡逻时，有一位叫爨习之人来投，说有重要军情欲报知。”

    李恢讶然道：“可是同劳爨习？此人乃我姑父，公安公（刘璋）在位时，原是建伶县令，后因罪同我一道被罢免，今日来此，必有缘由。我当亲自迎接。”

    当下放下筷子，掀帘离去。不多时，便领着一位年约四旬的汉子入内，介绍道：“姑父，座上乃是平南姜将军和越巂马太守，你速将方才所言，再复述一遍。”

