    不过沐森也没有在人族完全传开仙道，传承圣地内，武修、仙修都可参悟悟道碑，但圣地之外所流传的仙道功法都只是一般的功法，为的是给人族打下一个好的仙道基础。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    圣地之外的人族，无论是武修，还是仙修，一旦达到地变级（太乙玄仙）之境，不管有没有通过圣地选拔，都可以选择是否进入传承圣地修行，如此做法，为的就是将人族精英汇集于传承圣地之内，如此就算人族真的受创，也能保元气不失。

    而且貌似也现了人族的一个缺陷，人族相比于其他种族，虽然生育时间短，人口增长快，但体质却是一代不如一代，资质也是如此，从每次传承圣地选拔便可看出，能通过试炼的人是一次少过一次。

    仙道修行，重在资质，长久下去，人族之中能够踏上仙道的人会越来越少，而更多的将是普普通通的凡人，不过武道不同，武道重在毅力，悟性与资质反倒排在后面，只要肯下功夫，武道修行总会有些收获，若是在有一点悟性和机缘，武道未必不能大成。

    随后的近千年内，人族传承圣地不断壮大，每十年一次的选拔，收纳的人虽然越来越少，但总有一些惊艳的天才横空出世，相对于人族越来越多的人口，哪怕只是万里挑一，十万里挑一，甚至百万里挑一也足够了。

    这千年的平静展，让人族的实力越地强大起来，不说传承圣地，就是传承圣地外，人族的实力不容小觑，武宗、玄仙随处可见，甚至于一些人族部落的领都是天变级或是金仙修为。

    随着人族武道、仙道的推广，人族实力不断增强，人口也开始进入了爆式的增长阶段，短短千年时光，人族数量便一下子从千年之前的上千万增长到了现在数百亿之众，如此增长度，可是让洪荒众生都为之侧目。

    东海之滨已经完全容纳不下如此之多的人族，人族开始走出东海之滨，向着洪荒大6展，洪荒大地，广阔无垠，纵然是大地之主的巫族也威能完全占据，只是选择一些较好的地域生活，剩下的多为洪荒大地上的妖族所占据。

    洪荒妖族与天庭妖族不同，他们的修炼资源很少，还要面对巫族的巨大压力，各妖族种族之间甚至都会互相攻伐，而现在，人族的扩张给地上妖族带来了更大的压力。

    当初帝俊将大部分妖族迁徙至天庭，留下的都是一些弱小的妖族，而面对巫族时常的猎杀，这些妖族中根本没有什么像样的高手，有些甚至还不如人族部落，而且他们各自为政，分散在洪荒大地各处，根本无法联合起来，低于人族的扩张。

    对于人族的扩张，沐森与燧人氏三人都是看在眼中，燧人氏三人对此倒是很是欣喜，人族的强大正是他们所希望的，如今的人族即便没有他们人祖的呵护，也能够与洪荒大地上的妖族一战，这说明人族真的变强了。

    可沐森欣喜于人族壮大的同时，也同样忧心人族的安危，他们现在所面对的只是洪荒大地上的妖族而已，这些妖族只是天庭妖族遗弃在洪荒大地上的，又受到巫族的打压，实力根本上不了台面。

    若是有朝一日，天庭妖族杀下来，人族又如何抵挡，但人族的扩张势在必行，东海之滨虽大，但根本容不下这么多的人族，人族只能走出东海之滨，寻求更广阔的生存空间。

    只是走去的又有多少能够走回来呢，哎！沐森心中叹了一口气，这已经不是他所能左右的，人族若是一直处于他的护佑之下，又如何能够真正成长起来，百炼方能成钢。

    不过好在这些年，人族传承圣地展地极为顺利，相比于外面的人族，这里可是汇聚了绝大部分的人族精英与天才，有着足够的修炼资源，又有传承圣殿与沐森讲道，他们的进境远比外面的要快。

    人族传承圣地成立近一千一百年，收纳人族近千万人，而这些人的修为远不是外面人族可比的，武宗、玄仙在这里随处可见，就是天变级与金仙修为的人族也有不少，甚至有少数天才都已经达到了武道的天象级和仙道的太乙金仙。

    当然，也有极个别的人族天才，就连沐森都为之侧目，此人名为无尘，也是当初女娲所造的第一批人族，短短两千多年的时间，竟然一跃成为了天冲级的武道高手，也是除了人族四祖外第一个成就大罗道果的人。

    无尘乃是武道之中的剑修，其武道真意乃是一把剑，步入天冲级后更是领悟与空间法则有些联系的虚空法则，其后自创一套虚空剑法，有神鬼莫测之威，行走于虚空之中，杀敌于转瞬之间，剑光一闪，魂飞魄散，大有人族第一刺客的风范。

    对于无尘，沐森真的很想将他收为徒弟，但是师者，传道受业解惑也，无尘已然悟得自己的道，将他收为弟子，他能教无尘什么，还不如任由其展，说不定他能成为人族新的支柱。

    传承圣地的迅猛展，自然所付出的的代价并不小，为了人族的快展，沐森可是想冥河讨要了他近半的收藏，虽然都是中下品质，但对于人族来说，却是一笔惊天财富，至于来历，沐森自然推给了那位炼制悟道碑的大能，虽然其实就是他自己的本尊。

    沐森所讨要的一部分是炼器材料，无论武道、还是仙道，武器和灵宝都是不可或缺的，虽然炼制出的最多也就是后天灵宝，但对人族来说也足够了，而且能够炼出后天灵宝已经很不错了，很多连后天品阶都没打到。

    除此之外，剩下的大部分都是各种天材地宝与灵根果树，为此，沐森还特地讨要了当初冥河初游洪荒之时炼制的百灵图，百灵图当初炼制出来不过是中品后天灵宝，沐森要来之时，又让冥河加入了一些材料以及当初屠杀散修准圣时破碎的先天灵宝碎片重新炼制一番。

    新的百灵图已经达到了中品先天灵宝的品质，其内的空间也扩大了数十倍，沐森将这些天材地宝与灵根果树全部种植于其内，不断地为人族产出修炼资源。

    而最后剩下的就是二十三件先天灵宝了，不过其中二十二件都是先天灵宝的下品，这些都是冥河积攒以及斩杀散修准圣的战利品，留在手上也没什么用，不如交给沐森，用来增强人族实力。

    人族三祖他们身上也不过各自拥有一件后天功德灵宝，其他的什么也没有，沐森自然给了他们每人一件先天灵宝，而无尘那，沐森送了他一件，乃是一把剑，攻击威力在下品先天灵宝中算很不错的了，配合他的虚空剑法，倒是相得益彰。

    至于最后一件先天灵宝乃是一件空间属性的上品先天灵宝，名为灵空镜，乃是冥河斩杀狂风老祖所得，沐森讨要过来时，顺便抓了一些冥河为修罗族培养的凶兽放入其中豢养起来，用来当做传承圣地内的试炼之地。

    灵空镜的开每百年一次，届时，沐森会在灵空镜内放置大量修炼资源，所有人族皆可进入其中，但危险自然也是有的，那些凶兽有强有弱，有的甚至是大罗之境，每次都会有不少人族陨落其中。

    但没有办法，一味的修行并不能让他们真正成长起来，唯有经历生死战斗，他们才能够变为真正的强者，这也是沐森建立试炼之地的真正目的，虽然一些人族精英与天才的陨落让人可惜，但却造就了更多的人族强者，一切尽在得失之间。