    第265章末世的小奶狗真难养1

    气氛热烈，刺耳的尖叫声如同浪潮一般涌进耳膜。

    这是一场顶级的演唱会，人声鼎沸，一片的应援红如同海潮般起伏，分外壮观。

    无数的粉丝们疯狂的摇动着荧光棒与宣传板。

    两束白光落在舞台中央，音乐轻缓低吟，犹如情人的低声呢喃，音色撩人，旋律妩媚，暧昧缠绵。

    容枝一头及腰的微卷长发，妆容艳丽，媚眼如丝。

    修长好看的玉颈缠绕一丝黑色的卷发，平添几分娇媚。

    红色的露肩紧身上衣，凸显着绝美的锁骨，下半身搭配一条黑色的高腰A字版花边短裙，脚上一双黑色的及膝长靴。

    曲线优美，盈盈一握的细腰，以及那吸睛都大长腿。

    皮肤在光束的打照下，近乎白的反光。

    美眸流光溢彩，性感的红唇扬起的弧度勾人的紧。

    性感而富有动感的爵士舞，扭腰，顶胯，配合绝美的甩发姿势，性感而又动人。

    粉丝随着她的扭动，尖叫声愈发的响彻，整个场，气氛热烈，犹如无法抗拒的暗潮。

    疯狂而又迷人。

    大屏幕的投影上，是容枝上半身的特写。

    深邃迷人的柳叶眼，眼尾有一颗红色的泪痣，更是增添几分魅惑妖治，直挺的鼻梁连接的是小巧的翘鼻。

    娇艳欲滴的花瓣唇，扬起的弧度甚是潋滟。

    头发是小波浪的卷，披在背上，每一次甩发，头发丝仿佛都像是会跳舞，垂落、滑过的角度，像是提前预量好的。

    一舞终落，她丝毫不带喘息的，气息依旧平稳的跟台下的粉丝招手。

    台下的尖叫声，更是响彻云霄。

    “啊啊啊啊啊啊姐姐好美，盛世美颜！”

    “呜呜呜呜呜，姐姐看我一眼，我给你跪下！”

    “老婆！老婆！快看过来啊！”

    “……”

    容枝伸手把挂耳麦克风的位置摆正，声线自带魅力又富有磁性，有一种透彻的空灵感，蜜嗓中又夹带着一丝甜。

    粉丝们特意为她起了个称号：“音色流氓”，开口即跪。

    容枝艳丽的脸上扬起一抹温柔的笑，还没开口说话，台下就已经安静一片。

    “今天，感谢大家能在百忙之中，抽出时间来看我的演唱会，谢谢，谢谢大家。”

    容枝撩了一下发，朝着几个方向鞠躬。

    台下的粉丝又是一阵尖叫。

    演唱会已经结束，容枝又跟着说了几句话，聊了一下后，就从后台那走了下去。

    台下十几万的粉丝还有些不愿离场，依旧挥舞着红色的荧光棒，或者是宣传牌，又吵又闹，声音震耳欲聋。

    容枝一下台，就有人上前，给她捏肩。

    容枝把挂耳麦克风取下来，递给助理。

    进入了化妆室，坐在椅子上，稍微有些疲惫的闭上了眼睛。

    化妆师懂得看眼色，把卸妆工具准备好，就站在容枝身旁为她卸妆。

    动作轻柔，且一句大气都不敢喘。

    容枝黑长的睫毛颤了一下。

    这个位面，比较特殊，是末世。

    现在末世还没爆发，还有安稳的几天。

    她在这个位面，是一名顶级的女爱豆，身价上亿，围脖粉丝九千万余人。

    嗯，

    无父无母，

    全靠自己单打独斗。

    而碎片，名字叫做江肆，是京城顶级权贵江家的病弱小少爷。

    据说，体弱多病，性格阴晴不定。

    卸完妆，容枝就坐着保姆车回到了自己的私人别墅。

    躺在米白色的沙发上，开始思考一些问题。

    ［容容，你现在可以出去收集物资。］花花提醒了一句。

    容枝吞咽了一口唾液，十分淡定的：“喔。”

    快要末世了，她存在银行里的钱，还有好多，怎么办。

    唉。

    容枝忍不住叹气。

    想了好一会，问花花：“花花，末世，你有给我准备砍丧尸的武器嘛？”

    花花羞涩，从空间丢出去一把红色的斧头给她，用不好意思的语气说道［容容，这个是斩灵斧，只需要轻轻一砍，丧尸就会四分五裂。］

    容枝在斧头上摸了一模，满意的点点头，绯红色的唇瓣微勾。

    “果然是我家花花，懂事又体贴。”

    花花被夸的不好意思，统身通红。

    又问［容容，你不去收集物资吗？］

    容枝喝了一口水，桃花眼潋滟，芳菲又妩媚，拍了拍手，红唇轻启。

    “嗯，去。”

    花花开心，容容居然听它的话了！

    容枝先是去洗了个澡，换上一身轻便的衣服。

    开着她低调的玛莎拉蒂出门，去了京城最豪华的商场。

    “这个这个这个，全部给我来十套。”

    容枝进入了美妆店，横扫，看中的直接买。

    差不多把整个商场的美妆店逛完，然后又去了服装店，把看中的衣服，直接付款买单，再写下地址，让人直接送货上门。

    容枝出了最后一家服装店，眯着眼睛，慵懒的打了个哈欠。

    抬起脚步，又进了一家珠宝店，看中的，直接刷卡。

    花花看的心急［容容，你怎么尽收集这些东西。］

    容枝撩了一下头发丝，戴着黑色的口罩，一双桃花眼散漫的神态，无意间显露媚态，撩人心弦。

    “这些都是必须品。”

    花花急死了，化妆品、护肤品、漂亮衣服、珠宝、香水……哪能是必须品！

    连忙说道［容容，末世需要的是食物跟水，你别光顾着爱美。］

    ［你想想，难不成你要穿着最漂亮的衣服，饿死在角落嘛！］

    容枝的桃花眼，蓦然，亮光一暗，幽幽的叹了口气。

    “行嘛，等我再收集一些生命必须品，就去收集生活必须品。”

    ……

    收集完的物资，被花花体贴的放进了空间里。

    这天，

    容枝正在睡觉。

    外面吭吭哧哧的，尖叫声、枪支声、嘶吼声交杂在一起。

    刺耳极了。

    啊啊啊啊——

    突突突突——

    吼吼吼吼——

    刺耳，又烦人。

    容枝掀开被子，几步就走到了落地窗前，拉开窗帘。

    好家伙，弹火纷飞，一片狼藉。

    下面有零散的几个东西，走路一摇一晃的，匍匐在地上，啃食着活人的躯体。

    容枝眼神好，看的清楚。

    那东西，脸上的皮肤腐烂，肉像干燥的树皮一般撕裂，脸皮夹杂着蛆虫窸窸窣窣的掉落，眼球只剩下白，凸起，面貌狰狞，脸上全是鲜艳的血。

    忽的，那东西，脑袋跟机械似的，扭动，抬起，似乎是看到了容枝，龇牙咧嘴的，怪，丑的。

    容枝舔了下唇，拉上了窗帘。

    丑东西！

    吓死人的美貌了！

    (本章完)

