    

    第二百零五章蓄势待发

    马飞扬看着在场众人，这些全部都是他手底下的精锐，各个的战斗力都非同凡响。

    他们天马战队，在江北省绝对是响当当的存在。

    以前不管面临怎样的危险任务，都攻无不克，战无不胜。

    之前他肯定也不会产生任何畏惧，这是一场根本没有任何悬念的战斗。

    可不知道为什么这一次他确实真的有些怕了。

    马飞扬说道：“在行动开始之前，我有必要好好的跟大家说一下，咱们这次行动的难度到底有多大。”

    人们都在安安静静的听着，脸上没有任何情绪的流露。

    他们天马战队作为王者中的队伍，以前执行的哪一次任务不是危机不断，跟死亡为伴，所以他们早就习以为常。

    “我很清楚大家想要说什么。”

    马飞扬说道：“你们肯定觉得这件事情根本没必要放在心上，因为之前我们执行的所有任务都特别的危险，是不是？”

    其他的人听到后都是毫不犹豫的点头。

    这不是明摆着的吗？

    接着他对众人说道：“我告诉你们，如果你们要是这么想的话，那可就大错特错了。”

    “这一次我们面临的存在，绝对比以前我们碰到的任何一个人都要可怕，我打听清楚了他的名字叫宫本天空。”

    简单的几个字让在场所有人的身体都不自觉的颤抖起来。

    不管是谁都非常清楚，宫本天空究竟意味着什么。

    后者的手段又到底可怕到了怎样的地步。

    大家都面面相觑，一时间不知该说些什么。

    他不仅仅是一个相当厉害的医生，在鬼国也是数一数二的高手。

    是一个特别罕见的天才。

    “兄弟们。”

    马飞扬说道：“我告诉各位，这一次宫本天空不仅仅是一个人来的，他还带了很多的顶尖高手，我要是没猜错，我们多半凶多吉少。”

    “我问大家一句，你们怕不怕？”

    “不怕！”

    洪亮的声音在房间里面回荡，不管是谁都表现出无与伦比的坚定态度。

    当他们穿上这身制服的时候，就早就做好了准备。

    他们随时都有牺牲的觉悟。

    “很好，大家都是好样的。”

    他当着众人的面竖起了一根大拇指开口说道：“咱们现在就出发。”

    ……

    会场内部的人身子都蜷缩在地上，他们根本不敢动弹。

    他们眼神当中满是恐惧，他们都特别的害怕，宫本天空会对自己痛下杀手。

    现在的宫本天空坐在椅子上，他轻轻摇晃着手中的酒杯。

    俊朗的面容，不带有任何情绪的流露。

    他没有准备把这些人给杀了。

    要是宫本天空，真的准备对他们动手的话，估计这些人早就已经死了。

    时间一分一秒的流逝。

    转眼之间三四个小时已经过去，漫天的黄昏缓缓的袭来，头顶灿烂的晚霞，在不断的燃烧。

    澄明透亮的天空，一点点的变成了火红色。

    “老大。”

    江户川天龙来到宫本天空面前，面容带着几分急切说道：“怎么回事儿？为什么直到现在他们还没来？”

    “不用担心。”

    宫本天空说道：“再过一个小时，要是他们还不来的话，那我们就开始杀人，每隔十分钟就杀一个，杀到他们过来为止。”

    “是！”

    他们两人之间的谈话，每个人都能听得特别的清楚。

    人们的身体都不自觉的颤抖，显得更加的恐惧和担忧。

    所有人都知道，要是天马战队的人再不出动的话，他们就完蛋了。

    转眼之间半个小时过去，人们还是没有见到天马战队的身影，每个人都特别的惶恐不安。

    又过了二十九分钟，天马战队还是跟之前一样，没有人知道他们究竟在什么地方。

    宫本天空有些失望，他无奈的叹了一口气。

    这一次天马战队的表现，真的是让他有些汗颜。

    本来还以为他们肯定，会主动出击过来救人。

    没想到一个个居然如此懦弱，看样子终究是他高估了他们。

    宫本天空站起身来，拿着一把相当锋利的钢刀，耀眼的寒光在不断的闪烁，让人有些不敢直视。

    他来到一个女人的身边，后者的身材略显肥胖，看到那把锋利钢刀的瞬间，身体不自觉的颤抖，眼神中满是害怕。

    “你，你要干什么？”

    这是一个孕妇，看样子应该马上就要生产了。

    她的身子倒在地上，不断的吞着唾沫开口说道：“我求求你好不好，不要对我动手。”

    “能不能再给我一个机会，以后我再也不敢了。”

    听到她这么说，后者只是觉得格外的可笑，冰冷的目光落在她的身上说道：“你又并没有犯错……好端端的为什么要跟我认错？”

    “而且我现在有必要跟你说一句，哪怕你跟我认错了，我也不可能饶了你，你必须要为自己的愚蠢付出代价。”

    “当然。如果是我把所有的责任都推卸在你们的身上，有些不公平，你们要怪就怪天马战队。”

    “因为我本来想要对付的人，是他们，而并不是你们这群无辜的弱者。”

    他手中那一把锋利的钢刀，高高的举过头顶。

    正准备对准她的脑袋，用尽全力的砍下去。

    就在宫本天空快要动手的时候，外面突然传来了一道洪亮的声音。

    “给我住手。”

    轰隆隆的声响，在宫本天空的耳边不断的回荡。

    人们的注意力也都被吸引了过去，他们目光齐刷刷的落下。

    一辆又一辆的大卡车，掀动着滚滚的烟尘，朝这边不断的行驶而来。

    他们宛如凶猛的钢铁巨兽，彼此并排前进。

    “终于来了。”

    宫本天空话音一落，直接便跳到了城墙上，握着手中锋利的钢刀，目光落在众人的身上。

    其他的人都表现的相当平静，他们了解宫本天空的手段和实力，不管来的人究竟有多少，他一个人都可以摆平。

    “你们怎么才过来？”

    宫本天空淡淡的叹息道：“速度真是太慢，我都差点把这里的人给杀光了。”

    “宫本天空先生。”

    马飞扬从车上下来，抬起头对他说道：“我希望你能给我一个合理的解释。”

    “你要什么合理的解释？”

