    笑着笑着，嘴角的口水也逐渐流了下来。

    兄弟俩知道，这是真的出事了。

    祠堂外头靠近路口，来来往往不少人，若听见这里头的动静，不到半天功夫就能传出去。

    顾承宁说：“大哥，坏了，这正是高兴疯了。”

    顾承安道：“先把他弄回去，找大夫来看看。”

    他伸手想要把父亲手里的圣旨拿回来，却根本就拽不动。

    “父亲，把圣旨给我，听话。”

    “哈哈哈，我的，我的……都是我的！哈哈哈！”顾宏邈死死抱住圣旨，傻笑着躲避顾承安的手。

    顾承宁也上前来，帮哥哥一起去抢圣旨。

    他们两个都是年轻力壮的男人，一起动手去抢圣旨，却根本就无法从顾宏邈手里把圣旨抢下来。

    顾承宁擦汗：“甭管什么年纪，这人一旦疯起来，真是力气奇大。”

    顾承安叫道：“别说了，赶紧的吧，若是把圣旨扯坏了，可是大不敬！”

    “大哥，你这样傻拽不行，根本干不过他。”顾承宁左右看了看，干脆跑到祠堂里，把祖父的牌位把抱过来，放到顾宏邈面前，喝道，“你这不孝儿，快把圣旨放回去！”

    连顾承安都吓一跳，呆呆看着弟弟。

    顾宏邈被当头断喝，抬头看见面前牌位上父亲的名字，浑身剧烈颤抖了下，慌忙跪下，双手把圣旨举起头顶，不停说道：“不孝子该死，不孝子该死。”

    “哥，快啊！”顾承宁低声催促哥哥。

    顾承安醒悟过来，忙一把抓过圣旨，放回祠堂里。

    顾承宁也把祖父牌位放回去。

    “臭小子，你就不怕祖父晚上找你。”顾承安骂他。

    “嘿嘿，小孩子童言无忌。”

    “还童言无忌呢，媳妇都怀上孩子了。要脸吗？”

    “在祖宗们面前，我永远是孩子。”

    “少油嘴滑舌，给祖父磕个头。”

    “好嘞。”

    顾承宁立即跪下，给祖父的牌位磕仨头，说道：“外祖父勿怪，小儿无知，实属无奈之举。您千万莫要怪罪。”

    “行了，先把父亲送回家里再说。”顾承安催促。

    顾宏邈还在门外傻乐，笑的脸色紫涨，怪吓人的。

    兄弟俩一边一个架着他，飞快把他带回家里，又赶紧去找郎中来瞧。

    郎中来看了看，说道：“这是情绪过于激动，痰迷了心窍。”

    “怎么治才好？”顾承安问。

    “我给开服药，喝了试试。”

    郎中开了药走了。

    虽然家里有几个丫鬟婆子，但公公病了，大儿媳还是亲自来侍奉，熬了药，端过来喂。

    然而，根本就喂不下去。

    一直傻乐，又力气奇大。

    第一碗药，被他挥手打翻了。

    再来一碗，让两个婆子按住顾宏邈，小勺子喂一口，就从嘴角流了出来。

    孙氏也是没辙了。

    顾承安和顾承宁商量了下，觉得这样下去不是办法，都笑半个多时辰了，再这样下去，还不活活笑死？

    他们狠狠心，按住顾宏邈，用勺子撬开牙关，硬是把药给灌了下去。

    然而，一点用处也没有。

