    

    全网都在询问【杨过】，不知敢否。

    秦川却没有第一时间知道这个事情，白天都在公司忙，只有晚上回去才会上网。

    而且，最近《射雕英雄传》完结了，【天山七剑】灭了后也悄无声息了，他也没必要天天上【杨过】的微博去看了。

    盛世中文网的编辑那边，也没有发什么消息过来。

    秦川还以为事情都过去了呢。

    网友们的狂欢，他暂时参与不了了，这会儿忙着买房呢。

    本来是想给妹妹秦月儿和林宝儿租一套房子住的。

    可是这年头的房价，便宜的和大白菜一样，秦川一想，干脆买一套好了。

    于是就吩咐助理李岩，联系一些房产中介，在附近的高档小区里面找找有没有合适的房源出售。

    别问秦川为啥这么着急，因为那两个丫头实在是太能闹腾了。

    也不知道有啥阴谋，天天拉着秦川套近乎，把他烦的一点个人空间都没有了。

    秦川深感二人遣送转移计划，必须立即执行。

    于是，就有了这趟购房之旅。

    今天一共要看三套房，都是助理李岩提前看好的。

    如果秦川满意，付款后马上就可以拎包入住。

    李岩开着商务车，一直带着秦川在房产中介的陪同之下，走了三个小区。

    直到最后，秦川才看中一套房子。

    倒不是因为这套最便宜或是最贵，主要是前面两套虽然也豪华，但风格太老气了。

    这套房子不仅面积大，够宽敞，装修风格也是现代简约风格，挺适合两个丫头住。

    而且小区居住人群，相对都是高净值阶层，安保和居住环境都很有保障。

    房子挑好，秦川让助理李岩安排后续购房事宜。

    签合同、付款、过户等手续要不了多久，应该过几天就可以入住了。

    想着终于可以摆脱两个小魔女了，秦川回家时的脚步，都轻快了许多。

    一直到晚上9点多，秦月儿和林宝儿才从外面回来。

    自从那天秦月儿和林宝儿一起，去看了唐若筠广告片拍摄后，三人就经常一起活动。

    一起弄发型，一起做美甲，一起做SPA，大有阳光姐妹淘的范儿。

    最狠的就是，秦月儿和林宝儿还真的把唐若筠约去KTV，让唐若筠教她们练歌。

    而且让唐若筠给她们出谋划策，密谋怎么让秦川帮她们练习生出道。

    当然，这些都背着秦川做的，他一直蒙在鼓里。

    见秦月儿和林宝儿进了家门，秦川问道：“两位大小姐，这么晚回来，又是去哪里玩了啊？”

    “嘿嘿，今天去若筠姐家吃饭了。

    她女儿好可爱啊，跟小大人似的。”秦月儿回道。

    秦川埋怨道：“一天天找人家干嘛？人家和你很熟吗？居然还去人家里蹭饭，没羞没臊的。”

    “秦川哥哥，我们和若筠姐都是好闺蜜了，怎么不熟啊？

    再说我们又不是去白蹭饭的，我们也帮忙打下手来着。”林宝儿解释道。

    秦川：“行，就属你们能。

    房子我已经让人找好了，过两天手续办完，你们就搬过去住吧。

    到时候随便你们，爱咋咋地。”

    “哥，我还是不是你亲妹妹了？

    你就这么想赶我们出去啊？”秦月儿不满道。

    秦川回道：“是亲妹妹也得搬出去啊，你俩一直和我个大男人一起住，算怎么回事啊。”

    “你是我亲哥，住一起有什么关系。

    哥，你就别赶我们出去好不好？”秦月儿还在试图劝说秦川。

    秦川丝毫不为所动：“你别说的那么惨好不好？

    谁赶你们出去了？我那是买了套豪宅，请你们去住。

    条件比我这还好，你们别不知道好歹啊。”

    “哥你变了，小时候你多疼我啊，到哪都带着我玩。

    现在，居然想抛弃我，伤心。”秦月儿假装哭泣道。

    “行了，别演了，这事没的商量。

    一天天的就知道玩，你们在这尽打扰我休息了

    我可是要上班的人，休息不好容易猝死。”

    秦月儿辩解道：“哪有你说的那么夸张啊，我们也没干什么啊，怎么就打扰你休息了。”

    “你们自己好好反省吧，反正过几天房子好了，就去那边住，反正离的也不远。

    回头给你们买辆车，出行方便点。

    过段时间月儿你也去考个驾照，没事让宝儿教教你。”

    秦川说完后就再不理会她们的怨念，直接回房间去了。

    秦月儿和林宝儿直接傻眼，之前秦川说让她们出去住，还以为说着玩的，没想到这么快就兑现了。

    这让二人的练习生出道之路，又增添了许多困难。

    二人打定主意，明天找若筠姐再商量商量对策。

    秦川回到房间，打开电脑打算继续码点字。

    之前发布了《天龙八部》、《还珠格格》以及《射雕英雄传》后，手上又攒了两部小说了。

    其中一部，就是《神雕侠侣》。

    秦川登上了盛世中文网，看了一下数据。

    三部小说，截止到目前，光线上的订阅，各自就都将带来上千万的收入。

    而且这个收入，每个月都仍然在增长。

    后续《天龙八部》和《还珠格格》的实体版，也将带来巨大的收益。

    这么巨大的一笔稿费，秦川觉得可以考虑注册个慈善基金来管理。

    这样就能名正言顺地资助贫困地区建立希望小学，以及资助贫困学生完成学业。

    秦川又打开了两个作者的QQ号，看看盛世中文网那边，有没有发什么消息过来。

    刚登陆上，就见两个QQ都闪动起来，是责任编辑邓卓发来的信息。

    原来，《还珠格格》和《天龙八部》实体版发行后，出版社会把样书寄给作者，而且是特别纪念版本的样书。

    邓卓在问秦川要邮寄地址，想把样书寄过来。

    秦川两个作者QQ号，都回复的是公司地址。

    反正也不怕编辑知道后，会有什么想法。

    之前湾大影业的封杀事件，闹的沸沸扬扬，大家都知道《还珠格格》的影视版权已经卖给了盛世文娱公司。

    所以，两个神秘作者和盛世文娱公司有关系，编辑邓卓也应该能猜到了一些。

    而【杨过】的QQ号，责任编辑邓卓还多发了几条消息。

    其中一条是，《射雕英雄传》的实体书版本，也已经委托华艺出版社去发行了。

    预计会在6月1日上市。

    而且据出版社反馈，由于《天龙八部》和《还珠格格》两部小说的热卖，这次《射雕英雄传》经过他们评估，首批印刷量可以按照200万册去进行投放。

    因为都是盛世中文网的超级畅销书，所以当时和华艺出版社签订的合同里约束，每个月结算一次版税分成。

    在以往，很少有作家能拿到这个条件。

    只有最畅销的实体书作家，才能得到这个待遇，而且还得商量着来。

    可不像盛世中文网现在这么强势，都是出版社主动提出这种优厚的条件，借以拿到小说的实体书发行权。

    看完这些，然后秦川就看到了最后面的几条消息。

    “【杨过】作者，在吗？”

    “不好了，武林至尊向你邀战了。”

    “在吗？赶紧上微博看看，全网都在说你避而不战，是害怕了呢。”

    “【杨过】作者，在吗？大事不妙啊。

    华夏武侠小说协会会长，号称武林至尊的武侠小说宗师杜平生老先生，正式和我们网站联系了，打算和你再来一场PK呢。

    看到消息，请尽快和我联系。”

    这几条消息，让秦川不明所以。

    于是，他登上了【杨过】的微博，看看到底发生了什么事情。

    这一看，无数条@他的消息，秦川都傻眼了。

    什么情况？

    打了小的，来了老的？

    写个小说而已，至于吗？

    秦川并不知道杜平生会长，是在故意刺激他应战。

    毕竟一般人，见到杜平生的身份，都不会选择应战的。

    毕竟人家年纪大了，已经过了创作巅峰期，你就算赢了，也可能是胜之不武，说不定惹来很多麻烦。

    输了，那就更意义了。

    所以为了让秦川上钩，杜平生会长才故意选择了这种假装挑衅的方式。

    别说，秦川还真就上当了。

    他作为穿越大佬，什么时候怕过麻烦？

    闹的动静越大，他越喜欢。

    这可以节省多少宣传费啊，以后影视化，妥妥的收视率保证啊。

    吃软不吃硬，就是秦川的行为准则。

    既然你要为小弟出头，那就要承担被打脸的风险。

    于是秦川发了一条微博，正面回应了这次邀战。

    “刚刚才胜了【天山七剑】，又把您老人家招出来了？

    又一位想教我写武侠小说的大师，就怕又如【天山七剑】一般，只是嘴强王者。

    想再战一场，没问题，这有何不敢？

    划下道来，我随时接着。”

    发完这条动态，同时@了【一剑西来杜平生】和【天山七剑】众人的微博号。

    同时，秦川给责编邓卓再回了条消息。

    表示自己再次愿意接受约战，下一部小说已经准备完毕，随时可以发布新书。

    秦川的回复，瞬间在微博上传开了。

    无数网友激动地就和看大戏一样，纷纷期待即将上演的世纪PK。

    一方是新派武侠的开创人【杨过】，另一方是华夏武侠小说的神话级人物，武侠小说协会会长杜平生。

    这样两大高手，会用什么样的作品进行PK呢？

    想想都激动的不行，到时候两部作品绝对是精彩到爆炸的那种。

    之前的《天龙八部》和《射雕英雄传》，已经让读者们美不胜收了。

    大家都期待杨过能拿出更加厉害的作品出战。

    毕竟对手可是武林至尊，是武侠小说宗师，是华夏武侠小说协会的创始人。

    前两次PK，已经让读者很过瘾了。

    即使是【天山七剑】输了，但他们用来PK的作品，也是上乘之作。

    虽然不如杨过的作品，但不少读者看后的评价也都很不错。

    这次世纪对决，【杨过】VS【一剑西来杜平生】，岂不是要看到神一般的作品诞生了？

    网友们奔走相告，读者们拍手称快，大有传到天下皆知的程度。

    第二天一早，杜平生会长就看微博的回复，高兴地不行。

    来了，来了，【杨过】小友上钩了。

    好久没有回复，还以为他害怕了呢？

    没想到，居然真的应战了。

    【杨过】小友不错，能写出《天龙八部》和《射雕英雄传》的人物，绝对不是畏首畏尾之徒。

    杜平生会长立马发了一条微博回应。

    “【杨过】小友果然没有让我失望。

    此次邀战，无关其它，只为探讨武侠小说之道。

    5月8日，盛世中文，不见不散。”

    动态发出，并再次@【杨过】的微博。

    网友们开心地都要疯了。

    这么快就要干起来了吗？

    5月8日，这不没两天了吗？

    天啊，天啊，幸福来的这么突然吗？

    太好了，你们斗的越厉害，读者们越有武侠神作可看。

    充分的竞争，消费者才能得实惠。

    这个道理，读者们没想到，居然会有一天会应用在武侠小说领域。

    而且是一场新旧武侠小说领军人物的巅峰对决。

    无论谁输谁赢，都已经不重要了。

    秦川晚上回到家后，看到了这条微博回应，二话没说，就回了两个字。

    “走着。”

    只有区区两字，却是相当地霸气侧漏，让读者们看的不要不要的。

    在盛世中文网的沟通协调下，这场武侠小说领域史诗级的对决，终于要拉开帷幕了。

    这次PK，为了公平起见，也为了营销宣传，盛世中文网做了一定的约束。

    时间截止到月底前，双方分四次更新完自己的作品。

    每周更新一次，且双方都在同一天更新。

    最终，只以双方作品的订阅量来评判胜负，打赏什么的，则不计入评判范围。

    而且盛世中文网规定，双方都不能再如【天山七剑】之前那样，做一些线下签售宣传拉票的行为。

    一切竞争，都在线上进行。

    双方比的就是作品影响力，比的就是在网友和读者中的口碑传播力。

    盛世中文网安排的这些规则细节，都是为了保证最后的PK结果，让所有人都能接受。

    可是他们千想万想，怎么都想不到，最后还是出现了巨大的争议。

    ---------------------

    PS：昨天第二章，又睡了过去，然后爬起来写的。

    作息乱了，得调整调整，不然迟早人要废了。

    虽然是文抄公剧情，我自己感觉还是写出了点新意的。

    看金大师，看文娱，我也是多年老读者了，所以其中有不少自己的理解感悟。

    我一向认为，不怕情节老套，关键看能不能写出新意，写的有意思。

    VIP章节开始，每章我都是认真安排每章剧情的。

    不存在为了水而水，所有安排都是剧情烘托需要，否则太快太干了。

    拜托各位大佬，千万不要跳订啊，跳订真的太打击扑街的码字心情了。        

