    岑雁“噗嗤”一声，笑了出来。

    看来，李氏真是温柔惯了，不论是人前，还是人后，从来都没有凶过。

    所以这头一次表现出了凶悍的一面，就把岑扬给吓住了。

    同时她又忍不住坏心眼地想到，也不知道老爹见到这样发飙的李氏，心里会不会犯怵？

    虽然没有亲眼见到两人吵架的情景，但岑雁觉得自己的猜测应该是相差无几，因为这全程都只有李氏的声音，老爹几乎没说一个字。

    不过岑雁又设身处地地想了一下。

    要是现在跟老爹吵架的人是她，她说了一百句，老爹却只答一句，或是干脆一句话也不说，那她的火气也一定会更李氏一样，一个劲儿地往上蹿。

    “没事啊小扬，爹娘从没有吵过架，这偶尔吵一架也没什么的，再说了，娘一向疼你，怎么可能舍得打你呢？”岑雁收回思绪，安抚岑扬的情绪。

    “可是，可是娘以前也没有凶过爹啊，她今天不就凶了？”然而，岑扬却还是小脸满是惴惴不安。

    “你想想，爹他不听话，娘是不是得凶一点才能制住他？”岑雁被岑扬可爱到了，捏了捏他的小脸，笑道，“可我们小扬多乖多听话呀，娘是绝对不会凶你打你的！”

    “哦，姐姐，你说得有道理！爹确实太不像话了！爷奶都这样对我们二房了，他还舍不得分家！”岑扬煞有介事地点点头，随后那小撇小眉毛一皱，捏着拳头，愤愤不平地抱怨了一句。

    屋里，岑大海听到女儿和儿子的对话，顿时就是老脸一红。

    李氏则是忍不住“噗嗤”笑出声来。

    但在岑大海一眼朝她看过来时，她就立即又板起了脸：“我把话丢下了，你要是还不同意分家，那我绝对不会再多跟你说一句话！”

    说完，她就从屋里走出来了。

    “娘。”岑雁见李氏出来，立即就喊了一句，并把岑老太给她的那七两银子拿给她，“这些银子你收着吧。”

    “还是你收着。”李氏摇摇头，“落我手里，要万一你那个小姑，或是大姑回来了，问你爹张口，他一定会让我拿给她们！还是你拿着，到时候他们若开口，我也有理由拒绝！”

    “也是。”岑雁想想的确是这样，便不再推辞，将银子收好。

    这一次从岑老太手里得到七两。

    上次给老爹请大夫，周大夫只收了一两银子，还剩下四两。

    加起来就是十一两银子！

    但这距离凑够定亲的银子，还有很大的差距。

    此时，岑雁就不免有些心急了。

    纪云湛今天出现帮他，但却不肯跟她有更多的交流，似乎仍是对她骗过他的事耿耿于怀，并没有原谅。

    她猜不透，如果还恼着她，为什么要出手帮忙？

    ……

    ……

    老岑家这一遭出了这样丢人的大事，村子里谁都是议论纷纷，附近的邻居们时不时地聚在一起，指着老岑家的大门一阵笑话。

    岑老汉当天就发话了。

    除了他们每日下地干活，其他人如果没有要紧的事情，谁也不准出门。

    他这就是想等这阵子大家的议论声过去之后，再出去，免得受人笑话。

    像他这样好面子，如果不是地里的活实在离不开人，那他能在家里待上几个月都不出门，避开这一波风头。

    老岑家的这一桩笑话，当然也很快就传入了魏赞的耳中。

    一听到事情波及到岑霜，他就不免一阵紧张，很怕自己的名字被岑霜说出来，这样他的名声就完了，岑雁一定不肯嫁给他！

    但仔细打听一番，知道他的名字没有被说出来，他才终于松了口气。

    然而再一听到是纪云湛也参与其中，他顿时一股怒气又在心里升腾出来。

    但偏偏，他再是气恼，却对纪云湛无可奈何。

    因为纪云湛住在常人不敢踏入的禁林之中，平日里几乎从不在村子里出现，跟村子里的人也没有什么来往，想要对他动点手脚，都无从下手。

    思来想去，魏赞还是决定从岑雁那边，找到一个突破口。

    若不彻底除掉纪云湛，始终是如一根刺梗在心口，很是叫他难受。

    就在这样的情况下，魏赞再次来到了老岑家。

    好在有上一回岑雁对他的冷脸，这一回，他没有再当着大家的面，摆什么深情负责的面孔，而是安安生生地敲了门，说想要和岑雁说几句话。

    两人就站在门口一侧的墙外。

    “有什么事吗？”岑雁问道。

    “这几天，你过得还好吗？你们家的事情，我都知道了，真想不到你那个堂妹，居然是那样的人……”魏赞关切地望着她，说道。

    岑雁闻言，就不由一声嗤笑。

    她想质问他还装什么装。

    不过，她还是没有立即就跟他撕破脸，而是问道：“所以呢？你来找我，不会就只是说这些有的没的吧？你到底有什么事情？”

    也许是因为岑雁这样问，显得对他太过于不在意，魏赞觉得有些颜面受损，他接着语气就也有些明显的不快了：“岑雁，我跟你毕竟是定了亲事的，你一定要这样跟我说话吗？”

    “我们只是定亲，还未成亲。”岑雁冷冷答道，“若没有旁的事情，我就先回去了！”

    “你！”魏赞气得一噎。

    他一步上前，拦住岑雁的去路。

    岑雁皱眉看他：“你什么意思？又不说事情，又不让我走，我可没有闲工夫在这里跟你耗！让开！”

    “你这么急着回去做什么？是怕被纪云湛知道，你跟我站在一起说话了？岑雁，虽然现在外头都传着你是被岑霜陷害，你是无辜的，只是被误会了而已，但你敢说，你和纪云湛之间真的一点事情都没有？”魏赞语气不善地质问道。

    “我跟他当然不是一点事情都没有，难道你没有听说，我跟他互为救命恩人？”岑雁反问。

    “呵呵，你不用这样说为自己开脱，我告诉你，纪云湛可不是什么好人，当初他投奔到我家，我好生招待，他却偷了我家的钱财拿去赌……我现在跟你说这些，只是不希望你被他欺骗！”魏赞一副完全是为她着想的担忧口吻。

