    “好家伙，苏小哥这雁过拔毛的性格果然不是吹的！”

    “笑死我了，钓不到鱼就算来湖边喝两口水也算血赚不亏？”

    “恐怕也就只有苏小哥才有这样坚持不懈的精神了！没看见一旁的大爷已经惊呆了吗？”

    “苏小哥刚才说他钓鱼这么多年从不走空？话说有大佬能出来科普一下吗？他选的这个钓位咋样啊？”

    “俗话说深水出大鱼，苏小哥选择的地方确实还不错，从表面上来看湖水深幽，古波不惊，应该是这附近水域最深的地方了。”

    “这么说苏小哥还真有两把刷子，不是吹的？”

    直播间里，观众们纷纷七嘴八舌的发表着各自的疑问。

    毕竟苏御的年纪看上去实在是太小了，一般来说，热衷于钓鱼的大多是一些上了年纪的中年人。

    苏御说自己会钓鱼没毛病，大家也都相信。但是吹嘘自己钓鱼从不走空，这就引起了不少钓友的质疑了。

    要知道，这里可是青山湖的野钓，并不是人工养殖的鱼塘。野钓的难度和鱼塘水库盘老板根本不在一个档次！

    而且没听见大爷说吗？那些所谓的钓鱼大师们想要来挑战野钓也有不少翻车失败的。

    所以苏御的刚才的话，大家听着也就图一乐，压根没有当真。

    苏御眯起眼睛仔细打量了一下周围最适合搭建钓台的地方，很快他就选中了一个角落。

    只见他笑眯眯地说道：“大爷，反正你闲着也是闲着，不如过来帮帮忙呗？”

    “帮我搭个钓台怎么样？”

    大爷听到苏御的话，眉毛忍不住抖了抖。

    嘿！眼前这小伙子还真没拿他这个老头子当外人啊，自己只是假装客气一下，怎么这说指挥就开始指挥上了。

    自己这一大把年纪，老胳膊老腿的，竟然还要给他搭钓台？

    懂不懂什么叫做尊老爱幼啊？

    大爷内心虽然是拒绝的，但是为了忽悠这来之不易的大冤种，只好拉下脸面开始按照要求搭建钓台。

    而苏御则是趁着这个功夫开始进行钓鱼前的各种准备。

    众所周知，野钓最关键的一点，就是垂钓者钓鱼前打窝的设置！

    因为青山湖不像普通的鱼塘，鱼类繁多。想要快速的将这里的鱼群全部吸引过来，最重要的就是打窝这一步骤。

    打窝的效果好，哪怕是湖边野钓也能连杆。

    如果没有能吸引来足够的鱼群，别说是连杆了，就算苏御原地坐化在湖边也不见得能有鱼儿上勾。

    按照大爷给他提供的饵料，苏御很快就区分出了其中适合做钓的，和适合打窝的。

    相比于腥臭型的钓饵，只能钓一些单一的鲢鱼和鲤鱼，大爷提供的这些饵料基本都是腥香型，能钓绝大部分的鱼种。

    甚至只要苏御的技术够硬，连极难中勾的草鱼也能钓起来。

    只见镜头里，苏御手法专业的拿出了一个小塑料盆，分别按照不同的比例将各种钓鱼饵料开始混合，然后加入一些清水开始快速搅拌起来。

    提前发酵打窝饵料的目的是要将饵料的香味最大化的呈现出来。

    要知道，一份开的好的饵料，抛下水之后能将香味扩散到方圆十米到十五米。

    这对于常年吃湖里的各种微生物和水草们的鱼儿来说，拥有着绝对的吸引力！堪称米其林三星大餐！

    很快，一盆盆的饵料就全部制作完毕，而大爷也费尽千辛万苦终于成功搭好了一个适合两人坐的钓台。

    苏御满意地拍了拍大爷的肩膀。

    “嗯嗯，大爷，你这钓台位置搭的不错。如果一会儿中鱼了，这其中也有你的一份功劳。”

    大爷表面上嘿嘿笑着点头，内心却极度怀疑。苏御故意让自己搭钓台，该不会是已经提前为自己钓不中鱼儿找好借口了吧。

    到时候真要一条鱼也钓不起来，他就说自己搭建的钓台风水不好。

    不管了，反正自己之前也已经提醒苏御了，这里并不是一个中鱼的好地方，钓不到鱼怎么也怪不到自己头上来。

    没有功夫理会大爷的胡思乱想。

    苏御先取出了一根长杆，拴好子母线后，调整了一下浮漂的深度将空钩直接抛了出去。

    很快，他又重新收回了鱼竿。

    根据浮漂上的显示，这片水域的深度大概在十米以上。

    直到此时，他才终于松了一口气，这验证了他的眼光，同时也验证了高级钓鱼术的能力，这里果然是最理想的垂钓地点。

    这样一来，自己接下来钓鱼就没有任何后顾之忧了！

    苏御将提前发好的饵料用小勺子一勺勺的扔了出去，顿时，湖面就像是下起了小雨一样哗啦啦地泛起一片涟漪。

    抛洒到最后，打窝的饵料基本上都固定在同一个区域内，误差不超过一米。

    坐下将鱼竿支好以后，苏御没有着急盯着湖面上的浮漂，反而是从自己随身携带的塑料袋里，取出了一包从小卖部买来的瓜子，开始津津有味的嗑了起来。

    见到这一幕，直播间里的观众们顿时坐不住了。

    “我去，钓鱼都还没开始，苏小哥这瓜子就先嗑上了？？”

    “楼上一看就是个钓鱼小白，刚刚打窝这个时间是不可能上鱼的。最少要等到半个小时后，饵料开始在湖底散发香味才会陆陆续续的吸引到鱼群来。这个时候不嗑瓜子干啥？”

    “这不看不知道，还别说，苏御小哥是真有两把刷子啊！光是这一手打窝的手法一看就知道不是新手。七米之外，将所有的饵料撒到同一个地方，我这个钓鱼老手都不一定能做到。”

    “咦？那这么说，苏小哥今天还真有可能钓起来鱼？”

    “这就不知道了，虽然苏小哥打窝的手法确实老道，但是钓点才是最重要的！如果这地方没鱼，就算是神仙来了也钓不起来啊。”

    ……

    就在苏御这边热火朝天的时候。

    另一边，呆小妹与此同时也已经成功坐上了小船。

    没有同伴的她，最后无奈之下只好拉上了一个湖边工作人员小姐姐和她一同登上了船。

    毕竟，想要一个人掌控小船确实不易。

    呆小妹担心自己真要一个人划船，估计划着划着，人就没了……

