    第192章 珍珠翡翠白玉汤

    “首先，他接手的江山确实事情多。”

    “第二，他生性多疑，多疑就不太相信别人，所以很多事情，他都自己动手。”

    “第三，他能力有限。”

    “最后，他喜欢让别人揣摩他的圣意，事情宁愿拖着，也不让人去干，等有人按照他的意思办，才会同意，一句话，办事效率极低。”

    “说的不错，然后呢？”

    赵风华连连点头，然后又连忙问道。

    叶玄继续道：“明朝，处于华国封建年代的晚期，其政治规则已经相当成熟，有时即便皇帝懒一点，只要文官体系能够按部就班的运作，就是保证国家机器照常运行。”

    “所以当时不怕皇帝懒，就怕皇帝瞎折腾。”

    “崇祯一心想快刀斩乱麻，殊不知欲速则不达。”

    “另外以东林党为代表的文官集团，崇祯是无法完全控制他们的。”

    “所以崇祯能使用的手段，只有杀杀杀！越杀越乱，越杀越离心。”

    “再加上的文官集团严重内耗，这才是大明王朝灭亡的主要原因。”

    “后世人可怜崇祯，多半是两个原因。第一，明朝是最后一个汉人皇朝，这让很多对明王朝、民族的同情，转加到了崇祯身上。”

    “第二，崇祯并不是像宋徽宗、陈后主那样的沉迷酒色之君，这让人们多少对他产生一点可怜之情。

    “但仅仅是可怜，并不是可惜。

    这就好比一个人特别努力，没日没夜的学习，但还总考倒数第一??他可怜吗？可怜！可惜吗？不可惜。”

    “崇祯的天赋算不上优秀，也没受过良好的教育，他只能靠后天的勤奋去弥补，想在实践中摸索一条救国之路。”

    “崇祯的一生，就像一位低等级、烂装备的菜鸟，进入到了史诗级别难度的游戏当中。”

    “那些帮他代练的高手，崇祯都怀疑他们是来骗钱骗经验的。”

    “他只放心自己身边的宠物王承恩，结果导致一个路边野怪都能干他。”

    “更别说大boss皇太极与李自成了。”

    “但历史不是玩游戏，没有存档读档重新开局的机会，既然摸错了路，失败即是亡国。”

    说到这，叶玄停了下来。

    而赵风华的脸上早已露出了然的神色。

    他之前一直以为，明朝之所以在崇祯手上灭亡，不是因为崇祯无能，而是崇祯运气太差。

    说的简单一点，明朝早就气数已尽，而崇祯恰好接手了这个烂摊子。

    所以处理不好这个烂摊子也是正常的。

    但…

    听了叶玄这番话后，赵风华才明白，自己对崇祯的了解，有多么浅薄。

    这完全就是个奇葩皇帝啊！

    急于求成，刚愎自用，好好的大臣不用，非要一切都自己亲力亲为。

    明朝在他手上灭亡，可一点都不冤枉。

    “感谢叶老爷子指点，受益良多。”

    发完这条弹幕，赵风华也学习易种天，刷了几百架火箭表达感谢。

    “还有谁，想要请教历史问题吗？”

    叶玄笑笑：“没有的话，我就去做饭了。”

    他话音刚落下，直播间内疯狂被刷屏，什么问题都有。

    瞬间来到了999＋

    不知道为什么，叶玄忽然有点后悔说了这句话。

    “撤了，撤了，下次再回答你们。”

    说完，叶玄急忙开溜。

    观众：“？？？？”

    你不要说给我们解答历史吗？？

    怎么一下跑了？

    来到小木屋的厨房。

    叶玄看了看四周的食材，不由眉头微皱。

    “这大热天的，怎么全是一些牛肉鸭肉的荤菜，不搞点青菜吗？”

    听到这话，黄老师连忙道：“老爷子，青菜只剩下这一些了，怕是炒不到一盘子啊！”

    叶玄看着旁边稀疏的几根青菜。

    另一旁还有几块豆腐，还有一些玉米粒。

    顿时计上心头。

    “那就打个汤喝吧，让我来。”

    说着，叶玄走了过去。

    而黄老师则是非常的识趣的让开位置。

    毕竟早已见识过叶玄的厨艺，嗯，老爷子搞的汤，想必也十分美味吧？

    几分钟后。

    叶玄捣鼓了一番。

    一锅热腾腾的美味汤出炉了！

    叶玄闻了闻，觉得有些不满意。

    于是随手洒下了一些葱花，顿时间，汤仿佛拥有了灵魂，香飘四溢。

    “好香啊！”

    子枫妹妹，导演，彭彭，何老师，都被香味给吸引了过来。

    子枫妹妹眼眸闪亮：“老爷子，这汤是你弄的吗？感觉好好喝呀！”

    彭彭看了看：“这汤怎么没有肉啊，尽是一些青菜，豆腐，玉米粒…”

    “难道，这就是传说中的清汤？’

    观众们的目光齐齐看下去。

    果然看到这一锅汤，一颗肉粒都没有，只有漂浮的一些豆腐还有青菜。

    “笑死我了，这汤也太太太素了吧！”

    “对呀对呀，哪有做汤不放肉的，我突然感觉这汤可能不好喝了。”

    “怎么可能，老爷子的厨艺之前你们也见识过了吧？弄的汤会不好喝？我不信。”

    “我懂了，老爷子这是另辟蹊径，自己研究出来的汤！”

    “我赌一包辣条，这汤应该很好喝！”

    ……

    叶玄将锅放在餐桌上，至于其它菜，早已上桌。

    “来，大家尝一尝我这汤味道怎么样。”

    叶玄话音落下。

    黄老师先给子枫妹妹盛了一碗，然后又盛给其他人。

    “那我就先尝尝味道怎么样了！”

    子枫妹妹小手捧着碗，然后，轻轻的抿了一口。

    顿时间，子枫妹妹眼眸一亮！

    “绝绝子！！”

    “这汤，也太好喝了吧！”

    “好喝吗？我来尝一下。”看到子枫夸张的反应，彭彭连忙喝了一口。

    “卧槽，好喝啊！”

    “黄老师，何老师，你们快尝尝，这汤真的好喝！”一边说，彭彭又喝了几口！

    看到这一幕，还没喝的黄老师有些懵，这么夸张的吗？

    就算很好喝，也不至于到这种程度吧？

    一念至此，黄老师也立即喝了一口。

    然后，他的表情就跟彭彭一样了！

    “好喝啊！”

    “我这辈子……都没喝过这么美味的汤！”

    黄老师简直不可思议，有人竟然能把汤，弄的这么好喝。

    只见黄老师仰起头，三下两下就将碗里的汤给喝完。

    然后长叹一声：“好爽！”

    “这汤到底怎么弄的，喝着好上头啊。”何老师也不禁赞叹起来。

    “老爷子，你这汤这么好喝，叫什么名字？”

    黄老师连忙问。

    在黄老师看来，这汤如此美味，应该有属于它的名字吧？？

    叫什么名字？

    叶玄不由笑笑：“这汤是我随便弄的，名字叫做，珍珠翡翠白玉汤。”

    此言一出。

    有些人很平静，而有些人则是很懵逼！

    “你说…什么？？”

    “珍珠翡翠白玉汤？？”

    何老师懵了，狠狠地愣住了：“老爷子，你这个珍珠翡翠白玉汤，跟朱元璋喝的有什么关系？？”

    “小何，你是怎么知道，朱元璋喝过我弄的珍珠翡翠白玉汤的？？”

    叶玄有些意外：“这件事不会成为了新闻，被你们知道了吧？？”

    何老师再次一愣：“是啊，我就在在新闻看到的！”

    民间，相传珍珠翡翠白玉汤是源于明太祖朱元璋，朱元璋少时家贫，从没吃饱过肚子，常常一整天讨不到一口饭吃。

    有一次，他一连三日没讨到东西，又饿又晕，在街上昏倒了，后为一位路过的老爷爷救起带回家，将家里仅有的一块豆腐块和一小撮菠菜，红根绿叶放在一起，浇上一碗玉米粒一煮，给朱元璋吃了。

    朱元璋食后，精神大振，问老爷爷刚才吃的是什么，那老爷爷苦中求乐，开玩笑说那叫“珍珠翡翠白玉汤”。

    后来，朱元璋想起了当年在家乡乞讨时吃的“珍珠翡翠白玉汤”，当即下令御厨做给他吃。

    那厨师无奈，只得用珍珠、翡翠和白玉入在一起，熬成汤献上，朱元璋尝后，觉得根本不对味，又让人找来一位他家乡的厨师去做。

    因此，这位厨师以鱼龙代珍珠，以红柿子椒切条代翡（翡为红玉），以菠菜代翠（翠为绿玉），以豆腐加馅代白玉，并浇以鱼骨汤。

    将此菜献上之后，朱元璋一吃感觉味道与当年老婆婆给他吃的一样，于是下令重赏那位老人。

    那厨师得赏钱后，便告病回家了，并且把这道朱皇帝喜欢的菜传给了凤阳父老。

    “万万没想到，多年给朱元璋喝珍珠翡翠白玉汤的人，竟然是叶爷爷！”

    在何老师惊叹的同时。

    直播间内，也有一些听过这个故事的观众。

    “牛逼啊，珍珠翡翠白玉汤，竟然是出自叶爷爷之手！”

    “这可是当时救了朱元璋性命的汤啊！”

    “难道，就我觉得这个汤名字很好听吗？”

    “珍珠翡翠白玉汤，听起来多高大上啊！”

    “不说了不说了，叶爷爷牛逼！”

    ……

    叶玄呵呵一笑：“说起来，正是因为珍珠翡翠白玉汤，朱元璋这家伙才会和我相识。”

    “不过事情过去了这么久，这些都不重要了！”

    “吃饭吃饭。”

    叶玄拿起筷子，开始夹菜。

    但这时。

    彭彭忽然问道：“老爷子，你跟我们说一说朱元璋的故事呗？”

    叶玄听完，不由笑笑：“这家伙，有什么好讲的啊！”

    “你们历史不是都学过他吗？”

    “明朝的开国皇帝啊，就这么简单。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    看到叶玄欲言又止，彭彭连忙追问。

    叶玄：“有一个有意思的事倒是可以拿出来聊聊。那就是历朝历代民不聊生的比比皆是，但是到了明朝，居然活生生被老朱搞成了“官不聊生”。”

    “论官僚的凄惨，古今中外，未有能望其项背者。站在官僚们的角度看，老朱绝对是千古第一“暴君”，什么夏桀殷纣简直不值一提。”

    “但是，如果我们站在普通老百姓的立场上看，朱元璋还是暴君吗？恐怕连暴君的边都沾不上吧？”

    不但沾不上，很可能当时的绝大多数百姓是发自内心拥护他的。

    否则你告诉我，官场被清理成那个样子，整个国家仍然可以有序运行，以至于国祚绵延200多年，那是怎么做到的？

    “可是叶爷爷，我听说朱元璋在当皇帝的时候，杀了很多都功臣。”黄老师插嘴了一句。

    叶玄解释道：“关于杀功臣，我猜测老朱是这样的想法：你们这帮泥腿子，都是老子从要饭的里面一手带出来的。你们当时为什么会要饭？不就是因为蒙元那个烂到根上的朝廷？

    现在江山打下来了，你们这帮泥腿子就忘了自己的本分了？我给你们封妻荫子，不是让你们作威作福的。”

    蒙元什么下场，你们不是没看到。你们要是敢学蒙元，老子照样会拨了你们的皮！

    当时很多朝廷官员，其实就是从蒙元朝廷转来的。

    前一天还是元朝知县，过一天换身衣服就成了明朝知县了。衣服好换，脑子能换吗？不能。

    所以很多人还是老一套，吃拿卡要，甚至对着上层人物发射糖衣炮弹。

    有些人就被腐化，没人拿老朱的话当回事。造反嘛，不就是高风险高收益嘛！既然活下来了，不享受，那我造反干什么？

    可惜老朱不这么想，他造反就是为了建立一个跟蒙元不一样的国家。

    现在好了，你们张帮泥腿子腐化堕落是不是？拿我的话当耳旁风是不是？跟我对着干是不是？

    老子一个乞丐出身，国家都是捡来的，我有什么可输的？怕跟你们斗？想斗就来吧！于是大开杀戒。

    越杀官僚，回到自己手里的权力越多。

    权力越大，野心也就越大，想改造的东西就越多，那个理想国家的模型也越精致。

    模型越精致，牵扯到的岗位就越多，岗位越多阻力也就越多。

    结果老朱心一横，那些跟着我的兄弟我都杀了，我还差你们这帮子不知所谓的？干脆都杀了，一了百了，落得清静。

    二手房怎么改造才能顺心如意？当然是彻底拆了，把地基都连根拔起，然后我再从头盖！

    这是事实，事实胜于雄辩！当然了，在一个理想主义者的眼里，看谁都像理想主义者。

    只不过，与多一个捧着金饭碗要饭的皇帝比起来，多一个理想主义的皇帝，又有什么不好呢？

    而且，老朱之后没几百年，理想他不就真的实现了吗？不但实现了，还超额实现了……

    (本章完)

