    闺女让听医生的，知道今天是出不了院，沈长华也就只能把急切地心放回肚子里。一直平躺着，时间长了，这人也不舒服，特别是白天。沈芮帮着把床头摇高六七十度的状态，垫着枕头，让她爸能保持个半坐着的姿势，省得躺时间长了头昏。

    “爸，您这一年到头难得闲暇，就好好养着，你喜欢看故事，我早上出门给您稍了两张报纸还有一本故事汇，给你和我妈打发时间，中午我给你叫个骨头汤，咱们以形补形，等回家了我给你下厨炖汤，到时候可不许嫌弃我手艺没我妈好！”沈芮语笑嫣然得给沈长华逗趣，安排着上午的打算。她在这上了三年高中，四年大学回家都要走县里，这一块她还算熟悉。

    “就这一两天，不用那么麻烦，你给我按摩的伤口又不疼，净是躺着享受着，那还能躺不住！”

    沈长华心疼闺女，“芮芮累不，这边有你妈，要不你回家歇歇？或者在旁边旅馆开个房间睡一觉！”

    孩子昨天赶了一天的路，又是伺弄给他们夫妻按摩，又是给他守夜半点儿没闲着。夜里他们夫妻俩倒是睡得香，孩子却是一夜没沾床，他们夫妻不舍得去住旅馆另花钱，但是在闺女身上花钱却是舍得的很。

    “好咧，一会儿我去开个房间，洗个澡换身衣服，晚上我在这里守夜，我这手艺比我妈的陪伴有用，我给爸按按，让你继续美美一觉到天亮，让我妈也去睡个好觉，咱们明天要是能出院，刚好明早退房，正好一天不抛费！”

    昨天是妈妈不放心，她也不想离开爸妈，就将就了一夜，昨夜让妈妈见识爸爸能一夜安睡，晚上也能劝她去旅馆休息。沈芮喜洁，昨儿还坐了大半天的火车，一夜没洗澡，只是简单的洗漱，哪怕空调房里没出汗，她也觉得人快馊了，确实需要好好打理打理。

    “你这丫头，看把你能耐的，合着我和你爸都被你安排的明明白白，还倒过来会编排你妈来了！”郑海娟嗔怪的拿手点了点闺女的额头，丈夫没事，闺女有这手艺让丈夫不遭罪，她这心也就宽慰起来，也有心和姑娘说笑了。

    “你们这一家人感情真好，孩子孝顺，大兄弟大妹子好福气呢！”隔壁靠门第一张病床上的许大娘关注这一家人有一会儿了，不由出声赞道。能住一个病房，也是另一种意义上的缘分。

    “大娘说的对，我爸妈就养了我这一个闺女，以后可得让他们好好享福不是！”沈芮看过去，对床是个看上去五六十上下的老大娘，保养得很好，看着和善可亲，头发应该是染过的，依然全黑，整齐的挽在脑后，气质也很好，就是面色十分憔悴。

    她笑咪咪着接话，对着爸妈故意做出一副快夸她，快夸她，你看外人都快我的小傲娇表情。

    “孩子顽皮，大姐夸赞了，家里就这一个孩子，我和孩子她爸养的娇惯了些，还算懂事！”郑海娟是那种我家孩子怎么看都好，在外人面前，当然还是要谦虚一些。“大姐这是也伤着腿住院了？”

    她记得对面床是在他们住进来之前就在的，陪同老大姐的，是个看着比她小个几岁的中年妇女，她最开始以为是一家人，但是看称呼和说话的态度又不像一家人，后来被丈夫指点，才知道那是人家请的看护。她不由乍舌，城里人就是不一样。昨个儿傍晚，闺女到之前，过来看老人，喊妈的那个三十来岁的大小伙才是老人的儿子。

    “可不是，这人上了年纪就越发得不中用，我这就是前天下楼取个报纸，就那么两层楼梯还把自己给摔着了，自己遭罪还给孩子添麻烦！”她向来是个怕疼的，这一骨折，可把她给遭禁的不得了，她胃不是很好，止痛药不能用，止痛针也不能一直打，止痛效果也就那么几个小时，过了之后就得她自己熬着。

    自打手术后，可真的是越发的恼火，若不是自己还有些涵养，可是要做那不讲理的疯婆子了。她下半夜里，不舒服的醒来，却是发现邻床人家安静得很，一觉到天亮，醒来也是精精神神得，直到现在就没看到人家叫疼过。

    她记得，人家大兄弟昨天护士问要不要上止痛针得时候，是选择不用的。若说昨天下午还能说是手术麻药还有些残留效果，但是这样都一夜又一个大早上了，也没见人家有不舒服的，可不是让她老太太好奇了！

    她记得模糊的听到人家一家说是什么按摩，什么手艺之类的，到底什么样的神奇手艺能让刚做了骨折手术的病人不难受？在她伤口又疼起来的时候，不由得好奇主动和对面一家搭上话。

    “我仿佛听着，大侄女有好手艺，能够按摩止痛是真的吗？大兄弟知道，这腿疼起来，真的是难熬，疼起来的时候我恨不得怎么没当场去了不用遭罪！说句不好意思的话，要是真有能止痛得手艺，我就舔着脸请大侄女劳累下，当然，不让大侄女白累的！”

    要是真能止痛，多花点儿钱她心甘情愿，她之前是教育工作者，退休金厚着呢！止痛针有副作用，不能连着用也是要花钱的，这按摩又不会把人按坏，要是有用，她可就不用再遭罪了！

    “是有着手艺，不过，是孩子私下学着琢磨会的，以前家里长辈是个老中医，意外早年去了，留下些医书，孩子打小翻看自己琢磨学了些，并没有去考证什么的，就是心疼我，在自家人身上试试手！”沈长华到底休渔期经常跟着工程队或者远洋渔船在外闯荡补贴家用，有些经年积累的生活智慧经验。

    孩子有这个手艺是好事，要是发展好了也是安身立命的本事，但是在自家人身上倒腾，他和孩子她妈因为是自家孩子，百分之百的相信，但是搁到别人身上是不是一样作效，他不能揣度，先把话说到前头。

    看孩子意愿，同住一个病房，能搭把手，能有作用，那是与人为善，若是没有作用，那是孩子学艺不精，话说前头不见怪。说到底，还是一个老父亲保护孩子的一片拳拳炙热的心。

