
　　即使是因为跟着姜寻工作的关系，总能遇见秦慕枫。

　　都这么长时间了，但三人每次见到秦慕枫都还是紧张的要命。

　　秦慕枫淡淡的冲他们点头，“这么晚，辛苦你们了。”

　　“没什么的，一点儿不辛苦！”王宜成一边摇着头一边说。

　　平时那么八面玲珑的一个人，在秦慕枫面前突然不会说话了，变得嘴笨的很，如同一个面对上司的职场新人。

　　“你们早点儿回去休息。”秦慕枫说道。

　　“是，好！”王宜成赶紧说。

　　姚心安直接躲在了阴影里，只要躲在影子里，她就能当秦慕枫看不见她。

　　秦慕枫：“……”

　　姜寻实在是看不下去，便对他们三个说：“你们快回去休息吧。”

　　三人赶紧跟姜寻道了再见。

　　费博亮麻溜的踩了油门就跑。

　　姜寻目测离开的车速可比来的时候快多了。

　　等车拐了出去，看不见了，转身看秦慕枫，“你下来多久了？喂了多少蚊子了啊？”

　　“……”秦慕枫心说这小姑娘什么时候才能有点儿浪漫细胞？

　　换做一般女孩子，看见男朋友在外面等她，是不是得高兴又惊喜的扑过来？

　　是不是得先给一个爱的抱抱，再亲他几下？

　　姜寻先想到的竟然是喂蚊子？

　　“我喷了驱蚊液才下来的。”秦慕枫眼睁睁的看着画风从原本的浪漫变成了现在聊驱蚊液的事情。

　　秦慕枫握着姜寻的手往楼内走，“今天录制节目怎么样？累吗？”

　　“还行，我倒是没花什么力气。”姜寻大概说了一下今天的录制情况，“我估计星客台那边应该会挺累的。”

　　秦慕枫失笑，姜寻第一天去，就让星客台这么头痛，不愧是她。

　　两人回了家，姜寻先去洗澡。

　　等她出来的时候，便见秦慕枫正坐在床上看手机。

　　就连她出来，他都没有抬头。

　　姜寻不禁低头看看自己，难道是两人在一起时间久了，她对秦慕枫来说没有什么吸引力了？

　　也不对啊！

　　一直到前天晚上，她洗完澡出来的时候，秦慕枫都还眼巴巴的瞅着她，急的跟什么似的呢。

　　她只不过是出去录制了一天的节目，昨天走的，今天就回来了，秦慕枫怎么就变了？

　　秦慕枫这才好像才发现她洗完澡出来了似的，抬头看她，突然冲她笑了一下。

　　姜寻捂住心口。

　　秦慕枫这男人，怎么能笑的这么好看！

　　他是知道自己特别好看才故意这样引.诱她的吧！

　　知道她向来扛不住他的美色诱.惑。

　　尤其是他现在还在床上，这样放松，又慵懒又恣意的样子，实在是太过于勾人。

　　“《就位，开拍》节目组又道歉了。”秦慕枫把手机屏幕亮给姜寻看。

　　没有系统技能点的额外加持，现在手机屏幕上的这点儿小字，在这个距离上姜寻是看不清楚的。

　　她走了过来，直接上.床坐到秦慕枫的旁边，正要拿自己的手机看。

　　“你还拿什么手机，用我的看就行了。”秦慕枫把自己的手机递到两人中间的位置，与姜寻一起看。

　　“字太小了，我看不清。”姜寻拒绝这样看。

　　一人一部手机看起来多舒服。

　　姜寻还是拿了自己的手机点开微博，看见了节目组官博发出的道歉声明。

　　节目组并没有承认是他们找人黑的姜寻，只是说是其中一名员工做的。

　　那名员工正是早晨在车中采访姜寻的员工。

　　因为没有从姜寻的回答中得到想要的答案，并且气恼于姜寻的态度，所以怀恨在心，便找了营销号黑姜寻。

　　该员工在日常的心眼儿就不大，所以因为这点儿小事情就黑姜寻，节目组内员工都觉得并不奇怪。

　　但不论如何都是节目组内员工给姜寻带去了麻烦和困扰，所以节目组愿意真诚的跟姜寻道歉。

　　并且已经解雇了该员工。

　　希望不要影响到今后的节目录制，同时希望能够与姜寻合作愉快。

　　“任谁都能看出来这是节目组的借口。”秦慕枫说道，“不过是随便推出来一个人把责任全担了而已。”

　　姜寻点头，“是星客台那帮人能干出来的事情。”

　　虽然她不太喜欢梁薇薇，但也从来没想过要让梁薇薇不好。

　　都是打工人，梁薇薇自己说的也不算。

　　早晨姜寻在车里的那番回答，都是对着镜头说的，并不是针对梁薇薇，也没想过要为难她。

　　不过节目组把梁薇薇推出来，那就是梁薇薇跟节目组的事情了。

　　“你打算怎么做？”秦慕枫问，“继续追究还是到此为止？”

　　姜寻并没有收到来自节目组的任何功德值。

　　“到此为止吧。”姜寻把手机丢到旁边的床头柜上，觉得破没意思，“再追究下去也没用，追究不到节目组的头上。他们既然已经把责任全推到梁薇薇的身上了，再追究下去，反倒能让节目组翻身。”

　　秦慕枫点头，目光中带着自豪又带着黏着的看着姜寻。

　　姜寻果真是聪明，马上便想到这一点。

　　“反正只要我还参加节目，他们肯定会闹出点儿事情来。”姜寻竟然目光放亮，很是期待，“只要他们还闹，就有的他们倒霉的时候。”天籁小说网

　　“这次节目组吃了亏，肯定咽不下这口气，你录节目的时候，他们还是会想办法为难你。”秦慕枫沉声道。

　　说到这个，姜寻可就不困了。

　　“他们最好能来为难我！”姜寻双眼冒光，她就不信从节目组的身上薅不到功德值。

　　星客台，你已经成功引起了我的注意！

　　秦慕枫：“……”

　　他也不知道姜寻这是突然想到了什么，怎么突然这么兴奋。

　　“我看你现在是一点儿都不累了？”秦慕枫先把手机调到静音，才放到一旁。

　　姜寻完全忘了刚刚秦慕枫在床上忙着看手机都没有看她这事儿，此时一脸懵的转头，“怎么……”

　　话还没说完，唇便被他吻上了。

　　看他这气势汹汹，又急又重的架势，可一点儿不像是已经没有吸引力了。

　　“姜姜。”秦慕枫哑声叫道。

　　“嗯？”姜寻耳根泛红，耳朵尖抖了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第569章 你已经成功引起了我的注意！免费阅读。https://xs.23sk.com 