    第719章 719.太乙真人被特殊对待

    719.太乙真人被特殊对待

    阐教几乎二代弟子都全部来到了大殿之中，就唯独差了一个南极仙翁。

    这个一向不迟到的家伙，眼下众弟子都来了，唯独不见他出现。

    “这南极师兄怎么回事？”

    “怎么到现在都还没有出现呢？”

    “...”

    众多阐教弟子心中困惑，不明白他们的南极师兄怎么还没有出现呢？

    老师有令！

    南极师兄让老师等他，迟到，这还是头一次压呀！

    以他们对老师元始天尊的了解，恐怕...此时老师元始天尊心中已经是有气了。

    一会南极师兄到来，老师元始天尊一定会让他吃不了兜着走的。

    ...

    元始天尊环视大殿一周，见阐教之中的二代弟子们都来了，不由缓缓开口道：“人已经到齐了，那本座就开始说事情了。”

    “嗯？”

    阐教众多二代弟子在听见了元始天尊这话，都是一愣，人都到齐了？到齐了？这是认真的吗？南极仙翁可都还没有来呀！

    太乙真人这个时候站了出来道：“老师，南极师兄还没有到！”

    太乙真人开口问出的问题，乃是大殿之中众多阐教弟子们都好奇的问题，南极师兄怎么还没有到呢？南极师兄都没有到，老师怎么开口说到了呢？

    这是这么回事呢？

    这难道因为南极师兄的迟到，老师元始天尊不高兴，准备把南极师兄逐出师门了不成吗？

    ...

    元始天尊看了一眼太乙真人，准备把南极仙翁已经上封神榜的事情告诉众多弟子，让他们最近小心谨慎一些，他总感觉有着一只无形的大手要对他们阐教动手了。

    他已经是痛失两员大将了，元始天尊不想在失去其他的弟子了。

    这些弟子都是凤毛麟角的存在。

    这都是他们他道门的希望啊！

    至于截教？

    在元始天尊看来，不过就是旁门左道罢了，真正的道教还是要看他们的阐教才是，他们阐教才是道门的正宗！

    正欲开口解释的元始天尊在这个时候看见了太乙真人嘴角的油渍，看见这油渍，元始天尊心中一颤，他从太乙真人的身上既然看见了南极仙翁的因果线。

    这到底怎么回事呢？

    “难道南极的死和太乙有关不成？”

    元始天尊心中这般的想到，看着太乙真人嘴角的油渍道：“太乙，你告诉本座，你嘴角的油渍是什么？”

    元始天尊从太乙真人的身上看见了南极仙翁的因果线，正是因为太乙嘴角之上的油渍。

    “嗯？”

    太乙真人在听见了元始天尊这话，微微一愣，有些懵逼，心道：“油渍？什么油渍？”但还是用手摸了摸嘴角，这不摸不要紧，一摸吓一跳啊！

    “卧槽...的确是好多好多油啊！”

    “那只鹿果然很肥美，这油渍估计是吃鹿的时候留下的，来得着急忘记收拾了一下，不知道老师会不会不高兴呢？”

    太乙真人道：“回禀老师，这是弟子前些日子吃的肉食，来的时候来得匆忙了，忘记收拾了。”

    “肉食？”

    元始天尊继续询问的道；“什么肉食？”

    太乙真人如实答道：“回禀老师，弟子吃的是鹿肉！”

    “嗯？”

    元始天尊一听，一股恐怖的圣威从其身上弥漫而开，弥漫在整个大殿之中，大殿之中的弟子放在外面无一不是强者大能般的存在，但是眼下他们在元始天尊的面前就犹如是蝼蚁般！

    渺小不已。

    在元始天尊圣威弥漫之时，他们根本就承受不了，身体之上有着一股莫名的压力，在这股压力之下他们只能跪下，低着脑袋，有些搞不明白好好的老师怎么就发火了呢？

    这圣威就是元始天尊发火的最好证明。

    难道南极师兄到现在都还没有到来，已经是彻底的惹怒了老师了不成？

    不过。

    这是师兄南极仙翁迟到了，管他们什么事情呢？

    他们怎么就跟着遭罪了呢？

    好不甘心呀！

    但是也无可奈何。

    ...

    跪着大殿之中众多阐教弟子之中最懵逼的无疑就是太乙真人，不知道为什么太乙真人总感觉他们的承受的圣威要比其他师兄弟们要多的多。

    而且...

    这不是感觉，这就是事实。

    其余的师兄弟们虽然都是跪着的，但是面不改色，显然是没有承受很大的压力，但是他就不一样了，额头之上的冷汗浮现，就连后背之上也是冷汗浮现。

    腰都直不起来了，只能趴在地上，身体瑟瑟发抖。

    这就是差距啊！

    他承受的压力就是要比其他的师兄弟们要多得多，太乙真人很懵逼，他不知道自己怎么就被老师特殊对待了呢？他有什么不一样的吗？

    老师为什么要对他特殊照顾呢？

    想不明白！

    其余的阐教弟子们也是发现了被特殊照顾的太乙真人，他们心中皆是好奇，太乙真人到底怎么了？为什么他要被特殊的对待呢？难道是因为太乙真人太强了不成？

    可仔细一想，也不对，阐教之中比太乙真人强的，不是没有，为什么他们没有被特殊的对待，而太乙真人却是被特殊的的对待了呢？

    想不明白！

    这里面肯定有他们不知道的事情。

    ...

    在太乙真人懵逼之中，众多弟子们的困惑之中，元始天尊缓缓开口道：“太乙，你可知你吃的鹿是哪里的鹿？”

    刚才。

    元始天尊还有些困惑，太乙真人怎么会和已经上封神榜之上的南极仙翁扯上因果关系，但是在看见太乙真人嘴角油渍，在听见太乙真人前些日子吃了一只鹿。

    瞬间。

    元始天尊就悟了。

    这...

    太乙真人是吃了南极仙翁的鹿了。

    “嗯？”

    太乙真人闻言，顿感意外，有些搞不明白，他不就是吃了一只鹿罢了，怎么老是元始天尊就要对他特殊对待呢？难道老师元始天尊在嫉妒他太乙真人长得帅不成吗？

    太乙真人开口道：“弟子不明白了，还请老师示下！”

    ...

    大殿之中的阐教弟子们这个时候终于是明白了，原来老师元始天尊会散发圣威，不是因为南极师兄迟到了事情，原来是因为太乙的缘故了。

    他们也是明白为什么同样是跪着，太乙真人就要对特殊对待了，原来，这一切都是他引起的，不特殊对待他，特殊对待谁呢？

    (本章完)

