    被朱校长盛赞为高人的叶少阳，此刻推开了4o8宿舍大门，一股风吹来，带着浓郁的阴气。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ叶少阳踏进门内的一只脚定住了，眉头皱起来，这宿舍……闹鬼？

    屋内两人一起抬头看他，一个坐在床上剪脚趾甲的胖子抬头笑了笑，“刚宿管打电话来了，哥们是新来的吧，嘿嘿，臭袜子脏衣服太多，屋里味道有点重，你慢慢就习惯了。”

    旁边一位正在光膀子玩电脑的眼镜男回过头来，扑哧一笑，“哥们，你怎么这打扮啊，刚当完临时演员？”

    叶少阳低头瞅了一眼自己的打扮，长衫土布裤子老布鞋，自己平常在山上这么穿，也没啥感觉，放在都市里，这身打扮的确有点奇葩。

    “呵呵，下山匆忙，忘了换了。”叶少阳挠了挠头，有点不好意思。

    进门之后，叶少阳打量宿舍，条件还可以，一共四张床，有一张是空的，上面放着打捆的被褥。

    “这是宿管刚才送来的，我帮你铺上。”胖子很热心的帮叶少阳铺好床铺，自我介绍叫马明亮，外号小马，又指着那个在玩电脑的白白净净的小鲜肉，介绍道：“他叫陈宇，还有一个李多，已经找到工作，不怎么回来。”

    叶少阳上下打量着小马，此人脸色暗，身上笼罩着一层阴气，显然是近期遇过鬼，但是彼此刚认识，叶少阳寻思，直接询问的话有点唐突，于是坐在床上，陪小马闲聊起来，加深关系。

    小马家住在一百公里外的钢城，今年也是大四，家庭条件还可以，所以找工作不是很努力，没事就在宿舍呆着玩游戏。他的床上贴满了美女海报，叶少阳指着其中一张看上去最漂亮最清纯的姑娘问道：“这美女是谁？”

    “苍老师啊，你不认识？”小马很是吃惊，他哪里知道，叶少阳虽然在茅山下的县城上过学，与一般人的知识面差不多，不过小县城毕竟落后，尤其是这方面的知识。

    “长的挺清纯啊，她是老师？教什么？”

    陈宇扑哧一笑，插了一句：“生理。”

    小马为人豪爽，为了欢迎叶少阳的加入，打电话叫了几份菜和一箱啤酒，三个新朋友坐在一起喝起来。酒桌上，叶少阳感觉挺熟悉了，才试探的问小马：“你最近，是不是遇到过什么灵异事件？”

    小马瞪大了眼睛看他，“你怎么知道？”

    “是吧，怎么回事？”

    小马挠了挠头，“说出来，你别害怕啊。”

    叶少阳一头黑线，就算是黑白无常出现在面前，他也该吃吃，该喝喝，怕鬼？自从拜师茅山，自己就没这个属性了。

    “我……撞鬼了，最近老做恶梦，从那天鬼打墙开始的。”小马喝了一大口啤酒，开始讲述事情经过：

    “说出来你可能不信，我那天参加一个学妹的生日趴，在南大那边的一个饭店，九点多散场的，我等半天没出租车，就想步行回来，正好也醒酒了。我抄小路走的，从南大过来有一片坟场，以前有很多人都说那闹鬼，晚上在宿舍楼上还能看到鬼火，我是不信这些的，走到一个洼地的时候，我突然听到后面有人笑，是一个女的，笑的很银荡，不对，是很奸猾。”小马不好意思的笑了笑。

    “我回头去看，一个人没有，我吓傻了，拔腿就跑，可是转来转去还是那个地方，怎么形容好呢……”

    “鬼打墙了。”叶少阳道，“接着说。”

    “是啊，我形容不好那种感觉，当时明明很怕，想要赶紧离开，但是脑子有点迷糊，不知道是不是喝多的缘故，刚走到坡上，头一晕，一看又回到洼地里，旁边还有一座坟，后来我想起听人说过，鬼打墙咬破中指，用血点在脑门上，就能破解，我一狠心在手指上咬了一口，一激灵，现清醒了很多，连用血点头也忘了，一口气跑了回来。”

    说到这，小马感慨万千：“人家都说鬼打墙是缺少维生素什么来着，我不相信，因为在出事之前，我听到有女人笑，而且这几天老做恶梦，都是一个女鬼跟我接吻……”

    陈宇扑哧一笑，“这是春梦，不是恶梦。”

    “我靠，你家春梦是跟女鬼滚床单，喂喂，小叶子，我说的都是真的。”刚认识几个小时，他就不顾叶少阳反对的给他取了这么一个女性化的外号。

    赚阴德的事情，当然不能错过，叶少阳当下对小马说：“这样吧，今天晚上，你带我去你鬼打墙的地方看看，怎么样？”

    “那地方闹鬼，你去找死啊！”

    “不是找死，是捉鬼。”这个时候必须坦白，不然很难说服他给自己带路。

    小马眼睛瞪得更大了，像看外星人一样看着他。“捉鬼，你以为你是茅山道长？”

    叶少阳吃了口猪头肉，抹了抹嘴，点头道：“本人就是。”

    陈宇笑的啤酒喷出来。“同学你是不是林正英电影看多了，把自己当道士了。”

    小马也跟着笑。“我说小叶子啊，你在妹子面前吹吹牛，给他们看看相算算命还是可以的，跟我们兄弟们就别忽悠了。啊？”

    叶少阳道：“没忽悠啊，你带我去就是了，我保证你不会有事。”

    “可别，我好不容易捡条命回来，那地方打死我也不去了。”

    真是不见棺材不掉泪，叶少阳转念一想，既然那个鬼每天都来吸阳气，那自己干脆等到午夜，把鬼抓住，看他们还有什么好说。

    吃完喝完，小马往床上一躺，打了个长长的哈欠，“哎呀不行了，最近几天浑身软软的，天一黑就想睡觉。我先睡了啊。道士兄，记得抓个女鬼给我玩，我要用遍三十八个姿势，老汉推车，嘿嘿，老树盘根……”

    这家伙明明是阴气入体，才会浑身无力，也是他身体壮，秉性太强，被连吸了这么多天阳气还没什么事，不过持续这样下去，早晚会把性命丢掉。

    等鬼真的来了，看你还有没有这么坚挺，嗯哼，老树盘根，老汉推车？话说这些都是什么东西？

    小马身体虚弱，躺下不一会就睡着了。叶少阳没睡，他断定那个鬼今晚必然还会来，于是静静的躺在床上，等了不到一小时，一阵冷风从窗户吹进来，夹杂着浓郁的阴气。

    叶少阳睁开眼，看到一个身材苗条的女鬼从窗台爬了进来，身穿t恤短裙，这么时尚的打扮，说明死亡时间并不久远，胸前很饱满，腰很细，短裙下面露出两条雪白长腿。