    这次，他稳扎稳打，一只手死死地拉住藤蔓，双腿猛地用力。

    一步一步地往上前进着。

    不远处，在暗中观察的帝释天看到这一幕，不由地露出了一丝欣慰的笑容。

    “这孩子，当真聪明，是个好苗子。”帝释天轻声自言自语道：“有天赋的人，还能有如此的意志与努力，此子前途无量。”

    很快，随着轩辕一步一步，小心翼翼地攀爬，他距离那株仙草就只剩下一步之遥了。

    轩辕暗自欣喜，他拿到这株仙草，就能找到师父与他学习本领了。

    可是，就在轩辕攀爬到顶后，他的手还未等触及仙草，突然天空刮起一股狂风。

    天色也随着狂风黯淡了几分。

    混沌之中，叶松缓缓站了起来。

    他能清楚地感知到，自己的体内有无数的气流，正在洗刷着他的每一处经脉。

    无数的气流正是他刚刚炼化战场所留下来的，对他的实力的增益颇多。

    他的法力经过刚刚的炼化，也逐渐变得更为醇厚与精粹。

    叶松在心中暗自想着：真是没想到，炼化这个战场竟然会有这么多的好处。

    他低头看着自己的双手，上面还有残留着一丝没有褪去的金色光芒。

    随即，一道炽热的力量出现在他的体内，叶松见状，不禁心中一喜。

    一道道奇异能量从那股炽热之中扩散而出，如同实体一般开始在叶松的体内蔓延。

    浩大法力长河盘旋若一条蛟龙般，一股脑地涌入叶松的体内。

    叶松只感觉自己脑海一阵轰鸣，随后是一阵清晰之感。

    这股力量乃是天地之间最为纯净、最为高深的法力，现在竟然被他炼化出来，还真是意外之喜。

    他微微一笑，他眼中的闪过几分精光。

    他似乎想起来什么，随手一挥，一道巨大的虚影出现在他的面前。

    叶松看了一眼人间，发现人族的劫气竟然越来越重。

    而在这瑜伽劫气之中，竟然还有一道强大的光芒，已经隐隐有盖过劫气之势。

    叶松看着自己的儿子帝释天，此时正在暗处，抱着一个孩子，不由地微微一笑。

    随即，他再次挥了挥衣袖，转身打算去到下一个战场，不带走一片云彩...

    而轩辕这边，此事狂风呼啸而过，卷起无数的飞沙走石，轩辕的眼睛瞬间被风吹得睁不开。

    轩辕本来就刚刚攀登到顶，重心还微微有些不稳。

    这凭空出现的狂风，令轩辕一个踉跄，差点被这股邪风卷下去。

    轩辕双手护在眼前，抵御着狂风与四处飞散的砂石。

    许久过后，这股狂风才堪堪有些消散，但还是没有完全停下来。

    轩辕依然不敢放松警惕，找到了一个相对安全的地方，打算先避一避。

    就在他刚刚向前走一步的时候，大风猛然骤停。

    只见一个身着青色衣袍的少年出现在轩辕的面前，看样子比轩辕也大不了多少。

    “咦？你怎么还在这里！你竟然没有被风卷下去？”那少年一副人畜无害的样子，偏头看着轩辕。

    轩辕看着眼前突然出现的少年，也是微微有些错愕。

    他刚刚上山的时候，明明没有发现任何人啊，这个少年时从哪里出来的？

    一时间，轩辕的心中也是一阵疑惑。

    但是，他还是压下心中的疑云，开口道：“不知你是何人？为何会突然出现在这里？”

    那少年邪魅一笑，露出两颗锋利的牙齿：“呵呵呵，你又是何人？来到这里究竟有什么企图！”

    “说！你是不是奔着仙草来的！”那少年一提起仙草，瞬间变得警惕起来，就连脸上的笑容也瞬间消失。

    轩辕微微一愣，他没想到自己的来意竟然就这么被他猜了出来。

    他看了看不远处，近在咫尺的仙草，礼貌的说道：“没错，我这次前来，正是为了这株仙草的。”

    话音刚落，刚刚还站在轩辕面前的少年，一个闪身，双手打开，直直地护住那株仙草。

    “不行，不可以，这株仙草你不能带走！”那少年一边挡着，一边连连摇头。

    轩辕有些不解：“为何？”

    “这仙草是小时哥哥的，你不能带走！”那少年一脸的警惕与紧张，连连开口。

    轩辕轻声说道：“小时哥哥？我不管这仙草属于谁，它生长在南山中，就是属于自然的，它不是谁的专属所有物。”

    “我今日也是实在需要这株仙草，才历尽千辛万象来到此处，还希望你能谅解。”轩辕客气地说道。

    那少年一听，疯狂的摇着头，连连说道：

    “不不不，不可以，你不能将他带走，这是我们守护的灵草！”

    轩辕看着眼前什么也听不进去的少年，一时间也没有办法，只能出言道：

    “那便抱歉了，今日的这株仙草，我志在必得。”说完，轩辕便一下子冲了上去，就想要去采摘那株仙草。

    那少年也不甘示弱，长长的衣袖一挥，只见两颗暗灰色的玻璃珠便从他的袖口处飞了出来。

    一瞬间，天色再次暗淡下来。

    刚刚消散的狂风再一次呼啸卷来，无数的沙石尘土漫天。

    壁纸刚刚的大风，简直是有过之而无不及。

    轩辕被这大风逼得连连后退，眼看就要被大风卷到山崖下去了。

    他顿时心中警铃大作：不能再这样下去了，他一定要找到办法躲开这股大风，拿到仙草。

    他一定不能辜负师父对自己的期望，他一定会完成师父的考验！

    轩辕仔细地观察着，漫天的尘土阻挡了他的视线，但是无法阻止他的坚定的决心与信念。

    只听轩辕大吼一声：“啊！”

    他双脚用力地死死蹬着地面，不让狂风有机会再吹动他半步。

    不远处的帝释天看着轩辕与飓风只见的对抗，眼中的欣赏之意更浓，他现在越来越喜欢这个孩子了。

    可是，帝释天眯了眯双眼，仔细的盯着那股飓风。

    这是十二生肖中狗道人的法术：释然飓风

    以现在的轩辕，绝非能够与其相抗。

    虽然，这股飓风并不是十分醇厚，但是轩辕依旧不能战胜。

    不过，看着轩辕毫不认输的样子，帝释天心中已经认下这个弟子了。

    轩辕现在已经通过了他的考验，帝释天正打算出手相助的时候。

    不远处的轩辕不知道从哪里爆发出一股巨大的力量，随着他口中的怒吼，他竟然以一己之力，直面着释然飓风。

