    叶小文的话题，转移的有些生硬，蒋欣白了他一眼。

    “工作嘛，当然是如果能够留校是最好的，不过这个可能性不大，只能够说有机会。

    如果不行的话，那就留在京城好了，京城是首都机会比较多。”

    蒋欣想了想说道。

    这个想法，她也和父母沟通过的，父母也赞成她这个想法。

    平城县实在是太小了，虽然说蒋纪军两口子就这么一个闺女，也舍不得让闺女以后在外边。

    可是闺女好不容易考上了首都的大学，能够飞出鸡窝里边去，两口子怎么会让闺女为了自己两口子再回来呢。

    大不了以后，等退了休，就跟着闺女去京城生活好了。

    “好吧，京城那边，我确实没有什么人，可能帮不上你了。”

    叶小文点点头说道。

    “谁用你帮忙。”

    蒋欣骄傲的就像是一个小天鹅一样，还有修长的脖颈，在门口的灯光下，显得特别的滑腻白皙。

    “你呢？”

    蒋欣问道，不过旋即就摇头苦笑起来：“问错人了。”

    叶小文的去向还用说吗？

    那么大的公司，怎么可能去其他地方，对于别人来说，大学毕业，分配这几乎是唯一出路，当然了还有一条那就是下海。

    但是后者，很多人还接受不了这个观念，觉得大学生这种天之骄子，下海那纯属是脑子有问题。

    而对于叶小文来说，大学可能只是他的一个副业，人家来公司做饮料，当企业家才是正业。

    “呵呵。”

    叶小文笑了笑不说话。

    “好了，我回家了。”

    蒋欣挥挥手，转过身就是自己家。

    叶小文听着隔壁的小院子门关上，这才回到了屋里。

    姜桂芝和叶国平的卧室里，两口子还在聊着天。

    “你看欣儿这闺女不错吧，要是欣儿能够和咱们老三在一起，那就好了。”

    姜桂芝兴冲冲的说道。

    原来的时候，还没有这种感觉，不过随着叶小文马上要毕业了。

    这就着急起来了。

    可能很多父母都是这样，上初中，上高中的时候，那是不准早恋的。

    上大学也是不支持谈恋爱的，觉得人生观价值观都没有成熟呢，不适合谈恋爱。

    可是等你一毕业以后，刚走上了工作岗位就开始催婚了。

    就好像女朋友一直在那里等着你，你随时回头女朋友随时就在等着你牵手。

    其实恰恰相反，在学校的时候反而是有很多机会接触女孩子，而且学校里边也相对来说比较单纯。

    你长得帅有人喜欢你，你有才华有人喜欢你。

    但是到了社会上以后，参加工作以后就比较复杂了，找女朋友的难度也是一下子提高了好几个等级。

    当然了，这个学校是说一般正常的学校，特殊的全是和尚的学校不说。

    所以走上社会以后，不太好找，偏偏这个时候家里催。

    “老蒋老口子人不错，但是老三是一个有主意的人，而且欣儿人家也是上过大学的。

    现在讲究什么自由恋爱，和咱们那会不一样了。”

    叶国平开口说道。

    “是不一样了，但是要是两个人能成，不是也挺好吗？

    欣儿长的漂亮，也能够配得上咱们老三。

    老三有钱，有能力，和欣儿两个人青梅竹马的，在一起最合适了。”

    姜桂芝说道。

    叶国平苦笑着，合适当然是合适了，可问题的关键是，两个人有没有这个意思啊。

    这要是原来那个年代，肯定是没有问题的。

    不过现在两个人都是大学生，主意正的很。

    “我看咱们还是问问老三的意见比较好。”

    叶国平说道。

    姜桂芝想了想也点点头，这种事问清楚一点比较好，不然要是出什么岔子了，还影响两家人的关系。

    想做就做，姜桂芝起身来了叶小海和叶小文哥俩的房间门口。

    “睡了没有。”

    姜桂芝问了一声，知道两人没睡，就直接推门走了进去。

    叶小文正在一边泡脚一边和二哥聊着。

    “妈，怎么了？”

    叶小文问道。

    “老三，你来一趟。”

    姜桂芝说了一声，又回自己房间了。

    “妈，妈。”

    身后有人大喊着，不过不是叶小文，而是叶小海。

    “什么事啊？

    还得瞒着我，我是不是亲生的，老叶针对我就算了，现在妈你也针对我。

    信不信我明天就离家出走。”

    叶小海委屈的大喊着。

    叶小文哈哈大笑。

    姜桂芝回头，看了一眼老二说道：“最好今天晚上就离家出走。”

    说完一点也不在乎叶小海的威胁转身就走，这就是亲妈，难道还能够让你给拿捏了，威胁什么的，根本就没有用。

    叶小文跟在姜桂芝身后，来到了父母房间。

    “什么事啊？”

    叶小文起身心里也有些疑惑，这大晚上的喊自己过来。

    还需要背着二哥。

    很反常啊，正常家里的事情，都是自己家人还用得着背着人嘛。

    至于二哥叫嚣的是不是亲生的那种问题，叶小文想也不想就可以肯定二哥绝对是亲生的。

    要不是亲生的就二哥那个作死的程度，早就被打死了。

    “是这样的，你爸和我都觉得欣儿这姑娘挺不错的，你觉得呢？”

    姜桂芝笑呵呵的问道。

    之所以背着老二，是怕老三一个少年人讨论这种事情不好意思，再说话言不由衷之类的，错过了机会。

    “对啊，挺不错的。”

    叶小文下意识的点头，但是突然却意识到母亲姜桂芝这话是什么意思了。

    结合晚上吃饭的时候，母亲对蒋欣那个样子，他就是再反应迟钝也明白过来了。

    “不是，妈，你什么意思？”

    “你俩青梅竹马的从小一起长大，你说妈什么意思？

    你现在也马上就要毕业了，也该是考虑成家立业的时候了？”

    姜桂芝说道。

    叶小文顿时喊道：“那二哥呢，二哥比我岁数大，要找对象也应该是二哥先来啊。

    二哥结婚了以后才是我，所谓长幼有序，妈，咱们这样的人家，这个顺序千万不能够乱了。

    不然的话，这样二哥心里也不好受啊，还是先给二哥找……” 

