

  苏启也没有废话，开口说：“宋叔告诉我，马来国一直存在这一条黑金之路。”

  “地下钱庄洗钱，走私，贩毒，只要不是合法的生意，他们全部都被包揽了。”

  “这条线一直都在暗中吞噬着东南亚的黑金，听说是通往澳洲的。”

  “我过来，是想问下这事情。”

  砰的一声，苏启几乎是刚刚话音刚落，季永福脸上突然十分难看，一巴掌打在了桌子上。

  虎眸盯着苏启呵斥：“ 给我把这两人给控制了！”

  边上几个手下马上就站在了苏启和孟千身边。

  气氛骤然间一触即发，孟千豆大的汗珠都流了出来。

  他不是怕死，而是担心苏启的安危！

  刚过来的一路上，他已经把这周围给打量了一遍。

  这就是一个土军阀所居住之地，哪里是一般的黑帮头子所呆的地方。

  如果是他一个人，他可以全身而退。

  就算是带着苏启，他也有自信能够带出去，但唯独不敢保证的是苏启毫发无损！

  故而，十分的紧张。

  那个先前带送他们上来的为头之人第一个站了出来。

  盯着苏启：“我早就知道你们联系我们目的不单纯，好好配合我，我可以保证你不受伤。”

  “走吧。”

  苏启笑着摇了摇头。

  似乎根本就不把这场面当做一回事。

  望着这为头之人，面色突然一冷，抬手就是 一巴掌抽了下去。

  啪声清脆，把这本就一触即发的场面更加紧绷到了极致。

  旁边那些手下们俨然没有想到苏启会动手。

  懵逼了片刻后，赶紧端起了手上的枪支，对准了苏启。

  为头之人把嘴巴里的血水给吐了一口，阴狠 的扭头望着苏启：“你胆子很大！”

  说着一巴掌抽向了苏启。

  他是黑帮头子，有点身手，但在孟千面前，这人就是一个小孩。

  所以HIA只是刚刚靠近过来，就被孟千给一脚飞了出去。

  咔咔卡，边上那些拿着枪的手下们子弹上膛，对准了苏启和孟千。

  随时都可能让他们死于枪口之下。

  不过，令人怪异的是，这些人有开枪的气势，但似乎又在等待着季永福的命令。

  没有季永福的命令，他们肯定不敢开枪。

  而反观季永福，在刚刚一巴掌拍在桌子上显得很是愤怒后，脸上再也没有了任何怒气。

  坐在沙发上，静静的看着苏启。

  那为头之人倒在地上，十分不服气的朝着地板打了一巴掌，再次爬了起来。

  苏启对着孟千暗示了一眼。

  孟千一点就透。

  冲过去，对着这为头之人就是一顿狂殴。

  仅仅只是几十秒的功夫，这人就晕倒在了地上。

  完了后，苏启扫了一眼的周围的枪手，笑望着季永福：“季先生，还有谁要清理？”

  季永福突然哈哈大笑了起来：“你很聪明！”

  苏启笑着摇头：“懂点察言观色，如果没有人要清理了，那就请告知吧。”

  季永福突然正色了不少，然后大手一挥。

  边上原本拿枪指着苏启的手下们，突然撤了回去，抬着地上昏迷的为头之人走了出去。

  大门被关上后，季永福似乎变了一个人一样。

  再也不是那副喜怒无常的模样，身上有种垂暮的气息散发而出。

  望着苏启说：“你跟理民是什么关系？我听说他已经回了华夏，生活的可还好？”

  苏启笑着点头：“他是我叔叔。”

  “早年一直在我父亲手下做事，后来我父亲出了点事情，他不放弃，背后查找导致了国内一些势力的追杀。”

  “最终无奈之下才逃亡到的马来国。”

  “现在他生活的非常好，每天跟我父亲下下象棋，至于他儿子，也被我安排在我的产业当中。”

  最后这话让季永福傻愣下，然后深吸了一口气，有些不可置信望着苏启。

  “理民的孩子宋祖德我是知道的，他在马六甲海峡工作。”

  “你说，马六甲海峡是你的？你是？”

  “我是苏启！”苏启自信笑着回答。

  这下季永福有些控制不住自己的站了起来。

  非常激动的大笑着：“我说谁有这份心智，这份魄力，原来是苏先生你！”

  “我说你怎么会打着理民的旗号来见我。”

  “也怎么会对这条黑金之路这么感兴趣。”

  苏启在东南亚的事情已经不是什么秘密了。

  泰勒来这边收刮了一遍，这么大的事情谁都知道。

  而且泰勒现在人死在了溙国，有点小道消息的人心里都很清楚，那是因为遇到了苏启。

  被苏启给横推了。

  苏启一直都在调查溙国的背景。

  现在谁不知道苏启与澳洲的某个大存在有了很深的矛盾。

  季永福脑海里的疑惑一下子全部被疏通。

  再次做下来后，季永福情绪平稳了下来。

  “海上黑金之路已经存在了上百年之久，这里的负责人就是澳洲人。”

  “年轻的时候，我也参与到过他们的生意当中，只是随着信息越来越透明化。”

  “这些人也学会了隐藏，他们借助着一些当地黑帮打掩护，自己躲在了后面。”

  “这些年来我身体也不是很好，也没有再接触到他们，所以苏先生，你想要从我这里拿走更多的消息。”

  “这单只怕是要让你失望了。”

  苏启眉头紧缩了下来：“季先生，你是不是在害怕什么？”

  季永福目中有一丝明锐的光芒闪烁而过，赶紧开口：“不不不，苏先生，我并没有害怕谁。”

  “我季永福是这一代的王，我有谁害怕的。”

  “黑金之路上的人，也明白强龙斗不过地头蛇的道理，他们也不敢来冒犯我。”

  “是我真的没怎么接触过他们。”

  苏启望了一眼季永福，皱眉更深，总觉得这个季永福有问题。

  正当他准备再次开口询问的时候，大门突然被人一脚给踹开。

  一个十分嚣张的中年人从外面走了进来：“大哥，大白天关什么门啊。”

  “我听说你家里来了客人，是有这么回事吗。”

  “哦对了，刚刚我手下说，你这客人出手有点狠辣啊 ，直接伤了一个小组长。”

  “我来见见你客人，欢迎吗。”

  