    “三千八百只翎羽！大鹏血肉五十万斤！大小鹏筋两百条，三个皮偶！残破奇物四个！”

    “知道了，大鹏血肉就地煮了吃掉，给我一起作战的六百士卒随便吃，其他人只能吃一斤，吃不掉的马上腌制。还有，奇物拿过来，我看看。”

    过不多久，一份翅尖就端了上来，长三尺，软骨被烤的焦黄，油水滋滋的冒出来，香味弥漫了整个指挥部。

    “我是那种人么，来，青峰，你也尝尝！”刘强撕下一大块带骨的翅尖，塞进嘴巴里，顿时美的眼睛一眯，笑道：“好吃的很，青峰，客气什么，赶紧吃！”

    林青峰早就被香气馋的不行，当即坐下来，也撕了一块，美美的吃了起来，吃了一会，忽然面色变得通红，似乎要滴血出来。

    下一刻，一滴鲜血滴了出来，然后是第二滴，第三滴......每一滴都是黑色的血液。

    “没事，青峰，这是在换血，大鹏的血液更加霸道，将你的血液逼了出来，翅尖你不能吃了，都给我吧，我的血多，不怕大鹏血液！”说完，刘强一把抢过林青峰手上的翅尖，大口吞了下去。

    一股不算小的热流喷涌而出，但是面对刘强数目众多的精血，消磨了半数之后，还是被压制下去了。

    好家伙，给劲啊，刘强急忙下令，没入品的每天只能吃一两，入品的每天二两，以免吃得太多，被大鹏血肉撑死！

    处理好大鹏血肉之后，刘强来到了山头，看到摆放成四堆的奇物残骸。

    第一个奇物看起来很像是柜子，三张皮偶就是从这里找到，虽然外表坑坑洼洼，但是内部完整如新，竟然一点不受影响。

    刘强伸手按了一下柜体，柜体外部缓缓凹陷，柜体内部竟然纹丝不动，只有用上了蛇牙，才能划破柜体内部，露出里面的结构。

    “这是一个动物？”刘强看着里面泛白的结缔组织，满脑袋问号，谁家的动物能长成一个柜子的样子？这事就透着魔幻！

    接下来两个被刘强鉴别为翎羽发射的机关，结构跟普通的弩机没有多大的区别，唯独就是大鹏的筋实在强韧，比寻牛筋强韧十倍，发射的力量自然也大了十倍。

    刘强走到最后一个奇物边上，这东西呈现圆柱形，方圆一丈，长三丈，看着有点像是推进器。

    走进去一看，里面竟然都是密密麻麻的金色符篆，乍一看仿佛是金光流动，却在几个关键节点处卡住，不能循环流转。

    真是奇妙，如果金光能够循环流动，会发生什么事情？会喷出一道金色的符篆火焰么？

    将四个奇物封存，刘强转身视察军队，兴奋地心情逐渐冷静下来，与大鹏一战，虽然瞬间结束，但是伤亡仍然惨重，六百精锐中，两百多摔死，两百多重伤，陷阵营几乎废了一半，心疼的刘强眼泪都要流下来了。

    好在吃了大鹏血肉之后，重伤的精锐很快脱离了危险，战斗力不但没有减弱，反而提高了不少，而没有受伤的两百精锐，吃了大鹏血肉之后，也纷纷入品，将损失的入品数量补了回来。

    在接下来一段相当长的时间内，刘强都可以凭借这只大鹏的血肉，源源不断的制造出入品武将，一千人的陷阵营只是开始，将来，也许就是一万，两万，横扫神州大地了！

    山风凛冽，却吹不熄刘强内心中的熊熊野心，也许，到时候，就可以称量下，九鼎的重量了吧！

    与此同时，山外数百里之外

    “来儿，你不要管我，先去投军吧，等你当上了将军！再来接我！”破败衰老声音，很快被咳嗽声打断，等到咳嗽声停歇的时候，床上的老者已经面色灰败，连句完整的话都说不出来。

    “娘，我再买一剂药，喝下去你就好了，别的，等病好了再说。”李功伸手摸向钱袋，里面还有三两银子，这已经是最后的银子了，但是也只能买一剂药，花完了最后的银子，老娘要是还没好，该怎么办，他也不知道。

    攥紧了腰刀，李功大步出门，走进医馆，照方拿药，等到出来时，钱袋里面只剩下半吊钱，想想又去了粮店，见了牌子上的价格，眉头就是一皱：“伙计，怎么价格又贵了！”

    “客官，贵是贵了点，可是现在各地都贵，小店这个价格，还算是便宜的呢，要买的话赶紧买，要是明天来，指不定又涨价了呢！”

    李功忍住气，掏钱买了一斗小米，伸手搅合了一下，发现麸糠占了小半，忍不住说道：“怎么有这么多麸糠！”

    “现在都这样，爱买不买，别在这里耽搁我生意。”伙计见他穿的寒酸，卖的也少，嗓门不由得大了许多。

    李功心忧老娘，也不多说，拿了小米就走，身后传来伙计刻意调高的嗓门：“看着豪爽，就买了一斗小米，还好意思说三道四！”

    李功攥紧了刀柄，脚下行走如飞，不一会就回到了草庐。

    “娘，我回来了，这次开的药一定有效。”

    “.......”

    “娘！娘......！”

    草药掉在地上，被风吹走，米袋袋口松脱，小米倾斜而下，但是李功却没有一点反应。

    娘死了，他在这个世界上唯一的亲人也去了！

    李功磕了三个头，将娘放平，然后攥紧了腰刀，一路跑了出去。

    他先跑到了一处马店，这家黑心的马店，用了二十两银子，收走了枣红马！

    一刀砍下店主的脑袋，李功翻身上马，轻轻抚摸马的脖子：“来，跟我一起讨还血债！”

    粮店处，伙计正在高声谈论，一匹快马飞驰而来，一刀将他枭首，等到众人反应过来，人已经去的远了！

    三月初，沧澜郡黄来儿闹市杀人，继而纠结数百人聚众造反，沧澜郡总兵带领两千人马围剿未果，被黄来儿逃遁到乡下，不过数日间，便纠集数千人，一战击败官军，连下数县，挟裹流民数万声势大振！直奔郡城沧澜城而来。

