    沈翔来到了万道神碑，原本他以为万道神碑很大的，没想到还没有他那么高，就放在一个广场的中间.

    但是万道神碑散发出七道白光，这七道白光连接着广场四周的七座巨大宅院，那些宅院就是可以从万道神碑之中提取法则之力的势力，也就是掌控万道神碑的。;

    沈翔来到其中一座宅子外面，这儿有一个很大的厅堂，他走了进去，就听见那天灵神鸦在喊叫着。

    “看不见的小鬼来了，看不见的小鬼来了。”天灵神鸦的大叫着。

    这大堂里面有差不多两百人，沈翔一眼稍过去，就看见火道剑道的人，还有些陌生的脸孔，很显然就是天道的，而天道那群人身上的戾气很重。

    “沈小友，你竟然能自己来到这儿！”泰尚真急忙走过来，惊喜的笑道。

    “那是，我运气一向很好。”沈翔哈哈一笑。

    火道的那名中年带着他的天灵神鸦走来，剑道和火道其他宗‘门’的巨头也都走过来，因为他们心中很抵触沈翔跟过来，他们让沈翔自己回去了，但沈翔最后还是来了。

    所以他们认为沈翔肯定是跟在他们后面。

    “我可没有跟在你们身后，不信问这只乌鸦。”沈翔嘿嘿笑道。

    “我不是乌鸦，我是天灵神鸦。”天灵神鸦喊道。

    沈翔对天灵神鸦吐了吐舌头：“都是你这‘混’蛋，否则我就能轻松的来到这里。”

    火道那中年哼了一声：“你真的没跟在我们身后吗？”

    泰尚真脸‘色’沉冷，说道：“他在那种情况下，能跟在我们后面吗？你的天灵神鸦也能发现，你应该清楚我们是怎么这么快来到这里的吧！”

    火道和剑道那些宗‘门’的巨头都不说话了。

    “对了，泰前辈，你们是怎么那么快的？我横穿森林，速度应该要比你们快。”沈翔对此很好奇。

    “我们在半路找到了一个原始传说阵，开启之后我们传送到沙漠中了，然后就找到这座城市。”泰尚真说道。

    沈翔能横穿森林，大家也不觉得奇怪，因为他们都见识过沈翔那种隐身的力量，只有天灵神鸦才能发现。

    “沈翔，你来这里干什么？也是要猎杀龙兽换取道晶的吗？”泰尚真说道：“我们都没有道晶，在这儿很不方便……而且这里的法则之力更纯，还有那些稀有的法则之力，比如飞行法则之力，就是比较贵。”泰尚真说道。

    “你们在这儿等待猎杀那些龙兽？”沈翔看了看这里面的人，他记得人数应该有一千多的，但现在两百不够，还加上天道的人。

    “我们是等待龙兽的情报。”泰尚真点了点头，他看见沈翔刚才在看那群人的数量，叹道：“我们虽然绕开龙狼，但我们在路上也遇到许多蛮兽，死伤惨重呀！”

    “还好你们没有走森林那条路，否则的话……你们一个都不剩！”沈翔的话让众人动容，可见沈翔在里面遇到过什么。

    “你……在里面遇到许多龙兽？”丹道的白袍老者走过来。

    “是的……其中一只应该叫做龙猿，非常强大，而且灵活，我差点就被‘弄’死！里面的龙兽数之不尽呀，都是一群群的，数量多的有几百上千呢！特别是那些龙狮龙豹什么的，也非常可怕。”沈翔苦笑道。

    听见沈翔的话，大家不由得一颤，普通的蛮兽群都很吃力了，若是龙兽，那会死得更惨！

    “小伙子，你遇到了龙猿？你还能活着，运气很不错嘛！”这大厅里面的一个老者突然走来，笑道：“龙猿确实很可怕，因为是比较接近于人类的。”

    “龙猿值多少道晶？”沈翔笑道。

    “二十万吧！”老者说道。

    “这么少呀！”沈翔撇了撇嘴：“那么厉害的家伙，才值那么一点。”

    “你这小子，是刚刚来到万道城的吧！在这儿，太道境十重的高手，一个月能有五千道晶的收入都算不错的了，如果一年能猎杀到一只龙猿，那日子可以过得非常逍遥的。”

    “那龙狼呢？你们多少收？”沈翔问道，这老者是这儿的管事，也负责收购龙兽的尸体。

    “这个，一般在四五千左右，得看看尸体的完整度。”这老者说道。

    沈翔立即拿出一头龙狼的尸体，放在地面。

    “这是龙狼吧……值多少？”沈翔说道。

    剑道、火道和天道的人看见那头龙狼的尸体，心中有是一惊，沈翔这家伙居然能杀死一头龙狼，他们很清楚这种东西的实力，而沈翔只是道神境一重，只有一条道脉而已！

    居然就有实力斩杀龙狼！

    “尸体还算比较完整，被什么东西从眼睛贯穿头颅，导致龙狼死亡，能卖四千道晶！”老者说道，他也有些意外。

    “这么完整，五千不行吗？”沈翔说道。

    “你不懂，龙兽的眼睛是比较有价值的，而你破坏了一只眼睛，所以价格会低一些！当然，你这龙狼的完整‘性’也是比较少见的了，我们一起遇到的那些，都被打得稀巴烂，也只能卖个两三千。”老者说道：“看在你是第一次在来我们这出售，我就给你四千五吧！”

    “好，成‘交’！”沈翔说道。

    很快，沈翔就拿到了四千五道晶，道晶和道石一样，都是米粒大小，只不过亮晶晶的，要比道石好许多。

    火道和剑道的那些宗‘门’高层，此时都眼红无比，沈翔居然是第一个‘弄’到道晶的。

    “泰老，我刚才在来的时候就看见一个酒店，听说里面有龙兽‘肉’卖……龙兽‘肉’超赞的，我之前就吃过……”沈翔笑道。

    沈翔居然还吃过龙兽‘肉’，可见他不只有一头龙狼。

    “沈小友，你是怎么猎杀到龙狼的？”泰尚真问道。

    “我隐藏起来，然后在暗处攻击，还是比较容易得手的。”沈翔说道：“后来我尝试过攻击龙狮龙猿这些东西，但都没成功，还差点把命丢了！”

    “你还活着就不错了！”收购龙兽老者吸了一口气：“真是不怕死的小鬼，你这点修为，居然敢偷袭龙猿龙狮这种东西……当然，你能猎杀到龙狼就已经很难得了。”