    “相对论娱乐首要保证的是投资利益。”罗南显得坦坦荡荡，一副商业的事情只以利益的来决定的态度：“因此，我想要看到的是一个稳定的华特迪士尼。”

    他笑了笑：“至于掌权的是谁，对相对论娱乐来说不是特别重要。”

    跟罗伊-迪士尼这种历经商场的老狐狸，谈感情拉关系没有用，只会让他觉得别有用心，单纯从商业投资的角度去谈，以利益得失去衡量，效果可能会更好。

    涉及到数亿美元投资，相对论娱乐干涉显得很正常。

    罗伊-迪士尼冷声问道：“也就是说，如果我拒绝你，你不介意与迈克尔-艾斯纳合作？”

    罗南说道：“相对论娱乐的投资想要有所收获，迪士尼必须稳定，虽然迈克尔-艾斯纳未必是个好选择，但比继续内战强之百倍，况且迪士尼能有今天，谁也无法忽视迈克尔-艾斯纳做出的业绩。”

    他声音也在变冷：“虽然从感情上来说，我很不喜欢迈克尔-艾斯纳这个人，但是……”

    话没有再往下说，意思却非常明显。

    罗伊-迪士尼看着对面这张资本家的丑恶嘴脸，心中其实已经相信，为了商业利益，相对论娱乐绝对能做出这种事。

    毕竟相对论娱乐和罗南-安德森与迪士尼家族没有多深的关系。

    再说了，就算关系不错，能抵得上数亿美元？

    罗伊-迪士尼也在暗自盘算，相对论娱乐如果转而去支持迈克尔-艾斯纳，会不会带动一部分中间派转向迈克尔-艾斯纳？

    这种事真的很难说。

    罗南这时又说道：“这当然是比较差的选择，迈克尔-艾斯纳不再是之前的迈克尔-艾斯纳了。”

    罗伊-迪士尼完全赞同这话：“迈克尔-艾斯纳已经没有能力再带领迪士尼向前发展，这几年迪士尼的业绩也证明，迪士尼在迈克尔-艾斯纳的带领下，业绩正在萎缩。”

    罗南颇为认可的点头。

    但心中却知道不能如此定性，迪士尼衰退的原因，最为主要的是内乱，这对一家公司来说，比遇到外部危机还要严重。

    另外一点，就是相对论娱乐的出现。

    相对论娱乐看似没有直接与迪士尼产生过利益纠纷，但无论是皮克斯工作室，还是《加勒比海盗》等电影项目，都影响到了迪士尼。

    罗南说道：“罗伊，你是迪士尼的老人，没有人比你更了解迪士尼，相对论娱乐的第一选择是你。”

    “想必你们没这么慷慨吧？”罗伊-迪士尼能看透这些商业集团的本质：“支持我，不止是为了投资获得收益，还有其他要求吧？”

    罗南笑了起来：“跟聪明人说话，简单爽快。”

    罗伊-迪士尼摆出一脸正色：“说吧。”

    罗南收起笑容，认真说道：“相对论娱乐收购迪士尼动画工作室过往所有动画长片的版权，我们会给迪士尼一个满意的价格……”

    罗伊-迪士尼自认为已经做好了心里准备，但听到这话，仍然只能用震惊来形容！

    他盯着罗南，仿佛对资本的丑恶嘴脸有了全新的认识。

    罗南不以为意，这第一个条件只是试探，万一有可能的话，相对论娱乐就会穷追猛打，不可能的话，再谈其他的就是了。

    “绝对不可能！”罗伊-迪士尼有点出离愤怒：“除非迪士尼家族没人，否则迪士尼绝对不会出售动画电影版权！任何与此相关的版权都不要想！”

    他气呼呼的站起来，似乎要直接告辞。

    当然，罗伊-迪士尼也是在摆明态度，这种事没得谈！

    迪士尼宁可卖掉所有迪士尼乐园，也不会卖掉迪士尼的动画电影版权。

    那是迪士尼的根本！也是迪士尼之所以成为迪士尼的关键！

    “其他授权……”罗南再次试探。

    罗伊-迪士尼一字一句说道：“我说过了，是任何版权！”

    罗南明白了，也死心了，说道：“罗伊，我们是在商谈，合作本就是求同存异。”

    罗伊-迪士尼重新坐下，再次强调：“任何迪士尼家族的人，都绝不允许做出这样的事！”

    罗南听得出罗伊-迪士尼的决心，明白这种条件罗伊-迪士尼绝对无法接受。

    “既然如此，我也不好夺人所爱。”罗南平静的说道。

    罗伊-迪士尼虽然很愤怒，但对于罗南的警惕已经回到了正常水准线，一个抱有目的、想要获得巨大利益的人找上门来合作，其实比那种拉关系谈感情的更可靠。

    后者隐藏在感情牌后面的，往往是更加险恶的用心和更大的利益诉求。

    商业合作从来都不是基于情感因素。

    罗伊-迪士尼说道：“罗南，虽然有些事做起来很困难，但迪士尼家族的实力也不容小觑，迪士尼结束内乱，对我们来说是双赢。”

    这话在告诉罗南，他罗伊-迪士尼并不是非要给相对论娱乐合作，所谓的条件和要求，不要过分。

    罗南似乎听懂了罗伊-迪士尼的意思，思考了一下，说道：“好吧，合情合理，也不难做到。”他轻声说道：“相对论娱乐会在合适的时候谋求加入MPAA，我要求迪士尼全力支持相对论娱乐的诉求。”

    果然，这年轻人的野心不是一般大！罗伊-迪士尼暗叹一句，说道：“你想要跟六大公司平起平坐？”

    罗南说道：“相对论娱乐已经具备了这样的实力。”

    “六大的格局维持了这么多年，一直没有打破。”罗伊-迪士尼说道：“MPAA其实是个关键点，只有迪士尼的支持远远不够，还要其他五家不反对。”

    罗南笑了笑：“总有办法的。”

    罗伊-迪士尼沉声说道：“你想打破六大的固有格局，不是那么简单。”

    罗南说道：“有迪士尼的支持，起码往前迈进了一大步。”

    罗伊-迪士尼略作斟酌，说道：“可以，只要迈克尔-艾斯纳下台，迪士尼全力支持相对论娱乐进入MPAA！”

    罗南站起来，主动伸手：“希望合作愉快。”

    罗伊-迪士尼在他手上重重握了一下：“希望贵方能够派遣有足够份量的人，尽快投入到实际工作上面，掐断迈克尔-艾斯纳的个人融资渠道，带动其他股东成为我们的联盟。”

    特别是后一点，以相对论娱乐如今在业界的名气，极有可能影响到很多中立派股东的选择。

    罗南认真说道：“罗伯特-艾格很快就能赶来纽约，由相对论娱乐的首席执行官亲自参与运作。”

    罗伊-迪士尼说道：“一言为定。”

    罗南说道：“一言为定。”

    两人又交流了一会，各自告辞离开。

    除了会所，罗伊-迪士尼觉得，纽约的阳光也很灿烂，林立的摩天大厦看起来很养眼。

    尽管心情不错，感觉又向着目标前进了一大步，罗伊-迪士尼却告诫自己，也要适当保持对相对论娱乐的警惕。

    回到酒店，专门让人了解过情况，得知相对论娱乐确实还在增加持股比例，比如收购韦恩斯坦兄弟手中的迪士尼股权，罗伊-迪士尼也相对放心了一些。

    结合了解到的实际情况，前思后想，相对论娱乐与他合作，才最符合他们的投资利益。

    当天晚上，罗伯特-艾格带人从洛杉矶来到了纽约。

    “谈的怎么样？”罗伯特-艾格问罗南。

    “罗伊-迪士尼迫切想要结束这场纷争。”罗南详细说了下具体情况：“总的来说还算顺利，不过我们不能放松。鲍勃，你亲自出面，去与迪士尼的股东们商谈，要稳住罗伊-迪士尼。”

    康妮问道：“我们不跟罗伊-迪士尼合作？”

    罗南笑了笑，说道：“我们与罗伊-迪士尼合作，但我们同样也与其他人合作，我们选择最符合我们需求的人合作。”

    康妮大致明白了，没有再多问。

    罗伯特-艾格说道：“我这边已经做好了准备，但前面几家最大的机构，也需要你亲自出面。”

    罗南点头：“没问题。”他问道：“鲍勃，把握有多大？确定这些股东们能动心？”

    “他们投资不是为了发展电影产业，而是为了投资获益。”罗伯特-艾格说道：“我们只要能创造出一个好机会，他们既能摆脱掉迪士尼的旋涡，又能有收益可拿。也别把华尔街的目光想的太长远了，这些人嗅到机会，眼中只会盯着利益。”

    罗南忽然想到了曾经的雷曼兄弟，作为华尔街的顶级投行之一，他们会一点都不清楚那般疯狂运作的严重后果吗？

    但巨额利润唾手可得，又有几个人会管未来如何。

    况且，罗南和罗伯特-艾格计划的是一顿虽然不算特别豪华，但也很丰富的大餐。

    “这件事不能着急，需要时机。”罗伯特-艾格提醒道：“我们已经等待和计划了好几年，不差这几个月。”

    罗南轻轻点头：“我明白。”他问道：“史蒂夫-乔布斯什么时候到？”

    罗伯特-艾格说道：“等我们有了初步结果之后，他会亲自来纽约，我跟他谈了两次，只要我们能保证为皮克斯工作室拿回版权，史蒂夫-乔布斯也会配合我们。未来一个时期之内，只要没有利益冲突，史蒂夫-乔布斯基本上能与我们站在一条战线上。”

    罗南说道：“你也要做好乔布斯将来翻脸的准备。”

    希望不会有那么一天，虽然乔布斯钞能力强悍，但也没有几年的时光了。