
　　纪星珩也知道两人一起去了停车场，心里又冒出了很多酸泡泡，可却只能强行压下去。

　　他回来后注册了一个小号微博，专门用来粉洛柠，今天还成功的加入了柠粉后援会群。

　　上了自己的保姆车后，就拿出手机在后援会里，仔细看起粉丝们收集的洛柠剧照、综艺照等。

　　还刷起了洛柠之前拍的网剧和广告视频。

　　另一边，洛柠和陆洵闲聊着。

　　陆洵将洛柠送到她的车面前，低声问：“你有兴趣加入特殊部门吗？”

　　洛柠有些莫名的看向他，“为什么这么问？”

　　这不应该是韩池或者符云冰，来问的问题吗？

　　荒岛那期综艺结束，韩池本来想找她说话的，可突然接到了立即归队的任务，只能先离开。

　　彼此倒是加了好友，只是对方估计有事，这几天都没有联系过她。

　　陆洵如实说：“因为我想邀请你加入。”

　　他递交上去的申请今天才批复，所以拖延到了今天向洛柠邀请。

　　他当然不会将邀请洛柠的机会，留给韩池等人。

　　要是纪星珩知道，肯定要骂某影帝是心机狗。

　　洛柠露出意外之色，“你在特殊部门当着什么？”

　　陆洵发现洛柠一如既往的聪明，“部长！”

　　她又问：“特殊部门现在最大的负责人是什么职位？”

　　陆洵抬手放在唇边轻咳一声，微笑道：“部长！”

　　洛柠：“……”不愧是陆神，感情人家演戏才是兼职。

　　难怪陆洵以前从来不参加综艺，一年最多拍两部戏，有时候就一部，原来大部分时间还得去做其他事。

　　“陆部长，久仰了啊！”她挑挑眉。

　　前世她知道有特殊部门，听说部长是个背景特别深厚，自身还是个神龙不见尾又特别牛逼的人物。

　　可真没想到居然会是陆洵。

　　转念一想陆洵敏锐的感知，不凡的身手等，有这身份也正常。

　　陆洵眉眼带笑，凑到洛柠耳边，磁性好听的笑声倾泻而出。

　　“那你有兴趣加入吗？不是编外人员，属于正式编制，但我给你特殊待遇，人身和时间都自由。”

　　洛柠觉得自己的耳朵要怀孕了，这家伙的声音真好听。

　　不过她并不是扭捏的性子，脸红什么的不存在，“陆影帝可别想就这么简单的挖人，我还得好好考虑下。”

　　“不过你权利还挺大的嘛。”还能给她特殊待遇。

　　陆洵唇角扬了扬，“这点权利还是有的。”

　　“我对你挖定了，你有条件都可以提出来。”

　　他意味深长的补充了一句，“让我私人服务来争取你加入，也是行的。”

　　洛柠漂亮的眸子瞪大了几分，看着陆洵，“原来你是这样的陆影帝。”

　　果然这厮以前表现出来的，根本就不是真实的自己。

　　“以后你有的是机会了解我。”陆洵轻笑道。

　　洛柠总觉得陆洵这话里有话，只是也没深究。

　　她环抱着手笑问，“陆影帝的意思是，还能为我服务？”

　　“当然。”陆洵点头。

　　洛柠手指绕着车钥匙转着玩，笑眯眯的说：“那陆老师先帮我开个车门？”

　　陆洵从她手里主动拿过车钥匙，将出门打开，“洛女王请！”

　　洛柠抬手拍了拍他的肩膀，“陆老师做的不错，以后继续努力。”

　　然后不等陆洵回答，整个人就坐进了车里，关上车门踩油门走了。

　　看着洛柠的车消失，陆洵才收回视线，眸子里染上一层浓浓的笑意。

　　正在远方终于抽时间和堂哥打电话，推荐洛柠去特殊部门的韩池，根本没想到有人已经捷足先登了。

　　洛柠到别墅时，柳红雪已经在门口等待。

　　“洛大师你来了。”她的态度比上次更多出了几分尊重和敬畏。

　　洛柠淡笑着招呼，“柳姨。”

　　“我们进去说话吧。”柳红雪做了个请的姿势。

　　“好！”

　　进门后，向彬坐在沙发上，脸色还是有几分苍白，可比之前初见气色和精神都好上了很多。

　　他笑着站起身，亲自去泡了一杯茶端给洛柠，“洛大师好，快请坐！”天籁小说网

　　洛柠端起茶杯喝了一口，“东西给我吧。”

　　柳红雪立即将准备好的东西，拿出来放到洛柠面前，“洛大师，全都在这里了，什么时候可以转移？”

　　洛柠将最上面那张婚书拿起来看了看，“今天就可以。”

　　“那就麻烦洛大师了，还需要我们准备什么吗？”柳红雪笑问。

　　她最近几天都查清了，向家人全都参与了这件事，并且还商量好，等向均得到她的财产后，怎么分配。

　　向老爷子和老太太之所以对亲孙子下手，也是因为更偏心其他的儿女和孙子，还有填不满的贪念。

　　毕竟这是她柳红雪一手创办的公司，向彬接手之后，向家也就只能沾点便宜而已。

　　可向彬要是死了，向均继承公司的话，向家人人都能有一份。

　　这也让柳红雪将向家这群白眼狼彻底恨上了，等儿子的事情处理完，就轮到她出手了。

　　洛柠回道：“不用，我都准备好了。”

　　她用古币镇压，又拿出一支新的符笔，蘸着向均的血，在婚书上用玄术秘法强行改了名字和生辰八字。

　　然后将向均的头发，连同一张早就准备好的符一起烧了，同时念了一段咒语。

　　很快，柳红雪和向彬就见那符和头发被烧成灰烬。

　　然后非常神奇的钻进婚书里，渐渐变成了一个红色指印，并取代了向家老太太之前按的那个手印。

　　向家老爷子按的手印却留了下来。

　　一层红光在婚书上闪烁了下，过了片刻才消失。

　　洛柠合上婚书道：“成了，向均自愿和对方结成阴亲，并由向老爷子这个长辈同意画押。”

　　“就算其他风水大师，想要解除或者再想转移也不行了。”

　　婚书一改成功，向彬忍不住吐出一口黑血，身体又虚弱了几分。

　　可却感觉整个人轻松了很多，那股最近一个多月来像是笼罩在头上的阴霾消失了。

　　“多谢洛大师！”他一脸的感激。

　　这位洛大师虽然年轻，可在风水玄术上真的很厉害。

　　洛柠笑笑，“客气了！”

　　“养生丸你继续吃，休养一段时间，你的身体就能完全恢复到以前了。”她又道。

　　向彬颔首，“好！”

　　他早就发现养生丸的效果特别好，不用洛柠吩咐他也会吃的。

　　接下来洛柠告辞，顺便带走了一张柳红雪塞的卡，里面有一千万的报酬。

　　第二天，洛柠去了节目组的大楼。

　　刚坐下没多久，就被苏清岚拉了出去。

　　“柠柠，你猜这次的神秘嘉宾是谁。”

　　苏清岚一脸看好戏的模样，显然已经知道了对方是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第109章 原来你是这样的陆影帝免费阅读。https://xs.23sk.com 