    伊神得了张御之命去往间层深处追剿复神会余孽，这一去就是二十多日。因为他没有训天道章，也不可能随时动用元都玄图联络，所以谁也不知此去情形如何。

    直到一日，东庭府洲南陆，守正驻地不远处，一道宏大金光从空降下，伊神身影显现了出来，这回随他一同回来的，还有那一只复神会赖以维系自身的长虫座驾，此物停留在那里，几如山脉一般大小，几乎将驻地前方开拓出来的平坦地面俱是占据。

    这一次深入间层追剿，由于复神会余孽也的确藏的太深，在察觉到他追剿后又往深处躲藏，祂也不得不跟了上去，险些以为自己就回不来了。好在瞻空道人这次依旧得了玄廷清穹之气的支援，得以成功把人带了出来。

    不过也就是差了那么一点点，要是在深入进去些许，与现世再无半分牵扯，那可能真就没法勾连了。

    复神会那名老者这次也是被他所生擒，面上的面具早是被他扔了，露出一张微显苍老，有着灰白头发和灰白眼珠的土著面孔。他道：“尊神要待我去哪里？”

    伊神用示意了下前方，道：“看不到么，这是天夏驻地，自然是带你来天夏了。”

    老者语气激动言道：“尊神乃是神上护卫，为什么要和那些天夏人勾结在一起？”

    伊神挺起胸膛，道：“你在说什么啊？我就是天夏人。什么和天夏人勾结在一起，我帮自己不是理所当然的么？什么护卫，那都是过去的事了。”

    老者眼神复杂得看着他，随后犹豫了一下，低声道：“我也能做天夏人么？”

    伊神也是一怔，打量了他几眼，玩味道：“你的信仰不够虔诚啊。”

    老者却是理所当然道：“信仰太虔诚，容易失去正常的判别之力，我们既要有虔诚，但是又不能任由神明无休止的索取，尺度是要把握好的，不然什么事都做不了，尊……阁下应该是能明白的。”

    而且他前两日感觉沟通神谕时空落落一片，再结合眼前来伊神亲自来抓拿自己，他已经有了一个猜想，但是他不敢说，也不敢问，而且这样反是更能现出他的诚意。

    伊神笑了一声，道：“你的事情我说了不算。”

    老者赶忙道：“我知道许多事情。包括莫契神族的许多隐秘，天夏一定是会对此感兴趣的。”

    伊神奇道：“我一直很奇怪，有些东西，我以前都不知道，你到底是哪里去知道的？”

    老者犹豫了一下，伊神一摆手，“算了，这些和我都没关系，我自享我的乐，你们这些事情我懒的多问。”

    此时金郅行和艾伯高二人察觉到驻地之外的动静，也是赶了出来，他便带着那老者来与两人说明情形，再是通过二人将事机报了上去。不久便有谕令下来，让他们暂且在驻地候命。

    过不多时，天中一道星光玉雾落在驻地之内的高台之上，金郅行、艾伯高二人见到光中人影，都是执礼道：“属下见过廷执。”伊神也是在旁行了一个天夏揖礼。

    张御自光中走了出来，对两人和伊神一点头。在这个时候，那名复神会老者“噗通”一声跪了下来，大声道：“小人‘帕留’见过上尊。”

    张御目光落下，道：“你就是那东庭南陆复神会的头目？你是土著出身？”

    老者赶紧回道：“是，小人就是南陆复神会的会主之一，小人就是出身东庭，原本是一个部族里的祭祀。”

    张御道：“可具体说下。”

    他没有去强行索取其人记忆，因为有些灵性寄托不是单纯在记忆里的，而是通过祭献沟通某些灵性物事的。

    这些灵性可能在天地之中，也可能落在别的什么地方，特别是灵性预言未曾衰退，此辈十分可能从那里得到一些连自己原先也不知道的启发。

    要是愿意自己交代，那是最好。

    老者道了声是，老老实实将自己来历，还有得到的东西，做过的事情说了一遍。

    张御平静听他叙述，当中也不曾打断。

    按照此人的交代，其出身于前纪历中期，也就是伊帕尔神族全盛之时，本来其是一名稍微掌握灵性力量的祭祀，接受了历代祭祀的教诲，可是有一次族人迁徙，在半路上叩拜了一株神木后，却是莫名其妙得到了许多启示。并收到了一个神谕，让他去往一个地方。

    对于神明他是非常敬畏的，不敢不从命。于是他把祭祀职事交给一名学徒，自己一个人去往那处，并在一个峡谷围绕的平原之中找到了一个过去神明留下的遗迹。

    到了那里他才知道，并不是只有他一个得到了神谕，与他有一般遭遇的还有十一个人，这些人也是陆续赶到了遗迹之中。

    这些人在这里又是得了一次神谕，就是等待时机，在合适的时候配合预言迎接神灵归来。并且给了他们很多奖赐。一方面是灵性力量的大幅提升，一方面就是得到了大量的知识。

    十二人虽然都是崇神，但是只有小部分人认为知识更为重要；而大部数人则是认为崇神在于虔诚，那些知识只是次要的，工具罢了，只要够虔诚，神明就能给你更多。

    故是他们这些人直接分裂成了两派，一派就是后来的北陆复神会，一派就是以老者为首的南陆复神会。

    只是两家并没有完全分割开来，在较长一段时间里依旧互相交流扶持，在伊帕尔神族的统治结束后，上个纪历异神遍布东庭，北陆便一直在筹谋莫契神族的归来，等待时机。

    而南陆这边则不同，虽然也是准备迎神归来，可相对消极了许多。他通过神谕，发掘了莫契神族遗留下来的各种遗迹，包括四神附着的石壁，并依靠所得到来的知识，发展出来了自己的一套东西。他们的虫舟，就是按照莫契的一种记载，自己改造出来的。

    张御看向那长虫内部，那里有着虫卵一般的舱室，里面是一个个自行成长的人形物体，主要是靠长虫来提供灵性力量，孕养培植各种人手为自己所用，这也是复神会人手的主要来源。

    虽然这些人大多数智力不高，但是执行一些简单的任务却是可以的，这毕竟也是一门较为高深的技艺，他怀疑道化之世改造神异生灵的方法，可能有一部分就是得自这里。

    老者道：“其实小人也不是那么想要莫契神族回来，但是另外两位首领坚持，小人也只好装出一副虔诚的样子，小人其实不想和天夏作对……”

    他这话倒不假，因为莫契神族回来，他们能能源源不断从那里获取新的知识，还不用受到约束，这般多好，说不定最后自己也能成就神明，成不了纪历主宰，称雄一地也是可以的，奈何北陆得那帮人不愿意听他们的，非要和天夏对着干。

    张御不关心他如何想，问道：“我还有一个问题，莫契神族对于之前的纪历主宰，可曾有过记载么？”

    这些事机莫契神族肯定最清楚，但是他们这一次是突袭战，大战之中没那个空闲。神莫虽然可以交流，但是这人拥有语誓，谁也不知道会事先布置下什么誓言条件，所以不好多问。

    而那莫契神族具现出来的异神，更是除了情绪什么都没有，自也不可能提供更多。当然面前这位也只是一个信徒，也不见得就清楚此事，他也是试着一问，得不到答案也没有什么。

    老者听他问这个问题，更能确定莫契诸神已然完了，他带着敬畏之心的想了想，道：“上尊，莫契诸神之前的事，小人不知，不过那里还有一些石板，也是在莫契某个遗迹中找寻到，那上面所记载的，很可能与上尊所闻之事有关。”

    张御一弹指，一道灵光落下，将虫舟之内所有的东西都是映照而出，他道：“把东西指出来。”

    老者称一声是，他辨认了下，指着一处由十二面石壁组成得壁画，道：“便是此物。”

    张御意念一转，直接将此物摄拿到了面前，上面的人和物都很模糊，但是随着他的目光注落到上面，便有一幕幕景象和画面出现在了眼前。

    哪怕没有任何解释，他也能感觉到，这是莫契神族从第一次出现在地陆上开始，以自身为第一视角的记录。

    地陆之上有一些强大种族是从虚空之中到来的，还有一些则是邪神神裔。但是莫契并不是如此，祂们就是本土之民，但是在某一天，莫名其妙获得了力量，而且力量层次一开始便很高，

    他们走到地陆之上的时候，这里还残留着不少前纪元时期遗迹，但是创造这些文明的种族像是被清洗了一遍一样，干干净净什么都不曾剩下，得以很是容易的主宰了整个地陆，随后其便进行了对诸种族的改造。

    张御看了下来，心中转念，任何势力都不可能突兀出现，天夏的力量也是经历了漫长时间才慢慢发展起来的，莫契神族的力量不可能平白无故得来，一定还有一个指引祂们的势力或个体。他联想到此辈自称至高的对抗者，这个概念又是从何而来的呢？

    还有神莫第一眼看到他，那时候的反应也是值得深思。

    老者见他不说话，这时从袍服中取出了一面金属盘，双手呈递上来，道：“上尊，这是小人用一个纪元的时间描摹下来的东庭舆图，今日愿意献给上尊。”

    ……

    ……

