    萧然看着眼前的选项，没有多想，直接选择了‘五’。

    攻击、防御、辅助，都没有一个具体的术法。

    萧然自然不会去选。

    还是选一个自己本来就想学的吧。

    这数月期间，他加了不少炼丹和符箓的技能点。

    学这两个术法，再合适不过。

    萧然看向云清子道：“弟子想学习炼丹术和符箓术。”

    奖励：符箓+1

    云清子眼中露出一丝好奇：“为何想学这两样术法？”

    话音刚落。

    萧然的眼前，再次弹出两行选项。

    【一、如实回答，奖励翻天印（八星）】

    【二、编造个合理的理由，奖励属性点+1】

    萧然看着眼前弹出来的提示，眼眸微微一凝。

    八星奖励！

    要是选了，触发的任务难度，估计可以直接把自己给弄死。

    “看来，云清子这条线，也不安全啊。”

    萧然决定以后一定要避免在云清子面前暴露太多实力。

    不然。

    恐怕下场不会太好。

    为了安全起见。

    萧然果断认怂，选择了‘二’。

    至于学习的理由。

    他其实早在授箓之前，就已经想好了。

    现在正好派上用场。

    萧然开口道：“师傅，您也知道，弟子这病并不是那么容易根治的，丹药可以加快根治的进度，再者，弟子现在年纪较大，在修炼上面比较吃亏，丹药或许可以弥补这方面的缺陷，至于符箓，可攻可守，应该比其他术法要更加实用一点。”

    刚说完。

    奖励便下来了。

    萧然将属性点加在了‘智’上。

    云清子听到萧然的回答，不由点了点头：“看来，你倒是做了一番功课，不错。”

    顿了顿。

    他接着道：“不过，萧然，你要知道，其实炼丹和符箓，这两样术法都不适合新手入门，一来，这两样术法无论是对灵力的要求，还是耗费的成本都很高，二来，这两样术法，需要有天赋才行，天赋这种东西，是与生俱来的，没办法改变，不过，既然你感兴趣，倒是可以试试有没有炼丹或者制符的天赋，若是有的话，自然再好不过，若是没有，也不用气馁，再选其他术法学习即可。”

    “是，师傅。”萧然点头。

    他这段时间，可是加了不少技能点在炼丹和符箓上。

    他也很好奇自己的天赋究竟如何了。

    云清子道：“嗯，你现在刚刚炼精化气，可转化的灵力还很少，等你修炼一月之后，我再教你炼丹和符箓吧。”

    “以后你还是按照以往采气的时辰，每日来落霞峰修炼即可。”

    “是。”萧然稽首。

    云清子接着道：“既然你已经正式成了我三清观弟子，那便有资格自行开辟洞府，不必再居住在茅屋，我现在可以带你逛一逛整个崂山，你看看自己想要在哪里开辟洞府。”

    “自己的洞府……”萧然眼眸微亮。

    他说怎么在这里呆了好几个月，似乎都没有看到三清观中，有居住的地方。

    原来。

    无论是殿主还是弟子，都有独属于自己的洞府。

    这样也不错。

    一直和王生居住在一块，有时候也会比较麻烦。

    比如他想试验下惊蛰神剑的威力，就找不到合适的机会。

    “跟我来吧。”

    云清子没有再多言，挥了挥手中的拂尘。

    刹那间。

    萧然只感觉身下有一股微风吹过，将他整个人都托了起来。

    下一刻。

    他便跟着云清子腾空而起，开始游览整个崂山。

    崂山一共一座主峰，五座副峰。

    对应崂山六殿！

    因为萧然现在在观主门下，属于真武一脉，所以便只能在主峰开辟洞府。

    萧然绕着主峰飞行，享受了一把御风而行的快感。

    周围云雾缭绕，有仙鹤在飞舞，也有山泉流淌，小桥流水，一颗颗古木点缀在山林间，一派生机盎然。

    萧然看到，在一处处悬崖峭壁之上，有偌大的洞口。

    有些洞口前，还有一块空地，上面栽种着一些瑰丽的灵花和灵草。

    这些，应该就是各代弟子开辟的洞府了。

    越往上，洞府似乎就越华丽。

    云清子带着萧然看了一圈主峰，开口道：“你有两种开辟洞府的方式，一种是对原有的洞府进行改造，还有一种是选择一处合适的地方，自己开辟一处全新的洞府，你想选哪种方式？”

    ‘这不就是毛坯和二手房嘛……’

    萧然想了想，刚想回答，眼前便弹出两行选项。

    【一、对已有洞府进行改造，奖励通天箓（五星）】

    【二、自己开辟洞府，奖励随机技能点+1】

    “五星奖励，看来选了这个，又会触发任务，甚至比四星的惊蛰神剑，还要更高一级，这就代表会更危险。”萧然挑眉。

    他思索了一会，还是决定放弃。

    他才修炼没多久，纯弱鸡一个。

    如果强行去做自己能力以外的任务，恐怕真的会有性命之忧。

    可不是每个任务，都能像顾悠然的任务一样，刚好自己专业对口，这才顺利完成的。

    “弟子还是想自己开辟一处全新的洞府。”萧然开口道。

    奖励：法阵+1。

    云清子微微点头：“可选好位置了？”

    萧然道：“离落霞峰近一点就好了。”

    落霞峰说是山峰，其实乃是坐落在主峰的一处悬崖。

    萧然觉得以后要在落霞峰修炼，还是离得近一点比较好。

    他可没有观主这种飞天的本事，离得太远，意味他以后每天还得早起爬山。

    不然就赶不上清晨的第一缕朝气。

    云清子道：“好，我倒是知道一处地方，位置不错，也临近落霞峰，我现在带你去看看。”

    说着。

    他挥了挥手，带着萧然飞到了距离落霞峰靠下百米的位置。

    这里临近一处瀑布，清澈的山泉，顺着石缝流淌。

    怪石嶙峋，景色优美。

    “如何？”云清子问道。

    萧然微微躬身：“弟子很满意。”

    “好，那就选此地作为你的洞府吧。”

    他挥了挥手，手中的拂尘便飞了出去。

    砰砰砰！

    这拂尘仿佛变成了挖掘机，将周遭的岩石都轰的粉碎。

    不到片刻功夫。

    一个全新的洞府，便出现在了萧然的眼前。

    洞府外，还有一个十平的空地。

    山泉穿过空地，流淌而过。

    “进去看看吧。”

    云清子带着萧然飞入洞府内。

    洞府内自然没有太多的东西，不过却也十分的宽敞。

    足足有百平左右。

    云清子也十分贴心的，给萧然划分出了一个个区域。

    可以自己规划主卧、客厅、厨房等等。

    总的来说，萧然还是比较满意的。

    忽的。

    萧然想到个问题，不由问道：“师傅，这洞府立在悬崖之下，我该怎么上去这落霞峰啊？”

    他可不会飞，难道还得徒手攀岩不成？！

    云清子开口道：“这个简单，我现在传你一式轻身术，只需修炼一个时辰，应该就能完全掌握，到时候行走悬崖峭壁，便能如履平地。”

    “你且记好。”

    “上云齐举步虚空，譬彼中天宝月同。”

    “……”

    不多时。

    云清子便将轻身术的法诀念诵了出来。

    字数并不算太多，只有寥寥数百字。

    配合灵力，按照固定的周天运行，就能施展。

    “记下了么？”

    “记下了。”

    云清子对于萧然的记忆力还是有信心的，点了点头道：“嗯，你先修炼吧，若有不懂的地方，可来真武殿问我，我便先离开了。”

    “是，恭送师傅。”萧然稽首。

    云清子挥了挥拂尘，直接消失在萧然眼前。

    “这种缩地成寸的能力，看多少遍都很羡慕啊。”萧然感叹一声。

    他盘膝坐在了石床之上，开始修炼轻身术。

    大半个时辰后。

    萧然便将轻身术彻底参透。

    他走到洞府外，直接运转轻身术，朝前轻轻一踏。

    咻！

    身轻如燕，一跃数丈高。

    “哇哦，太爽了。”

    萧然体内灵力涌动，宛若猿猴一般，在悬崖峭壁间攀登。

    不一会儿，就落在了落霞峰之上。

    “以后来这里修炼，倒是方便了不少。”

    萧然轻轻一笑，纵身跃下悬崖。

    他刚想返回洞府，眼前却忽的弹出两行提示。

    【一、直接返回洞府，奖励随机属性点+1】

    【二、在洞府上方十丈处，往里挖十丈，奖励随机技能点+1】

