    随着这只鬼完全的溶于女子身体，她的动作顿时一顿，一直前冲的身体也僵直了。

    女子的脚下，属于时千的鬼影直接将其死死缠住，一大片漆黑瞬间将女子包裹住。

    并且其中一部分正在不断地渗透进女子的身躯当中。

    一股股属于鬼影的灵异在蔓延。

    没错，时千准备用鬼影的拼接能力，强行将这只鬼从醉酒女子的身体中剔除！

    软的不行，只能来硬的。

    然而当冰冷的鬼影同样入侵女子身体的时候。

    时千傻眼了。

    鬼影搜索了一圈下来，女子的躯体内部压根就没有那只鬼存在的痕迹！

    但是女子浑身上下，又充斥着属于这只厉鬼的气息！

    完全不同于刘洋当时的情形。

    “这不可能！”

    此时醉酒女子的身体已经开始颤抖，雪白的皮肤表面已经出现了寒霜。

    显然鬼影对她躯体的影响极大。

    甚至再过一会，都不用那只在鬼影感知中到处都是气息的鬼动手，醉酒女子就会被他的鬼影杀死。

    无奈，时千只能将鬼影能力收回，漆黑的影子将女子放开，曼妙的身材重新暴露在时千的眼中。

    可是，就在看到女子身体的刹那，时千的脸色阴沉了下来。

    怪不得，这女子的身体里没有那只鬼却充斥着厉鬼气息。

    是这只鬼，根本就没有进入她的身体。

    此时，在他的面前。

    醉酒女子的整个人如同变得半透明一般，笼罩在她皮肤外层的，赫然就是那只消失不见的女鬼。

    醉酒女子扭曲的五官重新恢复正常，不过却在时不时的变换，一会是自己的脸，一会是女鬼的脸，极其诡异。

    醉酒女子跟这只厉鬼，已经完美的合二为一。

    但是也不是厉鬼附身者。

    连时千摸不透此时这只鬼跟这个女子的状态到底是发生了什么，不过明显能感觉到的一点，是此时，这只鬼就是醉酒女子，醉酒女子就是这只鬼。

    “莫非这就是厉鬼的交融状态？”

    就在时千观察思考之际，醉酒女子紧闭的眼睛猛地睁开。

    时千发现，她的瞳仁已经发生了变化，里面，赫然有两个！

    双瞳。

    其余的姣好五官已经被打乱，女子显然已经失去了正常的意识。

    忽然。

    当醉酒女子的脸再一次变成女鬼时，她张开了漆黑的嘴巴，那弧度极为夸张。

    时千甚至怀疑这个直径，可以直接生吞下一个瘦弱的小孩，而在女子嘴巴内部，则是一片漆黑如同深渊，仿佛可以吞噬一切。

    而后，尖锐的凄嚎声从里面传来。

    “你们都该死！比我丑的都该死！他们不配拥有脸，这世界上只有漂亮的人，才可以活着！”

    听到这只鬼说的话，时千懵逼了，不过转念一想。

    自己似乎躲过了这波AOE。

    就在他感慨之际。

    眼前的女鬼样子再次变换，成了醉酒女子的脸，扭曲的五官极度怪异，细软的娇声传出。

    “不过你的身体，很完美！我很喜欢，它们的气息，让我迷恋……”

    时千没由来的打了个冷颤。

    醉酒女子看着眼前的时千，露出痴迷的眼神，可是就在她不断变换的脸颊跟嗓音结束时，存在它脖子上的漆黑印记，突然闪烁了一下。

    女鬼的双瞳之中，顿时露出凶光。

    一股狂暴的杀意，从女鬼体内爆发开来！

    紧接着，女鬼控制着醉酒女子的身体，朝着时千猛地扑了过来。

    行进间，时千一度能看到一大片雪白。

    不过他丝毫不关注这些。

    刚才那漆黑印记闪烁的时候，时千再次感受到了一股熟悉的气息，跟自己的家中甚至百贵医院，都很相似。

    “是诅咒！”

    没错，这只扭曲人五官的鬼脖子上，被人下了诅咒！

    时千面色阴沉，显然这只鬼的状态在印记闪烁之后，发生了变化。

    她是被人控制的！

    有人在用这只女鬼，不断地人为制造崩坏者，甚至不惜夺取普通人的生命，来滋养这个诅咒。

    而女鬼在控制下如同傀儡一般，不断地的杀人。

    每次杀人，却只有一点点的生命气息以供她自己吸食，才能勉强维持着自己的灵异脸颊，这也是它的四肢如此干枯的缘由。

    大多数的生命气息，都被诅咒吸收了。

    为了保持自己不消亡，这只女鬼只能不断地找人杀，吸食，再杀人，再吸食。

    她脖子上诅咒在得到生命气息之后，明显比刚才的气息更强了，在这种不断地增强过程中，实行更强大的控制力。

    时千明白，这只女鬼杀的人越多，这种控制力就越强，如此反复，只能陷入恶性循环，永远的沉沦下去。

    这个诅咒，极大可能就是秦岩口中，那个饲养鬼的，叫做凌天印的家伙下的。

    本来是时千以为这个家伙饲养鬼，只是在家中喂养之类。

    没想到嚣张到如此地步，用诅咒控制鬼，然后放出来杀人。

    不，这都谈不上饲养，简直就是奴役！

    没有半分犹豫。

    人皮鬼的能力直接发动，时千再次尝试将醉酒女子跟那女鬼剥开，可是依旧没有任何作用，甚至连女子的皮肤都剥不了。

    完全是跟厉鬼碎片不兼容的一种灵异力量。

    更别提吃掉它了。

    只能用鬼影将其死死拖着。

    漆黑一团的女鬼不断地挣扎，脖子上的诅咒愈发滚烫，似乎在接触到时千厉鬼气息的时候，再次变得狂暴起来。

    与此同时，这只女鬼也陷入疯狂。

    显然这个诅咒操纵它的力量，正在增强！

    “要撕碎他！要撕碎他！将他的脸毁掉！将他的身子毁掉！”

    女鬼陷入执念中的疯狂，借由醉酒女子的嘴巴，不断地冲着时千咆哮。

    同时那黑色诅咒印记，给鬼影的行动带去了极大的阻力。

    “妈的！必须要先把这个诅咒弄掉！”

    时千将鬼影催动到极致。

    疯狂的朝着女鬼的脖子上，那黑色诅咒印记侵袭过去。

    如果有厉鬼附身者在这里，一定可以感觉到，强大的阴寒能力甚至连周遭的空气，都快凝结住了。

    在碰触到诅咒的同时。

    一股更加强烈的灼烧感，在鬼影上浮现，同时也在时千的内心蔓延。

    “痛！无比剧痛！”

    显然，这种黑色诅咒，不仅仅是专门针对厉鬼。

    对厉鬼附身者也同样是一种酷刑。

    不过时千可以勉强咬牙强撑。

    而且他明白，这个黑色诅咒，要比自己家里的弱上不少，更别提跟百贵医院里的相提并论了。

    看来，诅咒之间亦有区别，同样有着品阶之差有压制效果，如同厉鬼一样。

    如果是家中的那个级别，他现在还真奈何不了，甚至都会直接被诅咒的力量反噬。

    对付那种级别的诅咒，至少要一半完整的鬼影拼图才可以！

    随着鬼影的力量悉数转头对付诅咒。

    那跟女鬼交融在一起的女子逐渐要恢复了行动力。

    时千没有一丝犹豫。

    纵使寿命流逝翻倍！

    成败就在此一举！

    同时动用了左脚的人皮鬼，强大的剥皮灵异力量，瞬间死死压制着已经发了疯的女鬼，在给鬼影的袭击拖延时间。

    咔嚓。

    终于在消耗掉五天寿命的情况下，那个如同枷锁一般的黑色诅咒印记轰然破碎。

    此时的时千极度难受，刚才的灼烧，就像是直接作用在灵魂上。

    失去诅咒力量束缚的女鬼，身体气息剧变。

    她附身的醉酒女子躯体急速枯萎，大量的生命精华被女鬼吸收掉，醉酒女子原本的妖娆身段，变得枯瘦皱巴巴，一下子瘫软在地上。

    而在原地，却站着一只已经恢复大半的女鬼，这只鬼的脸庞异常漂亮。

    身材也是夸张到爆炸，完全没有之前那枯槁的形态。

    而且一丝不挂。

    如果普通人看到这一幕，定然会冲上去，化身最原始的野兽。

    可是，面前的时千雾气弥漫的眸子中，只有冰冷。

    他在这只鬼的气息中，感受到了杀意。

    那是一种被囚禁了很久的，积攒爆发出来的怨气。

    犹如实质。

    不过相比鬼影，这只女鬼还是太弱，只不过似乎是体系不同，鬼影并不能将其吞噬罢了。

    在去掉诅咒的枷锁之后，这只漂亮鬼彻底脱离了控制。

    她看着眼前的男子，没有丝毫的感激之情，她现在只想把出现在视线内的所有人，通通撕碎！

    可是漆黑的影子始终弥漫在她的身上，压着她动弹不得。

    场面，一时之间僵持住了。

    一边是寿命不断流逝的时千，一边是赤着让人血脉喷张身子的漂亮鬼。

    而打破这一切的，是时千脑海中骤然响起的异常代码消息。

    【异常代码消息：现实中的灵异，可用经过代码影响抽出来的道具解决，说不定会有奇效哦】

    好家伙，还得是你啊，代码！

    看着眼前的漂亮鬼。

    时千的眼神中充斥着兴奋。

    【你的大脑已经开始脑补一些不正规的画面了，尤其是在那根鞭子被左手擅自掏出来之后】

    【左手：我也不想的，是潜意识在指使我】

    【潜意识：我没有！我只是被异常代码影响了！】

    此时的时千手中，赫然拿着一根染血的皮鞭！

    【染血的皮鞭：原本属于付费节目的惯用道具，被诡异力量侵染，似乎现在可以作用于厉鬼，对有特殊癖好的厉鬼格外有用，不限性别】

    邪恶，在滋生！

