    有时候要证明自己对太难了，人们经常只能通过‘他人的错’来迂回地来证明自己。

    可是即使别人错了，自己就真的对了么？

    显然这是不成立的，所以晓梦此时哑口无言。

    扶苏心想不好，这个金发女人到底是谁？突然扶苏想到大国师好像有一位异邦夫人，传说中就是金发的。扶苏没有见过，但咸阳城里有人见过。

    金发美人大秦可不多见，此时突然出现一个，不由让扶苏怀疑。而且之前杜兰本来都已经站起来了可是后来却突然又坐下，接着这个女人就出现了，不得不让人浮想联翩。

    “那个妖女哑口无言了，我们赢了。”天明激动地喊道：“迪师傅，太厉害了。”

    齐鲁三杰也看向迪妮莎，心说迪姑娘果然不凡。

    “这位姑娘虽然有高论，不过我们本次论剑却不能算入，晓梦大师的天剑还是力压群雄。”扶苏出来说道，他可不能看反秦势力得逞。

    但他被无视了，迪妮莎走到了晓梦的面前：“想要见证天道么？”说着伸出白若凝脂的手臂向晓梦发出邀请。

    晓梦有些犹豫，理智告诉她眼前的人是敌人，可是她的内心却在怂恿自己去握手。

    晓梦接受天宗教育，理应已经是理智到可以在男人面前不穿衣服的程度，但此时此刻她的心却动摇了，她想要知道一切。

    两只玉手握在了一起，然后晓梦只感觉眼前的一切开始变化。

    周围的一切都在快进，精美的宫殿在时间的摧残下开始变得破旧，她不可思议地扭头看着腐烂的柱子和破碎的屋顶，不一会儿让人羡慕的宫殿已经被杂草覆盖。

    时间还在继续推移，日月轮转，杂草枯荣一轮换一轮，生生不息。而在宫殿的旧址上也长出了苍天大树。

    接着来了一群打扮和大秦不同的人，他们砍掉了大树又开始建房子，建起了新的城市，但还是免不了衰败。

    然后打着不同旗号的军队开战，朝代不断更迭，环境不停变换。

    轰——

    晓梦扭头看到泥土随着巨声炸起，然后钢铁的战车咆哮地出现在了焦土上，宣泄火力。

    太快了，晓梦根本来不及看一个究竟，就看到无数举着喷火棍子的士兵不断倒下，鲜血迸射，这种战场闻所未闻。

    之后的东西更是千奇百怪，耸立云端的高楼拔地而起，钢铁的盒子在四周穿梭，而周围人的变化更大，熟悉的服装发型全部消失，取而代之得是行走匆匆的短发行人。

    时间继续，又是一声巨响。

    整座让人惊叹的城市在火焰之中变为废墟，刚才还忙碌的行人顷刻之间在光和热中化为蒸汽。

    晓梦下意思抬手抵挡，却发现那光并没有伤害自己。

    接着她看到了无数钢铁机关喷射着火焰在废墟上升空而起，变成了天上的星星。晓梦抬头想要知道那些火箭要去哪里，却发现自己已经回到了宫殿之中。

    宫殿还是宫殿，周围的人还是人，只是晓梦知道自己流了多少汗，她的内·衣都湿透了。她早以寒暑不侵，现在却香汗淋漓，就知道受了多少惊吓。

    “你看到了么？世界的变化，你要顺应的是哪一个天道呢？”迪妮莎对晓梦说道。

    晓梦已经不知道怎么说话了，就在刚才她好像做了一个梦，一个真实无比的梦，那里面的人制造了可怕的机关，所有人都会死。

    难道天道就是要消灭人类？

    不知道，晓梦此时才知道自己对天道一无所知，她在天宗学到的根本只是九牛一毛，真正的世界比她想象的要复杂。

    “我看到的是未来么？”晓梦问道。

    “是也不是，一切都是可以改变的，就如天宗和你一样，都可以改变。”迪妮莎说道：“晓梦，你想要的东西不在这里，这位扶苏殿下也给不了你真理。”停顿一下，她说道：“做我的养女，我可以告诉给你一切。”

    噗，杜兰表示迪妮莎也是夫唱妇随，是越来越像自己了。

    迪妮莎其实是觉得晓梦和大剑很像，虽然没有被改造，可是从小就被灌输了不正确的三观，所以才会让她成为这样一个古怪的少女。

    想要矫正这种少女，能做的就是用亲情感化她，让她明白天道并没有亲人重要。

    再说迪妮莎确实很喜欢这个白发的少女，有天赋又偏执，迪妮莎最喜欢问题少女了，矫正问题少女的过程会让迪妮莎有成就感。

    扶苏知道他们绝对就是夫妻，因为他知道大国师在桑海城也收养了一个女儿，现在看迪妮莎也收养女儿，直觉告诉他眼前两个人就是夫妻，他们一个人是大国师一个加入反秦势力，简直就是把天下人都当成了白痴。

    大国师和迪妮莎两个人把大秦当成什么了？

    扶苏握拳，心说好、好、好，就让我来揭穿你们的身份，到时候倒是要看看父皇如何处罚你们。

    “大国师，我听闻你初到咸阳，身边带着一位妻子，我却只是听闻不曾亲见。”扶苏说道。

    大家疑惑不是论剑么？难道扶苏怕认输所以转移话题？只是这话题太生硬了。

    杜兰坏笑地看着扶苏：“胡乱打听人家妻子可不是好习惯，好在扶苏殿下你一向名声斐然，不然我都怀疑你图谋不轨了。”

    你就继续演戏吧：“我听说你的妻子也是异邦人，似乎也是一头金色头发，就和这位姑娘差不多。”

    大家愣住了，大国师和迪妮莎有关系？扶苏虽然是敌人，不过他应该不会在这种事情上说谎，一时间大家都看向了杜兰夫妻。

    杜兰啪站了起来，指着迪妮莎说道：“你竟然背着我认干女儿，我要和你分居。”

    ……

    而迪妮莎更加直接，手中百柄宝剑的精华直接丢向杜兰，竟然是一招百步飞剑：“你不也是背着我收养女儿么，不要恶人先告状。”

    杜兰轻易躲开，和迪妮莎含情脉脉地对望。

    ……

    ……

    靠，人群中爆发出了不满，请尊重一下演员，请投入感情去演戏啊。这哪里是翻脸简直就是调情，还有收养女儿算什么分手理由啊？

    你们两个明明就是感情要好的夫妻啊，扶苏说的一点也不错啊。

    扶苏也气疯了，看着两人还在演戏，大怒：“既然你们承认是夫妻了，那么我会上报父皇，大国师你好之为之。”“我们走。”

    大家还在震惊于大国师的妻子竟然是反秦之人，根本没留意扶苏的话。因为这消息太劲爆了，简直就是骇人听闻。

    只有盖聂苦笑，他没想到会在大庭广众之下曝光，这消息估计明天就会传开了，不知道局势会变成什么样子。

