    在会议中途离开，西斯科的行为不太尊重在场的成员，不过无论是七位星团级理事还是其他成员都不以为意，星瞳神族被公然针对，西斯科只是在用行为强调自己的不满，下次开会还不是照样屁颠颠上线。

    正主都跑了，这份提案便暂时搁置，本尼特在紫晶理事的示意下坐下。

    会议继续，进行下一份提案，会场气氛又儒雅随和了起来。

    之后的提案与自己无关，韩萧便把远程投影的视角扔进后台挂机，刷论坛摸鱼去了。

    过了大半天，第一天的会议终于散场。每次定期召开的文明议会，基本要连续开个几天才能讨论完积压的提案，韩萧只打算参加第一天亮个相，接下来的几天会议不需要他镇场，有本尼特参加就够了。

    解除远程投影，韩萧关掉论坛，沉吟起来：

    “星瞳神族遭到海蓝星谴责，接下来的事情反而和海蓝星没什么关系了。”

    没有实际发生的事情，不可能真的拿西斯科怎么样，韩萧根本不指望星瞳神族赔偿或捐款，海蓝星的影响力还太小了，即使谴责对方，西斯科也不疼不痒。

    然而，这件事提出来以后，西斯科面临的刁难并不是来自海蓝星，而是来自塔洛斯文明。

    塔洛斯文明悄悄资助阿维坦亡魂，本就是让这群人给星瞳神族惹麻烦，虽然他们并未指使阿维坦亡魂去攻击海蓝星，但这个意外情况却符合他们的利益，正好借机搞事。

    韩萧让本尼特提出谴责，便是为了给塔洛斯文明提供借口，塔洛斯懂得这种默契，他们想对付星瞳神族已久，并且为海蓝星出头还能安抚韩萧，算是各取所需。

    所以之后的事情反而不需要海蓝星这个苦主操心，只需要旁观塔洛斯文明的操作就行了。

    韩萧顺便联系了艾默丝，询问龙坦近况。

    两人煲了半个小时的电话粥，才挂断通讯。

    走到立体星图前，韩萧抬头望着高鲁星团的画面，已探索的绿色区域目前只有很小一块，形状就像两根牙签插在一个绿色团子上，分别是两条正在建设中的长途通道和正在探索中的边境星系。

    “哈达威的特遣队还有三个月才能架设起长途星门通道……”指肚摩挲着下巴，韩萧暗暗思索。

    按照他的探索方案，特遣队抵达高鲁星团平面星图东部为第一阶段。

    以他对高鲁星团的了解，接下来这三个月，应该不会再出现大宇宙兵团一类的风波，会是一段平稳的探索期，大约能把边境星系的八成区域都探索完。

    ……

    时间如掌中流沙，握不紧抓不住，从指缝间溜走。

    三个月后。

    赤色帝国母星，元首办公室。

    乌兰瑞尔正襟危坐，腰背挺直如标枪，她手里拿着一份报告，正在训斥着面前一名战战兢兢的高层官员，语气严肃。

    “光辉联邦在鬼鬼祟祟行动，渗透我们辖下的区域，你是怎么处理的？就这么看着不管？我只是让你保守，可没让你一个劲退缩！马上给我拿出一个计划来！”

    “我想想、我想想……”这名高官擦了擦汗，语气艰难。

    乌兰瑞尔眼神肃然，闪耀世界探索已经进行了几个月，光辉联邦开始蠢蠢欲动，同时从经济、政治、军事各个方面给予帝国压力，准备趁着帝国精力放在探索新星域的时候，蚕食帝国的利益。

    这还只是刚开始，以后帝国投入更多资源与人力去探索，光辉联邦肯定会变本加厉，让帝国的处境变得更艰难。

    虽然这些情况都在乌兰瑞尔的预料之中，但一样无法避免，光辉联邦是相同层次的宇宙级文明，实力相当，帝国难以两全其美，想要有收获，只能付出一定的代价，乌兰瑞尔对此早就做好了心理准备。

    滴滴。

    这时，内部专线突然响了。

    “元首阁下，探索军总司令塔尔罗科夫正在线上。”

    乌兰瑞尔眼神微动，挥了挥手，让面前的高官出去。这名高官顿时如蒙大赦，急忙离开元首办公室，房间里只剩下乌兰瑞尔一人。

    “接通吧。”乌兰瑞尔点头。

    下一刻，塔尔罗科夫的远程人影在房间里出现，朝着乌兰瑞尔行了一个军礼。

    “塔尔罗科夫，闪耀世界目前的探索进度怎么样了？”

    闪耀世界开荒是赤色帝国现在的战略重心，乌兰瑞尔极为关心探索情况，每隔一段时间就听取一次报告。

    “资料刚才已经发给您了，我来为您说明现在的情况……”

    塔尔罗科夫开口解释了一通。

    一边听着报告，一边看着资料，互相对照，乌兰瑞尔不断点头。

    “……总的来说，雷诺尔、冠环、高鲁三个星团，帝国直系探索军和克伦特探索队的进度中规中矩，反而是选择高鲁星团的黑星军团探索队这四个月来成果斐然，发现了大量富饶的资源星球，还接收了一个本土势力的地盘，省却了我们很多精力，并且，黑星军团不在乎自身的损失，正在架设长途星门通道，不怕方便后来的探索队。”塔尔罗科夫道。

    “不错，是个可靠的盟友。”乌兰瑞尔放下资料，眼中闪过一抹满意之色。

    因为有对比，她对韩萧的效率很是满意。

    “黑星军团是个值得培养的盟友，对他们的各类扶持都加大力度吧。”

    虽然塔尔罗科夫疑似收了什么好处，老是为黑星军团说好话，但只要工作完成得好，乌兰瑞尔便不计较细枝末节。

    “除此之外，还有一个情况需要报告。”塔尔罗科夫语气突然一沉，“我们发现了疑似偷渡者的踪迹。”

    他口中的偷渡者，便是没有获得帝国准许，偷偷穿过荒芜宇宙带前往闪耀世界的势力。

    乌兰瑞尔眯了眯眼，“确认不是土著？”

    塔尔罗科夫摇摇头，“虽然线索不多，但我们驻守在破碎星环-闪耀世界荒芜宇宙带的部队，发现了未知舰队留下的高曲速跃迁褶皱，显然达到了星团级文明的技术标准，估计再过一段时间，这群偷渡者就会正式抵达闪耀世界了……不，说不定在他们之前，已经有人抵达闪耀世界了，只是没被我们发现。”

    乌兰瑞尔淡淡道：“不出所料，光辉联邦、虚灵教派以及那些超星团级文明还是出手了。”

    塔尔罗科夫：“我认为，他们会绕路避开我们第一期开发的三个星团，先我们一步去探索星域深处的星团，在暗中蚕食我们的星域，以此避免与我们碰面。”

    “你说的没错。”乌兰瑞尔缓缓道：“你派出部队，搜索破碎星环与闪耀世界之间的荒芜宇宙带，一旦发现敌人私下建设的星门，就地销毁。”

    这些偷渡者派出先锋，就是为了在闪耀世界搭建自己的秘密星门通道，这样就能快速输送大部队了，而这些星门大多数都会隐藏在两个星域之间广袤的荒芜宇宙带之中。

    赤色帝国明令禁止其他势力私自用星门连接闪耀世界，便是出于这种考虑。而对付偷渡者最有效的办法，便是毁灭秘密星门，让帝国牢牢把控星门连接权。

    保证通道的唯一性，才能保证帝国利益最大化。

    塔尔罗科夫却摇头，“我们需要更多的人手。”

    “我知道。”乌兰瑞尔点头，“我会调遣更多帝国部队前往闪耀世界，第二批帝国盟友也是时候出动了。”

    ……

    与此同时，一支虚灵教派的偷渡舰队抵达闪耀世界边境。

    “终于到了！联系分队，他们在荒芜宇宙带里选好位置了吗？”

    “报告船长，他们已经就位，就等我们了。”

    两个星门才能组成快速通道，偷渡部队一般都会分头行动，一边在荒芜宇宙带为秘密星门选址，这是“入口”。

    而来到闪耀世界的部队，则负责建造“出口”。

    “很好，不要被赤色帝国的空间监测浮标发现，我们绕开晨曦星团，去高鲁星团周边的荒芜宇宙带组装星门，建造一个临时基地。”

    虚灵教派也想染指闪耀世界，但这是一个长期的工作，他们并不急功近利，相比之下，虚灵教派现在对进化方块更感兴趣，一直念念不忘。

    他们在高鲁星团附近建立秘密星门通道，便是为了方便屯兵。

    有了星门通道，才方便投放超A级战力，毕竟这种级别的强者基本不愿意花费几个月时间慢慢穿过荒芜宇宙带。

    黑星早已证明了自己的难缠，虚灵教派为了万无一失，这次动用的超A级战力可不止一两个。

    当然，三大宇宙级文明互相盯着各自的超A级战力，一旦出现异常动向，就会引起各方警惕。

    想要让超A级悄悄行动，需要一个迷惑别人的理由。

    ————

    （最近老是熬夜，精神不太好，今天写少一点，养养精神，顺顺思路，顺带调整一下作息）

    Ps：（鲁迅说得好——人被杀就会死，月票不投就会过期。月底最后一天了，小求一手月票，就很舒服~）

