    于是为了响应时代的召唤，等到第二天，朱见济就摸着玻璃球，召见了李贤。

    成功入阁的李贤显得意气风发，人看着都年轻了好几岁。

    而内阁中的其他人也明白，他和王文是被太子拉进来搭伙的，所以对李贤也颇为看重，陈循更试图把李贤拉到自己这边，跟着一块对抗高谷。

    但李贤并不理会。

    他很明白自己应该依靠谁，听谁的指挥。

    李贤很稳妥的做着自己应该干的工作，要把自己打造成一个妥妥的太子党。

    反正景泰帝自己就是最大的太子党，对于臣子向着儿子靠拢的行为，他根本就不在乎。

    或者说好爸爸也没那个知识水平去意识到问题。

    来到咸阳宫，李贤本以为太子殿下会亲切的问他入阁后的感受，结果朱见济一开口，就给了他一个晴天霹雳——

    “孤打算奏请父皇，把你调任为工部侍郎，掌管军器局的火器制造，如何？”

    “臣何德何能……”

    李贤不知道太子把自己拉进内阁，又把自己从六部之首的吏部扔去垫底的工部督造火器是何深意。

    这是在打压最近有点飘起来的自己？

    可他工作态度明明还是很认真的啊！

    李贤面上不动声色，但心里却是委屈上了。

    作为一名走科举路子出身的官员，李贤是清贵的，是高洁的，是和工部那些灰头土脸干工程的同僚不一样的。

    他此前的工作场所，也都是在兵部、户部和吏部之间打转，担任的还都是实权官职，何曾想过会有一天被安排去工部？

    朱见济却是猜到了李贤的想法，对他耐心的解释道，“卿家不必思虑过多，你的本事孤是知道的！”

    “要不是孤相信卿家，也不至于提前把你叫来这里嘱咐两句了。”

    李贤听完稍稍放心，但还是无法理解太子突然调动他岗位的意图。

    这地位落差真的太大了！

    “卿家在景泰二年上疏，陈述火器之利……孤看了甚为满意。”

    “孤想让你负责督造一种新火器的研发，以便于对抗蒙古诸部！”

    朱见济将自己的目标说了出来，同时一把握住李贤的手，传递给他来自领导的力量。

    “这段日子，孤已经在想办法凑齐出击瓦剌的军需银钱，明年开春之时，必然要派兵出塞，追亡逐北，一扫土木堡之耻！”

    “大明骑兵之力不及蒙古，所以想要顺顺利利的打个胜仗，必然离不开火器。”

    而大明此前积攒的火铳等热武器，极大部分都跟着朱见济他大伯一块给瓦剌送温暖去了。

    想到这里朱见济就恨得牙痒痒。

    这时候的生产力也就那样儿了，好不容易攒下来的装备却全给土木帝爆给了瓦剌，只能说也先太师喜从天降，不仅收获一个叫门天子，还把大明几十年的丰厚家底给捞走了大半。

    搞得朱见济参政之后就专门找来工部尚书石璞，让他努力恢复军队的火铳储备，为大明与瓦剌新的作战打好基础。

    如今军器局那边略有恢复，朱见济打算趁着他们热火朝天的制造火铳之时，让他们研发一下燧发枪。

    以朱见济浅薄的理工科知识，早就放弃了短短几十年内带领大明疯狂攀登科技树，直接征服星辰大海的想法，但该蹦哒还是要蹦哒的。

    人有病都得走两步，

    他一个会背不少理论知识的文科生怎么就不能支愣一把呢？！

    于是朱见济盯上了燧发枪。

    毕竟这种火器的制造原理还是比较简单的，要是说造啥王八盖子火箭筒的，朱见济把小肚腩揉没了都没有办法。

    可理论归理论，实践归实践。

    烧玻璃的本质和烧开水没啥两样，做起来可谓天差地别。

    朱见济需要一个人才来帮他盯着这个项目，早早的帮少数民族同胞走入歌舞升平的新时代。

    而曾经强调过朝廷应该发展火力的李贤，看上去就很不错。

    “把这件事办好了，孤能给你比吏部尚书更好的位子！”

    朱见济大嘴一张，就对李贤开出了空头支票。

    这世上还有哪个法定职位比吏部尚书高？

    小太子是不知道“天官”指代什么吗？

    李贤很想吐槽，

    但想想，至今为止小太子对人开出来的支票起码都实现了。

    考成法推出来的时候，说给都察院的御史们发奖金就发奖金，一点都不拖泥带水。

    说要把钟同、杨善宣扬成“朝臣榜样”，他们也的确在很长的时间里成了狗屎，让人避之不及。

    他现在入阁，不也是小太子和自己说好的？

    “……臣，领命！”

    李贤做了一番思想斗争，最后在小太子期待的目光下，终于点了头。

    其实他不同意也没办法，领导都钦定你了，哪里能拒绝？

    敢说请太子另选高明的话，朱见济下一秒就能让哇派二护法把李贤拖下去续了。

    更何况李贤只是最佳人选，不代表没他就不行了！

    你说他一个吏部侍郎，怎么就调动到工部去了呢？

    走出咸阳宫，李贤看着头上湛蓝的天空，还是有些茫然。

    不过燧发枪……

    听起来蛮厉害的样子。

    有女官从李贤身边走过，手上捧着一大叠账本，疲惫的脸上透着欣慰的笑。

    李贤知道这是东宫有名的“五朵金花”之一。

    小太子培养出的会计早在跟随王竑他们南下赈灾的时候就打出名号了。

    现在户部推行商税，跟东宫会计们进行了深入的交流合作，在亲眼见证了后者的算账能力后，更给这些人加大了宣传。

    而五朵金花作为最初培养出来的人才，此时也升级成了会计们的小领导，主要负责帮太子打理皇庄企业，把事情管的井井有条。

    唯一的不妙之处，就是任用女性做事的小太子受了点风言风语，被守旧的士大夫担忧和宫女走的近，容易让太子“长于妇人之手”。

    对此，景泰帝非常疑惑——

    他还没死呢，

    每天跟着儿子散步讨论文学的，

    为什么会有脑袋里涂了颜色的家伙提出这样的问题？

    父子俩都把这种言论当个笑话，仍旧让女官们为东宫集团的事业发光发热。

    李贤看着金花矫健有力的背景走远，将账本呈送给太子检查，目光深远。

    钱都管上了，

    那距离摸着权力的门槛，还有多远？

    ————————

    “近日的确是辛苦你们了！”

    四月底，在压榨着东宫所有的会计到处踩点收商税，还让他们统计直隶地带的物价情况后，朱见济终于给手下的计算机们放了个短假。

    他到底没有走上老朱同志甩着鞭子催人加班的道路。

    将近一个月都在为了给国库创收这件事奔波，会计们的神色都是掩饰不住的憔悴，脸颊上养出来的肉也消掉了。

    但面对着小太子充满鼓励之色的温暖目光，他们又觉得自己能行了！

    为了东宫，

    燃烧自己！

    作为一名普通的宦官或者宫女，他们的日常就是给主子端茶递水，每个月的工资少到可怜，犯了点错误还有性命之忧……

    哪里有替太子爷算账来的好？！

    只要努力的敲算盘记东西，还能获得以前想都不敢想的高级待遇，苦点累点算什么？！

    他们是在用劳动证明自己的价值，证明自己的尊严！

    而朱见济对此表示非常满意。

    当老板都在努力拼搏的时候，手下的打工人为什么不能付出比老板还多出几倍的辛苦呢？

    他们不努力，朱见济怎么能实现自己伟大的梦想？

    不过太子殿下的心到底是肉做的，还没有长成金钱的模样，所以他在咸阳宫摆了一场晚宴，对会计们进行了亲切的慰问。

    和手下打好关系，这是一个聪明领导需要做的。

    更重要的是，朱见济要在这场晚宴上，对会计们布置一个新的任务。

