    “来人啊。”

    “在！”

    “摘下它。”

    两个士兵迟疑，不敢摘下来。

    “慢着。”

    黄飞鸿站了出来，说道：“刘大人，现在朝廷朝令夕改，说不定你很快就会调回来。”

    刘永福摇头，叹声道：“现在朝廷是非太多，派我去打仗，又嫌我兵力多。我走了之后，这班水师跟了我这么久，一定会被解散的。

    黄飞鸿，你是我们黑旗军的教头，你收编他们做民团继续操练。一旦有强敌打来的时候，他们就可以保家卫国。”

    黄飞鸿看着甲板上的士兵们，思考了后沉声道：“刘大人，你放心，希望你能够早日回来。杨兄弟，不知道你们公司还招不招人？如果可以的话，希望你能够安排些活给他们做。”

    这些水师一旦被编为民团，那一应开销朝廷肯定是不会负责的。

    所以要么是黄飞鸿负责，要么是他们自己找事做。

    黄家虽然有些产业，可要说养活这三千水师，那无疑是痴人说梦，最终免不了他们自己去找活干，养活自己。

    可是他们除了会杀人，再没有其他手艺了。

    最后除了沦为最底层的劳力，一日三餐不济外，再无其他可能。

    刘永福看向杨易，真切道：“杨易，你可有办法？”

    面对刘永福和黄飞鸿期待的目光，杨易点了点头，沉声道：“可以，此事我会吩咐下去，稍后让黄师傅跟我们公司对接就好了。”

    黄飞鸿感谢道：“多谢你了，杨兄弟。”

    刘永福也感谢道：“杨易，此情本官记下来了，日后再报。”

    他们都是知道杨易公司员工待遇的，将来民团给对方干活，肯定不会被亏待。

    杨易正色说道：“我也是尽我力所能及的事情，他们曾保家卫国，做出过太多的牺牲，我很佩服。”

    刘永福对黄飞鸿说道：“黄飞鸿，这扇子上写的是我们和洋人所签的不平等条约，见扇如见人，希望我回来的时候，这些条约已经一笔勾销了。”

    黄飞鸿郑重接过，随后缓缓展开。

    杨易站在黄飞鸿身旁，他看着上面密密麻麻地不平等条款，心中不由升起一股悲愤之心，一种强烈的情绪，在他胸中激荡。

    先前的一幕幕，又在他脑海中回放。

    他不禁在心里面问自己，难道他真能够眼睁睁地看着这片土地上，再次上演百年屈辱史而无动于衷么？

    可是如果他插手国家的发展，那会牵扯到他大量的精力。

    五年内修炼到抱丹境，那是痴人说梦。

    完成不了世界任务，他就要永远的被困死在这里，再也无法见到亲人，也失去了利用诸天演化APP追求武道极致的机会。

    一念为凡，一念为仙。

    他该怎么抉择？

    …………

    回家的路上，杨易有些浑浑噩噩。

    他不断地在拷问自己，是武道重要，还是民族的未来更重要？

    以前的时候，他把这里仅是当作了一个刷经验的副本，虽然在生活上融入了其中，但心态一直是超然物外的。

    可是今天血淋淋的一幕，唤醒了他。

    他并不能够超然，他活在当下，始终是这个民族的一份子。

    黄飞鸿看着杨易的样子，以为对方感伤于舞狮事件。

    于是他叹声说道：“杨兄弟，此事虽然让人悲愤，但我们也无可奈何。

    落后就要挨打，这是千古不变的真理。

    我们能够做的，唯有好好练武，以待有朝一日能够报效国家，杀敌尽忠。”

    杨易突然抬头，问道：“黄师傅，如果给你两个选择，一个是武道修炼到极致，天下无敌，甚至有机会羽化成仙；另一个则是能够拯救这个国家，赶走所有的洋人，你会选择哪个？”

    “哈哈！”

    黄飞鸿大笑，豪迈道：“这还用选择，当然是选择拯救国家，赶走所有洋人。”

    “为什么，难道成仙不好么？”

    “杨兄弟，我们姑且说练武能不能成仙，就算是能够成仙又如何？”

    黄飞鸿放眼放着周围，指着说道：“你看看，是这片土地养育了我，她是我的母亲。

    如今我们的母亲正遭受着前所未有的苦难，百姓在洋人的枪炮下痛苦呻吟，就算是我成仙了又如何？

    那怕我长生不死，可只要我一日还生活在这片土地上，在洋人眼中我就是个亡国奴。

    亡国奴，是没有尊严的，那怕是仙！”

    亡国奴，是没有尊严的，那怕是仙！

    黄飞鸿的话如暮鼓晨钟，惊醒了杨易。

    他迷茫的眼神逐渐坚定了起来，如太阳般璀璨明亮。

    他回想起曾经的历史，正是有无数对这片土地爱得深沉的人前赴后继的献身，才用他们的鲜血赶走了列强，也染红了这片大地。

    曾经的他，对于革命烈士无比的敬仰。

    可是现在当他有能力为这个民族做些什么事情的时候，难道他还要选择明哲保身，熟视无睹么？

    武道重要，民族命运更重要。

    刹那间，一种无比纯粹和坚定的信念充盈着全身。

    杨易蓦然发现，他对周身的掌控，无意间就达到了入微的地步。

    拳意，成了！

    化劲，也成了！

    “原来武道与国道并矛盾，反而相辅相成。”

    “以武道匡扶国道，以国道赋予武道灵魂！”

    杨易喃喃自语，同时他也明悟，为何后来武术会改名为国术。

    救国救民，方为国术。

    他抬头对黄飞鸿深深一礼，感谢道：“黄师傅，多谢你今日的一番提点，让我幡然醒悟。”

    黄飞鸿作为化劲宗师，感应极其敏锐。

    杨易身上的变化，既然瞒不过他。

    他高兴道：“好好好，杨兄弟，恭喜你凝练拳意，修炼到了化劲。我知道你是有大本事之人，特别是做生意这块，我远远比不上。

    希望你能够响应朝廷的洋务运动，师夷长技以制夷，走实业兴国之路。”

    “一定！”

    杨易郑重点头，只是他没有告诉黄飞鸿。

    他要报效的不是清廷，而是生活在这片土地上的民族。

    不推翻清政府，华夏永远没有未来。

    只是可惜，黄飞鸿虽然热爱这片土地，但对朝廷依旧心存幻想，无法成为同志。

    …………

    告别黄飞鸿，杨易回到了杨府。

    他让人找来了李春甫。

    既然已经决定要走革命之路，他自然要重新做布置。

    “李叔，这次找你来，是有两件事情要交代你。”

    “东家请说。”

    杨易缓缓说道：“第一件事情，我刚刚受黑旗军刘永福之邀，前去观看舞狮，刘永福将要前往安南与法兰西人作战，朝廷忌惮他兵多，所以勒令不得带黑旗军水师。

    刘永福担心黑旗军水师会被解散，因此编成了民团交给黄飞鸿带领。

    我答应了他们，把他们安排进公司里面。”

