    自从，张卫东那天，请马飞，天养等人吃饭，跟部队的老候整起来以后，这快一个月了，我几乎没跟马飞说过话，谁都能看出来，马飞越来越坐不住了，有点惶恐。

    而舟舟和彬彬，频频惹事儿，甚至跟张卫东的关系，走的也有点近，但我从来没骂过他俩，态度也一直挺好，这是为什么？？

    大家都在猜测，甚至心里已经肯定，原因肯定是，马飞最近，但凡凯撒进点新人，连问都不问，直接揽到自己怀里，自己支配，包括跟天养是老乡的小马哥，他都要有收编的节奏，办事儿越来越飘飘然，跟舟舟和彬彬的关系闹的也有点僵。

    所以大家都认为我不乐意了，要借着老侯的事儿，冷藏马飞一段时间，敲打敲打。

    既然是敲打，用谁最合适？？

    那肯定是舟舟或者是彬彬，但彬彬太傻，大脑根本没有再开发的必要，物流肯定不会交给他，所以舟舟的希望最大。

    这是凯撒所有人的想法！！

    但峰回路转，一个月没跟马飞说话的我，突然把物流扔给他了，这是什么意思？？所有人都迷糊了！

    ........

    开会后半场，研究的是恒远兄弟的事儿。大部分人都没啥文化，我们这几个高中毕业的，都算他妈高学历，所以他们也插不上话，也没心思插话，都在琢磨着，我到底要干什么。

    不到两个小时，会议结束，舟舟第一个走了！他不一定是生我的气，更多是没面子再呆下去了！！

    有句话说的好，越希望，就越失望！

    当数万人在演唱会的看台底下，都在期待着穿着晚礼服的你，即将闪亮登场，主持人却喊出了郭德纲的名字，你情何以堪？？

    有木有一股用于谦他爸的猪大肠早餐，狠抽郭德纲葫芦瓢脑瓜子的冲动？？

    所以，人还是得保持一颗平常心，把期望降低，低到自己的情绪完全可以控制的时候，这就是无欲无求，返璞归真的境界了。做人应当如此.......

    行了，不扯题外话了，会议结束以后，众人仨一帮俩一伙的走出了门口，大康叼着烟，搂着福鑫的脖子说道：“呵呵，给我加油去！”

    “哎，你说小飞这是要干嘛？”福鑫扭头冲着高东问道。

    “不知道，小飞现在整的有点像蒙娜丽莎，说没看明白吧，其实就是一张咧着嘴笑的画，说他妈看明白了吧，又突然感觉这笑挺渗人.......可能就这样的人，能平衡好，这群牛鬼蛇神吧！”高东脸上表情像拉屎，有点纠结。

    “...操！”福鑫骂了一句，随后扭头冲着大康问道：“你咋知道小飞会挑马飞呢？？你有啥内部消息？”

    “有个Jb！！小飞多稀罕马飞啊，肯定会让他去物流的！”大康龇牙说了一句。

    “........我这箱油，咋他妈能输给你这个傻子呢！！”福鑫愤愤不平的说了一句，感觉大康就是瞎猫碰上死耗子了，完全印证了傻人有傻福的道理。

    这时候就能看出来，有的时候难得糊涂的珍贵之处。

    ........

    屋内，所有人走了以后，马飞没走，拿着车钥匙，走到我的旁边，尴尬的“嘿嘿”笑着。

    “有事儿？”我低头跟柳迪发着短信，随口问道。

    “...哥，你这披萨炮拳炮脚的路子，到底是个啥意思？”马飞龇牙试探着问道。

    “咋地，不愿意干？”我依旧低头问道。

    “没有...就是这活来的有点莫名其妙！”

    “你想多了！”我笑呵呵的看了他一眼，停顿了一下说道。

    “......你也知道，前几天我和彬彬拌过嘴，这突然又让我干物流，舟舟...会不会有点....！”马飞有点难度的看着我。

    “马飞，我身边有木木，大康，以前还有晨晨，这么多年，不是原则性问题，我们几乎没红过脸，你没事儿得琢磨琢磨，这是为啥？这点事儿你要都弄不明白，物流干两天，你还是得下课！那可不是凯撒这两个人，员工加起来，小百号人呢，明白么？”我皱着眉头问道。

    “......嗯！”马飞吭哧了半天，看我没有往下再说下去的欲望，只能点了点头。

    “去物流，别急着发表意见，先看看，自己能不能干！”我低头摆弄着手机，说了一句。

    “嗯，我明白！”马飞答应了一声，转身走了。

    .......

    楼下，郑伟，老鹰，宏光三人并成一排，往离凯撒不远的游戏厅走去。

    “呵呵，真他妈怪了，马飞不是给BOSS得罪了么？这又啥意思呢？”老鹰抽着烟，明显用脑过度的整了一句。

    “你能看出来个卵，表面上有点矛盾，背后里不会谈啊？说不定，马飞跑BOSS那儿，跪洗衣板承认错误去了呢！”宏光撇嘴说了一句。

    “郑伟，你脑瓜子好使，你说说这是啥意思！”

    “啊？？？”郑伟猛然抬起了头，迷茫的看着老鹰。

    “啊个Jb，我问你ＢＯＳＳ啥意思！”

    “操，我哪儿知道！”郑伟心不在焉的说了一句。

    三人边走边聊，没多一会到了游戏厅，宏光和老鹰推开门，走了进去。郑伟停顿了一下，冲着二人说道：“我去买盒烟，你俩先进去吧！”

    “给我也带一盒！”老鹰说了一句，直接进了游戏厅。

    而郑伟掏出电话，一边拨了过去，一边脸色很凝重的奔着仓买走去，电话接通以后，开门见山的说道：“喂，爸，干啥呢．．．．．．．！”

    ．．．．．．

    另一头，刚才开会的人到了楼下，走的很少，都等着马飞，张罗着让他请客吃饭，但就在这时候，王木木的手机突然响了起来。他随手接通，龇牙问道：“谁啊？”

    “．．．．．．是王木木么？”电话里一个有些稚嫩的声音问道。

    “对啊！你是？”

    “我是李峰（鸡肠子）的弟弟．．．．．．！！”

    “嗯？？？？”王木木惊讶的愣在了原地。

