    猎人少主的“鬼王幻影手”厉害非常，但现在面对西门九天和轩辕北斗两大高手的夹攻，却是占不到便宜。

    西门九天的幽灵身法，加上蛟龙掌和棉花盾，猎人少主的“鬼王幻影手”能对他产生很大的威胁，但很难一击必杀。

    棉花盾是以柔克刚之术，即便西门九天的功力还在中级阶段，但猎人少主的“鬼王幻影手”火候也还远远不够。

    真正的《无极忍修》所记载的鬼王幻影手，一共分为四个等级，分别是百幻，千幻，万幻和亿幻。

    每往上一个等级的幻影手，不但更加令人扑朔迷离眼花缭乱，速度更快，而且功力也会更高。

    到亿幻手之时，可以说是漫天掌影，掌气山呼海啸，汇聚一起，乘风破浪，摧枯拉朽，势不可挡。

    而猎人少主的“鬼王幻影手”不过千幻级别而已，功力只是突破武者境界，还在玄学初级，仅仅能以内气伤人而已。

    比起西门九天来，因为是《无极忍修》上的功夫，还是要更高明一些，但如果加上一个轩辕北斗的话，他就很吃力了。

    轩辕北斗和西门九天的战阵，比起和楚青竹的战阵，杀伤力要强大得多。

    因为西门九天的功夫是邪门歪道，比楚青竹的功夫要厉害。

    只不过，轩辕北斗身上也有真功夫，和秦少虎一样，是不大敢完全用出来的，他在十三太保中排名中间位置，武功也一直被大家认为中间位置而已。

    所以，他不敢武功大露。

    他真的武功绝学乃是祖传轩辕氏太极手，可以借力打力和借力化力。即便是猎人少主攻出的气浪，他也能借力而化。

    但他不大敢用。

    像楚青竹和西门九天之流尚且接不下猎人少主的内气，他如果给化解了，岂不是说明他比这两人还高？

    反正，他只要把命保住，更多的时候闪躲一下，找着机会还两招，帮西门九天牵制一下猎人少主就好。

    而当猎人少主一人对西门九天和轩辕北斗，难以开杀戒之时，场中的情形却再度的发生了变化。

    赵诗雅一方继续的落在了下方。

    在猎人少主带着近十名鬼面男子出现之后，作为最后的杀手锏力量，黑虎帮的二十名杀手和逆天的十名忍者再次从暗处出现，加入了战团。

    本来，按照郑铁军的布置，击杀赵诗雅，灭街霸的这股联军力量就是分两次出击的。第一次出动大半人马，直接冲杀藏刀阁。

    而一小半人马先藏着，按兵不动，以防万一情况有变，也好及时救援。

    虽然从侦查到的情况，藏刀阁并无异样，但那毕竟是街霸的地方，谁知道对方有多少强援？

    如果没有强援，第一批人马足够搞定赵诗雅，摧毁藏刀阁。如果街霸有强援，而第二批人马则能及时进行救援，从背后杀出。

    果然的事，本来在两方战场相对平衡的时候，后续杀出的三十余名高手彻底改变了战况，赵诗雅一方的情形再度变得危险起来。

    猎人少主带来的十名高手都被黑虎帮的几个太保和逆天的地忍高段的成员给敌住了。

    其他的街霸高手，真正拿得出手的就只那么几个，譬如包胖子和曾不帅，沈三江等，但在黑虎帮和逆天的众多高手之下，还是显得太单薄。

    几名地忍高段的逆天成员拼死杀出血路，奔向赵诗雅。

    这几名是渡边烟云派出的三十名逆天成员当中武功最高的。

    在临加入郑铁军的队伍前，渡边烟云特别的叮嘱了这几个人成员，灭不灭街霸跟逆天的关系不大，而杀赵诗雅才是他们的主要任务。

    战斗局面不管如何，一定要把赵诗雅当首要击杀目标，杀了赵诗雅，这次的行动就算胜利了。

    至少有十余名的街霸成员和鬼面女抵挡了那几名逆天成员，但地忍高段的武功可想而知，必须得是包胖子这种街霸高手榜前二十位的人物才能有得一拼，其他人都是当炮灰的。

    几名逆天成员踩着尸体步步的逼近赵诗雅。

    但对于鬼面女和所有街霸高手来说，今天晚上也是以保护赵诗雅为己任，所以都奋力阻挡那几名目标明确的逆天忍者，使得他们眼看着赵诗雅就在咫尺，却就是一时半会杀不过去。还眼睁睁的看着有两名地忍中段的成员被赵诗雅和丽姐给杀掉了。

    一名逆天忍者被搞得有些急了起来，一招将一名鬼面女逼退开之时，就着手中的短刀，当暗器一般，直接投射向赵诗雅的头部。

    赵诗雅迅速的偏头，那刀差不多是擦着她的秀发过去的，深深的插进了后面的墙里，溅起一片砖石，可见力道的强劲。

    “慢慢打吧，反正都不是好人，多倒下几个再说。”秦少虎在那里自言自语着，但注意力却一点也没有松懈。

    他还想看看。

    虽然从眼下的情况看，两方都应该没有什么后援来，但他没法肯定。无论是黑虎帮，逆天，还是神秘组织，都极有可能藏下高手，等关键的时候再出手。

    而且，重要的是，无论是黑虎帮，逆天，还是神秘力量，都是会要他命的，用一句流行的电影台词说，让子弹先飞一会，他们搞累了，他再动手。

    多死几个敌人，也总会为他以后的安全减少丁点压力吧。反正，这些都是十恶不赦之徒，没有好东西，活着也就是社会垃圾，祸害老百姓。

    眨眼之间，又有两名鬼面女倒下，逆天忍者离赵诗雅已经只有不到五米距离，几个武功不大怎么样的鬼面女在誓死挡着。

    猎人少主见状在大声提醒手下的鬼面男子：“保护目标！”

    目标，自然是指赵诗雅。

    但喊也归喊，虽然鬼面男子的武功都很高，但他们的对手也都高，是黑虎帮的太保级人物，武功都是杠杠的，被缠得脱不了身，如果要强行脱身，就很容易被对手找到破绽给干掉。

    别说这些鬼面男子了，就是猎人少主自己，想要抽身去帮赵诗雅，也没办法。

    西门九天简直到了发狂的地步，睁着那可怕的死鱼眼，把幽灵身法使到极致，无数个影子在猎人少主的面前晃来晃去，而轩辕北斗也趁机使杀招。

    虽然他不敢用轩辕氏太极手，但其他关于技击的杀招还是可以用的。

    轩辕北斗也很清楚，猎人少主肯定也不是什么好东西，肯定是大有来头的罪犯，如果能借西门九天的手杀了他，也是一件功德。

    但猎人少主除了鬼王幻影手之外，还有好些高难度的忍术功夫，两人虽然将他逼得有点紧，但想杀他，也没法做到。

    而就在这个时候，一声枪响，让所有人的神经都弹了弹，全场有着一瞬即逝的停顿。

    秦少虎终于出手了。

    因为他看见赵诗雅已经大战得香汗淋漓，湿了衣衫，头发凌乱在脸上，一个好好的少女，已经变成了亡命之徒一样的厮杀。

    而且，几名逆天忍者也终于踩着尸体冲到了她面前，手中的短刀在夜灯下泛着冰冷的杀机，直往赵诗雅头上劈落。

    而那个时候赵诗雅正应付另外一名黑虎帮高手。

    不管赵诗雅能不能化解，秦少虎觉得，还是他来帮她解决了吧。无论于情于理于公于私，这个时候赵诗雅都应该好好活着。

    从私下里说，赵诗雅在几个小时前才好好的跟他有过；从公了的说，她既是这个时候对付小泉美惠子，牵制逆天的棋子，也是他和神秘组织之间的一根纽带。

    那名用短刀当暗器的逆天成员应声栽倒。

    接着又是一声枪响，又一名逆天成员栽倒。不过第二枪不是秦少虎开的，而是王战。他早已经等得相当的不耐烦了，但秦少虎一直不动手，他也不知道秦少虎有什么计划，说好的是等秦少虎动手了，他才跟着动手的。

    “啪啪啪啪……”

    接连的枪声。

    那些黑虎帮和逆天的杀手完全的顾不得与对手厮杀了，开始的时候还没有什么反应，觉得混战之中比较安全，但马上就发现了一声枪响一具尸体，就倒在面前，倒在脚下，脑袋跟西瓜一样的爆裂。

    而且，死的都是没有戴白手套的一方，显然就是街霸一方的人，开始对他们开杀戒了，都开始慌乱起来。

    像土行孙之流，楚青竹之流，更是第一时间的往迅速变幻位置借着掩体躲藏了起来。

    “堂主，不好，我们遇袭了，赶紧撤吧。”轩辕北斗对西门九天喊了声，没管他回答，已经先行的撤退，往一边的楼道里窜进去了。

    他听那枪声，看那些人的死状，比任何人都清楚对手的可怕。

    狙击，在混战之中，百分百中，枪枪爆头！

    顶级的狙击手啊！

    还不赶紧躲，死得会比什么都快，他只是以卧底的身份来滥竽充数的，不是来真玩命的，不可能把自己的生命这样冒险掉。

    只不过，他不知道的是，这两个狙击手会是秦少虎和神兵团里面的成员，一开始就没打算狙击他的。

    倒是西门九天很危险。

    秦少虎在接连几枪把威胁到赵诗雅安全的逆天忍者击毙之后，马上就想起了这些人里面他最想杀的两个人。

    一个楚青竹，一个西门九天。

    这两个人武功高强，是郑铁军的左膀右臂，而且对他曾赶尽杀绝，这次非得把他们干掉才行！

