    358团的步枪基本上是二四式步枪，轻机枪是捷克式。

    日军的武器和358团的不兼容。

    要是使用日军的武器装备，楚云飞还要为弹药的补给的问题伤脑经。

    将日军的武器送给新二团，他也不心痛。

    150支步枪，2挺歪把子，差不多一个连的装备。

    就如同对方说的，继续对持下去对双方都没有好处。

    毕竟日军随时能赶过来。

    再说了日军主力确实是358团干掉的，新二团只是拦截了溃败的日军而已。

    有一个连日军武器装备补偿，也不亏！

    孔捷点头说。“中，就照你说的办！不过，楚团长。假冒我们八路这件事，你总得给我们一个交代吧！”

    “行！到时我自然会向你们师长交代的！”

    我会向你们师长交代的，只要能见到他。见不到那自然就不用交代了！

    条件谈妥了，双方士兵收钱赶紧忙活自己的事。

    日军援兵随时能赶到，358团带着黑田中佐的尸体，以及那些日军军官刀、旗帜这些，吩咐5营打扫战场，就赶紧撤退回五寨镇了。

    358团看不上日军的枪械，简单收缴一下就走了。

    这一战，歼灭了日军一个大队，几百个鬼子。

    大胜啊！

    这一上报上去，指不定杨司令会有多高兴。

    358团很高兴。

    等358团一走，新二团就开始趴衣服掏腰包，搜罗战利品。

    除了楚云飞留给他们的150支三八式步枪，他们还找到了散落的30多支可以使用地步枪。

    就算那些炸毁的步枪的零件，丢落的弹壳他们也不放过。

    零件可以修补损坏的步枪，七凑八凑的还能凑出几只步枪。

    至于弹壳也可以拿回去填充，制造新子弹。

    搜罗完战利品，新二团也一声呼哨，溜了。

    只是拦截了一下鬼子，伤亡了四五十人就干掉了鬼子上百人，收获了一个连的武器装备。四五千颗弹壳，大丰收啊！

    新二团的战士也很高兴。他们差点就要唱几首歌来表达一下自己现在的心情了。

    可惜，为了不招惹鬼子。只能回到基地再唱。

    等到日军第22联队赶到的时候，看到的只是几百具被趴得近乎只剩下一块兜裆布的尸体。

    看着这些惨不忍睹的尸体，在场所有日军都恨得直咬牙。

    这绝对是土八路干的，除了他们，没有谁那么缺德。

    联队队长笠原小泉大佐愤怒朝着通信员说：“向百武晴吉少将发报，黑田大队玉碎了！”

    “是！”

    ……

    回到五寨镇，清点伤亡，战利品。将死者收敛好，准备火葬。

    伤者赶紧送去战地医院。

    358团5千多人，却是只有可怜的8个医务兵。

    这些是上头派下来地。

    另外两个人是被楚云飞叫人拿着枪去镇上请回来的有名气的大夫。

    这两个大夫平时可以留在镇里帮忙给普通百姓看病治兵。

    一打仗就要待在军营里治疗伤员。

    至于费用嘛！

    都是为了抗日，他们是有思想有觉悟的大夫，哪里敢收钱，就差要倒贴钱了。

    清点伤亡、战利品，一通忙活，都到了隔天的下午了。

    方立功顶着黑眼圈来到团指挥部呈交报告。

    楚云飞这一天也没有得闲，慰问完各营战士，还要去医院看望伤兵，安抚他们的情绪。

    这才回到团指挥部，屁股都还没有坐稳，就看到方立功进来了。

    接过战报一看，358团这一战阵亡了226人，基本上都是3营的战士。

    重伤118人，轻伤无数。

    歼灭了日军975人。

    缴获了佐官刀4把，尉官刀6把。

    94支三八式步枪，2挺九六式轻机枪（拐把子），3具掷弹筒。

    重机枪没有，迫击炮没有，通通被日军打光后，摧毁了。

    看完这战报，楚云飞抬起头朝着方立功温和地说：“立功兄辛苦了。你先去休息吧！”

    为了这场战役，方立功和参谋员前后可是辛苦了将近一个星期。

    这两天更是每天只能休息3个小时，现在人都消瘦了两分，眼皮都在打架了。

    他敬了一个礼，就赶紧下去休息了。

    看到方立功出去后，楚云飞叹了一口气。

    358团5千多人，实力堪比一个旅。但是正面对上日军只有不到一千人的大队，还不敢正面对上。

    只能采用诱敌战术，还必须选在下午，临近傍晚，让日军战斗机无法支援的时刻才敢发起战斗。

    就这样，伤亡还不小。

    哎！

    国力不强，对抗侵略者，只能拼了命发挥战术上的优势。

    穷则战术开花，富则给老子炸！

    要是老子火炮再多一点，要是炮弹再多一点。

    就算日军单兵素质再高，358团也不可能伤亡这么大。

    一开战，上百门火炮轰他个三四十分钟，将地面都犁一遍。

    就不信炸不崩日军。

    要是老子有上百门大炮，就算日军有一个师团，老子都照样敢跟他们硬碰硬的干。

    可惜，老子手中只有一个营的炮兵，而且还只是75mm的山炮。

    这可是为了应对日军联队的杀手锏，轻易不敢用。

    太原兵工厂已经沦陷到日军手中，现在晋绥军连75mm的山炮都难制造，更不用说105mm的重炮了。

    至于150mm榴弹炮，那更是在传闻中组装过2门。

    楚云飞没有见过实物。

    想要降低伤亡，想要战胜更强大的日军，给日军造成更大的伤亡。

    必须组建一支强大的重炮营。

    358团想要组建重炮营，楚云飞清楚这件事绝对无法绕过自己的上司。

    第六集团军总司令，国民党革命军二级上将杨爱源。

    是时候该去见一见杨司令了！

    楚云飞身为358团团长，想要离开驻地，那可是需要向上级请示的。

    发出请示报告，没过一日，就得到批准了。

    走之前，楚云飞认命方立功为代理团长，负责358团一切军务。

    他在警卫连的护卫下，启程赶往吉县克难坡！

    楚云飞还在路上，已经将团部迁移到邢家庄的李云龙已经听说过358团假冒八路，全歼一伙鬼子的事了。

    李云龙将手里的碗重重地放在桌子上，吐着酒气叫嚷道。

    “这狗日的楚云飞，当初来我们团的时候。一口云龙兄，一口李兄，亲热的不得了，就差跟我老李斩鸡头拜把子了。跟总部搭上线了，立马就将我们撇到一边去了。妈的，这样好的，竟然便宜孔二愣子了。他娘的，翻脸不认人啊！老赵，将酒满上！满上！”

    赵刚双手环抱，45度看着屋顶。

    李云龙也习惯了，他自己动手将碗里的酒满上，也给赵刚满上。

    又喝了一碗酒，李云龙叫嚷道：“不行！老赵，你去跟楚云飞说一声。下次有这样好的事可不能忘了我老李。做人不能忘本啊！”

    （谢谢“罗凡呢”的打赏和支持！）

