    若能将多层泡沫晶盾叠在一个目标上，那在施展专属特性炸盾反击时。

    尽管泡沫晶盾的防御能力不强，还随着叠加逐层减弱。

    但数层泡沫晶盾所能承受的伤害凝聚到一起，依旧能爆发出强大的杀伤力。

    只是粉刺晶蚌的专属特**化让林远有些蛋疼。

    实在有太多优秀的灵物因为专属特性选择了器化而翻车的先例了。

    于是林远准备问问王策，看看这只粉刺晶蚌到底能器化成什么东西。

    在林远拿出粉刺晶蚌进行观察的时候，王策就看出了林远对粉刺晶蚌的兴趣。

    还不待林远发问，王策便用手敲了敲粉刺晶蚌的贝壳，对粉刺晶蚌吩咐道。

    “粉刺晶蚌，进行器化。”

    这只粉刺晶蚌被培育出来已经有很长一段时间了。

    一直放在惊涛卫的仓库中。

    虽然王策不是缔造师，没有亲自培育粉刺晶蚌。

    但包括粉刺晶蚌在内的其他钢刺铁蚌全都是由王策亲自负责喂食的。

    这使得王策就算不是粉刺晶蚌的契约者，依旧能对粉刺晶蚌发布指令。

    不过此时的粉刺晶蚌显然没有给王策面子。

    粉刺晶蚌在林远手中开合了两下蚌壳，发出“砰砰”的两声。

    王策见状有些尴尬，没想到自己在林远面前指挥粉刺晶蚌竟然没有指挥动。

    这可是丢人丢大了！

    王策能很轻易的击杀粉刺晶蚌，可粉刺晶蚌不愿意进行器化，王策却没有办法强迫。

    王策伸手抓了抓后脑勺，说道。

    “这只粉刺晶蚌当初被培育出来的时候，我们实验了这只粉刺晶蚌的普通级和精英级技能。”

    “普通级技能照其他的钢刺铁蚌有些许的变化。“

    “精英级技能是群体防御型技能，算是一种稀有技能，平均培育三五千只钢刺铁蚌才可能出现一个。”

    “只是这只粉刺晶蚌的专属特**化实在是有些太坑，不然一年前我便已经对这只粉刺晶蚌进行契约了。”

    说到这，王策的脸上露出了无奈的表情。

    显然对粉刺晶蚌器化后的模样十分无语。

    听到王策那惋惜的感叹，林远心中咯噔一下。

    难道说粉刺晶蚌器化后真的很坑不成？

    如果是这样的话，就算这只粉刺晶蚌十分适合楚辞的战斗体系。

    林远却不得不考虑究竟该不该让楚辞去契约这只粉刺晶蚌。

    若是器化成的东西无用，那粉刺晶蚌便等于少了一个专属特性。

    这会对粉刺晶蚌的整体价值造成极大影响。

    不过林远还是决定要亲自看一看粉刺晶蚌究竟能够器化成的什么东西。

    林远微微运转了一下体内的灵力，一股轻微到难以察觉的灵气顺着林远的掌心注入到了粉刺晶蚌的贝壳中。

    在这瞬间林远对着粉刺晶蚌指挥道。

    “粉刺晶蚌，器化。”

    随着林远的话音落下，林远掌心粉紫色渐变的粉刺晶蚌身上陡然光芒大盛。

    蚌壳的宽度不断变窄，长度不断变长。

    最后在林远手中形成了一根剑身八十多厘米长的粉紫色花剑。

    算上剑柄差不多刚好一米长。

    粉刺晶蚌器化成的花剑颜值拉满，看起来比原本粉刺晶蚌身上的颜色要更加瑰丽几分。

    粉紫色渐变的剑身是半结晶化的状态。

    半结晶化的剑身上泛着蚌壳特有的乳色珠光。

    原本蚌壳上的棘刺全部变成了剑身上的刻痕。

    花剑的剑柄向后弯曲，对握剑人的手呈半包围的状态，能很好的保护握剑人的手掌。

    林远不是粉刺晶蚌的契约者，无法御使粉刺晶蚌器化成的花剑。

    但根据林远掌握的知识，以及其他灵物器化为剑器的先例。

    林远可以推断出在御使粉刺晶蚌器化成的花剑时，可以通过挥剑施展技能泡沫晶盾和铁棘十字盾。

    剑身触碰到目标或用剑身抵挡伤害，均会自动触发铁棘十字盾的效果。

    看着手中粉刺晶蚌器化成的花剑，林远的心情有些复杂。

    一方面是刚刚王策的话让林远已经对粉刺晶蚌器化成的武器不抱希望。

    可现在一看粉刺晶蚌器化成的花剑，可以说这无疑是是最契合楚辞的器化了。

    楚辞因为兴趣，前前后后练了半年的花剑。

    之前在全明星赛上，楚辞战胜龙门俱乐部公会预备队员的陈洪峰就是依靠花剑施展炸盾反击进行的绝杀。

    另一方面林远本想老老实实为楚辞找一只防御类灵物。

    可粉刺晶蚌器化成的花剑又给了楚辞一个可以光明正大近身作战的理由。

    看来今后战斗的过程中楚辞怕是要越来越莽了。

    因此林远觉得自己刚刚开启的铁桶妹妹改造计划四点零有些出师不利。

    林远此时已经暗搓搓的计划起了铁桶妹妹改造计划五点零。

    在铁桶妹妹改造计划五点零下，林远决心一定要改变楚辞莽的习惯。

    好在粉刺晶蚌化成的花剑让楚辞莽的同时，也拉升了楚辞灵物的总体颜值。

    等楚辞在S赛或辉耀百子序列选拔中，掏出粉刺晶蚌化成的花剑。

    想必能够洗刷“大铁牛公主”这个一直让林远颇为不能接受的称号。

    这时，林远只听耳旁传来了王策惊讶的声音。

    “哎！这只粉刺晶蚌脾气倔的很，不答应的事怎么商量都没用。”

    “这只粉刺晶蚌怎么会这么听你的话？“

    “你让他器化他就器化了！”

    根据林远脸上带着的面具，王策一见面就确定了林远天空之城城主的身份。

    王策想过林远可能是一名缔造师，但就算是缔造师想让未契约的灵物服从自己。

    也需要拿出一些灵液去诱导灵物，获得灵物的好感才行。

    刚刚林远可是什么东西都没有拿出来，甚至连多余的动作都没有。

    怎么好端端的粉刺晶蚌就听了林远的话呢？

    林远这边既然已经决定让楚辞去契约粉刺晶蚌，那么首要的便是从王策手中将粉刺晶蚌要过来。

    “可能是这小家伙和我太投缘了，我很喜欢这小家伙。”

    “不知我能不能从你手中将这小家伙交易过来？”

    林远的话让王策犹豫了起来。

