
二月初的一天，木叶村的村民们发现村子各处的公告栏上都分别张贴着一张新鲜出炉的招募令，上面的内容很简单，大体上的意思是说木叶警务部目前力量空虚，为了维护村子治安，特此招募村中有志之士加入警务部一同守护村子的和平。

这样的公告，无疑是在村子里激起了滔天巨浪！

警务部招募人手？

这是开玩笑吗？

在木叶只要不是那些新近迁入的居民，或者初来乍到的商旅，基本上人人都知道警务部是宇智波一族的禁脔，从来没听说过警务部有非宇智波一族的族人加入······不对，等等，去年好像有一个七八岁的小鬼加入了警务部。

不过，

说实话，

没有人将此当回事的，道听途说的闲人们觉得只是一个小孩子罢了，根本影响不到宇智波和警务部之间那一体两面的关系；

而知道辉夜君麻吕底细的大人物们则是认为宇智波一族应当是在图谋【尸骨脉】的血继限界，虽说按道理就宇智波一族那种【写轮眼】天下第一的吊样，没道理会看上其它的血继限界，但除此外貌似也没有更合理的解释。

总之，君麻吕加入警务部的事情在当初并未惹起来什么波澜，毕竟当时战事未休，人们的注意力大多都放在和云忍的战事上。

现在则不同，没有了外患之后自然注意力就集中在村子里，但凡有什么风吹草动，都会成为话题，这次警务部发布的招募令不出意外的成为了街头巷尾最为火热的聊天话题，走进大小酒馆中，也能听到一群酒馆政治家高谈阔论。

对于这件事，

大多数人的态度是看热闹，反正这事在许多人看来跟他们根本没有任何关系，警务部招募的是忍者，哪怕是在木叶，忍者的数量也不足村子总人数的十分之一，普通人占据了绝大多数。

至于忍者们，对于警务部的招募令抱持的态度就复杂了，怀疑、警惕、远离、心动等等不一而足，怀疑、警惕等情绪很好理解，毕竟谁特么能想到警务部会对宇智波一族以外的人敞开大门？怀疑这里面有猫腻是理所当然的事情！

但是另一方面理智有告诉他们警务部都把招募令贴到村子的公告栏上了，而且也没有被快速撤下来，村子不至于拿这么大的事情开玩笑，这事未必就真的是陷阱，再加上警务部开出来条件也是相当诱人。

警务部开出来的招募条件除去那高额的薪水之外，最让广大的平民忍者看重的就是进入警务部的图书馆学习忍术的机会，这让那些个苦于无处学习高等级忍术的平民忍者心头不免一片火热。

若不是宇智波家以前的名声实在是太差了点，警务部的门槛估计都已经被踏平了！

现在，

在招募令贴出去过去一天半后，人们还是观望着，等待第一个敢于吃螃蟹的人出现。

“警务部······竟然是真的。”

药师野乃宇站在公告栏前的人群中，仰头看着贴在上面的招募令，神情有些恍惚，这就是火影辅佐大人所说的改变吗？警务部竟然当真对外招募人手······简直不可思议。

她今日是来采购药品的。

孤儿院那么多小孩子，不是今天这个头疼脑热，就是明天那个磕碰受伤，纵然药师野乃宇精通医疗忍术，但是医疗忍术也不是万能的，很多病症还是需要用药物来医治。

却没有想到会看到这么一个令人心神动摇的消息。

她抱着采购好的药品匆匆离去，回到了孤儿院还是心不在焉的模样。

尤其是在看到领着小孩子们做游戏的药师兜的时候，脸上便不禁露出来一丝矛盾之色，经过这些日子的接触之后，她意识到了自己的这个养子是一个天才！

一个才情还在自己之上的天才！

最重要的是她发现了药师兜每天都会比她早起一个多小时，在孤儿院外面的林子里锻炼修行······如果不是因为前几天担心一个做了阑尾炎手术的孩子，她比寻常时候早起了一个小时去查看那个孩子的情况，结果看到了翻墙离开的药师兜，还真不一定能发现养子的小秘密。

说不定到现在还都被蒙在鼓里。

在发现了这个秘密后，她立刻意识到了兜这孩子的未来不应该被局限在孤儿院，开设孤儿院是她自己的愿望，而乌鲁西和药师兜都是为了陪伴在她这个母亲的身边才选择留在孤儿院帮忙。

乌鲁西也就罢了，那孩子的天赋普普通通，到现在也就是一个普普通通的下忍，本身也不是什么争强好胜的性格，跟着自己留在孤儿院不是坏事，但药师兜不同，他虽然口中说着只愿意留在孤儿院，但是······至今还没有放弃修行。

要知道药师野乃宇自己这段时间都已经没有在锻炼修行过。

不能因为自己而耽误兜的未来！

药师野乃宇看着兜陪着小孩子们做游戏，脸色变化，终于是下定了决心！

“兜！”

药师野乃宇喊了一声。

“母亲？”

正在陪着孩子们在院子里玩游戏的药师兜推了推眼睛，疑惑的看了过来，他三言两语就安抚好了围绕在自己身边的小孩子们，然后快步走了过来，“有什么事吗？需要我做什么？”

“兜，你有想过以后要做什么吗？”

药师野乃宇深吸了一口气，轻声问道。

“以后？在孤儿院陪着母亲对我来说已经是梦想中的生活了。”药师兜笑着答道，那温暖的笑容彷佛三月里的春风，只是一笑，便轻松的消融了那冷冽的霜雪。

“真的吗？你真的想要一辈子留在孤儿院？”

“······母亲，我早上锻炼修行只是习惯使然。”察觉到了些许不对的药师兜坦然说道，神色真诚，看不到任何破绽。

只不过——

“兜，说实话。”

药师野乃宇没有被糊弄过去，认真起来的传奇间谍可不是那么容易被蒙骗的，药师兜的城府很深，但是在真正的认真起来的‘行走的巫女’面前却还是差了几分火候，以前能糊弄过去只是因为药师野乃宇从未用审视的目光去看自己的孩子。

她看着药师兜，心中半是惊喜，半是懊恼。

真聪明啊！

明明她什么都还没有说呢！这孩子就已经意识到了自己的小秘密被曝光，这份反应速度就算是她也是不敢说能更快，更重要的是意识到自己的小秘密曝光后的药师兜一点都不慌乱，反而是从容不迫的施以应对。

这份机警敏锐和镇定自若的功夫实在是令人惊喜。

但同时也让她越发的懊恼，要不是意外发现了养子的小秘密，她或许到现在都没有意识到自己将兜留在孤儿院等于是束缚住了兜的翅膀，斩断了兜的未来······还好发现的早，否则她或许要后悔一辈子！

“我不希望你骗我。”

她踮起脚尖，伸手摸了摸兜的头发。

药师兜下意识的佝偻下腰，好让药师野乃宇不用那么费劲，如今的他已经不是当年那个毛头小子了，他站在药师野乃宇的身边，要高出二十公分，药师野乃宇已经没办法像以前那样随意摸他的脑袋了。

“兜，告诉我，你真的想要一辈子都留在孤儿院吗？”

药师野乃宇收回了手，再次问道。

这一次，

药师兜低下了头，没有吭声。

母亲都那样说了，他那见人说人话，见鬼说鬼话的本事完全是施展不开了，但是他也不想离开母亲的身边，两难之下，只能选择沉默。

不过，沉默本身就是一个答案。

药师野乃宇笑了起来，“兜，跟我说说吧！你对你的未来有什么规划和想法吗？”

“我不知道，我······还没有想好以后想要做什么，母亲，我之前没有骗您，之前我最大的梦想就是回到您的身边，所以我才一直那么拼命的去完成各种任务，却没有想到团藏那个老东西那么的无耻，要不是火影辅佐大人，我可能这辈子都再也见不到您了。”

药师兜说话的声音很轻，提起来团藏的时候自然流露出来深深的恨意，而提到宗弦的时候则是深深的感激。

“过去的事情就过去吧！团藏已经死了，生活要向前看······既然兜你还没有想好以后要做什么，不如去警务部看看？前几天火影辅佐大人不是邀请你加入警务部了吗？还有警务部贴出来的招募令你应该也知道了吧？”

“我昨天出门的时候有看到。”

“那么你觉得怎么样？要不要去警务部？加入警务部的话不用离开村子，下班了也可以随时来孤儿院，还有警务部给的工资报酬貌似也相当不错······当然最重要的是火影辅佐大人亲口邀请过你。”

药师野乃宇想的很明白。

虽说能留在木叶村的工作不算少，行政部、医疗部、教育部等等这些机构每年都会招收新人，但是这些个部门现在基本上都是满额的，出现了人员缺口的时候才会招人，还不知道等多久才会有机会。

再者火影辅佐亲口邀请了兜去警务部，加入警务部的话兜真要是得到了火影辅佐的看重，那绝对要比去其它部门无亲无故的从头奋斗要更有前途。

而且她也看得出来，

兜暂时是真的没有什么特别向往的工作或者目标，既然如此，不如去警务部暂时试试看，真要是觉得不合适，或者有了其它心仪的工作和目标，到时候再想办法更改便是。

“警务部吗？”

药师兜默默的思考着。

曾经的他以回到养母的身边作为最大的追求而奋斗着，但是等到他达成了这个目标之后，却骤然间发现自己失去了目标，他不知道该朝着什么方向努力了，但是让他每天呆在孤儿院陪着小孩子们玩耍，心中却也始终是有所不甘。

他厌恶着被团藏驱使的日子，但夜深人静的时候又往往情不自禁的回忆起来那在刀尖上起舞的间谍生涯，那样的生活很危险，每天每夜都在鬼门关边徘徊，一个不小心就会去冥土报到。

但是那样的生活却也是充满着一种难以言喻的精彩和愉快！

当然，

这不是说他还想要去做间谍，

扪心自问之后，

他明白自己为何不甘，他只是不甘心就这么平凡的度过一生，他渴望着更加精彩和刺激的生活！

“兜，不要为了我而欺骗自己，那会让我很伤心的，作为母亲，比起来将你捆绑在我的身边，我更希望你可以去追求你想要的未来，只要你偶尔能回来看看我，看看孤儿院的大家就足够了！”

药师野乃宇的声音温柔到了极致。

“母亲，我知道了，我想去警务部看看。”

药师兜认真的说道。

“那就去看看。”

药师野乃宇坚定的支持着药师兜的决定。

听到药师野乃宇的回答，药师兜有些不好意思的笑着挠了挠头，彷佛在一瞬间去掉了无形的枷锁一样，整个人骤然间变得轻松了起来，原本内敛沉郁的气息也变得更加的活泼起来。

“你打算什么时候去？”

药师野乃宇小声问道，看着气质在这短短瞬间发生了颇大改变的养子，脸上的笑容也越发的愉快。

“可以的话，我想现在就去。”

药师兜解释道：“从警务部贴出来公告到现在，貌似还没有人选择加入警务部，我这时候去说不定还能抢个头啖汤，也算是给火影辅佐大人捧个场子，去的迟了说不定就给其他人抢先了，毕竟距离公告贴出来已经有一天半了，我估计要不了多久就会有人大着胆子去尝试······不过我现在离开的话，孤儿院这边······”

“去吧去吧！孤儿院这里少了你也能照样运转，我的年纪还没有大到那种要你来操心养老问题的时候呢！尽管去做你想做的事情！”

药师野乃宇笑着挥手赶人。

合着这孩子一直盯着这事呢！

不过这样也好，兜自己感兴趣比什么都强！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69745180"  chaptername="第二百四十章  药师兜的决定">加入书签</a>
</div>
