    “失去视觉也可以继续战斗？”

    白晓文眯了眯眼睛，“难道它们也能感知灵力波动？”

    每个生灵都有灵力波动。

    假如用涟漪来比喻的话，弱小生灵的波动，就像是落叶入水；强大生灵的波动，则像是海啸狂潮。

    当然，越是强大、越有智慧的生灵，就越是懂得如何控制、收敛自己的灵力波动，同时也能够凭借自己的感知力，察觉附近有无其他灵力波动的存在。

    不论修士（法师）还是武者都能感知附近灵力波动，不过修士的灵识，让他们的感知范围更远，扫描的方式更多样化，武者的直觉就偏于被动，感知范围比较狭小，但有时候直觉示警却比灵识感应更加不讲道理。

    但野兽拥有感知灵力波动的能力？这也太不科学了。

    再说，感知灵力波动又能怎样，只能判断出对方大体的位置而已，并不能像眼睛那样，准确看到对手的一举一动。

    那个瘦小进化者看到白晓文似乎不相信，一着急扯尖了嗓子喊道：“不止是感知，霸王龙的嗅觉、听觉都非常非常灵敏，就算没了眼睛，依靠感知能力还有鼻子耳朵，它们还是有行动能力的！现在的它们，只是因为剧痛暂时发狂了而已，所以说快走吧！”

    “女人？”

    白晓文听到这个尖细的声音，微微一怔，他一开始竟没看出这个瘦小进化者是女人，应该是没有特意留心观察的缘故。

    不过现在不是讨论对方性别的时候，白晓文既不是精虫上脑也不是性别歧视。他仔细思考了一下这个女进化者说的话。

    “怪不得一开始看到两头霸王龙都不是满血，而是百分之九十几的健康值……看来是被这两个进化者，打中了鼻子要害？”

    “另外，恐龙好像不是野兽种，而被划入了古龙种，有相当高的智慧，也确实有可能拥有感知灵力波动的能力。”

    不得不说，超级大脑想得就是多，白晓文转而又想到了一个问题——

    凭这两个中阶精英进化者的实力，是怎么拿到霸王龙这么详细的资料的？简直就像是杀过不止一头霸王龙一样！

    但这个问题暂且押后，白晓文和蛇姬重新返回战场。

    也许是感知到了威胁重新出现，两头瞎眼霸王龙，停止了无意义的乱撞行为，眼眶流着鲜血的两只巨大头颅，同时偏转，“看”向了白晓文和蛇姬的方向。

    然后“嗷”地怒吼声中，两头霸王龙大踏步上前。

    “看来那两个进化者，说的霸王龙的瞎眼不影响战斗，是准确的情报，而且这一情报很重要，”白晓文心中默想，“接下来就要验证另一条情报了。”

    “我会扰乱霸王龙的听觉和嗅觉。等待机会，你攻击其中一头霸王龙的鼻翼。”

    白晓文在心灵链接中，对蛇姬下达命令。

    随后，白晓文将储物戒指中，三只尚未来得及让屠夫吞吃的恐爪龙的尸骸取出，趁着还热乎，剖心沥血。

    一时间，大量的恐龙血泼洒在战场上，就连白晓文、蛇姬的身上，都沾染了不少。

    这一动静，自是引发了霸王龙的袭击，不过蛇姬早已得到了指令，拦腰把白晓文抱起，发动寸步瞬间加速，强行脱身。

    两只眼睛被打瞎的霸王龙，抽了抽鼻子，却被场中浓烈的血腥气，掩盖了白晓文和蛇姬的气味。它们巨大狰狞的头颅微微一侧，显然是依靠听觉，寻觅白晓文和蛇姬的踪迹。

    不过白晓文和蛇姬却进入了静默状态。

    场中的气氛，一时间静悄悄的，两名挂在树上的进化者，更是大气都不敢喘——幸好他们被挂的这棵大树，距离战场较远，否则早就被战斗波及，死于非命了。

    霸王龙无法通过听觉，找出白晓文。而感知灵力波动的能力，又只能模糊感应出大体的方位，无法知晓准确的位置。

    于是乎，两头霸王龙作出了最稳妥的选择——

    向着感知到的大体方向，发动类法术天赋，大范围火焰箭！

    深吸一口气，巨大的鼻翼都因为吸入空气过多过猛，而迅速张开。大量的灵力，向着鼻尖汇聚。

    浓郁的热量，在霸王龙膨胀的鼻尖迅速成型。

    “就是现在了！”

    白晓文左手握住蛇姬的手，右手猛然张开。

    定点空投+移形换位，载人模式！

    一只亡骨射手出现在霸王龙膨胀而起的鼻翼上空，然后迅速替换为白晓文和蛇姬。

    两发无形刃，分别在两人的指尖成型。

    唰！

    无形刃的光华暴涨，深深嵌入了霸王龙的鼻翼脆骨之中。

    白晓文和蛇姬为了追求杀伤力，是在极近处施展无形刃，而无形刃的最大延展幅度，超过了三米！直接钉穿了霸王龙的上颚，从下巴软骨处透出。

    伤口处并没有鲜血，而是迸出了大量的热浪血雾。

    同时，霸王龙的耳孔、眼眶之中，全都喷出了热浪血雾，同时有袅袅黑烟和焦糊的气味升起，就跟家用电器烧坏了差不多。

    白晓文一拉蛇姬，使用第四块“灵力印记”碎石，发动移形换位，脱离战场。

    这样做，是担心霸王龙在重伤情况下的狂暴反击，道理跟上次打瞎霸王龙的眼睛之后迅速后撤是一样的。

    不过，白晓文多虑了。

    两头霸王龙，如同雕塑一样僵立在原地，并没有任何反击的动作。

    随后，噗通、噗通两声，两头霸王龙先后摔倒在地。

    “难道说！”

    白晓文的进化之眼扫过，却发现两头霸王龙的健康值，都已经跌落至零。

    这可是18级首领啊！还是皮糙肉厚的古龙种。

    就这么被秒了？

    白晓文有种不真实的感觉。

    不过细细一想，白晓文也能理解。

    刚刚霸王龙是要发动大范围火焰箭，鼻子是它们储集火焰能量的部位，喉部是它们喷出强劲风压的部位。

    两者叠加，才构成了同时具备强劲冲击力和火焰伤害，和“大蛇薙”类似但威力强出好几条街的类法术天赋——大范围火焰箭！

    所以，鼻子是它们的要害，在发动这一法术的时候更是如此。