    与搭档对视一眼，没见过世面不知道台下这帮大神有多大本事的曾小贤一脸风轻云淡的对着耳边的麦克风笑道：

    “好了，下面言归正传，让我们继续之前的考试审核！

    是的，就像之前大家猜测的那样，我们孟部长为大家准备的第一场考试‘德’，其目的就是要在简单处照见人心。”

    说着，曾小贤后退半步，将位置让给了吕子乔。

    后者看着台下众人，神情略微有些紧张，脑海中之前背诵了三天之久的演讲稿也有些模糊起来。

    但这都不要紧，吕子乔果断给自己套上了十二劳情阵的正面情绪BUFF，下一秒，一个打了鸡血的王牌主持人立刻就位：

    “俗话说得好‘十年树木，百年树人’。

    一个人如果品德不过关，哪怕他接受了再高等的教育也不过是一只大号的蛀虫罢了。

    然而，即便是身处百年未有之大变局的现在，每一个炎黄子孙都在为了中华之崛起而各司其职的拼搏着，也依然有着一小撮害群之马在恬不知耻的扯着国家和民族的后腿！

    古人云，“勿以恶小而为之，勿以善小而不为。”

    可见道德没有大小之分。

    举手之劳如不乱丢垃圾也是行善，这份善虽小但它功德无量！

    道德沦丧如支持盗版也是作恶，这份恶虽小却同样其罪当诛！

    因此，为了考验参赛者的品德，我们特意提前拜托了景区售票处的大婶按买票人头不多不少的给诸位发放了免费的矿泉水，并暂时拆除了沿途这一条线上的垃圾桶。

    这样一来，此时此刻手上没有矿泉水瓶的人就只有两个可能，要么你乱丢了垃圾，属于小德有亏、要么你逃掉了买票，属于违法犯罪！”

    说到这里，在恍然大悟的众人或欣喜、或淡然、或嗤笑、或悔恨的复杂眼神中，曾小贤扶着耳麦用他那颇具特色的贱贱嗓音宣布道：

    “诸位请注意，接下来你们有半个小时的时间向工作人员交付矿泉水瓶并登记。

    现在是中午，我们在食堂为大家准备了丰盛的免费午餐，吃过饭后会顺便在那里进行第二场‘智’的试炼，敬请期待……”

    ————

    一小时后，嵩山隐峰食堂。

    用餐结束的选手们坐在原地，眼巴巴的瞅着周围负责维护秩序的卫生大队队员们，并暗暗猜测着那个脑洞清奇的孟部长会在第二场试炼中准备怎样清新脱俗的试题。

    但很可惜，他们猜错了。

    下一秒，还是曾小贤和吕子乔这两个主持人进场，而他们的手上此时正抱着一摞普普通通的……卷子？

    正在众人疑惑之际，曾小贤开口说道：“第二场既然是智的考核，那么自然要贴合咱们国家的基本国情。”

    “没错！”吕子乔强忍着笑意在一旁接话，“众所周知，做卷子是我国青少年普遍掌握的基本生存技能，可谓是立身之本，所以……”

    众人：(((?Д?)))？？？

    一个选手不等他说完就急不可耐的出声打断道：“喂！你们不是在开玩笑吧！第一场‘考试’安排得还那么精心，第二场就直接拿真考试来糊弄了？”

    “这位选手，你先别着急，听我说完。”吕子乔和颜悦色的单手下压，示意对方稍安勿躁，“请诸位放心，我们的试炼团队绝对没有糊弄你们的意思，这套有关于‘智’的考题可是我们老板娘煞费苦心准备的，保证不会让大家失望。”

    说着，吕老布眼神示意曾小贤，后者会意将试卷递给其他的工作人员让他们挨个发下去，并趁着这段时间为众人讲解起了规则。

    “考试时间为90分钟，得分60分以上即可通过考验，在这里提醒大家一下，绝对不要想着与其他人作弊。

    我们安排的巡查监考官超过20人，一旦发现有谁与人交头接耳企图传递答案就会立即取消他的考试资格！”

    讲解完考试规则，吕、曾两人优哉游哉的来到旁边一处圆桌旁，一边吃着茶点一边下起了紧张刺激的飞行棋，只留下一众参赛者们看着自己手里的试卷开始了怀疑人生——

    张灵玉手里抓着笔，却发现自己除了名字之外一个字也不会写。

    老实孩子甚至有些怀疑自己是不是被人特意针对了，但当他转头看向其他人，却发现人群里除了寥寥几个正在奋笔疾书的人之外，其他所有人也都是一副不知所措的样子。

    这就很离谱了，代表着其他人手上的试卷也和自己这份一样扯淡。

    张灵玉实在无法理解，卫生大队的“老板娘”是不是脑子有问题，她出的这些题目难道真的指望有人能考过60分吗？

    天体物理、洛朗级数展示、卷积神经网络、DES加密算法、正交试验、卡方检验、三阶矩阵、粒子静态能源公式、凡尔赛和约、不定积分、原子K壳层模型……

    我他喵的是道士，不是中科院院士！

    况且即便是中科院院士也没可能跨学科掌握这么多诡异知识的吧？！

    你孟浪这是在耍我们？

    就算不想给我们奖金也没必要第二场考试就这么为难人吧？

    这种考试不让作弊的话根本就……诶？

    刚才那个考官好像只说了不让传递答案，但没说不让作弊啊！

    要不……试试？

    再次闭目将刚刚主考官说过的话仔细推敲了一番，张灵玉嘴角勾起一抹胸有成竹的笑意。

    下一秒，他若无其事的掏出手机，当着无数巡逻监考官的面大摇大摆的上网查起了答案。

    ‘果然，我的猜测是正确的！’

    见几位监考官对自己的动作置若罔闻，张灵玉忍不住暗暗感叹。

    ‘能有那样远大抱负的同时还能想到用一只小小的矿泉水瓶测试我们的人品道德，像孟部长这样心有猛虎却能细嗅蔷薇的高洁人士自然不可能单纯只是想拿我们寻开心。

    确实，这样的考核很有必要，也很贴合【智】的主题

    这道试题的根本目的并不是要考核我们的知识储备，它的目的其实是要考核我们是否能够跟得上时代的发展！

    现在有很多宗门已经与时代脱节了，他们拒绝一切新鲜事物、不懂得事随时移的道理，已经彻底沦为了旧时代的糟粕。

    师父在之前找我学发朋友圈的时候就曾经说过，异人也是人，是人就要学会与时俱进，电子产品的使用与动笔写字一样是必须掌握的技能！’

    运指如飞的查找着答案，张灵玉眼中的光芒越来越亮，他忽然有些期待后面的三道试题会带给自己怎样的惊喜了……

    PS：第二更。

    鞠躬下台

