    站起身来的时候，方志强感觉自己都摇摇晃晃，快走不好路了。心里的疲倦还有撕裂，让他感觉意志快要被摧垮了。

    方志强提着那么多东西，而且都是特地给老两口准备的，他本来想留下来放在门口的，但是想想他们一定也不敢收下，说不定还会以为是谁有什么目的放在这的。方志强想留点钱从门缝里塞进去，想想估计也是一样，而且他们缺的根本也不是钱。总之，他其实什么也做不了，什么也弥补不了。最后只能是提着东西，像来时一样，狼狈而又疲倦地离开，再一次经过王亚欣的家门口，走向电梯，他站在门口，深深地眷恋地看了一眼，轻声说了一句：“爸，妈，我走了，不会打扰你们。希望你们能身体健康，希望能够早日跟亚欣团聚……”

    也许最好的结果，是王亚欣能够把父母也都接出去，这样一家真正的团圆，王亚欣能够照顾好他们，而且也免得他们在这个熟悉的环境里遭受压力。只是这些事情，与自己无关了。方志强连叹息的力气都没有，走进了电梯，看着电梯门在面前缓缓地合上，把他和那个曾经的家永远地阻隔开。

    方志强走过楼下，路边石椅上老人们还在热烈的交谈着，月饼是苏式还是广式的好，肉是不是又涨价了，李家的小儿子刚考上大学，听说已经谈恋爱了，都是一些鸡毛蒜皮的琐事，热热闹闹的，就是那种最常见的景象。方志强看着这样的情景，知道如果不是他，也许这时候王亚欣父母也该是抱着小宇，在跟他们一样聊天，感慨着谁家子女不孝顺，议论物价长得太快，小孩子难养，等等诸如此类的话题，而不是两口子成为别人的话题，只能关上门，把一切的流言议论统统关在门外。

    时间再往前推那么一点，中午十二点的时候，明珠浦东国际机场，到处都是人头攒动，赶飞机的与接机的，都在一起。

    一架印着澳航标志的飞机呼啸着飞过蓝天，然后在浦东机场的上空逐渐减速，最终在浦东机场的停机坪上缓缓着陆。随着空姐甜美的声音，机舱里的乘客陆续走下来。

    王亚欣一手拉着行李，一手拉着小宇，跟随着人流缓缓地下来走出去。眼前的阳光是那么的熟悉，一切的一切，都是久违的了，却又都是她魂牵梦萦的。明珠，这个承载着太多爱与伤害、梦想与破碎的地方，终于她还是回来了。

    “明珠。”小宇怀里紧紧抱着一个玩具模型，看着机场上的标志，一边喃喃地小声说着。

    “对，明珠，小宇，我们回家了，一会回去看外公外婆。”王亚欣柔声说着。拉着神情迷茫的小宇往前走着，然后离老远就看到站在那里等候接机的薛东林。

    “老薛！我在这！”王亚欣高兴地挥手，薛东林连忙快步走过来，大力地拥抱她一下，然后才松开，拍拍她的肩膀：“可算是回来了。”又赶紧看看旁边的小宇：“小宇，坐飞机累吗？澳洲好不好玩？想家吗？”

    小宇抬起头，愣愣地看着他，把怀里的玩具模型抱得更紧了一些，薛东林有些尴尬：“该不会不记得薛叔叔了吧？”一边用询问的眼神看着王亚欣，王亚欣的眉头间也透着微微的忧愁，轻声说道：“最近忽然又有些不太好，不太开心、经常不说话的样子，小小年纪好像满腹心事，但是怎么问都不说。外公外婆也想他，所以先带他回来看一下外公外婆，过一下中秋。”

    小宇盯着自己的脚尖，好一会小声地叫了一声：“薛叔叔。”薛东林愣了一下，笑起来：“哎，小宇没忘记叔叔，真好，走，叔叔带你们吃好吃的去。”

    “不用了老薛，你车子借给我，我赶着回家看爸妈，我妈说我爸最近身体不太好，喝多了酒。”王亚欣说着，不由自主叹了口气，满脸的黯然，“你知道的，都是因为我的事，我太让他们伤心了。”

    “亚欣，别想太多，这不是你的错，很多事情都是看机缘的，缘分不够，时间不对，那是没有办法的事情，但是不能说就是错的。”薛东林认真地说着，“别想那么多，慢慢来，想想当初那么难，你不也都走过来了，现在毕竟还是越来越好了。”

    王亚欣点点头：“我知道的，谢谢你，老薛，多亏了你一直帮我。”

    “客气什么。”薛东林说着，又坚持着带着王亚欣和小宇去吃了顿饭，为他们母子俩接风洗尘，然后把自己的车钥匙给了王亚欣：“本来是打算送你们过去的，结果我老婆最近怀孕了，身体不太好，得经常多花点时间照顾着，本来她还说要跟我一起来接你的，结果一上车就吐。所以就在家里待着。”

    “已经怀孕了啊？”王亚欣笑着说道：“恭喜恭喜，那你是得要好好照顾着。”

    王亚欣看着薛东林，比起走的时候见到他，又胖了不少，笑容里经常带着满足，跟最初他们见到的时候，那个伤心潦倒的男人大为不同，可见时间过去，他终于还是从第一次失败婚姻的阴影中走了出来，王亚欣笑着，由衷地为他祝福。她也看得出来，薛东林眼里的欲言又止，那是希望她同样能够得到幸福，但是又不忍心开口。

    王亚欣淡淡地笑着，并不去想这个事情，接过印着四个圈的钥匙，把小宇放到副驾上去，转过身来的时候，很严肃地跟薛东林说道：“老薛，我回来的事情，再也不能跟任何人说，尤其是他……你明白的。我这次回来，主要是因为小宇的情况，还有我爸的身体，不希望再有别的瓜葛，我知道你是为我好，但是真的请你体谅我。”

    “我知道了。”薛东林也是相当地歉疚，拿出的一时冲动，让他也很是后悔，“放心吧，我不会再自作主张了。”

    两个人又说了几句话，王亚欣答应，过完中秋会抽时间到明珠来看一下公司的事情，然后跟薛东林告别，带着小宇驱车赶回老家。