    站在暗位面中冥思苦想大半天，李牧愣一个办法都没想出来。

    就连德诺三号都有实地侦测的作用，宇宙头号邪恶文明肯定有比德诺三号还要强大的天体计算机，已经被狙击过，那就失去了躲藏的资本，指不定恶魔就在某个屏幕后面正盯着自己的生死与否。

    一旦得知自己没死，恶魔们肯定不会善罢甘休。

    “我该如何是好？”李牧低头喃喃道，突然感觉自己的脑子不够用了。

    “既要封锁周围空间的微虫洞，还要分出多余的能量来修补基因的缺陷。”李牧感受自身的能量流失，“郑肖飞他们反哺的能量居然也变少了，身体能量所剩无几，基因修复速度堪称龟速。”

    “现在外面过去多久了？”李牧问道，现在的情况时间可不能拖，拖得越久，恶魔的怀疑越严重。

    “四分钟。”

    “那就不等了，拖得越久，恶魔们就越怀疑。”李牧干脆豁出去了。

    ……

    “蔷薇中士！武安君遇袭。”门外的传讯战士急促的敲着门说道。

    传讯战士还在敲门，蔷薇却已经穿好黑甲出现在他的身后。

    “他现在人在哪？”

    传讯战士转身看到全副武装的蔷薇，顾不得惊讶，“武安君被一群同样身穿黑甲的战士送到医院了。”

    空间震颤，蔷薇后退一步，消失在士兵的眼前。

    还在洗澡的凉冰，莫名其妙的笑了起来，不急不缓的擦拭着身上的水渍。

    事情就跟预料的一样在进行。

    等蔷薇在李牧死亡的悲痛中伤心的时候，自己及时的出现，就能进一步取得她的信任。

    还死了一个棘手的麻烦。

    真是一举两得啊。

    就在恶魔女王凉冰在为谋划蔷薇而沾沾自喜的时候。

    医院这边。

    因为雄兵连的优先级高于大多数普通的战士，所以医院第一时间调集了医术最高明的医生给李牧救治，并且不计代价的拿出了所有医疗资源。

    亮起红灯的急救室外。

    空间的波动瞬间引起了防护在外的李牧士兵的注意，大家举起盾挡在急救室的大门前。

    不管从虫洞里出来的是炮弹，还是外星战士，都别想进这里面一步。

    警惕的众人握紧盾牌，攥住长枪，盯着虫洞。

    蔷薇一步踏出，凶神恶煞的黑甲战士，手持长枪的盯着她，有的战士长枪都动了动，吓了她一跳。

    “蔷薇？”看清来人，郑肖飞松了口气。

    在场的黑甲士兵也放下了手里的长枪，但是盾牌依旧高举在胸前。

    “究竟怎么回事？”

    蔷薇记得李牧也就离开不到一刻钟时间，怎么就突然遇袭了。

    “队长在距离我们帐篷的二十米外倒在血泊中，一共有十个伤口，看伤口似乎是枪伤，很严重。”郑肖飞粗略把发现李牧时的场景叙述，又对着刚刚蔷薇来时的虫洞猜测道，“我怀疑是对方拥有跟你一样的技术手段，否则不可能在这么么近的距离重创队长。”

    他倒是没有怀疑蔷薇的意思，只是单纯的觉得对方肯定也掌握了这种技术，不然凭借队长的实力，就算是之前在巨峡号上的天使之王也不可能让他连句话都说不出来就中招。

    只有可能是蔷薇这种神出鬼没的偷袭。

    蔷薇听到这话，莫名想起来了被袭击的巨峡号，神出鬼没的狙击手段，杀死了她的父亲杜卡奥。

    在巨峡市战役的日子里，蔷薇想到是恶魔下的手，没想到这么快李牧也被狙击了。

    “的确，能拥有这种暗杀手段的只能是微虫洞搬运技术。”蔷薇点点头道，她的心已经沉入谷底。

    恶魔的狙击技术她很清楚，一颗弑神弹就杀掉了她的父亲杜卡奥，当时她也中了一颗，不过只是够了点轻伤。

    李牧中了十颗，恐怕救回来的几率很低。

    那地球的自卫反击战怎么办？

    雄兵连重新集结谁来指挥？

    当时的杜卡奥，和此时的李牧多么相似，都是能组织反击战的指挥官。

    “该死！”蔷薇咬牙切齿，恨不得把恶魔全都弄死，又感觉十分绝望。

    这时抢救室的灯灭了。

    三位医生走了出来。

    熊成年立马凑上去，担心的问道：“怎么样？”

    两边的医生摇摇头，中间那名医生摘下口罩，叹息一声说道：“我们根本无法救治，以我们的医疗水平，只能处理雄兵连战士们的外伤，那位战士身上的黑色盔甲我们都破不开，子弹取不出来，我们甚至连包扎都做不到。”

    “不过他醒了，我们对他的身体了解不更多，你们自己去问问他，比我们更清楚。”说完，他戴上口罩，三人离开了急救室。

    没错，李牧醒了。

    他一睁眼就看到一个医生拿着手术刀企图破开自己的面甲和头盔，另一个医生在尝试划破李牧胸前的护甲。

    “咳咳，别白费力气了，我的伤你们治不好。”李牧咳出喉咙里剩余的鲜血说道，“你们可以出去了。”

    医生知道自己无能为力，走的也干脆。

    艰难起身，李牧体内存留的弑神一号弹丸被自动修复的身体推出体外，掉落在地板上。

    走下手术台，面甲他都不敢摘，就怕恶魔突然又来几枪。

    稍稍站定，李牧摊开右手手掌，低声道:“开启统御战场。”

    “开启中……”

    “开启失败……”

    “基因已破坏。”

    “正在检索基因完整度……”

    “检索中……”

    “完整度80%，无法开启。”

    统御战场不能开启在意料之中，甚至所有能力都不能动用也在意料之中，五十米内的虫洞空间的封锁却还没被消除，倒是在意料之外。

    ……

    阿托猛地从椅子上站起身，眼睛死死看着屏幕中坐起身的李牧，不可思议道：“怎么回事？他为什么醒了？”

    十颗弑神弹，阿托自己都扛不住，李牧怎么昏迷一会又醒了？

    看他的样子，似乎都快好了？

    带着单镜片的恶魔慌忙操作，调出之前根据阿托口述和观察半个多月的数据。

    “在我们的分析中，疑似三代神的武安君并不具备硬抗十颗特质弑神的能力。”

    “根据我们从巨峡号和各个战场收集的信息，这个武安君拥有类似地球斗战胜佛孙悟空的能力，并且能够监视整个跟他有关的战场，范围未知。

    还能赋予士兵成为超级战士的能力，不过范围有限，我们猜测可能跟他监视战场的范围一样。

    在神圣凯莎降临地球时，他具有调动被他赋予能力的超级战士的能量，根据我们侦测的能量波动，并未到达三代神。

    而且没有跟银河之力一样配备不败之躯。

    但在费雷泽战场是时……”

    单镜片恶魔顿了顿，避开了阿托被杀死。

    “我们发现他的能量大于在巨峡号时，因为他不在地球，而且被他赋予的超级战士们失去了能力，推测他有可能将能量收回，达到三代神。”

    “根据以上信息，我们选择动用十颗特质弑神弹，这已经超过了本该预计的数量。”

    他倒不是在推卸责任，只是觉得杀不死李牧这事真怪不到他的头上，全是信息不完善的错。

    阿托也不好追究，现在纠结谁对谁错也没什么用。

    “有补救办法吗？”

