    努尔哈赤是真没想到，这仗会打成这样子。

    这会儿他整个人都有点懵了，就好像历史上在宁远城外一般。

    他没想到戚家军的火器会这么厉害，他也没想到明军会如同脱胎换骨一般突然间变得会打仗了，他更没想到明军步卒会死战不退！

    萨尔浒之战的时候，明军精锐都只有那么厉害，沈阳之战和辽阳之战明军步卒那简直就是一触即溃啊！

    就在年前，他们几千骑兵还能追得明军几万人马抱头鼠窜，为什么这会儿明军就这么不怕死了呢？

    这个问题的答案其实很简单，因为明军的将帅全换了，而且，这会儿明军中悍不畏死的猛将实在是太多了！

    满桂、何可纲、孙祖寿、黑云龙和虎大威就不说了，浮桥阻击战已经证明了他们的勇猛。

    秦邦翰、秦邦屏、秦民屏、马祥麟和秦翼明等也不用说了，这些在历史上都是宁愿战死沙场都不曾后退半步的猛将。

    其实，明军中最猛的还不是这几个，而是刚被泰昌和孙承宗提携起来的祖大弼。

    这祖大弼就是祖大寿的堂弟，不过，他能成为右协副将并不是靠祖大寿的关系。

    因为祖大寿都不是祖大弼的对手，宁远祖家就没一个人能打得过祖大弼！

    他功夫到底有多高呢？

    历史上建奴第一个巴图鲁穆克谭就是被他干掉的，建奴第一巴图鲁，也就是猛将费英东的侄子鳌拜也被他打得落荒而逃！

    也就是说，建奴第一高手都打不过他，建奴之中就没人能干得过他。

    当然，光是功夫高也没用，如果不够勇猛，看见建奴几万铁骑就跑，功夫再高也是假的。

    祖大弼最为可怕之处也不在于功夫高，而在于勇猛。

    他的勇猛，那是猛到了极致那种猛。

    猛到了极致有多猛呢？

    他的外号叫祖二愣子。

    二愣子是什么意思？

    二愣子就是压根不知道死字怎么写的，上了战场就是一通猛干，不死不回城的那种！

    他真是不死不回城，只要上了战场，敌人不死光或者逃光，他就不回来！

    他简直就是为打仗而生的，天生的猛将。

    这家伙那叫一个猛啊，两柄大斧翻飞，那简直就跟黑旋风似的，冲到那，哪儿的建奴骑兵便会被吹上天，就连铁甲骑兵都不例外。

    建奴骑兵都被他给杀怕了，看到他就逃，建奴将领也被他的勇猛吓到了，看到他就躲！

    泰昌举着望远镜，看着这黑铁塔般的祖大弼追得建奴骑兵在战场上到处乱窜，脸上不由露出一丝欣慰之色。

    这家伙，不错，有此猛将，建奴焉能不败！

    努尔哈赤这会儿可不知道他要败了，他正带着带着手下上万铁骑在明军的步卒阵中左突右冲呢。

    他也不知道砍翻了多少明军步卒，但是，人家就是一点溃败的迹象都没有，反而越战越勇。

    他甚至都能在这些步卒眼中看到视死如归的狂热之色，你哪怕一刀把人给砍死了，人家脸上也没有丝毫惊恐之色，相反，这些人脸上还带着自豪之色。

    为国捐躯，死得其所，他们很自豪！

    遇到这样不怕死的步卒，还能把人家击溃吗？

    更为可怕的是，戚家军已经从侧面围上来了！

    人家那火枪太可怕了，隔老远就能把轻骑兵给打得人仰马翻，重骑兵冲上去也没用，人家有战车阻隔，还有什么长枪、狼筅、镗钯一通猛戳，三两下就把人戳翻了。

    而且，戚家军身后已经有人来支援了，那衣着花花绿绿的土司白杆兵同样厉害的很，重骑兵人家同样能捅翻！

    这一仗还有希望吗？

    努尔哈赤看了看四周密密麻麻，仿佛没有边际的明军步卒，又看了看不断逼近的戚家军和土司白杆兵，心里竟然莫名一阵慌乱！

    他，真的要败了吗？

    这时候，井阑上的泰昌却是激动的不行了。

    因为他手里有望远镜，他比努尔哈赤看的远，他能总揽全局。

    建奴的步卒已经被神武营给击溃了，正往北边溃散呢！

    建奴的骑兵也差不多要被边军和屯卫团团围住了，神机营、白杆兵和京营精锐已经贴上去与其接战了。

    建奴，要败了！

    不得不说，戚家军和白杆兵真的是无敌天下的雄师，就连建奴的铁甲骑兵在他们跟前都不够看。

    他们配合起来简直太厉害了，建奴骑兵一冲上来就被战车给挡住了，紧接着便是密密麻麻的长兵器戳上去，三两下就把建奴骑兵给戳死了。

    这一仗，赢定了！

    建奴那些溃败的步卒就不足为患，这些骑兵才是建奴的根本！

    想到这里，泰昌果断下令道：“快，派人传令，命曹文诏和曹变蛟不要去追那些溃败的建奴步卒了，马上掉头，围住建奴骑兵！”

    可惜，迟了！

    这时候，混战中的努尔哈赤已然被几个将领团团围住了。

    皇太极挥刀扫开几杆长枪，随即满脸焦急道：“父汗，满八旗和汉八旗步卒已经被击溃了，正往浮桥那边跑呢，我们再不走就走不了了！”

    啊！

    努尔哈赤的内心里实在不想承认失败，因为自遗甲起兵以来，他就未尝一败。

    他就是不败的战神，怎么可能败？

    所以，尽管形势不利，他还是不想撤退，他还是固执的认为，自己不会败。

    不过，皇太极的话却猛然间把他惊醒了。

    满八旗和汉八旗步卒都被击溃了，他们后面那也是明军啊！

    他们再不跑可就真来不及了！

    明军可是有将近二十万，而且还有戚家军和白杆兵这样的精锐，他们剩下不到四万骑兵如果被人家团团围住，那就完了！

    想到这里，他果断挥手道：“快，撤，往浮桥方向撤！”

    他身后的帅旗往浮桥方向一指，所有建奴骑兵顿时调转马头，往西北方向杀去。

    这个方向正是明军步卒最为薄弱的环节，因为他们本就在东南方向，能顶住建奴骑兵的冲击，杀到西北方向的就没多少。

    很快，建奴骑兵便突出重围，往浮桥方向狂奔而去。

    “轰隆隆隆”，一阵滚雷般的马蹄声很快便将战场中的嘶吼声给淹没了。

    泰昌见状，不由一拍井阑的扶手，喟然长叹一声。

    唉，可惜了。

    神武营已经回头，建奴骑兵如果再被缠住一刻钟左右，就要被团团围住了。

    他只能无奈的下令道：“传令，命神武营不要追了。”

    没办法，建奴骑兵这会儿还有将近三万，而且大半是铁甲骑兵，神机营那一万铁甲骑兵才刚组建不久，肯定不是人家的对手。

    至于剩下四万还没配备战马的步卒，根本就追不上狂奔的建奴骑兵。

    他是想消灭建奴骑兵，但是，他也不能让刚组建起来的神武营精骑去送死啊！

    这送死要是有价值也就罢了，问题，人家建奴骑兵执意要逃，除了神武营那一万精骑，其他人根本追不上啊！

    神武营收到快马传令并没有追上去跟建奴骑兵拼命，努尔哈赤也带着八旗精锐骑兵一路往浮桥方向狂奔而去，根本就没有回头的意思，这场大战至此也就结束了。

    泰昌看着狂奔而去的建奴骑兵，略有些遗憾的下令道：“传令，神机营和神武营列阵警戒，白杆兵和京营精锐打扫战场，边军和屯卫步卒好生休整，统计战损。”

    这一仗他们的确打赢了，而且是大胜，唯一的遗憾就是让建奴骑兵给跑了。

    这也是没办法的事情，要是神武营有五万铁骑，那一举消灭这四万建奴骑兵也不是不可能的。

    可惜啊，神武营这会儿才一万铁骑。

    至于追击，还是算了，穷寇莫追，神武营精骑追上去估计会全军覆没，其他步卒根本追不上，除非这会儿神机营所有火炮都配备了炮车，追上去还有用，可惜，这会儿还没有炮车。

    总之，虽然有些遗憾，这一仗还是赢了，已经很不错了。

    要知道，对手可是打得他们一溃千里的建奴啊！

    御驾亲征，一战而胜，泰昌脸上不由意气风发。

    很快，战场上也传来阵阵欢呼，嚎最开心的竟然是损失最为惨重的边军和屯卫步卒！

    或许，他们实在憋太久了吧，尤其原来的辽东军，他们可是被建奴打得屁滚尿流，一路溃逃，狂奔了千余里。

    这一次，竟然能把建奴打得大败而逃，他们能不开心吗。

    一战克敌，扬眉吐气。

    战无不胜的辽东军又回来了！

