
江夫人仿佛听了一个天大的笑话，忍不住的捧腹大笑起来，“你可真是会异想天开。”

江清柠双目一眨不眨的直视着对方，开口道：“爸突然去世，你只在乎遗嘱的内容，我在想，你是不是毫不在意爸的生死。”

“你说的没错，我在乎的只有江家的钱。”

“你倒是直言不讳了，是认定了我爸死了，江家你就可以为所欲为了吗？”

江夫人高傲的瞥了她一眼，“事到如今，我们也不需要再虚情假意的演什么母慈子孝了，我也就实话实说，凭着现在的沈烽霖，没了沈家这片天，他也不过就是一只没了爪牙的纸老虎，对我而言，没有半分威胁。”

“你这般破釜沉舟，可是料定了自己能够得到江家的一切？”

“你有什么本事跟我抢？”江夫人得意的上扬着嘴角，“没有沈烽霖，你就是个一文不值的废物。”

江清柠轻笑，“是，论心计，我肯定不是你们两母女的下场，但谁让我命好，嫁得好，生得好。”

“可惜了，就是命硬，克夫克父。”江夫人又一次大笑起来，笑声更为尖锐刺耳。

江清柠面色冷静，看着笑得前俯后仰全然不顾自己贵妇形象的女人，用着肯定的语气斩钉截铁道：“爸是你害死的，对吧。”

江夫人的笑声戛然而止。

江清柠依旧目不转睛的盯着对方，她眼中的彷徨一闪而过，不过只是一刹那之间，但她看的很清楚，陈思心虚了。

江夫人始料未及她会冷不丁的冒出这么一句话，以至于自己完全没有管理住自己的面部表情，险些漏了陷。

江清柠站起身，走近一步，“你现在这样子，很明确的告诉我，爸的死和你脱不了干系。”

“你、你少信口雌黄，不要以为随口说两句，我、我就会把江家拱手让给你。”

“你支支吾吾的样子摆明了就是做贼心虚。”

江夫人转过身，作势准备离开，“我过来是提醒你少做那些春秋大梦，江家你甭想拿走一分一毫。”

“你刻意避开我的话题，就像是被我三言两语戳中了命脉似的，你别避讳，爸的死，我会查的一清二楚。”

江夫人冷哼一声，“那我就拭目以待。”

言罢，江夫人摔门而出。

偌大的病房，再一次死一样的安静。

江清柠两眼直勾勾的盯着那扇紧闭的门，直到眼睛泛红发酸。

江夫人几乎是落荒而逃，她一步三回头的注意着走廊上的动静，明知道江清柠不会追出来，她依旧心虚作祟的往后看。

“妈，您怎么了？”江清河一出电梯就见到鬼鬼祟祟满脸都是慌乱的母亲，急忙跑过去。

江夫人被突如其来的声音吓了一跳，她按着心口，顺着呼吸。

江清河眉头紧蹙，朝着她过来的方向看了一眼，“你这是怎么了？”

江夫人摇了摇头，“没事，没事。”

“你这样子并不像是没事。”江清河环顾四周，“你去见了江清柠？”

“赵律师来了。”江夫人一想到这事，心中压抑的怒火便是蹭蹭燃烧。

江清河不明她的言外之意，“赵律师这个时候来这里做什么？”

“你不明白吗？”江夫人苦笑道：“你的父亲把所有东西都留给了江清柠，而你和我，就守着那栋宅子养老吧。”

江清河先是一惊，随后觉得这样的安排也并不是没有道理，凭着前段时间她的所作所为，江来还认她这个女儿，已经是仁至义尽了。

江夫人见她一脸不甚在意，惊愕道：“你就不在乎？”

“妈，我现在不想要那些东西了，我只想风平浪静的过自己的小日子。”

“胡闹，那可是江家，多少人眼红的企业，你知道你爸留下了多少钱吗？够你和我几辈子都花不完了。”江夫人摆了摆手，“我绝不能坐视不管。”

“妈，爸现在留给我们的东西，也够我们后半辈子衣食无忧了。”

“不一样，我留在他身边兢兢业业了这么多年，扮演着贤妻良母的身份，忍受着江清柠的冷嘲热讽，到最后却是一无所获，我不甘心，我堂堂江夫人，理所应当成为江来去世后江家的主人。”

江清河闭了闭眼，叹口气，“那些东西真的这么重要？”

“是。”江夫人毫不犹豫道。

走廊上忽然吹拂而过一阵寒风。

江清河看着一锤定音毫无转圜余地的母亲，眉头皱的更紧了，她不知为何，心中滋生一种很不祥的想法，她想要脱口而出询问一二，却又怕得到自己最不想知道的答案。

“你为什么这么看着我？”江夫人从自己女儿眼中看出了质疑。

江清河犹豫片刻，吞吞吐吐的开口道：“妈，爸的死真的和你没有半分关系吗？”

“连你也在怀疑我？”江夫人心虚的转过身，背朝着自己的女儿，她摇了摇头，“所有人都可以怀疑我，就是你不可以，你可是我的女儿啊。”

“妈，我没有，我只是——”

“够了，那些话不要再说了，现在外面草木皆兵，一点风吹草动我们都会一败涂地，你最好把那些话全部咽回肚子里。”

江清河话还没有说完，就见母亲毅然决然的转身离开，她不安着，彷徨着，难道真的是自己说错话了？

夜幕降临。

沈娉霜正兴致高昂的看着电视剧，听着门外传来的脚步声，她不以为意的抬了抬头。

沈烽霖推门而进，两两四目相接。

沈娉霜关上了电视，笑意盎然的看着进入视线的身影，道：“老三这段日子应该是没有怎么休息，瞧瞧这黑眼圈，我这个做姑妈的，着实是有些心疼啊。”

“我让你见个人。”沈烽霖抬起右手。

保镖们知晓老板的用意，沉默中将一名男子押进了屋子里。

沈娉霜在见到男子后，脸上的笑容一点一点的僵硬了，按照她的计划，沈烽霖这个时候应该奔走在江来的后事处理上，根本没有时间和精力来过问她的存在。

江家现在乱作一锅粥，他竟然撒手不管？

难道他对江清柠的深情，只是演给外人看的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338039"  chaptername="第743章">加入书签</a>
</div>
