
“龟记卡牌屋店长，武藤双六，72岁，今年遭遇了人生最大危机。”站在新开业的那家大型游戏店——黑冠游戏店门前，武藤双六满脸严肃，“为了重振龟记游戏屋的生意，他带着自己的弟子与孙子来到了敌人的基地之前。”

“但是，他的弟子和孙子光速堕落了，真可耻！”隼人站在双六老爷子身后念白。

而本该站在双六老爷子边上的游戏和城之内，早就已经按捺不住自己的好奇心、到黑冠游戏店里面去玩游戏去了。

杏子无语地扶着额头：“从刚刚开始，隼人你就在那里说些什么东西啊！”

“不是双六老爷子说，这家店是他最大的敌人吗？对付最终Boss的时候，解说是可以增加1000%的战斗力的。”隼人开了个玩笑，看向面前的黑冠游戏店的二层。

在那里的窗户边有一道黑影一闪而过，让人怀疑是不是错觉。

放学之后，按照早上说好的那样，游戏他们来到了黑冠游戏店这里“刺探敌情”，顺便了解一下最近流行起来的“D.D.M”是个怎样的游戏，双六老爷子也跟了过来看看。

“不过说起来，这里还真大啊，一家游戏店而已，有必要修建得那么高吗？居然有六层。”杏子抬头看了眼黑冠游戏店，感叹道。

“把建筑弄得高一些，虽然成本会增加，但是也能因此吸引到更多人的注意力。”隼人陪着双六老爷子走上台阶，“外面也看不出什么花样，我们进去找游戏他们吧。”

刚一走到大门前，电动感应门自动开启，迎面所见的就是几台大型的机器，看造型似乎与扭蛋机有几分相像。

一旁的接待员热情地为一看就是新来的隼人他们三人介绍道：“几位下午好，欢迎来到黑冠游戏店，要不要来看看我们店最大的招牌——‘怪兽龙门骰’呢？这是一种与决斗怪兽非常接近的游戏，每个骰子里都装有怪兽的模型，同时具备了美观与收藏价值。”

“哼，骰子里面装模型，想想就别扭！”出于对黑冠游戏店的敌视，双六爷爷连带着对“怪兽龙门骰”也充满了偏见。

只不过虽然爷爷是这样在说，孙子却不是这样想的。双六老爷子一句话才刚刚说完，就发现游戏从那个扭蛋机的边上走了过来，手里面还拿着四五个骰子，显然是刚刚从那台机器里开出来的。

“鸡酱，这个‘怪兽龙门骰’挺有意思的。”一边说着，游戏打开了他手中的一个骰子，拿出了一个【黑魔导少女】的模型来，“比起需要海马集团的虚拟投影系统才能看见立体怪兽的决斗怪兽，‘D.D.M’的模型相当不错啊。”

接过游戏递来的【黑魔导少女】的模型，双六涨红了脸。他带着偏见、想从上面找出点缺陷来，却发现正如游戏所说的，怪兽龙门骰的模型相当的精美，还原度超高，与决斗怪兽卡图上一模一样，而且材质摸上去也相当的高档。

没能挑出什么毛病，双六老爷子什么也没说，将【黑魔导少女】塞回了游戏的手中，气呼呼地转身离开了。

“唉？鸡酱他怎么了？”游戏没看懂双六爷爷为什么会生气，有些疑惑地询问道。

“怪兽龙门骰确实是个不错的游戏，但是这一点，双六老爷子不想承认而已。”隼人看了眼已经走到台阶前的双六爷爷，对杏子说道，“拜托了杏子酱，你能陪一下双六老爷子吗？”

“好吧，我也确实放心不下双六爷爷。”杏子无奈地点点头，“那我就先走咯。”

看着关闭的电动门将双六爷爷和杏子的背影阻隔，隼人把视线移回游戏店内的那台扭蛋机，走了过去。说实话，他对于这个游戏也挺感兴趣的。

购买龙门骰的机器造型上与扭蛋机相似，价格上也差不了多少，500日元转一次。隼人从钱包里掏出张福泽谕吉购买代币，也买了几个龙门骰试试。

【诅咒之龙】、【死亡潜行者】、【宝贝龙】......尽是些一般的怪兽而已，二十个龙门骰里隼人开出的最好的一个是【暗黑骑士-盖亚】的骰子，让他不由得怀疑这难道就是塔玛希的羁绊吗？

抬头随意地瞥了眼奖品说明，隼人突然瞪大了眼睛，猛地低头看向游戏手中的【黑魔导少女】，询问道：“游戏，你买了几个龙门骰？”

“啊，我吗？我就买了五个，玩一玩而已。”游戏有些羞涩的挠了挠后脑勺，“本来还想着给鸡酱、杏子各送一个来着，毕竟你看，我抽出了三个【黑魔导少女】。”

“......游戏，你知道抽到【黑魔导少女】的概率是多少吗？”

在扭蛋机上，【黑魔导少女】的模型被特别标注了出来，宣传内容是“最高的稀有度”“0.1%的出现率！”

“嗯，大概是1/1000吧？”

“那你知道你这样会被人打吗？欧鳇寿命极短.jpg”隼人带着羡慕嫉妒的眼神，看着游戏怀里的三个【黑魔导少女】，以及另外两个稀有度略低一筹、但同样是超稀有模型的【黑魔导】。

这就是欧洲人的世界吗？这样的世界赶紧叫人来毁灭吧！

说起欧洲人，隼人却想起了另一个“欧皇之皇”：“说起来，游戏，城之内不是和你在一起吗？”

“城之内吗？他好像跟本田一起去决斗场地那里去了。”游戏想了想，脸上露出了期待的表情，“隼人，我们也去那里看看吧。怪兽龙门骰的玩法虽然已经粗略有些了解了，但是玩起来到底是什么样的，真是期待啊。”

在接待员的指引下，隼人和游戏来到了黑冠游戏店的三层。

说是三层，这里实际上是与四层打通的，是专门用于决斗怪兽和怪兽龙门骰的比赛区域，而且还配备了数量众多的虚拟投影系统，相必海马集团那边受到了不少的授权费吧。

刚一来到三层，隼人和游戏就听见了城之内那嚣张的声音：“哼哼，怎么样，决斗王国四强选手的实力你领教到了吗？区区怪兽龙门骰而已，那怕是初学我也能打败你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69097516"  chaptername="第二十五章  黑冠游戏店">加入书签</a>
</div>
