    这一刻小蛇和李墨两方都拿出来了极为强大的阵法。

    海神尼约德清晰地看见李墨两人的气势在自己面前变得极为强悍。

    这是一股毁天灭地一般的力量，无人可挡。

    但是尼约德却笑了笑，天空之中的几道水龙卷瞬间轰击在了李墨身上。

    “如果是之前我可能还会怕你，但是现在耶梦加得的核心已经在我手上。”

    一边笑他一边拿出来了手上的一个红色的宝石。

    这颗红色的宝石此刻已经镶嵌在了他的手背上，就像是灭霸一样。

    这只手的周围有着极为丰富的血管，此刻全都和这根宝石相联系。

    仅仅是轻轻挥舞，一只巨大的身影就出现在了众人的面前。

    这是一道耶梦加得的虚影，但能够产生的效果却极为骇人。

    耶梦加得的虚影，在这一瞬间钻入海水之中，然后掀起了惊涛骇浪。

    泰莫等人此刻身处于百丈高空之上。

    按理说是不可能再受到海浪侵蚀了。

    但就算是这样，无尽的海浪翻涌之下，还是能够拍打到他们的身上。

    他们都惊愕的看着下方。

    而李墨，这时候也终于有了动作。

    面对着从天而降的水龙卷。

    李墨没有一丝犹豫，直接抽出了手上的宝剑，砸在了水龙卷上面。

    这一刻，所有人都倒吸一口冷气。

    如此庞大的身躯，外加上本身这个海神就已经拥有了极为强硬的手段。

    试炼者们陷入了被动。

    李墨立刻用出了巨大的力量。

    终焉之剑上面，绽放出了无尽的光芒。

    尼约德将身上的力量再度凝聚，整个海平面上，所有能够看到的海水全都冲天而起。

    在这一刻准备朝着李墨席卷而来。

    可李墨冲到了他的面前，给了他一剑。

    这一剑，直接劈断了对方的施法。

    此刻的尼约德躲闪不及，只能掀起水浪，抵抗李墨的攻击。

    但就算是这样，大道青莲的力量加上终焉之剑的神力，还是直接摧毁了他的神体。

    看着自己胸前的血迹，他的眼睛瞪得很大。

    皱起眉头，他很是愤怒的看着李墨。

    “看来还是对你们人类太仁慈了，今天我要把你磨成肉泥，放进海里喂鱼。”

    话音落下，尼约德周围的海面瞬间倾泻而下。

    所有的神力全都被他收回。

    “他们都叫我海神，但我真正的力量，却并非是操控海水，无数年了，你是第一个让我用出原本力量的人。”

    无尽狂风，在他的周围开始环绕。

    尼约德虽然名字叫做海神，可他真正的能力，是操控狂风。

    站在天空中的李墨，突然感觉到了一股极为狂放的力量。

    竟然是直接拖着他的身躯，朝着四面八方不断推进！

    李墨的身体，开始急速颤抖，稳定性急剧下降！

    但这时候，一个巨大的蟒蛇穿越了整个海面，瞬间窜出。

    尼约德的眼睛瞬间扫到了他的身影。

    这是小蛇幻化出了本体。

    粗壮的祭礼之蛇，直接将其吞进肚子之中。

    周围的海水开始肆虐，这是因为祭礼之蛇的身躯开始颤抖而导致的。

    被吞噬进去的尼约德，此刻在祭礼之蛇的腹中不断抵抗。

    小蛇的竖瞳此刻在不断颤抖。

    似乎是在承受着巨大的压力。

    她已经到极限了。

    李墨和它对视了一眼之后，摇了摇头。

    小蛇只好张开嘴巴，将尼约德吐了出来。

    无尽的力量瞬间喷涌而出。

    小蛇顶在李墨的背后，帮助李墨抵抗狂风之力。

    李墨站在天空中，直面无尽罡风！

    每一道旋风都像是刀子一样，砍在李墨的身上。

    一滴黑血，开始回荡在李墨的血脉之中。

    魔神之血激发！

    寒冰异能释放！

    随即，海面开始结冰。

    李墨他们所处的数万米的范围内，一片冰封！

    小蛇的嘴中吐出淡黄色的气息，不断的帮助李墨在这片地方增强战斗力。

    “大家再用点力气！”

    “嗯……！”

    下面的泰莫等人，此时也加强了六芒星大阵的力量。

    整个六芒星大阵，开始迅速抽取泰莫等数十人的力量。

    一股强悍的力量开始回荡在李墨的耳边。

    这时候，李墨才终于能够抵抗这股罡风！

    这实在是有些离谱。

    深深地吸了一口气。

    李墨的眼睛重新看向了天空中的那道身影。

    此时的尼约德，身上缠绕着无尽的旋风。

    衣衫飘飘的他，开始哈哈大笑。

    “叛逆者，今天你们的死亡，我已经定下！”

    说完之后，寒冷刺骨的风，再度袭来。

    与其一起来到李墨身边的，是尼约德。

    尼约德像是在天空中闲庭散步。

    在靠近李墨时候，李墨想要抬手。

    可双手被强风压制，根本抬不起来。

    “我可以把创世之力，借给你。”

    小蛇的声音，在这时候，突然站在了后面对李墨说了一句。

    清脆的声音传出之时，李墨有些诧异。

    “这东西也能借？”

    “是的。”

    “来！”

    现在他们已经没什么办法了。

    李墨的魔神之血都开始燃烧。

    属性翻倍的状态下，还是不能够控制住海神。

    仅次于奥丁的几个神，果然不凡。

    再加上这家伙现在已经得到了耶梦加得的晶核，不知道实力上升到了什么层次。

    属性甚至已经到了两万多了吧？

    “准备好，你只有一次机会，我的创世神力借你的次数多了，本源会碎。”

    小蛇的旁边补充了一句。

    “知道了。”

    李墨看着缓缓接近的尼约德，此时浑身神经紧绷，力量蓄势待发。

    “开始了。”

    话音落下，李墨的身体内，瞬间出现了一股和大道青莲的气息很是相似的力量。

    这股力量融汇到了大道青莲之中。

    系统的声音随即传来。

    【恭喜宿主，大道青莲升级，觉醒神技：百丈方圆！】

    神技？

    李墨并未仔细思考，直接施展了出来。

    嗡！

    终焉之剑上面顿时荡漾出一股极为奇妙的气机。

    随后直接扩散到了整片天空上。

    在这一刻，李墨只觉在这片天空中所有的东西，都尽在掌握！

