    星网之中的资源，跟现实的资源是直接对接的。

    通常情况下，星网不会凭空生成资源，必须要现实之中有的东西才行。

    因为，一旦虚拟的资源太多，就会造成整个梯玛星网体系的坍塌崩溃。

    但是，天梯玛武征除外。

    天梯玛武征模拟现实，生成的资源也是可用的，而这些额外多出来的资源，天梯玛帝国会在现实之中予以弥补。

    其效果，就相当于任务奖励。

    不过，因为是模拟，所以，现阶段的天梯玛资源大多只能在星网之中使用。

    这样的资源，价值略有降低，但其实也没差到哪里去，毕竟，星网已经深入梯玛帝国，已经成为梯玛帝国的重要社会平台，其中的虚拟资源，大多也是能交易并且能产生现实价值的。

    天梯玛武征，还有第二个特点，那就是，给与你资源奖励了，模拟武征的战绩也就归星网所有。

    你的战斗方式，你的防御方式，都让你获得相应的资源，同时，星网也就能分析你的方式，并在现实之中予以应用。

    这是梯玛帝国长期以来的惯例。

    而且，星网武征之后，天梯玛帝国也可能会有任务区域调整，根据各自任务之中的表现，星网会有任务评价，然后会进行最为科学的搭配，形成最新的作战方案，反复进行沙盘推演，形成最终的作战方案。

    也正是这个原因，很多战队在星网之中会考虑保存一定的实力，当然，那必须是在能完成任务的前提下。

    如若光顾保存实力而完不成天梯玛的任务，那就得不偿失了。

    遇见铜体金玉煌这样宇宙灾难级星兽，大多数战队都是无计可施的，就算有些终极手段，施展出来，效果也不会太好，还不如藏私，那样更好。

    事实上，星网也会有科学的判断体系，当星兽的强度明显超出战队能力范畴之后，星网也不会给与战队太低评价的。

    当然，一旦失败，这评价也不可能很高。

    如同火云战队这般，直接拿下了铜体金玉煌，将其炼化成为铜体金玉的壮举，自然能得到星网的大幅度加分，不用问了，星网武征，天蓝星战队只要后期没被灭团，就必然能获得极高的评价。

    当然，天蓝星火云战队的这种搞法，事实上冒着极大的风险，也有可能会吃大亏。

    原因吧，很简单，星网一旦完全把火云战队的手段分析透彻，那么，毫无疑问，星网就能推广火云战队的战斗之法，在现实的武征之中，火云战队可能就得不到什么优势，占不到什么便宜了。

    方云大展神通，灭掉整个铜体金玉煌，土木神尊心中感叹之余，不由打起了小九九。

    如若可能，自己这边也能布设方云的那种大阵，如若能找到空间能力修士，或许就能达到火云战队那样的效果了。

    这其实是星网准许的操作。

    当然，如若土木神尊真要借鉴火云战队的战法，专利费那是必须的。

    星网定价，通常都会合理公道，双方应该都会比较满意，而武征的效果也能达到最大。

    偷偷的，土木神尊向星网提出了申请：“愿意支付相应报酬，请求复制火云战队灭杀铜体金玉煌的战法。”

    星网计算速度很快的，星网资料库之中，绝对海纳百川，火云战队的战法，应该能分析出复制之法来。

    自己一旦拿到这个法门，到时候，武征实战开启，则土木天星就能一改颓势，说不定还能利用战区优势，提前拿下铜体金煌这笔可观的生物资源。

    星网倒是没让土木天尊等多久，很快给出了答复。

    只不过，一看答复，土木神尊就有些傻眼了。

    星网并未给出战法报价，而只是给出了几个前提条件，满足三个前提条件之后，方才有资格继续申请。

    其一，战队必须有星网官方认证的仙阵师。

    其二，战队必须有空间大道大成程度领悟者。

    其三，战队必须有两种以上强力空间装备（储物装备除外）。

    星网提示，同时满足以上三个条件，可以继续申请，否则建议不要强行复制。

    看似就三个条件，但是，土木神尊一看就傻眼了。

    毕竟，战星传承大多并不偏重阵道传承，仅仅只是一个仙阵师，就让土木神尊一筹莫展。

    整个三十六天罡战星战队，能有仙阵师的战队，怕是会相当稀少吧。

    空间大道大成！

    这东西又更加稀少了。

    空间大道本身十分罕见，能入门者就更少了，还要超过小成，进入大成，这几乎是不可能的任务。

    也就是说，火云战队灭杀铜体金玉煌的战法，几乎不可复制。

    那么，从这三条信息来看，只怕就连铜体金煌的战法，也很难复制了。

    因为，火云战队的那个奇怪阵盘，很有可能需要仙阵师才能开启。

    进而，土木神尊得出一个结论，方云那家伙，应该是明目张胆在使用现在这个战法，就是料定这战法别人学不来！

    这特么的就相当恶心了。

    其实吧，土木神尊不知道的是，此时此刻，可不止他一个想学火云神尊的战法，天勇神尊、天寒神尊甚至是其他一些战区的神尊都偷偷提出了申请，结果自然是被这前提条件给吓了一大跳，都在心中大骂方云卑鄙，竟然搞出这么高的要求，这谁能达得到？

    方云本身倒是并不知道这一茬。

    灭杀铜体金玉煌，方云的重心已经转到了迎接真正的考验上来。

    前面这些，包括铜体金玉煌，都只是开胃菜，天梯玛武征的重头戏，最大的考验，其实还没来。

    天梯玛主星系从武仙北冕座长城边缘高速擦过的时候，那才是最为艰难的时刻。

    天梯玛主星系撞中武仙北冕座长城的偏东星区，然后，在无数个星域之间擦过，实际上，到中东这个星域的时候，算是擦得比较深的星域。

    火云战区位于中东战区的极东，也就是最外围，火云战队的战区，又是极东的最外围，实际上，也就属于那种必定会被擦撞的部位。

    天梯玛主星系已经擦过偏东，撞入正东，不久，主星系的悬臂就会擦撞而来，火云战区会面临最大的压力，最大的困局。

    实际上，灭杀了铜体金玉煌之后，整个中东极北战区，突然变得安静下来，就连星兽，也感觉到了巨大的威胁，再也不往极北地区奔涌了。

    偏东的极北战区，正东的极北战区，已经开始了擦撞阶段的实况模拟，每个战斗都能调集星网的资料去看现场直播。

    两大星体结构的擦撞，无比的宏伟浩瀚，每一颗星球，在这巨大的宇宙灾难面前，都如同汪洋大海中的一叶叶扁舟，风雨飘零之中，随时有可能被狂风骤雨撕裂成千丝万缕，化为宇宙尘埃。

    把星图缩小无数倍了去看，擦撞区域，能够看到很多星辰如同烟火般绽放出璀璨的光芒，轰然解体。

    超新星暴发，超能耀斑等等宇宙级灾难，现在也变得十分经常。

    擦撞区域的战队，此时此刻有两个主要任务，其一，保证天梯玛主星系指定星球的安全；其二，活下去。

    擦撞降临，整个中东战区都会受到巨大的影响，但是，毫无疑问，极北战区的压力也是最大的。

    土木神尊此时有些幸灾乐祸，他倒是希望，火云战队最好在这次擦撞过程之中来个全军覆没，那样最好……

