    走了没多远，来到一个浅洞里，谢伊人直接被丢了进去。

    砸在凹凸不平的地上，依旧是一阵钻心的疼。

    透着微弱的暗光，谢伊人能清楚的看到洞中的东西，密密麻麻无数的毒宠毒蚁，以及数不清的人类或动物的白骨，有些还未被啃噬完，腐烂得散发着恶臭味，本对恐惧已经开始麻木的她，再次升起来无穷无尽的惧意。

    如前几次一般，那些东西爬进她满身，撕咬着或啃食着，就在她以为自己会葬身这些毒虫腹中时，那些啃食了她血液的东西，渐渐像是被寒冰冻僵了一般，硬邦邦的死去了。

    其余毒虫也开始渐渐退避起来。

    她想，或许她选择已经是个人不人鬼不鬼的毒人吧！

    然而也有不怕死的仍旧在撕咬，透着微光，谢伊人捏起一只拇指大小的蜘蛛，想到外面那叫黑蜘蛛的女人，眼里恨得泣血，也不知这蜘蛛的毒会不会让自己生不如死，直接丢尽了口中，带着泯灭一切的恨意，哪怕口中的东西恶心得心肝剧烈，她也咬牙嚼碎咽了下去。

    一只又一只，连她自己也不知道嚼咽了多少，只从最初的恶心到口中没知觉的麻木，似乎只有这样，她才能在这求生不得求死不能的炼狱坚持。

    但她更奢望的，是期盼着这些毒东西能毒死她。

    死了，或许这日复一日的恐惧和折磨才会结束、解脱吧！

    这一回她不知道在这里面呆了多久，久到她再次被带出来时，久违阳光刺目得眼疼。

    她贪婪地直视着，哪怕刺疼得双眼通红。因为没死，她不知道下一次要有对没多久才能感受这温暖的阳光。

    对于她还活着，黑蜘蛛像是意料之中一般，放了她两碗血后，把她又丢尽了一个小黑屋子里，这一间小黑屋里什么也没有，只有张破旧不堪的木板床，和到处散发的霉臭。

    这间小屋子，曾经一定囚禁个许多与她一般遭遇的人吧！不然，她为何会感到阴冷和悲凉呢？！

    每日，那两名丫鬟都会拿来一碗又一碗的药汁给她灌下，有毒的没毒的都有，每隔三天就会来取她两碗血，或将她丢进蛇窟毒洞。这样暗无天日伴随着恐惧的日子，谢伊人一共过了六个月零十一天两个时辰。

    整整半年零十一天。

    那日，谢伊人被放了两碗血后不久，习惯的缩在墙角发呆。突然，紧闭的木门被人推开，依旧看着半人半鬼的黑蜘蛛抱着那花盆踉跄的跑了进来，似乎是受了伤，嘴角还挂着血丝，见到她时，双目欲裂的拔出了匕首，伊人惊恐得缩成一团警惕着她。

    “乖，小东西，把你的心头血给我你就可以解脱了。”

    谢伊人浑身控制不住的发颤恐惧地盯着她，双目裂红。

    要死，我也要你陪葬。

    就在黑蜘蛛慢慢靠近，匕首要落在她心房时，看着软弱可欺能随时任人宰割的谢伊人猛然起身，不知何时身后藏了个铁铲，发狠的对着她的脸就是一铲子。

    黑蜘蛛没想到她服了那么多软经散和毒药，竟还能有那么大的力气偷袭她，那一铲子下来，疼得她丢下手中花盆捂着满是鲜血的脸痛苦哀嚎。谢伊人知道自己只有这一次机会，抬起铁铲再次狠砸了下去，一下、两下、三下无数下，砸得血肉横飞都没停下来。

    每一下，都让她忆起这半年来日复一日的折磨，手中的力道也用力全力。

    “你这小丫头，够狠。”

    身后突然冒出一道苍老的声音，谢伊人惊慌停下，转身望去，一胡子拉碴的老头提着个葫芦酒壶冷眼望着她。谢伊人心底的惧意再次升起，提着铁铲慢慢靠近他。

    傅九阴本没将这小丫头放在眼里的，见她靠近还冷笑了下，哪知猛地脑袋一阵剧痛传来，抬手一模，已是鲜血淋漓的。

    不敢置信的看着手上的血，顿时看着眼前这个一脸狠意的小丫头，惊呆了。

    当今天下，他傅九阴的武功造诣不敢称天下第一，但真正能伤到他的却寥寥无几，没成想今日竟被个小丫头暗算了，这可了不得啊！这要是传出去，他老脸都可以不要了。

    就在谢伊人打算再给他两铁铲子时，傅九阴急忙逮住她，探上她的脉搏，摸了摸她的骨骼，竟发现她体内经络都异于常人，像是被人逆改过般。抬眸扫了眼那黑蜘蛛旁边落地瞬间枯萎的异花时，瞬间便明白了，不免同情的看向眼前的小丫头。

    传闻，域外有奇花，食活毒人血液生长，待养成可得异果一枚，据说那异果有活死人肉白骨之下效。

    当然，传闻大多都当不得真的。

    一年前，黑蜘蛛偶然得到一颗种子，便让黑山岭匪头给她四处抓活药人，毒死了无数人，把自己也弄得半人半鬼的。傅九阴便是知道了这丧尽天良的事，才带人来灭了这黑山岭的，方才追着黑蜘蛛而来，见这小丫头下手快狠准，只觉得有趣，倒没想到这小丫头还是个活药人，还是个没被毒死活下来的活药人。

    “小东西，你叫什么？”

    谢伊人已半年多没说过话了，这会儿自然也不会说，只冷冷的望着他。

    如今，血刃仇人之后，那冰凉温热的血液已经让她不再害怕了。试想，一个连死都不怕的人，还有何惧呢？！

    傅九阴却被她那冰冷空洞的神情震了一下，眉头微皱了下，知道放开她又要挥铲子，依旧抓着她问：“若无家可归，可愿随我回飞云寨？”

    无家可归…

    是呀！她已经…无家可归了。

    谢伊人怔怔地望着他，傅九阴倒是耐心极好的等着她的回应，过了许久，她才神情略微有些木讷的点了点头。

    见她已经放松了警惕，傅九阴眸底微光一闪，快速从袖间拿出一颗白色药丸，捏着她的嘴就丢了进去，药丸入口即化，谢伊人大惊失色，恼怒的又想挥铲子，刚一动，瞬间感觉一阵天旋地转，人也直挺挺的倒了下去。

    傅九阴快速接住她，望着小丫头还稚嫩瘦弱的脸庞，无声的叹了口气。

    这般年纪的小姑娘，该自由自在的活着，而不是记住这段炼狱般的过往。

    “我若是来早些，你…唉！罢了罢了，时也命也，你命中注定要遭此劫，大难不死必有后福，丫头，你会是个有福的。”

    瞥见她脏得看不清颜色的袖口上绣着个秀气的‘谢’字，傅九阴笑了笑，撇了眼地上的铁铲，笑道：“我和你也算有缘，让你这小丫头占占便宜，就收你当个闺女吧！日后，你就叫谢铁。你衣服上的谢字，加上砸了我一铁铲子的铁字，意义非凡，醒来要铭记啊闺女。”

    小姑娘晕着，眉宇去皱得死死的，好似在无声的反抗。

    ……

    飞云寨。

    灭了黑山岭后，步清风带着二弟吴追领着寨中一众兄弟先回了寨。两人皆是傅九阴救下的弟子，回寨后见他还没回来，便孝顺的站在寨前等着。

    步清风与吴追和谢铁初次见面，便是在这寨门口，彼时大家都不过是少年与豆蔻般的年纪。

    小姑娘被他们的师傅背在背上，瘦得就剩点皮包着胫骨，那双漆黑而明亮的双眸镶在瘦小的脸颊上，尤为突出，似繁星般照亮着她目光所及这处。

    “师傅，她是？”吴追狐疑的问。

    傅九阴将背上的小姑娘从背上提下，还算轻柔的丢给他们，从腰间见大葫芦取下狂饮了一口里面的烈酒，语气随意道：“从今往后，她就是你们的小师妹了。”

