    我的1982正文卷第一千两百九十章神经是不是有问题了戴维特回想着和李忠信第一次见面一直到后来的几次会面，脸上涌起了一种无奈感，他能够感受到那种长江后浪推前浪，后浪把前浪拍在沙滩上的感觉。

    　　不，这样的形容是不正确的，因为戴维特没有看到过长江，应该说是海边大浪推前浪，把他拍死在沙滩上。

    　　想着李忠信那种气定神闲的模样，想着李忠信居然能够提前布局，戴维特对于李忠信这个近似于魔鬼一般的家伙，在心底里发出了一阵感叹！幸亏这样的一个魔鬼和罗斯柴尔德家族是合作伙伴。

    　　等戴维特从这样的一种走神中回过头的时候，他看到杰米诺楞模楞眼地盯着他看，猛地在杰米诺的脑袋上重重地敲了一记。

    　　“族长，你这是咋了？”杰米诺捂着脑袋，一脸懵逼无辜地望着戴维特，他观察族长的时候，看到族长脸上一阵红一阵白的，不知道是不是得病了，他就不明白了，这族长咋冷不丁就抽冷子给他来了一下子呢？

    　　杰米诺觉得他很无辜，到了这边，他也没有说什么不应该说的话，也没有做什么事情，怎么就忽然被族长来了这么一下子呢？

    　　“咋了，你说怎么了？你刚才用什么眼神看我呢”戴维特没好气对杰米诺问了起来。

    　　这个说辞呢！戴维特也是觉得有些牵强，不过，他总不能说，因为他想着李忠信那个魔鬼一般的孩子，看到杰米诺那傻白白的样子，不打一下，都对不起他的手。

    　　戴维特不等一脸懵逼的杰米诺回过神来，一把就把杰米诺拽到了面前，他松开手以后，十分认真地问道：“杰米诺，你给我说一说，李忠信什么时候让你做那个事情的，还有，有这样的一种事情，你怎么不和家族里面的人商量，没有上报到我这里？”

    　　戴维特并没有考虑杰米诺的想法，而是简单粗暴地把杰米诺抓了过来，并问起来杰米诺刚才说的那些个事情。

    　　“就是前半个多月的时候，李忠信问我到不到东京那边去玩，说是东京那边的忠信快餐店已经开始营业了，问我要不要过去吃饭，说他这几天领着雅子女士的女儿一直在游玩。

    　　我一琢磨，这个事情我就算了，人家甜蜜蜜地游玩，我这样一个大叔过去算是怎么一会事，连电灯泡恐怕都算不上。所以呢！在那个时候，我就没有过去那边。”杰米诺有些惶恐地对戴维特认真地解释了起来，他觉得，族长今天的那根神经貌似出现了问题，他是不是应该问问管家，什么时候让家族里面的医生过来这边看看，族长是不是要得那种精神分裂症了，要不然的话，怎么会变成这么一个样子呢！

    　　“说重点，我没问你这些个事情，他游玩的事情和我问你的事情有关吗？”戴维特感觉到他的心中多出来许多气，仿佛要被眼前这个该死的杰米诺气到了。

    　　真尼玛该死。

    　　杰米诺这个该死的家伙，说的都是什么玩意啊？简直就是所问非所答，我问他的两件事情，他一样也没有说出来，我没有问他李忠信是不是带着美女游山玩水，跟我说这些没用用的东西做什么呢？

    　　戴维特火赤撩地望着杰米诺，他觉得，杰米诺在这个时候，如果再说那些个没用的废话，他一定要杰米诺好看。

    　　“那个什么，我不是想给您解释清楚吗？就是那个时候，李忠信和我说，问我有没有兴趣搞一些石油，他说，最近一段时间，海湾那边的局势很紧张，容易打仗，要是打仗的话，石油可能会涨，让我去海湾那边签一些石油的订单。

    　　我觉得海湾那边气候炎热，也没有我想要做的事情，就派手下的人去那边做这个事情了。

    　　至于您说刚才问的，我为什么没有汇报给家族，我汇报了啊！而且我是跟您汇报的。我和您说了，李忠信对我说，他那边增加了几艘油轮，他在日本那边玩，没时间，说要我去海湾那边签几个单子。当时我记得您在吃晚餐，而且还对我说了，海湾那边打不起来，别瞎操心。”杰米诺委屈得和受到一万个暴击伤害的小狗狗一样，十分无辜地对戴维特说了起来。

    　　杰米诺还记得，李忠信那天和他说完了以后，他便和戴维特说起来了这个事情，只不过呢！当时他说的是，李忠信对他说，李忠信那边运输石油的船队又雇佣了几艘双壳油轮，让他搞几个签约的单子。

    　　这个事情，无论是对于李忠信来说，还是对于杰米诺来讲，这都是小到很小的一件小事情，对于戴维特来讲，那更是微乎其微的小事情了，无非就是李忠信想让杰米诺帮助他到海湾那边购买一些石油，就是这样一个破事情。

    　　无论让谁想，也是联想不到李忠信说的这些事情和海湾发生战争有关系啊！

    　　杰文斯是杰米诺的一个堂弟，一直不受到杰米诺和家族的重视，不过呢！却也是罗斯柴尔德家族的一员，杰米诺平日里挺看不上杰文斯的，他觉得，他的这个堂弟没有什么本事，更没有那种大的气运。

    　　不过呢！一些小来小去的跑腿任务啥的，还是可以交给杰文斯的，毕竟是他的堂弟，怎么办事情他都放心。

    　　这次他和杰文斯那边也是说了，那边的事情不用杰文斯汇报，只要是听李忠信或者是小村惠香女士那边安排就可以了，那边让怎么搞，就怎么搞，他到现在这个时候，都没有过问这个事情，他总觉得，这个是一件小事情，哪怕是伊拉克和科威特打起来了，这个也算不上是什么大事情。

    　　伊拉克和伊朗那边打了八年，也没有打出一个所以然来，而且石油的价格一路走低，根本就没有抬头的趋势，这次伊拉克入侵科威特，估计也没有啥大不了的。

    　　戴维特望着一脸无辜地杰米诺，心中开始回想起来，杰米诺那边究竟和他说没说过这个事情，他感觉到他没有什么印象。

    　　		

