    “斩！”

    十五把五行飞剑，在虚空之中凝聚融合，组成一把光彩夺目的巨剑。

    耀眼的光芒横贯天地，猛的一剑向前斩去，虚空震动，整个望月崖都震荡起来。

    十五把飞剑凝聚在一起，组成一把五行神剑, 散发的威势惊天动地。

    “开！”

    李御风御使五行神剑向着眼前的阵法猛烈的劈斩，连续劈斩了十多剑。

    眼前的望月崖都在颤动，保护在其身前的大阵仿佛在抖动破碎，这是阵法被强大的力量轰击，无法维持表象。

    这个阵法是金丹强者布置的，而且对阵法造诣非常之高。

    还好多年过去, 阵法的威力早已十不存一，就连阵基都有些破损。

    大阵在李御风不断的轰击中，终于出现了一丝裂痕。

    就在这一瞬间，李御风立刻化作一道飞虹，钻入缝隙当中。

    随着李御风进入大阵之中，外面又恢复了平静，整个大阵继续运转，让人看不出丝毫端倪。

    就在李御风进入大阵没多久，就有几名紫府修士来到了望月崖，他们疑惑的看了看四周，最终选择离去。

    刚才他们感受到强大的法力波动，还有道道剑光，以为有修士在斗法，所以赶来一探究竟。

    发现一切如常，这里只有一座普通的山崖，立刻快速离去，不愿在此耽误时间。

    御虚剑宫的整片空间内有不少的殿堂，御虚剑宫的主殿尚未开放, 这些殿堂就是他们破禁的目标。

    据说有人已经在一处小殿堂内发现了法宝，四阶法宝价值连城，得到一件带回宗门都是天大的功劳。

    “很好, 总算进来了。”

    看着一切熟悉的景象，李御风欣喜若狂。

    这处地方，他在模拟器中早已来过，准确的说，这里是御虚老人的灵药园。

    进入其中，李御风抬眼望去，发现这里是一座小山峰，方圆只有数十里。

    山峰上云雾缭绕，由于被阵法保护，自成一片小世界，上面奇花异草，还有阵阵嘶吼，显然有妖兽在其中。

    “根据模拟中的记忆，这上面可是有好几头三阶妖兽。”

    李御风快步向着山峰走去，渐渐的他进入山峰深处，这里云雾蒸腾，竟隐隐能压制神识。

    这里毕竟是金丹强者布置的大阵, 自成一片小世界, 能够压制神识, 也没什么可奇怪的。

    “多深的阵法造诣，才能在这方小世界内隐藏一片空间，专门用来种植灵药，御虚老人应该是金丹巅峰强者。”

    李御风进入这里，也不得不佩服御虚老人的能耐。

    此人实力之强让人惊叹，恐怕半只脚迈入元婴都很有可能。

    走进山峰，这里虽然对神识压制，但李御龙神识强度恐怖，依然能够笼罩方圆数百丈距离。

    这山峰上生活着一些妖兽，但李御风却并未遇到强大的三阶妖兽。

    山峰内的天地灵气比外界要充沛数倍，主要原因是这山峰下有一座小型灵石矿脉。

    用小型灵石矿脉为基础，在这上面种植灵药，可想而知御虚老人是多大的手笔。

    李御风在山峰上搜索了一番，看到了一处破败的灵药园，在灵药园四周还有些破败的宫殿。

    这里的防护阵法早已破损，时间久远，灵药园没了防护，里面自然不可能有灵药的存在。

    种植的灵药，早已被妖兽啃食，还好地上留了一些灵药种子。

    李御风将其捡起，依然能感受到丝丝灵气，他立刻惊喜的将这些灵药种子收入储物袋。

    能够被御虚老人种植的灵药，自然不是凡品，若能带到外界培育，也是一种机缘。

    就在李御风拾取灵药种子的时候，突然天空中发出一声嘹亮的鸣叫。

    一只双翅展开，足足有十丈大小的金翅大鹏鸟从眼前飞过，它拥有一身金色的羽毛，如同金色利剑，闪烁着金属光泽。

    金翅大鹏鸟散发着恐怖的威势，一双锋利的鹰目俯视万物，金色的鹰爪闪烁着寒芒，猛的向着下方抓去。

    “咔嚓！”

    金翅大鹏鸟俯冲而下，猛的一抓，直接将一块山石抓碎。

    就在这时在它不远处突然窜起一只七彩巨蟒，数丈大小，竟然是一头三阶下品的七彩鳞蟒。

    这七彩鳞蟒水桶粗细，李御风对它可不陌生，浑身是毒，十分难缠。

    只是这七彩鳞蟒面对金翅大鹏鸟根本不是对手，金翅大鹏鸟一击不中，立刻飞身而起，再次向着七彩鳞蟒七寸抓住。

    这一下，七彩鳞蟒直接被金翅大鹏鸟抓住七寸，锋锐的爪子直接刺穿了七彩鳞蟒的鳞甲，深深的陷入血肉之中。

    随即金翅大鹏鸟锋利的长喙连续啄了几下，直接将七彩鳞蟒的头颅啄了个稀巴烂，让其当场身死。

    看到这金翅大鹏鸟，李御风立刻露出浓郁的兴趣。

    这等神异的灵兽外界几乎很难见到，若是能够驯服成为坐骑，也是非常不错的选择。

    就算是留在青鸾峰看守山门，以后李家的安全也能大大提升。

    金翅大鹏鸟是一只三阶中品灵兽，剑羽璀璨，肉身强度很高，想要驯服它十分不容易。

    只是李御风艺高人胆大，既然看中这金翅大鹏鸟，自然不能让它逃脱。

    “吟！”

    金翅大鹏鸟发出一声嘹亮的鸣叫，尖锐的声波震慑四方，如同涟漪一般，让四周不少树叶破碎，风声阵阵。

    将七彩鳞蟒击杀，金翅大鹏鸟开始进食，突然之间它感到危机来临。

    来未等它有所反应，一只散发着银色神辉的大网已经将其罩住。

    太乙青丝网，李御风最强法器之一。

    太乙青丝网坚固无比，直接将金翅大鹏鸟困住。

    这下金翅大鹏鸟怒了，猛的展开双翅，竟然要冲天而起，想要挣脱束缚。

    只是它做这一切都是徒劳的，被太乙青丝网困住，它连飞都无法飞起。

    只能狂暴的不断闪动翅膀，嘴里发出愤怒的鸣叫，企图挣脱。

    实在挣脱不开，金翅大鹏鸟愤怒，只见它身上的剑羽散发璀璨之光。

    随即猛的化作道道利剑，透过太乙青丝网向着李御风刺来。

    剑羽又快又急，声势骇人，威力完全不亚于紫府修士的攻击。

    只见这些攻击对李御风来说却并不算什么，他微微一笑，双掌连拍，仅凭一双肉掌就将无数剑羽拍落。

    剑羽虽强，但李御风的肉身更强，大罗圣体功让李御风体魄坚固，金翅大鹏鸟的攻击根本无法伤他分毫。

