    “最盛大的直播...？”

    东江酒店里，埃布尔语气震惊、不可思议的喃喃自语道，然后握紧了电话，语气慎重的开口：

    “所以，您的意思是想聚集菲斯尔德在京城所有的力量，举办一场盛典么？”

    黑色的指挥官里，方然看着手上的绯红女皇，奢华到极致的辉煌权杖上面龙、山川、河流交错拥起那颗天然而成的深红水晶，轻声的反问道：

    “不行么？”

    “当然不是。”

    埃布尔深吸了一口气，眼神凝聚的缓缓回答道，然后轻轻合眼，仿佛此刻他所在再也不是酒店套房，而是就在方然面前，如同起誓一样轻声开口，

    说出他成为菲斯尔德高层那一天，面对轻纱后面的那道握着权杖的身影说过的那句话。

    “只要您握着那柄权杖，菲斯尔德就愿意为您实现一切愿望。”

    漆黑的眼瞳一顿、然后轻轻眨了一下，此刻看起来有些不爱说话沉默的青年低垂着眼帘看着手中的权杖。

    虽然早就意识到了，但是那个人还真是给了自己不得了的东西啊。

    听着‘海水’里埃布尔的声音，方然轻轻点头，然后看了一眼正在全神贯注驾驶指挥官朝着圣心集团奔赴的徐铮，还有后排继续稳定青柠伤势的姬凌烟。

    想起了夜局里一直在后方支援自己的艾玛，此刻应该在假扮自己的黎泽，替自己在狭间战斗守住现实世界入口的佩德罗，还有现在电话里对自己轻声承诺的埃布尔。

    “嗯，那就交给你了。”

    方然低下了头，任凭随着速度汹涌的夜风吹乱他的头发。

    明明今晚才刚刚开始，自己就已经受到这么多人的帮助了么...

    一张空白的牌抽出，【创牌】发动的同时被透明在空气里的幻影激活。

    绯红女皇在他手上陡然变成成钥匙串大小，穆林轻盈的从他手掌中啄起，然后夜鸦从天窗振羽，消失在夜色之中。

    “那么方然阁下，您究竟具体想要做到什么呢？”

    海水里埃布尔的话语带着似乎已经在急促换装的声音，但仍然对着方然滴水不漏的问道。

    “具体的方法随便你们决定，总之...”

    方然轻轻呼出了一口准备好了下一场战斗的呼吸，低垂的漆黑眼神里闪过某种执意。

    “我要三十分钟后，在圣心集团大楼所在，有一场能让所有发生的景象都能被人正常所接受的盛大典礼。”

    三十分钟！？

    埃布尔瞳孔微缩，他听出了方然那边急切的状况，但是他也同样敢肯定。

    在三十分钟内，联络起菲斯尔德在京城所有势力，在某个地方举办一场繁华盛大的典礼，

    这绝对是他这辈子接到过最困难、最无法想象的任务！

    但埃布尔之所以曾经做到了一般人做不到的事情，走上了一般人走不上的地位，就是因为在面对这种事情的时候，他首先想的不是‘这不可能’，而是..

    付出行动！

    冷着脸的华夏女性出现在他的房间之内，埃布尔语气急切的命令，甚至都来不及多说：

    “快，派出人手带来所有能够现在找到的人，用直升机！后果什么的我来承担，越快越好！”

    此刻已经在和方然对话的短短时间里穿好了西装领带，他快步朝着预定会场走去的同时，对着电话再次凝重快速的开口：

    “恕我直言，方然阁下，我在菲斯尔德主要负责医疗领域方面，管理虽然略有涉猎，但是对于组织起这么庞大的力量举办一个典礼的流程我并没有很大自信。”

    哪怕预料到这种紧急关头，自己说出这种话，必然导致在继承人阁下心中的印象下降，但埃布尔也坦然的说了。

    他不能让自己的能力有限成为被掩盖过去的疏漏。

    “菲斯尔德里没有了解这方面的人么？”

    听到他这么说，方然也是意识到了的确是这么样的问题。

    就算自己印象中的埃布尔再怎么精英强干，那也只局限在医疗领域，在自己这么苛刻的要求之下，他能顺利协调好菲斯尔德其他高层就已经很不错了。

    规划设计、分配任务、人手派遣、器材的选择、路线的决定、时间上的问题还有对媒体和外界的宣传等等等等的一系列拼凑起一个盛大典礼的东西可不是什么人都能做好的，更别说要去组织调度的是...

    菲斯尔德在京城不知道有多庞大的力量！

    “短短时间内，很难找到这方面的人才....”

    埃布尔的声音透露出一股深深的无奈，指挥官内方然也是微微沉默，

    然后就在这样的一个时间，

    一个出人意料的声音轻和平静、无比熟悉的在方然和埃布尔之间的通话中突然响起，插进他们两人的对话。

    “那这件事就交给我吧。”

    漆黑的眼眸缓缓睁大，再次相遇的惊喜和不可思议感在这个晚上不知道第几次传来，方然听着那一如既往温和平静的熟悉声音，他下意识的喃喃自语，感动和某种热流流淌在他的心间。

    “小...”

    机场飞机降落，休息室里，旁边放着拉杆箱的青年坐在休息的椅子上，电脑屏幕映亮了他下半张脸露出怀念的弧度，微笑的开口：

    “好久不见，队长。”

    ......

    ......

    东江璀璨，尽情的绚丽在夜色之中，临江临水，它仍是京城之中，具有身份、社会地位、财富、权力、名望等等之类要素的‘有钱人’享受的天堂。

    香车美女，灿金的时间流水般滑过那些享受这一切的人们身边。

    但即使是在东江这种富豪成群的地方，也仍然有着这片区域大多数人们得仰望的地方。

    东江-雅江会所。

    这一间东江区最最顶级、奢华、据说能动用各种关系、各种人脉、各种身怀特殊才华天赋的人，来帮助你解决你任何问题的会所，只对少数、极少数人开放。

    光是有钱进不来这个圈子，不知道多少大富豪看着这一间更偏向私人性质的会所大门，望洋兴叹，不知道多少人混迹在名利场的人们以走进雅江大门为自豪！

    然而此刻雅江之中，最顶级的商务大厅里，所有人正小跑着四处忙碌奔波，准备此刻那间会话房间里的一切事宜！

    会所后院，专门为其尊贵会员所准备的直升机降落场上，螺旋桨刮起的大风呼啸急促，不等其停稳，埃布尔就直接调下飞机，快步的走进雅江之内。

    “欢迎您，埃布尔先生。”

    会所主管立刻迎身问候，但是埃布尔没有回应，因为他落地的第一时间就是看了一眼手上的劳力士。

    “用了七分钟么...思雅，人都到齐了么？”

    埃布尔整了整领带，脚步不停的朝着大厅之内快步走去，名为为思雅一直跟在他身后的华夏女性回答道：

    “在叶莲娜女士的帮助下，我已经接回了就在东江区附近的艾伯特先生和布莱克先生，至于手段稍稍有些粗鲁，还有京城其他财团、公司的负责人正在逐一联络。”

    “够了，他们既然到了的话那就够了。”

    埃布尔直视前方目不转睛的回答，的确是够了，因为艾伯特和布莱克两人就是菲斯尔德在华夏京城地位最高的两人。

    前者是华夏行业巨头菲皇娱乐公司的董事长，而后者则是京城最大影视公司背后财团的boss。

    至于叶莲娜，则是包括这间雅江会所在内，

    京城所有产业的负责人。

    算上作为驻亚洲医疗领域的负责人埃布尔，可以说这间屋子内，聚集了此刻华夏菲斯尔德最高层的人物。

    砰！

    推开商务会谈室的大门，埃布尔一下就看到了两名常年身居高位，带起强烈气场的西装男性，还有一位就站在雅江会所眺望江水绝佳位置的成熟美人。

    “很抱歉，各位，我来晚了。”

    埃布尔再次看了一眼表，皱眉想到因为会所的宽广豪华，让他在路上又浪费了二十秒。

    而在埃布尔进门的一刻，分别坐在两边沙发上的艾伯特和布莱克都目光冷冽、甚至带着敌意的看向他，瞬间带起一股一触即发的气氛。

    但是穿着丝绸长裙却带起一股晚礼裙一样气质的叶莲娜，不着痕迹的轻笑打破了此刻严肃的气氛，用无数富豪名流为之痴狂的迷人声线开口：

    “亲爱的埃布尔，在我们和你说‘你好’之前，是不是该给我一个让我协助你用粗鲁方式邀请这两位先生的理由？”

    这句话落下的同时，艾伯特和布莱克也同样用沉默表明这样的质问。

    他们可不是冲动的傻子，他们清楚能让一个地位比他们还高的医疗领域亚洲负责人，用这么粗鲁的手段，甚至说强硬的在最短时间内把他们带到这，绝对不是脑袋突然抽了。

    “两位先生，美丽的女士，请原谅我这个时间以这种方式进行谈话，但是...”

    来不及喘口气，埃布尔就整理语言，眼神认真的同时不失风度进入正题，他坐到他的位置上，看着三位京城中最顶级的掌权者，单刀直入的开口：

    “一位阁下需要菲斯尔德的力量，我们现在必须团结起来。”

    艾伯特听到这句话后直接眉头一皱，他脸色不悦的冷声反问道：

    “用十几人的保镖强行的把我带到这里来，你就是要和说团结？一位阁下，什么阁下？”

    一旁的布莱克也是发白但是一丝不苟的头发下，眉头皱起，就连窗边的叶莲娜也一下子不理解埃布尔在说什么。

    什么阁下？

    “是那位先生亲自授命的一位阁下，交给了他菲斯尔德华夏境内所有产业的控制权，但是很抱歉，阁下嘱咐我保密他的身份。”

    似乎预料到了三人的态度，埃布尔没有绕圈子，直接扔出了一个‘巨型炸弹’。

    “什么！？”

    “华夏境内的所有产业控制权？”

    艾伯特和布莱克齐齐发出不可置信的惊疑，看着埃布尔听到这样的一个不可思议的消息，

    只觉得这个男人疯的荒唐可笑，就连叶莲娜也微皱眉头。

    “很抱歉，我没有时间继续解释下去了，艾伯特先生，我需要你名下的菲皇娱乐公司现在、立刻运转起来，还有布莱克先生，我需要你提供影视器材及媒体强大宣传的帮助。”

    不理会两人的惊疑，埃布尔简单明了的说出了要求，同时又看了一眼手腕。

    时间又过去了一分钟。

    艾伯特脸上一副觉得他荒唐可笑的神色、布莱克则是明显的眉头皱紧，脸色不悦。

    “叶莲娜女士，我想请你手下据说能解决任何问题的精英们全权负责这件事，协调联络各个公司的工作。”

    埃布尔又抬头看向穿着丝绸长裙窈窕的站在窗边的欧洲美人。

    此时此刻，这间房间内，三人看向埃布尔，只觉得看见了一个疯子，然后....

    “够了！！！”

    最终挑明不满的是布莱克，这个威严古板的中年男性沉声冷喝一声，穿着昂贵黑色西装的他直接站起身，厌恶的蔑视着埃布尔，忍无可忍的沉声开口：

    “埃布尔·洛克菲勒！”

    他直接叫出埃布尔全名，尊严受到了侮辱般愤怒的开口：

    “就算你的地位高于我们，那也只限于医疗领域，根据菲斯尔德的规定，你没有权力越界干涉我们的公司！”

    “粗鲁而又强硬的邀请之后，则是逾越的指手画脚....”

    布莱克搭理的一丝不苟的头发象征着他的性格，冷冷的开口：

    “给我收起你的傲慢和无礼！”

    艾伯特冷眼旁观，叶莲娜沉默以对，只有埃布尔本人还依旧腰身挺的笔直坐在原处，脸上毫无波动的直面布莱克的指责质问。

    果然会发生这样的事情么...

    埃布尔的目光越来越沉凝，三十分钟别说是举办一场典礼，就是连和他们说明沟通都很困难。

    以他的情商自然清楚刚才的说法做法一定会激怒面前的两人，但埃布尔还是选择这么做了，不为其他，只因为...

    这是最快的办法。

    布莱克眼神冷淡的看着埃布尔，几秒之后，冷哼了一声，艾伯特也是皱眉的摇头，觉得这真是一场闹剧。

    只有叶莲娜稍稍疑惑不解...

    能坐上菲斯尔德驻亚医疗领域负责人怎么会干出这种莫名其妙的事？

    “无聊的闹剧，各位，我先失陪了。”

    布莱克开口说道，带起拂袖而去一样的冷怒，看着他准备离去的背影，埃布尔眉头愈发用力。

    果然还是不行么...

    难道现在要现在联络那位先生求证，向他们说明事实...？

    然后就在这时，埃布尔突然发现自己的手机亮起，一条来自刚才那个号码的短信显示。

    双眼睁大，埃布尔猛然站起，被他奇怪的举动吸引，叶莲娜，艾伯特，甚至连马上要出门离去的布莱克都停下了脚步，皱眉转身。

    -找个能看见夜空的地方-

    看着来自刚才打给自己的号码的短信，上面写着的短短一句话，埃布尔直接不发一言的走向了叶莲娜所在观览阳台的位置，抬头望去。

    夜色神秘，漆黑的天幕仿佛一场盛大乐典的帷幕！

    不解突然走到自己身边的埃布尔究竟要干什么，叶莲娜微微的朝旁边让了让，艾伯特坐在沙发上看着他，而布莱克则是冷哼一声，打算继续朝外走去...

    然后就在这一刻！

    鸟类拍打羽翼的声音突然传来，所有人下意识的一惊，然后全都看到...

    像是被从天空发现，一只浑身漆黑，但是透露着优雅高贵的乌鸦拍打着精致羽翼，落在了埃布尔面前，在埃布尔下意识的抬起手的一瞬间...

    漆黑的眼眸一眨，一个小巧的物体掉在他的手心，夜鸦化作黑影消散，

    然后完整的绯红女皇出现在了埃布尔的手中。

    来不及震惊这究竟是何等的不可思议，何等的天方夜谭，

    埃布尔握着手中龙与山川与河流共舞，一同拥起深红水晶的辉煌权杖，慢慢转身，对着房间内的在看到他手中出现绯红女皇的那一刻，全部震撼到失神的三人。

    他手掌用力握紧，深吸了一口气，眼神冷静凝沉的扫过叶莲娜、艾伯特、布莱克这三位华夏权高位重的掌权者，声音平静冷冽的开口，让在场三人想起，哪怕年纪最轻，但他才是此刻在菲斯尔德身份地位最高的人！

    “各位，现在可以听我的话了么？”