    卫初心愤怒的原因，是南冬城那时候说，他想要解除婚约是因为她伤了他的命根子，他没办法给何艳玲带来“性”福。

    她生气地说：“他想跟人家解除婚姻就解除，凭什么利用我？再说他要利用我为什么不跟我说明白，还让何艳玲从我这里拿走一百万！”

    凉珊珊说：“这一百万不是他让何艳玲在你这里拿的吧？是你自己给的？”

    卫初心回答：“是何艳玲向我要的。”

    说到这里，她也意识到自己当初有多傻，为什么要把钱拿给何艳玲？

    可再想想，她那时候以为自己真的撞伤了南冬城的命根子，吓得六神无主——一千万她根本赔不起，怕南冬城起诉，她会坐牢，那就没办法照顾妹妹了。

    所以何艳玲的出现，她就像抓住了一根救命稻草，赶着把钱还给她，以免南冬城来找她的麻烦。

    想来想去，她把一切都推到南冬城的头上，骂道：“反正都是他害的，这个婚我非离不可，我不可能再跟这个大骗子生活下去！”

    凉珊珊说：“你要离婚，我不反对，反正我们是姐妹，你有什么决定我都支持你，但是现在有一个情况，我必须要告诉你。”

    卫初心抬头看着她问：“什么情况？”

    “是初初的事。”

    卫初心顿时紧张了：“初初怎么了？”

    “初初跟你讲过没有？她以前有一个小川哥哥。”

    卫初心摇头：“没有，这个小川哥哥是谁？他跟初初有什么关系？”

    “小川哥哥是初初在玉水县的邻居，比她大五、六岁，初初上小学的时候，这个小川哥哥在上初中。”

    卫初心点头：“邻居而已，有什么问题吗？”

    凉珊珊讲下去：“你不了解初初以前是什么样的生活，你的叔叔婶婶表面上很宠她，从来不让她干活儿，其实她的心灵很孤独。”

    卫初心倒也明白，妹妹这种生活状态看似和别的孩子没有区别，其实差别很大，因为叔叔婶婶没有把她当亲生女儿看待，也就不会跟她有那样的亲情。

    她也是在养母身边长大的，但没有人看得出来她们不是亲生母女，因为养母常常跟她谈心，跟她有非常亲密的思想交流。

    从上幼儿园的时候开始，养母就会跟她一起唱儿歌，表演舞蹈，跟她谈论学校的老师和小朋友。

    很多亲生父母都未必能够做到这一点，这也是她从来没有怀疑过养母不是她的亲生母亲的原因。

    所以在养母告诉她，她的生母另有其人的时候，她非常震惊。

    而妹妹显然没有那么幸运，十九岁就被逼着去相亲，她伤人入狱，在最艰难的时候，叔叔婶婶又抛弃她，从这些方面就可以看出，妹妹以前的生活不会幸福。

    假如是她犯了事坐牢，她相信养母绝对不会抛弃他，连养父和萧左都不会。

    凉珊珊接着说：“初初在认识我以前，她没什么朋友，因为你婶婶不喜欢她和别的孩子玩，看见谁跟初初好，她就去骂人家，说初初怎么怎么漂亮能干，那些小姑娘不配跟初初玩，这样就导致别的孩子不喜欢初初，所以她没有朋友。”

    卫初心听得难受，她不知道婶婶为什么要这样做，她这样骂别的孩子，不是有意给初初拉仇恨吗？

    凉珊珊接着说：“我开始也不喜欢她，因为我觉得跟她不是一路人，我当时是坏女孩，抽烟酗酒打架什么都来，她是乖乖女。

    “后来我发现她其实挺好的，然后我们就在一起玩了。

    “你的叔叔婶婶很奇怪，他们不喜欢初初跟别的女孩玩，却不干涉她跟我玩。

    “老大，你有没有觉得这件事情很奇怪？”

    卫初心点头：“你当时是所有人眼里的坏女孩，作为当父母的来说，肯定都不愿意让孩子跟你接近。”

    “对啊，”凉珊珊说：“那时候别人都不喜欢我，尤其是当父母的，看见我就像看见过街老鼠一般厌恶，恨不能让他们的孩子离我远远的，生怕被我带坏了。

    “有比我小的孩子跟我说句话，他们的父母都很紧张，生怕我打人家。

    “但你的叔叔婶婶总是怂恿初初到我们家来找我玩，好像巴不得初初跟着我变坏，或者希望我有事没事打初初，欺负她。

    “我以前没有想这么多，现在想到这一点，是因为初初的叔叔婶婶不许她跟那些好女孩接近，只允许她和两个人玩耍，一个是我，另外一个就是她的小川哥哥。

    “她的小川哥哥是一个沉默寡言，冷漠，脾气特别暴躁的人，在学校经常打架。

    “我当时对他还蛮感兴趣的，觉得他跟我是一路人，让初初把他约出来玩，结果他把初初赶了出来，说不许把他的名字告诉别人。

    “我嗤之以鼻，傲什么傲，姐还不想跟他玩呢，所以我一直都没有见过那个男孩。

    “不过我经常从初初嘴里听到她的小川哥哥。

    “在别人眼里我们两个都是坏孩子，初初的叔叔婶婶却偏偏让初初跟我们两个玩儿，老大，你说他们是不是没安好心？”

    卫初心说：“我不明白他们为什么要这么对我妹妹，再怎么说，初初从小就在他们身边长大，就算不是亲生的，他们也应该有感情吧？”

    “是啊，我也想不明白，算了，现在不说他们，我还是跟你说初初的小川哥哥吧。

    “因为你婶婶故意给初初招黑，导致初初不仅没有朋友，还被同学欺负。

    “有一次她放学回家的路上，被几个孩子拦着打她，正好被她的小川哥哥看见了，赶跑了那些孩子。

    “从那以后，初初就把小川哥哥当成了她的保护伞，只要有人欺负她，她就向小川哥哥求救。

    “后来更是发展到她上学放学都跟在小川哥哥屁股后面，说来也奇怪，这个小川哥哥对所有人都很冷漠，唯独对初初好。

    “当然据初初说，小川哥哥从来不跟她聊天，每次都是初初追着他跑，讨好他，他对初初则爱理不理，但只要有人欺负初初，他就会为她出头。

    “也是因为有了小川哥哥的保护，再也没有人敢欺负初初。

    “所以她对小川哥哥的感情，比对你对我还要深，老大你明白吗？”

