    “是八荒鼎。”

    此时司命将八荒鼎拿出来，众人一眼认出来了，而今日，八荒鼎内神火翻腾，里面透出的八荒炎息，一下使周围都变得炽热了起来，比之当初在太虚之巅时，更要强了许多。

    这八荒鼎，本是上古神器，威力无穷，鼎中有一股八荒神火，一旦将这神火放出，瞬间便可将眼前一切焚为灰烬，当然，如此强大的神器，自然有其封印，寻常人轻易动用不得。

    此时，司命带着八荒鼎往神庭阵这边来了，任平生走上前道：“给我就是了。”

    司命看了他一眼，轻易便看出他此时心中想法，淡淡笑道：“怎么？你信不过我？”

    任平生倒也不是信不过她，而是兹事体大，现在烟雨就在神庭阵里，他绝不能让任何可能出现的意外出现。

    “好了好了，给你便是。”

    司命两指一并，指背往鼎上轻轻一碰，那八荒鼎便朝任平生飞了过来，任平生将鼎接住，立时感受到一股灼热之力，不知司命是用了什么方法免受这股灼热焚噬，不过他有神力护体，也无惧这股八荒炎息，但若是寻常人，一碰着这八荒鼎，只怕鼎还没有拿走，自身就被这八荒炎息焚为灰烬了。

    此时，任平生往鼎中探入一缕神识，确定没有任何问题后，才将鼎带着向烟雨飞去。

    “给我吧。”

    烟雨一伸手，将八荒鼎牵引了过去，这下有了八荒鼎做为阵心，阵法不会轻易被人攻破，但现在仍然未成，她仍无法离阵。

    不到一会儿，整座阵法上方，有一道金光冲天而起，一股磅礴的阵法之力，直往四面八方涌散开。

    与此同时，在明尊那边也有一道金光四射，两股阵法之力，如海中狂澜，彼此掀起万丈高，这一刻，众人皆感受到了这两股毁天灭地的力量，现在阵法尚未开启，已是如此恐怖，若是碰撞在一起，又将会如何？只怕这方圆千里，皆将夷为平地，不过现在，至少这里是安全的，所以下边那些修者，才敢留在这里。

    “既然天女执迷不悟，那也别怪我没有提醒你了，这一次，你可能没有上一次那么好的运气了。”

    对面再次传来明尊的声音，看他那样子，似乎并非是刻意故作镇定，而是确实成竹在胸，有恃无恐。

    这时，百日无忌从远处飞了过来，落在任平生的身边，向对面看了一眼，说道：“他如此自信，我猜到时候必有神界之人下来相助他。”

    任平生当然也看出来了，两座神庭大阵，只能存其一，而明尊此时神态从容，看来神人两界的通道已经打开了，再加上那个神神秘秘的长生道，还有暗处一直未现身的鬼帝……此刻的形势对他们这边而言，并不是很有利。

    “看样子，他们很快就会下来了。”

    百日无忌看着远处天际的霞光，继续说道：“上次与他们交战，已经是好多年前的事情了，如今回想起来，一切还仿佛如昨，只是……”话到此处，又向不远处通幽、洞冥二人看了去，叹息道：“只是故人一去，再不复返，如今只剩下我们三个人了。”

    任平生看了看他，说道：“百日无忌，到时候我要你在此保护天女，能行吗？”

    百日无忌道：“当然，我在这里，他们别想靠近天女半步。”

    “嗯，那就好。”

    任平生又向不远处的司命看了去，看她望着明尊那边出神，不知在想什么，喊了她一声，司命这时才回过神来，循声向他看来：“啊？刚才是你叫我？”

    任平生道：“离恨三殿的人很厉害，尤其是无情殿主，你到时候能拖住此人吗？”

    司命哼笑一声道：“我只是答应把八荒鼎给你送来，可没说过要来替你杀人。”

    任平生又道：“可你也有你的目的不是吗？等他们把神人两界打通，那时通天彻地阵发动，这应该不是你想看见的吧？”

    “哼……”

    司命轻轻一哼：“好了，小子，我知道怎么做，不用你来教我做事……还有，你心里想什么，我知道哦。”

    任平生立刻将目光移开了，真是个危险的女人，稍不注意就让她看见自己心中所想了。

    过了一会儿，任平生又向百日无忌喊了一声：“百日无忌。”

    “啊？”

    “你在出神？”

    “啊，没有，你说，我听着。”

    “嗯……”

    任平生又向那天际的霞光看去，说道：“到时神界的人下来，他们必然会当先震慑住凡界的修者，而凡界的修者，对神的敬畏，是与生俱来的，这一点，你应该最是了解。”

    “嗯。”

    百日无忌点了点头，回忆起当初在神界，他们被神族奴役，其实那时可以奋起反抗，但大多人族都对神族存在与生俱来的畏惧，根本不敢去反抗。而人界的这些修者对于天神的敬畏，更加明显，到时候那些人一道神识震慑下来，许多人恐怕都会吓得不敢动弹，那样的话，必败无疑。

    百日无忌问道：“所以你打算如何？如何消除他们对神界之人的恐惧？”

    “斩神。”

    任平生看着天际那道越来越强烈的霞光，只冷冷道出这两个字。

    “斩神……”

    百日无忌默默念出这两个字，许久才道：“我现在终于知道，为何当年神霄天阙那几个天帝，一直将你视作眼中钉肉中刺了。”

    当年在鸿蒙神界，人族是弱势的，时常受到神族的压迫和统治，而无尘的天逆剑，有着斩神的能力，凡是死在天逆剑下的神，必将神格陨灭，再无转世机会，当年天逆剑被称为神界第一凶剑，每每出现之时，必将伴随满天黑云涌动，死气蔓延，无数神魔死魂纷纷出现在剑的周围。

    这一世，任平生手中虽再无天逆剑，但他一样可以，斩神。

    就在两人说话的这一会儿，天际的霞光越来越强烈了，慢慢的，在那附近又开始有仙雾氤氲，紫气祥瑞，恰似仙人下凡。

    这时，下边的人已纷纷往那天上看去，修为高的，尚且能够镇定自若，但一些神墟境之下的人，心中那股对神明的敬畏，已经越来越强烈，到后来，当看见那仙气里有五彩霞光照出，这一刻，他们更是有一种伏地膜拜仙人的冲动。

    今日在场的，绝不止离恨天三部的人，更多的修者，他们来自四海八荒，并不会参与离恨天明尊和天女之争，今日来此，纯粹是为了看看神女墓这边究竟发生何事，以及近期在鸿蒙古地传得沸沸扬扬的“神人下界”。

    今日看见那天上霞光万道，这回众人深信不疑，接下来会有天界神人下凡，那么是否意味着，从此神人两界的隔绝被打破，人界修者也能飞升神界了？

    此刻，许多的人，或是因为激动，或是因为敬畏，身体已经不由自主地轻轻颤抖起来，就连一些修为极高，平日里隐世不出的老者，这一次也出来了，此刻正呆呆地望着那天上，飞升神界，是他们毕生所愿，难道今日，能够得见一回神人下凡？那他们是否也可以飞升神界了？

    不过他们可能要失望了，这一次从神界下来的人，是“不合法”的，他们是利用某些手段，再加上明尊在此布下接引之阵，如此才能下界，必然会身受诸多限制。

    “他们要下来了，我感受到了，此刻这股神力气息来自神界，看来是有人在上边助他们打开通道。”百日无忌站在任平生身旁，说道。

    “嗯。”

    任平生点了点头，凝神不语，这时，绛仙和云裳也飞到了他身边来，紧张地看着天际那片五彩霞光，绛仙问道：“师尊接下来打算如何？”

    任平生道：“我去会会他们，你们就留在这里。”

    云裳一下拉住了他，紧张道：“可是，他们，他们……万一很厉害怎么办？”说到底，她还是有些担心的，毕竟是从神界下来的人，那定会非常厉害了，其他人的人，也是这么认为的，所以此时心里都充满了敬畏。

    但任平生却觉得，这第一批下来的神界之人，未必能有多厉害，甚至还不如之前那三个神降之人，他们以某种手段强行打开一条通道，自身必受限制，至于那些法力通天的仙王神尊，此刻绝对下不来。

    “放心，他们的神格，未必有我厉害。”

    任平生轻轻按了按云裳的手，示意她不必担心，就算如今他没有天逆剑在手，可他身上会出现天逆剑的影子，他不信那些只有青君神格的人，能够挡住天逆剑影的一剑。

    很快，那五彩霞光越来越强盛，仙气直往四周涌散开来，而这时，长生道的人也出现在了那附近，有十几个长生道的长老，身后跟了许多仙童玉女，仿佛接驾仙人一样，竟朝那霞光仙气里拜了去。

    “是长生道……”

    下边许多人也反应了过来，他们此时在做什么？朝那仙气里拜去，难道他们是在迎接神人下凡？原来如此，难怪那天，长生道那个长老要对任平生说什么“希望那时，阁下还能有今日这样的气魄”之类的话，怪不得他们底气如此之足，原来果然是与神界有关。

    此刻，随着长生道那十几个长老带着仙童玉女拜下去，那笼罩天际的仙雾一下散开，五彩霞光之中，陡然出现了七道身影，那七个人就像是从天穹之中而来，身上金光覆盖，仙气流转，这样一股仙神气息，确实不是凡界修者能比的，哪怕是地元境之人，此时也显得渺小了。

    “是神人……”

    许多人都愣住了，一直以来，他们都以为神界不过是传说，想不到今日竟当真能够亲眼目睹神人下凡。

    “拜见神尊……”

    长生道的人立即朝那七人拜了下去，而那七个人，为首的两个，是须发皓白的仙老，后边三个是相貌英俊的年轻男子，还有两人，一个是白发中年，另外一个，是出尘绝世的神界仙子。

    七个人此时看凡人的眼神，都一样，居高临下而已。那白发中年道了一句：“免礼，平身。”那姿态，当真把自己视作帝王一般。

    此刻在下边，人声鼎沸，但很快，在这股仙神气息震慑下，所有人又都立刻安静了下来，噤若寒蝉。

    “呵……神尊。”

    任平生冷笑一声，这一瞬间，真气走遍全身，整个人犹似化作一道疾芒，往那天上飞了去，就连云裳都没反应过来，他已出现在了那七人面前，无形剑一闪，“嗤”的一声，那白发中年的喉咙，已是鲜血汩汩，被他一剑穿透。

    没有人能躲过他的无形剑，神也一样。

    

