    在大时代俱乐部的法餐厅吃了饭，重新回到了八楼房间。

    叶子一直想着去热带雨林游泳馆里游泳，已经对着杜少强的耳朵嘀咕了两次。

    每次杜少强都提醒她，稍等一会儿。

    可叶子都快等不及了，有段时间没游泳了，她担心自己的水平退步了。

    欧阳雪辰想必也知道叶子的小心思，可她暂且没对叶子说什么。

    她看着蛇女郎，微笑说道：“如果你一直住在杜少强家里，有诸多不方便，其实你可以住在大时代俱乐部，或者住到我的别墅里。”

    “多谢你的抬举，可我更喜欢住在杜少强家里，每天都能见到他，我会很开心。”蛇女郎毫不掩饰自己的心思。

    “哦？”

    欧阳雪辰的笑脸有点搞怪，“原来在交手的过程中，你已经看上了杜少强。这就麻烦了，据我所知，除了叶子之外，杜少强不会爱上别的女人，哪怕你是颠倒众生的混血美女。”

    “我喜欢他就够了，不需要他喜欢我。”

    蛇女郎说的很干脆，欧阳雪辰甚至有点佩服她。

    难道实力深不可测的蛇女郎，就一点城府都没有，就一点都不懂人情世故？

    终于来到了游泳馆。

    叶子和野玫瑰游泳，杜少强和蛇女郎坐在一旁看着。

    杜少强穿的是泳裤，蛇女郎穿的是便装。刚才野玫瑰提到送蛇女郎一套泳衣，她婉拒了。

    “你的叶子，身材真好，皮肤也很细腻，我自愧不如。”蛇女郎道。

    “你对自己的姿色不是很有信心吗，怎么忽然谦虚了？”杜少强清淡的笑着。

    “不是谦虚了，只是说了实话。”蛇女郎有点怨恨的瞪了他一眼。

    游泳池里。

    野玫瑰很想挑逗叶子。

    可杜少强就在岸边坐着，她不敢。

    叶子喊着：“少强，你下来啊，你不要一直穿着泳裤坐在岸边，我怕蛇女郎受不了。”

    “我来了。”

    杜少强跳进了游泳池，和叶子一起游泳，攀比泳技。

    野玫瑰则是坐到了岸边，递给蛇女郎一根烟，笑道：“看到了吗，这才是天生的一对，再也没有比杜少强和叶子更般配的恋人了。”

    “其实你也能找到门当户对，很般配的恋人，可你偏偏找了个上门老公，是为了在生活中展现女王的威能吗？”

    “关你什么事？”

    欧阳雪辰很懊恼的看着她，“我发现你真的是个很不会说话的女人，从现在一直到离开这里，你最好是闭嘴！”

    “我就知道你不当我是朋友，你邀请我来大时代俱乐部和你的别墅居住，都是假的。”蛇女郎道。

    欧阳雪辰没说什么，今天她已经没有和蛇女郎沟通的欲望了。

    离开了大时代俱乐部。

    车里。

    叶子还在说着游泳的体验，在总结技术方面的心得。

    杜少强开车的同时，也在微笑听着，时而赞美叶子。

    蛇女郎坐在后座上，慵懒的看着外面的风景，自言自语着：“燕京真的和漫谷很不一样，风景不同，人们的生活习惯也不同。希望我来到这里，是正确的选择。”

    “你的选择一定是对的，因为你的生父邱处方就在这里。如果你一直在漫谷混，可能三两年内，你就归西了，可是来到燕京之后，你能活很久。”

    杜少强这么说话，蛇女郎应该是生气了，可她没忍住笑了出来，用太语骂杜少强是混蛋。

    杜少强不知道蛇女郎前世是什么样子，可他知道，今生自己已经改变了蛇女郎的命运轨迹。

    他暂时无法肯定，因此会引发什么样的蝴蝶效应。

    到了景山区，蛇女郎忽而问道：“野玫瑰结婚了，可她的取向是不是有问题？当时她看我的眼神很不正常。”

    “不是很清楚。”

    杜少强也只能这么说。

    叶子想说点什么，忍住了，既然杜少强不说，她也不能乱说。

    “叶子，你一定知道。”

    “我也不知道，比较起来，还是少强更了解野玫瑰。”

    听到叶子的话语，杜少强还是怪不好意思的。

    回到杜少强家里。

    看到蛇女郎从车里走了下来，刘晴和卫蓝都有点苦恼，她们多么希望，蛇女郎就留在野玫瑰身边算了。

    可她又回来了，之后一段时间，她都会住在这里。

    “我又回来了。”

    蛇女郎应该看出对方对她不爽，故意表现出了很开心的样子。

    刘晴和卫蓝的笑脸都不是那么自然。

    刘晴说道：“今天老邱就要给你买房了，在景山区的向阳里小区。”

    “他会给我买多大的房子？”蛇女郎问道。

    “具体情况不知道，等天黑就知道了。”

    刘晴和卫蓝走出了院子大门，要在附近溜达一会儿。

    砖瓦房客厅里，蛇女郎靠在沙发上若有所思：“这里好像没人喜欢我，那我来这里干什么了？”

    “你来这里目的就一个，活着。如果你继续留在漫谷，继续按照之前的节奏生活，可能五年内，世上就没你这个人了。”

    杜少强语速很慢，为的就是让蛇女郎仔细回味他的话。

    可蛇女郎一直是很无所谓的样子，不知道有没有听到心里。

    叶子拉住了蛇女郎的手，微笑说道：“你刚来到这里，而且你有点桀骜不驯，等时间长了，大家就都喜欢你了。”

    “还有一种可能，时间长了，这里的人越来越不喜欢我，我发怒了就把所有的人都揍扁了，也包括你和杜少强。”蛇女郎的话语凶狠，可她的目光却很温暖。

    “呵呵……”

    叶子笑得很甜，“如果你想揍扁了我，那是很简单的事，我也不会什么功夫，可是你没办法揍扁杜少强。”

    “是啊，最让我头疼的就是杜少强这混蛋，就连播卡那畜生都栽到了我手里，可我就是拿杜少强没办法。”

    此时蛇女郎的眼里又多了几分火热，因为杜少强很符合她的审美。

    夜里八点多。

    杜鸿舟回来了，带回来一个消息。

    邱处方已经从景山区的向阳里小区，给蛇女郎买了房子。

    130平米，位于三楼。

    蛇女郎没看出有多高兴，只是点了点头。

    叶子说道：“一个人住130平米的房子，已经很大了，在我妈心里，70平米的楼房都算大房子，但我和妈妈都喜欢住在砖瓦房里。”

    “如果你家里买得起楼房，你也会喜欢住在楼房里。”蛇女郎道。

    “才不是。”

    叶子很不服气，“其实我家里买得起楼房，我在世界大学生数学竞赛中获得金奖，一共得到了60万奖金，都在我家存折里存折，买大房子没问题。”

    “叶子最厉害。”

    蛇女郎竖起了大拇指，“比起杜少强来，我更佩服你，因为你美丽聪明，非常善良。如果哪天我变成了好女孩，那一定是被你感染了。”

    叶子很惬意，心里很有成就感，因为能让蛇女郎这样一个女人佩服是很不容易的事。

    不知不觉就是夜里十点多了，客厅里的背投电视还在播放电视剧，叶子入迷的看着，心里想的却是她和杜少强的未来。

    电视剧里的男孩和女孩就是从小一起长大的，学生时代和步入社会，经历了不少磕磕绊绊，终于步入了婚姻殿堂。

    “我和少强也会结婚，名字叫少强的男孩一定会娶我。”叶子微笑说着，俏脸蛋儿满是向往。

    蛇女郎又想逗叶子，想说也许杜少强娶的是我不是你，可她不敢。

    本来大人们就不太喜欢她，如果她这么说了，可能被群起而攻之。

    此刻，杜少强再次给了叶子承诺，答应会娶她。

    可是，一旁的卫蓝依然能看到女儿眸子里的忧郁，笑着说道：“我家叶子还是孩子气，看个电视剧也容易伤感，时候不早了，该回家了。”

    “妈，你看电视剧也容易伤感，你还流泪呢，我先不回家，今晚我要住在少强家里。”叶子请求的目光看着卫蓝。

    “叶子不许淘气，跟我回家，明天再来找少强玩。”卫蓝说道。

    “蛇女郎住这里，我也想住这里。”叶子站起来跺着脚，歪着脑袋喊着。

    “欠揍的孩子。”

    卫蓝抬手就要打，发现刘晴的眼神很犀利，她又把手放下了，温润的笑着，“叶子听话，跟妈回家。”

    “好吧。”

    叶子委屈的看了看杜少强，就随同卫蓝走了出去。

    杜少强一如既往送她们母女回家，说道：“叶子放心，蛇女郎勾引我，我也不会上钩的。”

    “其实你可以上钩，但你心里最重要的女孩必须是我。”叶子说道。

    “不上钩。”

    杜少强亲了叶子的脸。

    当杜少强回到自己家，客厅就蛇女郎一个人。

    “哎，又没人搭理我了，来燕京这么短的时间，我都快得抑郁症了。”

    “你就别装可怜了，你已经很幸运了，你的生父认了你，都给你买房子了。”杜少强说道。

    “你以为我会看重这些？如果我告诉你，亲情和金钱对我来说都很无所谓，你信吗？”

    蛇女郎说出这种话来，杜少强也很是震撼。

    “那么对你来说，什么才是有所谓的？”

    “我需要执行的任务是有所谓的，我喜欢的人是有所谓的，比如你。”

    “你很无聊。”

    杜少强快步回到了自己的房间。

    他刚打开电脑，还没打开游戏页面，蛇女郎就走了进来。

    坐到了他的身边，蛇女郎吸了吸鼻子，很陶醉的说道：“名字叫杜少强的男孩，你的味道很好闻。”

    “你最好不要这么说话，模仿叶子，你也成不了叶子，反而容易失去了自我。”杜少强说道。

    “你说过的，我的过去是罪恶的，我应该抛弃过去，展望未来。如果你的话语有点道理，那么我失去了自我也是好事。”

    闻言。

    杜少强居然不知道怎么去反驳。

    蛇女郎的确需要改变，因为以后她的生活和以前完全不同了。

    他不希望自己的某些话语让蛇女郎茫然。

    “拿开你的手，如果你想在这里坐一会儿，那就老实点儿。”

    “好吧。”

    蛇女郎的双手很寂寞。

    她想撕扯杜少强，虐了他，爽了自己。可是，如果她敢放肆，唯一的可能就是痛苦不堪。

    “你的格斗术是老邱传授的？”

    “不是。”

    杜少强说道，“我早就是高手了，可我在高中毕业后，才认识了老邱。”

    “你的师父是谁？”

    “我的师父是一个足以让世人颤栗的神秘高手，但我不能说出他的名字。”

    以前，杜少强这么说时，郎雨辰和欧阳雪辰相信了。

    现在，杜少强这么说，蛇女郎也是相信的。

    门又开了，走进来的是刘晴。

    “蛇女郎，大晚上的你不待在自己的房间，跑来少强的房间干什么？”

    “刘姨，你这么严厉会吓到我的，我的房间没什么好玩的，所以我才来了杜少强的房间。”

    蛇女郎很从容，笑脸很美，“你也看到了，我和杜少强没做什么，他在打游戏，我在看着他。”

    “你回自己的房间吧，以后没什么重要的事，尽量不要来少强的房间，尤其是晚上。”

    刘晴看着蛇女郎走了出去。

    “妈，你也出去吧，我要休息了。”

    杜少强刚说完，耳朵就被刘晴拧住了。

    “你他妈的挺会玩啊。”

    “你是我妈，你怎么能这么说我呢？”杜少强不苦恼是不可能的。

    “我想怎么说你，就怎么说你，因为我是你妈。”

    刘晴加大力气拧杜少强的耳朵，“我问你，你为什么不让蛇女郎回房间，是不是她坐在一旁让你很舒服？”

    “大晚上的，她坐在我身边，让我很不自在，可她毕竟是老邱的亲骨肉，又是刚从漫谷来到燕京，我不想对她太冷酷。”杜少强说道。

    刘晴认真听着，好像有点道理。

    再次提醒杜少强，和蛇女郎交往时要注意分寸，然后她才走了出去。

    杜少强摸了摸自己的耳朵，不是很疼，可他心里很委屈。

    早晨。

    杜少强家里准备吃早饭，叶子跑来了。

    看到了杜少强，她就开心，笑脸很甜美：“我妈在厨房忙呢，我就溜走了，刚好赶上你家里吃早饭。”

    “叶子，快坐下。”

    杜少强扶着叶子的肩，让她坐到椅子上，然后微笑着给她盛汤。

    蛇女郎笑看着叶子：“你很喜欢在杜少强家里吃饭，你家里没粮食吗？”

    “我家里当然有粮食，可我和少强是一天出生，一起长大的，少强的家也是我的家。”叶子哼声道。

    蛇女郎无语了。

    想取笑叶子，甚至想气哭了叶子，可又觉得自己没资格。

    刘晴觉得蛇女郎太多嘴了，她的脸色有点阴沉。

    如果不是杜鸿舟用眼神提醒了她，她肯定会训斥蛇女郎几句。

    吃早饭时，叶子一直在叽叽喳喳说话，杜少强很有耐心的说着。

    叶子纯真时，杜少强陪着她纯真。

    叶子梦幻时，杜少强陪着她梦幻。

    蛇女郎又羡慕了，因为从没有一个人这么对过她。

    吃过早饭走出餐厅，蛇女郎去了厕所。

    叶子从玻璃窗看着外面，笑嘻嘻道：“蛇女郎适应院子里的茅坑吗，她会不会掉进去？”

    “不知道她在漫谷有没有用过这样的茅厕，但她的身体平衡很好，不会像莫菲一样……”

    杜少强不小心提到了莫菲的名字，却没有说出曾经发生过的细节。

    “你和莫菲到底发生过什么？你是不是在茅厕里欺负她了？你说出来，我不会怪你的。”

    “我没欺负她，就是……”

    其实杜少强可以蒙混过关，可又觉得搪塞过去对不住叶子，就说了一些细节。

    “哈哈……”

    叶子抓着手机，“我要给莫菲打电话，问问她当时的感受……”

    “叶子别胡闹，当时莫菲是来做客的，现在你就不要让她尴尬了。”

    杜少强说道，“如果莫菲有了心理阴影，以后你邀请她来玩，她就不来了。”

    叶子不打算给莫菲打电话了，起身走到了院子里，杜少强跟了出来。

    “蛇女郎怎么还没出来？她可能掉到茅坑里了，正在拼力挣扎，你去看看。”叶子道。

    “那是不可能的。”

    杜少强刚说完，蛇女郎就从茅厕出来了。

    可能是蹲坑的感觉很神奇，所以她还回头看了一眼。然后她的脚步变得火辣起来，有意在杜少强的面前展现姿色。

    热辣和奔放就在眼前，就算杜少强的心里平静，身体也不免会有所反应。

    “你们两个打算去哪里玩？我跟着你们。”

    “我和少强先去景山公园，然后去吃烧烤，再然后去大舟超市购物。”

