    “所以我说出来走走看看是锻炼人的嘛。”

    方玄宇注意到了方玄明的震惊，一没推脱二没傲气，只是拿自己的例子来开导方玄明。

    “嗯。”

    即便有仙门洞天辅助，照目前的情形，方玄明也没有自信在宇哥这个年纪有如此修为。

    毕竟还有修行环境和资源的限制。

    “等你将来成为了内门弟子，受了内门传承，我带你修行，你也能达到我这个层次。”

    方玄宇倒是跟方玄明想到一处去了。

    “那么宇哥，在长春宗该如何成为内门弟子呢？”

    “有长老会主动收徒……不过这个属于是那些天才才有了机遇，咱们普通人主要还得靠功勋这种东西。”

    方玄明来了兴趣，说道：“展开讲讲。”

    “入内门和入外门类似，都是有一系列综合指标考察的，宗门会记录你给宗门做过什么贡献，或者带来了什么，或者表现出什么天赋，还会从你的个人经历中考察你的人品悟性心性等等，达到一定程度后就能入内门了。”

    “当然，筑基可破。”

    “怎么说？”

    “即便是放眼长春宗，筑基成功者也不过百人有余，你要是能筑基，宗里直接请你去当长老，进内门也就走个流程。你住开明峰，应该听说过陆吾前辈的故事，那位前辈就是完美筑基，直接荣升长老。”

    方玄明叹道：“总的来说就是要表现出值得被培养的价值？”

    “聪明。”

    虽然他俩在高空中，四下无人，方玄宇还是压低了声音说道：“另外你作为方家子弟，进入内门应该也方便些，需要的功勋也没别人那么多。”

    方玄明觉得有些尴尬，问道：“这……不会有人说吗？”

    方玄宇笑道：“所以内门考察流程不定死不公开啊。”

    “应该这样说，修士的身份来历本身，也已经包含在了是否培养的考察栏目里。”

    “有理。”

    方玄明又问道：“那我这种情况，具体来讲应该怎么进内门呢？”

    “说实话外门弟子受修为实力和身份的限制，能参加的宗门活动相对有限，我想想看哈……”

    方玄宇思忖片刻，提出：“近的话，有两件事，一个是坠魔窟，一个是外门大比。”

    “坠魔窟乃是三千年前的一处战场，现在每十年开放一次，下次开放在一年后。届时不少中州的低阶修士都会出动，你的话……乖乖躲在坠魔窟表层，拣点长春宗先人遗物回来，就算是立功了。”

    “然后就是外门大比，下次外门大比在三年后，这个算是入内门少有的硬指标了，不少外门弟子都希望在此崭露头角，然后被选进内门。”

    “这两件事，基本上你达成一件就有了。”

    方玄明一下子有点没反应过来，问道：“那宇哥推荐怎么搞呢？”

    方玄宇面露难色，说道：“个人来说我是推荐外门大比的，毕竟没有性命之忧。但是外门大比确实竞争激烈，能被选入的基本上都是炼气后期了。”

    “那坠魔窟呢？”

    “坠魔窟总的来说还是危险些，容易出事。表层的话相对安全些，不过三千年来基本上已经探索的差不多了，我当初也是运气好才拾到一件先人遗物上交宗门，这才能够得以进内门的。”

    “听起来都有难度啊……”

    方玄宇叹道：“咱们下品灵根就别奢求啥了，有方家子弟这么个身份相助，进内门的法子已经算是简单的了。”

    方玄明试探性问道：“那要不……筑基破之？”

    方玄宇给他翻了个白眼。

    “你筑基试试？”

    ……

    在族兄的帮助下，方玄明对长春宗有了个基本了解，也对自己的未来方向有了些许目标。

    所谓内门弟子，被长春宗引入门内的弟子，自然是会倾力培养，方玄明要说不屑，那肯定是假的。

    只是……

    “坠魔窟，听着就不是什么善地啊。”

    不管怎么说，当下提升修为才是第一要务。

    在后来的日子里，方玄明几乎过着洞府跟藏经阁之间两点一线的生活。

    通过藏经阁中书简的记载，方玄明算是对坠魔窟有了个基本了解。

    三千年前，一尊域外天魔降临中州，其实力远超青丘修士，且不由分说地将青丘修士强行炼做魔傀来辅助修行。

    后来中州五派残存的势力联合呼吁，甚至集结了青丘灵洲的大部分人族力量，近二十位金丹真人出动，甚至还动用了上界传下的法阵，直捣域外天魔在中州的老巢。

    作为那一战的结果，十二位金丹真人陨落，域外天魔被逐出青丘灵洲，其眷属以及被炼化修士皆被镇杀流放。

    长春宗留下了当时的掌门师弟一位金丹真人镇守宗门本部，剩下三名金丹前辈悉数出动。

    二人陨落，一人归来。

    归来的那人金丹破碎，神智疯魔。次年身死化道。

    与域外天魔一同被逐出此界的，还有其老巢所在的，原本属于中州修士的，占中州约七分之一面积的大陆。

    就像一块布上沾了虫子，将虫子连同布匹一同撕下之后，又将完整的部分重新缝起来了一样。

    为防止后辈们不理解，一位在大战中幸存的神龟派长老如是解释。

    毕竟是从布匹上被撕下来的，缺口不可能完整平滑，不少接近破洞中央的部分被撕破不再完整，但也没有被完全揪下来，而是被缝合到了新布匹之外。

    时至今日，仍有不少区域处于这种游离于青丘之外，但又没完全断开的状态。

    而这就是所谓的坠魔窟。

    坠魔窟的封印每十年开放一次，届时会有不少中州的低阶修士前往。

    有人是去缅怀先烈。

    当然更多的人是去寻找先人留下的遗物，继承先烈遗志。比如长春宗当时的掌门道法真人佩剑的碎片就被后人寻回。

    也有人去研究流放域外天魔的上界法阵。

    当然，青丘之大，亦有人想着去研究域外天魔之法，甚至继承天魔之法。

    众人的心思各不相同，但修为只能限制在低阶。

    受限于坠魔窟本身的法则，金丹真人过于沉重，一旦进入就会滑向坠魔窟的深渊，然后掉出这个世界。

    坠魔窟终究不是什么善地，走得越深就越发凶险。正是因此，方玄宇才会建议方玄明这种炼气中期的小杂鱼只在最表层活动。

