    诺亚有点被噎住，看着麦格沉默了一会，又开始试着缓解尴尬：“麦老板，能够认识您很高兴。”

    “有多高兴？”麦格看着他一脸认真的问道。

    “额……就很高兴。”诺亚要哭了。

    “那你就高兴的太早了，一般跟我做事的人，都很累。”麦格平淡道。

    “我不怕累，我就是喜欢跟您做事，有牌面。”诺亚嘿嘿一笑，以后说出去也是倍有面子的事情啊。

    “可我怕累赘。”麦格看了他一眼。

    诺亚：“……”

    行吧，没法聊了。

    诺亚第一次感受到了来自大佬的打击，这对他来说伤害很大。

    “我这孙子，虽然没什么用，但多少还是能当个诱饵的。”一直没开口的梅兰特出声道。

    诺亚瞪眼，有些难以置信的回头看着梅兰特。

    这难道才是爷爷把他带在身边的原因？！

    “就这，魔鬼一般也看不上。”麦格摇了摇头。

    “这倒也是，太平平无奇了。”梅兰特跟着点了点头。

    诺亚慢慢坐到了最后方，抱着膝盖，陷入了自闭。

    紫纹狮鹫飞的极快，不到三个小时便已经能够远远的看见暮光森林。

    而梅兰特也在旅途中将安妮的精血滴入龟甲石中，龟甲石上原本红色的细线变成了金色的，越是靠近暮光森林，点点金光便在龟甲石上闪烁，宛若星空一般。

    “他的确在这里出现过，而且不止在一个地方逗留。”梅兰特看着漂浮在面前滴溜溜旋转的龟甲石，神情格外凝重。

    “去最近的标记点看看。”麦格扫了一眼龟甲石，驾着紫纹狮鹫向着斜下方落去。

    金色光点越来越靠近，一处部落废墟也是渐渐出现在众人的视线中。

    曾经繁荣的中型部落被烧成了一片白地，现场应该是被其他部落的兽人处理过，在部落的中间堆起了一座高高的土堆，立着一根被烧黑的石柱，石柱顶端雕刻着一只猎豹，应该是这个部落的图腾。

    确认周围没有人后，紫纹狮鹫落到了地上。

    “他在这里停留过，就在不久之前，从魔气判断应该不是魔鬼的本体，但这个出卖了灵魂的家伙入魔已深，吸收了众多精血和怨气之后，实力暴涨，会越来越难对付。”梅兰特在遗迹之中转了一圈，最后在中央那座土堆前站定，神情有些凝重道。

    “有多强？”麦格皱眉问道。

    原本乔修不过是一个七级不到的魔法师，虽不能说是手无缚鸡之力，但的确不足为据。

    可一手造就了这场战争和屠杀惨案之后，靠着吸收怨气与精血，他的实力获得暴涨，这可不是什么好事。

    梅兰特盘对坐下，双手结印，不知从哪里摸出了一张金红色的符咒夹在二指之间，口中念念有词，然后向着面前的土堆一指。

    金红色符咒噌的燃烧起来，飘向那土堆，然后融入其中。

    地面突然开始震动起来，那被压的颇为紧实的土堆也是随之晃动起来，泥土簌簌往下掉。

    “诈尸了？”麦格下意识的向后退了两步，夜色正凉，这里又才惨死了那么多兽人，看着那坟堆不断颤抖，仿佛有什么东西要从地下钻出来，着实还是有些渗人。

    “麦老板不用紧张，我爷爷这是在和他们交流呢。”诺亚笑着道，没想到亚历克斯也怕鬼。

    “鬼也能交流？”麦格皱眉。

    “是啊，我们可是鬼族，和鬼交流不是常规手段吗。”诺亚点点头，“你看，我们长得也不像鬼啊。”

    麦格若有所思，看来回去之后他要好好去找一些关于鬼族的资料看看了，对这个种族了解太少。

    地面突然停止了颤动，在那石柱之上，出现了一张残缺的脸，用奇怪的音调与梅兰特交流了几句，不过很快便消散。

    梅兰特叹了一口气，缓缓站起身来，语调有些沉闷道：“尸体被焚烧，灵魂被掠夺吞噬，只剩下一点点逃脱的残魂，得到的信息不多。那家伙穿着一身黑袍，实力在九级以上，也可能已经达到十级。”

    “如果残留的灵魂和怨念足够，你就能够获得更多的信息是吧？”麦格问道。

    “是的，尸体能够说话，因为灵魂不会马上消失，怨气更是能够长久存在，越是完整的灵魂，能够获得的信息越多。”梅兰特点头。

    “那我带你们去个地方。”麦格重新跳上狮鹫背，带着梅兰特和诺亚离去。

    很快，狮鹫在百里外的一处废墟落下。

    和先前那个部落一样，这里也被处理过，高高的坟堆，显得颇为寂寥，偶偶响起的乌鸦啼声，更是添了几分凉意。

    这里是昨日麦格来过的那个部落。

    “这里的怨气颇重，竟然没有被完全吞噬。”一落地，梅兰特便有些意外道。

    “我昨日来过此地，他应该是感应到我的存在，所以匆匆离去，没来得及把怨气全部吸收。”麦格说道。

    “原来如此，这就好办了。”梅兰特点头，也不废话，直接在那坟堆前坐下，再次开始作法。

    看着坟堆上冒出来的一团团绿莹莹的怨气，麦格除了心里有点打突之外，看着梅兰特的背影，没由来的想到了降妖除魔的道士。

    这鬼族和他想象中的有些不太一样啊，竟然不是因为能力类似于鬼，或者长得稀奇古怪而得名，而是因为能够与鬼灵沟通而得名。

    大约十几分钟后，不知和那群鬼魂讲了些什么的梅兰特念了一段晦涩难懂的咒语，那些萦绕不去的怨气渐渐散去，周遭也是恢复了清明。

    “他们说吞噬怨念的是一个可怕的年轻人，看不清楚相貌，但他的身上有着可怕的气息，实力是九级，尚未突破十级。部落被屠后不久，他就出现了，不过不知什么原因匆匆离去。”梅兰特起身，看着麦格说道。

    麦格微微点头，道：“看来基本可以确定是乔修做的了，混乱之城方面现在正在清查兵部，他应该越过了安德烈发动了这场战争，只为了吸收这些被无辜屠戮的人的怨气。”

