    躺在房梁上看书的崔儒只觉耳边聒噪，他往下瞥了一眼，道：“别急，等本剑仙看完这一章。”

    然后崔儒就不管童夫尧的命令，继续躺在房梁上看书。

    与此同时，徐彪已经护送青梧退出屋子，以免接下来的打斗伤到这位智囊。

    徐彪再进来时，用身子堵住门口，防止童夫尧逃跑。

    身材略显臃肿的童夫尧看崔儒久久不动手，有些着急，他指着房梁上的崔儒骂道：“本官是白养你的吗？你给本官下来！”

    崔儒还是没回应，只是用翻页的声音表示抗拒。

    底下的陆云起翘起嘴角笑了一声，见屋内暂时没有危险，她就让徐彪出门侯着。

    这么做，自有她的用意，她怕童夫尧在楼外还安排了人手，她想徐彪一人拦住楼外童府护卫，屋内的人她自会解决。

    “童大人，看样子，你是想杀了本将军啊？”陆云起盯着童夫尧的眼睛，问道。

    这个时候，童夫尧见已经撕破脸皮，也没什么好隐瞒的了。

    他退到墙根安全位置，右手摸到一个花瓶拿在手里，用来防身。

    “杀你，本官可没兴趣杀你，是有人让你死，本官只是代劳！”

    陆云起听罢，脸色一冷，逼问道：“谁让你杀我的？”

    童夫尧哑然失笑，身子一阵接一阵地颤抖，很癫狂的样子。

    “杀你的人多了去了，陆召的女儿，谁不想杀？”

    童夫尧从牙缝里蹦出这几个字，然后把手中花瓶朝陆云起丢了过去。

    陆云起并没有闪避，而是从空中拦住花瓶，连给它碎的机会都没有。

    她需要时间来审问童夫尧，他背后还有谁在指使他？

    花瓶一旦落地，发生的声响，必定会引起百花院的皂衣们前来查看情况，所以陆云起没躲只是接住花瓶，然后把无辜的花瓶摆在自己脚边。

    一击未中，童夫尧慌忙地搬起身边其他的摆件砸过去。

    到底是年迈，胳膊腿老化的缘故，扔东西的力道一次比一次小，陆云起接的一次比一次容易。

    到最后，童夫尧身边已经没有东西可以扔，他把目光又转向房梁上的崔儒，大声吼道：“你还要等到什么时候？”

    崔儒见时机差不多了，从口中轻呼出一口气，身子轻盈落地，把书卷卷起起来插在自己腰间。

    然后慢慢悠悠地伸出二指，对准陆云起，轻声道：“我奉命来杀你，速速束手就擒！”

    这般儿戏动作童夫尧看在眼里，直呼上当。

    背后的大人怎么就派这么不靠谱的一个人来帮自己？

    于是他扯嗓子骂道：“你是想用指头劝降她吗？拔剑呀！”

    崔儒没好气地叹一声，翻了一个白眼，并未听从童夫尧的指挥，拔出他不离身的剑。

    依旧用指头对准陆云起，正经道：“快快束手就擒，要不本剑仙就要动手了。”

    陆云起这个时候，终于看清崔儒的真面目。

    他年岁不过二十上下，年轻的很，又身穿儒衫，书生气十足。

    她是听说过剑仙崔儒的，传闻此人年轻轻轻就继任剑仙名号，一手剑术大成，无人敢轻视。

    常年排在江湖高手榜第三的位置！

    看崔儒并未有动手的意思，陆云起也没有刚才那么紧张，只是拱手道：“剑仙崔儒，久仰大名！”

    崔儒立马笑嘻嘻地回应，拱手道：“上将军陆云起，久仰久仰！”

    童夫尧躲在墙角，看二人再说下去，都快互吹对方的马屁了，气的他脸色发抖，上前推搡崔儒：“还不动手？”

    崔儒不喜，回头道：“急什么？本剑仙在此，还能让她跑了不成？”

    “大人的命令是尽快结果她！”童夫尧强调道。

    “在这结果她，咱们两个都脱不了干系！”崔儒解释道。

    童夫尧一想也是，可转念又一想，背后大人权势通天，陆云起只要死了，在哪里死都一样。

    “本官命令你，快杀了她！”

    ……

    崔儒没动，站在原地很生气的样子，他最烦别人命令他做什么。

    童夫尧看出崔儒脸上不喜神色，一时犹豫。

    他也知道这些江湖客性子古怪，阴晴不定，请他们做事，得拿出十分的诚意来。

    于是他强压下心底的愤怒，长出一口气，摊袖一拜，恭敬请道：“还请崔剑仙出手，结果此人，我们也好回去邀功！”

    崔儒这才慢慢点点头，不过对面的陆云起好像知道了什么，她退后半步，伸出手喊道：“慢着，我还有话要说。”

    童夫尧瞧罢，思虑一阵，崔儒在场，量她陆云起也跑不掉，且看她还有何话说。

    “说吧。”童夫尧大发善心。

    陆云起将双手负在背后，挺高胸膛，作将军模样平静说道：“据我所知，你是想借我去西郊四营练兵的时候，伙同一位校尉，密谋害我，现在又为何在这里杀我？”

    童夫尧瞳孔一震，歪着脑袋，嘴巴微张不敢置信。

    她怎么什么都知道？

    陆云起故作轻松，脸上表情淡然，又说：“我就是想知道，他应许你什么好处，让你冒着如此大的风险杀我？”

    童夫尧稍微眯眼，脸上的肌肉在一下下的颤抖。

    或许自己和那位大人都错了，陆云起不是那么好杀的。

    “动手！”童夫尧喝道。

    不再想浪费时间，命令崔儒动手。

    崔儒得令，抽出佩剑直刺。

    只不过长剑出鞘，寒光一闪的瞬间，童夫尧下意识地闭眼。

    等他再睁开眼的时候，面前的崔儒竟然把剑指在他的咽喉处！

    寒气沁人！

    童夫尧瞳孔猛的一震，喉咙发凉，想要说话，却被被长剑指着不敢有任何的大动作。

    场上戏剧性的转变，让童夫尧一时心中疑虑！

    “你不是大人请过来帮我的？”

    童夫尧阴沉沙哑的声音再次在屋子里响起，他立马明白过来。

    崔儒从出现到答应自己杀人的请求，这位自视清高的剑仙都没有一丝迟疑，而自己也没向大人求证过。

    于是就被崔儒钻了空子！

    直到今日！

    崔儒还是那副玩世不恭的样子。

    他举剑侧身对着童夫尧，用剑指着他的喉咙。

    轻笑一声：“怎么不是？我就是过来帮你的！”

    童夫尧不禁冷哼一声，目光偏向远处的陆云起，而她此刻也已走上前。

    “上将军真是好手段！”

    陆云起默默看着这一幕，从崔儒拿两根指头对准自己的时候，她就知道，这是宫里那个人安排的。

    这很符合他的性子！

    用指头作剑，也是二人小时候常玩的把戏！

    自从知道崔儒跟自己是一伙的，她就需要表演下去，因为她想知道童夫尧背后的大人是谁？

    陆云起没有回答童夫尧，他就继续说，从嗓子里挤出声音：“你们敢杀我吗？就算如今我落在你们手里又何妨？”

    陆云起看了崔儒一眼，询问怎么办。

    童夫尧说的没错，自己确实不敢在这里堂而皇之地杀他，童夫尧在朝中为官，是工部侍郎。

    就算知道他要害自己，陆云起也不敢孤注一掷地报仇。

    有太多太多的不可控因素，童夫尧杀不得。

    现在唯一能做的就是从他嘴里撬出点真材实料。

    瞧陆云起迟疑，被逼到墙根位置的童夫尧旋即哈哈大笑，眼角皱纹堆起，眉毛也是一颤颤的。

    或是很久，他都没这么笑过。

    激动时，还忍不住咳嗽两声。

    他一手扶着自己的老腰，一手拍着自己的胸口，脸上笑意十足。

    他就这么看着面前两位年轻人手足无措的样子，狞笑道：“本官承认，你们差点就把本官骗过去了，但是可惜……”

    “你若现在说，我还能饶你一命！”

    陆云起继续嘴硬。

    说罢，童夫尧伸出手指着陆云起癫狂道：“就你？一个女娃娃罢了，你忘了你爹当初是怎么被我们赶出京城的？”

    童夫尧眼里尽是嘲弄笑意。

    她老子都没斗过京城勋贵，她一个女娃娃，凭的又是什么？

    他承认，陆云起比她爹有脑子，但也只限于有脑子。

    有时候，聪明并不能解决一切，还需要一代一代地积累。

    京城水深，不是陆家能撼动的！

    “哦，忘了告诉你了，你爹误入龙床，其实不是你爹醉酒……”

    话未说完，某人的瞳孔剧烈地睁大，薄薄的两片唇上下颤动，鼻翼剧烈地张开，连睫毛都在颤动。

    这个身材修长的女人像是听到了什么可怕的话，她不管什么，一拳砸在童夫尧的鼻梁上。

    当即鼻梁断裂，两股鼻血流出。

    童夫尧被剧烈地疼痛打翻在地，捂着自己的鼻子哀嚎个不停，哪里还有刚才嚣张的样子。

    陆云起并不打算就此放过他，今天，她没从童夫尧嘴里问出背后那个大人是谁？

    可她从童夫尧嘴里，无意间流露地关于陆召当年的事，感到震惊！

    也是，陆云起摇摇脑袋，她明白了。

    陆召当年虽然跳脱，但也不可能主动上龙床，和皇帝的妃子……

    可熟悉实情的人都说，禁军统领陆召，当年主动勾引皇帝的妃子，致使陆家……

    想到这，陆云起双手死死地揪住童夫尧的衣领，凭蛮力把他提了起来，发狠道：“说，当年到底怎么一回事？”

    童夫尧满脸是血，惨笑道：“你永远都不会知道真相……哈哈哈哈……”

    然后他就癫狂地笑起来。

    “说！”陆云起怒发冲冠。

    或是下一刻就给童夫尧的鼻子再来一拳！

    “我劝你们尽快放了我，杀又不敢杀……”童夫尧一副滚刀肉的样子。

    崔儒见此情形，一把拽开陆云起，将剑横在童夫尧的脖子上，逼问：“说，当年真相！”

    他并不像陆云起那样生气，反而十分镇静，他在完成皇帝交代的任务！

    童夫尧眼眸中映着一张清秀的脸庞，还是笑道：“皇帝小儿，应许你什么好处……来给本官说道说道。”

    崔儒眉头一松，并未回答童夫尧的话。

    同时他感叹这些官场的老狐狸还真聪明，这么快就反应过来自己是皇帝的人。

    “你当真以为我不敢杀你？”崔儒指的是自己。

    “你？”

    “知道除夕夜，那封喉的禁军是谁干的吗？”

    崔儒用轻松的口吻说出这句话时，童夫尧的脸上终于不再有笑意。

    除夕夜，出宫送菜的禁军被杀，这事虽然被皇帝有意压下，但风声还是泄露了出去。

    童夫尧也知道这事，当时他还在笑：笑世间有人睁开双眼，杀禁军，下皇帝的面子！

    他也在猜，是谁敢在宫门口杀禁军！

    第一个念头就是背后的大人，但想想大人手上好像没没有这等武功高强的人。

    第二个便是那些江湖客，有传言正是崔儒杀的！

    卫东也在追查，但就是找不到崔儒的人。

    期限一到，卫东竟然被皇帝卸职，成为白衣！

    “你！”

    童夫尧看着崔儒，崔儒同样也看着他。

    二人四目相对，童夫尧眼里多的是不可思议，而崔儒眼里则是轻松淡然。

    “你为什么要告诉我这些？”童夫尧心里突然升起一股警觉。

    活了这么多年，童夫尧对危险有种与生俱来的第六感。

    他觉得崔儒告诉自己这些，肯定有他的用意。

    崔儒唇角上翘，淡然一笑：“当然杀你啊。”

    “临死前，告诉你真相，让你瞑目。

    “我杀禁军是陛下的意思，现在世人怀疑是我杀了禁军，而我现在替你做事，你说世人会不会认为是你，是你童夫尧要杀禁军，要挑战君威呢？”

    童夫尧脸色一僵，鼻中的鲜血还在流个不停。

    心里莫名升起一股恐惧，他当即喊道：“你们想嫁祸给本官？”

    崔儒杀禁军，他现在名义上是又是童夫尧的人，若是事发，世人会怎么认为？

    一个江湖客好端端的杀禁军干嘛？

    是童夫尧指使的！

    世人会这么认为。

    “怎么，现在考虑说出当年真相了吗？”崔儒威胁道。

    童夫尧的眼睛有些刺痛，心情也一落千丈！

    怎么会这样？

    凭借自己朝廷命官的身份，他们不敢杀自己，可是崔儒的一番话，把白的颠倒成黑的！

    那自己就是必死之局！

    童夫尧咽了一口唾沫，依旧嘴硬：“你们不敢杀本官，就算你们嫁祸我，本官背后的大人也会还本官清白！”

    崔儒听罢，很显然已经没有耐心。

    在陆云起的注视下，崔儒手腕稍动。

    扁平切口出现在童夫尧的脖子上。

    崔儒退半步，童夫尧眼睛睁得很大，他下意识地摸摸自己的脖子，一手血迹！

    ……

    ps:说明几点：

    一，童夫尧是傀儡，他背后还有人，待查！

    二，崔儒杀禁军是皇帝授意，就是为了嫁祸童夫尧，为陆云起报仇。(皇帝也在追查当年陆召的事情)

    三，陆云起从童夫尧嘴里听到，陆召当年给先帝戴绿帽子不一样的说法，从而产生怀疑。

