    第113章 祭台

    拇指大小的一团，姜智用尽了力气也没能撼动丝毫，灰蝉振翅漂浮在他身侧：“无垢沉泥是万仞奇石凝练而成，别看它小小一团，重量堪比小型星辰，没有匹配的印法，你是收不起来的。”

    姜智放弃无谓的尝试，直起腰呼出一口气，他原本不相信一座星辰般的石山，最后会浓缩成这样小的一团，如今只能是相信了，毕竟以他守窍境的肉身，一两万斤轻易就可举起来，这一小团无垢尘泥，重量是真的超乎想象：“算了算了，信了你了，苍先生，你把印法传我吧！”

    “叫我灰蝉吧！”一道印决通过灵识传给了姜智，他稍微尝试就打了出来，无垢沉泥顿时从青石上脱离，缓缓飞到了姜智面前，姜智伸手轻轻触碰了几下，苍的声音继续传来：“不要散了印决，否则以你的修为，瞬间被压成虚无。”

    姜智当然不会傻到用手去接，他只是试试无垢沉泥的手感，软软的，跟一般黄泥巴没有什么区别。按照灰蝉的引导，姜智变换印决，将无垢沉泥收到了右手灵海之中。

    无垢沉泥落入右手灵海的一瞬，姜智散去了手印，无垢沉泥才真正爆发了它的威势，在接触灵海的刹那间，它隐隐化作了一座青色的星辰，灵海内的灵力被迫的四散，姜智仿若看到了另外一道破天灵山，六千里的灵海不能承受它的重量和威势，竟有崩溃之势。

    姜智连忙捏起印决，才稳住灵海的危势，他求助的看向灰蝉，总不能一直这样捏着法印吧！灰蝉振翅向前，一股灵识探入了灵海，在无垢尘泥和灵海之间搭起了一座桥梁：“仔细感受它的气息，让你的灵海随着它走，灵力只有和真灵契合，才能激发出真灵之力。”

    姜智明白了灰蝉的意思，他闭上了眼睛，片刻后，灵海的气息开始转变，向着无垢尘泥的气息靠近，在姜智的灵识感知里，无垢沉泥重量在慢慢变小，但它实在是太重了，这个过程可能需要几百年的时间。

    “我也没有想到当年的异宝会变成道灵，倒是没有准备，”灰蝉思索着说道，“只能先稳住它，以后再想办法了。”

    灰蝉说完，向乌柽树王传出了一道灵识，乌柽树王一阵摇摆，几十根丈余长的枝丫断落下来，被灰蝉操控着遁入了姜智灵海：“你将这些枝丫以灵力炼化，然后以它们为手，打出印决试试。”

    炼化这些枝丫倒是简单，姜智盏茶时间就完成了，但操控这些枝丫打出印决，倒是不太容易了，即使姜智真魂强横达到守窍之境，也尝试了近百次才成功。

    乌柽树王的枝丫摆成印决的一瞬，无垢沉泥顿时轻了许多，但依然是灵海不能承受的，枝丫印决毕竟没有手掌灵动，变化比较笨拙，姜智只能继续炼化枝丫，然后摆成印决的样子，直到第六道枝丫印决完成，无垢沉泥才陡然一轻，顺着灰蝉的灵识桥梁，慢慢落入了灵海之中。

    深吸一口气，姜智尝试着散去印决，没有什么异变，无垢沉泥静静漂浮在灵海之中，随着灵力潮汐缓缓浮动，六道枝丫印决分六个方向围在它的周围，仿佛六只手掌般托举着无垢沉泥。

    擦擦额头的汗水，姜智从瀑布下走了出来，回身望着青色断崖和瀑布，向着灰蝉问道：“灰蝉啊，这青色断崖和瀑布灵泉能不能带走？”

    灰蝉轻轻摆动：“断崖和灵泉镇压这黄泥台，也就是牢笼空间，取走他们会导致真苍秘境崩溃掉。”

    姜智遗憾的摇摇头，可惜了，能炼出无垢尘泥，这青色断崖和瀑布灵泉绝对是好东西，只是不能带走，转眼看到时七呆立在黄色石台之上出神，看样子正在参修战技，抬头看到乌柽树王的树冠，忍不住又心动了：“灰蝉......先生，我看乌柽树王也听你的，它能不能带走。”

    灰蝉点头：“这个也不行，它还要守护这里。”

    姜智啧啧嘴，既然如此那就走吧，在这里耽误了五六天时间，迷障沼泽那里还不知怎么样呢，灰蝉隐入发隙间，姜智叫醒时七，二人一起，向着迷障沼泽的方向飞奔而去。

    迷障沼泽中央区域，瘴气浓如蜜汁，每一个动作都十分吃力，即便只是眨眼，感觉也要耗费一丝的体力，佚山书院的五人相互牵着手，在王悍的带领下，艰难的前进着。灵识完全探不出体外，眼睛看不透三尺，王悍干脆闭上了眼睛，纯粹靠着藏煞斧的指引寻找着方向，藏煞斧的波动告诉王悍，中心处已经很近了。

    一方黑色的祭台突兀的出现在眼前，王悍停下了脚步，叶怀阳等人走到他身边，并肩看向身前的祭台。

    祭台呈长方形，纯由黑色的石头砌成，高有半丈，长一丈多点，几人绕着祭台转了一圈，没有发现什么特别之处，叶怀阳伸手试探着触碰了一下祭台，也没有什么反应，他示意众人警戒，自己则翻身跃了上去。

    祭台正中，一团米许直径，散发着微弱白光的雾气静静悬浮着，叶怀阳谨慎的没有触摸它，他撕下衣服的一角扔向了过去。双方接触的一瞬，仿佛是破坏了某种平衡，又或是惊醒了某种凶兽，衣角瞬间崩碎成无数细小的微粒，那团雾气猛然旋转了起来，祭台之上亮起诡异的青光，一股巨力猛地生出，向着四周扩散开来。

    “法阵？快躲！”叶怀阳大惊喝道，他不知道这法阵的作用，万一是什么杀阵就糟糕了，因此出声示警后立即翻身向着祭台之下滚落，众人连忙伏低身子，向着后方退去，但在这瘴气之中速度太过缓慢，但那法阵爆发的力量却似乎不受影响，瞬间穿过了众人的身体，蔓延出去十丈左右才消散掉。

    众人被冲击的离地飞起，纷纷摔跌在地上，待他们急急跃身而起，却发现并没有受到什么伤害，不但如此，就连身体也恢复了灵动，那力量将四周的瘴气排开，以祭台为中心，方圆二十丈左右再无一丝瘴气存留。

    二十丈外瘴气翻滚，二十丈内朗朗乾坤。

    (本章完)

