    张拓海在稍晚些的时候，收到了弗拉基米尔的一封私信。

    在私信里，弗拉基米尔希望张拓海再下次弄药酒的时候，能提前把骨头弄的软一点，脆一点，不然太废牙口了。

    张拓海当时就斯巴达了。

    “你虎啊，药酒是不需要吃药材的。”张拓海无奈的说道。

    “你以为我想吃吗？”弗拉基米尔十分的无奈，“但是，娜塔莎不信啊，当时那个情况，我要是不吃，当场就得露馅，还好我反应快，堵住了她的嘴，这才让她相信了我的话。”

    张拓海：“……”

    “这个，骨头弄酥点的办法到是有，可以先用高压锅，再炸一下，然后……但是，药酒没有这么泡的。”张拓海有些为难。

    “我出双倍的价格。”

    “成交。”

    张拓海决定做出一个违背祖宗的约定，更改一下泡药酒的流程。

    反正这酒是卖给客户的，只要客户满意就好，这叫适应客户需求的本土化改良。

    两人敲定了之后的销售协议，张拓海以后卖的药酒，都会先把骨头烹饪酥了，再泡到酒里，这样弗拉基米尔的牙就可以保住了。

    两个人都是皆大欢喜。

    只有旺财一个狐狸骂骂咧咧的在厨房烹制骨头。

    车子继续向前开去。

    步兵战车驶出了隧道之后，不远处出现了一个巨大的钢铁厂房，拦在了道路中间。

    厂房的外面是高高的围墙，上面还有通了高压电的铁丝网。

    高墙一直蔓延到悬崖处，一点空隙也没有。

    “看样子只能从工厂里走了。”

    张拓海看了一下工厂周围的环境，不由得暗暗点头。

    “走去看看到底是个什么情况。”

    张拓海开着车向着工厂开了过去。

    不一会儿，车子就开到了工厂门前。

    大门缓缓自动打开，张拓海将车开了进去。

    进入大门之后，张拓海仿佛是来到了一个巨大的田径比赛场地。

    只不过那些赛道上停放的是一辆辆汽车。

    一共有十条赛道，此时，已经停了九辆车子。

    张拓海放眼望去，九辆车子里有三辆悍马，两辆掠夺者，一辆蒸汽坦克，两辆通途不明的车子，在最右边甚至还有一辆房车。

    所有的车子都停在起跑线上，一副蓄势待发的样子。

    【欢迎玩家进入死亡赛车场，你可以选择加入或者退出，退出需缴纳3000单位的汽油作为罚金，请问是否加入。】

    “嘶——”看到如此数额的罚金，张拓海不由得让全球变暖又加剧了几分。

    要知道，上午那个123木头人的游戏罚金才不过500单位汽油。

    看区域频道里那些最高的处罚才不过1000单位汽油。

    这个比赛的罚金居然高达3000单位，看样子风险绝对要高上不少。

    不过，高风险就代表着高回报，他到要看看这个死亡赛车场到底有什么不同。

    有着小爱同学，他比所有玩家的胜率都要高上不少。

    再加上这些武器，哪怕正常比不过，他也可以掀桌子，把其他的玩家都干掉。

    只要选手只剩下他自己，他就是当之无愧的冠军。

    “加入。”

    张拓海选择了加入。

    【玩家张拓海加入游戏，现在颁布游戏规则。】

    【死亡赛车共有十名玩家加入，只有在赛场上跑完两圈，且杀死一名玩家，才算完成比赛，否则将会被判定失败。】

    【第一圈比赛禁止进入其他玩家的赛道，违者将会受到惩罚。】

    【第二圈可以自由进入其他玩家的赛道。】

    【失败玩家将会被清除。】

    【第一个完成比赛的玩家将会获得一份特殊奖品。】

    【当比赛开始的时候，玩家的一切武器系统都将被锁定，车子的速度也都会被限制在100迈以内。】

    【赛道上有一些凸起的按钮，每一个按钮代表着一项解锁的能力，玩家只能在规定范围内解锁武器或其他功能。】

    【只有按钮在凸起时压下才会起作用，否则将会被视为无效。】

    【一切解释权将归游戏系统所有。】

    【比赛将在十秒钟之后开始，请玩家做好准备。】

    游戏提示弹出后，一道白光笼罩住了张拓海的车，随后很快便消散了。

    “小爱同学怎么样？有什么变化吗？”张拓海紧张的问道。

    “还好，所有的武器系统都被封锁了，车子的速度也被限制到了最高200迈，不过，其他的到是没受什么影响，装甲正常。”

    小爱同学说道。

    “这样啊，这游戏系统还真够阴险的，果然不愧是高达3000单位汽油的退出门票的比赛，一开始就玩的这么大。”

    他又认真的看了一遍游戏提示，跑完两圈并杀掉一个玩家才能算是完成比赛。

    哪怕是最理想状态下，也只能有五个玩家完成比赛。

    而开火一旦开始，就很难控制住，今天这张比赛说不定要杀的血流成河，很难说有几个人能坚持着完成比赛，一个也没有也说不定。

    想到这里，张拓海的眉头皱了起来。

    呆会儿，一定要先发制人，争取把有威胁的都干掉。

    张拓海下定了决心，其他玩家也都虎视眈眈的看着他人。

    那三辆悍马车似乎是同伙，几个站在货箱里的机枪手互相打着眼色，似乎已经研究好了作战计划。

    【倒计时还剩三秒钟，3，2，1，比赛开始！】

    游戏提示一闪过，众多车子就飞速的启动了起来，向着前方冲了过去。

    三辆悍马车的加速度最快，直接冲到了最前方，两辆巨大的掠夺者紧随其后，之后是张拓海的步兵战车，再往后是两辆看不出用途的车子。

    那辆巨大的房车排名倒数第二，蒸汽坦克处于最后一名。

    那辆蒸汽坦克的大管子里喷出了大股的黑烟，齿轮也疯狂的转动，然而，它的发动决定了，它最高就能跑六十迈。

    尽管，它已经拿出了全部的力气，但是在这些车子里，仍然不可避免的落到了最后。

    看到这幅情景，几名悍马车的驾驶员眼中露出了兴奋的神色。

    要是按照这种情况下去，他们将会占据优势。

    几辆悍马车一马当先，向着前方冲去，在距离他们300米外，就有一个按钮。

    而且还是每条赛道一个。

