    身披一件纯白色的斗篷，将身体拢住。

    女子头戴钗环，发丝随风吹拂，漂亮妩媚极了。

    瞧着来人，苏叶眼皮一动。

    只可惜，这周围只有苏叶，没有其他人。

    不然免不了驻足惊叹。

    那女子掀起眼皮，缓缓打量扫过四周，视线从苏叶的身上一扫而过。

    很快的，旁边便有一名身穿白衣，身后背着长剑的侍女走上前，将女子从车子上搀扶走下来。

    女子走下车脸上多了一块丝纱，遮住了面容。

    三名白衣侍女，都背着同样的长剑，亦步亦趋的跟在女子身后，往一品山上走。

    苏叶站在原地，听到不远处那蒙着丝纱的白衣女子开口

    “可确定了？那人会来此？”

    声音魅惑婉转，好听极了。

    跟着，便听旁边侍女开口

    “小姐，他会来。”

    继而女子流露出笑意，不再言语，一行人往山上走去。

    苏叶站在原地视线一下一下从她的车子上扫过。

    朱砂痣，美人骨，白衣如雪，柳女倾城。

    她大概知道那人是谁了。

    皇城第一美女，柳萱萱。

    柳若扶风，娇女惹人疼。

    相比较于凤薇的话少冷感美，这位是个实打实艳骨娇人花儿。

    在原著中，柳萱萱是唯一一个差点把凤薇给扳倒成为正宫娘娘的女人。

    她就像是花丛中最娇艳的那一朵儿，、让人忍不住便会看过去。

    与夙倾的第一次见面，是在夙倾入巫族，将楚粱救回来的时候。

    夙倾浑身是血，眼中尽是戾气与阴郁，身上的杀气未曾消散。

    大雨磅礴之中，他带着昏迷的楚粱归来。

    八岁的柳萱萱站在家门口，看着夙倾骑马而过。

    自此，那一眼的惊艳，难以忘记。

    如今，十年过去了。

    自那次见面之后，俩人也曾见过几次，礼数得当，奈何，当时的夙倾因小时候的经历，对女子向来无感。

    以至于从未有过交谈。

    俩人之间真正的改变，来源于一品山的一次救命之恩。

    柳萱萱为夙倾以身挡刀，才算是终于，俩人认识了。

    苏叶想着想着，手搭在旁边的大树上，用力攥了攥，就听着大树，咔嚓一声。

    下一秒，大树轰的一声应声而倒。

    太阳穴一霍一霍的疼着，她深吸一口气，闭了闭眼。

    嗯，她没有泛酸，只是有点没有控制住力道才不小心把这树给折了而已。

    一定是这树长得太不结实了。

    原本，她是打算转一圈寻寻药材，可也不知道为什么，看到柳萱萱突然之间没了那寻药材的心思了。

    救命之恩······给他当恩人的还真是一茬接着一茬啊。

    一边想着，她将将火银花扔进空间里，转身顺着银斩等人的离开时候的方向赶了过去。

    没了采药的心思，倒不如汇合去看看寻找火灵芝那边的情况。

    因为分开的时间不久，苏叶上了半山腰，远远的便看到了。

    不止是看到狂战等人，发现来这儿的佣兵以及佣兵团全都在集结歇息着。

    一茬一茬的人聚集在一起聊天，看上去气氛很轻松的样子。

