    与北宫昕一战，顾恒生回忆到了白衣仙的一段岁月，承载了白衣仙的一部分灵魂之力，阻止了北宫昕毁灭这个世界。

    后来顾恒生又进入到了万葬山脉，发现了古老岁月的那一位仙，得到了很多有用的信息，逐渐打开了这个世界的禁忌大门，看到了很多被掩埋在岁月长河的秘辛。

    冥冥之中，好像有一只大手在操控着这一切。

    顾恒生承载了一部分白衣仙的灵魂力量，到了今日便入了冥府，看起来所有的事情充满了巧合，却又蹊跷不已。

    “白衣仙，真的死了吗？”

    不由间，顾恒生的脑海中冒出了这个疑惑。

    仙，不死不灭，超脱六道轮回。

    白衣仙若死，便意味着世界有了新的希望，仙凡两界的通道有那么一丝机会可以打开，重现古老时期的辉煌。

    “你的身上为什么有那个人的气息？”

    冥府深处，一位存在的威压逼近到了顾恒生，质问道。

    顾恒生沉默了许久，开口说道：“其实，有时候我都不知道自己究竟是谁。

    我是白衣仙，还是顾恒生呢？”

    说到此处，顾恒生自嘲一笑。

    经历了白衣仙的一段漫长岁月，顾恒生其实对自我都产生了一丝怀疑。

    尤其是当初顾恒生刚刚承载了白衣仙的记忆，灵魂堪比仙的境界。

    那一瞬间，顾恒生感觉整个世界都在自己的脚下，并且道了一句：我便是仙。

    后来当大战结束，顾恒生一个人深思了很久，意识不断的挣扎着。

    “仙已超脱六道，不入轮回，你绝对不是那个人。”

    冥府的某位存在开口说道。

    幽冥界只能够掌控仙之下的生灵。

    顾恒生的意识微微一震，他想要弄明白这一切，直言问道：“敢问冥府，那个人曾入此界，最终的结果是什么？”

    “放肆！冥府之事，岂是你一介世俗生灵能够打听？”

    有一位脾气暴躁的古老人物大喝一声，恐怖的威压直接盖压到了顾恒生的这一道灵魂。

    要不是这一道灵魂之力极强，顾恒生的意识肯定已经被轰散了。

    岁月给了顾恒生斑白的双鬓和沉稳的面容，但是却没有带走他年轻时骨子里的热血和脾气。

    “我若入仙道，安敢如此？”

    顾恒生一声道出，虽然没法动用这道灵魂的力量，但是言语中的霸气令冥府的无数亡魂和古老人物心悸。

    “世俗生灵，如此狂妄。”

    冥府的那位存在声音一顿，貌似是被顾恒生给吓了一条。

    为了保持自己的威严，这位存在继续讥讽一声，愤怒道。

    “尔敢告诉我名讳，他日若是君临冥府，当让你明白何为世俗生灵。”

    顾恒生经历了无数的磨难，性子沉稳了很多。

    可是，这并不代表着顾恒生会一再退让。

    顾恒生连死都不怕，何惧一战。

    “吾乃冥府勾魂殿之主，薛白。”

    那位存在将自己的来历说了出来，死气弥漫冥府各界，让诸多亡魂瑟瑟发抖，不敢抬头。

    顾恒生念叨了几遍这个名字，轻声道：“你的名字，我记住了。”

    “待你寿命若尽，吾会亲自将你的亡魂接入冥府，让你清楚什么叫做真正的痛苦。”

    勾魂殿主薛白存世不知多少年，在冥府的地位极高，少有人可以让薛白低头。

    未等顾恒生开口说话，冥府的另外一位存在开始打圆场了：“好了，这些事以后再说，现在老朽就想知道你究竟是谁？”

    从刚才冥府诸位存在的谈论来看，白衣仙不可以入轮回，那么白衣仙去哪里了？

    真的死了吗？

    换言之，顾恒生只是承载了白衣仙的一段记忆，或者说是被白衣仙传道了。

    顾恒生依然是自己，独一无二，并非是白衣仙的转世。

    不过可以肯定的是，顾恒生应该与白衣仙有某种关联，不然为何不是其他人承载白衣仙的一段岁月，而是顾恒生呢？

    “冥府刚才想要拘禁的圣人之魂，便是我的儿子。”

    顾恒生换了一种说法，相信冥府的这些人物会清楚。

    “什么？”

    一时间，冥府的诸多大佬都露出了惊色。

    圣人之父，这个身份可不简单啊！冥府寂静了很久很久，才有某位大佬出口说道：“原来是圣人之父，失敬。”

    “我等刚才失礼了。”

    很多大佬纷纷表示歉意，不再继续怪罪顾恒生误入冥府的事情了。

    顾恒生本以为冥府会责怪自己，直接暴怒，谁知道这么客气。

    这是怎么一回事？

    顾恒生现在有点儿懵，冥府大佬的变脸速度貌似有点儿快啊！勾魂殿主薛白有点儿尴尬，上一秒他还与顾恒生针锋相对，现在听到顾恒生是圣人之父，内心深处多少有点儿发怵。

    不过为了保持自己的威严，勾魂殿主薛白没有说话，一直沉默着。

    “诸位这是什么意思？”

    顾恒生看不到冥府的情况，但是清晰的感觉到了冥府对自己的意识压迫力减弱了很多。

    很显然，冥府的诸多大佬都不排斥顾恒生入冥府的事情了，默许了顾恒生的所作所为。

    这一切，都是因为顾恒生刚才的那句话。

    “没什么意思，只是希望阁下莫要将刚刚的不愉快放在心上。”

    诸位大佬似乎有点儿巴结顾恒生的味道，让顾恒生感到手足无措。

    “如果诸位不说明缘由的话，很难让我忘掉刚才的事情。”

    顾恒生的言语中有一丝威胁的味道。

    冥府的古老存在全都像是变了个人，让顾恒生倍感疑惑。

    要是不弄清楚事情的原委，顾恒生的心里肯定很难安宁。

    反正顾恒生现在身处人世间，只是一道意识降临冥府，丝毫不担心冥府会伤到自己。

    “这……”冥府的存在迟疑不言，有些避讳。

    可是，看顾恒生的这个架势，要是不将这件事稍微透露出去一点，很难罢休。

    在知道顾恒生是圣人之父以后，众人即使再不爽顾恒生，也只能够在心底深处怒骂着，没有表现出现。

    冥府的这些存在越是和蔼，顾恒生心中越是生疑，保持着浓浓的警惕。

    

