    而旁边的女生则是微微瞪大眼睛，看到了这一幕。天啊，宋裴竟然笑了，那么清俊优雅的一个贵公子。

    　　她现在只觉得心跳加速。

    　　女生顺着视线看去，忍不住道：“宋同学，你在看什么？”

    　　宋裴戳了戳小蝙蝠的屁股，让她过去一点。

    　　还特意用书本挡住了女生的目光，狭长的眼眸清冷而冷艳：“没什么。”

    　　而苏瓷则是慢慢地坐了起来。‘

    　　刚才宋裴同学是不是戳了她的屁股。

    　　瓷灵上仙微抬起眼眸。

    　　她虽然是神仙，不太讲究这些。但这也是有失体面的事情，于是瓷灵上仙决定等少年给自己道歉。

    　　但是宋裴却是没有要搭理她的意思。

    　　苏瓷微歪着脑袋，扇了一下翅膀。

    　　她低下头，盯着宋裴白皙的手指。

    　　觉得，其实用其他东西代替道歉也不是不可以。

    　　于是她抬起少年的小手，露出了一点尖牙。

    　　正准备咬下去的时候。

    　　被少年用手指轻柔地弹了一下：“约法三章。”

    　　瓷灵上仙觉得来找宋裴同学也不是一件很有意思的事情了。

    　　她正准备飞走的时候。

    　　却被少年一把给捉住，少年的声音低沉而磁性：“去哪？要是被人捉走了，我可救不了你。”

    　　苏瓷觉得自己是不用救的。

    　　系统说：“崽崽，我觉得他说的很有道理啊。万一你被别人发现是吸血鬼，你就不能来学校了，也不能吸宋裴的血了。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，觉得统统说的有道理。

    　　清俊贵气的少年，坐在位置上，身体挺拔俊秀。任谁也想不到他的桌上上藏着一只萌萌的蝙蝠，而他的其中一只手，是不是用手指逗弄着蝙蝠。

    　　瓷灵上仙没有理他，而是挪动着自己的身体。

    　　念在宋裴同学不知道她是神仙的份上，她可以大度一次。

    　　宋裴的动作突然变得温柔了起来。

    　　苏瓷睁开眼睛。

    　　她好像觉得有点舒服。

    　　宋裴的手指越发的温柔。

    　　小蝙蝠闻着那香甜的气息，忍不住抱着其中一个手指头。然后露出小尖牙，准备一口咬下去的时候。

    　　宋裴微微挑眉，似笑非笑。

    　　然后将手指给拉开。

    　　瓷灵上仙觉得宋裴同学完全就是在诱惑她。

    　　苏瓷并没有回教室。

    　　她觉得今天一定要找个机会，尝一下少年的血是什么滋味的。

    　　至于约法三章。

    　　没有关系，她可以假装不记得了。

    　　班级里的同学一起嬉笑打闹着出去了。

    　　而宋裴也站起了身体。

    　　苏瓷趴在对方的肩膀上，怕被其他人见着。于是藏进了少年的后颈里。

    　　宋裴没说话。

    　　少年个子挺拔俊秀。

    　　宋裴是校园里最受瞩目的风云传说，无论在什么上都十分的优异。

    　　这会儿走在路上，不少女生都看了过来。

    　　但是宋裴却是只察觉到了后颈里的小吸血鬼。

    　　在拐角的时候，他伸出手道：“出来。”

    　　瓷灵上仙这才出来，她慢慢的飞到了少年的手上。她这回倒是生出了一点经验，知道宋裴同学其实很聪明。

    　　倒是没有把尖牙给露了出来。

