
　　“所有人在这个时候放下你们所有的武器，用最快的速度朝着你们想要去的各个方向快速逃走，不要继续停留在这里，以最快的速度离开这里。”

　　男人大声怒吼着，他看着眼前的这个林羽，大概想到了这个男人为什么会出现在这里了，他们的计划已经被完全洞察到了。

　　但是在这个时候他们也没有什么特别好的选择，既然当这一切都已经发生了，那么在这个时候就只能选择被动地接受了，眼前的这个年轻人类的确是要比他们想象当中的还要强大的，很多很多。

　　这样的敌人是根本没有办法去战胜的，基本是在这之前也从未有过这样天真的想法，此时此刻就更别说什么战胜眼前的这个对手了，能够让这些妖族的战士离开这里存活下去都是一个很大的问题了。

　　所以在确定了这个男人的身份之后，眼前的这个要求很快的做出了这个选择。

　　那就是让所有的同伴抓紧时间离开这里，确保在这之后不会出现更多的麻烦。

　　但是很可惜，即便是以他这样的速度，最终还是太晚了，眼前的林羽早就掌握了一切的主动权，当他出现在这里的时候，就意味着无尽空间的释放，已经到达了一个临界值，而眼前的这些人都将会成为这一次实验的牺牲品，瞬间损失百万之众的妖族，这对于姚笛来说简直就是一个可怕的灾难，而且这些人可全都是妖族当中的精锐啊。

　　“轰隆”

　　伴随着一阵巨大的爆炸声，整个天空在这个时候都开裂了。

　　一个巨大的可怕的白色漩涡凭空的出现在天空之上，它像是一个贪婪的野兽一样，正在这个时候疯狂的吞噬周围的一切，所有的东西都无法避免的被吸附进去，而在这个野兽的旁边出现了两个黑色的裂隙，它们就如同一个洪荒巨兽的眼睛一样俯瞰着大地。

　　只不过相对于空中的白色漩涡这两个裂隙是更加恐怖的，他们可不仅仅只是吞噬周边的一切，他们似乎已经笼罩了这个世界的一切，一般地上的山，草，树木，妖，全部都是他的口粮。

　　而这一切早早的就在林羽的控制当中，自己利用时间法则成功的召唤，出了空间裂隙和时间裂隙，同一时间也完成了对于无尽空间的释放。

　　所谓的无尽空间，其实不过只是一个凌驾于所有法则之上的虚无存在而已，如果你不认为它存在的话，那么它就是真的不存在的，但是如果你在主观意识上觉得无尽空间是存在的，那么自然是可以轻松召唤出来的。

　　但是同样的无尽空间的降临会带来了巨大的麻烦，如果是常人召唤的话，自然是没有办法像林羽这个样子轻松掌控的，所以说为什么之前会发生那么多的意外，是以至于很多人放弃了这个东西的研究。

　　一个完全不受时间观念约束的存在，所以可以想象到这个地方是有多么可怕的，利于成功的召唤出了无尽空间，但是在这个时候脸上的表现是非常凝重的，看起来自己在这个时候似乎真的已经达成了自己的目标。

　　但是同一时间它也在承担着巨大的麻烦，包括屋顶空间所需要庞大的力量，全都需要从自己的身上支出，而这个过程当中所有的一切都在不断汲取他身上的神力，即便是有着强悍体魄的他，在这个时候也依旧是难以承受这样可怕的压力。23sk.Com

　　如果继续这样下去的话，他不知道自己是否还能坚持下来，很有可能在这个过程当中只需要度过小小的一瞬间，自己可能就要葬身于此了，这样的吸收程度实在是太过超人想象了，以他目前所掌握的这些手段，真的没有办法很好的接受这个事实啊。

　　远处陈泽还在很好的被保护，在结界当中，他在这个时候看着天空中的林羽，自然也能够感受到这个男人为了完成这个任务，到底是付出了什么样的代价。

　　他可以清楚的感受到这个男人身上承担着所有的压力无尽空间的降临，需要太多的能量支持，即便是吞噬掉了如此多的妖族，但也不过只是杯水车薪而已，真正想要完成这一切维持这一切的话，都是需要从林羽的身上支出太多太多的神力了。

　　惨叫声哀嚎声，在这个时候已经接连不断的响彻整个天地之间，所有的妖族在这个时候只能被动的逃走，只不过对于他们来说，无论逃到什么地方都是死路一条，林羽的领域能量早已经笼罩了整个万窟山，他们这样的百万之众想要逃走的话，实在是太困难太困难了，即便是能够逃走，也不过只是1/10000的概率，能活下来多少人呢？

　　此时此刻，为首的几个妖族降临，看着天空当中的男人脸上的表情逐渐变得沉重下来，这个男人成功的将百万之众彻底的给吞噬掉了，也成功的打乱了整个妖族的计划。

　　这一支精锐队伍本来是留存在这里，准备应付一些比较麻烦的事情，毕竟将人类全部消灭掉之后，在这之后等待他们呢，可能就是虚空生物的降临，所以他们早早的就做好了这个准备，随时准备应对虚空生物的出现。

　　本来这个计划是非常完美的，他们在万枯山这个地方看着整个混沌世界一点一点的被妖族所掌控，转化者，不过只是他们手中的棋子而已，完全没有办法反抗，只能被动的接受整个妖族的指令，但是谁能想到林羽的出现，彻底的改变了这一事情，整个妖族的精锐在这个时候似乎都要损耗殆尽了。

　　几个人非常绝望的看着天空当中的林羽，他们真希望自己在这个时候有足够的力量能够战胜这个家伙，但是很可惜林羽的力量实在太过强大，即便是进入到了半步大荒境界。

　　都不会是这个男人的对手，更别说像是他们这样卑微的存在了，此时此刻，他们完全没有任何方式去第一当中，眼前这个男人的攻势，难道这一切真的就要这样结束了吗？他们身上的担子还很沉重的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百九十章 湮灭免费阅读。https://xs.23sk.com 