    听宫野志保这么说，毛利兰对这个还没见面的明决有了个大致的印象。

    “那爷爷呢？”

    “爷爷啊……”说到爷爷，宫野志保唇角扬起一丝笑容，“性格跟个小孩子一样的……”

    宫野志保简单地说了一下他们相处的事情，让毛利兰紧张的情绪轻松了不少。

    他们听着都是很好的人，这样真是太好了。

    “那夏禹究竟是什么地方呢？”

    她感觉这里跟日本不一样，但又说不上来具体哪里不一样。

    “知道平行世界吗？”

    毛利兰摇头。

    “在理论中，我们身处的宇宙中有很多个宇宙，而平行世界就是宇宙中跟我们的世界相似又不同的其他世界。”

    宫野志保解释的言简意赅，很轻易地就让毛利兰听懂了。

    “所以，这里跟我们的世界相同，但又不同？”

    “是的。”宫野志保点头，“我们现在所处的夏禹，是一个国家，他的位置在我们国家的大洋彼岸……”

    “哦，我知道了。”

    小学的课程有地理，毛利兰的地理学的还不错，一下子就明白了过来这里是哪里。

    他们聊着，洗漱完的明决从门口经过，隐隐听到里面传来交谈声。

    他有些疑惑，伸手敲了敲门。

    门一响，里面的声音嘎然而止。

    毛利兰的心跳速度一下子飙升，肌肉紧绷，下意识的就想躲起来，但又怕弄出声音来，被发现。

    因此僵在原地不敢动弹。

    “志保，睡了吗？”

    听到是明决的声音，宫野志保松了口气，她还真怕窍门的是爷爷，那就难解释了。

    “还没有。”

    宫野志保走到门边，手放在门把上，问道：“爷爷睡了吗？”

    “爷爷去休息了，怎么了？”

    听到爷爷去休息了，宫野志保打开了门。

    “你自己看吧。”

    明决疑惑地走进来，然后就看到了站在边上的毛利兰。

    他此刻的心情跟在山上烤火的时候突然发现宫野志保时一模一样。

    这该死的漫画册送人过来之前就不能给个提醒吗？

    每次都这样突然出现，是想把他吓死吗？

    他抹了把脸，带上了痛苦面具。

    这还好来的毛利兰，要是贝尔摩德出现在这里，那宫野志保直接凉凉啊。

    “你…你好……”毛利兰九十度鞠躬打招呼，因为太过紧张，甚至有些结巴。

    “哎……”明决将门关上，被迫接受安室透才刚走，就又来了一个人现实。

    “你叫毛利兰是吧？”

    虽然跟动画里的形象有点区别，而且要稚嫩很多，但这形象明决一眼就认出来了是谁。

    【滴，毛利兰信息已获取。】

    明决脑海中出现滴的一声，这滴的一声并没有多大意义，更像是一种仪式感的存在，当有一方说出一些关键性的名字或者代号就会响起。

    随着资料的获取，脑海中的书册开始从热带乐园的第一幕往前翻动，停留在毛利兰放学回家的画面上。

    比起安室透和宫野志保这些人，她的生活要简单的多。

    每天上学放学，学习空手道，回到家准备食物，照顾自己的老爸，偶尔跟好友出去玩一下，却也并不像元太步美他们一样能经常碰到各种案子。

    简单来说，就是一个再普通不过的学生。

    ——如果她不是女主的话。

    她是女主，这也就意味着她并不普通，也并不寻常。

    动画里的毛利兰有着常人难以企及的好运气，堪称老天爷的亲女儿。

    除了老是见不到自己的青梅竹马工藤新一外，基本上没有什么不如意的事情。

    但就这样，也没有让她变得骄纵。

    相反，她善良不失原则，温柔又不失勇气，是被贝尔摩德称为天使的存在。

    但就是这样的人，在他没有任何准备的情况下出现在了这里，还是一副跟宫野志保差不多大的小女生的样子。

    明决感觉麻爪子，完全不知道该怎么跟爷爷解释家里又多了一个人。

    但没得办法，来都来了，他也送不回去，解释不了明天也得硬解释。

    总不能待在这房间里一直不出来吧？

    不说毛利兰愿不愿意，明决自己就过意不去。

    “你怎么知道？”毛利兰移动了一小步躲到宫野志保身后，好奇又有些惧怕地看他。

    “因为你是通过我过来的，所以我看到你会知道你的名字。”

    “通过你？”毛利兰不懂。

    “这个解释起来有点复杂，你只需要知道你是因为我所有会出现在这里的就行……”

    不同与身为科学家，好奇心强烈，会刨根问底的宫野志保，毛利兰显然乖巧很多。见明决不打算解释，她也不打算追问。

    “你在我这里会待上十天，十天后我会送你离开，这期间你就住在我这里，就当是来做客的客人……”

    “宫野同学跟我说了。”

    明决看向宫野志保，宫野志保耸了下肩。

    “看来你跟志保已经熟悉了，今晚没办法，你只能先跟志保一起睡了。明天我再把你带出来，就说是朋友拜托我照顾几天的妹妹。”

    现在有点晚了，只能让她睡这里了，有志保陪着她，也能让她快速适应下来，两个小女生之间也能说些悄悄话。

    等明天他再假装把她从外面带进来。

    明决跟了她说了一下自己的身份，避免明天爷爷问起来穿帮。

    跟志保一样，都只能搞个外国人的身份，否则没谁会在在大春节让自己的孩子呆在别人家里。

    要带着俩孩子，还要过春节，明决感觉自己的任务任重而道远。

    宫野志保没说什么，虽然有些不太愿意，但也没拒绝让毛利兰根她一起睡。

    虽然还有空房，但家里爷爷在，看到没住人的房间亮灯，肯定会进去看看，到时候发现家里突然多了一个人，完全没办法解释。

    她这床够大，两人一人睡一边，倒也不是睡不下。

    “衣服就暂时先穿你的吧，我这里也没有其他可以给她穿的衣服。”明决再道。

    毛利兰穿的衣服明显不符合的这个季节，要不是身上穿了件棉衣，此刻估计得冻得流鼻涕。

    “好。”

