    第2875章养女苦肉计

    季橙是一丁点也不想再和何安笙同在一个屋檐下生活了。

    可她又没有别的地方可以去，她挺着孕肚，就连像样一点的工作，都找不到。

    再者说了，何安笙把她看得很紧，紧到她连逃跑的机会，都没有。

    如果不是到了万不得已的地步，季橙也不想再到阮家来碰这样的钉子。

    她实在是走投无路了。

    院门紧闭。

    依旧有一些好奇的人，对着季橙指指点点。

    但，大部分人，还是很心疼季橙的，想着总归是孕妇，阮家也不能这么狠心。

    小院里，阮爷爷和阮奶奶看着阮永庆，阮奶奶问，“你准备怎么处理？”

    季橙这孩子品性不好，这是阮家人意料之中的事。

    好歹也在膝下养了这么些年，哪里说一下就把感情清零。

    “爸，妈，她如若愿意跪，就让她跪。”

    阮永庆不是心硬的人。

    他却分得清，像季橙这样的女人，可千万不能心软。

    一旦心软，她就会像吸血的蝗虫似的，吸附在阮家人的身上，扒都扒不下来。

    阮青柏在知道季橙所作所为之后，也不可能再心软了。

    他起身去了房间，拿着一团棉花过来，撕成若干小块，递给阮家人。

    “先堵着耳朵吧。”

    阮永庆伸手接过棉花，拧成团，塞进耳朵里。

    虽说，这棉花做的耳塞，没有什么太大的用处，但了胜于无。

    季橙跪在地上。

    地上的寒气，窜进季橙的膝盖。

    她有一种膝盖发麻的错觉。

    街坊邻居什么的，看不过去了，上前劝着季橙，道：“姑娘，你这怀着孩子呢？别跪了！”

    “是啊，你都是当妈的人，别拿自己的身体开玩笑。”

    大部分人，都是不知道季橙所作所为的。

    他们只是觉得季橙是一位孕妇。

    自是孕妇，那就是弱势群体，人的内心深处，还是有一种同情弱者的心理。

    “你们别管她，让她跪！”

    何安笙知道季橙不见了之后，第一时间就到了阮家。

    一到阮家，果然就看见季橙跪在阮家的院门口，在玩苦肉计。

    “你是谁啊？你的心思怎么这么恶毒啊？她是孕妇！”

    何安笙讥诮的对着这些站着说话不腰疼的八卦群众，“孕妇怎么了？她把自己当孕妇了吗？你们个个都睁眼瞎吗？难道没有看出来，这个心肠歹毒的女人，在使苦肉计吗？至于我是谁？我是他男人！”

    其他围观群众见何安笙说话这么不客气，便怼道：“你既然是她的男人，为何还要这么对待给你生孩子的女人？”

    何安笙把袖子一撸，露出满是伤痕的手臂。

    “看清了吗？我的伤，就是她弄的。”

    “要不是她怀着我的孩子，我非得让她把牢底坐穿不可！”

    “还有，因为她，我这辈子都不是一个正常的男人了，你们要同情这个女人，行啊？把她接回家养着，我要求不高，我只要孩子，人你们随便，只是，你们得小心一些，别半夜三更醒过来，发现自己身首异处！”

    (本章完)

