    “其实吧，我也不是很肯定，来，先坐下。”王道拉着穆莲儿坐下，一边给她轻轻的擦着眼泪，一边问道“你还记得咱们寻道宗崛起的那一天，我在清河小村使用了一个替身水晶吧？”

    穆莲儿点了点头，道“当然记得了，那不是老爷留下来的宝物吗？”

    “是啊，当时我是从老爷子留下的宝库里找到的，在当时对我们寻道宗来说，这是绝对的宝物了。”

    “我当时也以为是老爷子留下的，但是我过后想想，总觉得很奇怪，替身水晶这东西，当时寻神宗也不多，老爷子就算跟寻神宗再好，也不至于给这种保命神器吧？”

    “我后来问过苏姨，苏姨也说不是她给的，梦雪也没给过。”

    “除此之外，还有另外一个问题，你当时没去宝库，你不知道，其实宝库里面还有不少的物资，都是对修炼有帮助的，足以支撑寻道宗当时十年的支出，虽然都不是特别高级，但是凭借着这些，修炼到通明境是没问题的。”

    “咱们初期的很多物资，我都是从宝库里拿来改造的，当然了，装备啊，丹火啊，武技和功法，倒是没有，所以清儿来的时候，我跟她交易，从寻神宗要了一些，至于其他的基础物资，都是那里的。”

    “可是我很奇怪，既然有这么多的物资，为什么当年老爷子没拿出来用？要不然咱们早就是中阶甚至是高阶宗门了。”

    “今天知道有这么一个在外的三师姐，我倒是觉得这些东西的来历可能有找落了。”

    穆莲儿闻言心头一喜，激动的抓着王道的手，问道“少爷，你的意思是，这些东西都是三师姐给老爷的？”

    “我觉得有可能。”王道笑着点了点头，随后转过头来对绝命说道“绝命，你刚才说的疑惑，也许也可以从这里得到解释，我问你，一个还没有达到了心境就离开宗门在外闯荡的小姑娘，如果在十年的时间里，一直将自己的收益给了寻道宗，她在十年之后，会有多强？”

    绝命一愣，随即恍然大悟，道“哦！我明白了，那当年的事情恐怕还真有的解释了。”

    穆莲儿闻言，也是大喜过望！看来三师姐没有抛弃他们！

    所谓穷文富武，在十方大陆更为适用，十方大陆的武者想要提升境界，哪怕你天赋再强，没有物资的辅助，也是扯淡。

    先不说其他，悟道石你总要用吧？哪怕是最差的悟道石，你要是不用，哪怕你是神体天赋，不用悟道石修炼，你的修炼速度顶多也就个用了悟道石的优体天赋的修炼速度。

    这就是悟道石的巨大作用。

    用了悟道石，你总要更换吧？

    别看王道这边好像一个五万年的悟道石，就可以一直用，其实王道每个月都要更换一块。

    五万年的悟道石只够用一个月，就更别说那些垃圾的悟道石了，几乎需要天天更换，这也是武者最耗钱的道具。

    之后，丹药需要吧？不说王道那些逆天的丹药，平时修炼也是需要丹药的辅佐的，要不然速度也会慢很多，再加上战斗时所需要的丹药，这又是一笔极大的费用。

    至于什么装备，武具，那就更不用说了。

    看看那些散武都过得什么日子，就可以看出连婷一个人在外过得有多难。

    如果寻道宗的那些物资，真的都是连婷给的，那就说明，连婷这十年里一直都在省吃俭用，将自己所有的任务所得，最起码百分之九十都要给了寻道宗，才会有这么大的数量。

    而只剩下了百分之十的她，又能有什么物资来支持自己的修炼呢？

    没有物资辅助，十年的时间，就算连婷是神体天赋，恐怕能修炼到通明境，就算是她运气好了，还什么通灵境，培灵境？那简直就是做梦。

    想到这些，穆莲儿的眼眶又一次湿润了，这一次是感动的，是心疼的！

    如果这些都是连婷做的，那三师姐这些年过得该有多艰苦？但她还是咬牙坚持下来了，因为她真的把寻道宗当家啊！

    “少爷……那为什么，为什么三师姐在老爷牺牲后的这两年来都没消息？”穆莲儿着急的问道

    王道耸了耸肩，道“我也不知道，我只是觉得，如果这些东西真的都是三师姐在外任务时得到的好玩意，那她肯定混的挺惨的，境界也不高。”

    “当时很有可能在血妖森林真的受伤了也说不定，至于记录武晶为什么会掉落下来，我也无法解释。也许碰到了狗血的失忆？或者有什么其他的苦衷吧。”

    “失忆？”穆莲儿眼前一亮，随即连连点头道“对对对，这样就能解释为什么三师姐现在还不回家了。”

    王道暗暗翻了个白眼，这傻丫头，这也信？哪有那么多狗血的事情？

    “好啦。”王道摸了摸穆莲儿的头，笑道“不管怎么说，现在有了三师姐的消息，我们总要去看看，不管发生了什么事，我们也要弄清楚不是？绝命，你们这情报搜集，难道还关注谁有什么新奇的武技吗？”

    绝命摇了摇头，道“这倒不是，之所以关注，是因为这位连天刀的使用者和其队友，在西境闹出了不少骚乱，听说这段时间西境那边的异族频繁调动，我们关注的只是这方面。”

    “连天刀的使用者，不过是当做起因，在情报中提了一嘴，由于是新的武技，情报人员特意标注了一下。”

    “什么？！”穆莲儿着急的站了起来，叫道“异族频繁调动？三师姐还是起因？那这些异族是不是冲着三师姐去的？三师姐有危险！少爷！我们赶紧去帮忙！”

    王道和绝命闻言哭笑不得的对视了一眼，真不知道连婷和穆莲儿到底有多深的感情，怎么都有点魔怔了？

    “那个……莲儿，你别着急，情报上说的起因，只是一个猜测，并不一定是真的。”绝命苦笑道

    “不行！万一是真的呢？少爷！我们赶紧去吧！绝对不能让三师姐有任何的危险！”穆莲儿第一次强势了起来，斩钉截铁的说道

    看着穆莲儿气势汹汹的样子，王道和绝命暗暗咋舌，这丫头，现在还真有点掌宗夫人的架势了。

