    “我只是想了解A组学员生活上的情况。事实证明，这种方法很有效，很大程度上让我更能了解她们。”

    “我不否认你这种方法带来的好处，我也没有就此控诉你的意思，”墨上筠不紧不慢地说着，拿起桌上的水杯，拧开瓶盖喝了口水，然后才继续道，“就想问问，为什么选白芃，也就是299。另外，你想过一旦‘卧底’的事暴露，引起的躁动该如何解决吗？”

    “299是自己找上门来的。”季若楠没有遮遮掩掩的，坦然道，“她是三月考核的学员，我对她有一点印象，就各方面表现而言，都还可以。她主动提出来帮我打探学员的情况，我当时正好对她们不太了解，就答应了。”

    不过后来想想，这样的做法还是有些冲动了。

    虽然299给她的消息，给她带来了一定的便捷，方便她掌控A组学员每个人的动态，然后及时做出应对措施。

    但是，这种行为存在一定的风险。

    而且一个能够在第一天就下定决心做“卧底”的学员，是不是会有什么企图？

    也是到两周后，季若楠才无意中得知，在三月考核的时候，299跟墨上筠不对头，并且还被墨上筠虐过。

    季若楠也因此而知，299应该是怕墨上筠做教官后报复，所以狗急跳墙，想着先找好靠山，然后才来找自己的。

    因为她是教官，而且跟墨上筠有竞争关系，认定她们俩是对头，于是斩钉截铁地投靠了她。

    听到季若楠的解释，墨上筠也大抵能明白白芃的心理了。

    不过，这不是重点。

    季若楠继续道：“至于‘卧底’暴露的事，我确实有想过，不过暂时没想出什么好的解决办法。”

    “你们组有人跟踪白芃，傍晚你们见面的事情，已经有人知道了。”墨上筠轻描淡写地说道。

    “什么？！”

    惊愕之下，季若楠冷不丁站起身，眼底盛满了惊讶。

    “你，”微顿，季若楠紧紧皱着眉，平时镇定的神情此时有些异样，她盯着墨上筠问，“你怎么知道的？”

    “正好我们组有人当了次‘黄雀’。”墨上筠不紧不慢道。

    仔细想了想，季若楠又坐了回去，疑惑道：“可是，晚上她们表现还挺正常的。”

    墨上筠挑眉，将梁之琼偷听到的话，稍稍做了下总结，跟季若楠重复了一遍。

    听完，季若楠脸色微微发白。

    这才第三周，这事就被发现了……

    眼下的时间，不够她做足充分的准备。

    “我这里有个建议。”墨上筠慢条斯理道，“听不听？”

    深吸一口气，季若楠渐渐平复下来，点头道：“你说。”

    她相信，旁观者清。也相信，墨上筠是确实有主意后，才会找她来这么一次行动。

    注意到季若楠没有半分狐疑之色，墨上筠眉头轻挑，毫不隐瞒地将她的建议说了出来。

    两个步骤，一是在A组学员再次跟踪的前提下，将白芃当做诱饵，直接跟白芃说不再需要“卧底”，说明反思过后的理由后，还要表现出绝对的坚定。二是在跟某部分人表明决心后，将A组学员召集起来，主动承认“卧底”的事情，并且真诚的道歉。

    当然，还要委婉地维护白芃，明着不指出“卧底”的身份，并且强调“卧底”也是无辜的，以来提醒那些知道卧底就是白芃的人对“卧底”不要心存偏见。免得白芃会因此事被孤立，时间久了惹出什么事。

    墨上筠之所以对白芃的事做强调，是因白芃在集训开始后并未对她做出什么事，充其量是一有心机的胆小鬼。而且，这件事不仅是白芃单方面的原因，同意白芃的“卧底诱惑”的季若楠，也是有一定过错的。

    既然季若楠要将先前的污点抹去，又何必给白芃留下抹不去的污点？

    索性让这件事就这么过去为好。

    “好。”

    季若楠将墨上筠的建议反复想了两遍，最后同意了。

    “还有，”墨上筠将水杯放到办公桌上，翘起二郎腿，慢悠悠道，“事情难免会传到其他教官耳里，建议你熬夜写一份检讨，明早之前放隔壁的办公室。”

    她所说的“隔壁”，自然是指阎天邢的办公室。

    她清楚，季若楠也清楚。

    季若楠忽然就安静下来。

    沉思片刻，季若楠抬了抬眼，看着正在关电脑的墨上筠，她喊了一声，“墨上筠。”

    “还有问题？”墨上筠偏头看她一眼。

    季若楠站起身，定定的看着她，正色道：“就想跟你说一声谢谢。”

    “请客吗？”墨上筠轻轻勾唇。

    呃。

    季若楠仔细想了想，最后肯定道：“如果这一周你们赢了，自费请你们B组吃夜宵，A组帮你们做苦力。”

