    “阿哥，阿哥，咱们逮住了慕容罗睺……”

    粗壮的吴通跑了过来，笑的满脸胡茬都翘了起来，兴奋之下，受了伤的胳膊也不太疼了，阿哥两个字叫的更是响亮无比，嗯，他也从来都是喊姐夫阿哥的。

    确实也值得高兴，慕容罗睺名著西北，曾经身在唐军的他们，对此人倒是有所听闻。

    这个好消息来的很及时，让正懊丧的想要撞墙的张伦和陈礼两人终于找到了些安慰。

    他们两个心情不好那是自然的，此战龙门守军可谓是损兵折将，伤亡的数目根本不用报上来，就能猜测出一二。

    这还在其次，很快两个人就都知道了率军前来偷袭的竟然是秦王李世民，这样一个大家伙竟然从他们眼皮子底下溜走了，留给他们的只能是深深的懊悔。

    想象一下，如果捉住了秦王李世民……

    陈礼性情耿直，直接就给了自己一个嘴巴，足可称之为辉煌的战功竟然在手指缝里溜走了，如果这会儿他还有气力的话，说不定就能带着人追到黄河边儿上去。

    张伦那会儿心里也咯噔一声，差点没翻了白眼儿，他比陈礼还后悔呢，要是能多派些人给吴通，要是进攻再坚决一些，要是那会能再跑的快些，要是……

    许多个如果在张伦心里翻来覆去的念叨，整个人看上去都有点恍惚了起来。

    这个时候，两个领兵之人都懒得问上一句，到底杀伤了多少敌军了。

    吴通带来的好消息算是让他们两个缓了缓神儿，张伦终于露出了些笑脸，陈礼则有点恼的问道：“慕容罗睺是哪个？”

    好吧，倒霉的慕容罗睺确实被抓住了，人家翟长孙剩下的兵少，于是便护卫在了李世民身边，他却要领兵断后。

    于是他就悲剧了，箭矢成片的落下来，慕容罗睺当即身中两箭掉下了战马，他的亲卫和周围的军兵立即上前救援，成片的被射倒在那里。

    等到打扫战场的时候，这位是被敌人从人马的尸体堆里挖出来的。

    不知幸也不幸，慕容罗睺只是受了伤，竟然没死，那就只能做一个倒霉的战俘了。

    说起来，像他这样受伤被俘的唐军将领还真就不多，若非是张伦部下在打扫战场，以并代军中的习惯，受伤未死的人大多都要给上一刀，送人痛快的上路。

    这不但是因为并代边塞遗留了很多北胡的习惯风俗，同样也因为粮食变得越来越是珍贵，收拢降俘的时候，就不会再让受伤之人浪费粮食了。

    张伦的部下还没那么凶狠，而且也需要一些活口来查知敌人的来路虚实。

    于是乎，他们幸运的得到了一条大鱼。

    张伦终于心安了许多，有慕容罗睺一人，再有击溃李世民亲军，保住龙门城这一功劳，他的战功已是扎实无比。

    他这会儿怕的其实是陈礼这厮来跟他争功，要知道，陈礼乃李破亲族，照着以往在唐军中的经验，论起功劳来，肯定是家世显赫者优先，亲族更在之前，并代军旅的犒赏，他还没怎么见过，不知道有没有什么脉络可循。

    若是按照那样一个次序，他最多最多也就是无功无过，说不准会升个官职，实权就不用想了。

    当然了，这个时候想的再多也是无用。

    两个人最需要做的事情很简单，安抚军心，而且还得琢磨怎么才能在烧成这样的龙门城中待下去。

    龙门守军损失惨重那是一定的了，五千多的守军，加上龙门渡口的梁九春部，差不多六千人。

    梁九春部也不用再去打探，定已是凶多吉少，不然也不会毫无声息间就让这许多骑兵出现在龙门城。

    再加上龙门城的伤亡，张伦和陈礼吃饭的时候，听到大略的一个数字就都失去了胃口。

    一战之下，寻相部几乎全军覆没，陈礼部剩下了二百多人，张伦部也战死了数百人之多，加上梁九春的那一营兵，差不多战死了四千多人，统领骑兵的寻相更是受了重伤。

    这样一个伤亡，在并代大军成型之后，直接创下了一个前所未有的记录。

    再算算敌军的伤亡，在龙门城一战当中，直接将一千二百多唐军骑兵留在了城中，这让张伦和陈礼都稍稍找到了些安慰。

    这是秦王李世民的亲军，搁在任何其他地方，以四千余人的伤亡，来换取重创这样一支军旅，都是非常划算的买卖。

    可陈礼愁眉苦脸的告诉张伦，在并代军中不是这么个算法，总管从来先算的都是自己的伤亡，之后才是杀敌之功。

    每个让部下损伤太多的将领，都必然会受到这样那样的惩罚，而且陈礼还悄悄告诉张伦，这种惩罚肯定不是明面儿的，也许你之后犯了个小错，处置的就会让你哭不出来。

    张伦听的目瞪口呆，心里则在琢磨着这人说的是真是假。

    如果知道李世民就在城中，那他就宁愿用所有的部下，来换李世民的人头……那他也就自然不会理解那样的做法了。

    实际上，这也正是大家宁愿战死，也不愿背主而生的原因之一了，将士用命这个简单的词句，却是用许许多多的条件堆砌而成，非是简单的一声爱惜士卒，赏罚分明就能解释的通的。

    当然，不管怎么说，他们都在龙门城中重创了玄甲军。

    等到一切都安排的差不多了，只待绛郡来援，陈礼终于在和张伦相谈的时候酸溜溜的冒出了一句。

    “恭喜张将军得建大功，吾等皆是不如啊……”

    张伦挠着大胡子心里直接道了一声，来了……

    他直接哈哈大笑，“有陈将军，寻相将军在，俺怎敢称什么功劳？之后莫要罪俺见死不救，也就谢天谢地了。”

    陈礼在心里再次道了一声奸猾，却也没多少恼怒，当时他是杀红了眼，那会儿确实是将张伦的祖祖八代都诅咒了一番。

    过后嘛，他这儿就要复杂的多了，除了心痛部下的伤亡之外，有意无意间却也在试探着张伦的反应。

    他和张伦想的自然不一样，作为李破的妻族，在并代军中受到的关照肯定不同旁人，可要说真正高人一等，那也是胡扯。

    所以说，此次他和寻相受多大的罪过，实际上却还是要看张伦最后怎么禀报。

    陈礼心思其实不算多，只不过想求个将功补过而已，至于夺取别人的功劳……还是省省吧，他那位表妹夫从来就不是个好糊弄的人。

    这么一来，你情我愿的，加之张伦看似粗豪，心里却一点也不糊涂，几句下来就心领神会，两个身份来历几乎没有一点相同之处的两个人就终于能说笑上几句了。

    而陈礼其实也算是张伦在并代军中结交的第一个人，很多年之后，张伦被归为李破亲族一系，也正是源于此时。

    如果说这个时候跟张伦说话的是寻相，可能就会是另外一番模样，只是天下事就是这般，没什么如果一说。

    龙门城这里消停了下来，城中的军卒都在打扫战场，救治伤患，还得分出一些人来灭火，然后就要整理营房，繁琐痛苦之处真的是一言难尽，直到这一日晚间，所有人才都挤进所剩不多的屋子中休息去了。

    好在这里离着绛郡不算远，不然的话，天寒地冻，缺衣少食之下，能熬过去的人能有几个可就说不好了。

    而另外一群人比他们还要凄惨的多的多。

    李世民率兵狼狈的逃出了龙门城，顶着寒风一路西行。

    来的时候不容易，走的时候更是艰难万分，没能在龙门城中休整一番，让这支李世民倾力打造的玄甲军彻底的成为了残兵败将。

    两战之下，折损近半，又没能取得预想中的胜利，什么样的军伍估计也受不了这样的摧残和打击。

    整个队伍好像一下就变得死气沉沉，而在这样一个天气，缺乏勇气和意志支撑，结果将是非常残酷的。

    行进不到十里，便接二连三有人马倒毙在路上。

    李世民此时也是透心的凉，他还没有经历过什么失败，而这一次，终于给他补上了人生中非常重要的一课。

    失败的滋味儿是如此的苦涩，却更要狠下心肠，将这个苦果硬生生咽下去。

    李世民哆嗦着身子，一遍一遍的在寒风中告诉自己，这会儿千万不能停下，倒不是怕什么追兵，他是怕一旦停下来，就算能够烤火取暖，之后能够站起来赶路的人怕是也不剩几个了。

    当然，有些人在失败之中自怨自艾，有的人却会在失败当中汲取养分，并会尽可能的去弥补失败所造成的恶劣后果。

    李世民无疑属于后者，在这艰难甚至是充满了绝望的行程当中，李世民丝毫也没有顾惜自己的身体，在队伍的前前后后奔走着，让每一个行进中的兵卒能看到自己，并不断用他那沙哑颤抖的声音告诉他们，就快到了，前面就有人在接应。

    二十余里的路途，走了多半天，中途到底丢下了多少被冻僵的同袍，已经没人愿意也没人有那个气力去计算了。

    前方那座龙门渡口营寨出现在视野之内的时候，李世民只是抬头看了看，眼前黑了下来，一头栽倒下马。

    （月票月票）(未完待续。)