    

    “而且机甲演武赛会算入机师等级评定，我就想着如果你正式认证为机师的话，以大人的实力肯定是高阶机师，那么将来进行机甲角逐的门槛便会低很多，你也能够尽早接触到那些真正的高阶机体。”

    王糯糯有条不紊的将演武大赛的信息讲给沐凡。

    她话中的意思很明显了，这个赛事门槛很高，洛基重工作为第一次入围的企业，能够参加就是一种荣誉了，作为驾驶机甲的机师，名声自然会水涨船高。

    沐凡是真正将极殊兵原型机发扬光大的人，也是致使极殊兵Ge-1热销的不可或缺的推力。

    再加上洛基重工用料十足，独特的GFrame双重缓冲结构，特有的阿卡伯特合金，以及诸多实用的通用接口。

    这让一些中小型佣兵团开始时尝试着采购一台，在经历一次作战之后，立刻追加订单。

    无论与公与私，王糯糯都找不出比沐凡更适合参加的人选了。

    当谈到正事时，沐凡的表情便严肃了许多，沉思了一会，问道：“参赛的机体实力都很强吗？”

    王糯糯现在半坐在座椅上，上身挺直，在这一瞬间竟有些那种掌控企业的女强人风范。

    她从随身的挎包当中取出一枚小巧的平板放在沙发座椅的扶手上，点下一个按钮后，弹出一道虚拟的三维光幕。

    一台黑色的机体影像出现，随着王糯糯的手指不断旋转。

    沐凡一眼就认出，这是极殊兵原型机，那台古曼语当中名为“亡灵”的机体。

    “爷爷将部分资料透露给我，但是关于一些机甲的绝密资料我目前并不知情，洛基重工一共生产两台原型机。”

    “这是第一台，正式命名为‘极殊兵’，内部代号Ge-Zero，爷爷说这台机体的真正技术洛基重工都没有彻底掌握，具体原因没有透露给我，只说陨石3号引擎并不是洛基重工的产品。”

    随后手掌一划，再次出现一台机体，外型和Ge-Z很像，但是不一样的是这台机体看着并没有极殊兵Ge-Z看着厚重，而且颜色为那种深海蓝色，背部交叉的两把完全不同的重型枪械看着十分抢眼。

    沐凡眼中露出专注的神情，这台机体外型比原型机好看多了，那种流线型的外壳也不是极殊兵的光秃秃的装甲造型，不过纯粹的射击专长机甲他完全没有兴趣。

    在他心中刻印最深处的只有一个——便是修罗横刃胸前的伟岸身影！

    当近战发展到极致，一样可以毁天灭地！

    在修罗再次归来之前，他，沐凡，必须要不断磨砺自身的机甲近战操控水平，他要真真正正成为修罗的主人。

    王糯糯静静看着沐凡思考的侧脸，在这一刻，他感觉沐凡身上会涌现出一种难以形容的魅力。

    专注、认真、怀有梦想、无所畏惧。

    或许是王糯糯的目光盯得过久，所以沐凡很快觉察到不妥，原来自己走神了。

    于是尴尬的挠挠头，“不好意思，刚刚联想的有些多，走神了。”

    王糯糯展颜一笑，也收回自己清澈的目光，看向那个三维屏幕，手指拖动以便让沐凡看的更为仔细。

    “这是极殊兵系列的二号原型机，作为极致思路的拓宽延伸，这台机体是为今后开发超机动机甲做的技术储备，其特点便是高机动性与极致的射击特点。命名为‘极殊兵R’，内部代号Ge-Rose，寓意枪炮与玫瑰，简称Ge-R。”

    王糯糯特意将画面转到机甲背部的引擎位置。

    沐凡注意到这台机体竟然有着四处引擎喷射口，不过每处都不是很大。

    “这台机甲的引擎和Ge-Z的引擎同款，不过压制程度更高，包括上次你发现的陨石3号，实际上是因为我们的实验室发现这款引擎很不稳定，所以强行将功率进行了60%的限制。”

    “两台机甲的等级评价呢？”沐凡抛出一个很关键的问题。

    “两台原型机评价为A+勇士级，如果引擎技术解锁后必定会达到AA或者AAA级，至于能否突破成为S级超级系机甲，谁也不知道，因为实验室已经说了那会将机甲和机师陷入绝对的危险环境，结果谁也不可预料。”

    整理了一下语言，王糯糯总结道：“所以，综合评判，极殊兵两台原型机分别定位为基础以及纯粹远程，评价为勇士级机体的中等水平，这也是目前洛基重工能够拿出的最强机体了。”

    沐凡心中有了一个大概的了解，担还是不解的问道：“这样看来极殊兵的机体等级很高，难道其他参赛企业的机体还要强？”

    “嗯……”王糯糯点点头，“其他企业大多都拥有十年甚至二十年以上的经验积累，那些大型企业的积累难以想象的深厚。A+勇士级机体在他们的参赛机甲当中只处于中下等水平，AAA级勇士是普遍参赛机甲，同时那些排名前列的巨头，很有可能派出他们的超级系机甲！”

    “所以，爷爷才说的只是在海选战阶段露个面，高层次的战斗今年暂时不要参与，一旦出现什么闪失，作为机甲领域的新生企业，洛基重工承受不起！”

    原来是这样。

    自己将要代表洛基重工，驾驶着极殊兵原型机，也就是Ge-Z，去和其他企业的高端机甲一决胜负。

    听上去就很令人兴奋啊！

    这种机会不容拒绝，沐凡脸上露出一股隐隐的战意，看着王糯糯明媚的小脸说道：“演武赛我一定会去！”

    王糯糯听到露出开心的表情，“太好了，终于可以给爷爷交差了，这可是我们洛基重工第一次参加这种赛事呢。”

    沐凡看着身边少女如花的笑靥，心中充满无比的斗志：“谢谢……不过，不战而退绝对不是我的作风！”

    拳头悄然捏紧。

    “这样的话，我就正式将你的资料提交上去，初赛于一个月之后，在这期间你有什么想法可以随时提出来，洛基重工会将你的要求列入第一序列。”

    沐凡点点头。

    “沐凡，好机会，这个期间内你多去极殊兵的工作间，我就说这台机甲一定藏着什么秘密，果然。我要在这台机甲出现之前把那台机甲的秘密挖出来！”

    黑兴奋的声音也在沐凡耳中响起。

    探索这个世界从来都是黑最感兴趣的事情之一，它十分期待经过优化后的极殊兵能够达到什么程度。

    “你们两个别聊啦，都到地方了。”

    楚楚冲着两人做了一个鬼脸，沐凡向外看去，如同一座紫色水晶宫般的建筑就在车外，此时有两排侍者分列左右正在等待。

    “Masa餐厅！”

    *****

    PS：感谢书友“Tadashi”2000币打赏！

    感谢书友“清新秀气菠萝雷”“美媛我们真的错过了”“jhffu”500币打赏！

    感谢书友“老笨1905”“走起朋友们”“斧头梧桐山”“？深海”“枯骨止戈”“未央冰点”“远航航行”“DGcyc”“寂漠依米”“潇洒大叔1”“请叫我七尘”100币、“萍萍(1)”20币、“灵山施”10币打赏！        

