    砰！

    秘符染血，轰然崩碎。

    一道气息恐怖的伟岸身影，横空而出。

    天地随之剧颤，浩浩荡荡的神辉从那伟岸身影上扩散，如飓风般肆虐而开。

    仔细看，这赫然是一个须发如墨，不怒自威的老者，身影昂藏高大，眉峰如刀般犀利慑人。

    “何人如此猖狂，竟敢残害我青鸾灵族的族人？”

    这身影伟岸高大的老者甫一出现，便冰冷出声，声音隆隆，激荡九天十地。

    而从他身上弥散出的威势，压迫得不少洞宇境界王呼吸都是一窒。

    风天甲！

    青鸾灵族屈指可数的一位活化石级老古董。 

    “老祖宗，是那家伙！”

    风云烈咬牙启齿，伸手恶狠狠指着远处的苏奕。

    与此同时，苏奕一手托着南岳印，一手拎着道剑，有些意外地瞥了那横空出现的老者一眼。

    “咦，怎么是你这老麻雀。”

    苏奕讶然出声，认出了那老者。

    老麻雀？

    听到如此侮辱的称谓，风云烈和仅剩下的两个青鸾灵族界王，皆震怒无比。

    而风天甲则呆了呆，眼眸死死盯着苏奕，面露惊疑。

    “云烈，此人是谁？”

    风天甲眉头皱起。

    风云烈深呼吸一口气，道：“老祖，此人疑似来自九天阁，故意隐瞒修为和来历，实则道行无比恐怖……”

    刚说到这，一道乐不可支的大笑声从仙殿内传出：

    “什么九天阁，什么隐瞒修为，到了现在还不明白吗？”

    魏山的身影出现在仙殿大门前。

    众人皆震惊，那座仙殿内还有其他人！？

    而当看到魏山，风天甲脸色微变，终于想起什么，倒吸凉气。

    魏山已开口说道：“老麻雀，休要被你那不肖子孙糊弄了，念在以前你曾忠心耿耿为我家少爷当坐骑的份上，我便告诉你，那位就是我家少爷的转世之身！”

    这番话一出，其他人还没明白过来，风天甲则如遭雷击般，傻眼了。

    他额头直冒冷汗，眼睛直勾勾看着苏奕，似回想起不堪回首的经历般，一张老脸一阵青一阵白。

    “老祖……”

    风云烈张嘴要说什么。

    风天甲已一巴掌抽过去。

    啪！

    风云烈脸颊剧痛，身影趔趄，差点栽倒。

    “跪下！”

    风天甲大喝，脸色铁青，眸光凶狠得直似想杀人。

    这突如其来的一幕，不止让风云烈等青鸾灵族的界王傻眼了，雨化生和禹青安等人也都目瞪口呆，什……什么情况？

    风云烈眼前直冒金星，脑袋发懵，道：“老祖，我……”

    还不等他询问，风天甲翻手一掌拍出，直接把风云烈镇压跪地，破口骂道：“混账东西！想活命就给我老老实实跪在那！”

    他气急败坏，额头青筋爆绽。

    打破脑袋都没想到，这个被全族上下看好，视作最有希望竞争族长之位的主脉后裔，竟会犯蠢去招惹观主！

    这是嫌活得不耐烦了？

    还是说，嫌给宗族惹出的麻烦不够大，非要作死？

    “转世之身？难道……难道……”

    雨化生似终于想起什么，艰难地演了一口吐沫，怔怔道，“你是观主！？”

    观主！

    寥寥两字，如若晴天霹雳般，轰的在场其他人身心皆颤，一个个都明白过来。

    一年前，有关观主在玄黄星界转世重修的消息，曾引发星空各界轰动，闹得沸沸扬扬。

    只不过，当时的传闻中，观主的转世之身仅仅只有皇境修为，以至于在之前，谁都没有想过，此次的对手竟会是观主！

    这简直匪夷所思。

    毕竟，才仅仅一年而已，谁能想到，传闻中转世至今只有皇境修为的观主，都已拥有同寿境大圆满地步的修为？

    谁又能想到，这样一个年轻人，会是那个曾剑镇星空各界，如若神话般的存在？

    什么隐瞒修为、什么扮猪吃虎、什么和九天阁有不可分割的联系，统统都是假的！

    以对方的身份，根本无须这般做！

    “观主！？？”

    跪伏在那的风云烈失声叫出来。

    这时候，他也终于明白为何老祖宗那般震怒了，一时间手脚发凉，失魂落魄。

    他意识到，自己彻底栽了。

    不止无法报仇雪耻，还极可能会被老祖宗惩处，甚至极可能会丢掉少主之位！

    而此时，风天甲已整了整衣冠，躬身朝苏奕见礼，喟叹道：“世事浮沉，漫长岁月过去，宗族如今这些小辈，大都不曾见识大人的风采，着实有眼无珠，狂妄无知，以至于冒犯大人尊威，还请大人念在往昔一段香火情上，高抬贵手，网开一面。”

    众人皆心绪翻腾。

    风天甲这位活化石级般的老古董，搁在星空各界，哪怕是同境界的人物，也得尊称一声前辈。

    可此时，他却躬身致歉，尊称观主转世之身为大人！

    “你老麻雀都称我为‘大人’了，我焉能不卖你一个面子？”

    苏奕轻语。

    很久以前，就是风天甲在对赌中输掉后，给观主充当了一千年的坐骑。

    那时候的老麻雀，虽然心不甘情不愿，但也算言出必践，不曾反悔，更不曾做过反水的事情。

    风天甲明显松了口气，道：“多谢大人！”

    就在此时，一道身影忽地一闪，朝远处逃遁而去。 

    仔细看，赫然是雨化生。

    他来自星河神教，自知以自己的身份，注定不可能换来任何活路，于是直接逃了。

    “找死！”

    风天甲冷哼，凭空一闪，已阻挡在雨化生前路，掌指如刀锋般当空一斩。

    雨化生直接被轰退。

    还不等他站稳，一抹剑气乍现，将其斩杀当场。

    见此，风天甲内心暗惊，他原本打算擒下雨化生，还给观主转世之身一个人情。

    谁曾想，对方一剑之间，就将雨化生这样一个洞宇境后期的老家伙斩杀了！

    “转世重修之后，同寿境的修为都已如此恐怖，若等他重新踏足洞宇境大圆满地步，岂不是都能斩杀羽化路上的存在了？”

    风天甲暗自震惊。

    同一时间，古族禹氏的禹青安慌了，再不敢迟疑，躬身行礼道：“观主大人，我族‘兴阳老祖’曾有幸和您有过一段交情，还请您念在这份情谊上，饶恕我等一次！”

    他身边那位界王，也连忙行礼。

    “禹兴阳？”

    苏奕努力想了想，道，“那老家伙还没死？”

    禹青安语塞，一时不知如何回答。

    “也罢，你们走吧。”

    苏奕挥了挥手。

    很久以前，观主和禹兴阳的确有过一些交集，但只算泛泛之交。

    原因就是，当初的禹兴阳明明是古族禹氏一等一的顶尖人物，却非要跟在观主身旁做事。

    观主哪会答应，被纠缠得不耐烦了，直接把这家伙暴揍一顿给撵走了。

    “多谢大人！”

    禹青安简直有劫后余生之感，感激出声。

    很快，他和身旁之人匆匆而去。

    “你们也走吧。”

    苏奕瞥了风天甲一眼。

    风天甲如释重负，不敢迟疑，连忙带着风云烈等人离去。

    魏山则从仙殿内走出，手脚利索地收拾起战利品。

    “少爷，你不会怪我刚才多嘴吧？”

    他一边忙活，一边问道。

    苏奕收起道剑和南岳印，道：“老麻雀当初给我当坐骑的时候，也帮了我不少忙，念在他的面子上，我也会留那些人一线生路。”

    说着，苏奕取出酒壶，看着在忙着收拾战利品的魏山，打趣道：“都已经是洞宇境中期界王了，怎么还和以前一样？”

    魏山忍不住哈哈大笑，道：“老毛病了，哪可能说改就改？”

    往昔岁月中，他陪伴在观主身边一起闯荡天下，观主负责杀敌，他负责收集战利品，配合那叫一个默契。

    苏奕也笑了，没有多说什么。

    自从回到星空深处，和观主有关的阅历和记忆，就会随着一些人和事重现心头。

    没有任何陌生之感，因为那本就是属于他前世的一切。

    不过，苏奕更清楚，前世的终究是前世，今世的他，断不会成为第二个观主。

    收拾完战利品，魏山笑着上前，把一个储物宝贝递过去，道：“都是稀罕无比的好宝贝，恐怕连神都星界的‘四海楼’都吃不下这些宝物。”

    神都星界。

    星空深处第一星界，又被视作东玄域的中央星界！

    而四海楼，则是神都星界第一商行，底蕴雄厚，生意遍布星空各界，号称这世上就没有四海楼吃不下的宝物。

    由此可见四海楼何等财大气粗。

    而谈起神都星界，苏奕不由想起了青棠。

    最初时候，青棠来自护道古族姜氏，而姜氏的祖地，就位于神都星界。

    “也不知这丫头如今是否已重回神都星界了……”

    苏奕眼神微微有些恍惚。

    当初的太玄洞天一战，让他了解到青棠那不为人知的来历，而后在融合观主记忆之后，他才清楚，青棠是观主毕生所收的唯一一名弟子。

    而青棠的身世则可以用“命途多舛”四字来形容。

    苏奕曾答应，在重返星空深处后，会帮青棠探寻其宗族覆灭的线索。

    这件事，他自不会忘了。

    苏奕深呼吸一口气，摒弃杂念，吩咐道：“小魏子，你去带着天祈，我们去九天阁！” 

