    大堂兄段嘉民满脸错愕神情，内心只觉贼老天当真不公到了极处。

    他伏低做小苦熬多年，终于寻到良机，将绣花枕头大草包老十七坑进了死局。好不容易掌握住族内大权，学得非同寻常的神异秘术。

    结果好日子才刚刚开了个头，草包老十七不但逃出死局归家，而且还跟变了个人似的，厉害到他根本无法抵抗的程度。

    难倒天底下的好运气，全在老十七一个人身上不成？他段嘉民无论怎么挣扎，都注定了要被踩在脚下？今日哪怕拼却一死，他也要……。

    段嘉民正内心翻涌，打算鼓起勇气，招呼身后仅剩的亲族拼死一搏。

    猛然间却感到腰背处，几乎同时传来三下剧痛。

    他霍然扭过头，只见十二叔段宗磊、六弟段嘉盛、十一弟段嘉良三人，正手握刚刚捅入他腰背的刀剑，满脸恶狠狠盯着他。

    幸亏他修习“天妖食人啖魂秘法”三天后，才向族内亲信传授。实力比他们高出一大截，躯体也强韧得多。这三记背后暗算虽痛，却还不至于要了他的命。

    大堂兄段嘉民强忍心中怨毒，愤然怒吼想骂醒这三个临阵背叛的蠢货：“你们都傻疯啦！权也夺了，人也吃了，连老莫都被整死了。

    你们现在还想投靠老十七，他怎么可能给你们留活路？还不如跟着我拼死一搏，或许能……”

    然而不容他说完，十二叔段宗磊已截口大骂道：“我呸！所有恶事都是你一个人做下的。勾结外鬼祸乱家族，我们几个只是迫于形势，不得不与你虚与委蛇。

    眼下老十七无恙归来，我们奋起反击，诛除首恶！老十七自家子侄，有什么不能相容的？”

    旁边六弟段嘉盛、十一弟段嘉良闻听，大声呼应叫好。叔侄三人挥动手中兵刃，与段嘉民战成一团，居然打得十分卖力。

    段舍离原本满腔戾气充盈，脸色阴沉似水。但此刻瞧见这叔侄四人丑态，也不禁摇头连连苦笑。

    他索性不去插手那四人内斗，身形暴闪，出现在先前逃跑的两名内廷宦者背后。

    两名内廷宦者见机既快，行动力又高。此刻已摸到段氏老宅外，无形虚界边缘处。正轮番出手狂砸，想要砸穿眼前无形屏障。

    段舍离暴闪接近那两人，直接具现出魔刀“妖娆”，从两人体内空空砍过。

    魔刀“妖娆”断智绝灵的效果太过霸道。两人被刀身虚影划过，上一刻还浑然不觉。下一刻却陡然显露出天妖真身，眼神已完全失焦，彻底陷入狂乱。

    段舍离见它们一只类似于猿猴，只是浑身毛色发蓝；另一只形如野猪，却长着大象般的长鼻子。

    天妖来自域外诸天墟宇，和地球妖物品类存在巨大差异实属正常。反倒是像虞候夫人苍离那种，真身和地球上猞猁极其相似的，应当比较少见。

    段舍离没耐烦跟两只失智天妖缠斗，他身形变幻角度，接连两脚兜起。把那两只叫不出名目的傻天妖高高踢飞，踹向段家叔侄四人内斗战团。

    大堂兄段嘉民本来实力最强，但被偷袭负伤。另外叔侄三人虽弱，却可联手围攻。双方拼命死斗，居然打得势均力敌。

    然而两只傻天妖撞入战团，形势立刻乱成一片。失智后的天妖可不管三七二十一，谁离着近它就要咬死谁吃掉。

    结果老六段嘉盛和老十一段嘉良接连被扑到，很快死于天妖口中。

    大堂兄段嘉民和十二叔段宗磊被迫联手，彼此戒备着共抗两只傻天妖。

    虞有年、过文亭两人于战团不远处戒备，此时眼见局势尽在少东家掌控之中，慢慢放下心来。

    过文亭先前担心段舍离状态，调了半数渊魔小队过来，准备应急。

    此时那些小队已到达虚界之外，围绕段氏老宅等候。同时派出去跟踪送人头队伍的两支小队，也先后传来宴王宫和宦者令赵大人府邸的情况。

    等段舍离缓步走回战团附近，过文亭立刻向他禀报。

    宴王宫那边收到半数袁氏人头和那封誓书后，不久便派出三千兵士，朝宴暖堂方向而来。

    宦者令赵大人府邸收到半数袁氏人头后，也派出了近千人的队伍。

    有意思的是，大概一刻钟之前，两边又几乎同时派人，把两只队伍都招了回去。

    段舍离闻听嘿然一笑，心知是先前那番意外魂念试探。让宴王和宦者令赵大人警觉，对东城方向选择了谨慎观望。

    据那两支小队打听来的消息，蓟都城内这几日变乱频频，隐约形成三方大势力，彼此攻伐不休。

    一方是以北城宴王宫所在为核心，队伍多为宴国禁军，大概三四万人规模；

    另一方以西城宦者令赵大人府邸为中心，多为宴国卿家士族，人数应该只有数千，但厉害高手很多；

    最后一方以南城大宴楼为中心，三教九流什么人都有，数量最多，几近十万。

    而宴暖堂所在东城，此前是三不管地带。三方势力各自都有人手在东城，经常发生小规模冲突，有时一天多达上百起。

    段舍离想到早先在意识全景图中所见，宴王宫中多处殿宇坍塌，显然曾发生过不少战斗。

    估计大概率是随太岁金书，落入宴王宫中的那位太岁诸族。被天时地利人和都占优的宴王，从宫中给赶了出去。

    南城大宴楼是宴国最大的酒楼会馆，占地面积着实不小，作为势力据点也很合理。至于人数众多，三教九流皆有。想必都是借皮藏形的邪祟异类，受控于那位太岁诸族。

    大致听完外界情报，眼前战团也分出了胜负。

    活到最后的还是大堂兄段嘉民，尽管周身上下到处是伤，体内骨骼大半碎裂，已经变得软趴趴跟破布袋没什么两样。

    段舍离走近前去，让虞有年将满脸怨毒，根本都说不出话来的大堂兄提起。皱眉长叹一声道：

    “先留他一口气在，去看看莫叔遗骨再说。我……”

    话说到半截，竟然语声哽咽，悲难自禁。

    ……

