 神魔之魂凶戾无比，见到生灵就杀，甚至不放过同族的魂魄。

秦逸尘此刻就亲眼看到，一尊血魔族的魔魂和一尊金雷神族的神魂厮杀间，突然不远处的一处尸骨中，涌出另一尊金雷神魂。

秦逸尘以为这是在帮忙，谁成想，那金雷神魂，将同族的神魂以及魔魂，全部撕碎，又生生吞下！而且，能分辨出金雷神族，是秦逸尘从神魂的模样来分辨，实际上，神魂已经毫无金雷涌动，反而是道道森然无比的魔雷在涌动……神魂……不，所有道魂几乎都已成魔，但比起神骨，这些道魂要少得多。

但即便如此，也令秦逸尘感到毛骨悚然！甚至，他宁可带着身边的这几位同伴再去闯一回御园，和那些盘踞星空的龙魂厮杀一场，也不愿踏入这修罗场半步！紫云一众此刻，也是注意到了脚下的可怖景象，所有人的第一反应，都是向木船船尾躲去。

最令秦逸尘浑身颤抖的是，公输大师给他的神剑，指向远处。

在那雄浑的黑暗中，秦逸尘似乎看到了一尊宫殿，一尊恢弘的宫殿。

可不知是太过模糊还是如何，秦逸尘总觉得那不是一尊宫殿，而是一尊魔，一尊屠尽天下的魔！一尊杀戮无穷的魔！“小师弟，长恨姐姐，你们确定是这里么……”在那一刻，涂锦儿等人说不后悔那是假的。

甚至涂鼎天更颤声道：“长恨姑娘，那个劈死乌宿老祖的存在，不会就在这吧？”

月长恨没有回答，但是直觉告诉涂鼎天，似乎，就是这里！涂鼎天真的怕了，那巨斧，连乌宿老祖都难以抵挡哪怕一击，更何况是他们了！然而，月长恨和风小虎，也是第一次来到这里。

甚至望着那无穷的黑暗，望着那恢弘无穷的魔，月长恨那双月眸也在颤抖，乃至对树爷爷的嘱咐都泛起抹质疑。

这里，真的是第一神庭？

真的是树爷爷所说的家乡？

但是，想到树爷爷的音容，月长恨将月眸中的情绪全部压下，只剩清冷，月弓在手，箭已在弦上！“就是这里，不会错的！”

月长恨回眸，望着那位真龙后裔：“怎么样，去还是不去？

若是胆怯，此刻调头还来得及……”秦逸尘握了握手里的御龙，但惧怕仍旧存在。

可是，想到公输大师手脚上的锁链，想到那些对公输大师呼来喝去的神魔，秦逸尘的星眸中，便泛起抹勇气！勇气，不是无所畏惧，而是纵然怀揣着惧怕，依然敢握刀前行！“走！”

“嗖！”

木船化作一道流光，而秦逸尘等人的身影，赫然出现在了修罗场之中。

秦逸尘没有逞匹夫之勇，手握吴万尊的罗盘，将空间腾挪催动到极致！然而仅仅三次腾挪过后，一声可怖的魔吼，便是令空间扭曲，那相互背靠的一众身影，更是脸色骤变。

“杀！”

一道月光凝聚的箭矢向着魔吼的源头轰袭而去，风小虎化作白虎，最后的两位守护者，此刻竟冲在最前边！“记住，千万别动用真龙之力，因为这里，都是真龙的敌人！”

秦逸尘只听脑海中响起月长恨的嘱咐，这令他刚刚泛起浩然的星眸闪过一抹犹豫，但是下一瞬，面对那无穷无尽的道魂，刀光骤涌！“吼！！！”

月光和刀光，几乎同时打破了这里的宁静。

而那一尊尊入魔的道魂，似是多少年来没有见过生灵，似乎那些生灵，要比敌人乃至同族的魂魄，更加美味。

“杀……”一尊尊道魂的声音嘶哑，宛若来自地狱之中的嚎叫，甚至秦逸尘还见到，那以神火著称，平日里在万族之中形象阳刚的毕方神族，此刻燃腾起的黑火，竟化作一缕可怖的怪鸟。

毕方乃神鸟，宛若仙鹤，却只有一条腿，然而此刻那怪鸟却如凶戾的魔鹰，振翅杀来！“跟紧我！”

秦逸尘一刀轰出，将黑暗的四周斩出一道裂痕，裂痕之中空间乱流飞涌，他却猛然咬牙，拽住涂锦儿踏入其中。

尽管鏖战之时，空间被震碎，强行空间腾挪很是危险。

但秦逸尘更知道，硬拼，只会死的更快！甚至秦逸尘很确定，凭他们的实力，想要一步步正面杀向那尊恢弘的魔，没有任何可能！“涂山……多管闲事的狐妖！”

刚刚从空间裂痕之中杀出，便见一尊万丈魔掌轰袭而下，秦逸尘祭起扶桑树枝，化作万丈巨树，将那魔掌狠狠挡住！秦逸尘回眸，眼见一众同伴虽然狼狈，可总算一个没少的从空间裂痕之中钻了出来，这才松了口气。

“把龙武甲穿上！”

秦逸尘爆呵一声，声音震怒，根本没有和紫云商量的余地。

此刻他总算明白，为何月长恨说，若是连她的一箭都挡不住，那干脆别来了。

因为这些道魂之强横，任何一道攻击，都不亚于月长恨的箭矢！秦逸尘手持御龙，刀光凌冽，而身后，涂天枢的拂尘横扫，涂月兰那双圆刃化作两道明月。

而涂锦儿此刻，整个娇躯，都被粉红色的火焰笼罩！“杀！”

一刀斩过，那毕方道魂仅剩的一道翅膀被秦逸尘斩断。

毕方道魂嚎叫连连，刺耳无比，秦逸尘紧咬牙关，突然猛然一弹御龙，道道刀鸣化作无数利刃横扫而出！“小虎，葫芦！”

风小虎闻言，脖子上挂着的紫青葫芦猛然打开，滔天狂风肆虐，然而风小虎也知道，这并非用来杀敌的，而是凝聚出一道风罡龙卷，将他们包裹其中。

秦逸尘等人亦步亦趋，纵然风罡遮挡了视线，但他只需记得正东方即可！有风罡萦绕，虽然行进速度慢了许多，但足以抵挡一些道魂的攻击，甚至道魂想要闯过风罡袭击他们，都要付出不小的代价。

但即便如此，秦逸尘依旧能看到风罡之外有诸多可怖的身影窜动着，一道道魔火魔光，乃至黑暗却又锋利的刀枪剑戟穿过风罡，向他们袭杀而来。

“叮叮叮……”御龙在手，秦逸尘挡住穿过风罡的攻击，而月长恨手握月弓，一道道冷彻骨髓的箭光掠去，为前方扫平障碍…… 