    鼠兔的个头有大有小，小的和小熊他们差不多,大的得有两三米高,还都是圆胖的体型,一家人挤在里面实在算不上好受。

    但没有办法,这里面的荒兽和外界妖兽不同,特别的皮糟肉厚,速度快,牙口锋利。

    在没法动用任何仙灵力的时候，这绝对就是个可怕消息了。

    之前他们一家试着挑了只小型荒兽下手，结果被人家追出去老远，那是只食肉荒兽。

    最后没找到他们，将一座石墩泄愤地啃成了渣渣离开了。

    云昭倒是不怕，但是他得顾着家里其他人,等他把那只荒兽解决了,动静大了惊动其他的食肉荒兽怎么办？

    现在连只储物袋都不能用,孩子们也没有躲避的地方。

    所以,云昭宁可背着一家人先逃走再说。

    更为坑爹的是,云昭的体内空间也打不开，这还是他自己的呢,真不知道这空之秘境的世界法则是怎么想的。

    好在,他打不开,别人也打不开，就现在这情况，遇上个仙王云昭都不怕,都不能用仙灵力，谁怕谁啊。

    后来，他们一家找了安全的地方，云昭自己出去打猎，拖了两只兔子和一条鱼回来，都是洗剥好了的。

    当时云昭就抓了两只大兔子，肯定是够吃的，河边洗的时候，顺手逮了条鱼。

    四个小的经历了逃命奔波，虽然有点灰头土脸的，但是个个都兴奋得不行。

    当然，也都饿坏了，这没有零食和加餐的日子哟。

    之后，云昭就带着小熊他们去找适合的锅子和水。

    锅子是用石头掏的，那只追他们的荒兽带给他们的思路，又带了几石盆水回去。

    顾雨则四处找了找木柴，找了两块石头生火，还采了些植物过来。

    有的可以当调料，有的可以吃，有的可以除味。

    生火的时候，顾雨往火里加了几根野草一样的植株，顿时一股怪异的味道出来了。

    当时，除了顾雨和香香，其他几个都捏着鼻子往远处躲。

    顾雨顿时笑了，“这是驱兽用的，你们忍忍吧。”

    不忍还能怎么样嘛~

    小熊庆幸自己进来的时候穿着肚兜，用肚兜围着脸，在大人们看得到的地方爬上爬下，最后带了一兜子大青枣回来。

    顾雨瞅了瞅，将唯二两颗红的扔到了炖肉的锅子里。

    没有灵火，阴阳圣火也在顾雨和云昭的识海内，根本没法联系，就只能用这种火炖了。

    再加上荒兽的肉不同，这锅肉直接炖到了晚上。

    鱼汤先熟的时候，本来怕火里味道的小熊几个都扒到锅边上了，饿坏了。

    同样是石碗，满满一大碗，除了没多少咸味，因为没盐，其它都挺好的，采集的野菜也能调节一下味道。

    鲜美的鱼汤解救了饥肠辘辘的顾雨一家，至于炖肉，则是更长时间才能吃上了，烤肉就更别想了。

    前面几顿，他们都是吃的兔子，现在他们却不得不因为一只特别凶残的荒兽挤到鼠兔洞穴里。

    不过，小熊觉得他们可以解释，他们吃的兔子和鼠兔不是一个品种。

    他们吃的毛短，有特别硬的蹄子，鼠兔毛长，还柔软，耳朵圆一些，小熊偷偷摸了两把自己身边坚持挤自己的那只小鼠兔，得出了大概的结论。

    洞外安静下来，顾雨松了口气，鼠兔们却开始悄悄移动了。

    云昭握了顾雨的手一下，示意他们跟着一起行动。

    一家人跟着鼠兔们在地下洞穴穿行，当鼠兔们分成三队的时候云昭一家跟着鼠兔宝宝们那队走了，其他两队是负责掩护任务的。

    为此，一家人又挨了不少下，怎么会有这么无耻的生物呢，挤他们洞穴，跟着他们逃走，还混在宝宝中让他们掩护。

    云昭坚定地往这个方向走，顾雨心里的愧疚感也转瞬即逝，他们也有四个宝宝，为了数目上好看点，顾雨把二号也算进去了。

    不知道是不是幼年鼠兔的路线，洞里越来越窄了，为了不挨挤，小熊结果纷纷跳到了爸爸们身上。

    后来，其他小鼠兔也跟着往上跳，顾雨都不知道自己背着多少兔子了。

    又行了一段距离，小鼠兔们明显兴奋起来，然后纷纷从顾雨身上下来，跳着往前跑去，他们来到一个非常大的地下空间。

    和外面的草原类似，这里的地面上也生长了不少植物，还有发光的巨大蘑菇等等。

    小鼠兔们纷纷散开了，顾雨这才发现自家的四个竟然都往自己脑袋上系了兔头帽子。

    那是他们之前抓的兔子皮做的，戴上之后，就露着脸，连后脑勺都护住了。

    这样一看，四个兔子头又大又圆。

    “你们这是做什么？”顾雨笑道。

    “爸爸，戴着这个，它们就不挤我了。”

    “有用吗？”

    “当然有，我戴上之后，它们就不挤我们了，去挤那边那几只鸟去了。”小熊朝另外一边指了指。

    顾雨真有点被惊到了，原来，来鼠兔这里躲避灾难的不只是他们一家。

    一家人在地下洞穴转悠了一圈，很顺利地找到了另外几个洞口。

    在规划逃跑路线这一点，鼠兔们真是能手。

    借了人家的地方，顾雨一家走之前，帮着把几个洞口挨个看了看，还真有守株待兔的，有两个洞口外面有小型食肉荒兽。

    顾雨和云昭用一些石头简单在洞口围了个阵法，让那些洞口隐蔽起来，而在洞里却能更加清楚地看到外面。

    没有灵石仙晶，阵法是大打折扣的，但不能说一点用没有，这种简单的隐藏还是能做到的。

    就在顾雨和云昭忙活的时候，还有几只小鼠兔过来监视他们，等他们一家找了安全的洞口了，鼠兔们才真正放心了似的。

    它们还有得忙活呢，那几只鸟也是要监视的，那个更不好打发。

    离开鼠兔洞，小玲和虚麟就出现在顾雨他们面前。

    小玲还好，四处张望，哪哪都好奇。

    虚麟却难掩激动，视线看向一个方向，他们终于回来了。

    “我们的族地入口，在空之秘境中心，到了那里，我们会送你们去仙君仙府。”转过身，虚麟看向顾雨和云昭两人。

    “那您给我们带路，现在就往那边走。”顾雨做了决定。

    当然，路上遇到大型荒兽或者荒兽群，依然免不了被追过来追过去的场面，好在一家人的体力和速度都不差。

    另外一面，一群好不容易凑到一起负责追踪的人在发愁。

    “怎么回事？”领头的那个焦躁地问道。

    “引路蝶说出现多个携带蝶香的人。”灵兽师额头滴汗，他当时就给那一家子下了蝶香。

    他也不是没有其它引路蝶，但是他放出来的就两只，这两只是进入秘境之前就在外面，其它的在灵兽园里出不来。

    “那就一个个找！我就不信找不到他们！”

    现在也只有这个办法了，然而，确实不好找。荒兽太多，路上危机重重也就算了，往往他们辛苦一路过去，发现，找到是只兔子。

    “这次是吗？”

    “还、还是只兔子……”灵兽师已经不想面对自家顶头上司那张脸了。

    “这一家子他玛德是变成兔子了吗！”

    大的，小的，各种毛色的，最后找的全是兔子！兔子！

    他们从不知道空之秘境有这么多兔子！

    而空少主和竹瑜将抓顾雨一家的事全权交给了他们，自己先去寻找那个可以顺利地修炼出体内空间的机缘去了。

    要是在他们回来之前还没找到顾雨等人，他们根本没法交差。

    “接着找下一个。”领头的咬牙切齿地道。

    引路蝶累得趴在地上，根本不想动弹。

    灵兽师万万没想到，蝶香只下到了顾雨一家身上，修士都是轻易不让人近身的，顾雨一家人却去鼠兔洞里走了一圈，还被人家挤得够呛。

    当然，主要还是这个空之秘境的锅，以前空之秘境不是这个地图，可以使用仙灵力，修士自身会运转仙灵力保护自己，蹭到也不会将蝶香分散出去。

    对比与辛辛苦苦的追捕人员，顾雨一家日子过得还滋润。

    “爸，小蘑菇再给我一份，我拿得了。”小熊嘟着油汪汪的嘴巴道。

    “烤苹果，我想再来点烤苹果。”二号道。

    “顾雨叔叔，真的不能将这些变异土豆打包吗？”阿影不甘心。

    这是他们前几天发现的，不知道是不是真是土豆，反正他们就这么叫了，埋在地下一大堆，个头还大得出奇，不管是炖肉，还是烤着吃，味道都不错。

    但是，就因为地下这东西太多了，阿影才发愁了，储物袋没法用，他觉得自己心肝肺都疼了。

    香香则在帮顾雨的忙，看着小孩温柔乖巧的笑容，顾雨便将没法打包的肉干都给了香香——不止是拿不动，他们现在身上的大包袱已经够影响形象了。

    阿影悄悄翻白眼，香香杀那些妖兽的时候也是那样的笑容哩。

    几天之后，一家人身上缠着香香幻化出来的藤蔓，终于靠近了空之秘境中心区域。

    靠近路边的草地上，坐了一群人。

    这些外面光鲜亮丽的仙界修士现在的样子可不怎么好，没了仙灵力，他们大多数根本忘了该如何以一个凡人的身份生活。

    衣服上沾了泥土，草汁，或者褐色的血，有些是荒兽的，更多是其他人的。

    身边是大小不一的果子，味道就不说了，但是这东西越吃越饿！

    好不容易打到的荒兽，根本烤不熟，沾着血腥味的肉让他们闻到就想吐。

    所以，当打理的还算整齐，身上背了不少叶片做成的包裹顾雨一家经过时，众人的眼神瞬间变了。

    一个年轻人立刻跳了出来，身边还跟着几个人。

    “喂，你们将东西留下来，看在我今天心情好的份上，可以直接滚了。”

    “那几个储备粮也留下。”指的是小熊几个，平时他们是看不上这几只动物的，但是现在不同了。

    然后，这几个人就被云昭揍了。

    “小子，你敢动手！我们是枫域何家的人——”

    “出了秘境之后你等着！”

    几个人威胁的话让云昭下手更重了。

    其他不动声色的修士算是看出来，他们还真打劫不了人家。

    等那几个人在路边哀嚎的时候，一个儒雅的白衣人走了过来，和他们客客气气地商量换点食物。

    这个可以有，云昭用几包食物换了几个储物戒指回来。

    这里面当然不会是他们的重要财产，应该就是平时用来掩人耳目用的，放着些不多的仙晶，不重要的仙器或者玉简之类的，但是，换点食物是够用了。

    还有聪明人想留下他们，说是人多更安全。

    要不是顾雨家有事要办，这还真可以考虑。

    婉拒了那些人的挽留，一家人继续上路。等再遇到其他人的时候，虚麟会提醒他们。

    一家人就会提前把脸蒙上，这样揍人的时候就没有任何顾虑了。

    只要打他们食物主意的修士，这一家人都没客气。

    反正大家现在都是普通人，一直在炼体的顾雨一家就占了很大便宜，尤其是现在云昭的体质和以前不同。

    “要是他们以后查到我们是谁，报复我们怎么办？”顾雨悄悄问云昭。

    “我们以后就定居在地球吧。”云昭痛快答道，不敢告诉顾雨他将一个仙王初期的修士给揍了，因为那个人多看了顾雨好几眼。

    中心区域有浅浅的雾气弥漫，小型荒兽都远远绕开了这个地方，只有特别强悍的荒兽会无视雾气直接往里走。

    “我在前面探路，会带你们绕开那些凶兽。”虚麟说道。

    他们的家乡，很快就要到了。

    进入迷雾之后，顾雨停住了脚步，一家人都停了下来，露出了吃惊的表情。

    迷雾之内，他们可以感受到仙灵力了！

    同时，他们也能打开储物袋了。

    云昭朝后面走了两步，很快说道：“我们没法再出去了，迷雾里面和外面是两个空间。”

    “这样挺合理的，如果进来的人拿着取出来的仙器出去，对那些荒兽和修士都不公平。”顾雨说道。

    一家人决定在白雾边缘修整一晚，里面可能就不那么太平了。

    小熊低下头摸了摸胸口的葫芦，然后带小伙伴们进去看了看十一条小影龙，他们现在已经可以自己吃东西了，只要不撑到自己就行。

    他们在里面洗澡换了衣服，吃了自己这几天怀念的每一种零食，感觉自己又活了过来。

    再次出来的时候，每个人手头都多了几个精致的包包，里面是各种食物。

    小熊还将凤云蝶斗篷系在了身上，在外面被荒兽追的时候，他最想念的就是零食袋和可以隐身的斗篷了。

    小熊决定和两位爸爸谈一谈，进了中心区域后，他能通过葫芦秘境隐约感受到，那个紫衣青年也在这里面。

    “爸爸，他在这里，所以，他应该也知道我在这儿。”

    顾雨和云昭对视了一眼，顾雨说道：“别担心，宝贝，我们会保护你的。”

    云昭则开始引导小熊，询问小熊的想法。

    小熊看了那葫芦好几秒，才说道：“爸爸，我是被选出来的宗主继承人，也一直在努力，我很努力的。”

    小熊强调了一下，他可是真努力的，就连阿影几个，也很努力地跟上学习进度呢。

    所以，忽然冒出了另外一个继承人，还想要他的葫芦，小熊虽然很小，心里也有点别扭了。

    “爸爸，我很喜欢葫芦秘境，也很喜欢仙运宗。”葫芦秘境可是带给他不少快乐，也非常实用，就连大长老，也是他认可并尊重的老师。

    “我不想把葫芦给他。不过，我也是仙运宗的一份子，我答应了大长老，就有责任去发展壮大仙运宗。”小熊将自己这两天思考的，用比较官方的、正式的语句表达出来，这个不难，新闻上可以学到很多。

    “你想留着葫芦秘境，其他人也不会放手的，并且他们还会打你的主意。”云昭道。

    “是呀，我知道，所以，我想，虽然不太喜欢那个竹君子，如果他愿意的话，我可以和他合作。”小熊扁了下嘴道，“包括各种传承和修炼之地，都可以互通有无。”

    “公平的合作适用于互相平等的两人，不过，你可以试试。”云昭说道，小熊的想法比较天真幼稚，不过，他可以为小熊保驾护航，让他自己找到什么样的选择是最正确的。

    “如果他非要抢我的葫芦，我也不会客气的。”小熊挺起了小胸脯说道。

    虽然他小弟们还小，宗内骨干目前也只有四个，但是，他们打群架配合得不错，实在不行的话，他们也是有靠山的。

    小熊偷偷看了爸爸们一眼。

    顾雨笑了起来，小熊实在太小了，他能想到这些已经很不容易了。

    年龄小是他的劣势，竹瑜愿意和他合作的可能性很小。

    但是也是他的优势，年龄小的小熊很容易就能交到各种朋友，一些大能对小熊的态度比对他们还好。

    小熊资质也不错，未来还有无限可能。

    当天晚上，小熊将葫芦留了给顾雨爸爸，他和云昭爸爸前往竹瑜那边，看看有没有和谈的可能。

    怀着某种小心思，他们是穿着凤云蝶斗篷去的。

    因为要寻人和确保不遇到荒兽，香香和小玲也跟着一起去了。

    顾雨看到了小熊身后大长老的身影，这些天，大长老明显不和他们交流了，但是小熊他们的课却没有停。

    不知道是不是在为难，选择谁成为继承人。

    小熊和云昭顺利地摸到了竹瑜那里。

    竹瑜和空域华并不在一处，但是他们明显有联系。

    小熊能感受到竹瑜在这里，竹瑜自然也知道了小熊的到来，小熊和云昭过来的时候，竹瑜正在和手下商量如何布置。

    抱着友好的态度过来的小熊简直要被竹瑜惊呆了，竹瑜打算在这里弄出了一个仙运宗的遗址。

    吸引小熊他们过来，然后再用引兽粉引了荒兽过来。

    这样，小熊算是死于保护仙运宗传承。

    竹瑜觉得这样的结果给了小熊一个好名声，他和空域华也都达成目的，算是皆大欢喜。

    小熊和云昭是无声无息的过来的，距离也不敢靠近了，而葫芦留在顾雨爸爸那里，竹瑜没有感受到小熊就在附近，和他的手下一起分享他的计划。

    小熊的鼻子都要气歪了，在竹瑜手下布置遗府的时候，他直接跑了过去，跟在修为低的人身边，直接混了进去。

    人家前脚放了玉简，他后面直接偷偷替换了。

    人家放的珍惜材料，小熊趁着光线角度，在人家布置阵法之前，速度极快地用自己的磨牙棒替换出来。

    别小看小熊的磨牙棒，足有成人手掌那么大，有棍状的，有熊爪形的，个头又大，还坚硬无比，绝对能当扳手用。

    云昭看着小熊若有所思，就算是他，在仙灵力能用的情况下，也很容易被这些人发现。

    所以，小熊刚刚跑过去的时候，云昭吓了一身冷汗，同时追着小熊进来了。

    云昭很快发现，小熊就像是和他们在不同的空间一样，所有人都下意识地忽略小熊。

    这一点到底随了谁呢，云昭拿不定主意，这确实是件好事。

    反正，小熊进去悄悄转了一圈，将竹瑜拿出来吸引他的仙运宗传承和宝物顺了个干干净净。

    至于引兽粉他没碰，他才不要被牺牲呢。

    云昭倒是好心地将其中一个阵法弄出条缝，他现在阵法还算不错，那缝隙就在引兽粉边上，相信今天晚上，竹瑜就会收到他留下的惊喜的。

    然后，在竹瑜和那些修为高的人进来之前，父子两个就溜了出去，回到了顾雨那边。

