    宇智波鼬的感知向来敏感。

    在恢复感知的一瞬间，他立刻就清楚自己被复活了，还未睁开眼睛，身体就已经离开了原地。

    万花筒写轮眼同时睁开，警戒着周围的一切。

    当看到自己原先所在位置一旁的两道身影时，他愣住了。

    “父亲大人？母亲大人？”

    ……

    “嗯……”

    宇智波富岳缓缓醒来，第一眼就看到了自己一脸惊愕之色的长子。

    “鼬吗……你还是没能好好活下去啊。”

    他沉重地叹了一口气。

    “很抱歉，父亲大人……”

    鼬稍稍回过神来，万花筒写轮眼熄灭：

    “不过我们现在应该是被人复活了……”

    “而且复活我们的应该是其他的术，不是秽土转生。”

    “复活吗？”

    富岳一愣。

    “是的，而且看衣服……我们应该是保持着死亡前的那个状态。”

    鼬打量着自己身上所穿的黑色长袍，开口道。

    富岳还要说些什么，但看到身边仿佛在做着噩梦，脸色苍白身体颤抖的黑发女人后，连忙和鼬一起将其扶住。

    “美琴！”

    “母亲大人！”

    宇智波美琴迷茫地睁开了眼睛，在看到丈夫和长子之后，脸上不安的神色顿时缓和了不少：

    “富岳……鼬……”

    “没事吧，母亲大人？”

    鼬关切地问道。

    “没事……”

    美琴伸出手来抚摸着鼬那俊秀的脸庞，温柔地笑道：“你长大了呢，鼬。”

    “是，母亲大人……十分抱歉。”

    感受着母亲手掌的温度，鼬忍不住落泪了。

    不管是当年那沉重的过往，亦或者是多年后再度感受到母亲的温柔。

    “没事了，美琴。”

    “我们现在好像都复活了。”

    富岳安慰道。

    他的声音有些低沉，虽然听上去不怎么像是在安慰人。

    他环视四周，他们所在之处是一片环境优美的树林。

    “我有种感觉……离我们那个年代似乎已经过去了很久。”

    富岳沉声道。

    “我去打探下情况，父亲大人。”

    鼬说道，正要离开，却被富岳阻止：

    “不用，我们一起走就好。”

    “假如真的发生了战斗，你要保护好你的母亲就行。”

    “……是，父亲大人。”

    鼬一怔，随即露出了释然的笑容。

    ……

    木叶村商业街上。

    已为人母的春野樱提着一袋新鲜的肉菜，俏脸上的兴奋神色难以掩饰。

    “太好了！鸣人跟我说今晚佐助回家，而且明天还能陪佐良娜过亲子日！”

    “佐良娜肯定会高兴坏的！”

    “难得佐助回家一趟，我今晚一定要展示一番厨艺，好好犒劳满足他才行！”

    小樱做好了在丈夫和女儿面前大展身手的准备。

    “房子也总算修好了，不用再住公寓了。”

    “就是房贷还没还完，又要背上一笔维修费了呜呜呜呜呜……”

    “以后再也不随便发火砸坏自己家房子了……”

    小樱的神色变换，一下子又变得垂头丧气。

    “不过……为什么佐助要回家不是提前告诉我而是先告诉鸣人啊！”

    “可恶！才想起来，佐助君的初吻好像也是被鸣人那个家伙给夺走了！”

    小樱脸色又变得十分不爽，拳头硬了！

    若是佐良娜在的话，恐怕又要吐槽自己妈妈了：

    “明明是老夫老妻却连见面前都跟忐忑不安的暗恋少女一样，妈妈你和爸爸一起睡觉的时候真的不会晕过去吗？”

    忽然，小樱在商业街纷纷攘攘的人群中，看到了不远处有三道黑色的身影。

    其中一人所穿的黑衣背后，一个上红下白的徽记格外明显。

    “那个是……宇智波一族的没错！”

    小樱一眼就认出来了，那是宇智波的家徽，原型来自于宇智波一族代代相传的武器焰团扇。

    “为什么……”

    她来不及多想，直接追了上去。

    ……

    “好热闹啊。”

    “好久没有看到过这么繁荣的地方了！”

    宇智波一家三人走在街道上，美琴眸光闪亮，很喜欢这样热闹的氛围。

    “看样子的确过了很久了呢……也不知道这里是哪里。”

    “如果战争已经结束了，佐助……他还在的话，那我们就去找他，然后在这个地方生活怎么样，鼬。”

    感受着人声鼎沸，充满了欢笑与平和的气氛，宇智波富岳那严肃的脸庞也久违地柔和了不少。

    “……是！父亲大人！”

    鼬看到父亲那微微翘起的嘴角，心里不禁一酸。

    在他们死后发生的事情，鼬都一五一十地告诉了他们。

    就跟血夜那个时候一样，父亲和母亲依旧没有责怪自己，甚至还对他说：

    “辛苦你了。”

    “生活吗……也不知道佐助现在怎么样了。”

    “真希望你能够做出自己正确的选择啊，佐助。”

    ……

    就在鼬跟随着父母一边沉思之时，身后忽然响起了有些不确定的女声：

    “那个……能打扰一下吗？”

    “嗯？”

    富岳一家三人一起回过了头。

    富岳有些疑惑地看着眼前这个忽然叫住他们的粉色头发女孩。

    美琴更多的是好奇，而鼬只觉得有点眼熟。

    “小姑娘，有什么事吗？”

    富岳开口问道。

    “啊！”

    小樱惊呼出声，一眼就看到了与佐助同样英俊，但有明显泪沟的男人：

    “居然真的是你！？”

    “你认识我吗？”

    鼬睁大了眼睛。

    “你是鼬……佐助的哥哥对吧！”

    小樱简直不敢相信自己的眼睛。

    “如果他是佐助哥哥的话……那这两位……”

    小樱望向了鼬身旁的一男一女，猛然惊醒，正想整理自己的仪态时，鼬就焦急地冲了上来，按着小樱的肩膀一阵猛摇，追问道：

    “你认识佐助吗？！他现在在哪里！？还有，这里是哪里！？

    一改之前无论发生什么事都能冷静对待的模样。

    “啊啊啊啊……好晕……”

    小樱被鼬忽如起来的一阵摇晃给晃昏了脑袋。

    “鼬，不要心急，让这位小姑娘好好说话吧。”

    美琴上前，将心急的长子劝阻开来，温柔地朝小樱笑道：

    “没事的，你可以慢慢说。”

    “啊……佐助的妈妈好温柔啊……”

    小樱一下子就对自己的这位婆婆充满了好感，她整理仪态，认真地向三人行了一礼：

    “初此见面！我叫春野樱……不，我叫宇智波樱！”

    “是宇智波佐助的妻子！”

