    “但是举行的地点将从天斗大斗魂场变为皇家围场。届时，五公国和王国通过预选赛的十支队伍将前来与你们共同进行晋级赛的比拼。我希望你们五个学院都能在晋级赛中名列前茅，这样你们才能在总决赛中占到先机。”

    “晋级赛，是体现所有选手个人实力最好的舞台。届时，获得晋级赛获胜场次最多的前三名学员，帝国将为你们提供下一次称号晋升是所需要的魂兽。你们可以自行挑选魂兽的种类与年限，三万年一下的魂兽，皇室全部可以保证。所以，只要诸君努力，帝国绝不会吝惜任何奖励。”

    尽管周浩的魂环年限已经提升到五万年的级别了，但是他听到这个奖励还是有些心动的。其余的四个队长更是眼中升腾起灼热的渴望之意，这甚至比爵位更令他们动心。他们都是四十级出头的实力，等到魂王的时候，就能获得自己人生中的第一个万年魂环。这个万年魂环的实力如何，对他们每个人的未来影响都是很大的。如果能按照自己的意愿挑选魂兽，无疑有着天大的好处，不但不需要冒险和耽误时间，而且能最大程度上的提升自己的实力。

    看着自己所想要的效果已经完全达到了，雪夜大帝微微一笑：“晋级赛将在一个月后举行，希望你们能够在这一个月内再做突破。好了，进入就到这里。你们都是帝国的人才，帝国也有足够的能力培养你们。我想，你们会做出聪明的选择。”

    说完这句话。雪夜大帝的目光偏移了一下，从萨拉斯的脸上扫过。这才在一众帝国高官的陪护下，转身而去。

    终于，这一届的魂师大赛暂时告一段落，但是已经跻身晋级赛的队伍却没有一个人是心中轻松的，因为之后的比赛，将是极为困难的单人对战，这就意味着你的身边不会有任何队友的帮助，只能靠自己。这一个月，就是所有人补足自己短板的时间。

    回到学院之后，周浩刚要回宿舍修炼，就被身后的玉小刚叫住了。

    ”小浩，我有件事想要拜托你。”玉小刚似乎是决定了什么，认真的对周浩说道。

    “好，你说吧。”周浩只是看了他一眼，淡淡的说道。

    “一个月的预选赛以来，虽然其他人总体上来说表现还不错，但是想必你应该很清楚，他们每个人的缺点，我希望你这个月在修炼之余，对小三和马红俊，还有小舞，奥斯卡等人进行一个特训。不用太复杂，你只管动手攻击就行，就是为了锻炼他们的实战能力。”玉小刚说得很恳切。

    周浩本来是想直接拒绝的，但是又一想，自己这一个月实在没有什么事，如果每天都能把唐三揍一顿，感觉似乎也很不错。

    周浩忽然看着唐三一笑，对玉小刚说道：“好，我没问题，明天就可以开始。”

    玉小刚自然喜不自胜，有了周浩的辅助，所有队员的实力将会有一个快速的提升。唐三却被周浩的笑容看的有些头顶发凉。不禁心中发苦，他知道自己接下来可能没有什么好日子过了。马红俊惨兮兮的望着玉小刚，心中更是叫苦不迭，让周浩给自己特训，恐怕自己只能当个沙包了。

    玉小刚笑道：“咱们学院还是有几位治疗系的老师的，实力都很不错，我之前已经提前打过招呼了。你们都可以放开手脚，受伤了随时都有治疗，要知道，只有实打实的战斗，才是提升的最好办法。预选赛期间你们虽然修炼的时间被耽误了，但是修为的进步并没有拉下，反而提升更快了，所以，不要浪费自己的天赋，这一个月的训练，为的是你们个人赛的从容。”

    唐三认真的点头，一旁的小舞撅着嘴，心中不满，但也不好反驳什么，因为唐三对玉小刚的话，肯定是会听的，尽管唐三目前最大的问题在于武魂的特性太弱了。

    第二天清晨，周浩早早的结束冥想，来到了学院最近新开辟的训练场，唐三竟然也在这里，看见周浩到来，唐三眼中紫气内敛，站起身来。

    “你来的挺早嘛，其他人呢？”周浩一边活动着筋骨，一边问道。

    “小舞和马红俊还在吃早饭吧，应该马上就要来了。要不，咱们现在就开始吧。”唐三有几分跃跃欲试的感觉，虽然知道自己可能要被打，但他也很好奇自己和周浩究竟有多大的差距，这种感觉要亲身经历了才会真的体会到。

    周浩笑得有些意味深长：“你确定吗？”

    “确定！”唐三沉声道，身形已经紧绷：“让我感受一下我们的差距，请全力出手。”唐三其实和周浩真正的交手屈指可数，只有那时候唐三获得第三魂环之后的一次测试，周浩轻松的破开了他的第三魂技。

    唐三心中还是有几分自信与底气在的，比赛以来，他的唐门绝学几乎没怎么用出来过，比赛就已经结束了，周浩与朱竹清结束战斗的能力太强了。而在单对单的情况下，他凭借各种唐门的武技还有玄天功生生不息的特点，并不是完全没有机会。

    周浩却一脸问号，谁给你的自信，让我全力出手，把你爹叫过来再说这话吧。但他也没有再废话，手中轻抚，拿出一根香，魂力在指尖瞬间凝聚，轻轻一捻便将他点燃。

    接着弹指之间，香已经稳稳地插进了地面，没有丝毫地颤抖。唐三不禁瞳孔一缩，这样的手法对他来说虽然很轻易就能做到，但他身负唐门的暗器百解，各种投掷地发力手法都了然于心。然而周浩根本就没有用什么手法，而是对魂力和力量精确到极致的控制让他完成了这看似简单的一幕。

    魂力凝聚在香上，直接射进坚硬的青砖之中，真个过程甚至连声音都没有发出。唐三终于感受到什么叫在绝对的实力面前，一切技巧都会显得有些乏力。

    ……

