    温泉城。

    高飞带领五万兵马来到温泉城后，便开始疯狂攻城了。

    他们跟叶小天没有什么好说的，让叶小天投降不太可能，如此，他们只能一战。

    而他们的时间是有点紧迫的，能够尽早攻破温泉城，对他们来说就越有利。

    只是，叶小天镇守城池，高飞想要攻破温泉城，那里是那么容易的事情？

    高飞不停攻城，但是却没有任何的效果，那温泉城纹丝不动。

    这让高飞点生气。

    “将军，与其在这里跟叶小天耗着，我们不如先去三泉城，解了三泉城的围后，我们再来跟唐军耗着，他们孤军深入，肯定跟我们是耗不起的。

    0“是啊，是啊，将军，属下也觉得不如先去解救三泉城，等三泉城解救之后，再对叶小天动手。”

    “没错，没错，如果我们能够杀了那个薛万彻的话，那也是大功一件啊。”

    “既然叶小天难杀，那我们就先杀薛万彻。”

    “…………”高飞的手下不想在温泉城继续攻城了，本来这个城池就有点易守难攻，如今又是叶小天守城，他们就算再折损很多兵马，怕也攻不下温泉城啊。

    如此，与其在这里浪费时间，倒不如去杀薛万彻。

    大家不停的说着，高飞思虑片刻之后，点了点头：“如今这种情况，也只能如此了，那就吩咐下去，明天赶往三泉城，灭掉薛万彻。”

    高句丽的兵马很快做了一番准备。

    次日，他们便直接离开了温泉城。

    叶小天在城内得知这个消息后，顿时就为薛万彻担心起来？

    虽说他跟薛万彻有点恩怨，但如果薛万彻死了，他手下的那些唐军将士，怕也很难活命吧？

    他们是大唐的将士，叶小天还是希望他们能够活下去的。

    可如今兵力悬殊，若出城一战，他们的胜算很小啊。

    叶小天凝眉，有点急了。

    如果新罗和百济那边能够成功的话，那说不定是可以挽救一下薛万彻的吧？

    叶小天思虑过后，只能先派人去给薛万彻送去个消息，让他暂时不要与高句丽的兵马硬碰，先行后退，等高飞的兵马离开后，再做打算。

    温泉城和三泉城相距不远，所以薛万彻这边，很快得到了叶小天的人送来的信。

    看到叶小天送来的信后，薛万彻整个人的脸色都十分的难看。

    他是实在没有料到啊，本来要围攻叶小天的高句丽兵马，竟然向自己杀了过来。

    如果不是叶小天的这封信，他都怀疑这又是叶小天的阴谋诡计，想要借刀杀人呢。

    薛万彻很生气，不过，高飞的兵马很快就会赶来，现在绝不是生气的时候啊。

    思虑片刻后，薛万彻觉得叶小天的建议是很不错的，以他们现如今的情况来看，继续攻打三泉城是不明智的，与高飞的兵马硬碰，也是不明智的。

    只有后退，先保存住实力再说。

    叶小天在信上也说了，他已经开始拉拢新罗和百济了，只要他们肯臣服大唐，那高句丽也就没有精力来对付他们了。

    如此，他们到时候攻破三泉城，也并非没有可能啊。

    “吩咐下去，带着兵马后退，不与高句丽兵马硬碰。”

    -----------------------高飞带着兵马来到三泉城后，发现薛万彻已经带着兵马离开了。

    这让他有点憋屈，就好像一拳打在了棉花上一样，好生无趣。

    “这个薛万彻，胆子也太小了吧，听说我们来了就跑了，真是懦夫行为。”

    “将军，这薛万彻知道不是我们对手，所以跑了，可如果我们离开，他只怕还会继续攻打三泉城，要我说，不如一鼓作气，追上他们灭了他们吧。”

    “是啊，是啊，灭了他们吧。”

    好不容易遇到一个怕他们的，高句丽的这些人一个个都很兴奋，嚷嚷着要追击薛万彻。

    不过，高飞在思虑之后，并没有听这些人的话，因为他觉得若是追击薛万彻的话，万一那薛万彻有所准备，那他们岂不是要坏事？

    若是坏事了，他可就没脸回王城了。

    而就在高飞这样想着的时候，一名侍卫突然急匆匆的跑了过来。

    “将军，大事不好了，新罗和百济叛变了，他们带兵向王城赶去了，国王陛下派人送来了书信，要将军速速带兵回去救援。”

    相比较唐军而言，高句丽最大的敌人自然是新罗和百济。

    所以，他们可以不去报仇，任由唐军占领温泉城和三泉城，但他们绝不允许新罗和百济攻下他们高句丽王城啊。

    高飞听到这个消息后，脸色顿时就变的有点难看了。

    “哼，新罗和百济这是在找死，他们还真是好大胆子啊，竟然敢叛变，来人立马回京、”高飞现在也顾不得对薛万彻用兵了，先回王城，解决了新罗和百济的问题再说。

    高句丽兵马很快退去。

    薛万彻得知消息后，立马带着兵马又赶回了三泉城外。

    他知道，叶小天的计策成功了，如此，他也就没有什么后顾之忧，可以对三泉城继续作战了。

    而就在薛万彻这样攻城的时候，叶小天带着兵马赶了来。

    他们并不要高句丽的城池，攻下之后，掠夺一番就行了，毕竟若是留下兵马的话，只怕这些兵马以后的日子不好过。

    在没有把握灭掉高句丽前，他们对于高句丽的领地没有丝毫的兴趣。

    看到叶小天来了，薛万彻有点意外。

    当然，心里也不是滋味，这个叶小天虽说是来帮自己破城的，可他此时赶来，就有一种向自己炫耀的感觉啊，他薛万彻有点受不了这个。

    只是，三泉城久攻不下，如今有叶小天帮忙，对他来说自然是好事，他也不可能拒绝。

    叶小天来了之后，他们一鼓作气，当天就把三泉城给攻了下来。

    攻下三泉城后，他们对三泉城又是一番掠夺，之后，只稍作休整，他们便直接离开了高句丽。

    他们的任务已经完成，没有必要继续留下来了。

    而叶小天也已经给高句丽留下了隐患，他们只需要静等就行了。

    早晚有一天，他们是要灭掉高句丽的。

    

