    岑溪点点头，也没有多想。

    毕竟在她的印象中，薛晓雯温柔大方，是非常值得信任的人。

    她小心翼翼地将那对镯子放进包包里，感激的看向薛晓雯：“雯婶婶，太谢谢你了，希望爷爷会喜欢这个礼物，多少钱，我到时候转给你。”

    “小溪！你看这就是跟婶婶见外了不是。”

    薛晓雯露出无奈的表情，一把拉住了岑溪的手：“你这么久没回来我都担心死了，我相信老爷子收到这个礼物肯肯定会想到你的好。”

    她按捺住内心的狂喜，装出副真心为了岑溪好的样子。

    甚至已经想象到，那老头子被岑溪气过去时的场景。

    ……

    等岑溪准备搭车回家的时候，突然收到了霍寒琛的短信。

    【小溪，你在哪？】

    看着屏幕上的消息，岑溪有些心虚的咬住下唇。

    她不想骗霍寒琛，但是如果让他知道，自己还是没有打消屈老爷子生日宴的念头，肯定会生气。

    只能先找个理由糊弄过去。

    【琛哥，我在商场逛街呢，怎么啦？】

    消息刚发出去，几乎是下一秒就跳出了回复：【把位置发给我，我刚忙完，一起去吃饭吧。】

    霍寒琛要来找自己？

    岑溪脸色一变，急忙告诉司机大哥改去市中心的商场。

    可到了商场门口，却看见那辆熟悉的越野车。

    霍寒琛站在车旁，面无表情地看着岑溪从出租车上走到自己面前。

    “琛哥……这么巧啊。”岑溪尴尬的笑笑。

    心中忐忑的要命。

    “不是说在逛街吗，去哪儿了？”

    霍寒琛的声音听不出情绪，却带着种无形的压迫感。

    岑溪不自觉地垂下眼：“我这都准备回去了就看到你的消息，所以让出租车又把我送回来了。”

    霍寒琛沉默地看着她许久，眼中闪过怀疑却稍纵即逝。

    半天才淡淡的开口：“下次我直接去接你，不用这么麻烦。”

    岑溪乖巧的点点头，主动凑凑过去拉住霍寒琛的胳膊，转移话题：“今天怎么突然想起来请我吃饭啦？”

    “这段时间比较忙，没空陪你，今天提前开完会就想到了。”

    霍寒琛的声音虽然一如既往的冷漠平淡，却让岑溪心里暖暖的。

    她太了解他的性格了。

    虽然嘴上不说而且凶巴巴的，但是心里是有自己的。

    两个人来到了岑溪特别喜欢的一家餐厅。

    刚点完菜坐下不一会儿，就听见旁边那桌几个穿着时尚的女孩正在小声切切私语。

    “是她吧！这长得也太好看了吧，前段时间就开始关注了，没想到能在这儿碰到她！”

    “你是不是看错了呀，她怎么会来这么普通的餐厅，是不是只是长得像而已？”

    “别胡说啊，我警告你，我不可能认错的，昨天刚在网上看过视频！”

    听着这些如同追星般的言论，岑溪下意识看向面前的霍寒琛。

    心中泛起醋意。

    此刻的霍寒琛穿着名贵的高订西装，行为举止都带着商业精英的味道。

    再配上那张帅气的脸，也不怪那些小姑娘激动，自己也跟着激动。

    “怎么了？”霍寒琛似乎发现了岑溪的不对劲，抬起眼开口问道。

    岑溪撇撇嘴，酸溜溜的回答：“没什么，就是没想到霍大少爷的迷妹这么多，到处都能碰见……”

    可没等她吐槽完，那几个小姑娘竟然壮着胆子走过来，脸上还带着羞涩的表情。

    岑溪马上警惕的睁大眼。

    现在这些小女孩真的是没有眼力！霍寒琛帅是帅，可是自己也不是透明人啊！

    看到他对面坐了个女的还来搭讪，简直就是不尊重人！

    怒火在胸口汹涌而出，岑溪脸色生硬的看着女孩走过来，羞怯的低下头盯着脚尖儿。

    大脑里飞速运转着帮挡桃花的诗词。

    可女孩一开口，却和她想的完全不一样。

    “请问您是岑溪小姐吗！我我是您的小粉丝……可不可以帮我签个名啊，拜托了！”

    “我？”

    岑溪不可置信地看着眼前满眼星星的小姑娘，以为是耳朵出了问题。

    难道她们刚才说的不是霍寒琛而是自己？

    这怎么可能啊！

    在娱乐圈混了这么多年，都是个无足轻重的小透明，怎么今天还多了几个粉丝？

    “是啊！小溪你本人比香水宣传片上的更漂亮！我刚刚都不敢过来！”

    女孩有些激动的絮叨，眼中带着祈求，将小本本推到岑溪的面前：“帮我签个名吧，小溪姐姐！”

    “啊，好，没问题。”

    签名的同时，岑溪还在消化这个问题。

    果然还是得夏夏，之前自己拍了那么多戏，半个粉丝都没有。这只是帮忙拍了个宣传片，就开始被要签名了。

    看来得找个时间请她吃饭！

    小姑娘满意的看着手里的签名，这才注意到岑溪对面还坐着个大帅哥。

    突然露出个调皮的坏笑。

    “姐姐的男朋友也超级帅哦！以后要继续努力加油！希望能看到更多的作品，事业爱情双丰收！”

    说完就蹦蹦哒哒的回到自己的位置，和姐妹们炫耀手中的签名，不打扰他们两个的二人世界。

    “谢谢你啊。”岑溪被这句“男朋友”说得脸上发烫，可对面的霍寒琛却半点反应都没有，只是默默的帮她整理好餐具。

    果然，他是不在意的！

    岑溪心里有些不平衡，亏了自己刚才还在吃醋，结果对方竟然什么反应都没有。

    虽然说小粉丝是女孩子，但被说是男朋友至少得有点反应吧！

    想着，她赌气的插了块牛排放在嘴里，不再去理会霍寒琛。

    就在这时，对方的手机突然响了。

    “喂，我没在公司，有事情可以等我回去处理……”

    “如果公司还有事情的话，你就先回去吧。”

    观察到霍寒琛黑下去的脸，岑溪顾不上继续赌气，善解人意的开口。

    “嗯，晚上等我回来。”霍寒琛也没有推脱，叫来服务员结完账就离开餐厅。

    鬼才要等你回来！

    岑溪自暴自弃的放下手里的餐具，心里是一万个窝火无处发泄。

    早知道是这样，就再多点些吃的了！

