    殷音这几天也反反复复地跟乌乌说了这件事。

    虽然乌乌现在十岁，也算是壮年，可乌乌毕竟一条腿行动不是很方便，而且那些人手段层出不穷，那些被盗走的狗里面也不乏有外形凶狠的，但还是被盗走了。

    所以殷音还是很担心的。

    于是她反反复复地告知乌乌，乌乌很聪明，她相信乌乌能听得懂的。

    乌乌虽然听不懂，但它能意会。

    所以最近也不常出门，即便出门，神经也紧绷着。

    大概，乌乌也明白，如果自己出事，对于殷音和钰钰来说，意味着什么吧。

    毕竟，三年前乌乌受伤那一次，无论是殷音还是钰钰都难过和愧疚了好久。

    -

    这天，乌乌站在院子的门口前，正往某一个方向张望。

    它，在等钰钰放学回来。

    钰钰所在的小学距离这里有些远，不过那所私立小学每天都有安排校车接受，每天下午放学回来，基本上是这个时间点。

    而乌乌为了第一时间接弟弟，就会在这里等待。

    乌乌不知道的是，就在它张望着等钰钰的时候，一辆面包车正在不远处观察着。

    “老大，你觉得那条狗怎么样？”

    车里的两个人正在对话，视线所在正是乌乌的方向。

    “那条狗我看过，有一条腿是瘸的，而且是只土狗，卖不出去。”

    最先开口那人嘿嘿了两声。

    “老大，谁说一定要卖的。这只土狗被养得不错，瘸了腿也不错，我们可以先玩玩，然后再剥了皮炖了。”

    那人说着，目光看向乌乌，眼底闪烁着意味不明的光。

    那个被叫老大的人看了他一眼，只一眼就知道他在想什么，不由皱眉：“你忍忍，忘了上次一只猫被你弄得面目全非，我吃起来都倒胃口。”

    那人的目光收敛了些，忙讨好道：“老大，这次我一定收敛，我就玩玩，不会太过分了。”

    老大没说话了，也算是默认了。

    他知道三狗的性子，对于这些猫猫狗狗总是压制不住骨子里的凶性，有一次他不小心看到三狗在玩弄一只猫，三狗那面容的狰狞，他至今都没有忘记。

    三狗，就是一个疯子一样的人。

    幸好，这疯子的手段是对猫狗，不是对人。

    “那，老大，那条狗……”

    “行了，我现在就开过去，你做好准备。”

    “好嘞，谢谢大哥。”

    面包车很快启动，如同一阵风般朝着乌乌的方向开来。

    在距离乌乌还有两米的时候，面包车的门猛地被打开，一个男人的脸露了出来，视线准确无误地落在乌乌身上。

    他手上拿着一个类似钩子的东西，在面包车经过乌乌刹那间，那钩子就抛了出去。

    乌乌最开始是不知道的，但随着那面包车距离它越来越近，身体的本能还是让它觉得有些不对。

    而这种警惕，在面包车停下，门打开的时候达到了顶峰。

    乌乌抬头看过去。

    伴随着乌乌视线的转移，看到的就是那个直直朝着它而来的锋利的钩子……

