    钱，对于现在的太史慈来说真的不是问题了，整个日本政府都在努力的为他这个大黑天魔神在挖矿！

    作为一个表现出来爱财属性的神明，而且还是一个强力神明，一个强力到足以挑战日本神话里面三贵子的主神级神明，别说对方还帮他们统一了整个日本，就算没回事，他们也会跪着奉上一切。

    毕竟对方是神明，更重要是对方非常强大，为强大的神明奉献一切不正是他们内心深处的渴望吗？

    更何况大黑天魔神太史慈不仅仅展现出来了无与伦比的强大力量，还赐予了他们四时节气的风调雨顺，区区金银，买平安啊！

    因而现在整个日本国进入了诡异的阶段，整个国家都在努力的挖矿，从政府到人民都进入了狂热，狂热的要为大黑天魔神送上财富。

    当然这些事情，太史慈并没有在意，反正陈曦将调整四时节气的凭证赐予了自己的小老婆虚空津姬命，再加上他给于的赐福，虚空津姬命几乎是当前日本第一高手，外加还相当于现世神的存在。

    毕竟整个国家的四时节气都由这个女人掌控着，而虚空津姬命对于太史慈近乎是发自内心的尊崇，自然这国家基本已经被太史慈折腾的没救了，全国上下都在努力的淘金挖矿，希望能得到大黑天魔神的赐福。

    然而现在糟糕的是大黑天魔神已经乘船回了老家，出了日本的范围之后，太史慈以前在日本范围内，偶尔还能听到自家信徒的祈求，现在的话毛都听不到了。

    “走，文向，和我去陆家船厂，先造个十艘兴霸号！”太史慈意气风发的对着徐盛说道，现在他们的舰队再一次拥有了两个内气离体级别的高手，“兴霸的在天之灵一定回祝福我们的！”

    “阿嚏！”正在朝着海盗王迈进的甘宁突然打了一个喷嚏，不由得左右扫了扫，“走，攻占下一个海盗营地，整个印度洋的海盗将在我的手上统一！”

    下船之后，太史慈就开始卸货，和曾经甘宁在的时候卸香料珠宝不同，那种都是满满的一船，金银这些玩意都是压舱的货。

    所以这一次也就不用喊人来帮忙了，话说回来以前甘宁喊人来帮忙有一半都是为了让其他人看看他们水军有多壕，虽说其中一半要上缴国家，但就算是剩下的也足够水军吃饱穿暖。

    这也是为什么甘宁在的时候总是让人帮忙来卸货，就是为了让这些在东海边混饭吃的渔民感受到他们水军到底有多壕，然后诱导他们加入水军这个大家庭。

    毕竟水军扩招都是甘宁一句话的事情，只要没达到上限，甘宁随便更改编制都无所谓，因而那个时候甘宁总是摆出一副很土的土豪让所有人来搬香料，搬珠宝。

    不过现在没有了甘宁，太史慈又有些触景生情，也就不愿意渔民们帮忙了，转而选择自己搬运，其实要说的话，海军数千人要搬东西也是非常简单的，区区几十吨的货，毛毛雨了。

    很快太史慈就将金银卸了下来，而且也得到了当前金银的标准价格，没差，金价还是一万钱，银子的话，差不多也是这个价格。

    太史慈随手将糜芳召来，让糜芳给个实价，出身糜家的糜芳，这一路都将这些货算了很多遍了，既要给自己老哥面子，还要给太史慈面子，这些金银折合一下也就价值四十多亿钱。

    因而也就没隐瞒直接给太史慈了一个实价，太史慈表示满意，然后直接命人将三分之二的金银储存到糜家商行的库房，然后自己带着三分之一的金银来陆家，实打实块状的金银。

    “太史将军，今天什么风把您给吹到我们陆家船厂了！”太史慈还没来到陆家，陆家的管家得到消息就在半路来迎接，并且派人去通知陆家家主陆骏有大生意上门。

    “水军要换战船，给我来十艘七代舰！”太史慈随意的说道，他们这种生意都属于实打实的大生意，换船这种事情水军一直有着独断的权力，当然这是在有钱的情况下。

    “您坐，您先坐。”陆家的管家常年呆在船厂，也知道陆家的战船有多贵，简直就是抢钱，但是架不住海军就是有钱，七代舰贵吧，一亿钱一艘，还是一副爱要不要的脸色，太史慈上来就是十艘！

    太史慈也没在乎，陆家的仆人将茶水，点心，以及各种肉食都端了上来，船厂这地方不讲究太多的礼仪，而陆骏也没让太史慈多等，很快就急冲冲的跑了过来。

    “呀，子义，居然是你来买船，甘兴霸那混账还没回来？”陆骏笑着说道。

    “你说什么？”太史慈闻言一愣，他记得上一次他就告诉过陆骏甘宁牺牲了，这一次陆骏居然还说这种话，这是要挑事？当即太史慈面露不豫之色。

    “呃？”陆骏毕竟是陆家家主，也是见过世面的人物，自然看到了太史慈神色的不对，瞬间反应过来，“子义，你该不会真以为兴霸战死了吧。”

    “这是我亲眼所见。”太史慈怒火冲天的看着陆骏说道。

    “然而并没有死，前一段时间我往返邺城，和陈侯说起此事，对于兴霸的牺牲深感可惜，毕竟甘兴霸也是我的好友，我还特意为他立了牌位，去邺城也是准备到甘家为兴霸送行，结果你懂的。”陆骏赶紧开口说道。

    说来陆骏和甘宁一直关系特别好，所以在得知甘宁牺牲，便亲往邺城准备为甘宁送行，结果去了之后，甘家根本不知道有此事，陆骏毕竟不是无脑之辈，便赶紧去找陈曦问询。

    这种反常的事情，别人不留心的话陈曦还能掩盖过去，而特意追问的话，陈曦也只能实话实话。

    “兴霸未死！”太史慈欣喜若狂，当即站立而起，在厅堂站立了起来，“想来应该是困在贵霜，不过以兴霸的机智不会有大碍。”

    太史慈不蠢，瞬间就明白当初李优不让外传倒后来一直没外传的原因，而同样，甘宁那边，只要一开始没死，那么后面最多是被困，说明对方有心要折服甘宁，或者就是忌惮汉室不敢下手，总之在一开始没死，那么现在的甘宁绝对不可能有危险。

    这么一来对于太史慈来说，他要做的就是将甘宁营救出来。

    “放心吧，那家伙吉人自有天相的，肯定没事，说不定在你救他之前，他自己就跑出来了。”陆骏笑了笑说道，“对了，你不是说要造船吗，七代舰用着怎么样？”

    “好，我从来没见过比之更为优秀的战舰了，若是南海那次有此船，就算是败，也不可能沦落到之前那种地步。”太史慈这时已经一扫之前的晦气，整个人意气风发，再次恢复了征伐天下的气度。

    “哼哼哼，你所谓的七代舰不过是削弱版，想不想见识一下真正的七代舰。”陆骏舔了舔嘴唇，带着诱导性的说道。

    陆骏可没有乱说，太史慈现在拿到手的七代舰真的是阉割版，真正的七代舰现在只是一个一百比一的模型，不过正因为是一个完美的一百比一的模型，陆骏才能制作出来。

    否则的话，纯粹钢铁制作，全温养结构，防御直逼城墙的战列舰，将陆家卖了都制作不出来。

    当初光为了设计七代舰，陆家都快被陆骏折腾的砸锅卖铁了，也亏陆家上上下下，大小猫加起来不到十个，陆骏又是家主，这要是搁在其他家族，陆骏早就被长老给踢下台了。

    总之七代舰因为陆骏完美主义极端完善方案，最后导致别说陆骏幻想之中的纯钢铁架构的战列舰模板，就算是铁桦木架构的战列巡洋舰模板都无法达到。

    可怜现在陆骏只能玩陈曦版度量衡下面重三十公斤，长一米五六，最宽处五十厘米，高九厘米的纯手工一百比一镔铁制作的模型，和重二十公斤，长两米二，宽七十厘米，高十五厘米的铁桦木模型。

    这是真真正正完整版的模型，每一处都都同比例缩小了一百倍，为了这两个模型，陆骏花费了三千万钱，主要是找大匠打造缩小一百倍的零件，以及买通马钧和郑浑，设计依赖天地精气下，极高机械能转化动能的重型弩机作为主炮。

    最后所有东西成功组装起来，并且飘水面上之后，陆骏确实兴奋的异常，而且其温养之后防御力和攻击力极其可怕。

    不过估算了一下价格之后，陆骏表示这玩意如果没人投资的话这辈子估计都只能当作模型了，毕竟真正完整版的钢制七代舰，不说人工，制作等等方面的花费，但就说材料费。

    先来个三万吨的镔铁，这玩意光制作就需要这么多镔铁，温养完成之后，陆骏表示这玩意不仅仅具有城墙一般可怕的防御，而且上面会自备云气，附带新设计的机械能高效转化动能的弩炮，可以以超越十数倍的音速攻击几十里之外的船只。

    总之，陆骏拍着胸脯保证，这东西只要造出来绝对是无敌的，任何船只在这艘排水量三万吨的大舰面前都是毛毛雨。

    靠着改变物质结构，以及靠新设计的天地精气阵法增加机械能转化效率的弩炮只要打中，就太史慈之前用的兴霸号，相信我，只需要一发，秒速超过5千米的超重型弩炮足够将之打成碎片，这是我陆骏设计出来无敌战舰，不过忘说了这个超重型弩炮需要用钢铁七百吨吨。

    这一刻太史慈表示自己是目瞪口呆的，你确定这是战船吗？还有五千米每秒的重型弩矢，这是想要干什么？

