    马尔兹威利眼睛一亮，脸上露出更加浓郁的笑容。

    明国人显然是被他们吓跑的。

    “很好，不过，还从来没有人能在我大炮面前逃脱，全速追击。”

    “还有那两个蠢货，让他们和瓦特麦基一起，拦住明国船队。”

    蠢货！！

    他真的想不通，总部怎么会讲这样的废物安排在一支王牌舰队里面。

    他不得不怀疑，培根费奇和汉森波文和董事长是不是亲戚。

    十艘战船，浩浩荡荡的追了出来。

    入口处的水流和风向，也慢慢的改变了，黄越和方子才此时，已经在附近海域绕了一圈回来了。

    船侧舷打-炮窗缓缓打开，一些黑洞洞的炮口伸出了窗外。

    “噢，非常棒，明国舰队，总算没有让我失望，他们是想先发制人，传令下去，锡西哈利，也要让他们瞧瞧，我们舰队的威力。”

    前面一艘船开始转舵，后面的船队，跟着第一艘船的节奏，绕出了一个巨大的半圆弧线。

    马尔兹威利可不笨，这样航行的目的正是避免了驶出葫芦口，就遭到明国舰队炮击概率。

    很快，他的舰队就开始贴着海岸线航行，船舷同样对准了黄越舰队。

    黑漆漆的炮口，全部伸了出来，特别是他这艘旗舰，几门主炮比其他大炮，几乎大了一圈。

    大炮旁边，两名士兵，费劲的将炮弹抬到大炮边上，以备使用。

    马尔兹威利蔑视的看着左侧的明国船：“明国船队，太弱了，真的太弱了，看来我们还是高估了他们，就他们这些小身板，不配做我们的对手。”

    “锡西哈利，你说说，那些小船，那艘是他们旗舰呢。”

    明国舰队中，只有四艘看上去还能称为战舰的船，另外四艘，说白了就和刘香那些货船是一个档次，更别提边上那几艘瘦不拉几的快船了。

    简直弱爆了！！

    “将军阁下，明国人向来以旗为令，我看中间那艘，悬挂着令旗的就是旗舰。”

    锡西哈利经过一番观察，很快就锁定了一艘挂着鲜红色大明战旗的船。

    没错，那艘就是黄越的指挥舰。

    “非常不错，给我击沉他！！”

    到了射程范围，他也就不客气了。

    轰，轰轰！！

    另一边，黄越却率先发起攻击。

    八艘战船，齐声开火，在马尔兹威利下令开火时，他们的炮弹已经劈头盖脸的倾泻过来了。

    炮弹打在船舷上，轰咚作响，打在船甲板上，到处飞溅。

    吓的那些水手，连忙躲避。

    一名络腮胡撩手，听到炮声后，赶紧按照平时训练那般，躲在女墙下方。

    咔嚓~~

    一发炮弹，蹭着船舷，发出一阵悦耳的响声，随之传来了木头撕裂的声音，木屑飞溅起来。

    轰隆！

    一道残影击中了船的后桅，殷实的船桅被砸出一道坑印后，并没有造成打太大的影响，炮弹却一滑，改变了轨迹，朝着女墙下方蹭了过去。

    咚！

    咚咚~~~

    络腮胡撩手，只觉得身子重重的被撞击了一下，咔嚓！！

    骨头断裂的声音，传入耳朵里，他只觉得身子，猛然颤动。

    噗！

    一口老血从胸腔中狂涌而出，到了喉咙，却无论如何也压不住了，只觉得，一阵血雾喷出。

    眼前一黑，失去了知觉。

    轰，轰轰！！

    终于，马尔兹威利的战船，发出了一阵阵咆哮声，船身随着咆哮声，开始有节奏的颤动。

    炮声震耳欲聋，让人热血沸腾，仿佛，下一秒，整个人的血管都要爆炸了。

    炮弹朝着黄越的旗舰飞去。

    几秒钟后，一发发炮弹，化为道道残影，带着万岳之力，砸了下去。

    战船四周，溅起一道道水柱，船上的水手，马上就感觉到了船身的颤动。

    几发炮弹，击中了船舷。

    瞬时间，木屑飞溅，嘭~

    一发炮弹，卡在船侧舷的木板中，将船舷撕开了一个大裂缝，看得陆兴运心惊肉跳。

    “黄将军，这就是马尔兹威利的旗舰，据说，上面装载着三十多门大炮。”

    “三十多门大炮，没想到，西国人倒是下了血本，传令，让卫梁的两艘舰，靠上去。”

    别的不多说了，想使用杀手锏，还得继续向前挺进两三里。

    卫梁是一分队的队长，深得黄越和马小七器重。

    很快，在黄越旗舰上，升起了一道令旗，大约四五个呼吸时间后，卫梁的两艘战船，开始转舵，向着内侧行驶。

    “非常棒，明国人还真是自不量力，看来还是太高估他们了。”

    “孩子们，消灭这几艘明国战船，我们一起杀回福尔摩沙，和卡罗尔将军会合。”

    马尔兹威利很高兴，也很自信。

    刚才那几炮，他能明显的感觉，对方旗舰的指挥，已经被他扰乱了，不用说，对方的船肯定已经遭受了重大损失。

    很快他们就吸引了对方的注意力，双方越近，就有越来越多的炮弹朝着他们倾泻。

    轰！！

    轰隆！

    卫梁坐在船指挥室内，依旧能感受到战船上承受的炮弹。

    通过听筒，也能依稀的听见，甲板上，水手和士兵，受伤的呻-吟声。

    双方距离，越来越近了，他们距离马尔兹威利的旗舰，只有不到五里了。

    打完最后一轮，卫梁憋住了这口气，下令将炮弹，全部换成了开花弹。

    “快，击沉他们！！”

    马尔兹威利的主炮，已经填装好了，也填装好了。

    在他看来，这两艘明城舰，已经被判了死-刑。

    三四里的距离，三十六磅炮能够摧毁任何目标。

    正要下令，卫梁的船上，却响起了一阵紧密的炮声。

    声音不是很强，却很密集和紧凑，让人感到非常的紧迫。

    马尔兹威利，脸上横肉微微动了一下，随后又露出了满口烟牙：“这就是明国大炮的威力，哈哈哈，孩子们，给我-干掉（他们）~”

    他们两个字还没说完，一些黑漆漆的炮弹已经朝着他们头上轰了下来。

    轰隆……

    巨大的响声传来。

    前面的一艘僚船，首先被击中，一道强烈的光芒，瞬间冲击马尔兹威利的眼球。

    感谢：宝皮是丫头，八月八八点，随心tr6h鸡同鸭讲几位兄弟的月票打赏。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

