    入手之处，滑腻有弹性，没有一丁点赘肉。

    李青赶忙把手缩回来。

    但长宁公主骑龙鳞马可和李青不同，速度飞快，真真是风驰电掣。

    一个惯性不稳，李青差点跌落下马。

    长宁公主被触碰腰身，先是面色一僵。

    见李青差点落马，斥道：“大丈夫不拘小节，你怎么跟女子似的？抓紧！”

    声音落下，龙鳞马的速度更快了。

    一眨眼的时间，就冲到了五丈之外。

    李青双手抓紧长宁公主水蛇般的腰身，不敢再松手了。

    皇宫空旷，长宁公主一路驰骋，很快就出了宫门。

    到了皇宫外面，来往的行人慢慢增多，龙鳞马的速度也慢了下来。

    “不愧是龙鳞马。本将在战场上，若有龙鳞马相助，率领长宁军冲锋当所向披靡！”

    长宁公主摸着马头，十分满意。

    李青这时也收回了双手，道：“将军配好马。对战场冲锋的将军而言，一匹好马的重要性完全不亚于武器和铠甲。”

    长宁公主转过半个脑袋，道：“李青，反正你我婚期已定。这龙鳞马便不算借的了，以后就归本将所有。”

    看着长宁公主的侧颜，感受到那喷吐到自己脸上的气息。

    李青波澜不惊的心，略微出现一点波动。

    “龙鳞马属于战场，在我手中无异于暴殄天物。公主拿去便是。”

    “爽气！”长宁公主一扬马鞭，“回头本将给你寻几卷孤籍。”

    两人同乘一骑，经过安化街，来到朱雀街。

    龙鳞马本就异常显眼。

    再加上李青这两天在京城风光无两，以至于街上的行人、商贩，齐齐侧目。

    “那姑娘是谁啊，和状元郎同乘一匹马？”

    “莫非是状元郎的媳妇？可我怎么听说状元郎并未成亲啊。”

    “这女子倒是生的好生美貌，与状元郎也是郎才女貌。”

    “不过这女子也未免有点太高了吧，军中大将都没她这么高啊。”

    “我知道是谁了！这是长宁军主将，陛下最宠爱的长宁公主。”

    “什么，长宁公主！”

    “错不了，整个京城，也就长宁公主有此等胜过男儿的身高。”

    “男女授受不亲，可长宁公主与状元郎同乘一骑，莫非……”

    众人议论纷纷，尤其是有人猜出了长宁公主的身份之后，街道上更是震惊连连。

    他们谈论的声音，也传到了李青和长宁公主耳中。

    尽管二人都不是什么脸皮薄的人，但听到私定终生、长宁公主被状元郎的才华吸引、二人一见钟情、等等越来越离谱的讨论之时，也不免感觉有些尴尬。

    甚至还有人断言状元郎在见到长宁公主的第一眼时，就被长宁公主的美貌所吸引，决定非她不娶。

    并跪在永安宫外一天一夜，请天符帝赐婚。

    好在礼部距离皇宫也不远，李青和长宁公主没多久就到达了目的地。

    但他们都是盛京的风云人物，两人之间的“爱情故事”，也越传越广。

    不用一天，就会闹的满城皆知。

    “这都是父皇安排的，你不用放在心上。”

    下马之后，长宁公主说道。

    说实话，李青见了她第一眼就被她的美貌吸引，跪在永安宫一天一夜求天符帝赐婚这个说法，着实让长宁公主感觉有些尴尬。

    她虽然对自己的相貌很有自信，但绝不会自恋到认为堂堂状元郎，会被美色吸引。

    “我都明白。”

    李青点点头，也不在意这些谣传。

    大庭广众之下妄议状元郎到没有什么，但没有根据的情况下妄议长宁公主和天符帝，那可是大罪。

    当时他就推断出，这里面有天符帝的影子在。

    为了尽快让朝堂之上出现一股寒门力量，天符帝恨不得全天下都知道他将最宠爱的公主嫁给了李青这个寒门状元。

    礼部门口。

    礼部侍郎李璨，和一众送状元郎锦衣还乡的仪仗队伍已经准备就绪，随时等待出发。

    “参见公主殿下。”

    众人纷纷向长宁公主行礼。

    “人员都到齐了吗？”长宁公主问道。

    “回公主，全都安排好了，只等您吩咐，即刻启程临平府。”李璨道。

    “既如此，那便速速启程吧。”长宁公主说着，就要准备启程。

    “公主稍候。”李璨连忙拦住长宁公主，“陛下有令，去往临平府的路上，着公主穿朝袍戴朝冠、着状元郎穿状元服。”

    李璨混迹朝堂二十年之久，哪能不清楚长宁公主的性格。

    最喜甲胄，不喜公主服。

    因此他说话时都陪着笑，生怕有着小霸王称好的长宁公主一言不合迁怒自己。

    果然，一听到要穿朝袍戴朝冠，长宁公主的脸色立马就变了。

    她从小到大就没穿过几次公主服，更何况是在重要场所才穿戴的朝袍朝冠。

    可让李璨意外的是，长宁公主并没有发怒，更没有拒绝。

    她明白，越是隆重，越能让沿途百姓和临平府的百姓看到李青的风光，越是能激起寒门书生的勤学奋进之心，同时也能拉拢那些寒门士子之心，使他们不再轻易投靠世家和藩王。

    长宁公主抬脚往礼部正门走去，边走边说：“把朝袍朝冠都拿来吧。”

    “是！”

    李璨连忙吩咐小吏去拿公主朝袍朝冠和状元服。

    不到两盏茶的时间，长宁公主和李青都换好了衣服出来。

    李青还是昨天跨马游街时无比喜庆的、大红色的状元服，身上的金绥带无比醒目。

    但更令人瞩目的，还是长宁公主。

    长宁公主本就身材修长、容貌上佳，穿戴公主朝服朝冠之后，更显女性之美。

    金黄色的朝冠，中间镶嵌一枚红色的宝石，朱纬上雕刻着五只金色的孔雀。金黄色垂绦顺着孔雀落下，以三十九颗珍珠点缀。

    朝服通体呈月白色，与青云阁那位宫装女子的服饰有五六分相似。

    但不锈花纹。

    只有两袖袖端、披领、衣襟处，分别纹着一条四爪金龙。

    长宁公主刚一出来，就惊艳了包括李青在内的所有人。

    感受到众人的目光，长宁公主狠狠的瞪了他们一眼。

    她很不喜欢这种女性化的着装！

    明明朝服和朝冠远比甲胄头盔要轻许多，但她却感觉十分不舒服、不自在。

    众人被瞪了一眼，赶紧收回视线，不敢再看。

    “李青，你还盯着本将作甚！”

    长宁公主怒视没有收回目光的李青。

    李青并未如其他人一般心慌，拱了拱手，如实说道：“见公主这副模样，想到了一首诗。”

