    展开一封封信，翻开历史长河。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹记不清是什么时候搬出秦汉街的，他只记得很小的时候，逢年过节还是会回到那祭祖。

    还没等他记事，爷爷就已经去世了。

    收信地址是天机阁的十封信里，只有第一封是“青”寄过来的。

    其他的九封跟第一封，隔了将近十多年，似乎是青的后人寄过来的，信封的寄信人名字上写着“青山”。

    【留得青山在不怕没柴烧，父亲给我取名青山，他刮走了那个人的剩余财产，带着我们家逃到了南方。

    你收到这封信的时候，我的父亲已经离去，他是焦虑而死的，我知道，他每天都在做噩梦，提心吊胆……】

    【太可怕了，没想到沈老先生居然也去世了。】

    看到这里，沈穹知道，从这时候起给对方寄信的应该是自己的父亲，他脑海里已经浮现出当年的父亲跟对方写信的景象。

    两位老人的离去，青山从遗物里现了以前的信，而自己父亲似乎是爷爷交代下来的。

    很多年前的秘密，居然一直守到了下一代，甚至到了沈穹这个位置，已经是第三代。

    沈穹看到第六封信后陷入了沉默，原来古墓之水一共有三滴，按照如今所知道的，二叔说大爷爷有一滴，然后那个老板有一滴。

    那么最后一滴？

    难不成？

    沈穹满脸震惊，他望着旁边那个红黑小锦盒，他不由偷偷咽了一口水，难不成，第三滴其实一直藏在自己家？

    那为什么盒子现在空了？

    第三滴水给谁喝了？

    越是接近真相，就感到迷惑，有太多的疑问没有得到解答。

    他把最后的三封信也看完，里面也没有任何提及到古墓之水的词语，也就是不管是自己爷爷，还是老爸，都在隐瞒着，家里有古墓之水的秘密。

    当然也可能是自己猜错了，那个锦盒里面装的是别的东西。

    但是沈穹还是更加倾向于古墓之水，因为从一开始，爷爷要青去监控那个老板的时候，似乎就知道有事情要生，所以有充分理由可以明确爷爷是知道古墓之水的。

    沈穹揉了揉自己脑袋，尽量把事情梳理清楚。

    他拿了一个大盒子，把信跟锦盒都装了进去，这些肯定是要带回去慢慢研究的。

    要知道不管是笔迹，还是信封的油墨，邮票，甚至纸张，都可以反推出写信寄信，当时的年代跟地理位置。

    虽然沈穹没有这个本事，但没杀过猪也吃过猪肉，侦探电影都是这样演的。

    花了一个下午的时间给客人算卦，随着人气名声一直往上涨，来算卦的人都非常有礼貌。

    不过沈穹全部心神都在那些信的内容里面，所以并没有跟客人多交谈。

    ……

    因为顾黎明要准备婚礼，要陪老婆，家人，现在很少过来。

    沈穹自己也极少下厨，只能随便煮个面吃，将就一下。

    吃完面后他决定给个电话二叔问问情况，毕竟古墓之水的事还是二叔先现的，而且还有传闻自己手里有，到底是从哪传出来的？

    难不成是青的后人？

    沈明封正在外面给客人的大厅设计摆设，这里面哪能摆花，哪些地方应该安排出口等等。

    此时电话响了起来，他顺手一看，居然是沈穹来电。

    “怎么样，看来你有收获了？”

    沈明封也是很聪明，看着时间点，如果没收获沈穹应该不会找自己。

    沈穹眉头憋起，问道：“二叔听说过‘青’这个人吗？”

    “青？没听说过！”

    “那么看来你肯定也不知道真正的古墓之水在哪了。”沈穹叹息道。

    沈明封猛地一愣，“该不会真的在你手里吧？”

    沈穹扑哧一笑：“我要是知道，哪还能问你。”

    “也对！”沈明封笑道。

    “对了，我怀疑有人是故意陷害我，或者说眼红我，才说我有那个什么水。实际上我听都没听说过，翻遍了我爸的东西，也只是找到了他以前的笔友，叫‘青’，但也没有别的进展。”沈穹半真半假地说道。

    沈明封眉头微微皱起，表情很是复杂，似乎有些话想说，但又没开口。

    挂掉电话后，沈穹一个人回到房间，重新研究那些信。

    夜里，整个城市都黑了下来。

    灯光也越来越少。

    沈穹的房间却一直灯火通明，他整宿没睡。

    压根睡不着。

    如果能找到寄信的人，或许一切都能够真相大白。

    远处的某个房间里，同样有人彻夜无眠。

    沈大师是因为古墓之水，所以才算卦如此之准，这个消息只有圈内人，但有心人也能知道。

    任景山一个人坐在书房里，他的身前也是堆着一大叠的信。

    几十年过去，那段历史本应该早就被光阴冲刷得干干净净。

    却不料，天机阁出世后，便一飞冲天。

    他隐约猜得到，很可能是跟多年前那段尘封的历史有关，从女儿的口述中，他也知道沈大师算卦，很是玄妙。

    那么长时间，只有极个别的时候，才看到沈大师会去摆设道具，甚至店里的很多算卦道具都只不过是时不时用一次。

    很多时候沈大师都是一言中的，根本不需要看手相，一双慧眼窥天下。

    然而这一幕幕要是落在任景山耳边，倒是透着一丝诡异，很值得怀疑。

    很久以前，那个人可以通过接触别人身体，从而捕获他人的思想，那么现在，沈大师的特殊规矩似乎也暗示了很多问题。

    任景山眯着眼，书房的门忽然被打开。

    他猛地一惊，瞬间转过身子去，看到任天雪的头探了进去，才松了一口气。

    “爸，你怎么还没睡？”任天雪穿着睡衣迷迷糊糊地问道。

    “在想你爷爷的事。”任景山笑道：“你快去睡吧！”

    “嗯，我睡了，只是起来上个厕所。”

    说罢任天雪就把书房的门关上，她可不知道刚才自己的举动差点把酿成大祸。

    任景山的手紧紧握着书桌上的一个石雕，只要轻轻拧动石雕，就会有无数暗箭飞出。

    将门外的入侵者射死。

    这些年来，他一直谨记着父辈的叮嘱，低调做人低调行事，但是必须保持高度警戒，特别是沈氏支脉灭门后，他就在家里设计了很多机关。

    很少有人知道，他在十六岁的时候改了名字。

    在这之前，他的名字——任青山。