    飞龙殿主虽然曾经是飞龙殿的唯一霸主，实力超强，飞龙殿之中的许多人看见他都恭恭敬敬的。

    但是自从他打输之后，飞龙殿里面那些曾经对他忠心耿耿的人，此时都已经背叛了他，全部投靠龙魔，只有这样他们才能继续活命。

    飞龙殿主提起此事，就恨不得去飞龙殿把那群墙头草全部干掉。

    沈翔来到一棵大树下面，这大树的树干非常粗壮，内部能容纳一座小屋子，沈翔通过六道时空的感应，来到这棵大树下面。

    “林伯父。”沈翔大力的树干，轻喊道。

    沈翔用道心眼一下子就能看出树干内部有一个空间，但却无法看清楚里面有没有人。

    不过他从六道时空感应林继天的命运之轮来到此地，所以林继天一定会在这儿。

    “难道不在这儿？不可能的呀！”沈翔等了一会儿，也没有什么动静，心中很是疑惑。

    就在沈翔打算使用空间之力瞬移进去的时候，大树突然微微颤抖了一下，闪出一阵白光，只见林继天从里面走了出来。

    “林伯父！”沈翔看见林继天，很是激动。

    而林继天要比他更加激动，他可是以为沈翔死掉了，而且还万年不见，他急忙抓住沈翔的肩膀。

    “小鬼，你没死，太好了！”林继天急忙拉着沈翔进入树干里面。

    进去之后，里面是一个小厅，林继天这些年来都躲藏在这里面。

    沈翔也看出林继天此时的修为，依然是太尊境后期，看来要踏入尊祖境并不容易。

    “林伯父，这些年来还好吧？你还没有踏入尊祖境吗？”沈翔觉得万年的时间，应该能让林继天突破了。

    林继天摇了摇头：“现在要想提升越来越难了，据我所知，一般要踏入尊祖境的时候，都得去飞龙台修行一番，但现在飞龙台已经被龙魔掌控，根本去不了。”

    “那么小蝙蝠呢？你和他有联系吗？”沈翔问道，小蝙蝠之前就说过要闭关修炼，冲击尊祖境的。

    “他已经成为尊祖了，我已经好多年没有见过他了，上次和他见面还是一千多年前。”林继天叹道：“上次他就说要去龙魔死地看看，也不知道如今他怎么样了。”

    “为什么踏入尊祖境要去飞龙台？”沈翔把那条小金龙放了出来，这就是飞龙殿主，他对飞龙台的事情最了解。

    飞龙殿主说道：“飞龙台有一种特殊的力量，竟然里面修行之后，能让人修炼出万道金身，想要成为尊祖，就得拥有万道金身才行。”

    林继天点了点头：“没想到与你分别了万年，这些年你都过得怎么样？都在什么地方？”

    “我在天炼石壁里面……我在里面才一年多而已。”说起此事，沈翔心中很不舒服，他可是白白损失了上万年的时间。

    随后沈翔简单的和林继天说起天炼石壁里面的情况。

    林继天看见沈翔还活着，也看见了希望！

    如今飞龙台已经被龙魔控制，没有非常强大的力量，是无法推翻龙魔的统治，如此一来，要想使用飞龙台几乎不可能，就没有办法修炼万道金身了。

    但是，沈翔能使用那种恐怖老鼠的尸体炼制金尊神丹，这金尊神丹能让人修炼出万道金身来，意味着要想成为尊祖根本不是难事！

    因为无法突破，林继天此时看起也苍老了许多。

    沈翔此时也知道炼制金尊神丹是当务之急的事情，不过他还得去找小蝙蝠和大长老，如今这种情况，他需要把这些信得过人的聚集起来。

    沈翔从六道时空里面感应到小蝙蝠所在的位置之后，便带着林继天前去，这儿距离龙魔死地很近，来到这里的时候，沈翔感应到那股龙魔的气息，以为自己进入了龙魔死地。

    若不是林继天告诉他这只是龙魔死地外面的一座城市，他根本不相信！

    “龙魔死地里面现在怎么样？”沈翔看着远处那一股股龙魔气息传来的方向。

    “那里有很多很多的龙魔，他们已经在里面建立了城市，也不知道这些龙魔都是从什么地方来的。”林继天说道：“你确定小蝙蝠就在这里？”

    “我确定，我再仔细感应一下，应该很快就能找到他了。”沈翔说道，然后他又进入六道时空里面，没多久，他又带着林继天瞬移。

    这次他们来到一个黑暗的山腹里面。

    来到这里，感应到小蝙蝠微弱的气息，林继天顿时兴奋的喊道：“小蝙蝠，我是老林！”

    林继天喊声一出，四周突然明亮起来，只见一只巨大的金色蝙蝠倒挂在山腹的上面，随后一名青涩的少年从这只龙蝙蝠的翅膀里面跑出来。

    这小蝙蝠之前还是孩童的模样，但现在已经是少年，他的实力也强大了许多，当日的蝙蝠太尊已经变成蝙蝠尊祖了！

    “老林，沈翔！”小蝙蝠看见他们，也不由得高兴的笑起来。

    随后，沈翔他们三个在这儿闲聊起来，知道小蝙蝠在这个地方是为了观察龙魔死地，因为龙魔死地里面隐藏着太多的秘密。

    他在这里已经许多年了，也有不少收获！

    “龙魔死地里面已经建造了城市，这些城市里面居然都有传送阵，这些传送阵和其他一些大城市连通。”小蝙蝠说道：“这些传送阵可不好布置，但他们却懂得！”

    “这肯定是有懂得运用传送阵的高人在背后帮助他们。”沈翔说道：“到底是谁呢？为什么要帮助这群家伙！”

    “不知道，总之现在龙魔已经渐渐变得人性起来，外表看起来是人类，但若是战斗的话，就会露出龙魔的形态。”小蝙蝠摇了摇头：“目前的龙魔很多，在龙魔死地里面的几个大城市里面，也允许人类进去，只不过进去的人类，需要答应成为他们的奴隶，或者是为一个龙魔效劳。”

    “人类在里面的地位非常低，若是实力不错的话，到时候不用做奴隶，但却需要做他们的手下。”

    沈翔说道：“我们一定要改变这种情况，这些龙魔始终是隐患，也不知道他们要干什么！”

    随后沈翔把他的计划告诉小蝙蝠，让他和自己去找大长老，他担心在路上会遇到危险，到时候有个尊祖境的保护，会安全许多。