    第1214章 举世皆知   

    苍王府，就是中洲来东荒域的固定大势力！   

    一直以来，无数武道天骄向往的地方，就是中洲苍王府！   

    而苍王府来东荒域收人，一般情况只收一人，特殊情况会破格多收。

    

    曾经有一年，选拨赛上出现多位表现突出的参赛者，苍王府破格收了三人，成为最高记录！   

    这次的选拨赛上，同样出现多位表现突出的参赛者，却没有引起苍王府的破格多收。

    

    因为，云层之中，那个苍王府的负责人只点名陆沉一人。

    

    即是说，苍王府只录取陆沉一人，其他人与苍王府无缘！   

    “小祖，你被苍王府看中，快快谢恩！”

    

    陶晋大喜，连忙提醒似在发呆的陆沉。

    

    “你不愿意么？”

    

    等了片刻，还没等到陆沉的响应，那道苍老的声音又从云层之中传了下来。

    

    “我愿意，但我有一个小小的要求！”

    

    陆沉抬起头，望向顶上的云层，看着云层之中数十道模糊的身影，眼中有些闪烁。

    

    “从来没人敢向苍王府提要求！”

    

    那苍老的声音回应。

    

    “那就打扰了！”

    

    陆沉居然如此回应，内含拒绝入苍王府的意思。

    

    “陆沉，你搞什么鬼？”

    

    陶晋大惊，被苍王府看中，那可是天大的机缘，绝不能错过。

    

    别人做梦都想入苍王府，你陆沉倒好，说不去就不去，简直是把苍王府当儿戏啊。

    

    不仅陶晋如此，全场还有无数武者感到惊讶，均不知道陆沉在想什么？

    

    反正，人人都觉得陆沉脑子里有坑！   

    “大宗主，我没事，你不必担心。”

    

    陆沉如此说道，也没向陶晋说实情，也没必要说。

    

    “你说说，你的小小要求是什么？”

    

    片刻之后，云层之中，那道苍老的声音又传了下来。

    

    那苍王府的负责人，似乎舍不得陆沉这个超级天骄，竟然作出了让步。

    

    这也是有史以来，苍王府在东荒域对欲录取的人，第一次让步。

    

    “我希望把我的军团带走，全部进入苍王府！”

    

    陆沉说道。

    

    “哇！”

    

    闻言，现场人群一阵哗然，这就是陆沉的小小要求？

    

    带一支军团进入苍王府，这是拿苍王府开玩笑吗？

    

    “你……你的军团有多少人？”

    

    那苍老的声音有些挫顿，明显在压抑怒火。

    

    “数千人！”

    

    “放肆！”

    

    那苍老的声音终于爆发了，“你以为你是谁，敢向苍王府讨价还价？

    是谁给你的底气啊？”

    

    “我苍王府看中你，那是你的福气，你竟然提要求，还想带数千人入苍王府？”

    

    “你是天真呢，还是幼稚呢，或者是白痴呢？”

    

    “你这种狂妄之徒，既然潜力再大，我苍王府也不会要！”

    

    “我苍王府取消你的录取资格，名额就转给……那个宁峰吧！”

    

    闻言，现场一阵惊鄂，沉默无声。

    

    “多谢大人！”

    

    而在现场的沉默之中，却响起宁峰喜极而泣的道谢，以及嗑头声。

    

    “我炎罗教放弃陆沉！”

    

    “我风火山放弃陆沉！”

    

    “我无极谷放弃陆沉！”

    

    “我水灵山……”   

    苍王府把陆沉划上了黑名单，其他小势力也纷纷跟进，生怕得罪了苍王府。

    

    最后，只有一个小势力与众不同，那小势力的负责人不但没有与陆沉划清界线，还从云层传话：“陆沉，你军团成员的境界，平均是多少？”

    

    “目前全部四劫，一个月后五劫！”

    

    陆沉无心跟随中洲的势力，于是随便应了一声。

    

    “本院主……噢不，我天荒书院可答应你的要求，你可以率你的军团入我书院！”

    

    云层之中，竟然传下如此的一句话，当场令现场又是一阵惊鄂，又是一阵沉默。

    

    倒是高空之上，云层之中，却是传出一些微弱的议论声。

    

    “天荒书院难道是人荒书院不成，什么阿猫阿狗都收啊？”

    

    “为了收陆沉一人，天荒书院也是拼了啊！”

    

    “天荒书院此举，有失咱们中洲的脸面啊！”

    

    “天荒书院就是这个德性，是个人都收，咱们甭管了。”

    

    “就是，别理天荒书院，咱们跟天荒书院不是一路的！“   

    听着那些议论声，就能猜到一些问题，天荒书院似乎不太受其他小势力待见。

    

    此时此刻，底下的陆沉倒是张大了嘴巴，半响都没反应过来。

    

    这是中洲的势力吗？

    

    就算是中洲的小势力，那都有底线的，收人也有一定上限！   

    目前收人最多的那个是炎罗教，也不过是收了数十人而已。

    

    这个天荒书院像条饿狼似的，咋啥都收吞呢？

    

    数千人的军团啊！   

    这也能吞下？

    

    这是什么奇葩小势力？

    

    “陆沉，我书院已经同意你的要求，你也该表态了。”

    

    云层之中，又传出天荒书院负责人的声音，似乎有点迫不及待。

    

    而陆沉还没反应过来，也不知怎么表态？

    

    陆沉不会放弃狂热军团，也觉得中洲不会有势力接纳，已经做好了不依靠任何势力的准备。

    

    可是，突然之间，却有一个势力表示接纳，这完全不按套路走啊！   

    “小祖，千万不要答应，天荒书院在中洲没有地位，是小势力中的小势力，可以称之为细势力！”

    

    陶晋见陆沉又在发呆，连忙给陆沉传音提醒，“自选拨赛开打以来，天荒书院就一直在拉人，只要资质好一点的，都拉！”

    

    “天荒书院一共拉了多少？”

    

    陆沉传音回问。

    

    “一个也拉不了，谁都拒绝它！”

    

    陶晋又传音过来，“天荒书院，路人皆知，谁也不敢去啊！”

    

    “声名狼藉？”

    

    陆沉问。

    

    “那倒不是，只是天荒书院不是一个正规的势力，资源少，前途短，一直不受武者青睐。”

    

    陶晋回应道，“反正，那里就是一个深坑，已经举世皆知！”

    

    资源少，前途短！   

    这句话能成功劝走所有人，但不包括陆沉！   

    陆沉有高深的丹道造诣，就从不怕资源少的问题，至少在主流丹药上，就从未怕过！   

    只要保证了军团的主流丹药，还怕没前途？

    

    更何况，陆沉修炼的九龙归一决，唯一所需的资源就是相应的灵气！   

    

