    很快，四分钟的公众聊天时间就结束了。

    美味风鹅毫不犹豫的按下了“8”键。

    对方也很快接了电话：

    “你是哪个？什么身份？”

    美味风鹅立刻询问道。

    “我是德芙，失能学派、不是先知，”德芙很快应道，“你是队长，时间紧迫，有话快说。我来把你的命令转告给安徒生。”

    留给美味风鹅的思考时间不多，但他想的也差不多了：“他们穿平民衣服，目的是保持守势。只要到第二天晚上无人死亡，那么无辜者就已经赢了。”

    他说到这里，思维渐渐变得清晰：“但他们不可能一直防守，因为必然会投出去三个人。那么第二天，八、九、十、十一就一定会有人用技能。”

    而且……还有偶像巫师这个搅屎棍。

    偶像巫师需要确定两人死亡，而其他人不能让偶像巫师胜利。那么偶像巫师如果第二天跳身份并进行宣告，其他人为了不让他胜利、就必须让他点名的“存活目标”去死；同时还不能处决他所宣告的“死亡目标”。

    ——要么就是直接杀掉偶像巫师。

    但无论如何，偶像巫师只要使用技能就一定会造成死亡。

    那么偶像巫师几乎必然会在第一夜杀人来换边，如果换边失败、他可能就不会跳出来而是开始防守。

    然而只要偶像巫师在第一夜或第二夜杀人成功……最晚在第三天晚上，至少会有两夜有人杀人。

    ——防是绝对防不住的。

    “如果我们走无辜者阵容，那么就不能还手去杀人。一旦平民真的被杀，我们无法去杀死已经有一个人头的人来阻止对方，这意味着换边……

    “这局七个‘平民’不知是真是假。我的建议是，如果安徒生是巫师，今晚杀一号和六号。只要能吃到一个平民，第三夜我们就自杀给他人头……完毕。”

    时间已经快用完了。

    德芙毫不犹豫，打通了12号的电话。

    美味风鹅意识到，这个游戏最大的难点……就在于时间。时间太过紧迫，导致了几乎不可能进行复杂的逻辑思考、和其他人聊也没法聊，因为时间很紧、没有人会听。

    ……那明天白天到底怎么投人？

    但这时，美味风鹅看到八号与十二号的灯亮了。

    他突然脊背一凉。

    看着其他人昏暗的符文，他仿佛看到其他人在冷漠的俯视着自己。

    美味风鹅意识到了一件事——

    十二个人中，似乎……只有己方三人进行过私聊。

    这意味着，如果今晚有人死去……他可能就已经暴露了！

    但没办法，晚上杀人者是没法互相交流的。

    美味风鹅也没法临时修改自己的计划。

    他只能眼睁睁的等着天亮。

    很快，第一天夜晚就结束了。

    “那么天亮了。”

    艾克的声音响起：“昨晚死去的是一号，他是被谋杀的。

    “按照昨天晚上的行动顺序发言：十二号、九号、八号、十一号、六号；其他人昨晚没有行动，从二号开始，按数字顺序发言。”

    ——糟了。

    和他一开始的想法不一样……居然没有行动的人会被公布出来吗？

    美味风鹅心中一沉。

    这是不是说明，第一天白天……己方三个人的身份就全被爆出来了？

    看直播的龙井茶叹了口气。

    “——老鹅这脑子还是不行啊……”

    安南也忍不住摇了摇头，自言自语道：

    “倒也不是不能打……看操作吧。”

    美味风鹅似乎意识到了点什么。

    但他还是没有找到问题的关键。

    这个游戏的胜负……

    并不在“巫师”身上。

    而在于“平民”。

    十二号明显愣了一下，耽误了几秒钟。

    他似乎没料到自己是第一个行动的。

    他犹豫了一下。

    突然开始进行发言：“我是先知巫师，第一天没有暴露身份。我昨天验了七号，他确实是破坏巫师、并不是偶像巫师，完毕。”

    ……咦？

    美味风鹅怔了一下。

    ——妙啊！

    虽然这发言还是不太好，但多少救回来了一点……

    随即是九号：“我才是先知巫师！我昨晚验了八号，他是失能巫师，他们是商量好的！今天先把十二号这个假货投出去，明天再投八号！我看到三号和八号也对过话了，第四天就投三号，我都已经给你们安排好了，过！”

    紧接着是德芙。

    她有条不紊的说道：“九号说错了，我不是失能巫师……当然，我也不是先知巫师。

    “——我是平民。”

    安南嘴角上扬。

    还是德芙最先反应过来了。

    德芙平静的说道：“一号到六号，六连平民防杀。我一个落单平民有可能会被点杀，所以我就说了先知巫师，那个时候是没有先知巫师的，很显然我是穿衣服、同时给真正的先知巫师点名七号做验证，防止他是假冒成破坏巫师的偶像巫师来进行归票。

    “而九号在我报了先知巫师的情况下和我对跳、却又不投我而是先投真正的先知巫师十二号。我怀疑他今晚打算杀我这个真平民，现在在骗身份。我建议今天就把九号投出去，完毕。”

    安南嘴角微微上扬。

    虽然德芙的发言还是有不少问题……但似乎是因为没玩过狼人杀的缘故，她的敏感性反而比美味风鹅更强。

    德芙顺利的将前三个发言全部打乱，无论是谁的话都没法完全相信。那么后面发言的人就必须进行站边，提供新的讯息和思路，否则就会陷入僵局。

    这个规则与狼人杀有一个明显的不同之处。

    那就是因为平民无法轻易杀人、也无法行动……所以基本可以视为，平民大概率都是无辜者。

    换言之。

    ——没有技能的平民，身份反而比有技能的巫师要高。

    因为这实际上并非是隐藏身份的，讲究逻辑的【杀人游戏】。

    而是以杀人游戏为伪装和表象的……讲究煽动力的【战争游戏】。

    它会有一个明显的分界线——在第二具尸体死亡前，所有人都倾向于防守；而在第二具尸体出现后，其他人就会开始倾向于杀人。

    战略威慑之下，所有人都不会轻举妄动。谁先行动，就会成为众矢之的。

    可如果大家都开始行动了，那么还不行动的人、就会成为“羊”。到了那时，所有人为了自己不受到迫害，反而必须手上沾血强行换边，局势立刻就会变得混乱起来。

    为了不让“狼”吃到更多的“羊”而变肥，平民必须被保护起来，在这个时候平民是身份最高的卡；可在战争开始之后，羊反而会在最短的时间内被吃光，到了这时平民又是最危险的卡。

    这个游戏的胜利条件，并不在于如何隐藏自己的身份、如何看破他人的身份。

    而在于心怀叵测的人、如何让其他人也变得不安定，想要维护秩序的人如何劝说大家保持理智。

    如何控制人心、如何掀起潮流——

    ——或者说，如何煽动、与阻止战争。

    所以……这才会是关于“战争”的仪式。