    “师父，你可算来了。”

    见到唐三藏的身影，猴子冲唐三藏招了招手，一副毫无意料之外的表情。

    “嗯，悟空，你没事吧？”

    唐三藏在近前停住，看向猴子道。

    猴子嘿嘿一笑，“倒不妨事，只是被那妖怪压在了山底下而已，不过话说回来，师父你怎么来的这么慢，莫不是被那妖怪纠缠了一会？”

    “那倒没有。”

    唐三藏摇摇头，“只是八戒和悟净被它们捉了去，为师先去妖洞中救他们二人了。”

    “啊？”

    猴子一愣，“八戒和沙僧也被抓了？”

    他和银角大王交完手到现在才多少时间，师父居然已经打进妖洞，把那妖怪制服，然后才来的自己这边，这速度未免有些太快了吧？

    “唐长老。”

    “您是说……您刚刚亲自进了那妖洞，救回了天蓬元帅和卷帘大将？”

    这时候，一旁的众神愣愣问道。

    唐三藏自然也注意到了周围的这些神佛，只不过他以为这是猴子请来的救兵。

    听到问话，唐三藏随即看向猴子，疑惑道：

    “悟空，这几位是？”

    “哦，师父，这些人是六丁六甲、四值功曹、五方揭谛、十二元辰和护法迦蓝，都是天庭和佛祖派来护送咱们的神仙。”

    猴子伸手指了指，随即替唐三藏介绍道。

    “原来是佛祖派来的诸位神仙。”

    唐三藏一听，随即双手合十，躬身施礼，“贫僧唐三藏，见过诸位仙家。”

    “不敢！不敢！”

    众神佛见状连忙还礼。

    虽然唐三藏如今只是一个凡人。

    但人家的真身可是如来佛祖座下的亲传二弟子，拥有准圣修为的金蝉大法师，地位不知道比他们高到哪里去了，哪敢受此大礼。

    “敢问唐长老，您救出天蓬元帅和卷帘大将，为何不见两位高徒跟来？”

    一名揭谛开口朝唐三藏问道。

    唐三藏淡淡一笑，“贫僧让他们二人在妖洞中看守行李，待会我们还要回去呢。”

    “呃？”

    众神闻言相视一眼，迷惑不解道：

    “唐长老，莫非那两头妖怪不在洞中？”

    “在啊。”

    唐三藏奇怪道：“他们若不在洞中，贫僧如何从他们手上救下八戒和悟净？”

    众神佛听得一愣。

    值年神李丙不由出声道：“可小神听说，那银角大王和金角大王虽然修为只是金仙巅峰境界，但手中法宝甚多，极难对付。”

    “长老莫非有高人相助，才将二位高徒救出？”

    唐三藏闻言眨了眨眼睛。

    “没有啊。”

    他瞧瞧猴子，又看看身边的一众神佛，挠了挠下巴，“他们只是挨了贫僧两拳。”

    “然后就倒下了，并未见有什么法宝啊。”

    众神：“？？？”

    他们沉默片刻，随即互相交换了眼神。

    据他们所知，这唐三藏乃是东土大唐，天朝上国的得道高僧，加上是金蝉子转世，所以不仅在下界人间有极高的声望，满天神佛亦对其评价颇高。

    故此，才得以担负西天取经的重任。

    可如今看来，有问题啊。

    竟然当着他们这群神仙的面说起大话来！

    金角大王和银角大王的身份，他们这批人知道内幕的神仙护卫队，自然比谁都清楚。

    那可是太清圣人身边的随侍童子。

    金仙巅峰的修为虽比不上大闹天宫的弼马温。

    但在取经路上的诸多拦路妖魔中也算顶尖的一批了，单论修为，就比他们这些被派来保护唐三藏的神仙中的绝大部分都要厉害。

    更不要说，他们手里头还有数件由太清圣人所赐予的，威力巨大的灵宝！

    根据小道消息。

    首先便是紫金红葫芦。

    那是太清圣人亲自炼制的先天灵宝，无论呼唤谁的姓名，只要答应就会被收入葫芦中，一时三刻便化为脓水，大罗之下无人可以幸免。

    还有羊脂玉净瓶，同样是一件先天灵宝，也能将太乙金仙这等强者收入瓶中炼化。

    其次便是幌金绳、七星剑、芭蕉扇。

    虽然只是后天灵宝。

    但威力同样极大，远非寻常仙人能够力敌。

    别的不说，就算是大闹过天宫的孙猴子亲自去对付金角和银角大王，也绝对不轻松。

    唐三藏这区区一介凡人。

    竟说只用了两拳头便把对方打晕？

    简直是笑话！

    当他们这群神仙是傻子不成？

    “这唐三藏真是让贫僧大失所望，金蝉大法师先前何等谦逊的一位得道高僧，没想到转世后，竟变成了这等爱说大话之人，真是可叹。”

    一位护法迦蓝悄声传音道。

    其他神佛闻言，面色深以为然，“谁说不是？”

    “真令人失望不已。”

    “如此之人岂可当得取经重任？”

    “唉，观音尊者大意了，竟未仔细探察此人的秉性，若被他取走三藏真经，我不甘！”

    “要贫僧说，该再等一世！”

    “九世都等过来了，还在乎这一世吗？”

    “唉，可惜……”

    唐三藏和猴子自然不知道这群神佛正在暗地里对唐三藏的表现摇头不已。

    猴子登时道：“师父，快救俺老孙出来吧。”

    “这山还是挺重的。”

    唐三藏闻言，恍然道：“为师差点忘了正事。”

    说罢，他上前两步，就要伸手。

    但很快，唐三藏又停了下来，他转身看向众神佛，微微笑道：“诸位仙长、大僧，还请你们退后两步，好让贫僧施展开手脚。”

    众神佛闻声一愣。

    “唐长老，你这是作甚？”

    唐三藏一边捋着袖子，一边回道：“贫僧要把这小山抬起，好让悟空脱身出来。”

    众神：“？？？”

    不是……，这唐三藏吹牛上瘾了不成？

    孙悟空身上的小山看似不大，但实际上可是汇集了三界诸多仙山之力，更不要说还有须弥山、峨眉山、泰山这等蕴含信仰神力的仙山。

    连太乙金仙巅峰的猴子都挣不脱。

    这和尚居然说要把它抬起来？

    到底是唐三藏疯了，还是他们耳朵出问题了，唐三藏不会以为这只是一座普通巨石吧？

    但就算只是一座寻常巨石。

    也不是唐三藏这一介肉体凡胎能够抬动的！

    然而。

    众神心中的这份无语并没有持续太久，便被接下来的一幕给看傻了眼。

    只见唐三藏扭了扭脖子，稍稍活动了下筋骨，随即屈身下蹲，伸出双手扣住小山底部，然后手臂微微发力，猛地向上一提。

    咔！

    伴着一声沉闷的响动。

    猴子背上压着的小山被缓缓抬起，猴子顺势一个翻滚，从山下钻了出来。

    砰！

    见孙悟空爬出来，唐三藏也一松手放开小山。

    任由它重重地砸在地面，发出轰然巨响。

    “嘶呼……”

    唐三藏甩了甩肩膀，做个了深呼吸，扭头对猴子道：“悟空，这小山还挺重的，为师要是不用两只手的话，估计抬起来会挺费劲的。”

    众神：Σ(°△ °|||)…

    这……唐三藏难道真没吹牛？

    居然真的用两只手把汇集了须弥山、峨眉山和泰山等诸多仙山之力的小山给抬起来啦？

    这不是真的吧？！

    目瞪口呆的众神中，值年神李丙第一个回了神，他有些不相信地亲自上前，想要试着搬一下这小山，看看是不是被银角大王撤去了移山之术。

    但是，他的猜测显然是错误的。

    任李丙如何催动法力，也抬不起这小山分毫。

    “贫僧来试试！”

    一名长得五大三粗的揭谛此时也回过了神，从人群中走出，伸手搬起小山。

    “呃啊！！！！！”

    伴着他一声运足气力的暴吼。

    小山纹丝未动……

    望着脸颊涨成猪肝色，额头青筋暴起，却连小山晃动一下都做不到的揭谛，众神不禁看向一边风轻云淡拍着身上灰尘的唐三藏，默默咽了下口水。

    原来，他们真的误会了唐三藏。

    这和尚真的没在吹牛……

    “阿弥陀佛。”

    这时候，唐三藏转身看向众神，双手合十，微微笑道：“诸位，贫僧还有要事返回莲花洞一趟，恕不多陪了，他日有缘再会。”

    说着，他似乎又想起了什么，旋即躬身行礼，“还要感谢诸位一路护佑。”

    “哎哟，不敢，不敢。”

    “唐长老言重了。”

    “我等断不敢受您此等大礼啊！”

    众神见状，连忙欠身回礼。

    如果说，之前这些话是因为看在唐三藏的金蝉子转世身份上，有几分客套在里面。

    现在他们这些话便是真的发自肺腑了。

    连汇集了须弥山、峨眉山和泰山等诸多仙山之力的巨石都能如此轻描淡写地抬起，这等猛人，哪里还用得着他们去护佑？

    或许，取经路后面的妖怪更需要他们一些……

    ……

    脸好疼。

    浑身的骨头感觉好像断了一样……

    或许，已经断了。

    金角大王和银角大王从迷糊中睁开眼睛，映入眼帘的是人、猪、猴以及一只红毛怪四张集清秀、狰狞、滑稽、粗犷于一体的奇怪面容。

    “呵呵呵，你们醒了。”

    伴着一道阴测测的声音，金角大王和银角大王猛然一惊，彻底回过神来。

    他们挣扎片刻，才发现自己被捆了个结实。

    “呵，别费力气了！”

    见两人挣扎不休，猴子哼了一声，“绑你们的绳子乃是菩萨赐予俺老孙的三根如意毫毛所化，凭你们的本事想要挣开还嫩了点。”

    “你们想要干嘛？”

    听到这话，金角大王和银角大王也放弃了挣扎，一脸警惕地看向孙猴子等人。

    “你们不是想吃我师父的肉吗？”

    猪八戒嘿嘿一笑，接过话道：“但你们知不知道，天道有轮回，苍天饶过谁，吃人者，恒被吃之，今日便让你们也尝尝被煮的滋味。”

    金角大王：∑(??д??lll)

    银角大王：∑(??д??lll)

    这时候，他们才注意到，洞府中央已经架起了锅，洞中小妖们正往下面添着柴火。

    两人脸上的表情顿时也越发地惊恐起来。

    他们说要吃唐僧肉只是说说而已。

    不过是拿来抓人的借口。

    就算真的把唐三藏抓到了，也不会吃，毕竟他们真身是天上的神仙，太上老君身边的童子，什么好东西没见过没吃过，怎会吃人？

    但谁能想到。

    唐三藏这和尚没有抓到也就算了。

    居然还要反过来吃自己！

    “不！”

    “你们不能吃我们！”

    望着孙悟空和猪八戒以及沙僧脸上越发阴险邪恶的笑容，金角大王连忙喊道。

    “怎么不能吃？”孙悟空狞声笑道。

    金角大王眼珠子一转，急中生智，“你们是出家人，吃斋的，佛祖可是明令禁止杀生食荤！”

    “嗯，说的也是。”

    猴子一听，顿时托着下巴点了点头。

    但没等两人松口气，一旁的猪八戒却嘿嘿笑道：“没错，我们是出家人，不能吃，但可以把你们煮了，给你们洞里的妖怪们吃啊。”

    金角大王：“……”

    “可是八戒。”

    孙悟空顿时插话道：“这俩妖怪又白又黄的，肉看着就不好吃，万一那些小妖不吃怎么办？”

    “对对对！”

    银角大王连忙附和，“我们的肉不好吃！”

    “哎，猴哥不用担心。”

    猪八戒一脸不在意地摆摆手，“老猪我之前在微博上看过一些美食制作帖子，学会了不少烹饪美食的方法，不一定非得煮着吃。”

    说着，他煞有介事道：“可以把肉切成一片片的，做铁板烧、涮火锅、烧烤等等。”

    “或裹上蛋液和面糊，在油锅炸至两面金黄。”

    “绝对能连隔壁的妖怪都给馋哭了！”

    听到这话。

    金角大王人直接傻了，你们踏马的还是出家人吗，这么残忍的事情也做得出来！

    “好！好！好！”

    猴子闻言拍起手，随即摸出一把锋利的小刀。

    他在金角大王和银角大王的脸上比划着，似乎在思索从哪里下刀合适，“俺老孙先割两块下来，做成烤肉试试好不好吃……”

    “救命啊！”

    这下，金角大王和银角大王再也绷不住了。

    两人哭声求饶道：“大圣爷，我们错啦，是师尊让我们下界，变成妖怪给你们找麻烦的，我们兄弟不是真的要吃你们师父啊！”

    “好了，悟空，别吓他们了。”

    唐三藏此时伸出手，哭笑不得地阻止道。

    猴子和猪八戒说的自然是骗人的。

    那架起的锅并不是要拿来煮金角和银角大王，而是猪八戒让小妖给他们师徒做的饭。

    他们被金角大王和银角大王这么一顿折腾。

    午饭都还没吃呢！

    “谢谢圣僧，谢谢圣僧！”

    见唐三藏开口，金角和银角大王大喜。

    然而猴子却是个记仇的主儿，先前被银角大王暗算，他可憋着气呢，听说两人是被人指使，便一把抓住金角大王的衣领，哼声问道：

    “不想死，那就告诉俺老孙。”

    “指使你们俩过来找事的师尊是哪个王八蛋？”

