    

    
随着空间漩涡的逐渐扩大，一只庞大的身躯从其中踏出，那是一只浑身遍布鲜血的巨型狼狗，足有百米多高，若是放在都市之中，已经足以与一座三十层的办公楼并肩。

    
这只血色狼狗站在荒野之中，像是一座红色的山峰，凶残的目光紧盯着前方的城市，吼间响起低沉的雷鸣。

    
从它身上散发的波动来看，至少也是"克莱因"级别的恐怖存在。

    
路无为见到这只狼狗出现，眉头紧紧皱起，"冥界猎犬，加姆……"

    
但这还没完，在加姆之后，一只只鲜红的粗壮触手从空间漩涡中探出，下一刻，一只体型比加姆更加夸张的乌贼从中爬行而出，几乎有一百五十米高。

    
"克拉肯？你连北海巨妖都带过来了？"路无为见到第二只巨兽，脸色更加难看了起来。

    
又是一只"克莱因"境的神话巨兽！

    
两只"克莱因"级别的神话巨兽降临沧南，这对本就在风雨飘摇之中的城市来说，无疑是毁灭性的打击。

    
即便是【凤凰】小队，也只能对付其中一只，那另外一只巨兽……又该由谁来阻挡？

    
路无为将手搭在了电瓶车的车把上，准备先去对付那两只"克莱因"巨兽，就在这时，洛基笑吟吟的走到了他的面前，手掌轻轻一挥，恐怖的威压降临，整个地面都下沉了十米！

    
"现在，是谁拖住了谁？"

    
……

    
轰隆隆——！！

    
紫色的雷霆游走在天穹之下，浑身缭绕电光的因陀罗紧随着那辆虚无的马车，掠过天空！

    
"还敢跑？"

    
因陀罗的眉头微皱，周身的雷霆大作，化作一柄雷光圣剑，从空中直接斩向那架马车！

    
咚——！

    
疾驰的马车之中，林七夜缓缓端起手中的茶杯，刚刚送到嘴边，马车就剧烈的震颤了一下，杯中的茶水便洒在了地上。

    
林七夜抬头看向陈夫子，后者看着手中同样空了一半的茶杯，表情有些尴尬。

    
"夫子，我们不是在您的心'景'中吗？"林七夜忍不住开口，"难道你的心路历程……竟然如此坎坷？"

    
陈夫子咳嗽了两声，默默的将茶杯放回了桌上。

    
"一点小小的意外，问题不大。"

    
"夫子。"林七夜认真的看着夫子的眼睛，"外界究竟出什么事了？您为什么不让我离开？"

    
"你想多了，什么事也没发生。"

    
陈夫子话音刚落，一道紫色的雷霆从天而降，硬生生的撕开了心"景"的一角，鸟语花香的中式院落破碎一小块，展露出外面破碎的大地，与空气中跃动的密集雷霆。

    
仅是一瞬间，心"景"便再度恢复，仿佛刚刚的一切都不曾发生过一样。

    
"夫子，这就是您说的……什么事也没发生？"林七夜嘴角微微抽搐，"我怎么觉得，这辆马车已经快散架了？"

    
陈夫子默默的品了一口茶，没有说话。

    
"呆在我这里，比出去更安全。"沉默许久之后，陈夫子缓缓开口，"老夫我虽然不擅战斗，但若论防御，则是真正的大夏最强，他想真正破开我的心'景'，还差得远。"

    
"谁？谁在追杀我们？外面到底发生了什么？"林七夜眉头皱起。

    
"你不需要知道。"陈夫子摇了摇头，"你只要安安静静的和老夫在这里喝茶，等到风波过去，老夫保你毫发无伤的下车。"

    
"我不要毫发无伤。"林七夜紧盯着夫子的眼睛，"我想回去。"

    
"回去？"陈夫子眉头一挑，"你知道这座城正在经历什么吗？"

    
"不知道。"林七夜摇头，"我只知道……我的亲人，我的战友，都在这座城里。"

    
轰——！！

    
又是一道雷霆砸落，心"景"再度破开一角，笼罩在雷云中的都市出现，纷乱的景象交错在一起，就像是一枚枚碎片崩散开来。

    
陈夫子静静地看着林七夜，"你太弱了，即便加入了战场，也不会改变什么。"

    
"或许吧。"林七夜不置可否，"但我想试一试。"

    
破碎的心"景"再度重组，鸟语花香再度浮现，在这处处弥漫着春景的院落之中，气息却如同凛冬般凝重。

    
"叶司令让我保护好你，不让你插手这次的战斗……"

    
许久之后，陈夫子看向窗外的花丛，缓缓开口，"但老夫向来不喜欢被那些刻板规矩束缚，你如果真的无论如何也想趟入这场浑水，老夫不拦你……

    
但是，你要承担起这么做的责任，事情的真相远比你想象的更加残酷。"

    
他转头看向林七夜，目光深邃无比，"林七夜，我且问你，你真的做好参与这场战斗的准备了吗？"

    
林七夜看着陈夫子的眼睛，片刻之后，笃定的点头。

    
"嗯。"

    
"好，既然如此，老夫就将你送出这片雷域，出去之后无论看到什么，不用管老夫，去做你想做的事情就好。"

    
陈夫子顿了顿，严肃的开口，

    
"不过你要记住我的忠告……不管你遇见了什么，绝对不要离开沧南市的范围。"

    
林七夜的心中充满了疑惑，虽然对这莫名其妙的忠告有些不解，但还是点了点头，

    
"好！"

    
陈夫子放下手中的茶杯，对着林七夜轻轻一挥手，宽大的袖口卷起一阵幻景，下一刻林七夜的身影便消失无踪。

    
偌大的院落中，便只剩下陈夫子一人。

    
陈夫子的眼睛微微眯起，目光仿佛能洞穿心"景"，看到马车外穷追不舍的因陀罗，眸中浮现出一抹冷意。

    
"老夫不还手，你就真当老夫怕了你了？！"

    
……

    
距离马车十里之外。

    
林七夜的身形突然浮现，刹那间，震耳欲聋的雷鸣险些将林七夜的耳膜震破，他回头看去，整个人怔在了原地。

    
只见远处的天空中，一个赤着上身，穿着暗黄色异域裤饰的男人正悬浮在空中，散发着惊人的威压，头顶的雷云电光四溢，两根粗壮的雷霆变化为长戟，被他用力甩出！

    
密集的落雷呼啸而下，狠狠的砸落在那辆不起眼的马车之上，像是一座雷霆巨森，一道雷霆长戟从空中坠下，击碎了马车身旁的幻景，车身一震，继续向着前方疾驰而去！

    
仅是片刻的功夫，马车与雷霆都飞快的远去。

    
"那是……雷神？"林七夜感受着天地间残留的神明威压，心中惊骇无比！

    
刚刚他居然就在那片雷霆森林之中，坐着马车在里面喝茶？

    
夫子的心"景"，竟然连神明都无法攻破？！

    
林七夜平复了一下心情，身形快速的攀爬上最近的一座高楼，站在楼顶，眺望着整座城市。

    
吼吼吼——！

    
城市的边缘，两只庞大的巨兽正在急速的逼近。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->