    在没有她加持的情况下，这个剑阵对付地榜顶级高手不是问题。

    而她一旦进入，那么纵然是天榜前5的高手来了，虽能够抵挡，但绝对不会像武植这么轻松自如！

    而且他这一刀一剑究竟是怎么练出来的！？

    江湖上，同时使用刀剑的人虽然不多，但偶然也能见到。

    可从来没有人能够像武植这般流利！

    游刃有余！

    为何这刀剑到了他手里，就像是从他身上长出来的一样，每一个动作实在是太流畅了！

    这时候，武植突然发出一声呼喝。

    “姐姐妹妹们都小心了哦，我要出招了！”

    武植突然一个箭步上去，他的身体宛如一辆突然加速的跑车，疾然冲向三名杀过来的明玉楼弟子。

    武植双手打开，拿刀和剑在澎湃真气的灌输之下，宛如那大鹏鸟的翅膀，迅速展开。

    又对着眼前人急速收拢！

    只此刹那，白发妇人突然发出一声惊呼！

    “快闪开！”

    然，已经来不及了！

    三人只见闪光自她们的眼前飞掠而过！

    呼吸间，人就被一股强大的气劲震得飞了起来。

    听着一声声清脆，又带着慌乱的惊呼声，看到三名女弟子只是摔落在地，但并没有受伤。

    白发夫人稍稍松了一口气，但同时她眉毛一拧，挥剑杀向武植！

    白发妇人也动了，她的年纪在四、五十岁左右。

    已然是武林前辈了，自身的实力也丝毫不落天榜高手！

    这剑，到了她的手里，虽不如叶藏空那么犀利。

    但是她的剑招连贯，一旦出手就如同海浪层层叠叠！

    脚踏明玉楼特有的轻功步伐，在武植的四周连续旋转飞窜！

    四周所有人都目不转睛地盯着武植和白发夫人的对战。

    尽管大部分人都看不清，只觉眼花缭乱。

    但都被二人那精湛无比的剑法和招式所吸引。

    特别是武植，那一刀一剑在他手中。

    已经没有了固定招式，剑可以砍，刀可以刺，刀剑合璧，更是浑然天成！

    “铛！”

    伴随着一个震荡人耳膜的声音传来，白发妇人突然身体暴退。

    她的双脚踏地，整个人在地面上滑行了足足有十几米，这才停下来。

    而武植手握刀剑，脸上还是带着那一份欠揍的笑容！

    “嘿嘿，这位前辈，我家兄弟和你们弟子的婚事是不是这么定了？”

    本来以武植现在的身份，带着自家兄弟特意上门来求亲。

    再加上秦清雅早就已经对时迁芳心暗许，两个人也是水到渠成。

    就刚才那几下，早已经证明时迁对秦清雅的心思，完全不需要再继续摆弄下去。

    两家人也可以和和美美成亲家。

    但是白发妇人毕竟是武林前辈，被武植一招打得飞退，脸上有些过不去。

    她当即发出一声低喝：“既然武庄主已经出手，不妨再破一阵！”

    话音落下，白发妇人立即从自己的衣袖当中，取出了一个非常精致的玉哨子。

    伴随着哨子那尖锐的声音传出，接着从明玉楼里头突然飞出了四道白色的身影！

    来了，又是四个蒙着面纱的白衣女子。

    不过，跟之前那十几位不同的是，这四个人看上去就好像不会武功一样。

    武植在她们身上感受不到丝毫的内力波动。

    但就这四人那又俊又美的轻功，显然来的是高手！

    白发妇人眼神闪烁地盯着武植，说道：“这是我明玉楼的‘碎玉阵’，不知道武庄主敢不敢闯！？”

