    静！

    时空都好像静止，在这一瞬间万籁俱寂。

    所有声音都消失了，看着眼前这出现的一幕，黯然沉默。

    一剑！

    只是一剑！

    先天七重的人，连反抗的力量都没有，就直接身死。

    一时间，所有人都心头发寒。甚至已经有人开始小动作退后，生怕引起秦南的注意。

    这一刻，再也没有任何人怀疑秦南所说的话。

    他们无比相信，一切就是秦南所做。就连连平此时眼中也是浮现恐惧。

    他虽然是先天八重巅峰，可是面对先天七重，也绝对做不到这么轻松。再加上看到卓不凡的尸体，他心中顿时生出一种明悟！

    逃！

    现在必须要逃！

    不然等待他的结果就只有一个，那就是死。

    “走！山不转水转，你今天杀我阴傀宗的弟子，他日必将惨死在我阴傀宗手下。”连平边退边说。

    而他身后的弟子更是疯狂追随。

    但这时，老牛却是冷冷一笑：“反派都死于话多。秦南，看本王表演。”

    下一瞬，老牛直接出手。

    轰轰！

    老牛的身影直接化为一道残影，直接顶着连平的身影骤然之间冲出数十丈之外。

    砰！

    连平根本都没反应过来怎么回事，胸口就已经被老牛的两个牛角给洞穿，最后重重的撞击在密林中，一连撞翻几棵大数脚步才停了下来。

    哇！

    这一击让他直接失去了战力，纵然还没死，但也已经是强弩之末，嘴里哇哇吐血。

    秦南也不闲着，一剑破狱杀，笼罩全场。

    一瞬之间，场中七人脸色大变，双眼圆睁。

    可不等他们反应过来，一剑光寒，已经闪耀在他们眼中。

    噗嗤噗嗤……

    一个接着一个的身影直接倒下。

    “不！为什么会这样，他只是先天三重而已，为什么会有如此恐怖的战力。”

    “不要，饶了我，不要杀我，我不想死啊。”

    “放过我，放过我啊……”

    几道惨叫和求饶声在虚空之中接连不断。

    但也只是几息的时间就消散无踪。

    到死，他们都没有明白，为什么分明看起来平平无奇的秦南，竟会成为他们生命的终结者。

    “你会死的，你也一定会死的，我诅咒你，死在我阴傀宗鬼尸之下。”连平宿命已定，开口诅咒，喊出最后的不甘。

    “你说的鬼尸是什么东西我不知道，但注定，你没机会印证了。”秦南说出最后一句，而后一剑斩下，送他去死。

    而后秦南也不多说，开始催动神魂，夺取其剑魂之中所蕴含的剑意。

    老牛这次没有多说什么。

    正如秦南所说，不过是因果循环。他们若是不想秦南死，不来追杀秦南，那就惹来杀身之祸。

    很快，秦南将八道剑意收集，而后直接开始突破。

    随着这八道剑意进入神台，剑魂也再度迸发出神芒，就连神台这时候也开始拔高。

    神台如玉，晶莹无比。

    还有一种厚重的感觉散发出来。

    中天悬剑，神台连地，散发无穷的玄妙和神威。

    秦南看到这样的画面，心中也是震动不已。

    “长生剑魂太神秘了，一万八千剑，一剑一重天，不知道到时候又会有怎样变化。”秦南心中想到。

    不过也只是一瞬，剑魂上忽然闪烁出一道光芒。

    旋即，秦南心中明悟，福至灵归，知道这是自己要突破了。念头一闪，秦南开始收敛心神，全心突破。

    此时，外界之中，老牛却目不转睛的盯着秦南。

    “又要突破了？炼化剑意就能修炼。不应该啊，剑意这玩意这么烂大街了吗？”老牛喃喃自语。

    之前秦南说的时候他就已经有所怀疑，只是没有说出来。

    念想之间，老牛双眼一开一合，一道精光闪过，锁定秦南。

    可下一刻，一抹寒芒直接从秦南眉心爆射而出。

    刷！

    老牛直接收回目光，不敢多看。

    “这……好恐怖的气息，好强大的杀意。”老牛心有余悸，纵然心中好奇，却也不敢多看一眼。

    而秦南对此却一无所知。

    他沉浸在修炼之中。

    而此时，这一次剑魂反应竟也牵扯到了长生不死心。

    此时的长生不死心，更为鲜明狂暴，怦然跳动。

    根本就不是之前能够比拟。

    这种变化也让秦南瞬间明悟。

    自己之前为何会在先天九重手中难以抵挡一招，但却能够碾压先天八重。

    根源就在长生不死心上。

    现在秦南已经感知透彻，长生不死心，长生剑魂，不灭剑体，三者虽然是三个不同的力量属性。

    但都跟长生不死心相连接。

    一荣俱荣，一损俱损。只有长生不死心足够强大，自己才能将剑魂和肉身之力彻底相容，爆发出最强战力。

    也就是说，自己之前被先天九重的老者给重伤，反倒刺激了长生不死心复苏，更为强横。

    之后自己的战力才能最大发挥。

    简单来说，就是他重伤一次，长生不死心就会更强横一些，而后自己的战力，就会相对提升。

    所以自己面对先天八重，哪怕是巅峰，也是轻而易举斩杀，不费吹灰之力。

    甚至说，哪怕自己现在不突破，面对之前那阴傀宗的老者也不会如同之前一样，不堪一击。

    一念及此，秦南心中生出一抹期待感。

    他很想看看，自己先天四重之后，先天九重在自己手中，能不能接住自己一剑！

    也正在这时，长生剑魂和长生不死心之间联系切断，秦南心神也回归。

    睁开眼，秦南感知到自己的修为，已经彻底进入先天四重。

    “终于先天四重了！”秦南眼中一喜，不过不等他有更多想法。

    脑海之中却忽然出现一些莫名信息。

    就是关于长生剑魂的一种说明。

    先天五重，他需要四十道剑意。

    先天六重，他需要八十道剑意。

    以此类推……而且是必须掌控如此数量的剑意才能突破。

    “这么多，这岂不是说，我要跨过先天，最少还需要六百多道剑意？”

    秦南皱眉，感觉压力山大。

    不过不等他多想，长生不死心忽然一震。

    旋即，一篇功法浮现在秦南心头。

    “卧槽！这……这太逆天了吧！”秦南错愕不已。

    完全没想到，继不灭剑体之后，竟然出现了第二个馈赠。

    而这个，同样绝世无双！

