    “来了，怎么会这么快？”

    待到老猫察觉到这直升机的一瞬间，这令老猫的脸色都是随之大变。

    “得赶紧离开这里。”

    想到这里的时候，老猫不再追击冷锋，这时候他必须尽快离开，如果再不离开的话，他想要离开恐怕都难了。

    老猫迅速的朝着远方跑去。

    冷锋见状，更是脸色一沉，冷锋看了看这天空中的直升机，冷锋知道，这是他们的补给箱到了。

    他们的部队还没到，还得等七分钟左右的时间。

    “先拿补给。”

    想到这里，冷锋便是迅速的朝着补给箱奔去，他知道，如果不拿到枪的话，要想对付敌人，实在是太难了，必须有枪才行。

    赤手空拳，那跟找死没有什么区别。

    老猫一边跑，一变开口道：“猴子，猴子，速度离开这里，听到请回答。”

    然而……

    猴子那边没有任何的声音。

    待到老猫察觉到这一幕之后，这令老猫脸色微变：“难道是出事儿了？”

    想到这里，老猫迅速的摇摇头，这不太可能。

    毕竟猴子跟刺客，可是一直都跟在他身边的，他们有什么样的本事，他心里最为清楚不过，这两个人，可都是高手，尤其是刺客，这狙击术，更是非常的厉害，这也是他为什么让刺客来这里的原因。

    因为他想要让刺客干掉冷锋。

    没想到，在这里还遇到了一个张余，这是意外之惊喜，所以，本来老猫还想打算干掉张余的……

    但眼下的这种情况，时间不是很多了，不能继续下去了，只能等下次机会。

    “刺客，刺客，听到请回答，听到请回答。”

    老猫急忙问向了刺客。

    这会儿，猴子跟刺客在一起，找到了刺客，自然就可以找到猴子，所以两个人找到谁都一样。

    但是……

    让老猫没有想到的是。

    在这一霎那，就连刺客，竟然也没有了消息，察觉到这一幕的老猫，其脸色更是为之大变。

    “刺客也没有了消息？”

    想到这里，老猫再次问道：“猴子，刺客，听到回答，听到回答。”

    然而，老猫喊了好几次，都没有任何的消息，一时之间，这令老猫忍不住大骂了一声。

    “fuck。”

    老猫万万没想到，刺客跟猴子都失去了联系。

    他当过兵，也自然知道，这失去联系代表着什么，如果说，通讯系统坏掉了，那么十有八九，他们的人，恐怕也已经被干掉了。

    老猫的脸色有些阴沉的可怕。

    猴子跟刺客去追杀张余了，可这会儿，猴子跟刺客，却是失去了联系，要么就是猴子跟刺客被张余给干掉了，要么就是被张余身后的人给干掉了。

    一下子损失两个高手，这对于老猫来说，也是一个巨大的损失，一时间，老猫的脸色无比的阴沉，恨不得要将张余以及冷锋等人给碎尸万段。

    “不行，必须尽快离开这里。”

    想到这里，老猫头也不回，迅速的朝着一处方向奔跑而去，这速度更是极快，很显然，在这速度方面，他们也都是受过专业化的训练。

    ……

    再说这时候的张余。

    张余迅速的来到了这飞机下方，这会儿飞机已经开始空投补给。

    待到补给落地之后，张余迅速的打开空投箱子，张余看了一眼空投箱子里的东西，待到张余看到这里面的东西后，饶是张余，都是眼前一亮。

    “好多枪……”

    张余见到，这些枪支，全部都是固定在这箱子上边，而且除却这些东西之外，还有不少的手雷，闪光雷之类的东西。

    甚至他还看到了步枪以及一些其他的手枪之类的，可以说是应有尽有。

    “好东西。”

    想到这里，张余没有废话，迅速的拿起了一把手枪，放在了自己的身上，并且他还拿了几个手雷与闪光弹，毕竟他也不知道这东西能不能用得到，但万一可以用得到呢？到时候肯定可以发挥出巨大的作用。

    随后，张余便是挑选了一把狙击枪。

    这自然是88式狙击步枪。

    也是张余最喜欢的一把枪。

    张余没有选择步枪。

    这些95式步枪性能固然是不错，但是要说这远距离的射击，自然是狙击枪最佳了，至于这步枪，则是要差了许多，毕竟步枪的有效射击距离太近了。

    而且，步枪更适合近距离作战。

    可以说，每一把枪都各有优势。

    张余也没有想过要将这些枪支全部带着，这显然是不太可能的，这一把枪，就够重的了，这几把枪带着，估计都能累趴下了。

    张余没有丝毫的废话，迅速的朝着一处方向奔去，而这个方向，赫然是老猫所在的那一处方向。

    随着张余刚刚离开这里，这时候的冷锋也是迅速的来到了这里，冷锋看到了补给箱被人动过，冷锋知道，一定是自己的人，因为只有自己的人才知道这枪支被投放在什么地方。

    想到这里，冷锋的脑海中忽然间闪现一个人。

    那就是张余。

    “难道是他？”冷锋暗暗地想到。

    不过冷锋也没有多想，冷锋将他所需要的枪支，迅速的拿了出来，他所选择的，也是一把狙击枪。

    冷锋是一名狙击手，这狙击枪在他的手里，对他来说，所能够发挥出来的威力，也会更大一些。

    所以，冷锋才会选择一把狙击枪。

    选择完了自己的装备，冷锋稍微松了一口气，这时候的冷锋眼睛里，也是流露出了浓浓的杀意……

    这一次，如果是在途中张余提前击中了震爆弹的话……他们恐怕会损失惨重。

    搞不好他们都要全军覆没。

    这一切的始作俑者，都是那个外国家伙。

    想到此处，冷锋的眼睛里有着一道精芒一闪即逝，紧接着……

    冷锋便是踏着步伐，迅速的朝着远方奔去，而这个方向，同样是老猫他们所在的方向。

    “刷刷……”

    与此同时

    那龙小云以及石青松等人，都是在关注着这里的一举一动，他们察觉到张余他们拿到了补给箱之后，这令他们也都是稍微松了一口气，最起码，他们手里有枪支弹药，这还安全一点，如果什么都没有，还赤手空拳，那很有可能会被敌人给干掉。

