    

    她表现出的强烈杀机让男人暴怒，再度忍着剧痛朝少女冲去。

    他没有躲避，直接徒手抓住少女朝他脖颈刺来的匕首，先一步刺入自己的肩胛，同时他的大掌朝她的脖子掐去。

    夏昭衣没料到此人这般虎猛，但对身体脆弱部位的保护，一直被她视为第一要以，对方的指尖都未触及她的皮肤，她已提前退至五步外。

    男人的力量可以压制她，但对她的灵活身手束手无策。

    “砰！”

    男人将夏昭衣的匕首从肩胛处拔出，用力摔在地上。

    匕首撞击地面，发出脆响。

    他狞笑地看向黑暗里的少女，随着远处士兵跑近，少女的脸在火光中快要照出。

    但夏昭衣没有多留，她看了地上的匕首一眼，转身朝支长乐的相反方向跑去。

    火光里一闪而过的清晰背影，让男人双眸一敛。

    交手时千钧一发，无暇顾及其他，但仍能知其身段娇柔，现在影影绰绰的微光中，果真窈窕曼妙，还有……几分眼熟。

    伤口涌出的鲜血让他狂怒，却也兴奋，他吐掉口中血沫，转身离开。

    士兵分作两波，一波朝着男人的方向，一波朝着夏昭衣而去。

    夏昭衣几下翻上高楼，飞檐走壁一般，很快消失在众人视线。

    男人便没那么好运，他身上带着血，血迹很容易让人跟踪他。

    只是追得太远，追兵们跟身后的大部队断了层，恰夜深人静，光线昏暗，男人先手偷袭，瞬息拧断两个人的脖子，夺下其中一人的大刀，便朝其他人攻去。

    哪怕身负重伤，他下手的力道也没半分衰减，伤口的疼痛和鲜血腥气反而刺激得他兴奋发狂，而手中有了大刀，更如虎添翼。

    “来！都给老子来！！”男人大笑狂砍，边不断叫骂，“来啊，来！”

    借着火光，一人认出他来：“钱奉荣！”

    下一瞬，大刀朝着他的血肉之躯便砍了下去。

    “来啊！”钱奉荣冲他砍去，“来来来，给老子叫！来，都来！”

    他边砍边骂，远高于旁人的个头和体魄，砍这些士兵如同切菜一般。

    除了速度快能够逃走的，地上只剩一片狼藉，满地碎尸残骸，鲜血在掉落在地的火把下横流。

    后面的士兵们带着弩箭追上来，沿着血迹继续追去，追至江边，那些血迹消失在了戏龙渡岸口。

    夏昭衣的匕首被捡了回去，林勃翰于夜半被人从美人怀中叫出，同时几匹快马奔去府衙找聂挥墨和辛顺。

    长街被通明灯火点亮，军镇司附近的民宅里，百姓们纷纷惊醒，但无人敢开窗观望，胡乱猜想间，只将自己吓得瑟瑟发抖。

    夏昭衣循着暗号，在一个茶楼后院找到支长乐。

    支长乐被生生打掉了一颗大牙，痛得抓耳挠腮。

    他将被偷袭，和对方完全压制着他打的身手概况告诉夏昭衣，最后捂着脸总结：“我从未见过这等身手，此人太猛了，真的太猛！”

    夏昭衣随身皆会带一些伤药膏，闻言忽地加重指腹力道。

    “哎呦！”支长乐叫道。

    夏昭衣一笑，将伤药膏轻轻抹平：“再猛，也不过是个血肉之躯，拳头哪能和菜刀比。别怕，这仇我们一定报回来。”

    “还是阿梨更强，”支长乐竖起大拇指，“你将他伤得都是血。”

    “若他有刀，我占不了便宜的。”

    “……阿梨，怎么我夸他，你要来说我，我夸你，你又开始夸他呢。”

    夏昭衣笑意变深：“还不是为了帮你分散牙齿之痛。”

    支长乐一顿，随即眉头又皱起：“你一提，又开始痛了……”

    “哈哈……”夏昭衣轻笑。

    将剩余的膏药都给支长乐，夏昭衣让他先回客栈。

    支长乐颇是自责的收起膏药：“阿梨，你多加小心，早些回来。”

    “放心，我不会有事。”夏昭衣笑道。

    支长乐点点头。

    军镇司南大门外的这番打斗，一开始只是小事，但钱奉荣虐杀了二十多个士兵，将这件事情彻底变大。

    不止南大门外的数条长街，半座从信府都午夜梦醒。

    与之相反，则是军镇司偏北那一片连营，依然大梦酣畅。

    追杀一个凶犯，不需要惊动数十万兵马，该睡觉的仍要睡觉。

    司马悟和楚筝，便正朝这片连营而去。

    外面忽然大亮的火光让他们受惊，虽然觉得不可能与他们有关，可如何全身而退，便成问题。

    为防大火烧营，军制中的硬性规定，入眠后只点灯笼，不留火盆和火把。

    而灯笼，也不是处处都有，平均五个大帐共享一只灯笼。

    这样的黑暗条件，给司马悟和楚筝提供了很多方便。

    他们这次的目标很明确，是在东北方向的吕盾的会仁营。

    军镇司原本只属会仁营，此次八方会战，会仁营将军镇司腾让出来，自己迁至东北。

    宋致易久攻不下游州，常尝败绩，便是因为会仁营固守游州。

    布坊管事打听而来，称吕盾几员大将都在行中书院，但还有几个主力，不喜去行中书院，即便是找女人，也让轿子抬到军镇司。

    若得这几人的首级，此次回去，便是大功。

    遥遥又见巡守兵马，司马悟和楚筝最快时间藏起。

    除却连营飞帐，另一边有连排建筑，虽不及行中书院古雅精致，却比外面的民宅要气派许多。

    这排屋子前有一方大空地，用来分流操练士兵。

    田大姚此次大手笔，除却下一步军事行动和部署，还有便是“正名”，让天下人看到，他田大姚的实力。

    比起外面的黑灯瞎火，这方大空地的灯火分外通明。

    空地上除却严加看守的士兵之外，还有不少娇俏的丫鬟和妈妈。

    她们随大姑娘而来，伺候完了，便下来干站着，待黎明天亮，还得再上去伺候。

    司马悟和楚筝研究地形，他们要想穿过这里，要么再度乔装，要么绕更远的路。

    乔装必然不能了，都是熟人面孔，于是二人除了身上用来伪装的盔甲，一袭通体黑色的夜行衣彻底隐入黑暗。

    一起行动的目标略大，司马悟先走，楚筝随后。

    看着司马悟的身体灵活迅捷的跑走，楚筝皱起眉头，心中忽然打起了鼓，充满各种不确定。

    夜色幽幽，似有一双眼睛。

    分明她就站在黑暗里，但是她觉得，她像是在被无数双眼睛审视着。

    在广骓街头刺杀那些世家大族，酿成惊动天下的“问柳之祸”之前，她一直飞扬跋扈，自信满满。

    在虞彦驰这么多手下里，她的身手是最好的，不仅没一个女人打得过她，那些男人也不是她对手。

    可是在广骓，她被沈冽几招拿下。

    在这从信，她险些被阿梨所杀。

    若说拼个伯仲，她不会这般难受，可是，他们都没有太多招式和过程，是全方位的碾压着她。

    眼下，也是那个阿梨，将他们的画像广传，逼他们至绝境。

    楚筝清晰的看到，自己的心念，自信，被完全击碎了。

    她甚至，不敢迈出这一步。

    这根本算不得什么的一步。

    毕竟，更难更险的任务，他们都完成的很出色……

    虽然不是沈冽和阿梨的对手，可是，他们也是颜青临手下，最为得意的一支杀手。

    楚筝闭了闭眼，深吸一口气，朝前面走去。        

