    “大门不可能，窗户不可能，四周墙壁也不可能，那天花板呢？”路鸣仰起头来。

    “那就更不可能了，天花板比墙壁还厚，而且也没有夹层。这且不说，想要从天花板逃脱，必须有梯子才能上去，这里的举架可是一般房子的两倍，就是站在桌子上也够不着天花板。”

    张子扬当天勘察现场时就量过尺寸了，排除了天花板藏身和逃脱的可能性。

    路鸣不得不转换思路，他在房间里转来转去，口中念念有词：“移花接木，暗度陈仓……”

    “我也只能保住这案子不被封掉，等你回来另起炉灶，我是一点想法都没有了。这根本就不是刑事案件，而是灵异事件。盛大小姐可能是修仙有成，在这屋子里羽化成仙了，那自然就不在你我的书中交待了。”张子扬嘿嘿苦笑道。

    两人沉默了一会，都没有说话。

    “我觉得这案子一定存在我们忽视的盲点。”路鸣深吸一口气道。

    “盲点？我看我们倒像是在盲人摸象。”张子扬丧气道。

    “就是人们平时认识和视线的盲点，比如说东西明明就在这里，可是你找遍了整个屋子都找不到，眼睛可能都扫过多少遍了，却无视它的存在。会不会是盛慕仪或者别人在这个案子里制造了一个盲点？”

    “啊？你这一说，等等啊，我想想……”张子扬好像被触及到了什么，皱眉苦思冥想。

    这些日子，他没事的时候脑子里就是这个案子，反复推想这案子的各种可能性，结果就跟这间封闭的屋子一样，根本没有任何出路。

    “有这样一种可能。”张子扬忽然脑中灵光闪耀，大叫一声。

    当他看向路鸣时，知道路鸣也跟他想的一样，因为路鸣此时脸上挂满了悲伤。

    “咱俩看来又想到一块去了。”

    “我倒是但愿和你想的不一样。”路鸣叹息道。

    “你先说说你的想法。”张子扬道。

    “要说有盲点，那就一定在这里。”路鸣指着进门右边的卫生间。

    这间总统套房不仅大，而且卫生间就有两个，一个是在卧室里，一个是在进门处的右边，这个应该是给客人准备的，因为外边就是主人办公待客的地方。

    “对，这一手真是太高明了，让人怎么都想不到。你继续说。”张子扬道。

    “在大家进来时，屋里的确有人，先不说这个人是谁，他就是藏身在这个卫生间里，等大家蜂拥而入时，第一个想要查看的是哪里？”路鸣问道。

    “自然是卧室，因为客厅进门后一目了然。”

    “对，所以大家进来后，没人会向卫生间看一眼，而是都去了卧室寻找盛慕仪。这个时候藏身卫生间的人就可以堂而皇之地出现，或者加入进来的人群，或者施施然出去，然后潇洒地走人。”

    “如果他加入寻找盛慕仪的人群里，这些人会认为他是跟着进来的，不会想到他原本就藏在屋子里，如果他走出去，外面的人只会认为他是进去寻找盛慕仪的人，不会怀疑他。”

    “高明啊，人明明就在眼前，估计得有一半人都看到他了，可就是想不到这个人会藏在屋子里，案子的关键、不可理解之处就在他身上。”

    “对，这就是盲点，大家当时只有一个念头，盛慕仪怎么了？病了吗？根本无暇关注其他人，就是看见他了也不会在意，不会想到这人跟盛慕仪有什么关联。”

    “嗯，甚至事后你或者其他警察有可能盘问过他，但绝不会想到他就是作案的人。”路鸣道。

    “很有可能，当然还有可能就是他走人了，消失不见了。不过，还是有疑问，盛慕仪的衣箱和梳妆盒不见了，这个怎么解释？”张子扬问道。

    “当然是被转移走了，跟盛慕仪一起被转移走的。”路鸣悲哀地道，眼睛里升腾起一层雾气。

    “那你说从屋子里走出来的会不会是盛慕仪，她随身带着化妆盒，可以易容化妆啊。”张子扬忽然脑洞大开，他其实是太想盛慕仪还活在人世了，他知道路鸣和盛慕仪的感情，不想自己的兄弟受这么沉重的打击。

    “不可能，走出来的人谁都有可能是，只有盛慕仪不行。”路鸣摇摇头，然后头部上扬，抑制住眼中快要流出来的泪水。

    “是啊，无论屋里的人还是走廊上的人，对她都太熟悉了，就算她易容了，可是体型还是会被认出来，她不可能改变自己的高矮胖瘦。”

    “若是有时间，有道具，当然可以，不过盛慕仪毕竟不是电影或者戏剧化妆师，她没有那么高的化妆伪装技术，没法在两个小时内把自己易容伪装成另外一个人。”路鸣判断道。

    他偷偷转过身，抹了一把眼睛，虽然张子扬不是别人，可他还是羞于在外人面前流泪。

    “假如推断成立的话，第一嫌疑人依然是那两个保镖，他们不仅有机会，而且有能力串通外人绑架盛慕仪或者杀害她。”路鸣道。

    “他们当时装模作样陪着警察楼上楼下检查，巧妙地制造了这个盲点，这样就可以摆脱自身嫌疑了。”张子扬道。

    “这是标准的密室失踪案，让人找不到入手的地方，最后只能不了了之，当作一个灵异事件处理，整个案子最高明的地方就在这里。”

    “当时在屋里和走廊上的人，不是盛家的人就是饭店的员工，如果一个外人忽然出现，应该也会引起怀疑的吧。”张子扬忽然想到一个问题。

    “所以嘛，这就缩小了范围，可以肯定这个藏在室内的人，不是盛家的内鬼就是饭店的员工。”路鸣笃定道。

    联想到盛有德昨晚对他说的话，他更偏向于是盛家出了内鬼，甚至不排除盛慕仪的丫环中有人充当内鬼。

    张子扬回想他在案发第一时间盘问过的所有人，盛家的人和饭店的员工全都过了筛子，好像没有人符合这个条件。

    “子扬，你现在回想是想不出破绽的，必须回去仔细查看当时所有人的口供，如果不行，那就重新给在场的所有人录口供。”路鸣坚持他的观点。

    “通过口供能找到突破口吗？做下这种事情的人，一定有丰富的反侦察经验吧。”张子扬还没想明白这个问题。

    “当时在场的人中必然有这么一个人，一个忽然出现在现场的人，就像从地底下冒出来的一样，这个家伙就是我们要找的案犯。”路鸣道。

    “对啊，一个人忽然出现在大家面前，哪怕他是大家熟悉的人，其实也是会引起怀疑的，只不过当时没人往这方面想，也就没人产生怀疑。”张子扬拍拍路鸣的肩膀，投以赞同的目光。

    “咱们来梳理一下案情的经过。”路鸣走到套房门口。

    “大约三点五十分下午茶结束，盛慕仪上楼，保镖和丫环跟在身后。”张子扬开始从头梳理起案子。

    “盛慕仪准备进房间，她从丫环手中拿过东西，自己提着衣箱和梳妆盒，并且嘱咐任何人不得打扰她。”路鸣接着道。

    “停，她为何非得自己提着衣箱、梳妆盒？为何不让她的贴身丫环帮她换衣服、补妆？”张子扬手一挥道。

    “嗯，这是重要疑点之一，我原来推断慕仪自己主动失踪，原因且不探讨，她自己提衣箱和梳妆盒、不让丫环们进屋，就是有效证据。”路鸣点头道。

    在探讨案子上，他和张子扬经常产生心有灵犀一点通，不过也就是在案子上，别的方面，他们两个的想法看法基本都是背道而驰，假如说服不了对方，就可以小试拳脚。

    比如路鸣还算是有钱的主儿，却从不碰股票，更从不下赌场，张子扬只是靠薪水生活，虽不能说是月光族，能攒下的钱也有限，却喜欢炒股和赌博。

    “那你如何解释这一点？”张子扬问道。

    “这是违反常规的做法，按理她不会自己提着衣箱和梳妆盒进房间，显然她是不想让别人进去。为什么呢？”路鸣展开了思路。

    “嗯，这确实是一个疑点，你继续说。”

    “另一种可能，盛慕仪进屋后被预先藏在屋里的人袭击了，如果是这样，那么藏在屋里的人就是饭店的员工，因为只有饭店的员工才能拿到万用钥匙，可以预先躲再里面。”路鸣继续推论道。

    “饭店的房间很多，此人凭什么知道慕仪一定会到这间套房里休息？”张子扬反问道。

    “这个不是问题，饭店里的人都知道这间套房是给盛家预备的，有资格进入休息的不是盛慕仪就是盛有德，也就是说盛慕仪有百分之五十的可能进入这间套房。而盛有德一定会把最好的房间留给女儿，这样推理的话，盛慕仪进入的可能就占到百分之八十以上了。”路鸣笑道。

    “可是，他们凭什么确定盛慕仪一定会进入房间休息？万一她回家了呢？”张子扬又问道。

    他倒不是扛精，而是要把任何潜在的漏洞都堵死，这也是他和路鸣合作的一种方式。

    “下午茶过后，基本没什么节目，还有两个小时就是晚宴和晚上的庆祝活动，庆典是做好彻夜庆祝预备的，所有人都需要休息好，养精蓄锐，准备晚宴和晚上的庆祝，那天的情况也正好说明这一点，所有人都找到房间休息了。不要说来的嘉宾，就是仆从下人都有房间。”

    “嗯，这样看来饭店员工涉嫌的可能性最大，他们可以事先得到内部情报，再和保镖合谋行动。”

