    可惜这只白虎王boss并没有感受到眼前的人对于它虎皮的觊觎,只威风凛凛地再次发出了震天的咆哮声，然后弓起身形，朝着众人的方向飞扑而来。

    顾乐立刻举着盾牌上前迎击,但白虎王的力量实在惊人,只是一个照面,他整个人就被撞飞了出去，撞在了一颗粗壮的大树上，直接摔掉了他300多点血。

    “这只老虎未免也太厉害了吧？！”顾乐龇牙咧嘴地从地上爬起来,抓着盾牌的左手甚至微微有些发麻,可见这只白虎boss的力量有多强了。

    话虽如此，他还是再次冲了上去，毕竟如果连他都扛不住的话,其他人更是不可能扛得住了。他一刀砍在了白虎王的身上，造成了34点伤害，然后再次被白虎王一爪子拍飞。

    看来这个白虎boss不止是攻击力高,连物理防御力也很强，尤其boss的等级要比顾乐高5级,等级压制还是非常厉害的。

    这个过程重复了好几次，冉骐想要给他加血都被他给拒绝了,宁愿自己喝红药。

    仇恨没拉稳的情况下,冉骐给他加血很有可能会ot，到时候白虎王说不定会直接掉转头冲冉骐去了。就牧师那可怜巴巴的防御力,恐怕根本挨不住白虎王的一爪子。

    好在打了几个来回，顾乐就渐渐掌握了boss的攻击方式，他并不和boss正面冲突，而是用灵活的走位，加上盾牌的防御,牵制住对方，再时不时发动技能朝boss的身上砍上一刀，总算是把白虎王的仇恨给拉住了。

    其他人等的就是这一刻，在他拉稳仇恨的瞬间立刻加入围攻，各种技能铺天盖地地往boss的身上丢去，冉骐的治疗术也瞬间落到了顾乐身上，拉回了他岌岌可危的生命线。

    只不过boss的防御实在是强，就算是夜枭，也很难对它造成巨大伤害，众人只能选择慢慢地磨。

    还好夜枭的火墙和冰河都很好地限制住了boss的行动，白虎boss再如何不甘，也只能发出无能狂怒的咆哮，对众人能够造成的伤害非常有限。

    而它自己的血条则以肉眼可见的速度缓慢下降，终于在半个小时之后，白虎boss发出一声怒吼，不甘地倒下了。除了丰厚的经验奖励之外，它的尸体上还浮现出了一只金色的宝箱。

    开箱子这种事，当然是冉骐来负责了。

    【系统】恭喜玩家获得特殊装扮[白虎王冠]和[白虎兜帽]。

    【白虎王冠】

    等级：s级

    说明：百兽之王的王冠，佩戴后可激活隐藏属性[白虎之威]，对动物类魔兽具有震慑作用，攻击伤害翻倍。

    【白虎兜帽】

    等级：s级

    说明：百兽之王幼崽的玩具，佩戴后可激活隐藏属性[白虎护佑]，受到攻击时，自动在身周形成透明护盾，5分钟内所受到的伤害减少50%，同时对动物类魔兽亲和力增加，动物类魔兽不会对佩戴者主动发起攻击。

    一开始大家看到冉骐开出来的东西只是两件装扮外观用的饰品时，都有点失望，毕竟他们都是实用主义者，外观再看好，对于他们来说也没什么用。

    不过在看清楚物品说明之后，众人的眼睛一下子就亮了。

    “我的天，真是好东西啊！”追魂看得口水都快下来了，这两个饰品，一个能把攻击翻倍，另一个能直接抵抗一半的伤害，可比什么套装、技能都厉害！不愧是s级的物品啊！

    “染哥的手气从来就没有让我们失望过！”翎墨也笑着说道，眼神充满艳羡。

    “你们谁想要？”夜枭看向众人，东西是大家一起打到的，大家都有分东西的权利。

    “从效用最大化的角度，我觉得老大你拿王冠，白染拿兜帽比较好。”剑指流年开口说道。

    “我同意！”追魂高举双手，“王冠这种东西当然是最适合我们老大了！”

    王冠的属性真的非常好，说不想要肯定是假的，但队伍中夜枭的战斗力是最强的，王冠由他拿着，才能发挥出最大的效用。白染是牧师，他对于队伍来说是不可或缺的，兜帽的减伤效果能够更好地保证他在副本中的存活率，同样是非他不可。

    “流年说得对！”翎墨和顾乐也同样这样认为。

    物品的分配就这样定了下来，金色的王冠在黑暗的环境中熠熠生辉，戴上王冠的夜枭，就像是一个真正的王子，由内而外地散发着一种难以用言语来形容的矜贵气质。

    其他人纷纷献上彩虹屁。

    “帅！老大本来就很帅了！再戴上这个王冠，就更帅了！”

    “哈哈，没错没错！”

    “染哥，你快点试试那个兜帽！”追魂看向了冉骐。

    在众人期待的目光下，冉骐把兜帽给戴上了。

    他银白色的长发如同丝绸一般顺滑披散在肩头，原本是漂亮圣洁的牧师，但是在戴上兜帽之后，整个人的气质都变了，虽然依旧是那样清冷的脸，但是兜帽上的白色绒毛，为他增添了一股可爱的感觉，加上他那双漂亮的冰蓝色眼瞳，看起来像是一只布偶猫成精了一般，充满了高冷和软萌的反差。

    “好看吗？”冉骐戴好以后就看向队友们。

    “好看！特别好看！”追魂一把捂住了鼻子。

    “好看好看，真是不能更好看了！”顾乐一边哈哈大笑，一边用力点头。

    冉骐总觉得他们的反应奇奇怪怪的，于是看向了夜枭，“夜枭，你觉得呢？”

    “咳。”夜枭干咳一声，抬手遮住了嘴角的笑意，“很好看。”

    冉骐：“……”

    你真以为我看不到你在偷笑吗？

    冉骐当即调出游戏面板，开启了全景模式，然后就看到了自己现在的样子。

    白虎兜帽的外观很好看，用完全雪白的皮毛制成，纯白而柔软，但是兜帽的脑袋顶上，居然有两个圆圆的白色毛绒绒的小耳朵。

    也不知道游戏策划是个什么心态，这双白白软软的小圆耳朵竟然还会随着他的动作微微抖动……

    好看是好看，就是太萌了，如果换成女孩子，肯定会很喜欢的，但是……他可是个男生啊！

    冉骐被这造型羞耻得头都抬不起来，而那双要命的小耳朵随着他的动作又再晃动起来，一弹一弹像果冻一样，充满了让人想狠狠rua一把的诱惑。

    小龙崽看到主人的新造型，也非常喜欢，拍打着小翅膀飞到他的脑袋顶上，将胖嘟嘟的小肚皮贴在了软乎乎的兜帽上，眼睛微微眯起，一副很舒服的样子。

    “哈哈哈，小白也很喜欢呢！”顾乐再次忍不住笑了起来。

    夜枭的视线也集中在了冉骐的脑袋上，手指不自觉地拳了拳，有种想要伸手摸上一把的冲动。

    冉骐绷着脸，迅速把黑色的隐匿斗篷又给穿了起来，整个人从头到脚全都被包了起来，这下别说毛耳朵了，连脸都看不见了。

    众人顿时都露出了有些可惜的神色，不过算算时间，差不多也到了该下线的时候了。

    “八点多了，我们该下线了。”

    夜枭他们还需要回去休整一下，总不能等比赛都要开始了，他们才刚刚从游戏舱里爬出来，哪怕他们实力很强，但轻敌决定不是一个合格的战士应该有的素质。

    而且他们还没有去过赛事主办方为他们安排的宿舍看过呢，从昨天早上到现在，也都没有换过衣服，所以他们打算回去洗个澡，换一身衣服，再去参加比赛。

    “好啊，我去叫江南他们。”剑指流年立刻给江南他们发消息，叫上他们一起下线。

    不过冉骐和顾乐就没办法过去他们的宿舍了，毕竟那是参赛选手才能进入的地方。

    “那我们直接去赛场了，一会见。”冉骐说道。

    “行，一会见。”

    几人一起从游戏舱出来，结账之后朝着星游吧的大门口走去，路过贩卖机的时候，就看到里面原本装得满满当当的存货几乎已经快要空掉了，还有几个人在贩卖机前排队购买。

    “嗯？这里怎么买个营养液还要排队？”追魂随口嘀咕了一句。

    “因为出新口味的营养液了，味道特别好！你们还没有尝过吗？”顾乐一提这个就来劲了，兴致勃勃地看向几人，“番茄味！酸酸甜甜的！”

    “还没有……”几人面面相觑，但没有任何犹豫就兴奋道，“要不然我们买一点试试吧！”

    虽然昨天的晚饭吃得很饱，但玩了一个晚上的游戏，这会儿还是有点饿了的，刚好可以买一支新口味的营养液尝尝。

    他们人多，一个个过去买太麻烦了，所以由夜枭排了队之后，干脆直接一下子买了二十支。

    新鲜的番茄味，给口腔带来了完全不一样的新奇感觉，几人都露出了惊喜的表情。

    “味道确实很不错，要是以后营养液都变成这种味道的就好了。”追魂喝完了营养液之后，就马上打开了星网商城，想要从网上购买一批回学校之后喝，却发现商家不仅搞限购，货品还已经全部售罄了，不由忿忿地抱怨道，“怎么又是限购又是售罄的啊？商家想搞饥饿营销吗？真是奸商！”

    “应该是原材料不多的缘故……”冉骐闻言，不由开口替商家解释了一句，毕竟是他们自己家的生意，肯定不能任由别人误会。

    “那倒也是。”追魂也没有多想，只把商品添加了关注，等到商家将货品上架之后，就会自动进行购买。

    与几人告别之后，冉骐和顾乐就直接朝着比赛场馆过去了。

    区域赛的第二轮，差不多就是半决赛的性质了，今天将要淘汰掉四分之三的选手，因此来观看比赛的观众比昨天更多了。冉骐他们以为自己来得已经算早的了，却没想到门口已经有人开始排队了。

