    龙琮给王晖带来的收获让王晖很想立刻就冲到蔚蓝星辰去给自家大儿子来个亲亲抱抱举高高。

    但其实龙琮能够有这样的收获，王晖虽然高兴，但其实也已经预料到了。

    只是王晖没想到这一天会来的这么快罢了。

    偌大的华夏大地上原本生活着数以亿计的人类，而这些人类在丧尸病毒爆发之后大部分都变成了丧尸。

    再加上丧尸这个种族本身就因为生命能量充足而能够给王晖提供远超人类的恶魔能量。

    按照之前总结下来的平均值的话，一个20多岁正在巅峰的健全年轻男性人类可以给王晖提供大概70点的恶魔能量。

    而同等条件的女性则要少一点，在65点左右。

    毕竟一般情况下男性体型还是要更大一些，这也可以理解，而且也不是多大的差距。

    王晖一遍又一遍的数着自己恶魔能量的位数，嘴角疯狂上扬！

    不过这也不是龙琮一个人的功劳，是全体人类阵营玩家共同努力的结果。

    反而相较之下，龙傲天和灵活的胖子在各自的地盘上就没有这么大的收获。

    这一方面是因为他们之前已经清理了一大部分的敌对阵营势力，现在杀无可杀。

    另一方面也是因为在初期的大杀特杀之后，两人地盘上一部分的敌对阵营势力已经逃亡了其他的地方。

    虽然龙傲天和灵活的胖子没能给王晖带来更多的好消息，但现在的王晖已经非常激动了。

    他第不知道多少遍数完了自己依旧还在不断增加的恶魔能量的数值之后，不由得倒吸了一口凉气。

    “嘶……牛皮啊！龙琮你这些天的努力没有白费啊！”

    不过几分钟的功夫，他现在的恶魔能量数字就已经突破了十七亿！

    按照这样的速度增长下去，今天之内突破20亿不是问题！

    这也就代表着王晖可以在无病无灾的情况下整整活上三千万年！

    这是个什么概念？

    三千万年前人类的祖先还没跟猴子分家呢！

    如果是大半年前的王晖，恐怕是怎么也不敢想自己竟然会这么快就集齐了超过一亿的恶魔能量。

    当然王晖也想过等自己恶魔能量多了，要干什么干什么。

    只是他没想过这一天会来的这么快，这就导致他一时之间竟不知道自己到底该用这些恶魔能量来干点什么了。

    如此突然的惊喜让王晖感觉自己就好像刚刚发现自己无意之间买的彩票直接把奖池搜刮一空似的！

    那种猝不及防的幸福感和冲击感让王晖多少感觉有些不真实。

    但想着想着王晖又回过神来。

    “emmm……不对啊……这个世界上可是有百亿人口呢！”

    “这如果只有七成变成了丧尸，杀掉之后也会给我带来超过四千亿这样天文数字的恶魔能量啊！”

    “怎么会只有十几亿呢？”

    “不对不对……很不对劲！”

    王晖闭上眼睛，试着回忆到底是哪里出现了问题。

    而当他一无所获睁开眼睛，看到系统面板上跳动的20的字样，终于回过神来。

    “淦！果然还是深渊等级太低了！没有办法做到完全吸收所有逸散的恶魔能量！”

    王晖明白过来之后，当即便是一声痛心疾首的哀嚎。

    “唉……我可太难了！”

    “龙琮这十一天的时间里，联合了人类阵营玩家和NPC们的力量，至少在华夏大地上击杀了超过三亿的丧尸！”

    “这可是几百亿的恶魔能量啊！哭了呀！”

    王晖很难过，很想把光明神抓过来狠狠揍一顿！

    要不是他当初对把王晖打到只能转世重生，现在他能过的这么困难么？

    恶魔能量本来就是无限宇宙间最纯粹的能量的一种，它不像仙力、神力亦或是斗气、魔法能量那样具有特殊的属性。

    它仅仅只是生命的本源力量而已。

    但也正是因为如此，恶魔能量很难被吸收和掌握。

    据王晖所知，整个神明圈子里，除了生命之神和死神之外，也就他掌握了强行吸收生物寿命的办法。

    王晖吸收恶魔信徒们所击杀生物的恶魔能量，本来就不是一件特别容易的事情。

    毕竟他现在的实力还没有恢复到巅峰期，很难完全获取全部的恶魔能量。

    再加上王晖从开始利用玩家们恢复实力也不到一年而已，深渊等级低的吓人。

    百分百吸收恶魔能量，自然也就无从谈起了。

    最后一个原因则是华夏大地上被消灭的丧尸也并不都是玩家们击杀的。

    这还有华夏军方的长枪短炮跟玩家们“抢怪”呢！

    人类NPC们并没有信仰王晖，他们击杀的丧尸，王晖自然是一丁点儿恶魔能量都吸收不到。

    毕竟他的本体又不在蔚蓝星辰，现在的他也还没有能力直接建立连接两个世界汲取恶魔能量的能量通道。

    而且更令人绝望的是，虽然玩家们的实力已经不错了，但在大规模的集团作战之中，人类的力量就算再强，再超出理解范畴。

    始终也无法跟坦克、导弹、轰炸机洗地的速度来的快！

    由于害怕丧尸病毒会隐藏在各种犄角旮旯的地方，华夏军方已经决定了所有收复失地的方式，一律采用横推模式。

    所谓横推模式，也即不管面前的城里有多少丧尸，这个城市又价值几何。

    直接轰他女良的！

    就算直接推平一座座城市会导致大量的损失甚至经济倒退个几十年也不足为奇。

    但和丧尸病毒反复爆发相比起来，人类社会经济倒退这样的后果，人类暂时还能担得起。

    而在这样的进攻方案之下，玩家们说实话真的没办法拿到太多击杀丧尸的机会。

    王晖系统面板里十几亿恶魔能量，已经是华夏大地的人类阵营玩家们使出十二万分力量的结果了。

    但多管齐下，王晖的确是少收了很多恶魔能量。

    不管他怎么想通，终究还是觉得自己吃了大亏。

    就好像是孙猴子吃了太上老君一房间的仙丹，可九成九的药效却都被浪费了。

    这种感觉，简直让人……呃，让神心痛到无法呼吸！

    所幸，王晖并不是个会沉湎于过去和悲伤之中的神。

    他很快就从损失巨大的丧气状态中走了出来，开始努力布局下一个新的世界！

