    第59章 傀儡

    顾秋听完上官枫的话语后，眼眸一闪，开始沉思起来。

    过了一会，顾秋才回复道：“我今天晚上就过去。”

    “什么！？”

    “不行！绝对不行！

    按照的现在情况，你毫无准备的去，保不齐会出什么事情的。”

    “怎么说也得准备一下吧？”

    顾秋此话一出就遭到了上官枫的绝对反对。

    顾秋闻言，慢慢的呼出一口气，才道：“现在留给我们的时间不多了，不能再这么消耗时间下去，如果你要准备的话，准备又得消耗多久的时间？现在最稳妥的方法是准备，但是这样一来，留给我们的时间也不多了！”

    上官枫听见以后，没有再说话，而是过了好一会，在电话那头才传来了一声叹息：“好吧，你说的也对，而且按照现在情况，应该是我多虑了，以你现在的实力应该也可以全身而退了。”

    顾秋没有再说什么，直接将电话挂了。

    而就在上官枫这边，上官枫正在名为冬叶集团的总部之中.

    此刻，上官枫正浑身浴血站在这大厅之中，他的四面八方都是他塔信徒，其中还有五具尸体倒在了地上，其中两道身体眼眸睁的大大，一副死不瞑目的样子。

    上官枫随手将手中的手机丢出，看向了周围的那些他塔信徒，嗜血一笑：“刚才的话语，相信你们这些家伙，不，傀儡都听见了吧？”

    “所以，你们活着的话，今天都走不出这里！”

    “既然是竖着进的我家的公司，那就得横着出去！！！”

    上官枫一甩手中已经有些豁口的唐刀，溅出点点血滴，冷冷的道。

    那些他塔信徒没有说话，而是毫不犹豫的朝着上官枫一拥而上。

    顾秋这边，顾秋回答了房间里面。

    文雨梦这个时候已经看完了顾秋本子上面的内容。

    顾秋见状，走到了文雨梦的身边，看着文雨梦，将自己的手机交给了她。

    “我出去以后，你就去这个手机这个地址，手机密码跟支付密码都是050205，你去这里，会有两个女孩在那里住着的，到时候你就说是我让你去的，懂吗？”

    “我有点事情要去办，把你留在这里不是一个好方法，这里的楼顶的情况迟早会被发现，所以现在你也不能在这里久呆，虽然不出去也是一个好方法，但是这迟早会被发现，所以我出去以后，你就打扮一下，去这里，好吗？”

    文雨梦面无表情的点点头，接过了顾秋的手机。

    顾秋见状，微微点头，没有再说什么，转头一头倒在了床上。

    文雨梦见状，眼中闪过一道异色，但仅仅也只是一瞬间，紧接着她又转头看向了那本书，再度翻看了起来。

    大概过了两个小时左右，顾秋就醒了过来。

    顾秋看了眼时间，已经临近午时了，时间也差不多了。

    但，顾秋却忽然发现文雨梦不知道在什么时候已经走了。

    顾秋眉头一皱。

    自己居然没有发现她是怎么走的？

    而且这么快就走了？

    算了，早点走也没事。

    顾秋起身，准备了一番，就直接打开房门，走了出去。

    顾秋踏上了去往防空洞方向的路途。

    而就在顾秋离开后不久，两道身影忽然出现在了那里的楼顶。

    他们对视了一眼，看着周围楼顶的狼藉。

    “有意思，出现变数了。”

    “按照这里战斗情况来看，那两个人是被碾压的，时间应该是在昨晚，信仰力也是在那个时候少了几分的，时间刚刚好对的上。”

    这个时候，一个胖胖的女人顺着楼梯走了上来，紧接着她就看见了眼前的一幕。

    “啊！！！”

    “你们是什么人啊？！你们居然把我的楼顶弄成这样！！！”

    “赶紧给我赔！！！不然我就报警了！！！”

    那胖胖的女人就是这栋楼的主人，不，应该说是包租婆更贴切一点。

    那两人闻言，互相对视了一眼，其中一人的眼球忽然完全变黑，眼白完全消失不见，被眼黑所占据。

    那胖女人一愣，随后眼球也直接泛黑，神情也变的木愣起来。

    “转身，跳下去。”那人直接用命令的语气开口道。

    那胖女人闻言，乖乖的听了他的话语，直接毫不犹豫的朝着后面一转，然后走到楼顶边，一跃而下。

    砰！

    一声闷响起，紧接着就是尖叫声。

    “啊啊啊！！！”

    “走了，已经感应过了，人不在这里了，不过有强大的精神力残留，看来是那个人干的事情了。

    对了，我还发现一个老鼠出现在过这里。”

    “呵呵，有意思了。”

    这两人身形一闪，消失在了这里。

    别墅群。

    “小玥，出来吧。”

    洛灵敲了敲洛玥的房门，道。

    “你走开，我不想和你说话。”

    房间里面传出了洛玥闷闷的声音。

    洛灵闻言，想要说什么，但想了想，还是没有说出口。

    “我先回房间了，你要是想吃东西就出来吃吧，现在饭菜还都是热的，冷了就不好吃了。”

    洛灵说完后，就直接离开了房门口，进入了旁边的门。

    一声轻轻的关门声响起。

    “唉……”

    在洛灵的房间之中，传出了洛灵一声无奈的叹息。

    大概过了十分钟左右，洛玥的房门偷偷的打开了一个门缝。

    一只眼睛在往外看来看去。

    洛玥在确定洛灵进了房间以后才微微松了口气，蹑手蹑脚的走了出来。

    洛玥看了眼紧闭的洛灵房门，犹豫了一会，才直接扭头朝着楼下走去。

    洛玥来到了饭桌前，饭菜都被盖住了，但是也依旧能闻到传出来的香味，洛玥看了眼二楼，见洛灵没有出来，这才小心翼翼的打开了被盖住的饭菜。

    一股香喷喷的饭菜味瞬间弥漫开来，令人食欲大动。

    糖醋排骨，青椒炒肉片，麻婆豆腐，爆炒小龙虾，蔬菜沙拉，蔬菜汤。

    大多都是肉类，唯独有少量的蔬菜。

    这些都是洛玥喜欢吃的菜。

    或许有人有疑惑了，这么多肉类，洛玥不怕长胖吗？

    答案是，不怕！

    洛玥天生就不容易长胖，是易瘦体质，不过还是得控制好食量才行。

    就在洛玥准备都筷子的时候，一道门铃声忽然响起。

    ?  ?祝各位儿童节快乐哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

