    他们当侍卫的，可没有什么不能打女人这一条，他们只需要听命行事，做好自己的分内事。

    容白芷刚被容紫陌踹一脚，刚爬起来，又被辰龙一脚踹倒。

    容紫陌的那一脚大力，辰龙这一脚就是要人命了，若不是那两个侍卫也是忠心的，在后面接住了容白芷，不然容白芷这小命怕就没了！

    这一下子容白芷可是许久没有站起来。

    容紫陌看了辰龙一眼，故意说道：“这位小姐可是容相府的二小姐，你怕吗？”

    辰龙面色不变，沉声说道：“夫人，马车差不多到了，咱们上车吧！”

    辰龙的自若让容紫陌心里一惊。

    在这无倾城中，官职比容覃大的没有几人。

    辰龙显然并没有将容覃放在眼中。

    倾十七姓倾，无倾城，难道这倾是国姓？

    容紫陌觉着自己糊涂，怎么忘记问问风谷雨这国家的皇族姓什么了！

    就在容紫陌带着两个孩子准备上马车的时候，酒楼里出来了一位衣着虽然普通但是气势富贵的老妇人，她笑眯眯地朝着小宁儿伸出手来。

    小宁儿似乎与那老妇人十分熟稔，走到老妇人的面前，乖乖地喊了一声：“老奶奶好！”

    “小丫头，将老字去掉，就叫奶奶！”老妇人笑眯眯的，又抬眸看了一眼容紫陌，“这就是你娘亲？”

    小宁儿上前牵着容紫陌的手走到老妇人的面前：“娘亲，这位奶奶上次帮了我呢！”

    容紫陌一怔，这两个小家伙一直在风家别苑没出门，什么时候认识的外人？

    容紫陌打量了一眼面前的这位老妇人，虽然身上只是一件青色的缎袄，但是那手脖上的玉镯，头上插的玉钗都价值非凡。

    容紫陌朝着老妇人笑笑，又低声问了小宁儿到底怎么回事。

    小宁儿就将上次买红薯的事情说了。

    原来是这样！

    容紫陌赶紧说道：“多谢您，这小孩子淘气，自己跑出去，幸亏遇见您这好心人！”

    “娘，奶奶还给我九连环了呢，是奶奶自己做的，很厉害！”小宁儿又说道。

    容紫陌愣了一下，感情这小宁儿不是第一次见这位老妇人？

    “我喜欢这个孩子！”镇南王老王妃笑道，“后来在门口又遇见他们，就送了他们一个礼物！”

    “不好意思，我这几日有些忙，都没有来得及问，多谢您！”容紫陌再次道谢。

    老王妃打量了容紫陌：“这些年辛苦你了，你将两个孩子教得很好！”

    容紫陌不好意思的笑笑，扯了两个小家伙的手：“咱们赶紧走吧！”

    老王妃看了一眼辰龙又对着容紫陌笑道：“不急，我想请你们吃顿饭，可赏脸？”

    辰龙是认识老王妃的，他犹豫了一下上前，低声说道：“老夫人，怕是不行！”

    老王妃冷冷地盯着辰龙：“你可知道就算是你的主子来了，也不敢违抗老身的话？”

    辰龙垂下眼帘，再也不敢说什么。

    老王妃再次笑眯眯地望着容紫陌：“好了，他答应了，咱们走吧！”

    老王妃伸出手来，拉住小宁儿的手，另外一只手想要拉住阿郎的手，阿郎却退后两步，一手拉住了容紫陌一手扯着小宁儿。

