    第326章秃顶霸总（加更）

    顾瀛舟也就算了，那家伙脑子聪明，嘴从小就毒，怎么嫌弃她都不意外。

    可苏祈呢？

    平常她在家做个饭，他一开口满嘴都是夸夸。

    如今！呵！

    还找理由，找借口……

    苏祈从来都从容不迫的表情难得有些崩。

    这这这……

    一句话没说对，得罪老婆了。

    担心晚上抱不上又香又软的媳妇儿,苏祈神色不动，心里慌得一批。

    他揽住妻子的肩膀，话里话外都是关切。

    “我这不是怕你硬要进厨房吗。

    你一进去就放飞自己了，这里的灶你又不会用。

    要是烫了伤了可怎么办？心疼的还不是我。”

    顾染脸上的严肃表情没扛几分钟，就被苏祈的话逗得嘴角翘起。

    “就你会说话！”

    说着，去了卫生间。

    厨房。

    顾瀛舟等人来之前，苏铮已经把菜摘好了。

    多出三个人,这点儿菜显然是不够的。

    林棠把菜篮子递过去，说道：“再摘点儿菜，想吃什么摘什么。”

    顾瀛舟在这里吃了几顿饭，老早猜到那菜不对。

    吃完后身体很舒服。

    就像吃了灵丹妙药一样。

    刚好机会来了，就问道：“……院子的菜是你种的吗？我感觉口感很好。”

    顾瀛舟五感敏捷，几次下来感觉到不对劲很正常。

    林棠挑了下眉。

    水眸流转着潋滟的光彩。

    “当然是我种的，不止是口感好，长期吃对身体有好处。”

    倒是没想到这家伙憋到现在才问出来。

    知道男人好奇，林棠接着解释了几句。

    “菜园子的菜之所以长的好，是因为我地里浇了我做的营养液。”

    顾瀛舟听到这话，对小姑娘制药的本事，有了进一步新的认识。

    “你当时给邢臻的那个……只消肿不止疼的药，也是自己做的？”

    林棠眼睛一亮，抬了抬下巴。

    看着有些小得意。

    “邢同志是不是给朱夏二人用了，效果很酸爽吧？”

    嘿嘿，她随手做的整蛊药,不酸爽应该不太可能。

    可惜没亲眼看到。

    顾瀛舟看着小姑娘脸上得意的笑脸，心头微动。

    ……可爱！

    愣了一瞬,他清了清嗓子,说道：“嗯，那两人难受的哭爹喊娘，折腾了好几天。”

    这些是邢臻通电话时听来的。

    按照以往，师兄说的那些废话，他一向是懒得听的。

    可在关乎小姑娘的事上，总会多上几分耐心。

    就想着后面跟小姑娘说说，让她高兴高兴。

    如今看到林棠高兴成这样，心头的满足堆积成了小山包。

    “……真棒！”顾瀛舟夸赞道。

    那双黑眸深邃，专注看人时溢出流光。

    林棠撞上他的双眸，心尖像被羽毛扫了一下。

    痒痒的。

    她没有移开视线，抿唇笑道：“我厉害的地方多着呢，你以后就知道了。”

    说话一点也不谦虚。

    顾瀛舟却喜欢极了她这副张扬明艳的样子。

    伸手揉了揉小姑娘的额头。

    清朗的嗓音带着笑意。

    “这样就很好。”说了一句毫不相干的话。

    林棠疑惑，“什么？”

    顾瀛舟：“你自由肆意的想干什么就干什么，有我护着，你只有开开心心的就好。”

    不是他自夸，而是以他的能力，还不至于护不住自己的对象。

    林棠没想到会听到这番话，愣住了。

    虽然不需要,但是心里挺暖的。

    内心的动容无从宣泄，她说道：“知道了，你快去摘菜吧，时间不早了。”

    顾瀛舟看出小姑娘不自在了。

    语气宠溺地道：“好，我这就去摘。”

    说罢，高大的身影出了厨房。

    林棠眼底浸满笑意。

    麻利的开始做饭。

    她手里这年头紧缺的物资都不缺。

    调料种类只多不少，配料也齐全。

    再加上脑子里的菜谱是从系统抽到的，做出的饭自是不必说。

    今天有荤有素，还有一道甜的。

    “吃饭了。”

    顾瀛舟喊了一声，顾染走入厨房。

    那股香味直冲鼻腔。

    那因为操心苏铮而被虐待了两天的肚子开始造反。

    “好香啊，棠棠好手艺。”顾染耸了耸鼻子说道。

    老实说，这表情放在她这张秀雅又充满书香气的脸上，非常不妥。

    可，除了林棠，剩下两大一小的人谁都没觉得。

    苏铮被判罚完站了，看到那道拔丝红薯眼睛发亮。

    “这是啥？好香啊。”

    他用白胖的手指向那散发着甜腻香味的菜。

    顾瀛舟骨节分明的大掌落在大外甥脑瓜子上。

    “……想吃就赶紧洗手去。”

    苏铮嘿嘿一笑，忙溜出厨房洗手去了。

    顾染察觉到臭弟弟落在身上的眼神，白眼一翻。

    “我洗过了，来端菜。”

    话落，懒得搭理这破弟弟，稀罕地看着林棠。

    “棠棠，辛苦你了，在哪里吃？我把菜端过去。”

    没想到未来弟妹还有这等好厨艺。

    以后有机会可以找棠棠学一手，回去做给家里人吃。

    顾染面容端庄秀丽，心里的思绪已经不知道跑回了京市。

    顾家人平白无故打了個冷颤。

    顾家如今的家主顾禹警惕的四周看了看，看向妻子阮舒，“……舒舒，你有没有觉得有点儿冷？”

    像是被人算计了。

    阮舒沉迷电视无法自拔，闻言头也没抬，“冷就多穿点儿衣服。”

    顾禹：“……”

    对妻子眼里只有电视没了自己很不满，顾禹上去关了电视。

    捧住阮舒依然嫩滑的脸，眼神满是幽怨。

    “舒舒，你是不是嫌弃我了？你都很长时间没认真看过我了。”

    是不是因为他中年秃顶，妻子嘴上不说，心里开始嫌弃他了？

    顾禹心里委屈。

    阮舒下意识看了眼他日渐颓势的发顶。

    很快收回视线，口不对心地安慰道：“我怎么会嫌弃你，你是我的大宝贝，我爱你都来不及呢。”

    说完，心里的小人儿狠狠打了个寒颤。

    肉麻！

    太肉麻了！

    她都快无法正视自己了。

    可是，谁让老公是个惯会嘤嘤嘤的戏精呢。

    不哄着点儿，晚上能被丈夫的嘤嘤嘤吵醒来。

    顾禹察觉到妻子落在空落落脑门儿上的视线，心口像灌进了深秋的冷风。

    他捂住胸口，眼神开始绝望。

    “伱嫌弃我了！”

    “你都不看我了，我知道你当年跟我在一起是看上了我的脸，现在我年老色衰，你就不喜欢了……”

    越说顾禹越委屈，越说也越离谱。

    (本章完)

