    周六和周日，唱片店内，顾客们为了一张新专辑排起长龙。

    这张专辑，从宣布了两人将要再度合作起就备受瞩目，本来就是话题之作。而发行之前《周刊文春》奉上的大新闻，更是让这张合作、这张专辑，几乎无人不知。

    而现在，原先周刊渲染的“伪君子与被欺骗理由的无辜明星”被“彼此欣赏的才子佳人”所取代，让这张专辑在不缺话题度之余，又为大众增添了一份期待。

    扫除了不利的流言蜚语，普通大众或是出于好奇心，或是出于跟风，同时也带着一份对岩桥慎一和中森明菜一贯以来作品质量的信任，将这份期待转换为了走进唱片店的行动力。

    ……

    一期《歌谣BINBIN屋》，让观众看到了岩桥慎一这个人的实际形象与他一直以来带给大众的印象的反差，让他的形象在观众眼里，前所未有的鲜活起来。那位传说中的岩桥桑，是个活生生的人，而不仅仅只是“英雄”或者“伪君子”这样简单粗暴的标签式人物。

    接着，在《MUSIC STATION》里，观众看到的是岩桥慎一和中森明菜两个人作为音乐人，对待专业的认真态度。两个人是因为相互欣赏，尊重对方的想法和才能，所以才有了这次的合作。将这件事传达出来，不仅让大众对这两个人为何交往有所理解，也扫除了对这张始终处于话题中心的专辑、对其质量的怀疑。

    周六和周日，被吸引了的顾客，纷纷前往唱片店购买一张。

    而在《MUSIC STATION》播出的两天后，周日的晚上，新一期的《歌谣BINBIN屋》继续按时播出。

    这一期节目，仍旧有岩桥慎一和中森明菜的出场。而有别于上一期节目里两个人各自代表自己单打独斗，在这期节目里，两个人被分在同一组，参加节目的经典环节，听前奏猜歌曲。

    把一对恋人安排在一组玩游戏，可以说是他们两个人是作为搭档来参加节目，也可以说是节目组的刻意安排。如果在第一期的《歌谣BINBIN屋》里，看到这两个人被分到一起玩游戏，还带着“伪君子与被欺骗利用的女明星”想法的观众说不定还会对这种安排产生反感。

    但是，在了解了岩桥慎一的个性、理解了两个人之所以交往的理由之后，再看到他们两个被分到一组游戏，即使心中还会想这是有意的安排，却不会对这样的安排产生反感。

    非但不反感，甚至还有点想为这样的安排会心一笑——

    就知道这两个人会被安排在一起。

    听前奏猜歌的环节，岩桥慎一表现神勇，几乎不费吹灰之力，就将每一首歌猜得清清楚楚。如此的好音感、以及听歌范围之广，不仅令电视机前的观众惊叹，连摄影棚里，一起参加节目的嘉宾、以及主持人笑福亭鹤瓶，都为此叹服。

    该说句“不愧是名制作人桑吗？”

    而每当岩桥慎一轻轻松松把题目答对，坐在他旁边的中森明菜就喜笑颜开，比自己答对了还要高兴。

    拥有着超强音感的岩桥慎一，在《MUSIC STATION》的现场没有开口，到《歌谣BINBIN屋》这边，也照样只给中森明菜伴奏，连和声也不唱。

    莫非，就像他在《MUSIC STATION》里说的那样，完全唱不了歌吗？岩桥慎一越是不开口，观众心里就越是好奇，这位名制作人唱起歌来，是什么效果。

    而当观众的好奇心被勾起的时候，逸见政孝主持的《夜里也拼命努力》，发布的下期节目预告里，岩桥慎一手拿麦克风的画面一闪而过。

    岩桥桑，要在《夜里也拼命努力》里唱卡拉OK？

    一时之间，充满好奇心的大众，纷纷将“收看下一期的《逸见政孝夜里也拼命努力》”写入下一周的电视观看计划。

    然后，好奇心被满足了的大众们，就会知道，岩桥慎一说的“只适合做些不用开口唱歌的工作”，这句话绝对不是他在谦虚，而是真的。

    怎么会有这种人？明明音感绝佳，结果唱歌却唱得令人不知道说什么好。

    但一边是这么想，另一边，对着这个展现出了自己的另外一面的岩桥制作人，在大众眼中，他的形象也更加具体了。

    是个诚实、坦率，但也有些小缺点的鲜活的人。

    看到他鲜活的形象，当然不是个伪君子，但是，跟先前的“任侠片主角一般的英雄豪杰”这样的印象也相去甚远。

    尽管如此，观众却没有因此而失望。正相反，还对他有了更为真实的好感。对一个活生生的岩桥慎一制作人心生好感，而不是对一个空中的英雄形象心存好意。

    ……

    岩桥慎一和中森明菜一起出演的《MUSIC STATION》与《歌谣BINBIN屋》收视率统计出来，当期的《MUSIC STATION》拿到了节目今年以来的最高收视率，不仅如此，连节目播出后，收到的观众来电，都是今年最多的。

    而新一期的《歌谣BINBIN屋》，收视率则刷新了上一周岩桥慎一和中森明菜一起创下的记录，再度升高。其中，不知道有多少观众，是在上一期节目播出后，看了报纸里有关两个人都是折纸高手的八卦，于是想着收看下一期的节目。

    逸见政孝的《夜里也拼命努力》，更是因为乘上了“自称不适合唱歌的岩桥慎一要在里面一展歌喉”的话题，创下了自节目开播以来，最高的瞬间收视率。

    不用说，就在岩桥慎一开口的那一刻。

    话题中心的人物携手出现在电视里，威力有多强大，一看便知。但之所以收视率高，一方面是话题够足，另一方面，也是因为呈现出的节目效果好。

    “收视良药岩桥桑”。

    这下，不止是朝日电视台这么想，其他电视台也这么觉得了。

    先前，岩桥慎一坚持自己是不上台面的黑衣人，一直待在幕后。这次，虽然起因是为了中森明菜，但既然开了头，那么，再去参加个别的节目也不是不可能了。这下子，原先极有自觉的不去打扰岩桥慎一的电视台，又默契十足的把节目邀约送去了GENZO。

    朝日电视台自觉近水楼台，这会儿也旧话重提，一顿奉承，巴不得一顿马屁拍下来，能说动岩桥慎一再跟中森明菜搭档去多参加几个节目。

    可惜，岩桥慎一不为所动。早早打定了主意，上完这一轮节目以后，就不再参加综艺节目。至于音番，接下来还会跟中森明菜搭档去参加一两个，不过到时候就只在演出环节露面，不会再参与访谈的环节。

    因而，无论什么电视台、什么节目的邀请，都被他婉拒。

    这一套参加节目的流程，是在计划之内，而不是想起一出是一出随便乱来。

    周刊杂志泼出来的脏水，真要是一本正经去澄清了，反而让己方陷入不利，变成笑柄。先用不涉及具体的谈话、且气氛轻松的《歌谣BINBIN屋》开头，让大众对他多一点了解，消除文春事件以来对他的成见，借着小游戏透露出一点交往的细节。

    最重要的，是要丢开“英雄”或是“伪君子”的标签。因为，无论是褒还是贬，标签都是冷冰冰的，让人只肯远观的。只有让大众感觉到他身为人的温度，才会产生贴近与理解的念头，进而达成这次共同露面宣传的目的。

    接着，通过音番开始前的访谈环节，认认真真聊专辑制作，且绝不挤眉弄眼暗示他和中森明菜的关系，而是将重点放到这次的合作上面，让观众了解，为何会有这次的合作产生。

    只有一个理由，因为彼此看重对方的才能。这张专辑既不是什么利益交换，跟打情骂俏也没关系，是两个专业的音乐人的全力合作。传达这件事，是岩桥慎一的本心。因为，这张专辑确实是两个人合作的心血。

    等通过两期的节目，将需要传达的东西传达出去，之后才是两个人一起玩游戏，或者一起去逸见政孝的节目里唱唱卡拉OK，聊点趣事。

    这样一来，就在看着节目的观众们自己也意识不到的时候，悄不做声，就把该做的澄清都做了。

    也果不其然，《MUSIC STATION》和第二期的《歌谣BINBIN屋》播出之后，都好评如潮，收到了众多表示改观的反馈。

    扭转风评这种事，越是闹得大，越会让大众觉得你狼狈，越是会对你产生不信任。最好还是不动声色地做了。同样的，既然目的达到了，就不要节外生枝，贪恋这份热度，主动再凑上去。而是要留出这份热度，把它留给观众。

    两个人共同参加的电视节目一片好评，证明观众的成见被打消。唱片店反馈回来的销售情况远超预期，证明为了宣传所做的努力颇有成效。

    还有重要的有线放送点播数据，这个数据也相当不错的话，证明专辑的口碑也稳住了。

    这样的结果，研音和华纳那边负责中森明菜的团队，也算是松了口气。

    岩桥慎一自己，也觉得心里一块石头落了地。

    ……

    普通大众的好与恶，转起向来其实非常快，只要能让他们接受，那么，扭转风评就在一瞬之间。而成见一消失，就是全力支持。

    颇有意思的，还是先前因为文春的报道而对岩桥慎一产生不满的太太们。

    文春的报道一出，喜欢的男子汉“岩桥SAMA”原来是沽名钓誉之辈，不仅如此，还是个势利眼。于是，上了年纪的太太们一边同情中森明菜，一边觉得自己看走了眼。

    尽管太太们自己不会承认，但同情中森明菜的同时、觉得自己看走了眼，在有意识与无意识之间，其实是把自己放到了中森明菜的位置上。

    而现在，误会消除，喜欢岩桥慎一的主妇们、或者说大部分的普通观众们，对他到底有没有背信弃义背叛W社长，诸如此类的事，根本搞不清楚，重点统统放在了他和中森明菜的关系上面。

    一旦他和中森明菜的那些不实报道被推翻，其他的好似也烟消云散。

    这下子，太太们发现自己确实“看走了眼”，差点错怪了他。误会一消除，转过头来，又心疼起被冤枉了的岩桥慎一，准备为他做些什么。于是，太太们在出门采购之余，不忘稍微绕个路，去拿一张中森明菜的新专辑。

    虽说去买这张专辑时，太太们心里，大概想什么的也有。再看待中森明菜，想法自然而然也跟着转变，同情是绝对不会同情了。

    至于是欣慰她能跟岩桥桑交往，还是觉得她当岩桥桑的对象能配得上他，又或者是替岩桥慎一高兴，能够跟明菜酱情投意合……这些其实都不重要。

    支持岩桥慎一的太太们爽快利落，而发起罢买活动的中森明菜粉丝们，面对摆在面前的事实，也接二连三动摇起来。

    尽管仍有粉丝认为展现在大众面前的这一切不过是策略，但是，当中森明菜开始在电视节目里演唱专辑的新曲，不论对这场合作抱持怎样想法、又是如何看待岩桥慎一的粉丝，都顿时无话可说。

    不为别的，因为专辑的质量非常高，不输给中森明菜发行过的任何一张专辑。不仅如此，在上一次的合作里，岩桥慎一曾被中森明菜粉丝诟病过的，过分强调商业性，因此限制了中森明菜表现力的问题，也都统统消失不见了。

    这张专辑，很明显是以中森明菜的想法为主导的。这位大制作人做的，是在一边把控全局，不至于让她的艺术家性格占上风。在这个基础上，尽可能去展现了她的表现力。

    身为粉丝，听了专辑，才更应该能够确定，岩桥慎一对中森明菜的欣赏不是场面话。自己喜爱、重视的明星，她也确确实实，正被她的交往对象重视着。

    如果对着这样制作出的一张专辑，还要坚持罢买的话，那还是明菜酱的粉丝吗？是不是干脆承认，自己就是讨厌岩桥慎一这个人，而不是他做了什么……这样反而还更加坦率一些？

    然而，这样的岩桥慎一，又怎么会讨厌他呢？

    倒不如说，先前对岩桥慎一的讨厌，其实是对岩桥慎一的误解。

