    “小小年纪，就修到聚气五层，看来你很有天赋。”叶修看了看她，微笑道。

    “这还要多亏了你的丹药，我吃了一瓶北冥聚气丹，才从聚气四层突破到了五层。爷爷说，如果按正常速度，我恐怕还得一年才能突破呢。”乌菡萏语笑嫣然。

    叶修看了看乌玛，乌玛苦笑道：“我送了两瓶给家主，叶仙人不会介意吧？”

    “不介意，丹药已经卖给你了，你怎么处理，我不会干涉。”叶修淡然道。

    乌玛送给家主两瓶，就给这小丫头吃了一瓶，足见乌干达对她的宠爱和珍视程度。

    “本家归本家，生意归生意，我也只能送两瓶，如果他们再想多要，就只能去拍卖会上竞价了。”

    “今天安排拍卖会了吗？”叶修问道。

    “半个时辰后，有一场。”乌玛急忙说道。

    “好，今天咱们的交易临时改变一下，丹药放到拍卖会上去卖，你来拿佣金，乌老板觉得如何？”

    “还是聚气丹吗？”

    “不，除了聚气丹，还有补气丹和引气丹。”

    叶修从须弥戒中取出三瓶样本，放在桌子上。

    同样精致古朴的小瓷瓶，以及功能贴上醒目的“叶”氏商标，当然，还有响彻雍州城的‘北冥’品牌。

    北冥聚气丹，北冥补气丹，北冥引气丹。

    补气丹和引气丹，是比聚气丹更令人心动的产品。毕竟聚气丹只适合炼气期的低阶修士，而补气丹和引气丹却可以供筑基期的修士服用，目标受众群更广。

    “太好了，”乌玛喜道：“叶仙人连补气丹和引气丹都能炼制出来，那筑基丹也不远了。”

    “等我修炼至筑基巅峰，就可以炼制筑基丹了，现在也可以炼，但限于境界，很难出绝品丹药。”叶修说道。

    “北冥出品，必属精品，叶仙人不必着急，我有的是耐心。相信以仙人之资质，筑基巅峰指日可待。”

    二人相视一笑。

    一直坐在旁边倾听的乌菡萏，此时忽然插口道：“大哥哥，我可不可以和你学习炼丹呀？”

    大哥哥？乌玛一口茶水险些喷了出来。这丫头，对一个筑基期的仙人如此无礼，果然是少不更事啊。

    还好，叶仙人看上去没有生气的意思。

    “等你筑基成功再说吧。”叶修啜了口茶，淡淡说道。

    “一言为定，筑基以后，你教我炼丹？”

    “这个可不是一言为定的事情，还要看看你有没有炼丹的天赋。”

    “那我有没有咧？”

    “要等你筑基以后，才能知道。”

    爱说笑，我跟你们乌家，迟早要翻脸。怎么可能和你结师徒关系。这种事，随便敷衍敷衍就过去了。

    “嘤，那还要等很久呢。”乌菡萏小鼻子皱成了一团。

    “乌老板，你这里有灵石和灵晶吗？”叶修不再和她掰扯这个，转而和乌玛谈正事。

    “我这儿没有，但这次灵岩山庄搞过来一批货，要在本次拍卖会上拍卖，叶仙人到时候可以参与竞价。”

    “灵岩山庄？”

    “对，灵岩山在我东华帝国境内，因为盛产灵石和灵晶，所以山名‘灵岩’。可以说，帝国七成的灵石和灵晶，都被灵岩山庒把持。好在我行与灵岩山庒一直合作良好，不愁货源。”

    “可以，反正都要参与本次拍卖会，你帮我操作吧。”

    “我也要去玩。”乌菡萏举起了小手手，满脸期待。

    “去玩可以，不许调皮捣蛋，更不能胡乱出价，拍卖会是很严肃的，你出了价，如果中标，就一定要付款买下来。否则坏的就是你六哥我的招牌。”乌玛好像拿这个漂亮可爱的小堂妹没什么办法。

    “我就跟着老师一起去看看，不会捣乱的，六哥放心哟。”乌菡萏做了个鬼脸。

    老师？

    叶修摸了摸鼻子，这姑娘年纪不大，顺杆爬的本事比峨眉山的猴子还厉害啊。

    乌玛假装没听见，进去给叶修和乌菡萏办手续去了。

    他直接给叶修办成了拍卖会的‘黄金会员’，正常情况黄金会员是从青铜会员一级一级升上来的，不仅需要验资，还要完成一定的交易量才行。

    但叶修凭借出神入化的炼丹术，一次交易就征服了乌玛，直接给了一个‘黄金会员’。黄金会员不需要验资，不需要交押金，不需要预约，随时都可以来参加拍卖会。

    给乌菡萏发了一个随从的身份卡，跟随叶修一起进场。随从没有出价的权力，只能列席，不能参与交易，除非受会员委托。

    乌玛自然把叶修的丹药加入到拍卖会的拍卖名单之中了，且临时和拍卖师打了招呼，调整了一下商品的拍卖顺序。

    叶修已经用一批北冥聚气丹，打开了‘北冥’品牌的名气，这次的拍卖会，一定能再次给参与竞买的嘉宾一个惊喜。

    拍卖会很快就要开始了。

    叶修戴了一块黑巾蒙面，隐去了本来面目。乌菡萏觉得好玩，也弄了一块手帕把脸蒙住。

    两个人进了会场，竞买席早已坐满了人，可见乌玛拍卖行的人气还是相当高的。

    黄金会员都安排在第一排，叶修找到了自己的座位，在拍卖台偏左一点的位置。

    叶修觉得，这个世界的拍卖会规格，和地球差不多。

    只是拍卖的商品不一样而已。

    时间到，拍卖会正式开始。

    拍卖师是一位非常漂亮的年轻女郎，巧笑倩兮，美目盼兮，身穿红色的曳地长裙，把那凹凸有致的身材勾勒地像美人鱼一样。

    “嗷……师师，好漂亮！”下面有年轻人鼓噪着，整个竞买席一片赞叹声。看来这位拍卖师的人气相当高。

    男人好色而慕少艾，无论到哪个时空，都不会有什么改变。

    只能说，乌玛具备一位成功商人的素质，知道眼球经济，美女效应带来的好处，找了这么一位美丽性感的姑娘来做拍卖师，可以肯定，竞买席肯定有一部分嘉宾，是看在这位美女拍卖师的份上充的会员。

    “哼，我姐姐比她漂亮多了。”乌菡萏不屑地撇了撇嘴。

    叶修笑了。

    无论年纪多小的女人，在美貌这一项上，绝对不会服输的。

    虽然在座的绝大多数人都认识她，但美女拍卖师还是做了一下自我介绍，她的名字叫‘师蓉妃’，大家都叫她‘师师’。

    师蓉妃，好名字。叶修暗赞。

    美女拍卖师不仅长得漂亮，口条也相当好，声音也动听。叶修觉得，如果把她带到地球去，做央视主持人都够格。

    一番前戏过后，第一宗商品开始上拍了。。

