    在造完机器人之后，林亚泊的价值也已经完全榨干了，运道的时间也到了，林文就随便挖了个坑把他埋了。

    但没关系，林文飞回长山郡，把他的尸体又刨了出来。

    “极尽哀荣”早已结束，但也没关系，林文贴了一张纸人符纸，尸体就自行站了起来。

    这是强化的纸人傀儡，它的强度不错，林亚泊除了不能说话之外，和正常人也没什么区别。

    林文在他喉咙里按了个传声器，不能说话的问题也解决了，连法术都省下来了。

    随后，林文叫来方遥波，让他整理出林亚泊的全部罪恶，但重点不是批判他的罪恶，而是告诉所有人，犯了哪些错，会有什么样的处罚。

    如今的方遥波已经是反人类界的权威，擅长各种反人类事件，治政敏感性很高，他一听就明白了林文的意思，立即组织专家人手开工，不过一天时间就完成了林亚泊的卷宗，交到了林文手中。

    林文随即押着林亚泊在各地巡回审判。

    然后，各地民众官吏们都看到了一个奇景，曾经不可一世的林长老，垂头丧气地被押在审判台上，大声念出他所犯下的一切罪孽，并详细告诉在场所有人，犯下这些罪孽会有什么样的结果。

    其中，欺压民众的部分是最详细的，每一个细节都说得很清楚，比如，随意杀死平民，枪毙；将平民扔进虫巢喂虫子，枪毙；收刮平民财产，枪毙；奴役平民，枪毙；殴打强迫平民，枪毙；

    说到最后，数百条罪合并成一罪，就是枪毙。

    林文当场一枪，林亚泊就倒了。

    死一般的安静过后，就是巨大的欢呼。

    对于这些久受林亚泊统治的平民们和小官小吏们来说，这一枪，就是终结了噩梦的一枪，就是终结了旧时代的一枪。

    林亚泊在人们心中立下的无形藩篱，被这一枪打碎。

    新的法规，新的法案，终于能正常执行了，林文的诸项政策，也终于回到了正轨。

    在可以预见的未来，法州也将为长山郡提供源源不断的物资，为林文提供巨额的善缘。

    林文见枪毙的林亚泊效果拔群，立刻换个地区又来了一遍，利用信息差把林亚泊又审判了一次，又枪毙了一次。

    当场就有两千善缘入账。

    林文简直惊了。

    这也行？

    两千善缘呐，这在以前可是天文数字，现在来虽说不多，也算一笔可观的收入。

    这样就有了？

    你们看到林亚泊被毙了，就痛改前非了？

    还有这种好事？

    林文喜笑颜开，立刻又换了个地区，又复制了一遍。

    鼓舞人心，善缘+937.

    哈哈哈。

    林文笑得嘴巴都歪了，立刻再换地区，再来一遍。

    鼓舞人心，善缘+851

    治病救人，善缘+416

    哈哈哈哈。

    森长老果然是奇才，死了还能这么有用。

    林文有点想开个电视直播，不过又想到直播效果可能没有现场气氛好，而且一次就把人气耗尽了，有点得不偿失。

    不然那些明星为什么要到各地开巡回演唱会呢？

    想明白这个道理后，林文赶在林亚泊被枪毙的消息传开之前，迅速更换地点，继续枪毙林亚泊。

    同时严令各州传播这个消息，他要尽可能地多薅一点善缘。

    就这样，林文带着林亚泊在各地巡回枪毙，一共枪毙了五十多场，才被人发现不对。

    “咦？他不是死吗？”

    “这一幕我怎么好像见过？”

    “我在做梦吗？”

    但林文此时已经赚了三万多善缘了，而且它还不是一次性的，它所带来的改变是持久性的，未来还会有更多善缘到账。

    于是，这一场表演就成了林亚泊的绝唱。

    枪毙之后，林文随地挖了个坑把他埋了。

    这一次，应该不会再拉起来了。

    为了表彰林亚泊的功绩，林文找了几个黑色的人在现场表演了一番特色舞蹈，开了一个欢送林亚泊入葬的篝火晚会，军民同乐，联欢尽兴。

    篝火晚会结束之后，林亚泊就正式消失在这个世界上，他所留下的所有痕迹都不复存在，只剩下一个他到底是在哪里被枪毙的未解之谜。

    在未来很长一段时间里，这七州之中，都有一大批人宣称自己亲身参与了林亚泊的审判，亲眼看见了林亚泊在何处何时被枪毙，并为此争吵不休。

    而官方始终没有给出答复，只含糊地记录下了林亚泊悲惨的一生，教育后来者不要犯他的错误。

    于是，这也成为了七州中最著名的灵异事件，并由此衍生出了无数传说。

    这也是林亚泊唯一在这个世界上留下的痕迹了。

    ——

    随后，林文的所有工作都加速了，各州的生产迅速恢复，平民的生活迅速改善，各项保障措施陆续恢复，经济开始重现活跃之态。

    长山郡很快从哺乳到反哺，开始受到各州规模性的正向反馈，网络产品、电子产品、工业产品迅速在各州大卖，在萧潇等一众专家的努力下，新的经济体系迅速建立，各州的善缘蜂拥而至。

    在某一天的早晨，长山郡的月结算也到了。

    如海潮般的金光再一次将林文淹没。

    安居乐业+113298

    兴旺发达+82227

    公道人心+63322

    自由自在+62343

    幸福快乐+82340

    自民-10000

    科技文明+119912

    总计：513442

    元神+159.92%

    【善缘：5071213】【恶缘：0】【元神：980.01%】

    【道若有情】700510/10000

    生还星：1611/10000

    死兆星：3730080/3840000

    ——

    巨大的金光融化了林文的心。

    每当看见那一长串串的金色数字，他的心情都很好。

    不过，当林文看到其中那个负一万时，好心情一下子就没有了。

    你负一百，负一千就算了。

    负一万是什么意思？

    一万善缘啊！

    很多的！

    真的是有毒，我这么民王的人，在这里竟然是负的，这系统真是有眼不识泰山，你给我等着，等我晋升道祖了，直接把减号改成加号。

    到时候谁敢说我不民王，我就把他连人带大道一起磨灭了。

    哼。

    林文的目光继续下移，看到元神的159.92时，又开心了起来。

    这可是前所未有的巨大数字，林文从来没有涨过这么多元神。

    这是这段时间所有被他带来的改变所影响的人的集合，是他与数以亿计的难民建立起来的因缘之线，是春风吹过大地，桃李泛红，花枝招展的回报。

    林文笑得很开心。

    这种修炼速度才像话嘛，以前增长个零点几，简直看了伤心。

    现在，元神上限达到了980%，林文已经可以直接使用1960%元神以下的法术了，极限施法的情况下可以使用高达8820%的法术。

    元神期的法术已经有不少在他的施法范围内，不过可惜的是，都是最低法术效果，没有修为加成。

    由于元神不够，它们大多也只能用一次。

    还是不够强啊。

    林文心想。

    我记得【鸾照水】预示的第一个黄毛敌人是三千多元神，差距还是很大，还要继续努力。

    在元神突破900%后，林文又获得了一个新的法术。

    【身外化身术】

    黑色的元神期法术，消耗9000%元神，召唤一个拥有强大力量的化身，最多持续8个小时，若化身被永久固化，则该法术不能再使用。

    林文睁大了眼睛。

    这不是【小化身术】的加强版吗？

    看描述非常强，但是，这消耗有点太高了，【缘之空】减半了之后还要9000%，比【小化身术】高了十多倍。

    林文只能恋恋不舍地把它放到备用法术中，看有没有适合的机会来使用。

    元神在突破1000%后，还会有一个新的法术。

    这可是个整数门槛的法术，林文很期待。

    再往下看，善缘已经突破了五百万，值得庆贺，但只算气运的价值，依然没有超过完美转世的加成。

    还要更多。

    林文扫了一眼，下一次神通是512万善缘，也快了。

    但他并不是很期待，因为他在【鸾照水】预示的未来中，没看到第十神通，它的格子上是空的，而根据林文以前的经验，如果有的话，这个格子是有薄雾笼罩的。

    所以，多半还是道果之类的玩意。

    也不算差吧，再把第五神通【道若有情】强化一下，多来些强力运道也好。

    林文继续看下去。

    【道若有情】已经攒了七十万，还算不错，可惜之前用了一部分，不然现在就有一百万了。

    死兆星是最重要的，它马上就要满了。

    这是第三次死兆星了，林文是极有可能在这一次转世的。

    但在这之前，他必须为长山郡铺好路，并让秦落霜认贼作父。

    铺路的事情，林文正在策划之中。

    认贼作父这个事情就有点麻烦了。

    林文犹豫了一下，还是向【仙人指路】提了问。

    【有什么办法能在我的意愿之内让我成为父亲吗？】

    消耗：250%

    有点高。

    现在不比之前，每一分元神和每一份运道都是很珍贵的。

    林文看了看他的元神。

    还剩310%。

    咬了咬牙，还是用了。

    答案：

    【顺其自然】

    就这？

    四个字就骗了我250%元神？

    这是哪个仙人给我指的路？

    你特么的是不是不想活了？

    好。

    这笔帐我记下来了。

    林文气忿忿地出了门，开始了新一天的忙碌。

    现在，各地的善缘依然在源源不断的赶来，七个州从最初到现在，至少给他贡献了超过四十万元神，而且还在持续供应的高峰期，每天都有一万上下的善缘涌来。

    而林文现在要做的事情就只有两件——

    第一、继续增强长山郡的硬实力，特别是顶层的力量。

    林文自己用【鸾照水】照过一次，他现在去袭击神京大长老，依然是自杀，说明大长老有很强的顶层力量。

    镇王使的实力也许超出想象。

    联想到殖装这么不科学的东西，这是很有可能的事情。

    现在长山郡的机甲，除了两台手工制造的之外，都是三十二个原体合并成的金属殖装，那么，镇王使会不会是由六十四，或九十六，甚至更多原体合并成的呢？

    如果镇王使的力量超出常规理解，那么，秦落霜的失败就情有可原了。

    长山郡的实力非凡，机甲大军铺天盖地，本来是和最高会有一战之力，但却被大长老实施了斩首战术，十三台大机器人不敌镇王使，高层人员全军覆没，后勤工厂全被摧毁，外骨骼动力装甲得不到补充，纷纷停电，被帝国军逐一消灭。

    这是有可能发生的事情吧？

    虽说镇王使不能离京，但这么不科学的玩意有什么后手，谁也不知道。

    大长老天天高坐在神京之中，要说他们没点手段，林文都不相信。

    想清楚了这一点之后，林文知道，他错怪了秦落霜。

    她又没有外挂，怎么能抵挡住这种超凡级的力量呢？

    哎呀，上次冷落她了，我不该生她的气的。

    我应该去道个歉。

    怎么道呢？

    林文思索了一下，想到了“顺其自然”四个字。

    那就去摸一下她吧，承认她的胸部比我的大。

    道歉就要诚心，最好是在公开场合，在大庭广众之下正式道歉。

    嗯。

    她一定会很开心的。

    吧？

