    钱玉阳倒是没有想到眼前的男人竟然开始卖起老来，听他的话......他的年龄应该要比实际看上去的年龄要大一些，不过这在万神界也不是什么稀奇的事情。

    “前辈？

    在我这里没有前后辈之分，只有敌人和朋友之说，想让我尊敬你？

    那你就要做到不与我的恩人作对，武力上......也要超过我！等你做到这两点之后再让我去尊重你吧！”

    对外任一向冷傲的钱玉阳是半点面子也不给他留。

    “哼？

    好，你可以不尊重我，但是我们家老爷你们必须要尊重！得罪了他，你们没有好果子吃，他老人家看中这东西......就一定得得到。”

    这一番话说得实在是欠揍。

    “必须尊重你们家老爷？

    怎么？

    你们家老爷是万神界的界主吗？”

    方程看着他自然而然的脱口问道。

    “你......你休得胡言！”

    听了方程这话，那男人被吓了一跳，立刻大声呵斥道。

    这句话就相当于是世间古时候有人说“希望当皇上”这样的话是一样的，大逆不道、涉嫌谋权篡位，要是被皇家的当权者听到那可是要被抓起来甚至于砍头的。

    刚刚方程那么说就是在给他们家老爷添加莫须有的罪名啊！“不是界主啊？

    那不是界主......你又何来我们必须尊重你的这番话呢？”

    方程白了那男人一眼，此时他实在没有时间跟这样的人废话，于是他向后退了一步，看向钱玉阳。

    “能把他手上的东西给我抢回来吗？”

    “可以！”

    钱玉阳见方程对自己委以重任，自然立刻答应，而且保证完成得漂漂亮亮。

    可是钱玉阳刚要动手，却被一个男人的声音打断了。

    “慢着......哎呀，这样抢来抢去的太有失身份了，大强，退下......”听到声音，方程和钱玉阳一起抬头向门口看去，只见一个穿着棕色长袍的男人从门口走了进来，看样子大概得有五十左右的岁数了，但是身体强健、身材魁梧，此刻他正大步流星的走进来。

    方程猜测，这大概就是那叫大强的男人口中的老爷了吧！“钱玉阳，你继续，你认识他吗？

    听他的做什么！”

    方程白了一眼那个老爷，转头对钱玉阳继续说到。

    “哦，是！”

    钱玉阳这才反应过来，对啊，对方说停下来，自己为什么要听着，他能命令的......也只有他的人而已啊！想到这儿，钱玉阳以迅雷不及掩耳之势迅速的从那个大强的手里拿到了方程的锦盒，而大强和他家的老爷则是一脸的懵。

    “不是......不是已经说听下来了吗？

    你们怎么还抢？”

    大强不可思议的看着钱玉阳说道。

    “你家老爷让你停下来，你停下来没错儿，可我为什么要停？

    我为什么要听他的？

    他是我的老爷吗？

    我的恩人没让我停，我为什么要停？”

    钱玉阳的话差一点把大强绕懵了，他呆滞的站在那里，捋了好半天钱玉阳的话，突然间觉得真的没问题。

    钱玉阳好像献宝似的将锦盒送回到方程的手里，方程冲着他为笑着点了点头，然后打开了盖子，只见温润又让人惊艳的那块血玉上被刻上了一首有关祝寿的小诗，刻迹流畅如行云流水，十分漂亮，下面还刻上了赠与巫家主，落款单独一个方字，整体干净、工整、而且简单毫不繁琐，是方程喜欢的风格！“掌柜的，雕刻的很好！”

    方程转头看向掌柜，还惊魂未定的掌柜看着他，勉强挤出一个微笑来。

    “这是......这是我店里最好的工匠雕刻出来的！刚刚雕刻的时候......这金老爷就带着人过来看货，没想到......没想到就看中您的那块血玉了！”

    掌柜简单地解释了一下事情的经过，这两头......他可都得罪不起啊！“金老爷？”

    听到这个姓氏，方程微微一愣，随即他看了看那金老爷的长相，然后转头看向钱玉阳。

    “不会这么巧吧？”

    方程不可思议的开口问道。

    而钱玉阳也将目光从金老爷的脸上收回来，看向方程。

    “这么一说......好像是有些相像！”

    他点了点头。

    听到这儿，方程一个没忍住就“噗嗤”一声笑了，他是突然想到了火石烤肉店那几个被他们扔进恭房吃奥利给的那几个人，其中......可有个姓金的呢！“怎么？

    听到我们金老爷的名号，害怕了？

    用笑来掩饰你们的尴尬吗？”

    大强的想象力很丰富。

    “那个......我想问一下啊！你们这个金老爷是不是我心里想的那个金家啊？

    就是那个据说在阔海疆很有名的金家？”

    方程强忍着笑意开口问道，要是一天之间父子俩都折在他手上，这事儿也有点惨，但是虽然惨......他怎么还是觉得这么好笑呢？

    “当然了，我们金家在阔海疆那是排在前面的大家族，怎么？

    害怕了？

    没关系，年轻人莽撞一些我都可以理解，那......既然知道了我们的身份，那血玉......”金老爷一副十分大度的大家族家长的风范，只是他的目的只是那块血玉，把血玉叫出去之后......就不一定是怎么回事儿了！“哦，金老爷可能是误会了，我问你是不是我认为的那个金家，就是想确认一些事情，并不是害怕你们，这血玉......你就别想了，这辈子都不可能是你的！”

    方程晃了晃手里的锦盒，然后放到了自己随身背着的、小麒为他做的背包里面，然后他拿起柜台上刚刚大强扔下的五锭金，随便的就抛到了金老爷和大强的脚前，就好像是在打发要饭的一般。

    看到这种场景，金老爷和大强被气得眼睛都要冒出火来了，他们这金贵的身份那里受到过这样的待遇，这简直就是在侮辱他们。

    “你......你们竟然敢这么侮辱我？

    我金家还没有收到过这样的侮辱，你们......大强，给我......”“谁说你们金家没有受到过这样的侮辱？”

    方程打断金老爷的话，让他的下半句话憋在了肚子里，难受的咳嗽了好几声。

    “金老爷怕是一大早出来还没有回家呢吧？

    你现在其实应该先回家看看，因为你们金家的小少爷刚刚受到了一些......比你们这还要更夸张、更严重的侮辱！”

    

