    轰！

    轰！

    轰！

    也就是在他们的话音落下的下一刻。

    天穹之上，那无数的攻击和道蕴轰然落下。

    直接狠狠砸在夏子辰身上。

    一点儿也没有偏差。

    夏子辰直接被砸了一个严严实实。

    顷刻之间，天地之间，回响起一道道轰鸣之声。

    震天动地。

    可怕至极。

    在这一瞬间，那些出手之人都是露出了笑容。

    成功了！

    他们成功了！

    这下，夏子辰恐怕死得连灰都不见了吧！

    他们非常的自信。

    他们对自己的实力很自信。

    夏子辰遭受了这么可怕的攻击。

    怎能不死？

    “哈哈哈哈！”

    “这下你还不死？”

    此刻！

    外界！

    灵天以及关攸之都是直接露出了笑容。

    他们的嘴，都快咧到耳根子去了。

    很显然，他们也很自信，在这么恐怖的攻击之下。

    夏子辰不可能不死。

    他必死！

    “圣尊传承就要到手了！”

    此刻，一边的冥空见状，也是忍不住露出笑容。

    圣尊传承啊！

    那是多少人梦寐以求的东西？

    如今，总算是要到手了。

    冥空觉得，这一切来得实在是太容易了。

    他甚至都觉得，要是早知道这么容易的话。

    他都自己来了。

    何必要和灵天等人掺和？

    微微瞥了一眼灵天等人。

    他的心思也是开始动了起来。

    夏子辰已死……

    那么这圣尊传承还有必要分享吗？

    渐渐的他的笑容冷了下来。

    而这时……

    场中！

    在一道道恐怖的爆炸声之中。

    那片天地的空间虚空，寸寸碎裂，归为混沌。

    可怕无比。

    但是，又很快的恢复了过来。

    就好像什么也没有发生过一样。

    完好如初。

    而在那中间，恐怖爆炸之后，溢散的道蕴也是开始逐渐涣散。

    恰在这个时候。

    一道冰冷的声音顷刻之间，传遍全场。

    “你们这么多人，就这点儿实力吗？”

    “真是连给朕挠痒痒的资格都不配。”

    轰！

    在这道声音落下的一瞬间。

    场中那恐怖的道蕴之中。

    轰然爆发出一道恐怖的剑意来。

    顷刻之间，恐怖的剑意，直接将那场中的恐怖道蕴冲散开来。

    一道浑身弥漫恐怖剑意的身影缓缓浮现了出来。

    不是夏子辰，又会是谁？

    ……

    此刻！

    在夏子辰这道声音出来的时候。

    那原本以为已经得逞的各大势力强者。

    瞬间笑容直接僵在脸上。

    满脸的不可置信。

    无数人瞬间转头看向那话音传来之处。

    当看到夏子辰浑身弥漫恐怖剑意。

    直接像一个没事儿人一样的站在那里。

    他们都是懵了。

    眼珠子差点儿没有瞪出来。

    这夏子辰居然没死？

    这怎么可能啊！

    在那么恐怖的攻击之下，这夏子辰居然没死？

    顷刻之间，所有出手的人都懵了。

    “你们快看夏子辰的身上！”

    “那是什么？”

    而在这个时候，不知道是谁喊了一嗓子。

    瞬间吸引了无数人的目光。

    无数人跟着目光扫了过去。

    此刻！

    只见夏子辰身上除了那可怕的剑意之外。

    竟然有着一道道淡金色的光芒闪动。

    竟然给人一种金属的质感。

    “那是什么？”

    所有人都懵了。

    完全看不明白那是什么东西。

    但是，他们明白过来。

    夏子辰之所以能够相安无事，绝对和这个东西脱不了关系。

    众人脸色都是难看下来。

    夏子辰从哪里得到的这种东西？

    ……

    “这不可能！”

    “他怎么可能没事儿？”

    “怎么可能？”

    而此刻！

    外界！

    当看到夏子辰像一个没事儿人一般站在那里。

    那灵天以及关攸之都是愣住了。

    夏子辰怎么可能没死呢？

    刚刚那么可怕的攻击。

    就是他们都要惊惧三分。

    夏子辰全然接下，怎么可能一点儿事儿也没有？

    他们实力更强，看得更仔细。

    夏子辰这一次遭受了这么恐怖的攻击之后 。

    别说是受伤了。

    竟然连衣角都没有碎裂一丝。

    因此，他们更是震撼到无以复加。

    这特么的怎么可能啊！

    夏子辰就是再妖孽也不至于如此啊！

    “可恶！”

    “怎么没死？”

    这时，一边的冥空见状，也是气得差点儿跳了起来。

    他都已经开始想圣尊传承的归属了。

    结果，夏子辰居然没事儿？

    他怎能忍受？

    而这时，他们三人也是将目光落到夏子辰身上。

    看到了那淡淡的金色光辉。

    他们直接愣住了。

    “这肉身！”

    三人见到这一幕，脸色都是一变。

    因为他们实力比较强的缘故。

    感受得更加浓烈。

    顷刻之间，他心中就是一沉。

    他们知道，夏子辰没死，很有可能就是取决于那恐怖的肉身。

    这特么的到底是什么神仙才能拥有的肉身啊！

    夏子辰是修炼的？

    ……

    而此刻！

    就在众人心中思绪万千的时候。

    场中的夏子辰也是扫视着自己的身体。

    看着那身上淡淡的金色光辉。

    他直接露出了笑容。

    他自己感受最为深切。

    这肉身的可怕，当真是给了他一个巨大的惊喜。

    按照他自己的算计来看。

    他如今的肉身强度，就是一般的万法至尊之境强者也无法破开了。

    这是真的强。

    “金灵神体，不愧如此。”

    一念至此，夏子辰忍不住喃喃自语。

    这么强的肉身。

    再加上他的实力。

    简直是如同如虎添翼啊！

    而这时，夏子辰也是缓缓抬头，目光扫向那全场陷入震撼之中的人。

    夏子辰露出冷漠的笑容来。

    声音宛如寒冰一般传出。

    “你们都已经出手一次了。”

    “接下来，是不是该朕了？”

    说着话，夏子辰浑身布满了可怕剑意和杀机。

    道道剑芒闪烁而出。

    在夏子辰身周一阵环绕。

    将夏子辰衬托得宛如一尊剑中之神。

    恐怖的剑威自天穹之上，猛然压下。

    “这！”

    “好强！”

    顿时，无数感受到这恐怖剑威之人，都是脸色一变。

    直呼好强。

    很多人更是心中一沉。

    感觉到了莫大的压力。

    而这时，夏子辰冰冷的声音却是再次传出。

    “现在，你们也接朕一剑！”

    话音落下。

    夏子辰直接一步踏出，脚步宛如幻影一般扩散。

    恐怖的剑芒和剑意铺天盖地而下。

    宛如那漫天的天罗地网一般。

    朝着那些刚刚对他出手的强者笼罩而去。

    就连那些万法至尊之境的强者也是不例外。

    也就是这一瞬间，感受到夏子辰恐怖剑意的人。

    都是顷刻之间脸色巨变。

    骇然无比。

