
然而，他们唯一看错的就是，他们找到的对象是刘雅。

而刘雅又岂是他们能对付的呢？

让刘雅更没有想到的，这一群流氓的首领，还是她认识的人。

正是曾经在一个村儿的刘二。

这刘二是最后出场的。

他刚刚才从别处拿到了五块钱，这会儿正得意呢。

没想到就看到了从车上下来的刘雅。

想到自己跟李寡妇的事情，就是刘雅那一通黑状，害得他只能背井离乡，跑到县城里来混。

和一群混混争地盘争赢了之后，刘二就在县城里落了脚。

白天伺机行动，晚上也没干什么好事儿。

这会儿让自己手下的几个人把刘雅给拦住，也是他的主意。

他这一次绝不放过刘雅，一定要报复她。

这小姑娘不是最爱美吗？

他就要把她的脸给划花，让她再也抬不起头来。

把刘雅加诸在他身上的痛苦，十倍百倍地还回去。

刘二想得很好。

几个大男人对付一个小女孩儿，他觉得绰绰有余。

他只在一旁看好戏得了。

但谁也没有想到，当真的有人朝刘雅走去，并且准备要搜她的身的时候，刘雅也动了。

那动作快到令人眼花缭乱。

只觉得眼前有什么银光一闪，那个想要对刘雅动手的男人的手上就扎下了两根银针。

一声惨呼之后，那人的手就不断地抽着风，根本停不下来。

“痛痛痛，痛死我了！这是什么？

你干嘛在我手上扎针？”

“不好意思，家传绝学，对付你们这些地痞流氓，足够了。”

那个想要对付刘雅的地痞，因为手上被扎了针，疼得一直叫唤，根本无从对刘雅下手。

另外两个见自己的同伴手被扎，一下也懵住了，不知如何是好。

刘雅却是手上又多了三根银针道：

“你们谁要上来？我再赏给他两根银针。”

那两个一见，连忙跑去跟刘二汇报情况去了。

刘雅并没有阻拦。

她早就从那两个人的心里读到了他们背后还有指使者。

原来竟然是刘二。

这个人当初从大湾村被带走以后，刘雅就知道，刘天是不可能真的把他交给公安的。

他很有可能是被刘天私自给放了。

只是不在村子里露面而已。

果然，他竟然跑到了县城里来，成了这里的地痞流氓。

不干人事儿，迟早也要进局子里的。

这一次竟然找麻烦找到了她刘雅的头上来。

那就别怪她对他不客气。

那个手被扎的，即使把银针从他的手上给拔了，那手还是不受控制地抖个不停。

就跟发鸡爪疯似的。

周围的人看到他手如此，哪里敢靠近。

那人也只能“啊啊啊”叫个不停，不断呼唤刘二来救他：

“二哥，我的手，我的手被这丫头给废了！”

其时，几个人已经在一条偏僻的巷子里，以为在这儿收拾刘雅没有一点儿问题。

谁知那个叫侯三的，第一个上前要去给刘雅搜身的，就成了这副模样。

另外两个哪里再敢上呢？

就吓得去找刘二了。

这刘二在一个破房子里啃着鸡腿，是从一个老乡那儿抢来的。

这会儿听说刘雅不单没有被制住，还反倒把他的人给制住了，那刘二立刻变了脸。

将手上的鸡腿一扔便道：

“一群废物！”

说罢，刘二就跟着另外两个人往外跑。

刘雅都快离开了，没想到刘二还是跟着跑来了。

三个人从三面包抄，想对刘雅下手。

刘雅一点儿也不慌。

她早看出来了，这三个人并不是个个都凶猛好斗。

其中有一个腿上有伤。

是他自己心里说的，我这伤看不出来，就怕被攻击。

所以那人心里其实很虚。

刘雅听他说了心里话，便知道，这个人可以先被攻击。

直接踢他伤腿就行了。

至于另外两个，尤其是刘二，最凶狠好斗。

但偏偏，他们的弱点，刘雅全都掌握了。

只因他们自己心里把这秘密说了出来。

那个腿上有伤的，最是怕别人攻他伤处。

但偏偏怕什么来什么。

刘雅不把另外两个放在眼里，直接就踹了那个腿上有伤的。

且准确无误，踹在他伤到的地方。

这一脚下去，当场将那人给踹跪了。

那人吃惊得脸都变了颜色，不知道这丫头是真的看准了还是怎么的。

怎么就好巧不巧，专踢他受伤的地方呢？

这一踢，就把人给踢跪了，捂着受了伤的地方，再也爬不起来。

刘二则命令另一个上！

他要看形势来对付那丫头。

刘雅直接就拿出了银针，对另一个叫李癞的道：

“我跟刘二有过节，他才来找我的麻烦。

跟你们倒是没什么恩怨，识相地就滚开！

否则我这银针可是不长眼，你们的同伴那双手就算是废了！”

刘雅说起狠话来，是真狠。

那眸上寒光一闪，仿佛尖锐的利器一般，戳得人胸口犯疼。

一听这话，那李癞哪里敢上？

他们三个兄弟，一个手抖如麻，一个被踹了伤腿。

这会儿就剩下李癞了。

一边是大哥，一边是厉害的小丫头，到底该怎么选？

刘雅再次道：“别以为这世道没有王法？你们天天这么干，迟早会送进去的。

不想吃牢饭，就滚！”

这才是最重要的。

无论在什么时候，一旦被大盖帽的盯上的，怕是有好果子吃了。

那李癞一听这话，直接吓得抖如筛糠，再也没了半分神气。

于是，他连忙跟刘二道：

“我想起来，我家里还熬着汤，没关火，我先走了。”

这理由，实在是烂得可以了。

这下就剩刘二跟刘雅在这儿对质了。

刘二实在是没想到，这臭丫头这么厉害，一下就把他的三个帮手全都给废了。

但是他是绝不可能放过刘雅的。

想到之前在玉米地里的仇，还有找她要鱼吃，不给，还让他在村子里出丑的事情。

绝不肯放过她！

仗着自己是个男人，对方只是一个未成年的小女娃儿。

想要收拾她，易如反掌。

所以刘二直接拿出了匕首，闪着令人胆寒的光芒。

男人一步步上前，嘴角扯到一边，露出狰狞的笑来，对刘雅道：

“臭丫头，识相的过来，让本大爷好好在脸上刻点儿字，再好好给你几巴掌。

等爷出了这口气，自然会放了你。

否则……”

刘二目露凶光，突然就扑了过来。

然而，刘雅早就猜到了他想做什么。

所以直接一闪，就闪了过去。

一击不中，刘二差点儿扑倒在地，收住脚，又来了第二招。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514103"  chaptername="第128章对付刘二">加入书签</a>
</div>
