    在熊霸祭出这件极品防御真器之后，所有人都不禁看向了这里，就连妖神宗那些正落入下风的妖神宗强者，也都惊喜的看向熊霸。

    “这就是太上长老的底牌么，不但有一件极品攻击真器，居然还有极品防御真器，有这样两件法宝，炼虚境之下，没有人能够攻破他的防御，就算是城主敖暗也是不行，那苏辰在剑道上的修为太强了，剑修本身就是擅长战斗，攻击力强悍，太上长老虽然有极品攻击真器，可是优势并不大，反而被苏辰牵制，可是有了这件极品防御真器，太上长老就可以肆无忌惮的攻击了。”

    “不错，凭借这件极品防御真器，就算苏辰的攻击力再强，也不可能破开的，但是太上长老却可以把他生生的耗死，苏辰攻击力强，可不代表着他的防御强的，如果不是他的身法太精妙，根本就不可能坚持到现在的。”

    “没想到父亲居然得到了两件极品真器，以父亲的实力，对上敖暗也是稳赢的，敖暗实力是强，可惜却没有极品真器在手，根本就不是父亲的对手。苏辰也是如此，没有极品攻击真器，他休想破掉父亲的防御。只要干掉了苏辰，父亲就可以得到空间之心，一举踏入炼虚境，甚至在短短的几年时间里突破到碎虚境，成就体内世界，那个时候，就算是在龙岛，我们妖神宗，也是排得上号的势力了！”

    妖神宗的人刚才因为虎丘和铁塔的死，正陷入低谷当中，可是熊霸显露自己的底牌之后，他们重新燃起了希望，一个个斗志昂扬。

    反观逍遥剑派的人，则都露出了担心的神色。

    “宗主，没想到熊霸居然有了这样的奇遇，一攻一防两件极品真器，炼虚境之下他几乎可以说是无敌的了，哪怕是炼虚境前期的强者，没有极品真器再手，也休想破掉他的防御的，苏盟主恐怕对抗不了啊！”

    “极品攻击真器而已，我们逍遥剑派也有，可是，那件极品攻击真器，已经很长时间没有人能够降服了，我们逍遥剑派这些年来一直没有诞生洞虚境巅峰的强者，更别说炼虚境的强者了，而那件极品真器，却必须要剑意圆满才能够降服，如果熊霸来迟一天，苏老弟说不定可以降服那件极品真器，那样的话，就算熊霸有极品防御真器，苏老弟也有赢的希望了，只可惜……”

    炼极道心中不甘的想着，神剑谷的那件极品飞剑，虽然是属于逍遥剑派的，但是近百年来，一直没有人能够降服，剑意圆满不是什么人都可以达到的，而能够修炼到剑意圆满地步的强者，哪个不是那些大势力的天才，自然不缺少极品真器。

    在炼极道看来，与其让那件极品飞剑放在那里，还不如让人收服了，如果因此可以结识一个剑意圆满的强者，得到的好处，绝对不在一件极品飞剑之下，因为东西是死的，人却是活的，就好像现在，如果苏辰手中有极品飞剑的话，打败熊霸都有可能的，只要灭掉妖神宗，逍遥剑派能够分到的好处，还会少么？

    只可惜，现在想这些根本就没有什么用，来不及了。

    “极品防御真器么？可以增幅一倍的防御力，如果我能够得到，我的防御力定然大增，比在熊霸手中用处更大，而且，我有空间之心，等我踏入炼虚境，造化金身真正的强悍之处就会体现出来，那时候，不管是防御还是攻击，都可以达到极高的地步。”

    “至于九龙炼天鼎，之前经过大地魔熊的战斗，受到了损伤，尚未恢复过来，也不能轻易动用，看来，只能从别的地方想办法了！”

    苏辰盯着熊霸身上的极品防御真器和手中的开天剑，并不急着动手，而是思索着对策。

    熊霸感受到周围众人的变化，脸上浮现出骄傲的神色来：“这件御天铠乃是和开天剑乃是一套，他本身的防御力就很强，若是配合开天剑，还能再提升两成的防御力，苏辰，现在我就是站着让你攻击，你也不可能破开我的防御，你能够把我逼迫到这一步，看来那件宝物给你带来了好处远比我想的要多的多，不过，马上那件宝物就是我的了！”

    熊霸自信的说着，身上气息涌动，开天剑光芒大盛，随时施展雷霆一击。

    “哼，熊霸，你倒是很自信啊，不管是开天剑，还是御天铠，都是好东西，既然是好东西，在你手上就是浪费，还是给我才能发挥他们的最大价值！”

    苏辰却似乎丝毫不受影响，仍旧自信满满，整个人的气势没有一点的动摇。

    “哼，自以为是的小子，我有御天铠，防御无敌，你一点希望都没有的！”

    熊霸冷哼一声，直接一跃而起，持着开天剑，朝着苏辰劈砍了下去，开天剑上面的光芒爆发出来，直接粉碎了虚空。

    “惊天动地！”

    熊霸催动御天铠，根本就不再理会苏辰的攻击，只是全力攻击，他知道苏辰的速度非常的快，所以不给苏辰躲避的机会，要以强势的姿态将苏辰斩杀。

    惊天动地一出，苏辰周围的空间顿时膨胀开，而苏辰所在的这片空间，却仿佛陷入到了孤立的处境。

    “封天绝地！”

    熊霸又是剑招一转，苏辰周围的空间陡然又被压缩了起来，不过，却没有多余的空间之力加入，就好像苏辰周围的空间之力完全被抽空之后，又进行了压缩，苏辰所在的空间，完全陷入到了一片封禁当中，化为了绝地。

    “此处没有空间之力，尽皆被我封锁，我看你如何逃走！”

    熊霸傲然说道，将苏辰周围空间封锁之后，他挥舞着开天剑，飞速的旋转，如归鸟投林一般，直接扑了上来。

    “毁天灭地！”

    毁天灭地乃是熊霸修炼的天地决功法中最强大的一招，毁灭天地，湮灭一切，空间更加算不上什么了。

    “苏老弟，不要硬抗，实在不行，我们全力催动万剑诛邪剑阵，将抵挡住熊霸，你去神剑谷降服我们逍遥剑派的那件极品飞剑，有了极品攻击法宝，你或许可以破开熊霸的防御了！”炼极道担心苏辰硬拼，连忙传音提醒道。

    “多谢炼老哥提醒，此事不急，那毕竟是你们逍遥剑派的东西，我岂能随便拿走，再说了，这里有一个现成的极品真器，又是剑类法宝，我夺来便是！”苏辰听到炼极道的话之后，心中突然冒出了一个念头，当即回应道。

    “虚空之剑，开！”

    既然周围没有空间之力，苏辰只能动用自己身上的空间之力了，不过，他有空间之心，根本就不缺少空间之力，虚空之剑裂空迎向了熊霸的毁天灭地的一击。

    “哼，找死！”熊霸眼中凶光暴露，冷哼一声，开天剑的威势更加的猛烈了。

    当！

    苏辰手中的上品真器宝剑在碰到开天剑的霎那，就如同玻璃一般破碎，断裂成了几段，苏辰手中紧接着又冒出了一件上品真器，继续挡向了开天剑，如此反复，接连毁掉了五把上品真器，苏辰才抵挡住了开天剑的攻势。

    在催动上品真器抵挡开天剑的同时，苏辰并未走以待毙，而是趁着上品真器抵挡的霎那，他身影一个诡异的扭曲，居然没入到了虚空之中，消失不见了。

    苏辰施展的乃是从刺客那里学到的暗杀之道，哪怕空间被封锁了，苏辰依然可以躲入虚空当中，不过，这样并不是长久的办法，若是不击败熊霸的话，苏辰迟早还是要被打败的。

    “杀！”

    苏辰挪移到了熊霸的旁边，突然爆发出来，一招必杀的灵犀剑指刺向了熊霸。

    “死！”熊霸在感应到苏辰的第一时间，就将开天剑砍向了苏辰，一道恐怖的空间裂缝显露出来，如同一个巨兽的嘴巴，要将苏辰吞噬掉。

    “当！”

    灵犀剑指攻击在熊霸的御天铠身上，只是发出了一声巨响，却并未对熊霸造成任何的伤害。

    虚空之剑使出，同样如此，虚空之剑能够穿透防御，但是也看什么防御了，像这种极品真器，虚空之剑的威力就显得不够看了。

    “哈哈，我说过，我站着让你打，你也破不掉我的防御的，现在，该你受死了。”熊霸得意的笑道，开天剑已经将苏辰的身体湮灭了。

    “苏老弟！”炼极道一直关注着这边的战斗，看到这一幕，也有些控制不住的发出了惊呼，面容露出惊色来。

    “在我这一招毁天灭地之下，没有极品防御真器，你必死无疑！”熊霸自信的笑着，然而，他的笑容何况就僵住了，他呆呆的看着光芒散去之后眼前的一幕。

    只见苏辰双手伸出，食指和中指并拢，居然夹住了他的开天剑！

    “怎么可能？”熊霸难以置信的看着这一幕，怒吼道。

    “这是剑域？”炼极道则呆呆的看着夹住了开天剑的苏辰，随即笑了起来：“哈哈，我怎么把这个给忘了，熊霸的武器乃是剑，苏辰修炼的是剑意，剑意达到一定地步，就可以控制他人的剑类武器了，苏辰可是已经掌握了剑域的，控制住熊霸的开天剑，并不是没有可能！”

    “我也说过，你这把剑不错，我要了，拿来吧！”苏辰淡淡笑着，手指轻弹，开天剑形成了功名，原本这本事熊霸的武器，然而，此时却开始脱离熊霸的掌控，甚至开天剑产生一股震荡之力，将熊霸的手给震开了。

    紧接着，开天剑飞向了苏辰，落入苏辰的手中，苏辰手持开天剑，盯着熊霸的御天铠，笑道：“不知道你现在是否还能杀我？”

