    

    陆沉的意思很明了，他要用拳头把少主之位打回来。

    众人愣了一下。

    随后，哄笑声爆发出来。

    在他们看来，陆沉无疑是异想天开，痴人说梦。

    他们亲眼所见，陆沉的丹田已空、武脉不见，彻底成沦为废人。

    一个废人竟敢叫嚣，真不知陆沉的底气从哪里来？

    现场只有一个人没有发笑。

    大长老！

    大长老神情凝重，也不知在想什么。

    “那就等立了新少主，你再去挑战吧。”

    陆正宁讥笑一声，然后一挥手，示意陆沉离开。

    在陆沉转身的一刻，陆正宁的眸底闪过一道杀意。

    这个废物醒来不是第一时间逃离陆家，居然跑来讲家规，还敢顶撞他，还想挑战新少主，真是不知死字是怎么写的。

    你不想离开陆家是吧？

    很好，老子让你永远留在陆家……的坟场！

    这一刻，陆正宁觉得陆沉不能留，今晚就派人去干掉他。

    下一刻，门外冲进一个少年，彻底打乱陆正宁的计划。

    那少年正是陆正宁之子，陆荣！

    陆荣满脸怒火，炼体境九重巅峰的气息全开，二话不说，直接一拳打向陆沉。

    这一拳破风而出，力重如山，若陆沉被击中，必死无疑！

    虽然事发突然，但现场的人都是高手，要阻止陆荣并非不可能。

    但，无人出手，都在旁观。

    包括大长老，也只是静静的看着这一切。

    “陆荣，来得正好！”

    陆沉低喝一声，气息爆发，一拳迎上。

    轰！

    两拳相撞，爆发出一道巨响，震彻全场。

    蹬蹬蹬。

    陆沉和陆荣各自倒退三步。

    刹那间，所有人都站了起来，均是一脸的震惊！

    “谁能告诉我，这个废物怎么会有修为？”

    “陆沉明明丹田和武脉尽毁，怎么还有炼体境五重的修为？”

    “今天真是怪事连连，陆沉竟然还有炼体境五重的修为，但陆荣是炼体境九重巅峰啊，实力不知比陆沉高出多少，陆沉接不起陆荣一拳才对。可这这这……他俩居然闹了个平手，真是匪夷所思。”

    一道道震憾的声音响起。

    陆沉又成了全场瞩目的焦点！

    陆荣也是一脸的不可思议，看着陆沉，眼中颇为忌惮。

    陆正宁更是见了鬼，硬是愣了半晌，反应过来之后，立刻问陆荣：“荣儿，到底怎么回事？”

    “这个废物无端端废了陆绍平双手，我气愤不过，就来找他算账。”

    陆荣私下派陆绍平做事，事先是没有跟陆正宁商量的，所以有点心虚，干脆诬蔑陆沉。

    “陆荣，不要黑白颠倒，做贼喊贼！”

    陆沉没有什么情绪波动，只是冷冷的道，“你派陆绍平来杀我，敢不敢承认？”

    “我没有！”

    “叫陆绍平出来对质。”

    “他已昏迷，怎么对质？”

    “我还有婉儿作证。”

    陆荣眼珠子一转，正欲开口狡辩，却被陆正宁打断了。

    “陆沉，无端残害家族子弟，必须受家法处理，废除修为，逐出陆家！”

    仅凭陆沉和陆荣对话几句，陆正宁基本知道怎么回事了。

    自己的儿子什么德性，他陆正宁会不清楚？

    陆正宁不想节外生枝，就要快刀斩乱麻，解决陆沉这个麻烦。

    “等等，老夫要弄明白一件事。”

    沉默的议事厅，又响起大长老威严的声音，“陆沉，你被城主废了，修为从何而来？”

    “因为，没废干净。”

    陆沉不慌不忙的回应，这个理由早就编好了。

    “城主留手了？”

    大长老瞳孔微微一缩。

    现场众人纷纷交头接耳，很快就认同大长老猜测。

    要不然，无法解释陆沉的修为问题啊。

    陆沉不作声，当默认。

    反正，陆沉不介意大长老的过度理解。

    “城主没下死手，说明城主还是给咱们陆家三分薄面，不会因此事，而迁怒陆家。”

    大长老露出一抹难得的笑容，又盯着陆沉问，“你的境界跌至炼体境五重？”

    陆沉点点头，承认。

    “还能修炼吗？”

    “能！”

    此时，许多人看陆沉的眼神已经不同了。

    境界跌了不要紧，关键是可以修炼，有修炼就有境界。

    陆正宁却不淡定了，他隐约觉得不妙，大长老可能要给陆沉撑腰了。

    果然，大长老不提陆绍平的事，还作出令陆正宁十分不快的提议。

    “既然陆沉的修为尚在，陆家就不能放弃，理应给陆沉一个机会。”

    “老夫提议，七日之后，举行一场选拨赛，夺魁者登少主之位！”

    大长老的提议，得到绝大多数长老的支持。

    陆沉跟陆荣差了四个小境界，却能与陆荣打成平手，这说明什么？

    说明陆沉仍然是天才！

    陆家有偏帮天才的传统！

    大局已定，陆正宁十分恼火，却无可奈何。

    有大长老在，陆正宁还做不到只手遮天。

    “选拨赛之前，陆沉将受老夫的庇护！”

    大长老又淡淡的说道，玄外之音，众人都听得懂，那是说给陆正宁听的。

    陆正宁冷哼一声，便带陆荣走了。

    回到房间。

    婉儿早已备好饭菜。

    陆沉正饿得打鼓，也不客气了，很快便风卷残云。

    吃过饭，洗了澡，换一套干净的衣服，陆沉这才闲下来思考问题。

    大长老是人精一枚，虽说庇护陆沉，却只有七天，分明在考验陆沉的修炼速度。

    也就是说，陆沉不能在选拨赛夺回少主之位，大长老就不再看好他。

    少主选拨赛，参赛的自然是陆家年轻一辈武者。

    炼体境九重颠峰的陆荣，目前是陆家最强的年轻武者，也是陆沉唯一的对手。

    陆沉只需再进一个小境界，就可以把陆荣打得连他爹都认不出来。

    可是，陆沉才恢复修为，就全力跟陆荣对了一拳，搞到经脉紊乱，导致炎龙脉休眠。

    九龙归一诀，目前修炼的就是炎龙脉！

    炎龙脉不动，就无法修炼。

    天晓得，炎龙脉会休眠多久？

    陆沉有些急了，立刻翻阅那道残缺的记忆，看看能不能找到弄醒炎龙脉的办法？

    在成千上万个分支记忆中，只有丹道、古符文和九龙归一诀是完整的，其他都不完整。

    阵法、器法、剑法、枪法、秘术、魂术、医术……

    包罗万象，乱七八糟，什么记忆都有，但都残缺不堪。

    查看了很多记忆，最后在古符文的记忆中，找到召醒炎龙脉的方法。

    陆沉继承的那道强大魂力，对古符文十分敏感。

    那些晦涩难懂的古符文，陆沉只需看一遍，就能理解其中奥义。

    这套古符文的内容有很多，包括单个古符文的用途和炼制手法，以及古符文的组合方式。

    古符文最后一篇内容，正是与人体龙脉有关，可以解决龙脉出现的任何状况，与九龙归一诀简直是绝配。

    醒龙丹！

    服用此丹药，就能把炎龙脉召醒。

    但此丹是特殊丹药，外面没得卖，只能自己炼。

    进入丹道记忆，很快找到醒龙丹丹方。

    醒龙丹是一阶丹，所需要的药材不多，大部分药材陆家都有，但其中一种是没有的。

    醒龙草。

    陆沉立刻起身，直奔丹馆。

