    “终于该启动16号.17号和18号.19号他们了.”

    盖洛博士此时站在一个无边无际的海洋上漂浮着.脸色略带期待的看着北方。

    “虽然不是我想打击你.但是那些人造人的力量.或许还不够对付那个叫做贝特卡斯的赛亚人.”

    突然.从盖洛博士的耳朵旁戴着一个犹如耳机一样的机械.传出莱基博士的淡漠声音.

    “没关系.那个赛亚人的实力的确很强.但是孙悟空他们却没有那么强.动用全部战力足够埋葬孙悟空他们.至于那个贝特卡斯.就留着让沙鲁出手解决吧!”

    盖洛博士倒是一点担心的神色都没有.只是充满自信的说道.

    “祝你马到成功.沙鲁还需要仅仅几天时间就能够完全重生.到时候只要你能够让沙鲁进化.那么他将会是宇宙最强的终极人造人！无人可敌！”

    莱基博士冷笑的话语顿时传了出来.也让盖洛博士心中士气感到大振.两人仿佛都是满脸期待那未来的美好蓝图.

    “那么我就先回研究所,启动他们。”

    盖洛博士随即从嬉笑中回过神.冷静的说道.然后身影犹如流光一样.朝着北方急剧的直飞而去。

    “沙鲁的确是最强的终极人造人.无人可敌.但是那终究只是对于人而言.对于怪物.可就不一定了..”

    在之前的科技星球.莱基博士正盘腿漂浮在空中看着前方水槽里逐渐成长的沙鲁.眼神闪过一丝嘲讽.嘴里扬起了弧度.心中暗暗道.仿佛在期待着什么.

    “希望不要让我动用那不该借用的王牌.否则连我都会感到害怕。”

    ——————————————

    “三年时间已经到了.这个时间段仿佛就是18号阿姨他们出现的时候.”

    孙悟天刚一觉睡醒.忽然像是感受到了什么.目光看着北方.心中暗暗道.他想起来.这个时候盖洛博士应该正在打算启动那些恐怖的人造人.但是也不觉得惊慌.

    因为先不说这个时空的孙悟空等人实力也很强.哪怕17号等人打了过来.孙悟空和孙悟饭也能够分别抵挡一个人造人.虽然有一个更加恐怖的16号.但是孙悟天也不担心.

    因为他从记忆里知道.那个一直充满高贵血脉身份的叔叔.此刻正在其他星球运用着瞬间移动查看着地球的一举一动.只要盖洛博士刚刚启动人造人.那么.也就是盖洛博士死亡的时候.

    想到这里.孙悟天就照常的起床锻炼.为了应付一年后的突发强敌.他也得小心了.毕竟他心中总有个不祥的预感。

    至于这一次的人造人事情.压根轮不到他去担心.哪怕有着一个实力至强的终极人造人沙鲁.但是比起一年后的布罗利来说.简直就是天上地下的区别.这次的人造人他根本不打算插手进去.

    ————————

    “哈哈！！都给我启动吧！”

    盖洛博士刚刚大步踏进自己的研究所.正一脸充满疯狂的脸色.顿时扭曲了起来.想到自己内心长久以来的愿望终于能够得到实现.他那早已经机械化的内心.依然在鼓动着.从衣兜里拿出一个遥控器.直接按了遥控器上的红色按钮.

    顿时盖洛博士前方的四个犹如棺材一样的箱子.齐齐的打开了.露出了里面四个容貌不一的“人类”。正是16——19号四名在原著中出现过的人造人.

    “踏踏！！”

    攻一打开箱子.里面四个人造人纷纷的踏步走了出来.随后一个个都眼神四处扫荡了一下.四人正适应着自己的身体.盖洛博士却迫不及待的大声问道：“你们感觉如何！”

    “完美！”

    四个人人造人闻言齐齐转个身.随后面无表情的回答道.

    “哈哈哈！！既然如此.那么就让我们先去杀掉孙悟空！”

    盖洛博士闻声.看着四个面色都冷淡的吓人的人造人.也没有多加在乎.只是欣喜的说道.他感觉真亏有了莱基博士的帮助.否则还不一定能够把16.17.18号三个人造人完全改造完美呢.

    “孙悟空吗？”

    17号闻言嘴里喃喃道.18号则是用手扬了扬自己那遮挡在右眼的头发.一点也不在意.19号则是笔直的站在原地.唯独16号脸色有了些微的改变.同时开口道：“经过我的计算.三年前孙悟空的实力的确很弱.三年后的实力大概比较我们.也差不了多少.唯独让我在意的就是那个代号为d0的赛亚人.他的实力对我们来说是一个威胁。”

    “你太多心了.16号.你认为在我们这么多人造人联手的情况下.d0会有胜算吗？”

    18号秀眉一皱.毫无感情的瞳孔斜视着16号这个大块头.嘴里带有不满的质问道.

    “我只是在叙说事实而已.不要小看d0.如果我脑袋里的战斗测量器没有错误.对比d0的资料.他三年前就拥有你们这样的实力.现在已经过去三年了.甚至会更强.所有人造人里.恐怕就只有我一个能够对付他。”

    16号只是嘴角扬起一个些微的弧度.也不在乎18号的不满质问.顿时说道.

    “还真是想让人见识见识呢.d0的实力究竟有没有那么强。”

    17号脸上露出一个冷笑.语气淡漠的说道.

    “切！”

    18号则是毫不在意的撇了撇嘴.之后也不再说话.从头到尾也就19号一直保持着沉默.

    “哼哼.你们也不要在意那个赛亚人.后面会有人收拾他的”

    盖洛博士看着四人的情况.想到莱基博士那里正在完成的沙鲁.顿时笑道.

    “看博士的样子.好像十分有底气啊。那么能不能告诉我们.究竟会是谁去收拾他呢？”

    18号闻言顿时不由的一愣.随后疑惑道.其他三个人造人也是略带好奇的看着盖洛博士.似乎在期待盖洛博士的解释。

    “呵哈哈...这个嘛.你们几天后就会知道.”

    盖洛博士难得的有闲心大笑了一阵.随后带有严肃神情的说道.让在场的四个人造人反倒是越来越好奇了.

    “嗯？！”

    “啪！”

    “轰！！”

    “收拾我的家伙在哪呢？传闻中的盖...洛....博....士！”

    而就在下一刻.16号忽然脸色大变.毫不犹豫的右手发出一个金色气功朝着盖洛博士后边轰去.气功波刚刚发出.差点把盖洛博士吓个半死.但是气功波也只是绕过了他.

    而16号的气功波也让众人的目光一瞬间注视着大门口.一个男人仿佛犹如鬼魅一样出现在那里.举起右手微微的一甩.冲着他来的气功波眨眼间就被打的转弯.

    直接轰在了研究所的电脑上.引起一阵剧烈的震动.而男人则是面色冷寂的对着额头冒汗的盖洛博士质问道.

    三年已到.战斗又开.这一次又会有着怎样的风暴席卷地球？

    手机用户请到m.阅读。