    竟然想着依靠自身的力量去抗衡半步大帝，正常人会产生这样的想法吗？

    而萧辰不仅有这样的想法，他还想尝试只用自己的力量，不动用九霄棍和陨日金弓当中蕴含的恐怖威力，而是用自己的力量去驾驭九霄棍这样的宝物去对抗半步大帝，是否可以做到与其战斗，甚至是击杀。

    “这棍子到是不凡，可惜落在你的手中根本无法发挥它的威力，此后他在我周家人手中才不会辱没它。”老者眼睛一亮。

    他看的出来，刚才他的攻击，对方之所以可以这样接下来，与那个散发星光的棍子有着很大的关系，要不然萧辰不可能只是受到这点的伤势。

    但就算如此，老者心里还是十分震惊的，就算那棍子不凡，可他真的没有想过对方真的可以接下自己的攻击。

    “老东西，就你也配拥有此棍？”萧辰冷声说道。

    九霄棍的力量，他还能动用两次，这是星辰女帝告诉他的，也是自己保命的手段之一。

    说实话，与其动用九霄棍的力量，不如使用陨日金弓。

    因为九霄棍的力量是唤醒沉睡其中的女帝，女帝的实力萧辰可是见过，虽然没有恢复，但是那威力可不是帝境能够形容的。

    所以九霄棍的力量，萧辰不到生死关头是不会动用的，平时这九霄棍所展现的威能，也只是萧辰用自身力量催动的，无法发挥出九霄棍的真正力量，但因为其本身不凡，所以威力要比萧辰用其他兵器强大许多。

    当然这还是受损状态下的九霄棍，萧辰也不清楚要是完好的九霄棍会拥有多么恐怖的力量。

    反正他到是见识过星辰女帝使用过一次这有损的九霄棍，与萧辰使用的时候却有着天壤之别的差距，明明是同一个武器，但在不同的人却能够发挥出完全不一样的威能。

    当然这其中也是因为这九霄棍是星辰女帝一直使用的原因，但是萧辰也知道，要是将此棍给他的师父幽杰熙使用，同样不是自己可以比拟的。

    他的力量都无法发挥出有损的九霄棍的力量，要是其完全恢复，估计更是如此了。

    而陨日金弓则是抽取他体内力量，激活金弓和神箭? 爆发出恐怖威能。

    其力量要超越萧辰用自己的力量使用九霄棍的威力许多，毕竟陨日金弓的使用? 萧辰就像是工具人一样，陨日金弓汲取所需要的力量，然后激活它和神箭当中的神力，那力量不属于萧辰，萧辰的力量只起到了激活金弓和神箭的作用。

    而九霄棍的使用则是正好相反? 萧辰乃是主导? 九霄棍则是相当于工具，是萧辰的力量通过九霄棍释放而出? 来得到一个提升。

    所以两者之间的差距才会很大。

    一个是自己的力量通过强大的宝物进行一个增强，而另一个则是用自己的力量去激活不属于自己一种力量。

    所以平时战斗的时候? 萧辰可以一直使用九霄棍，是对他战力的一个提升，消耗多少完全看他自己? 但是陨日金弓则是不同? 想要激活金弓和神箭? 是有着对力量消耗最低的要求? 而且是一瞬间吸取，只要动用就会? 萧辰无法控制? 因此无法一直使用。

    要是使用此数超越自身所能够承受的极限? 都不用战斗? 自己就被这金弓和神箭抽空而死了。

    “你死了? 这棍子自然属于我周家，这可不是你说的算的。”老者冷笑。

    这家伙不会以为自己还能活命吧? 也是，接下自己两招，应该是人为自己可以了。

    “少爷伤势严重? 老夫也没有功夫和你墨迹，这就送你上路！”

    突然之间? 老者眼神变得凌厉，不打算继续拖下去，而是要直接抹杀掉对方。

    那恐怖的帝光冲霄而起，只见老者手指向前一点，一道巨大无比的银色手指破空而来，向着萧辰碾压而来，将虚空都碾压蹦碎，在银色手指周围，充斥着黑色的虚空乱流。

    萧辰浑身一寒，感受到前所未有的压力和危机，这一指蕴含老者全力一击，甚至动用了血脉的力量，正如老者所言，欲要直接抹杀萧辰。

    萧辰不敢怠慢，浑身力量如火山爆发一样，瞬间释放，滚滚神力就像被点燃了一般沸腾，一身气息再一次攀升。

    “竟然又变强了，这才是他真正的实力吗？”

    诸人看到萧辰身上不仅有刚才的暗金神力，还有这一层妖力覆盖，整个身躯都有着星光，甚至隐约还能看到一道黑暗之轮，将其周围的任何东西都可以吞没一般，但又好像不存在，让人弄不明白。

    就当萧辰打算用处自己极尽力量去对抗对方这一指的时候，安然却突然挡在了萧辰面前。

    “老人家，是你周家之人一直在找我们的麻烦，你这样未免有些太不讲道理了。”

    这突然的一幕，许多人都没有想到。

    如此恐怖的一击，这样一个遮掩住面容的少女竟然淡定的挡在了萧辰前面，还说出这样的话语，似乎是在教训老者一般。

    人群当然知道这些是和萧辰一起的人，不顾自从冲突开始，他们几个就是站在一旁，并没有出手的迹象。

    一开始众人也想不明白为何他们几个不一起出手，后来看到萧辰的战力也是清楚对方根本不需要。

    而如今半步大帝的出现，就凭借他们，就算出手也是白搭，可没有想到在最危机的时候，那女子竟然站出来了。

    “哼，既然你们是一伙的，那就都付出代价吧。”

    老者冷哼一声，丝毫没有手软，这一指直接按下。

    而安然却没有任何的反应，也没用释放力量去阻挡。

    “安然姑娘！”萧辰还有他两个师兄都心中一惊。

    他们知道安然手中有着底牌，根本不惧半步大帝的，可是对方竟然一点还手的意思都没有，如果这样对方的攻击落在她身上，那结局将毫无疑问，会瞬间被抹杀掉的。

    于此同时，无论是萧辰还是他的师兄都向前冲去。

