    此时的江河，早已是怒的不行，他此时已经忘记了林雅的嘱托，只想让眼前之人生不如死，哪里还管她是不是自己的丈母娘？

    “江河！”就在江河即将动手之时，眼疾手快的林雅一把拉住了他，满脸乞求的摇了摇头。

    林雅知道，如果江河此时打人的话，幺儿的救命钱就真的没有希望了。林雅自己受再多的苦和气都没关系，但幺儿是她的命，她不能没有幺儿。

    看着林雅那倔强中带着乞求的神色，江河深深的吸了一口气，将自身的气势缓缓的收了回去。

    “好啊！你这个窝囊废长本事了是吧？想对我动手是吧？来来来！你打！往这打！我告诉你，今天你敢动我一下，我让你……”

    江河的气势收回去后，林母瞬间又活跃了起来。想到自己刚刚居然被江河这种垃圾吓退了半步，顿时恼羞成怒，狠狠的往前跨了一步，指着自己的脑袋冲着江河吼道。

    “你特么给老子闭嘴！”看到林母依旧不依不饶，江河猛的瞪向了她。

    锐利的双眸中，隐隐的透出寒芒，如同猛兽展开了那发着寒光的尖牙。

    这种强烈的压迫感，让林母的胸口一滞，到了嘴边的话也一下子全都憋了回去，感觉非常的难受与憋屈。

    “嘎吱……”一阵刹车声吸引了众人的注意力，同时也打破了这尴尬的宁静。

    一辆‘世纪新秀’稳稳停在了林家老宅门口。这辆车是大众旗下的桑塔纳2001年新款，价格不菲，瞬间吸引了所有人的目光。

    车上除了司机以外，还有一位衣着鲜亮的年轻人。下车之后，年轻人先是整理了一番衣袖，然后才向着大门走来。

    来人正是林雅同父同母的同胞弟弟，林家最年轻有为的小公子，林智。

    “阿智……”看着走过来的年轻人，林雅轻声的叫道。

    不过林智却只是淡淡的瞟了一眼林雅，甚至有些嫌弃的微微皱了下眉毛，然后便直接越过林雅，来到了林母的面前。

    “妈，我回来了，没晚吧？”林智微笑着和林母问好，直接把身后的林雅和江河当成了空气般无视。

    “哎哟，我的好智儿，累不累？有没有好好照顾自己，让妈好好看看，有没有累瘦。”林母看到林智，脸上瞬间笑成了一朵花，热情的抓着林智的手就是一顿嘘寒问暖。

    看到这一幕，江河不由的微微皱眉。这位丈母娘对待儿子和对待女儿的态度，还真的是一个天上，一个地下啊。

    女儿食不果腹，儿子却是衣着光鲜，甚至还专门给配了豪车。

    “走走走，跟妈进去，然后给爷爷请安。”寒暄了一阵之后，林母便想拉着林智往屋里走。

    “妈，这个不急，还有事要处理。”林智拉住了林母，轻轻的拍了拍林母的手，然后转过身，居高临下的看向江河和林雅。

    “今天是我爷爷的寿辰，我不想让不入眼的东西影响了他老人家的心情，你们明白我的意思吗？”

    林智的话，让林雅的脸色瞬间变的惨白。从小那么疼爱的弟弟，现在居然跟自己说出这种话。

    “这里是一万块钱，拿着，然后离开这里，从此以后，不许再踏足我林家的地界。”看着江河和林雅不说话，林智直接拿出了一万块现金摇了摇，然后递到了江河面前。

    按照林智所想，江河这个烂赌鬼，看到钱以后，肯定会屁颠屁颠的答应，然后带着林雅离去。至于这一万块钱，林智就当是扶贫了。

    “林少爷还真是大方啊！一万块钱？林家地界？按照杭城的房价，不知道你这一万块钱能买下多大的林家地界呢？”

    出乎林智的意料，江河并没有接过钱，反而一脸嘲讽的看向自己，这让从小被宠溺包围的林智感到一阵的恼火，当下便阴沉着脸说道：

    “你觉得你这样有意思吗？明明自己一事无成，却还要拉着自己的老婆孩子陪你一起出来丢人现眼。你就没有一个男人该有的担当吗？”

    “担当？林少爷，没记错的话，三年前，你接手了林家的三个工厂，不知道目前还剩下几个呢？而你，在这之后又做了什么呢？林少爷，你男人的担当在哪里呢？”

    “你！……”江河的话，让林智的脸瞬间被气成了酱红色。

    从小被溺爱长大的林智，其实根本就没有管理的天赋，三年前，其母亲为其争取来了三个工厂的管理权，结果不到两年，就因为他的肆意妄为，全部都从盈利状态变为了亏损状态。

    老太爷一怒之下，撤了林智的职，让其在家反省。近期才因为林母的关系，重新回到一间工厂内去学习如何管理。

    这件事被林母用自己的手段给压制了下去，林智也将其视为人生污点，决不允许旁人提起。但没想到，江河居然知道此事，还在这个场合说了出来。

    “哼！牙尖嘴利之徒，我看你猖狂到几时！”看到周围之人都因为刚刚江河的话语而开始议论纷纷，林智果断的选择了撤退，拉着林母，快步走入了别墅内。

    “雅儿，你们也进来吧。刚刚的事，你们别往心里去。雅儿，你妈她啊就是刀子嘴，心肠其实很好的，她也是担心你，你别怪她。”待林母和林智都已经进屋后，林父才苦笑着来到林雅和江河的面前，安慰道。

    “爸，雅儿明白的。”林雅看着父亲苍老的面容，有些难过的低下了头。

    如果说这个家里还有谁是真心对自己好的话，那就只有眼前的父亲了。只可惜父亲是入赘林家的赘婿，一直被母亲欺压着，根本就没有话语权。

    很多时候，林父明明知道林雅受了委屈，却也只能在一旁暗自难受，无能为力。

    “明白好，明白就好啊，要知道，家和才能万事兴啊。唉……你们，跟我进来吧。”看到林雅的样子，林府再次叹了一口气，然后将林雅和江河带进了别墅之中。

