    很快，整个音乐学院里面钢琴系的学生，只要是跟着何深上过课的人，全部都被这件事情给惊动。

    他们连忙跑到网上，查看那个所谓表白墙上给出的信息，看着上面的信息，大脑一时间不由得发愣。

    自己的老师，去把别人的东西给丢到一边，然后直接坐下来？

    他们仔细想了一下，脑补了一下何深这样的操作，立刻摇了摇头，这怎么想都不可能。

    如果说何深在那儿对那个不知道从那儿冒出来的女学生冷着脸，他们相信，并且确定他一定会这样做。

    但是说何深把她东西给丢了？然后再直接坐到她的位置上？

    有一说一，只要认识何深的人，基本上就没有一个人相信他会做出这样的事情。

    打足了，何深可能就是把桌面上的东西推到一边坐下，也不可能砸到地上！

    所以……这完全是诬告！

    一时间，群情激愤，无数音乐学院的人冲到了表白墙上，对着那群人开始对喷起来。

    “学校图书馆你开的？不能占座，占座被清理所应当，你不知道？自己去看看学校图书馆守则再来说话哦。”

    “欸有，笑死我了，你说他把你东西放到一边我还信，你说他把你东西砸到地下？建议来个照片，不然的话，我觉得你就是在这边胡诌。”

    “天天打拳打疯了是吧？一个座位的事情都要打拳，人家很明显没有跟你计较直接走了，你还要追着人家咬？疯狗是吧？”

    “我头一次见到有人居然这么不要脸，颠倒黑白，我们这边都有证据，你离开座位最起码三个小时左右，还搁这儿上厕所呢？你掉厕所里了是吧？”

    “呕，真不懂你哪来的自信可以发出这样的言论！”

    “……”

    越来越多音乐学院的学生开始加入其中，一些特别咸鱼，只是喜欢在琴房练琴的人，也不知道从哪个地方收到了这个消息，同样拿起手机就加入战斗。

    虽然何深这个老师，才进入学校只有一个月左右，只是给学生们上一些浪漫时期音乐赏析什么的……

    但是！这绝对不是一个不知道从哪个地方冒出来的人，可以随随便便就直接诬陷的！

    很多的人在网上与支持那个女生的人开始对骂，评论区炒成了一团。

    在某个学生宿舍中，一名表白墙运营人员慌了神，立刻在运营群里面对着所有人问道。

    “怎么办怎么办？那么多人在我们的群下面吵架，现在应该怎么办？删帖吗？”

    “什么帖？吵什么？”

    表白墙负责人突然开口说话，根本不知道究竟发生了什么，毕竟平常表白墙都是交给学弟学妹运营的。

    还没有等那名运营人员说话，其他的几个人就立刻开口，把这件事的具体情况给抖了出来。

    “之前一个女生在表白墙发了匿名贴，好像是说有人占她座位什么的……”

    “对，然后说她就是上了个厕所，她的座位就被别人给占了！”

    “后面就有人说，她那个座位最起码三个小时没有人来，就一直空在那里。”

    “并且这个被骂的人，好像还是学校里的一位老师？”

    ……

    众人七嘴八舌的将事情经过给说了出来，那名负责人立刻傻了。

    等等，学校里的学生，占座不用，然后骂老师？

    这……

    还没有等他反应过来，后面更大的事情就来了！

    “学长！有人举报了那名老师，说那位老师不遵守师德，占用学生的资源，说要让他收到应有的惩罚！”

    “？”

    “学长！学校里面音乐学院的老师下场了，他们去图书馆调监控了，表示会严查此事，如果有任何一方说谎诬陷，将会进行记大过处理，不会任何股息！”

    “？？”

    “学长，有人把我们告白墙也给举报了，说我们故意激发学生老师之间的矛盾！”

    “？？？”

    那名负责人看着面前的屏幕，痛苦的蹲在地上。

    他就是几个月没有管这个墙上的内容，把这个内容交给自己学弟学妹去运营，结果就搞成这个样子？

    从一件小到不能再小的事情，就只是普通的占座事情，突然变成了学生辱骂诬陷老师事件？

    这……

    他犹豫了一下，还是打开了学校里的论坛，用了他自己常用的私人账号，一个没有其他人知道的私人账号，来到了论坛里查看。

    果不其然，基本上90%以上的学生都在讨论这件事情，大部分的人都在骂那位女生，然后剩下来的人……

    在骂表白墙。

    “这个女生有病吧？学习耍滑头，占座属第一，真有你的哦，江州占座师范大学。”

    “表白墙他们对于吐槽帖子都不审核的吗？什么引战类型的帖子都往上面挂，吃流量吃的饱饱的哦~”

    “真的搞不懂，他们到底想做什么，大学里面学习不行，搞对立倒还是有一手的！”

    “……”

    诸如此类的言论在学校论坛里疯狂蔓延，并且有蔓延到整个学校的意图。

    就在所有人都热烈讨论的时候，一则新的消息，由学校官方发了出来。

    “由于校内举报，音乐学院助教XX，在学校内有占据学生资源行为，经过调查，此举报为虚假举报。”

    “调查录像中显是，在何某进入座位之前，前36个小时内，均没有任何人进入座位的行为，仅有一些杂物在桌上进行占座。”

    “根据校图书馆管理条例，学校内不允许任何学生以任何形式进行占座。”

    “介于学生***对学校老师进行诬告，对老师的名誉进行损坏，故记大过，留校察看。”

    “特此通报！”

    负责人咽了一口口水，这个操作他真的没有看懂，之前学校都会直接和稀泥，把这件事糊弄过去。

    结果这一次，不仅仅发展速度超过自己的想象，还直接对那名学生进行记大过处分，这个可是要上档案的，之后跟着自己的履历走一辈子的。

    等她之后如果去其他地方，完全可能会因为她的这件事情，而被区别对待！

    简单来说……她之后的路，难了！会非常难……

    就在这个时候，他的手机又传来一阵消息，是一个负责运营表白墙的学弟发过来的消息。

    “学长学长，学校里有一位老师过来，说因为这件事，希望我们可以解散表白墙，学长，这个咋办啊……”

    那名学长看着手中的电话，叹了一口气，无奈道。

    “那就……解散吧。”

    “欸？学长？这个是我们努力好久才建立起来的账号啊，说解散就解散吗？后面还排着队的那么多广告怎么办啊？”

    “怎么？你要去跟着学校硬碰硬？”

    “额……”

    电话里那头的学生沉默了片刻，轻轻嗯了一声后，便直接挂断了电话，老老实实地按照过来的那名老师要求，将表白墙的账号注销。

    看着面前的一片骂声，那名负责人真的不知道说什么好。

    究竟是为什么，事情会发展成现在这个样子？这个不就是一个非常普通的事情，为什么学校的反应这么大？居然在一天的时间就把这件事情给搞定了？

    难不成，这个老师背后的后台很硬？

    还是说……

    负责人立刻摇了摇头，将关于何深的一切猜想全部抛到脑后，让自己暂时忽略掉。

    学校里的事情，自己作为一名普通的学生，最好还是不要参与比较好。

    此时此刻，那名让何深道歉的女生，正陷入了癫狂。

    她用力地砸着自己周围的一切，其他的舍友不知道为什么，还没有回来。

    她看着屋内的遍地狼藉，目光通红，气喘吁吁。

    “该死，该死，该死！那个人为什么是个老师？他凭什么不说自己是老师？啊？”

    “他早点说自己是老师，不就没有这件事了嘛？还要害得我，被记大过处分！”

    “他知道不知道记大过处分是多么严重的一件事啊！这个可是要进档案的！他怎么敢的？谁给他的勇气？”

    “就算他是一名老师，他占了我的座位，凭什么不过来给我道歉，他是占了我的座位欸！我上面放了我的东西！”

    “还有那群其他人，他们懂个屁，他们知道点什么，就敢在那个地方胡说八道？真的是，他们有什么资格批评我？他们不占座嘛？”

    “啊啊啊啊！”

    她用力地再次抓过一个不知道什么东西，砸在地上，看着那完好无损的东西碎成了一个渣渣，露出了一丝解气的笑容。

    “嘿嘿嘿，不行，我怎么能就这样认输？我，我有抑郁症！他们不能这个样子对我，否则……我就要跳楼给他们看，让他们看看，因为一件小事就逼死了一名学生，是什么样的过错！”

    她快速拿起收起，在往上继续编起了小作文。

    可惜……她突然发现，学校内表白墙不知道是删了她，还是注销了，发消息都是一个红色的感叹号。

    学校论文，她的账号被禁言100年，这个时间……基本上相当于永久封禁了！

    然后再某博上的小作文……

    她发了，完全没有任何人看，看了也没有任何人回复她，她一瞬间就好像被世界抛弃了一般。

    “喂喂喂，我是抑郁症啊，你们怎么不理我？你们凭什么不理我啊？啊？我有抑郁症！！！”

    “我是要跳楼的啊，真的跳的，没有和你们开玩笑，真的要跳楼！”

    “！！！”

    她不由得再次燃起了怒火，想要继续砸东西，可是看着自己的东西基本上快要被砸完了，目光就不由得放到了舍友的东西身上。

    手不由得伸了过去，拿起了舍友放在桌上没有带走的笔记本，用力往地上一砸。

    咔！

    一声无比清脆的响声，笔记本的屏幕出现了裂纹，屏幕与键盘之间，出现了一道很明显的缝隙。

    再次拿起，再次砸下。

    咔！

    缝隙扩大，键盘开始脱落。

    第三次砸下。

    咔！

    机身开始变形，整体变得不再规则。

    第四次，第五次……

    一直砸道整个笔记本全部变形，主板风扇散热板全部漏了出来之后，她才勉强好受了那么一点，目光看向其他舍友的东西。

    砸别人的东西，反正不是自己的东西，有一种莫名其妙的爽感，让她的心情变得无比舒畅，特别的愉悦，简直爽到几乎飞起。

    她似乎爱上了这股感觉。

    就在她疯狂砸着寝室里的一切的时候，门外传来几声讨论声。

    “啊，今天的作业好多啊，我还有好多实验室里面的东西要处理，真的是，老师明天就需要了，我才处理了一半，呜呜呜，我想要睡觉……”

    “没错，我也好累，我现在特别怀念我的床，想要躺在床上睡上一觉。”

    “呜呜呜，我也是，我也想睡觉，今天学的累死了。”

    “话说，要不要明天去聚餐？我最近听说了一家非常好吃，拍照还很好看的下午茶，我们三个一起去，再把1床给喊上？”

    “喊她？算了吧……我觉得她好像不太喜欢跟着我们在一起……”

    “都到宿舍了，别说了，她说不定在屋子里呢！”

    声音越来越近，那名诬陷别人的1床女生却毫无知觉，她依旧在用力地砸着屋子里的一切，释放着自己内心的愤怒。

    然后……

    门开了。

    “我们回来……了？”

    站在门口的三名女生眼睛不由得睁大，难以置信地望着面前的一切。

    很多很多的东西，都碎成了一地，根本认不出来它们的原貌。

    “那个……这个是……”

    一名瘦瘦小小的女生小心翼翼的敲了敲门，对着里面正在发怒的女生问道。

    还没有等那名女生说话，另外一名女生猛地往里面一扑，看着地上的电脑整个人都懵了，立刻指着地下的电脑残渣问道啊。

    “喂，我电脑呢？我放在桌上的电脑呢？我电脑怎么不见了，你说，你告诉我，我电脑呢？你把我电脑给砸了？啊？是不是你？”

    “不就是一台破电脑吗，能有多少钱，砸了我赔给你就是了，就按照市场二手价，五百吧，就这么多，够了吧？”

    那名女生现在才勉强清醒了一点，看着地上的满地残渣，目光不由得有那么一点点退缩，装作毫不在意的开口道。

    没想到那位问她要计算机的完全不领情，直接破口大骂道。

    “谁要你那一点破钱啊，这一台电脑也就一万多，这个不是重点，重点是里面的数据啊！我这个是我实验室里面做出来的数据，都存在里面，我明天要交给老师的！我！！！”

    她看着地上的残渣，手指都在颤抖，其他的两位女生也快速走了进来，看着地面上的残渣，仔细分辨着自己的物品。

    “啊！这个是我男朋友送给我的小提灯！”

    “啊啊啊，这个是我才买的化妆镜！还有口红！”

    “我的……我的游戏机……”

    “还有我的……”

    她们茫然的抬起头，放在宿舍里的贵重物品，被摔坏了一大堆，一时间精神有那么一点点恍惚。

    跪在地上看着电脑残渣欲哭无泪的妹子猛地站了起来，看着那位依旧在嘴犟不肯道歉的女生，冷声道。

    “报警吧。”

    “欸？报警，没必要把，没必要报警把？不就是一点点小物件嘛，我按照某海鲜市场二手价配给你们就是了，没有必要报警吧？你们别闹太大啊，我提前声明，我有抑郁症，你们别把我逼急了！”

    “逼急？呵呵……”

    那名女生懒得理会她的胡搅蛮缠，直接让其他两个人拦住她，摔门出去，拨打了电话，叫来了警察。

    没过多久，民警的笛声就响彻女生宿舍楼下，和门口的阿姨快速协商过后，派了几名女警走了上去，对损失的物品进行财产判定，是否构成故意损坏他人财产罪。

    不查不知道，一查吓一跳，那个男朋友送的小灯笼，居然还是某个名牌，一万多一台，属于告白神器的那种。

    那台电脑属于学校财产，其中还有很多的实验室数据，这些物品的价值都没有办法衡量。

    总体价格算下来，早就超过五万元，达到了“数额巨大”的标准！

    “不会吧，这台电脑，二手市场也就几百块吧？还有那个灯，你如果去门口的小夜市里面看，基本上几块钱就能搞一台，没有必要吧，怎么可能五万多？”

    诬陷何深的那名女生，在这个时候终于不提自己抑郁症的事情，她连忙对着民警说道。

    几位民警看向其他的舍友，试探性的问了一句。

    “如果你们要私了的话，其实也是可以的，如果不私了的话，她可能会要被拘留，并且处以罚款，大家都是舍友同学，以后低头不见抬头见的，要不要就直接这样……”

    “不私了！就直接公事公办！”

    那名被砸了电脑的妹子，看着其他两名舍友有那么一丝迟疑，立刻站了起来，对着民警开口道。

    民警将视线投向其他两位女生，试探性地递了一个眼神。

    那两名女生看了一眼被砸电脑的舍友，又看了一眼砸她们东西的女生，犹豫了一下，还是摇了摇头。

    “公事公办吧！”

    “行，行！举报我是吧，可以，非常可以，你们给我记着！给我记好了！”

    那名女生目光中充斥着怒火，恨不得冲上来给自己的三名舍友几拳，却被民警控制住，不让她继续发飙，先带回了派出所。

    很快，女生宿舍楼下停了警车，警察带走一名女生的事情，传遍了整个学校。

