    “龙神的眼泪？”叶泠泠不解的道。

    宁若尘点点头，道：“我之所以中途便是停止了继续参加拍卖会，就是怕这件东西被那几个人抢走。”

    “那三星石中的银河玄星石并非是普通的石头，而是一个神器，真正的神器。”

    “龙神的眼泪可以让我体内的三道血脉相互融合，形成一个全新的血脉，届时也将成为目前大陆上最强大, 而且毫无争议的血脉。”

    “你说的三道血脉又是什么？”叶泠泠此刻才是真正的发现宁若尘身上有着太多连她也不知道的秘密。

    宁若尘没打算隐瞒，道：“我有着第二武魂，因为多年前遭受袭击后坠入一片山谷，获得了一块神级魂骨，山龙王躯干骨。”

    “这山龙王躯干骨不仅仅是改善我武魂这么简单，也为我提供了第二武魂。后来，我在毒冕下的冰火两仪眼中, 又获得了两块神级魂骨, 分别是冰龙王左臂骨和火龙王右臂骨。”

    “这三块魂骨都是如今大陆上最至高无上的存在, 或者说是绝无仅有的存在。如今的大陆上的魂骨都是猎杀魂兽所得，而魂兽的年限最高也就百万年，百万年终究也是魂兽，而为成神。”

    “我的那三块魂骨，都是神级的，称之为神骨也不为过，而魂技自然也不是普通的魂技，可以称之为神技。”

    叶泠泠被这一连串的信息弄得有些摸不着头脑，宁若尘则是搂住叶泠泠，道：“这些信息可能很难让人相信，但是确实如此，我也并不想瞒着你，所以这才是没有隐瞒的全部说了出来。”

    良久过后，叶泠泠开口问道：“所以你能凭借魂圣级别击杀封号斗罗, 那些魂骨功不可没。而且你越级吸收魂环的依仗, 也是那几块魂骨。”

    宁若尘点点头, 道：“没错，若是没有那几块魂骨，凭借一些仙草，我又怎么敢在第六魂环就附加十万年魂环，第七魂环附加二十万年魂环。”

    叶泠泠大致了解了宁若尘的依仗，但是并未太过吃惊，仿佛在宁若尘身上，一切不平常都变得平常不少。

    “对了，忘记告诉你了，我的魂技有可能是这大陆上最多的。因为我那三块神骨，每一块都能提供四个魂技，然后另外两块外附魂骨也能提供魂技，如今那两块魂骨也冰火两仪眼和两枚十万年魂环的蕴养下提升到了十万年级别。”

    叶泠泠扳了一下自己的手指，发现宁若尘的魂技确实是多得令那些封号斗罗都感到自愧不如。

    叶泠泠不想再在这个领域和宁若尘探讨下去了，因为即便是身为他的女人，但是依旧是感到远远的不如。

    “你杀了武魂殿的那些人会不会有事，我刚刚看见不少星罗帝国的士兵向武魂殿的方向赶去。”

    宁若尘很是放松，道：“我已经将这祸水引给今天想要打劫我们的那三个人身上了，这些你就放心吧。”

    宁若尘没有上床, 找了一个宽敞的地方，盘腿坐了下来。

    “你先休息一下吧, 我要试着用血脉之力炼化这龙神之泪。”

    说完, 宁若尘便是全身心地沉浸在这炼化之中。宁若尘也是发现这炼化龙神之泪并非如同想象的那么简单。

    这龙神之泪来自龙神，宁若尘虽然身负龙神九子其三的血脉，但是依旧是感到有些力不从心。

    宁若尘从这枚精石从仿佛感受到了一种来自灵魂深处的悸动，但是宁若尘知道自己终归是人族，而不是龙族，因此对这里面的崇拜倒是浅上了不少。

    时间不断地流逝，三日后，宁若尘感受到自己本身的变化。如今的他，精神力得到了很大的增幅，但是这却不是令他最为开心的。

    原本他的三大极致属性都存在宁若尘的身体中，但是却是互不相容。而如今的得到龙神之泪的调和，仿佛是在土属性的为基，冰火属性彻底的融入自身，宛如真正的阴阳体质。

    宁若尘忽然感受到精神为之一振，他如同遨游于天地，渺沧海之一粟。

    宁若尘眼睛睁开，便是看见眼前的叶泠泠。

    “你怎么了，看你惶恐的样子，可是有什么不对？”叶泠泠抱着宁若尘的头道。

    宁若尘深吸一口气，缓了缓，道：“没有，好事。只不过我没想到这次收获这么大。”

    “血脉成功融合了？”叶泠泠问道。

    宁若尘点点头，道：“不止如此，三大血脉融合后，仿佛是真正的衍化出了阴阳，而且我似乎还可以沟通另一个小位面。”

    “什么阴阳？那小位面又是什么东西。”

    “天地本无极，无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象生五行，五行生六合，六合生七星，七星生八卦，八卦生九宫，一切归十方。”

    “而我凭借着冰火的极致属性衍化出了阴阳两仪，现在我的运用两种属性不仅仅是切换自如，甚至是可以融合着一起使用。”

    宁若尘脸色变得慎重起来，道：“至于那个小位面是何处我也不知，但是绝对是龙族所在的位面。我现在可以短暂的借用那个位面的力量，精神力越高，通道也就越大，能借助的力量也就越强。”

    叶泠泠看着宁若尘的脸色，安慰道：“那这不是好事吗，干嘛一脸的苦楚呢。”

    宁若尘也是无奈苦笑，道：“这当然是好事，只不过我发现了太多以前不知道的东西，而这些东西早就超出了我能掌控的范围。”

    “好了，别没事吓自己，你现在不是好好地吗，不会有事的，以后也不会。”叶泠泠安慰道。

    宁若尘眼神变得坚定起来，道：“既来之则安之吧，虽然很多事情未知，但是目前来说这些事件还在可控的范围。”

    “三天了，你都没吃饭，这是他们送过来的饭菜，你吃一点吧。”叶泠泠道。

    宁若尘拿起眼前的饭菜，发现竟然还是热的。

    还不待宁若尘开口，叶泠泠便是解释道：“我让他们每隔两个时辰便是换上一份热食送过来，恰好不久前他们才送过来的。”

    宁若尘点点头，便是吃了起来。

    话分两头，无尽海域内的一座岛上，热闹不已。

    “昊天宗唐啸，昊天宗唐昊，前来拜岛，请海神斗罗出山。”

