    众人闻言纷纷明白了过来。

    很显然，这个张辰是个外地的势利，还跟贺兰明有过节！

    周围众人嘴角纷纷露出一抹冷笑。

    这小子，废了！

    张辰眉头一挑，淡淡的说道；“滨州跟并州，有什么不同么？”

    哼！

    贺兰明冷哼一声，呢喃道：“并州，就是我的底盘了，在我的底盘还想找我麻烦？”

    “这一次，是不是咱们该算算账了？”

    说完，拳头紧握，眼神之中满是冰冷的光芒！

    张辰无奈的摇头，笑道：“你感觉你现在有跟我算账的能力么？”

    嗯？

    贺兰明一怔。

    是啊，他现在身边可都没带人啊！

    贺兰明咬紧牙关，喝道：“小子，是个男人你就等我叫人来，咱们好好算算！”

    额……

    众人瞬间无语了。

    这特么……什么诡异的要求……

    张辰笑呵呵的说道：“没问题，正好把你爹也叫来，贺家的事情你一个小混蛋解决不了的。”

    嗯？

    所有人大惊！

    竟然……答应了？还让人家爹来？这小子……找死呢么？

    贺兰明冷笑一声，呢喃道；“小子，你感觉你配么？”

    张辰同样拿起了一根筷子，一边把玩一边呢喃道：“你说，我配不配呢？”

    说话的时候，看都没看一眼，始终淡淡的盯着手中的筷子。

    额……

    众人见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……学韩君凝？

    你特么有这个能力么！

    众人眼神之中瞬间露出了不屑的光芒，一个个冷笑不止！

    贺兰明更是嘲讽一笑，说道；“我说，你不配。”

    唰！

    张辰毫不犹豫，迅速将手中的筷子甩了出去！

    嗯？

    众人一怔。

    下一刻，贺兰明脸上嘲讽的笑容都已经凝固了下来。

    因为……一股尖锐的刺痛在手臂的位置传来！

    定睛看去……

    这才骇然的发现筷子的尖端竟然已经如此到了他的右臂之中！

    稳稳的插着！

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气，一个个眼神之中满是木然！

    怎么……做到的？他也行？

    “啊！”

    贺兰明痛苦嚎叫一声，紧紧的握着自己的手臂，脸上的表情都已经开始扭曲了！

    几个年轻男女见状身体顿时狠狠颤抖了一番！

    林芷晴几女见状美眸之中也瞬间露出了惊讶的光芒！

    张辰……这么厉害？

    韩君凝美眸之中情不自禁的露出了一抹得意的光芒，很是骄傲一般！

    张辰并未注意，笑呵呵的问道：“你说，现在我配不配？”

    一边说，一边拿起了另外一根筷子。

    贺兰明还处于痛苦之中，根本没有心思理会！

    唰！

    “啊！”

    忽然，又是一根筷子刺入了贺兰明的另外一条手臂之中！

    嘶！

    周围众人再次倒吸一口冷气！

    惊呆了！

    张辰笑呵呵的说道：“我可是很没耐心的哦，最后问一遍，我配不配？”

    说完，再次拿起了一根筷子。

    他忽然发现这感觉……是真的爽！筷子都能杀人了？

    果然，力量强大就是好！

    此话一出，贺兰明身体瞬间狠狠颤抖了一番！

    再也不敢不理会了！

    “配，配！我……我这就叫人来，叫我爹来！”

    贺兰明无比惶恐的说道！

    张辰默默点头，呢喃道；“十分钟，晚一分钟你身上就要多一根筷子。”

    贺兰明牙齿都快咬碎了，转身爆喝一声：“还特么愣着干什么，打电话啊！”

    身后另外一个青年迅速将他的手机拿了出来，拨打电话！

    很快，沟通完毕。

    贺兰明千叮咛万嘱咐一定要十分钟赶到！

    张辰满意的点头，笑道：“还有你们几个，把你们的家长也都叫来吧。”

    这……

    贺兰明身后的青年男女瞬间傻眼了。

    可……有了前车之鉴，自然不敢犹豫，纷纷拿出手机给自己的父亲打电话了。

    围观的众人见状彻底无语了。

    这小子……真的不怕死么？

    虽然这几个青年不怎么起眼，可那是因为身旁站着的是贺兰明！

    这几个青年家族势利加在一起足以占据三分之一的滨州势利了！

    时间缓缓流逝。

    整个大厅除了贺兰明和那个青年痛苦的嚎叫声之外便没有了任何动静。

    张辰也不着急，默默等待。

    对他来说，这是一个整合势利节省时间的好机会。

    忽然，手机又响了。

    张辰拿出来一看这才发现是一个陌生号码，而且就是今天在树林里面的时候打来的那个。

    谁啊？

    张辰眉头皱起。

    毕竟这个电话可是差点要了他的命啊！

    电话接通。

    很快，夏侯瑾那恭敬的声音响起：“张先生，您什么时候有空啊？我让我女儿现在过去找你？”

    张辰一怔。

    这才想起来答应了夏侯瑾测试夏侯月的事情，差点忘了……

    “你现在过来吧，正好把其他几个家主也都叫过来。”

    张辰懒得理会树林里面打电话的事情了，淡淡的吩咐道。

    “是！”

    夏侯瑾恭敬的答应一声。

    报了位置之后，张辰便直接挂断了电话。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    正好，他们来了，能再次省下不少的时间，要不然还得证明自己……

    我可真是个机灵鬼儿！

    时间缓缓流逝。

    转眼间，十分钟的时间便已经到了。

    贺兰明紧张了起来。

    毕竟……到现在外面还是没有什么动静呢！

    其他几个青年男女见状心中也纷纷焦急了起来！

    忽然，一阵汽车轰鸣的声音响起！

    贺兰明瞬间放松！

    来了，终于来了！

    张辰眉头一挑，目光放到了酒店门口的位置。

    其他所有人也纷纷凝聚目光。

    很快，七个中年男人在酒店外面走了进来。

    为首之人，一身中山装，头发花白，面色严肃，长相倒是跟贺兰明有几分相像。

    很显然，这个是贺兰明的父亲了。

    后面几个，自然便是其他几个年轻男女的父亲了。

    围观的众人见状纷纷瞪大了眼睛。

    毕竟……这可是平时只能在电视里面看到的大人物啊，如今……竟然已经聚集到了一起！

    最关键的还是……他们都是为了一个人来的！

    所有人心中都忍不住惊奇了起来。

    这么多人，张辰扛得住？

    噔噔噔！

    七个男人进来之后，又是一阵沉重的脚步声。

    众人定睛看去……

    这才发现一群身着各样西装的保镖在酒店外面冲了进来，纷纷进入了酒店。

    片刻的功夫，便将张辰团团包围！

    足足四五十个人！

    周围众人见状嘴角纷纷露出了一抹冷笑。

    傻眼了吧？活该！

