    看着眼前不过是区区武魂境十重修为的叶辰。

    只见在李傲目光当中，顿时闪过一丝轻蔑跟鄙夷之色道。

    “当然！”

    “若是你愿意接受比斗的话，我可以拿这部玄阶低级身法来作为赌注！”

    “只要你的根骨跟天赋强过我的话，我便可以免费将这部玄阶低级身法武技送给你！可若是你一但输掉的话，便要当着这么多人的面，给我跪下磕头，开口道歉！”

    “不知道你意下如何？”

    不过。

    想到叶辰可能会拒绝比斗后。

    他便从蓄物袋当中取出一部先前从拍卖会当中花费重金购买下来，还未来及的修炼的玄阶低级身法武技后，一脸玩味跟激将地看向叶辰，开口道。

    因为方才他注意到。

    叶辰一直在寻找身法武技。

    所以他便打算利用这部玄阶低级身法武技，秀惑叶辰上钩！

    “钓鱼？”

    “……有点意思！”

    听到李傲的这番话后。

    在看到对方一脸玩味的激将的表情。

    叶辰顿时心中冷笑一声道。

    若是说跟眼前的李傲比斗修为，又或者是其他方面的话，对叶辰而言，或许还要思考一下。

    可当他听到柳老说的测试根骨与天赋后。

    整个人差点笑出声来。

    这个测试比斗，简直是为他量身定做！

    好用来羞辱眼前李傲的一个手段！

    以他身上的金色级别根骨，别说是区区一个战云宗排名前十的李傲，就算是放眼整个下武域当中，恐怕都未必能够找出第二个拥有金色根骨的武者来！

    再加上李傲非但没有自知之明。

    甚至还不惜拿出一部玄阶低级身法武技来作为比斗条件后。

    叶辰自然不会拒绝送上门的肥羊！

    “你想跟我进行测试比斗是吧？”

    “很好，我可以答应你，但是我有一个条件。”

    “既然我们要进行测试比斗，那么便需要来一些有意思的赌注！若是谁输了的话，不但要打自己十个巴掌，而且还要滚着从武技阁当中爬出去！”

    “不知道你意下如何？”

    想到这。

    叶辰淡淡一笑后，脸上顿时流露出一丝玩味跟讥讽之色道。

    嘶！

    听到叶辰的这番话后。

    不论是李傲还是武技阁当中的其他内院弟子，脸色都不禁微微一变。

    就连柳老，此刻都忍不住眉头一皱。

    他们完全没有想到。

    像这种测试根骨与天赋的比斗当中，很明显是李傲占据绝对优势的前提之下，叶辰居然还敢毫不犹豫地开出如此巨大的一个赌注！

    难道说……

    叶辰还真的有把握赢过李傲不成？

    谁输了的话！

    可是要自扇十个巴掌，然后滚着离开武技阁当中！

    如此一来的话，可以见得。

    不论是叶辰还是李傲，但凡输者，今日在武技阁当中的消息必然会在整个战云宗内传的沸沸扬扬，从今往后在也无法在众人面前抬起头来！

    又或者说。

    眼前的叶辰，难不成是疯了？

    居然敢开下如此巨大的赌注！

    “你……”

    听到叶辰的这番话后。

    即便是方才一脸自信跟狂妄的李傲。

    此刻脸上闪过一丝阴晴不定之色后，心中也开始一阵犹豫起来。

    显然。

    他也有些害怕。

    若是一但叶辰胜出的话，他可是要当着在场无数弟子的面，被叶辰狠狠地将颜面踩在脚下！

    甚至从今往后。

    在也无法抬起头来！

    “当然……”

    “我可不会强迫你，毕竟你也只不过是一个垃圾而已，不论是根骨还是天赋，在我面前根本不堪一击！”

    看到李傲的这番表情后。

    叶辰顿时轻蔑一笑。

    接着便抬起头来，一脸不屑地看向李傲道。

    “哈哈……”

    “我没有听错吧，区区一个外院弟子，居然敢跟我们内院排名前十的天才比斗根骨与天赋？”

    “这简直是不自量力，完全自寻死路好吧！”

    “可笑的是！这个小子居然还说输掉的人要扇自己十个巴掌，然后滚着离开武技阁当中，这岂不是将自己的后路都给完全堵死？”

    听到叶辰的这番话后。

    在场的众人，此刻齐齐看向叶辰，目光当中流露出一丝幸灾乐祸跟讥讽之色，接着便一阵低声议论起来。

    在他们看来。

    区区一个外院弟子而已。

    论根骨与天赋。

    根本不可能会是内院排名前十的李傲对手！

    甚至以李傲的根骨跟天赋，绝对会是以碾压的形式，将此次的比斗胜出才对！

    至于那名外院弟子的这番举动。

    充其量只不过是蝼蚁撼树，不自量力罢了！

    “怎么？”

    “李傲，你到底敢不敢？”

    “若是你不敢的话，不妨现在便滚出武技阁内，免得继续待下去丢人现眼！”

    似乎没有听到周围这些内院弟子的嘲笑一般。

    叶辰一脸嚣张地看向李傲。

    接着目光当中闪过一丝讥讽之色后，继续开口嘲讽道。

    “小畜生，你找死！”

    “既然你想要自己扇自己十个巴掌，然后滚着离开武技阁的话！”

    “那么我也只能够好心成全与你！待会我便要要看看，像你这个垃圾，究竟有什么在我面前嚣张跟狂妄的资格！”

    听到叶辰的连番嘲讽。

    再加上周围众人对他的看好后。

    李傲整个人深吸一口气后，脸色阴沉地看向叶辰，开口暴喝道。

    若是他今天不敢应战的话。

    那么从此往后，在战云宗内，他李傲将在也没有任何地位跟颜面！

    至于在他身上那所谓的内院排名前十天才身份！

    到时候恐怕也会变成一个笑话！

    所以，不论如何！

    今天这一战！

    他必须要接下来才行！

    “轰！”

    话音刚落。

    只见在李傲身上的气势，此刻变得一阵凶涌起来。

    随即，他便将身上的气势，朝着叶辰狠狠地压迫而下！

    在他看来。

    以他内院排名前十的天赋，再加上自身强悍无比的玄阶根骨！

    他又有何道理惧怕叶辰！

    就算眼前的叶辰真的有一些底牌跟本事，但是在绝对的实力碾压面前，对方也不可能会有任何胜算！

    他可不会相信！

    眼前这个叫做叶辰的外院弟子，身上的根骨与天赋还要比他更为强悍恐怖！

