    谁能想到。

    灵宝的母亲会是堂堂星空不朽强者，连师父都认识的星空顶级存在。

    砰！

    砰！

    急切的敲门声传来。

    苏辰起身打开门，看着站在外面的院长，问道：“院长找我有事？”

    “恩，你没事吧？”

    “我没事，怎么了？”

    烟汐摇摇头，看到苏辰没事，心里总算是松了口气。

    刚刚仙船被强行禁锢，哪怕是她的身体都无法动弹分毫，如此强大的修为，本身已经说明此人的修为到底有多强。

    好在这股气息转眼间消失不见。

    “你好好休息，我们需要飞行十二天的时间。”

    “好。”

    重新关上门，苏辰狠狠地伸了个懒腰。

    他当然知道，为什么雪空不朽能够锁定自己，无非是锁定了灵宝。

    要是当初的灵宝，继续被封印在太狱钟之下，相信就算是雪空不朽都无法锁定。

    到现在，他都想不通。

    为什么灵宝会被夔泉不朽，封印在仙域的太狱仙族之下。

    可要知道。

    星空寰宇拥有着无数的星球，自己所在的星球，只是一个低等级星球，仙域只是这个星球的一个高等级位面而已。

    这样的位面，放在星空寰宇不知道有多少，根本数不过来。

    为何夔泉不朽偏偏选择仙域来封印灵宝。

    还有师父骆隐皇。

    包括寰宇钟的主人云祁不朽，同样被封印在天荒位面的寰宇宫，一个星球的高等级位面，竟然同时出现了三位不朽强者。

    其中要说没有猫腻，打死他都不会相信。

    仙域到底有什么秘密？

    苏辰很是无奈。

    以他现在的修为，还无法搞清楚仙域是什么情况，直觉告诉他仙域肯定没有那么简单。

    没有继续纠结各位不朽，还有仙域秘密的事情，当务之急就是尽快的提升实力，争取早日突破到主宰境，然后离开仙域，前往星空寰宇。

    至于仙院的各位学员，苏辰刚开始的时候，还打算在葬仙古境内相助，毕竟他也是仙院的一员。

    现在呢？

    这些人不知好歹，那么五千位学员的生与死，和他又有何关系。

    毫无关系，是生是死，他都无所谓的事情。

    按照院长所说。

    葬仙古境有着限制，那就是仙帝之下的学员才可以进入，也就是仙尊也能够进入葬仙古境。

    这种情况下，岂不是说，连仙院的老师都能进入？

    可要知道。

    像紫殇这样的老师，虽然是仙院的老师，但也是仙尊境，同样不受葬仙古境的限制，除非是万院有着规定，不容许仙院老师踏足。

    谁是老师？谁是学员？谁又能知道？

    反正是万院争锋，没有人会去一一查探。

    苏辰发现这次前往葬仙古境，紫天仙院一共有着十位老师跟随，全部都是仙尊境，难道紫殇老师等人，也会一起进入葬仙古境？

    没有继续纠结这个问题，苏辰席地而坐，开始修炼起来。

    十二天时间。

    一片虚无的大陆缓缓出现，四面八方到处都是无尽的虚空乱流，唯有这片大陆孤零零的漂浮在虚空之中。

    外虚空四周，到处都是停靠着一艘艘仙船，全部都是来自每个仙院，足足有着数十万艘仙船。

    有些仙院，会同时出动数十艘仙船。

    “紫殇老师，你也准备进入葬仙古境？”

    走在最后面的苏辰，还是没有忍住问出口，因为直觉告诉他，这次院长带来的紫殇十人，似乎也会随他们参加万院争锋。

    紫殇点点头，说道：“万院争锋，并未有学员和老师的限制，只要没有突破仙帝境，哪怕是巅峰仙尊都可以参加，我们紫天仙院每次都会派出老师参加万院争锋。”

    似乎能够看出苏辰心中所想，紫殇无奈道：“我明白你的意思，学员之中，必须要有个领队，也好组织学员，至于我们十人进入葬仙古境，则是全力寻找葬仙晶，有些时候很难顾全学员。”

    原来如此。

    “哎，我紫天仙院实力有限，排在前一百的仙院，单单是每次出动的老师，就很有可能高达上千。”

    “紫殇老师，要是排在前三位的仙院，那么又有多少学员？”

    “上百万，甚至是数百万。”

    有些瞠目结舌，苏辰发现还是自己眼界低了。

    “仙院和宗门，还有家族不同，家族很少需要外人加入，至于想要加入仙宗修炼，则是有些困难，相对而言，仙院的门槛会低很多，并且很多仙院秉着有教无类的原则，开设了外院，所以能达到数百万的学员人数，也没有什么。”

    苏辰点点头，表示明白。

    的确是如此。

    不要说整个仙域。

    单单是太苍仙域，就不知道有多少人，恐怕只能以亿亿亿万来形容了，一个学院出现数百万学员，也不是什么奇特的事情。

    深深的看了一眼苏辰，紫殇说道：“他们不相信，也是情有可原的事情，苏辰，我想拜托你一件事。”

    不等苏辰说话，紫殇已经开口道：“要是在葬仙古境之中，遇到有危险的学员，还是希望你能够出手相助。”

    苏辰并未说话，既然各位学员质疑他，他也不会自己上赶着去追，还是那句话，别人的生死，和他没有丝毫的关系。

    “城市？”

    看着远处出现的城市轮廓，苏辰感到很是惊讶，似乎没有想到，会在葬仙古境所在的大陆，遇到所谓的城市。

    说是大陆，其实也是缩小无数倍的位面，不过这个缩小的大陆，空间极其稳定，甚至要比九大仙域都更加稳定。

    紫殇笑着说道：“忘了和你说了，在葬仙古境的四周，有着很多这样的城市，平时的时候，不会有人前来，但是每次葬仙古境开启，很多的人都会纷纷赶来，在各大城市做生意。”

    “万院不是不容许其他人染指葬仙古境吗？”

    “没错，不过却容许他们在这里做生意。”

    苏辰点点头，表示理解。

    “每个仙院都有着属于自己的城市，像我们面前的这座城市，大概有着百余个仙院入驻，距离葬仙古境开启还有三天时间，所以这三天时间里，我们都需要居住在城市之中，三天后，便可以前往葬仙古境的入口。”

    原来如此。

    进入城市后。

    苏辰发现城市很是太平，做生意的做生意的，买东西的买东西，没有想象之中的那么乱。

    不用问，苏辰都知道是怎么回事。

    毕竟这次前来葬仙古境的万院，包括想要做生意的这些人，都是因为万院争锋，没有必要在外面找事。

    有任何的恩怨，或者是想要表现自己，完全可以进入葬仙古境的时候展现出来。

    等到所有人全部安顿好，紫殇等十位老师，开始一一收集每个学员的精血，每个学员都必须要滴出一滴精血。

    按照紫殇老师所说。

    所有参加万院争锋的老师和学员，都需要将各自的一滴精血，滴在特制的精血玉牌内，三个月内不会消失，会一直保持下去。

    也就是说，万院争锋会维持三个月时间。

    在这三个月之间，所有的精血玉牌都会有效，只要有人陨落在葬仙古境内，那么相对于的精血玉牌就会碎裂。

    并且每个仙院，都有着特制的衣服，包括紫天仙院，则是统一的紫色紧身衣，胸前绣着两个字‘紫天’。

    搞定精血玉牌后，院长亲自下令，任何人没有必要，都不要出门，要是想要出去转转，可以结伴而行，不要惹事。

    不管是什么等级的仙院，在葬仙古境没有开启之前，都不想随意惹事，因为一旦出现什么岔子，会被直接取消参加万院争锋的资格，所以一般情况下，没有任何仙院愿意冒险。

    葬仙古境，在整个太苍仙域，都属于最顶级的秘境，并且还是被万院所控制，要是错失这次，就需要等下去，岂不是白白给其他仙院机会？

    尤其是葬仙古境内隐藏的葬仙古殿，那更是最大的机缘，很多人进入葬仙古殿出来，修为都会得到大幅度的暴涨，更是可以得到顶级的神通和宝物。

    “苏学弟在吗？”

    “进来。”

    看着走进来的言开，苏辰眉头皱了皱，面前这个男子，之前因为劫龙钉的缘故，被自己打残了。

    不过苏辰并未真正下死手，所以言开可以恢复得如此之快，问道：“找我有事？”

    言开扑通一声，直接双膝跪地，着实吓了苏辰一跳，不知道这个言开到底是什么意思。

    “苏学弟，之前的事情是我有错，不该敲诈你，更不应该对你出手。”

    言开很是骇然苏辰的实力，竟然能够以凝圣境，一招击败他，哪怕是动用了仙器，本身也说明苏辰的实力足够强大，要是换做其他的凝圣境，就算是手握仙器，也无法做到。

    更何况他的修为，能够顺利突破到仙道第一途的仙君境，完全是因为吞服了仙极丹，而仙极丹又是苏辰炼制，直觉告诉他，这个苏辰绝对不忌惮。

    “有事说事。”

    “苏学弟，我这次前来除了道歉，还想请苏学弟，在葬仙古境罩着我。”

    “罩着你？”

    “我知道苏学弟不是一般人，我不敢奢求其他，只是希望我要是遇到危险，正好被苏学弟看到的话，还请苏学弟救我。”

    “可以。”

    没有多纠结此事，要是遇到出手相助无所谓，而他却不会浪费时间，专门去找言开，相助言开。

    言开此人还算是识时务，并未因为自己打残他，从而记恨自己，算是个非常聪明的人。

    在人吃人的残酷世界，想要活得更好，聪明是必须的，就怕不聪明，还胸大无脑的那种，例如邱语三人。

    很明显自己能够一招击败言开，外加自己能够炼制出仙极丹，肯定不简单，可笑的事情，其他学员竟然质疑自己，像这种人死在葬仙古境都是活该。

    “那我就不打扰苏学弟了，要是苏学弟没有事，可以出去走走，每次葬仙古境开启，来自太苍仙域各地的商人，都会带来很多好玩意。”

    “恩。”

    看着言开离开，苏辰的确是想要出去走走，碰碰运气，反正自己身边有着小胖和白萝卜，要是真的有好东西，完全可以借助两个小家伙锁定。

    只是这里，不是紫天仙院，而是葬仙古境之外，当然不能让小胖乱来，要是影响到仙院参加万院争锋，那么真的是得不偿失了。

    【作者有话说】

    圣境：

    虚圣境，凝圣境，劫圣境，半仙境

    仙境三途：

    第一途：仙人境，地仙境，天仙境，玄仙境，金仙境，劫仙境

    第二途：仙君境，仙王境，仙皇境，仙尊境，仙帝境，劫仙帝境

    第三途：悟道仙帝，凝道仙帝，育道仙帝，碎道仙帝，塑道仙帝，劫道仙帝

    命泉境，洞天境，传奇境，主宰境。

