    第193章 问心无愧   

    东林市。

    

    某处。

    

    一道人影，踉踉跄跄的走到墙角靠了下去。

    

    他正是田冲！   

    今天晚上他先是被陈天骄打伤，又中了刘老三一枪，现在已经可谓是强弩之末了。

    

    “刘老三……”   

    田冲的眼神中充彻着浓浓的恨意。

    

    他知道，现在的他，暂时动不了刘老三，只能暂时退去。

    

    “等我养好了伤，我保证要你有死无生！”

    

    田冲心中暗暗发誓。

    

    也是在这时候，两辆车冲了过来。

    

    “就是他，把他弄死！”

    

    车里，瞬间走下来十几个壮汉。

    

    每一个人手里都提着一根铁棍，显然是冲着田冲而来的。

    

    来人可都是刘老三的打手，现在全城出动，肯定要田冲死。

    

    趁他病，要他命！   

    “想弄死我？”

    

    田冲冷笑一声，强撑着身体站了起来。

    

    他终究还是内劲武者，就算伤得再重，也有一战之力！   

    当下，他不退反进，直接冲了过去。

    

    十几个人都是打架的好手，却也架不住田冲那股不要命的气势！   

    今天他杀不了刘老三，他也知道自己没有退路。

    

    现在整个城里都是刘老三的人，除非他能杀出去，否则死路一条。

    

    “早知如此，我就该拼了，杀了刘老三，跟他同归于尽！”

    

    田冲心中那个恨啊！   

    很快，一道道人影倒了下去。

    

    田冲口中吐出来的鲜血，也是越来越多，动作越来越慢！   

    “他受了重伤，赶紧上，杀了他，找三爷领功！”

    

    “干掉他，我们就发达了！”

    

    有钱能使鬼推磨，一个个都跟不要命一样的冲向田冲。

    

    而且，赶过来的人也越发的多了起来。

    

    田冲的出手，也是丝毫没有留情！   

    每一下都是以命相搏。

    

    然而，对方的人实在是太多了。

    

    一开始是十几个，可随着战斗时间加长，越来越多的人加入进来。

    

    倒下去的人，还没加入的多！   

    田冲固然实力很强，却也双拳难敌四手，更何况，此时四周都是人？

    

    砰！   

    砰！砰！   

    很快，一根根铁棍就尽数落在他的身上。

    

    田冲的防御被破了，脑袋汩汩冒出鲜血，身上更全都是伤。

    

    最终的最终，田冲还是倒在了血泊中。

    

    “我恨，我不甘心……”   

    “我还没报仇……”   

    “可我，就要死在这里了……”   

    田冲的内心，充斥着浓浓的不甘。

    

    然而，现在说什么都晚了。

    

    渐渐的，田冲感觉到自己的眼皮越来越重，生机也在渐渐的流逝。

    

    此时此刻的田冲，就是在寒风中的烛火，随时都可能熄灭。

    

    也是在他就要闭眼的那一刻，他忽然看到了一个身影，从天而降……   

    紧接着，田冲便闭上了双眼，彻底失去了意识！   

    等田冲醒过来，已经是两天后的事情了。

    

    刚刚睁开眼，首先映入眼帘的是一个陌生的环境，头上，手上，身上，全缠着纱布。

    

    连带着他身体里的子弹，也被取了出去。

    

    “我，没死？”

    

    田冲声音无比沙哑。

    

    忽然，门外有一个男人的身影走了进来。

    

    田冲定睛看去，“是你，救了我？”

    

    “渴了吧，先喝点水吧。”

    

    男人走上前来，竟然是龙一！   

    这事情要追溯到两天前。

    

    当时的陈天骄，虽然走了，但也没有完全走。

    

    主要是刘老三撒谎骗了他，他不喜欢被欺骗的感觉。

    

    所以他藏了起来，也听到了刘老三和田冲之间的对话。

    

    首先，陈天骄对刘老三和田冲之间的私人恩怨并不感兴趣。

    

    那个所谓的圣药，他更没什么想法。

    

    但听到了其中的内幕之后，陈天骄也止不住的愤怒了！   

    刘老三不当人啊！   

    背叛的事情姑且不论，但还是那句话，祸不及家人！   

    刘老三的做法，过分了！   

    所以，陈天骄出手，把田冲救了下来。

    

    不为别的，只求问心无愧！   

    如果他早知道，刘老三是那样的恶人，他根本不会出手帮忙。

    

    “是你救了我？

    大恩不言谢，以后……”   

    田冲可不知道其中内情，还没说完，就被龙一打断了。

    “救你的人不是我，是我老大。”

    

    说着，他就拿出电话来，打了个电话给陈天骄。

    

    挂断电话。

    

    “等着吧，我老大等下就过来了。”

    

    田冲此时也有些懵比了，心想自己在国内好像没什么朋友吧？

    怎么会有人出手救他呢？

    

    这个人是谁？

    

    有什么目的？

    

    一时间，田冲想的很多。

    

    没有多久，田冲的疑惑就解开了，不敢置信地看着陈天骄，“是你，你怎么会救我？

    你不是刘老三的人吗？”

    

    刚说到这里，田冲又感觉不对。

    

    以陈天骄的实力，只怕一般宗师都不是他的对手，怎么可能会成为刘老三的打手呢？

    

    那么，很显然，此人是有其他的目的了！   

    难道他知道我的身份，对我背后的人有想法？

    

    想到这一点，田冲警惕了起来！   

    “不必多想，我救你只是顺手，对你也没什么其他的目的，你养好伤后，是要去报仇，还是要离开这里，都随便你。”

    

    陈天骄淡淡说道。

    

    饶是如此，田冲还是感觉不真实。

    

    “为什么？

    你为什么会救我？”

    

    “如果你非要问一个为什么，那我只能告诉你，我只求一个问心无愧吧。”

    陈天骄道。

    

    听到这里，田冲下意识选择相信了陈天骄的话。

    

    “可是，你救了我，刘老三那边，你要怎么交代？”

    

    陈天骄一听，笑了。

    “我不需要向他交代什么，我也不是他的什么手下，所以你不需要有什么顾虑。”

    

    这一点，田冲没有怀疑，陈天骄的实力摆在那里，刘老三还没有命令他的资格！   

    “那你就不怕，我养好了伤后，回去找刘老三报仇吗？”

    

    “这是你们的私人恩怨，至于其他的，我也没想继续搀和。”

    陈天骄回答道。

    

    “当然，如果说我为什么要救你，还有一点。”

    

    “你找刘老三报仇，虽然抓了他的儿子，却没有伤到他的儿子分毫。”

    

    “还是那句话，等你能动了，到时候你想做什么，我都不会多说半句。”

    

    说完后，陈天骄转身便走。

    

    田冲愣愣地看着陈天骄的背影，忽然出声喊道：“谢谢！”

    

    陈天骄身形一顿，摆了摆手，随即走出了房门。

    

    

