    第60章 龙影石台

    使用了域主级血统药剂后，林瑞顿时感觉身体对于各种本源法则的感悟速度都提高了不少。如果说之前的感悟速度，像是一个漏水的水龙头，水只是滴答滴答的往外滴落，那现在这水龙头却是被一股外力给撕裂开，水流不断从中喷涌而出。

    不过即便感悟速度快了不少，还是没法和那些天生就是法则宠儿的生命相比的。

    “和我想的一样，果然是八倍的生命基因层次，还不错。”林瑞很满意，虽然八倍的基因层次后期不算什么，但是在现在这时候，已经是很高的地步了，至少足够林瑞使用了。

    2060年2月6日，林瑞的孩子满月了，虽然没办什么满月酒，不过明月小区的很多熟人都过来看望了，像邬通江年等人，就连洪和雷神也来了一趟，纷纷给孩子带了不少的礼物，虽然不值钱，但都是心意。

    洪更是直接送了一架重力室，这东西林瑞还真忘了，他和舒妍薇虽然用不到了，但是给孩子以后锻炼用还是很不错的。

    离开的时候，林瑞给过来的人都送了一些木芽晶，对于地球上的武者来说，这是最有用的东西。同时林瑞也把给洪他们购买的澜可果实给了他们，还有给雷神买的摩云藤，倒是免了林瑞再跑一趟的功夫。

    ——

    “主人，秘法室已经可以进入了。”送走客人，林瑞刚刚回到修炼室，红后就传来消息。

    “哦？终于可以进秘法室了，都快忘了还有这么个封闭的房间。”林瑞来了兴趣，原初空间里面这么多房间，虽然有很多林瑞不知道用途的，但是无法进入的就这么一个房间，现在终于能够进入了，林瑞自然好奇。

    原初空间，秘法室门前。

    这大门很是朴素，完全看不出什么玄奥样子来，不过既然叫秘法室，应该就是存放秘法典籍的地方了，只是不知道里面到底有些什么秘法。

    推开大门，林瑞迈步走入其中。

    这秘法室内，像是一个巨大的图书馆，空间四周密密麻麻摆放着非常多的书架，上面摆放着一些微微散发银光的书籍。

    林瑞随手拿起一本《纯阳经》看了起来，看了一会，林瑞又换了几本观看。

    ——

    几小时后，林瑞终于停了下来，看着这一整个空间的书架，有些开心，又有些失落。

    怎么说呢，开心是因为这里的典籍，都是很不错的秘法，至少也是不朽一层次的。难过这是因为这里的秘法，压根就不适合在吞噬体系内修炼，大多都只能起到借鉴参考作用。

    “咦？那是什么？”在这图书馆内浏览的林瑞，忽然看到一个奇怪的物品，林瑞不由迈步走了过去。

    走到近前，林瑞才发现，这是一方奇异石台。石台通体由暗红色岩石打造，但是丝毫看不出人工雕琢的模样，仿佛它天生就是这般模样。

    石台上空空荡荡，只有中心雕琢这一五爪神龙图案，神龙图案四周像是闪烁着点点星光，凝神细看之下，林瑞只觉得全部的心神都被这些星光吞噬，四周则是陷入了一片黑暗之中。

    就在林瑞的视线被黑暗吞噬的时候，那五爪神龙图案竟然散发出丝丝金芒，金芒不断从神龙图案中散发出来，竟然在石台上方汇聚成一虚拟龙影。

    这龙影生有五爪，且角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，形有九似和华夏传说中的五爪金龙一般无二。

    这神龙虽是虚影，但从这虚影的动作间，也可以看出他能大能小，能或能隐，大则兴去吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    林瑞被这一番变化震慑住了心神，只是这神龙并不为林瑞的意志所控制。

    只听它轰隆隆开口，声音宛若山岳轰鸣，骇人心神：“在石台上放下秘籍，滴入一滴精血，将为你推演最适合你的修炼之法。”

    “这！这！”惊骇间，林瑞下意识后退几步，视线也从这石台上移开，神龙虚影瞬时消失不见，石台也变回平平无奇的样子。

    “刚才那是龙？”林瑞还有些没回过神来，主要是那神龙虚影散发的龙威太过恐怖，虽然没见过真正的不朽，但是林瑞相信，即便是不朽，乃至尊者，都不会有这么强的气息威压。

    ——

    “推演功法，改变到最适合我修炼的地步，也就是说这里的功法，我都可以拿去石台那里改造了，不知道能不能适应吞噬这里的规则。”平复下心绪之后，林瑞思考起来。这秘法室中的功法，显然是无比强大的，刚刚他随便看的几部功法，都有着不朽秘法层次，如果都能够在吞噬世界修炼的话，那他以后就真的不缺少强大功法了。

    “试试看。”林瑞将他之前看上的两部功法带上，分别是灵魂防御之法‘龙魂’和一部贴近空间和时间法则的剑法‘剑典’。

    龙魂无法在吞噬中修炼，主要是因为这功法需要将功德之力在识海中凝聚成龙魂，用汇聚功德之力而成的龙魂来防御敌人的灵魂攻击。而吞噬世界，是没有功德这个概念的，连功德都没有，那怎么让功德之力凝聚成龙魂，又怎么用它守护灵魂。

    至于剑典，虽然是利用时间之力和空间之力施展的剑法，但是这剑典创造者所在世界的时空之力，和吞噬世界的时空法则有很大的区别，用来借鉴还行，参悟是别想了。

    不过现在有了那‘龙影石台’这一切都有了可能，‘龙影石台’是林瑞自己取的名字，这石台本身并没有名字，或者在时间的磨灭下，它原本的名字已经消失了。

    ——

    带着两部功法，林瑞再次来到这石台面前，目光注视这那龙形图案，不一会，龙形虚影再次出现。

    看到神龙虚影出现，并重复之前的话语，林瑞连忙将两部功法摆在石台上并分别滴入一滴精血，随后目光下移，不敢注视那神龙虚影，不是林瑞怂，实在是神龙虚影的威压太恐怖。

    ?  ?有人说金手指太弱，总不能一开始就把所有功能全部开启吧，那不直接大结局了

    ?  

    ????  

    (本章完)

