
　　“永山学弟，你怎么可以这么做。”

　　“打小报告可是小朋友做的事情。”

　　鹿岛香子听到这个永山学弟要打小报告之后，不由打了个机灵。

　　要是被他姐姐知道这件事情的话，那她恐怕要小命都没了。

　　“嗯，我比你小四岁，四舍五入也算是小朋友了。”

　　永山秀自然不会被她套话，直接接下去说道。

　　听到永山秀的回答之后，鹿岛香子直接被噎得哑口无言。

　　不过她见永山秀这么坚决，现在也不敢再乱来了。

　　要是他现在就给自己姐姐打电话的话，那就真的是要完蛋了。

　　而且不知道为什么从一开始她就感觉到一股寒意不断地袭来，似乎在预告她有危险将会降临。

　　莫非是禁地有危险？

　　但感觉不像...

　　“师傅，这女人不要脸啊。”

　　“千万别跟她扯上关系。”

　　六尾看着这个不要脸的女人呲牙裂嘴道。

　　它活了两百多年，还没有见过这么不要脸的家伙。

　　“嗯。”

　　永山秀摸了摸在自己大腿上的六尾就开始闭目养神了。

　　由于现在六尾也有武道六段的实力，他也想让自己这徒弟好好历练一下了。

　　在没有首级生物的禁区，想要保住自己徒弟的性命还是比较简单的事情了。

　　而且柳生宗信没有说什么，显然就是同意他将这六尾带进去了。

　　大概行驶了四十五分钟左右，他们终于来到了目的地点。

　　这个禁地所在的地方并不是什么人多的市区，而是偏僻的小农村。

　　虽然说日本整体发展还是挺发达的，但是农村的地区还是很多的。

　　在一个道路上，突然出现了几个站岗的警察拦住了他们继续前进的步伐。

　　不过在看到柳生宗信之后，他们就立刻让开路放这几辆车进去了。

　　这些警察并不是什么交警，显然是来看管这禁地通道的警察了。

　　毕竟禁地可不是什么能够随便出入的地方，要是有普通人误入进去的话，那恐怕会丢了小命。

　　而且要是传出去了很可能会引发社会动荡，所以还是需要避免闲杂人等进入。

　　通过了警察的检查之后，他们缓缓地开进了一个村庄。

　　不过这村庄现在已经空无一人，显然是已经被安排到了其他的地方。

　　而村庄的内部有着一股强大的“气”在流动。

　　到了目的地之后，他们缓缓地走下了车。

　　只见一道扭曲的光幕浮现在半空中，里面的环境若隐若现地倒影出来。

　　“各位，都做好准备了吗？”

　　柳生宗信看着他们问道。

　　“是的柳生大人。”

　　众人点了点头说道，并且已经开始磨拳擦掌了。

　　他们所有人都是没有进去过禁地的人，对于探险新地方这种事情还是比较感兴趣的。

　　他们炼气者除了每天修炼，有空去拔除一下鬼怪，基本就没有事情做了，对于有趣的事情还是挺热衷的。

　　“很好。”

　　“请谨记任务不是必要完成的。”

　　“你们的首要目的是保住自己的性命，千万别在这种地方把性命给丢了。”

　　柳生宗信对着他们七个人缓缓说道，余光也特意看向了永山秀。

　　这七个人里面他最看重的就是永山秀了，所以特地让鹿岛香子一起进入这个禁地，保护好永山秀的安全。

　　要是永山秀这个绝世天才在这禁地死亡的话，对于他们人类绝对是不可估量的损失了。

　　这个比起他姐姐还要妖孽的天才就是他们唯二有希望对抗异界的天才了。

　　要是这永山秀出了什么事情的话，想要再出一个这种绝世天才已经很难了，他们恐怕也只有被异界入侵的命运。

　　不过在没有首级的禁地三个武道八段，三个武道七段，应该能挺安全地在这禁地探索一番。

　　他们之前派过人进去，也没有遇到太多的危险，这次应该也不会有太大的问题。

　　“是的。”

　　众人点了点头回答道。

　　他们几个对于自己的小命还是比较看重的，毕竟他们几乎都是天才级别的人物，连豪级都还没有达到，怎么可能会舍得现在就去世。

　　“既然你们都准备好了，现在就可以进入这通道了。”

　　“在五公里左右的距离内会有路标提示，不过五公里之后就要靠你们自己去探索了。”23sk.Com

　　“你们能探索多少就探索多少，记得安全回来就好了。”

　　柳生宗信对着这小队缓缓地说道。

　　众人点了点头，没有浪费什么时间，立刻就踏入了这个异界通道里面。

　　随着他们踏入了这个扭曲的光圈，他们的眼前的景象也开始扭动了起来，就好像是幻觉一般。

　　经过了几秒钟的空间扭曲，他们很快就从这个通道里面走了出来。

　　当他们出来之后，印入眼帘的是茂密的热带雨林。

　　不过跟地球的雨林并不同的是，这些树木是地球的树木的好几倍，基本上每棵树都有几米甚至十几米高。

　　“这...还真像是异世界啊。”

　　拿着弓箭的男生略微惊讶地看着这新奇的世界。

　　如果不是有其他人在，他都以为自己穿越到了异界成为了主角了。

　　“的确啊，这地方的“气”感觉要比地球还要浓郁。”

　　“怪不得这树木能长得这么高了。”

　　一个看起来像是修炼柔道的炼气者缓缓地说道。

　　正常来说这些树木应该不会长得这么高，毕竟这异界的环境跟地球很像，也只有在“气”十分浓郁的环境之下才能长得这么茁壮。

　　“而且这硬度十足啊。”

　　鹿岛香子猛地朝着其中一颗树木砍过去，以她这武道八段的实力竟然没有直接将这棵树木一刀两段就可以看出这树木的硬度了。

　　“师傅啊，这地方看起来有点窒息啊...”

　　六尾看着周围高大的树林眉头微皱地说道。

　　它原本就体型娇小，在这种物体变得更加大的情况下，让它有一种压迫的感觉。

　　“没事，适应一下就好了。”

　　永山秀摸了摸六尾的后背微微笑道。

　　这种环境对于他来说倒是没有什么影响，毕竟在拥有足够在这禁地存活下来的实力下，他的心态自然是跟别人不一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第274章 进入免费阅读。https://xs.23sk.com 