
许乾望了望莘瑶琴，暗叹口气，统领大人，我也没法子了……

他恭敬禀告道：“军师，这是张家夫妇，是殷城的小商贾，平日卖些小杂货，家境还过得去，而且为人老实，周围乡邻的评价都不错，只是一直膝下无子无女……”

余化龙目光如炬，打量张氏夫妇数眼，他对面相都颇有研究，从面相知道确确实实是户老实人家，便道：“我是秦家军的军师余化龙，有件事想找你们帮忙。”

中年夫妇早猜眼前的白面将军是个大大的官儿，此时一听是秦家军的军师，更是紧张得手脚都不知往哪里摆，连忙行礼道：“张某见过军师大人！军师大人有什么事尽管吩咐！”

余化龙指着莘瑶琴道：“这是我侄女儿，父母都不在了，我经常要带兵出征，没法照顾她，现在我便做主，让她认你们当义父义母，今后由你们来照顾她，怎样？”

张家两口子吓了一惊，见眼前这小姑娘长得文静秀气，漂亮得如小仙女般，这样的好姑娘要给自己当女儿？两人不敢相信道：“这……这……”

余化龙从怀中掏出五十两白银道：“这是抚养费，以后每个月我会让兵士给你们送上十两银，保你们一家衣食无忧。你们好好待她，等她长大了便找户好人家嫁了。”这五十两是他这个月刚领的全部饷银。

张家两口子哆哆嗦嗦地接过银两，疑在梦中。五十两足够他们半年的生活费了。

余化龙扫了莘瑶琴一眼，淡淡道：“还不快叫爹娘？”

莘瑶琴呆了呆，她哪有拒绝的理由。见这对夫妇似乎也是好人，便迟迟疑疑地唤了声：“爹，娘。”

“哦哦……女儿乖。”两口子如梦初醒，又惊又喜，一时激动得说不出话来，两人早就想收养个儿子或者女儿，只是一直找不到合适的人选。现在见莘瑶琴自然非常满意。

“那你便随他们走吧。有事到麻城的府衙找人传话给我。”余化龙说罢带着许乾转身就走，边走边苦笑：着看来自己不知不觉间受统领大人影响还真大，居然还送银两。我是开善堂的不成？

要是按他以往的性子，多半会暗中让人将莘瑶琴杀掉，然后谎称她自己逃走了。

莘瑶琴默默地随着陌生的义父义母向着百姓聚居地走去，这一天一夜的经历恍如梦境般在眼前掠过。

她情不自禁地回过头。远远地望了眼中军帐。

秦阳正好拉着夕岚走出中军帐。两人身上都背着小包袱，似乎要出远门。

距离遥远，但莘瑶琴眼力远超常人，依然可以清晰看到秦阳俊朗的侧脸。

以后，大概再也不用见到这坏蛋了，更不用担心被他使坏了。

她松了口气，心底里又隐隐有一丝莫名的惆怅与茫然。

听得前面的脚步声停了下来，张大嫂小心翼翼地问：“那个……姑娘你怎么称呼？”

莘瑶琴回过神。匆忙追了上去。

“我……我叫莘瑶琴。”

神刀卫和铁甲骑兵很快便整装完毕，秦阳辞别了岳飞和庄继先。率领大军向着麻城急驰。

他没见莘瑶琴，以为余化龙另外托人送到了麻城，便没过问，他最忧心的是广陵的军情和星儿的安危。

“化龙，现在二王兵马围困广陵城，你对淮南的局势和人物最是清楚，你觉得广陵能坚守几天？”

余化龙沉吟答道：“现在广陵城中有十余万大军，还有南路元帅纪禹和我师妹在，若淮南王肯放兵权给纪禹，守上大半个月甚至退敌也不是不可能，但淮南王表面重贤，实际上极是忌惮功臣名将，现在统领大人你已成气候，夏之章又拥兵自重，淮南王怕会对纪禹下手，防患于未然。纪禹一死，广陵城怕顶多只能撑两天。”

秦阳皱眉道：“大敌当前，淮南王就算要对付纪禹也会等到退敌后吧？”

余化龙冷笑两声：“统领大人，你对当权者的心态了解得还不够深，一旦纪禹真的助淮南王击退二王兵马，到时无论在军中还是在百姓心中的名望地位都会提到最高，淮南王哪还能对他下手？若我是淮南王，自然会设计让纪禹战死沙场。二王兵马现在攻得最是激烈，淮南王还不会动纪禹，过两天二王兵马稍显颓势，就是纪禹兵败身死之时。”

纪禹是他师妹的父亲，余化龙的话语里却听不出丝毫的关心。对余化龙来说，世上只有两种人，一种是可利用之人，另一种是敌人，最近这几天才勉强多了第三种：战友。

秦阳想到纪霜霜，心里涌起一股说不清道不明的滋味，又问道：“淮南王要对付纪禹，纪霜霜岂会袖手旁观？她不像是甘心束手待毙的人。”

余化龙嘴角露出嘲讽的笑意：“我师妹纪霜霜？很快世上就没这个人了。她有点小聪明，甚得师尊宠爱，明明是‘第三人’，师尊却私下多传了她一门本领。但她泯不了情、心中牵挂太多，居然还幻想在淮南力挽狂澜、辅助淮南王平定天下，这几点都注定了她的失败结局。纪禹老谋深算，怕是会让纪霜霜提前离城。不过依纪霜霜的性子，多半会舍命一搏救父，落得个父女俱亡的下场。”

秦阳心中一紧，完全意识不到自己脸色都变了：“你是指淮南王会以纪禹为诱，连纪霜霜也一并除了？”

“斩草自然会除根，纪家父女在淮南经营多年，羽翼众多，淮南王怎可能放过纪霜霜？好铁禁不住慢刀子磨。刚才杨再兴在信里提及到南路军副元帅洛晓的两万兵马大败？洛晓这人有点本事，本该不会轻易吃败仗，这次大败多半淮南王特意坑害他，要么是提前泄漏军情，要么是在兵器马匹上做手脚，借机削弱纪禹的嫡系势力。两万人马……嘿嘿，纪禹的老底就这样没了大半。”余化龙的语气有点幸灾乐祸。

秦阳心里暗叹口气，这纪小姐曾帮过他不少忙，在情在理都不能见死不救。他暂且压下担忧，又问道：“淮南王若是除掉了纪禹，那谁还会帮他守城？”

“除掉纪禹，淮南王一定会亲自上城墙守城，他向来自负，纪禹不在了，他正好借这个机会击退二王联军，重震昔日声威。他想法很好，却没料到两个变数。”

秦阳问道：“你是指我们秦家军和夏之章的北路军？”

余化龙点点头，目光落在远处，白晳的脸上泛起自信满满的笑意，宛如看到老鼠的猫：“对，夏之章拥兵自重，早有反意，这时我们能想到借‘勤王’的名义起兵，他也会想到。不过夏之章最能忍隐，怕会坐山观虎斗，待我们秦家军与二王联军、淮南军打得三败俱伤时，一举灭掉我们。哼，他的算盘打得响，我们也不是呆子。他想螳螂捕蝉，我们便来个黄雀在后，将计就计。统领大人可自引军去攻占广陵，到时我另率一军暗伏在滁州，等夏之章蹦出来收拾残局时把他的兵马一口吃掉！加上有岳飞将军帮忙消灭掉西路军，淮南以后想不姓秦都难！”

他语气中充满了目空一切的傲气，但分析精准，条理清晰，句句都直指核心。秦阳听得暗暗点头，余化龙这“第一人”确是名不虚传，幸而他现在已真心归降，不然还真是心腹大患。

两人一边聊一边赶路，夕岚则安静地倚在秦阳怀中闭目养神。

余化龙倒赞赏地扫了这小萝莉一眼。自从两人和解以来，他便留意观察这小萝莉的言行举止，发现她极其聪明，最高明的她是知道什么时该插口，什么时候该沉默。她身份特殊，隐然是军中的二号尊贵人物，但如果没秦阳的吩咐，她从不主动插手军中事务，仅仅只是恪守一个亲卫的本份，安安静静地护卫在自己的男人身边。

千年灵狐，真是与凡间女子完全不同。

余化龙甚至有股冲动想问问，夕岚亲卫你有没有什么姐妹之类的给我介绍下？

他对女色看得极淡，莘瑶琴的相貌不逊色夕岚多少，他完全视而不见。诸葛亮当年娶了个聪明绝顶的丑女当老婆，世人皆不解，只有余化龙深切赞同诸葛亮的做法。相貌这东西没什么实用价值，想找发泄工具的话，有钱有权什么样的美女找不到？只有像夕岚这样聪明又懂分寸的姑娘才会让他另眼相看。

回麻城的大军全是骑兵，行军比当初出发时快了很多，中午时候已抵达白沙关。

三关总兵郑宗去了穆陵关巡视不在，秦阳大军稍作歇息后又继续赶路。

大军刚刚出了白沙关没多久，数骑快马狂奔而至，远远见到大军旗号便高声叫道：“城主大人，广陵方面有急讯！”

城主大人？一听这个称呼秦阳便知道是情报队的队员！迟了大半天的情报终于送到了！

秦阳连忙勒住黑骠马。情报队的信使纵马狂奔，眨眼间已冲到秦阳面前，他全身被汗水湿透，连几匹替换用的战马都喘着粗气，显然已奔波很久。信使来不及行礼，赶紧从怀中掏出密信递给秦阳：“孟队长说，情况十万火急，请城主大人速阅！”

秦阳心头一跳，隐约有种不祥之兆，连忙打开，甫一看罢，脸色刷地煞白起来，几乎连呼吸都止住了。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818316"  chaptername="第二百七十一章  纵论局势">加入书签</a>
</div>
