    夜幕低垂、山腰的冷风呼呼地吹。

    矿洞外昏黑光线中两点猩红鬼火般漂浮，一头体长超过三米的巨熊走出木屋。

    罗伊从它身上观测到的信息却与之前不同。

    凶暴棕熊

    年龄：48

    性别：雄

    身份：斯瓦勃洛的信徒（斯瓦勃洛是熊和人的双重化身，象征永不停歇的斗争。）

    生命值：220

    属性：

    力量：22

    敏捷：14

    体质：22

    感知：10

    意志：10

    魅力：4

    精神：6

    技能：

    嗜血（被动）：凶暴熊不知疲倦、不畏痛苦，渴望鲜血，丧失部分理智，在造成足够的杀戮、饱尝血肉、或体力耗尽之前，无法恢复人形态，通过吞噬敌人的血肉，它能迅速恢复伤势和体能。

    狂化（被动）：伤势将激发凶暴熊的潜力，受伤越重，生命值越低，战斗力越可怖。

    堕落烙印（被动）：接受邪神斯瓦勃洛烙印的信徒，获得馈赠力量+5，体质+5。

    ……

    饮下药物，由人身化作巨熊，维尔卡人。

    罗伊恍然大悟。

    所以压根没有什么来自大史凯利杰岛的伊拜尔，什么第五个勇士，法里克自己就是那头熊！

    可他之前的表现貌似并不清楚体内藏着一股异常的力量，亚克席法印也没问出真相。

    难不成这家伙精神分裂？斯瓦勃洛的仪式那么邪门？

    罗伊异色瞳孔掠过思索之色。

    按照这头凶暴熊的属性，自己要杀死它不难，可这么做就没法跟托达洛曲的铁匠交差。

    那就让你变回来！

    “吼嗷！”

    巨熊超过三米的身躯人立而起，朝地面投射下小山般巍峨的阴影，锋利的双爪在半空中挥舞，嘶声咆哮。

    作为回应，罗伊悄然掏出了手弩。

    “嗖—”

    破空声。

    一枚弩箭击中熊脚边的积雪，雪花溅上它又粗又黑的鬃毛。

    猎魔人勾了勾手指，嘴角带着讽刺的笑意。

    赤果果的挑衅！

    巨熊霎时怒火中烧，庞大的身躯掠过雪地，有如一架重型战车发起冲锋！

    “噗嗤噗嗤！”

    地面震颤，浮现一连串深深的足印，山坡峭壁上抖落大片积雪。

    “嗖—”

    弓弦嗡鸣。

    巨熊近身前，罗伊一记闪烁，箭矢擦过毛绒绒的身体，瞬间出现在它身后十米以外破损的小木屋前。

    “呼…呼…”

    巨熊一个紧急刹车，四肢在雪地上拖曳出一排划痕，大嘴里呼出惨白雾气，一转身，猩红的瞳孔注视不远处完好无损的猎魔人，怒气更甚。

    “吼啊！”

    它再度冲锋。

    而猎魔人故技重施，仍然靠着闪烁远远避开它的冲撞，擦身而过的巨熊直接将屋子的木墙给撞出一个大窟窿。

    破碎的木屑、尘雾、和碎冰飘舞半空。

    雾气之中巨熊声如战鼓，与猎魔人相对而立。

    罗伊原以为它会长点记性改变策略，可变形对理智的剥夺比他预料更深，巨熊丧失了基本判断力，倔强又徒劳地向他发起连续冲撞。

    而猎魔人顺势逗弄起这头“大狗”，当了一个放风筝的男人。

    弩箭破空声中，罗伊身形兔起鹘落，鬼魅地变换方位。

    时而出现在那栋快被撞散架的木屋前冲它挥手，时而在矿洞边吹起了洪亮的唿哨，有时在离地十米高峭壁之间鼓掌，也在石梯边一棵白雪皑皑的松树梢头，冲着巨熊射出一箭。

    不断挑衅、激怒！

    一轮皎洁的月亮悄然挂上天际。

    月光下，矿洞外平台和石梯间，“噗噗噗”的沉重脚步声不绝于耳，一头四肢着地的野兽不知疲倦又毫无规律地在其中来回冲锋，刹车、转向，再次冲锋。

    巨大的脚印在光滑的雪地上画出一圈又一圈，血盆大口呼出的水汽被冷空气冻结、唇边一圈黑毛和獠牙上浮现冰渣。

    这片山间空地好似成了一座马戏场，巨熊是那卖力的动物演员，而猎魔人则是技艺纯青的驯兽师。

    勾手、呼唤、鼓掌，射箭，几个动作，令巨熊疲于奔命。

    ……

    整整半个小时。

    猎魔人用掉了“激活”和几瓶魔力药剂，靠着闪烁毫发未损。

    巨熊浑身汗气蒸腾、黑色毛皮上覆盖了一层冰花，喘气声大得快把肺给吐出来，目光飘忽地瞥向远处那道傲然而立的身影。

    却累得再也发不出一声，就像大狗一样屁股向后蹲坐在地吐出舌头。

    “伙计，这么一会儿就受不了？斯瓦勃洛的信徒就这么点儿能耐？”猎魔人嘴角含笑，惬意地坐在破烂的只剩骨架的木屋横梁之上，“继续来抓我！抓住我，我就让你吃一口！”

    “呼…吸…呼…吸…”

    这一次任凭他唾沫横飞地挑衅，凶暴熊没有理会。

    而是灰心丧气地垂下偌大脑袋，身躯一个哆嗦。

    斗志全消，什么都变得索然无味。

    月光下，恐怖的野兽之躯迅速缩水、干瘪，两秒后，被熊掌践踏得乱七八糟的雪地上多出了一个露出光溜溜后背、瘦骨嶙峋，陷入昏迷的男人。

    猎魔人擦了擦被污染的眼睛，很快确认铁匠只是体能消耗过度昏睡过去。

    能把一头凶暴熊活生生累趴下，除了我也没谁！

    罗伊取出一身干净的皮毛大衣，披上他的身体。

    “知足吧，伙计，连珊瑚都没享受到我的‘贴身’服务！”

    背上铁匠，猎魔人身形几个起落，消失于来时的路上。

    ……

    凌晨三四点的光景。

    鳕鱼镇。

    镇中人影稀疏，早起的镇民带着渔网和装备出海捕鱼。

    铁匠铺中灯火通明。

    叮叮当当的捶打声后，铁匠克拉夫用铁夹夹起一枚铁胚，放入熔炉煅烧。

    金发小姑娘则配合地踩踏鼓风机。

    “你说奥克斯先生能带回法里克叔叔和奥拉卡叔叔吗？”

    “别担心，尤娜，他给我的感觉绝不是一个盲目自信的人。”铁匠坐在毡子边，毛巾擦拭汗水，“我只是希望女神保佑，矿洞的麻烦…不是因为你法里克叔叔。”

    “叔叔有什么问题？”

    “说来话长，那时候你还没出生，而且已经相安无事二十多年，理应不是他的问题。”

    “那如果奥克斯先生完成了委托。”小姑娘瘪了瘪嘴，“您跟他离开吗？您在乌德维克住克了几十多年，舍得吗？不如我们帮他打造一件装备作为报酬？”

    “小丫头，忘了家族的规矩？诚信和荣誉！既然做出承诺就不能违背。”铁匠顿时板起了脸，对着女儿训斥。“如果他救回人，那就是芙蕾雅女神的旨意，活下来的法里克和奥卡拉，将代替我留在家里承担责任。”

    “可，我…我不想和您分开，我的锻造技术还不过关，我还需要你指导！恰米尔叔叔既没耐心，又和婶婶整天张罗着给我找丈夫！”

    “我的宝贝女儿，乌德维克岛没人配得上你。”克拉夫·托达洛曲莞尔一笑，目光扫过女儿青涩秀丽的面庞，“我仔细考虑过。”

    “如果你愿意，跟我们一起到诺维格瑞转转，见见群岛以外的世界，作为女孩儿，继承家族衣钵的重担不该压到你的肩膀上。”

    “家族名声，既是荣誉也是一种诅咒。”

    尤娜闻言小脸充满期待。

    ……

    “嗒嗒嗒…”

    一阵急促的脚步声由打破小镇的寂静，两父女目光不约而同掠过铁匠铺的门帘，看向远处，淡紫色的天穹下，一道披着黑色斗篷的人影狂奔而来。

    奥克斯？

    他赫然背负着个消瘦的人影，那头干枯的金发、和宽大的方形下巴相当熟悉。

    两父女不禁神色一震。

    “克拉夫，尤娜，快来帮忙，”

    “法里克？芙蕾雅保佑，我兄弟还活着！”克拉夫又惊又喜，配合猎魔人把弟兄抱回卧室的床铺上。

    而尤娜满脸振奋地叫出酣睡之中的铁匠恰米尔一家。

    “神呐，回来就好！”托达洛曲家族所有人——两个铁匠、一个少女，一位披着大氅身形丰润的女人、一个五六岁的小男孩儿围住了床铺间昏睡的男人。

    “奥克斯大师，我不知道该怎么感谢你！您拯救了托达洛曲的重要成员！”恰米尔激动地抓住猎魔人的手，嗓音发颤。

    “法里克叔叔生病了吗？”金头发小男孩下心翼翼地说，“怎么醒不过来？我去叫医生？”

    “别担心，”罗伊伸了个懒腰，背着上百磅的男人狂奔了六七个小时，有些腰酸背痛，“他只是体能消耗过度昏迷，你们不信随便检查。”

    众人松了口气，克拉夫又急切追问，“只有法里克吗，奥卡拉呢？还有前去拯救他们的勇士？”

    罗伊摇头，表情带着一丝哀悼，让人心头发慌。

    “很遗憾，诸位，矿洞里只有他一个活人，剩下的都是尸体，总共十几具。营救的勇士都已经遭遇不测。”

    说着，他伸手一挥，床边的圆桌上顿时露出一堆闪闪发光的“亡者纪念品”。

    克拉夫一眼就认出一枚锻造锤和铁毡的徽章，

    “奥卡拉的徽章？！”

    “我从一具冻僵的尸体上找到了它。”

    在场众人顿时悲伤得红了眼，女人把眼泛泪光的男孩儿搂进了怀里，尤娜拉住了父亲的衣袖。

    “奥卡拉叔叔不在了？究竟发生了什么？”

    “正如你们之前的猜测，有东西袭击了矿洞。”猎魔人双手环胸目光徐徐扫过五人的脸，带着一股审视的意味儿，“接下来的话题相当沉重，女人和孩子最好回避。”

    “我才不回避！论勇气，托达洛曲家族的女人绝不逊色于任何男人！”尤娜仰首挺胸瞪着猎魔人，掷地有声地说，“我承受得住！”

    而恰米尔看了一眼老婆，后者搂着孩子进入了内屋关上大门。

    猎魔人点头，长话短说，“我潜入矿洞最深处的锻造熔炉，发现了两头冰巨魔正在那儿炖肉，而使用的食材正是…额…前往救援的勇士的遗骸。”

    “呕…”尤娜捂住了嘴巴。

    克拉夫和恰米尔脸色发青。

    “冰巨魔？青面獠牙，浑身硬邦邦像石头一样的怪物？”

    “你们见过它？总之它们很危险，一拳把人打成肉泥，随便扔块石头就能砸碎骨头。”

    “我听长辈说过…乌德维克山区最深处居住着浑身长满冰块的人形怪物…以及比房子还大的冰霜巨人。”克拉夫脸色沉重，捏紧了拳头，“我们一直遵从祖训，从没远离矿区和锻造厂，深入大山里面，没想到还是会引祸上身。”

    “可不合理啊！”恰米尔质疑道，“两头冰巨魔虽强，但我们十几个人去救援，也不至于连一个消息也传不回来！您又如何从巨魔眼皮底下逃走，救出我的兄弟？”

    “你有所不知，我不需要逃跑…”猎魔人欣然一笑，随手往房间地面一指，一头血肉模糊的巨魔尸体浮现在众人面前。“我已经替你们报了仇。”

    尤娜小脸唰一下雪白，然而强迫自己直直盯着尸体。

    而两位铁匠吞了口唾沫，目光掠过身高超过两米五，胳膊比常人腰还粗的冰巨魔，相比之下猎魔人可谓“弱不禁风”。

    人类的血肉之躯如何杀死这种恐怖的怪物？它们可比杀海克娜厉害得多！

    这位猎魔人的背影变得前所未有地高大起来。

    “你们有一点没说错，两头冰巨魔不至于杀死所有救援队员。”猎魔人话锋一转，“它们还有同伙——我在矿洞里发现了凶暴熊出没的痕迹。”

    凶暴熊？

    这一刻，尤娜脸色茫然，而两位铁匠有那么一瞬间神色大变，旋即恢复正常。

    “您说什么东西？”

    “我想你们肯定知道点内情…”罗伊心头有了判断，随手往圆桌上摆出一瓶酒——加了人血和玛夺蘑菇的蜂蜜酒。

    他扒开了瓶盖儿。

    克拉夫和恰米尔嗅到腥甜的酒香和微臭的蘑菇味儿，顿时绷紧了脸，连呼吸都停滞。

    “为了找到那头巨熊，我花了不少时间。直到我偶然发现这瓶酒…”猎魔人盯着两人的脸，一字一句地施加压力，“我把酒交给了法里克…”

    “别说了！奥克斯大师！”克拉夫突然怪叫了一声，垂下头颓然道，“看来您都知道了！您有什么问题尽管问，我们知无不言。”

    “但我保证，变成巨熊不是法里克的本意，所有杀戮都跟他无关。而是另一个残忍的家伙，在他体内作祟！”恰米尔看着猎魔人的眼睛，诚恳地说，“已经有二十多年了没有发生过意外，我们原本以为那东西已经消失，我们没想到，他会误食药酒。还跟巨魔扯到一块儿。”

    也许因为它们都爱吃人，脑子单纯，喜欢凑一起交流美食经验。

    罗伊吐槽了一句。

    “刚才不是谈到巨魔吗？你们在说什么酒、巨熊？”尤娜单纯的目光缓缓扫过亲人和猎魔人的脸。

    “安静！尤娜，不该你问的就别问！进去陪你婶婶！”

    “不！我已经十五岁了，我有权利知道一切，你们究竟瞒着我什么？！”尤娜脸色涨红地一摇头，马尾辫荡漾，居然从父亲身后钻到猎魔人身后躲了起来。

    罗伊感觉身后少女的呼吸，缩了缩脖子，什么情况，你就这么信任我？

    不赶快离开，以后就走不掉了哦。

    “都别吵了！所以，这位法里克是个维尔卡人，信奉斯瓦勃洛？”罗伊问，同时脑海中闪过大量记忆。

    史凯利杰群岛势力最大的家族有七个，包括致命克莱特、蒙德拉、图尔赛克……

    大部分岛民都依附在七大家族之下生存。

    但除了七个家族之外，还有一个游离于七大家族之外的团体，叫做维尔卡人。

    维尔卡人比任何岛民都好战，他们以侍奉战斗为生，不属于群岛上的任何血脉或家族，他们秘密祭祀着早就被群岛禁止的邪神斯瓦勃洛，通过残忍的仪式增加成员。

    而斯瓦勃洛喜欢让信徒用活人进行血腥而野蛮的献祭。

    维尔卡人受到它的恩赐，掌握了化身巨熊的能力，但得先饮用一种人血、蜂蜜酒、玛夺蘑菇配置的特殊致幻剂。

    在罗伊记忆之中，大约九年后，史凯利杰布兰王去世。

    新王选拔的宴会上，就有一支维尔卡人进入宴会，在王后碧儿娜阴谋诡计的下喝下了特殊致幻剂，化身巨熊大开杀戒，破坏了整个晚宴。

    而杰洛特追踪蛛丝马迹查出真相，让碧儿娜受罚，使得新王顺利登基！

    ……

    “他是被迫的！”

    “此话怎讲？”

    克拉夫苦涩又无奈地说，“法里克二十岁就成为了锻造大师，名声传遍整个史凯利杰群岛，也因此惹祸上身，一群维尔卡人把他绑架到大史凯利杰岛，逼迫他参与了祭祀‘斯瓦勃洛’的血腥仪式。”

    “他为了活命，在仪式上杀死了对手，任由巨熊吞噬，变成了具有人类和凶暴熊两重身份的维尔卡人。”

    罗伊记得这个血腥的仪式的大概步骤，要求两位参与者在“熊之环”内赤手空拳地单挑死斗。

    活下来的人浑身涂满引诱药剂并吞吃玛夺蘑菇，然后在阴影洞穴中引诱出凶暴熊，让巨熊把自己一片一片撕碎、吃下肚。

    然后熊的形态开始发生变化，毛发快速脱落，并变化出人类的四肢，逐渐变成被它们吞噬的那些维尔卡人。

    维尔卡人拥有另一个更加响亮的名字——史凯利杰群岛的“狂战士”。

    他们的首领是一位叛离史凯利杰德鲁伊圆环的堕落德鲁伊。

    精通野兽变形之术。

    “通过仪式后，法里克被迫拥有了化身巨熊的力量，但要在极端愤怒之下，或者饮用特殊的酒水。”

    克拉夫摇头，

    “他感觉到自己体内多了一个邪恶的存在，他对此极端厌恶，他向来反感无谓而血腥的杀戮。他讨厌维尔卡人的四处挑拨战斗的神灵斯瓦勃洛！于是在某一天趁着维尔卡人不注意，逃离了‘熊之环’，坐船回到家乡乌德维克，他早把所有事都对我和盘托出！”

    “在家人的陪伴下，繁忙的锻造工作中，法里克一直控制得很好，他甚至逐渐忘却了自己体内藏着这么一头凶暴熊——到后来，他彻底失去了维尔卡人的相关记忆！我们认为这是斯瓦勃洛的对背弃祂的信徒的惩罚，收回了熊之力。”

    罗伊皱了皱眉头，忘记了从前的经历？

    这还真是个神经分裂症患者。

    克拉夫深吸一口气，抬高了嗓音，

    “不管您信不信，二十年来，我们从没见过法里克变化凶暴熊！他从不认为自己和维尔卡人有半点关系。”

    罗伊颔首。

    若是见到巨熊，这铁匠一家早就饮恨黄泉。

    异色瞳孔转向脸色平静，沉睡之中的法里克。

    这家伙在亚克席法印控制下，说的却是编造的谎话，只有一种可能，他把谎话当成了真实，他具备双重人格——正常的铁匠法里克，以及凶暴熊法里克。

    猎魔人能想象到，冰巨魔闯入矿洞、与误食药酒化身凶残熊的法里克一起大开杀戒。

    法里克潜意识里知道自己体内锁着一头怪物，但不愿意承认，所以杜撰出一个来自大史凯利杰群岛的勇士伊拜尔，病坚信拜伊尔化身的巨熊杀害了几个同伴。

    他把自己关进铁笼子里，不愿离开，应该是正常人格的某种危机防御机制，害怕变熊后伤害家人。

    但怪物要出笼，他拦不住！

    猎魔人背后的小姑娘惊呆了，长大了小嘴。

    “猎魔人大师，请您绕他一命…”恰米尔看了一眼那头血淋淋的巨魔，“我以托达洛曲家族名誉发誓！我会日日夜夜看好法里克，让他不再变身，伤人性命！”

    克拉夫一把将脸色呆滞的尤娜小姑娘从猎魔人身后拽到身边。“你救回了法里克，还杀死巨魔，帮这么多兄弟报了仇，我也该履行承诺，成为您的专职铁匠！我们收拾好东西立刻出发，回到诺城如何？”

    “求之不得，但别着急，我在史凯利杰还有事要忙。”罗伊摇头，“也别担心，我要动手，几小时前就已经送他去见芙蕾雅女神。”

    “我有一个建议。”猎魔人顿了顿，目光闪烁跃跃欲试的光芒，“我可以试着让他彻底摆脱斯瓦勃洛的控制和影响！抹除他体内邪神的烙印！”

    ……

