    云黛心中不停盘算。

    既然有这么个法外罪恶之渊，那么……花锦陌即便死在那里，北齐凌王就不能把这件事跟大周扯上关系。

    卫锦泰见她眼睛发亮，忍不住又劝：“娘娘啊，那里真的很可怕，很危险的。尤其是像您这样容貌美丽的女子去了，更危险。”

    云黛道：“我可以蒙面，可以女扮男装，还可以给十全镇的首领一大笔银子。总之……我要去。”

    卫锦泰见无法劝动她，也就不劝了。转而帮云黛想办法，怎么才能在十全镇，把花锦陌给干掉。

    云黛招手：“阿泰，你过来，到马车里来坐。”

    卫锦泰慌忙摆手：“末将不敢。”

    “这有何不敢，又不是在宫里，没那么多规矩。”

    “末将还是不敢。”卫锦泰说什么，也不肯跟云黛一同乘坐马车。

    云黛道：“那你就坐前面去。我的意思是，想让你帮我画出去十全镇的路线图。另外，花锦陌走的那条路，要经过什么地方，也都画出来给我看看。”

    卫锦泰这才同意：“娘娘可有纸笔？”

    “有。”

    云黛翻出纸笔递给他。

    卫锦泰便把自己的马交给随从，他自己则跳到马车上，坐到车夫旁边的位置上，盘腿坐着，拿着笔画路线。

    画好之后，他把纸笔还给云黛，说道：“十全镇很神秘，很可怕。一般人除非走投无路，都会绕道而行，不会主动进去。”

    云黛看了看路线图，一边在心里盘算着，一边说：“阿泰，你再跟我详细说说十全镇的情况。”

    卫锦泰便与她仔细的说起来。

    到了晌午，车队停下暂且休息进食。

    云黛的心里，已经大致有了计划。

    只有一个问题比较麻烦。

    那座十全镇，在北齐和大周之间的位置。

    也就是说，在遥远的边境。

    以车队目前的速度，起码要两个月才能到那里。

    云黛倒不怕距离遥远，只是去的时间太久，她担心京都那里。

    赵元璟还以为她只去两三天就回呢。

    她若是私自去几个月，赵元璟怕是要气死。

    除此之外，她也很惦记三个孩子。

    到了这会儿，卫锦泰才弱弱坦白：“娘娘，其实……卑职昨天就已经派人回去向皇上报信了。”

    “嗯？你偷偷打我的小报告？都说什么了？”

    “卑职的任务，是把娘娘平安护送回来。娘娘不愿意回去，卑职心里不放心，想着还是得跟皇上说一声才好。”卫锦泰有些惭愧，“娘娘尽管责骂。”

    云黛笑道：“这是你的职责，为何要责骂你？你派人去知会了也好。我正好可以去追花锦陌。阿泰，你知道我为何要杀花锦陌吗？”

    卫锦泰点头：“花锦陌狼子野心，在大周京都，就胆大包天的敢派人刺杀皇后娘娘。又当街纵马撞死了紫衣姑娘。如此恶行，绝不能纵容。”

    云黛没说话。

    之后，便一直跟着萧子业的车队，朝边境行去。

    一天，两天，十天……

    萧子业一开始只是觉得高兴，后来也逐渐觉得奇怪起来。

