
　　长成了如今的模样。

　　握着玉青时的手，她难掩感慨地红着眼说：“能看着你有今日，你娘在地底下见了一定都是笑着的。”

　　不管是玉青时的生母，还是一手养大她的芸娘，或许都在盼着她能早日觅得良人，厚福余生。

　　只是逝去的人无缘再亲眼得见，只能是由活着的人来看着。

　　听出秦老太话中的感慨，老夫人眼中闪过一抹暗色，扬起的嘴角却怎么都放不下去。

　　“端王虽说早年间被无数谣传缠身，可依我近些日子来看，确实是个难得用心的，迟迟嫁入了端王府便是一府主母，往后的日子定是万般顺遂合意。”

　　“外头的人说什么都不打紧，于渊那孩子我看着倒是好得很的，迟迟许给了他，我放一百个心。”

　　秦老太顾着高兴也没察觉到自己说漏了嘴，老夫人听到这话眸光却不动声色地闪了一瞬。

　　端王名讳宣于渊。

　　这是众所周知的事实。

　　只是除了当今圣上和贵妃外，大约再无人敢如此直言不讳地唤一声于渊。

　　秦老太按理说与端王素未谋面，可这话听起来，怎么如此熟稔顺口？

　　老夫人是见惯了大场面的人，哪怕是心里有几分狐疑，面上却也分毫没带出来，只是陪着秦老太说笑。

　　玉青时老老实实地当了一回陪客，直到两位老人聊尽兴了，陪着吃过晚饭，这才把面露疲色的秦老太送回到了暂时安置出来的客院里歇下。

　　春盈送着她出来的时候满脸都是说不出的不舍，揪着她的袖口小心地晃了晃，低声说：“姐姐，你出嫁以后，我还能随时去看你吗？”

　　“当然可以。”

　　玉青时微微弯腰看着她的双眼，轻声说：“不管我在什么地方，那都是你们的家，只要是想我了，或者是遇上什么麻烦，随时都可以去找我。”

　　“那……那你嫁人以后，一定会过得比现在好的，对吧？”

　　听出她话中的忐忑和紧张，玉青时无声勾唇一笑，压低了声音说：“你于渊哥哥是什么性子，你还能不知道？”

　　“放心吧，他不会欺负我的。”

　　春盈不是很放心地抿了抿唇，拧得死紧的眉毛怎么都舒展不开，可还是逼着自己慢慢地放开了抓紧玉青时的手。

　　“我才不管他什么样儿呢，我只要姐姐过得好。”

　　“姐姐，我已经长大了，也不是只能让你保护的孩子了，如果有人敢欺负你，或者让你受委屈的话，你一定要告诉我，好不好？”

　　看着眼前明显少了几分稚嫩的小姑娘，玉青时的心底难得的柔和，笑吟吟地点头说好。

　　她伸手点了点春盈的脑门，轻声说：“对了，元宝和清松两个人闹变扭呢，不知道吵到什么地方去了，一会儿你记得去把人拎回来，省得闹过了，知道吗？”

　　春盈一本正经地认真点头，本来还想拉着玉青时说会儿话，可视线触及门前候着的连秋时，却默默地把到了嘴边的话咽了回去。

　　“姐姐，老夫人好像找你有事儿。”

　　要不是找玉青时有话说，连秋也不会在这里等着。

　　不等玉青时说话，春盈就很懂事儿地往后退了一步，说：“姐姐你放心去吧，奶奶和元宝我都会照看好的。”

　　“乖。”

　　玉青时放开春盈的手转头看向在门前守着的连秋，撑不住暗暗在心里叹了一口气。

　　她就知道，秦老太刚才无心的一句话肯定被老夫人听了进去。

　　这会儿赶着过去，肯定少不了一番解释。

　　玉青时以为老夫人是有问题想问，可谁知进了松柏院的大门后，却被老夫人往手里塞了一个精致的小盒子。

　　老夫人眉眼含笑地倚在软枕上，朝着她手里的盒子抬了抬下巴，温声说：“别光是愣着，打开瞧瞧？”

　　玉青时带着散不去的茫然打开盒子，看清里头装的东西，眉梢立马就意外地扬了起来。

　　这里头装着的，居然是一叠厚厚的银票和地契。

　　玉青时看着这满满当当的一盒子票据顿时有种哭笑不得的感觉，忙不迭说：“祖母，我的嫁妆已经够多了，这属实是……”

　　“我知道青霜她娘给你准备了不少，你娘也给你留下了很多，但是那都是她们给的，又不是我给的。”

　　老夫人笑眯眯地拉过她的手把盒子里的东西都拿出来，摆在桌上一一摊开后轻声说：“这些都是我当年的陪嫁和这些年攒下来的东西，我膝下没个女儿，这才都留了下来，正好给你和青霜分了。”

　　“你拿走这一份，剩下的一份就是青霜的，你们姐妹得的东西或许不一样，但若兑换成银钱，便是都是差不多的数，所以你放心拿着，不必心里有负担。”

　　老夫人待玉青时和玉青霜一视同仁，虽有偏爱，却不见偏颇。

　　见玉青时坐着不动，老夫人难掩怜爱地摸了摸她的头，轻轻地说：“青霜的性子与你不同，往后再定下人家，我也希望她能入个安稳平和之家，平淡清闲地度过余下的半生。”

　　“可你与她不同，尽管你与端王早有情意，端王现在待你也用心至极，可出嫁为人妇，与在家的时候总是不同的，你需要花用的地方多，需要应对的风浪也大，多一些钱财傍身，对你而言总是不会错的。”

　　老夫人话说得极尽平淡，可玉青时听完却整个人都愣了一下。

　　她诧异地抬头，谁知老夫人见了却只是宠溺一笑。

　　“你真当我老糊涂了？”

　　“哪怕是你秦家奶奶今日没说漏嘴，有些事儿我该猜到的，也早就猜到了，只是不愿多说罢了。”

　　玉青时回汴京时日不久，端王也是如此。

　　按理说这两人本不该有交集，端王无缘无故的情况下，也不可能对玉青时偏爱至此。

　　可是据老夫人观察来看，这两人相处时的默契还有那种无声自言明的氛围，怎么都不像是盲婚哑嫁的，再加上今日秦老太的一句话，她心里还有什么是不明白的？

　　见玉青时呆呆地说不出话，老夫人无奈一笑，点了点她的眉心说：“虽说不合规矩，但是再大的规矩，在我眼中也不如你重要。”

　　“你与端王能有这样的机缘，那便是你们的福气，我见了心里是高兴的，不至于为此责怪你。”

　　知根知底，早有相识，互知情意，玉青时能嫁给这样的人，远比什么都值得让人高兴。

　　玉青时没想到老夫人早有察觉只是不说，咬唇默了片刻后垂下眼帘，轻到恍惚地说：“您说的我记下了。”

　　“那就好。”

　　“明日过后你便是一家主母了，来往皆是权贵，所见未必便平，只是不管发生什么事儿，有一点你要记好了。”

　　“你在家的时候，是玉家的大姑娘，出了门子，也是玉家的姑奶奶，定北侯府上下所有人，永远都是你的依靠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第550章 永远的依靠免费阅读。https://xs.23sk.com 