    蛇王公剧烈的蛇毒落下，滑落在五彩云霞之中，冒出一阵黑烟。

    不过好在五彩云霞还是将这足以毒死所有人的毒液抵挡下来，并没有落在那些勇敢的年轻人身上。

    扶典看着眼前的五彩云霞，完全不知道发生了什么，下意识的伸出手去触摸五彩云霞，入手感觉到一片柔软，犹如绒毛。

    片刻之间，五彩云霞散去，却见俞慎手持【瘟癀伞】，正看着蛇王公，眉间的天目扫过蛇王公周身。

    蛇王公看到五彩云霞将自己的毒液挡下，完全不知道发生了什么.

    但是见到俞慎出现，自然是知道，这五彩云霞是俞慎的手笔。

    蛇王公看着俞慎，俞慎一身道袍，却是它完全没有见过的装扮。

    俞慎身上也没有丝毫其他神明的神力，也没有气血沸腾，犹如一个普通人。

    蛇王公竖直的瞳孔看向俞慎，开口道：

    “你是什么人，难道要插手本神的事情吗？”

    俞慎看了一眼蛇王公，抬手朝着身后的那些少女一挥，施展了【解退法符咒】。

    术法瞬间就将那些少女身上的蛇涎草汁液的效果驱散。

    那些少女接受了俞慎的术法，瞬间脑海恢复了一片清明，也感觉到了身上沾满了血液，完全不知道发生了什么，发出一阵阵尖叫。

    那些少年们见到俞慎施法解除蛇涎草效果，顿时大喜，上前抱住自己心爱的姑娘，道

    “我们赶紧走，高人小心，这个邪神非常强大。”

    说话间，少年们不管少女的惊恐，扛起那些姑娘，准备找到机会就脱离这个山洞。

    蛇王公看着俞慎抬手之间解掉了蛇涎草，道：

    “你不是巫师，为什么能使用术法。”

    俞慎听到此话，暗道：

    “看来这个世界并没有修行者，只有神明和巫师。”

    说话间，俞慎也接到了新的任务，且直接就是世界主线任务：

    【传道荒古】

    任务要求：荒古本无仙、吾来传道真，传道荒古、镇压众神；

    任务奖励：【无极太虚盘】，【元始祖炁经】。

    接到这个任务，俞慎暗道：

    “传道荒古、镇压众神，那便先从这蛇王公开始吧。”

    见着俞慎未有任何回应，蛇王公犹如受了巨大的侮辱，怒喝道：

    “好贼子，如此无礼。”

    说话间，蛇王公抬起脑袋，朝着俞慎再次喷吐出毒液。

    这次毒液非常的浓郁，呼吸之间似乎都可以让人中毒，显然是用了真本事。

    俞慎见着毒液飞来，抬手挥动手中的【瘟癀伞】，顿时间华光万象，转动之下就将那毒液驱散。

    蛇王公见着这一幕，有些贪婪的看着俞慎手中的【瘟癀伞】，道：

    “好宝贝，比之那些大神的神器也不差。”

    说话间，蛇王公一双蛇瞳忽然之间爆发出一阵阵诡异的神力，朝着四周扩散开来，同时所有人似乎都在耳边听到了高频的“嘶嘶”声。

    这声音忽然响起，所有人片刻之间都双眼失神，只有气血最为澎湃的扶典，可以勉强抵御这灌脑魔音。

    俞慎听得这般声音，发现这手段竟然可以撬动法则，通过法则干涉神魂，端的是恶毒。

    俞慎以玄气护住自己，然后降下大片五彩云霞，将周围所有人护住，让魔音无法对这些人造成太大的伤害。

    蛇王公见着这一幕，知道自己的手段有效，那魔音之声顿时更加剧烈，蛇眼之中散发的神力也扩散到俞慎周身。

    俞慎清楚的感受到了这神力虽然破不开玄气，但是威力足够巨大，足以将人拉入无穷幻境之中。

    这神力配合那“嘶嘶”的声音，效果更加是出色，甚至可以将人的神魂彻底压制在幻境之中。

    尤其是对心神有漏洞之人效果更佳，可以将人的灵魂抹杀在幻境之中，做到类似俞慎指尖轮回般的效果。

    俞慎看着蛇王公，笑道：

    “没想到有一天，这种手段会落在我头上。”

    之前几个世界，俞慎的指尖轮回多次立功，没想到现在自己碰到了类似的手段，当真是有些微妙。

    俞慎抬手而来，轮回幻境在指尖转动。

    蛇王公看到这一幕，顿时感觉到有些不妙。

    随着俞慎一指点向蛇王公，指尖轮回的玄气直接破开了蛇王公的神力，甚至连周围撬动法则的“嘶嘶”声都被压制。

    片刻之后，蛇王公双眼忽然失神，正中了俞慎的指尖轮回，堕入了无尽的轮回幻境之中。

    此时，俞慎感觉到蛇王公体内的神力开始疯狂运转，不断的撬动着周围的法则，意图让自己脱离俞慎的轮回幻境。

    俞慎运转【太清大赤玄气经】，让玄气运转不休，死死的将蛇王公的神魂压制在轮回幻境之中，无法摆脱。

    借着这个时候，俞慎天目全力运转，查看蛇王公的一切，尤其是撬动法则的玄妙。

    此时，扶典手中握着武器，竟然自己从俞慎的五彩云霞之中走了出来。

    扶典看到眼前的一幕，自然是无比讶异。

    尤其是蛇王公双眼失神，脑袋都耷拉到了地面上，一动不动，要不是还在呼吸，真以为它死了。

    俞慎对扶典能走出自己的五彩云霞也有些讶异，抬手掐指计算，片刻之后笑道：

    “福缘如此深厚，兼具命数贵不可言，难怪能走出五彩云霞。”

    听到俞慎此话，扶典才从讶异之中回过神来，虽然俞慎看起来面容非常年轻，但是俞慎对他有大恩，便要跪下给俞慎行大礼。

    俞慎抬手隔空将其托住，道：

    “无需如此，你唤作扶典是吧？”

    扶典运用全身力气都无法跪下，知道俞慎是有大神通之人，连忙回答道：

    “高人，我叫做扶典，来自泽山部落，多谢高人出手镇压此邪神，扶典感激不尽。”

    俞慎听得此话，笑道：

    “我唤作俞慎，是一个道士。”

    听到道士这两个字，扶典完全没有明白这是啥意思，毕竟这个世界在俞慎到来之前，并没有道士这一说。

    俞慎见着扶典有些纳闷，笑道：

    “道士，便是求道之士，此话后续再说，这蛇王公可是你泽山部落祭祀的神明？”

    听到俞慎询问，扶典连忙点头道：

    “然，我泽山部落祭祀这蛇王公有十多年，不过此乃邪神，对血食、人祭贪得无厌。”

