    

    泰哥一睁开眼就觉得不对劲，他一下子就想起自己原本在家里刚玩完张倾怜“送”给他的女人，准备出门的时候被人从后颈一击，就没了知觉。

    泰哥立即弹跳起来，警惕的环顾四周，周围都是郁郁葱葱的树木，有些树木粗得都有他的腰两倍粗！

    泰哥脸色非常难看，凌厉的目光一遍又一遍地扫视周围，一个人都没看到！耳边只有虫鸣声，一点人气都没有。

    心中不详的预感越来越强，他想起昏迷前，隐隐约约有人在他耳边说：“你有今天都拜张倾怜所赐。”

    泰哥脚下放开，大跨步往太阳升起的方向走，到后面，他奔跑起来，脸色越来越严峻。

    一不留神，脚下被一手臂粗的藤蔓绊倒，他一个人高马大的男人就这么往前翻滚着扑倒在地上，溅起的灰尘散满他的脸，心里那一丝侥幸的心理都没了！

    张倾怜！

    泰哥心里渐渐升起浓稠恨意，脸上表情更是狠厉如魔鬼。

    突然，他耳边听到远处传来一惊呼声，那是女人的声音！

    泰哥惊喜交加，也顾不得周身狼狈，以前所未有的速度往声音传来的地方冲。

    只是看到那个身影的时候，泰哥顿住了，他脸上的狂喜还没来得及收回来，显得扭曲极了。

    张倾怜一把冲过去抱住泰哥。

    “泰哥，原来你在这里！吓死人家了！我走着走着突然脑后一痛，醒来看不到一个人，都快被吓死了！今天要玩丛林野战吗？”

    张倾怜吊着嗓子撒娇道，还刻意往他身上蹭来蹭去。

    泰哥看着挂在他身上搔首弄姿的女人，绝望的眼神似乎看到光芒，他嘴角勾起一抹诡异的笑容。

    他伸手摸了摸她的脖颈，女人的脖子细小而脆弱，他一伸手就可以掐断。

    但他不会这么做！

    背后的人大费周章地把他们两人放在这个荒岛上，想看到的自然不是这么简单。

    他把视线移到张倾怜谄媚的脸上，一股变态的暴戾充斥他全身，扭曲的神情也渐渐变得残忍暴戾。

    说起来，他能有今天，确是拜她所赐！

    **校医院?三楼**

    “九爷，按照你的意思，陈若薇跟张倾怜都给了点小小的教训。

    只是我查到一些资料，跟孟小姐有一点关系。”

    霍九钦原来在对着电脑处理事务，听到孟闲的名字，才停下来，抬眸看了他一眼。

    宋应承得到爷的示意，接着说：“张倾怜之前带了泰明围堵过孟小姐，只是孟小姐身手过人，把他们打残了躺在床上一个月。”

    宋应承也是有些咋舌，若不是这次调查张倾怜，他根本就不知道孟小姐身手这么好！不愧是九爷看上的人！

    “既然这样，就让他们的荒岛求生再延两月吧！”霍九钦轻飘飘地就给他们加刑了。

    宋应承也不意外，这两人都是罪有应得之人，多少品学兼优的女孩子的前程断送在他们手里！

    把他们送进监狱之前，让沉迷纸醉金迷的两人体验体验一下无人荒岛的折磨，最是适合不过！

    “之前我们从佣人那里调查过，陈若薇有虐待小动物的习惯，最近我们的人拍到了一些相片。”

    宋应承语气不自觉轻了些，他偷看了眼霍九钦的脸色，看起来心情还挺好的。

    当即把手上的照片递给霍九钦。

    霍九钦一扫，平静的桃花眼突然掀起惊涛骇浪，他手下一紧，身下的梨花木椅有了裂痕。

    “找死！”声音如寒风凛冽。

    房间里一阵窒息的沉默。

    “她不是想要跟孙乾年在一起吗？那我就实现她一个愿望吧。”

    “S市的势力应该洗一次牌了，凌家不错，孙家就回到他原来该呆的位置吧。”

    “是，九爷！”

    *****

    [我的天哪，看不出来柔柔弱弱的样子，竟然对小动物这么残忍！]

    [我看到那只小猫身上被烫得皮毛都掉光了，好恶心！]

    [第二只小狗身上的痕迹是被刀子一刀一刀地割下肉来的吗]

    [你之前不是说她是你的女神吗？你的女神好光辉！]

    [呕，不要讽刺我，知人知面不知心，谁知道平时温柔可人的女人背后会是这么个样子，这样相片，你看她的脸都变形了！哪里还有女神样！]

    [天啊，我们安德鲁怎么了？这么多大瓜爆出来！流年不利啊！]

    [什么流年不利！应该是罪有应得，我平时就说陈若薇就是个绿茶婊！你们男人就喜欢这些柔柔弱弱的模样！鬼知道等你们睡着了，她会不会拿刀子捅你一刀！捅你一刀还假装是失手的！]

    [你们都没发现吗？最后一张，放大！那只猫脖子上挂着一个牌子，牌子上写着，孟闲！]

    [天啊，想到今天上午顶在热搜的帖子，细思极恐！]

    [我打赌一百个鸡蛋，不是那帖子不是陈若薇指使的，我生吃一百个！]

    [看那只小猫，应该是被烙铁烫的吧！那烙铁还有字！写着’贱人’！]

    [天啊，这女神形象毁的太崩裂了！]

    [我刚才还在楼道碰到陈若薇，正沉迷在女神的温柔中，竟然让我看到了这么作呕的帖子！确定图片是真的吗？]

    [本人摄影专业的！经过50次，5个同学一起用专业机器测试，相片都是真的！]

    [天啊，我美好的想象没了！估计这辈子都不敢再面对这种柔柔弱弱的女子了！我一个男人都没她那么大胆！]

    [学校应该让这种人退学！谁知道她敢杀害猫猫狗狗，有一天会不会把刀锋指向人类！想到跟一个有杀人的嫌疑犯在一所学校，就毛骨悚然！]

    [对@管理员，赶紧把让学校把这女人处置了吧！]

    陈若薇走在学校里，她的下巴略抬高，后背挺得直直的，身形很是优雅。毫无几天前昏迷在别墅的狼狈。

    她妈妈现在忙着爸爸的事情，根本无暇顾及她！她只过几天慌乱的日子，就感受到了不被拘束的自由！

    再也没有人可以勉强她！妈妈已经没有能力勉强她，没有能力抢走乾年了！

    这样何尝不好！只要她跟乾年好好的！就不用担忧自己过不上好日子！

    她已经把自己的大半不动产卖了给孙家周转，乾年能力这么强，渡过这个难关是很简单的事情！

    她在这种关键时刻这么帮助孙家，伯父伯母也一定会感激她的不离不弃的！

    陈若薇掩嘴笑出声。

    看到前头许多同学聚在一起窃窃私语，她心里就像夏天喝了一杯冰饮，特别舒爽！

    她也没想到孟闲竟然敢背着那个男人勾引别人！真是蠢货！

    看到那帖子的时候，她差点没控制住自己的名媛优雅大笑出声！

    想到孟闲的狼狈，以及自己与乾年的美好将来，她就开心不能自已！

