    然而，众神之间的关系，并不是外人想象的那么安宁，总有矛盾留存。

    秦逸尘淡淡的看着眼前出现的这个人，在他的脸上，是一道刺目惊心的伤痕。

    “你就是光主？”

    “我问你，战神阿瑞斯现在在什么地方，当年我和他的恩怨，还没有了结。”

    秦逸尘淡淡的看着这个不速之客，只是微微摇头。

    “我不知道，听说被智慧女神一路追杀，至今未归。”

    那人脸色凝重无比，盯着秦逸尘，似乎想要从他的脸上，看出他有没有撒谎。

    可事实是，秦逸尘神色如常，就像是在说一件非常寻常且普通的事。

    静静的看着来者，秦逸尘也没有说什么，只是在他询问之后，继续自己的事，低头看着手中摆放着的玄白狂刃还有阴阳玄刃。

    这两个武器看似相同，实际上却是有着极大的差距。

    尤其是在使用的原理上，也就是对阴阳之道的理解，完全是天差地别。

    同时参悟这两把武器本身带着的世界规则，对秦逸尘领会信仰之力有着极大的帮助。

    秦逸尘淡淡的看着，仔细的参悟其中的奥妙。

    至于眼前这人，秦逸尘压根儿就不想搭理他。

    反正是战神阿瑞斯的事，和自己没有半毛钱关系。

    就在秦逸尘低头的瞬间，那人忽地动了，眼中浮现出一抹凶光，紧盯着秦逸尘，缓步靠近。

    “是这样的，我早些年和战神阿瑞斯有过节，如果你能够告诉我战神阿瑞斯现在在什么地方，我可以给你一些好处，在我杀了他之后，我可以带你离开这里。”

    “当然，除了这些好处之外，你想要什么都可以给我说。”

    “其实啊，当年……”话音刚落的瞬间，男子猛的冲向秦逸尘，手掌之上突然间冒出无数丑陋扭曲的树根，破土而出，直接冲向秦逸尘。

    “其实啊，当年他就是这么杀我手下的！”

    嘭！随着一声闷响，整个院落当中都带起一阵尘埃。

    一声轰鸣，似乎是点燃了众神盛会的必备环节，一时间，整个主神星域内一片功法碰撞的轰鸣之声。

    战斗每一个主神圣殿内打响。

    除了不能伤己十二主神性命之外，没有任何限制。

    众神盛会，从来都是以众神的尸体作为养料。

    恩怨情仇在这一刻展开。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，脑中是无数的想法浮现。

    战神阿瑞斯还是向他隐瞒了一些情报。

    比如说眼前这场动乱。

    随着马特挥手，面前的尘埃散去，高大的身躯将秦逸尘完美的挡在身后，没有任何一点气息泄露。

    秦逸尘淡淡的看着他，没有多说话，没有多想，只是站起身，回到了自己落脚的屋子。

    在他关上房门的前一刻，他这才对马特说道。

    “无名别给我招惹太多仇家就行。”

    马特举起拳头，对着自己的胸口用力一敲，顿时，闷响声在整个院落中回响。

    “是！”

    众神盛会前的大战，从来都不应该发生在主神的身上。

    只要是个人都是知道十二主神的背后，就是宙斯。

    在这个地方招惹十二主神，就是找死。

    可这还是架不住有很多人，他们对仇人的怨恨，已经到了不顾一切的地步。

    马特看着眼前的对手，心中不屑冷笑。

    这人他当然认识，上次众神盛会，就是由他亲手将此人击退。

    以千年前的交锋结果来看，此人的确有些手段，而且实力不菲。

    关键的是，此人下手阴险狠辣，处处都是奔着要害而去。

    “刀疤脸，你说这都多少年的恩怨了，你还放不下？”

    这一句看似求和的话，让刀疤脸有些犹豫。

    莫非，对方是要认怂了？

    可随着马特接下来一句话，彻底将他的怒火点燃。

    “你不是个女的实在是太可惜了，这么重情义的女儿一定会很受欢迎。”

    马特的话刚说完，地面突然间爆出无数的枝丫，化作一个巨大的圆球，将马特包裹在中央，树根越缠越紧，压力越来越大。

    “嘴臭的狗东西，今天我势必杀你！”

    用力握紧拳头，原本慢悠悠蠕动的树根，顿时疯了一般，不断拉扯着身体，将这圆球的体积再向小压缩。

    “这一招你肯定没有见过，这是我专门为了对付战神圣殿研究的，今天正好拿你练手！”

    随着刀疤脸用力将东西攥紧，树根的咯吱悲鸣不绝于耳。

    “今天现在杀不了战神阿瑞斯，杀你们简直是不废吹灰之力！”

    树根还在竭力内卷挤压，而在外，刀疤脸的脸色却是越来越难看。

    因为在他的感知当中，并没有温热的血流下，更没有肉身被碾压成肉酱的触感。

    反倒像是压上了一块顽石，无论他如何用力，都无法碾碎的顽石。

    脸上的笃定在这一刻，终于是烟消云散。

    “这不可能。”

    刀疤脸有些慌了。

    这可是他耗费了万年时间，精心研究的招数，能够在最大程度上封锁对方的行动力，只能用信仰之力还击。

    为了让这功法更完善，他走遍了数百个星域，最终找到了一件法宝，让自己的树根有了和信仰之力抗衡的力量。

    如此一来，这一招在理论上无敌的招数，就此诞生。

    原本刀疤脸还想着用这一招偷袭战神阿瑞斯，可现在看来，这计划压根儿就行不通。

    树根的强度比他想象的要低了无数倍。

    马特倒是一脸无所谓，耗费了战神圣殿众多矿脉资源，由秦逸尘亲自出手炼制的身躯，怎么可能被这简简单单的碾压，就此毁坏？

    别说是挤压，秦逸尘在锻造的时候，考虑到了所有的情况，就算是混合属性的进攻手段，都能扛下来。

    除非是此人的实力已经超过了秦逸尘锻造的上限。

    但在这世界中，除了宙斯和几个主神之外，秦逸尘想不到有谁能做到这一点。

    随着对手进攻的放缓，马特也玩腻了。

    这个曾经让他出手的强悍对手，如今在他看来，已经没有了任何威胁，甚至是有些搞笑。

    “你就这点实力？”

    随着马特一声低吼，直接将树根挣脱，再看向刀疤脸，马特露出了灿烂的笑容。

    “就这？”

    

