    虚境中期破入后期的动静太大了，特别是修炼了雷法的，正片天空都变得阴沉沉，一道道雷电游走其中。

    “三千惊雷，尽在掌控……五雷老祖的实力这么可怕。”

    修炼五雷正天诀的李哲知道这代表着什么，五雷老祖一直表示自己无法完全修炼五雷正天诀，只是修炼了一部分，但是一部分，都可以达到这种地步，实属惊人！

    能够让天地异动，这五雷正天诀怕是和开山三十六式相差不远，当然，比起八荒牛魔功是差远了。

    心有所感，李哲突然有一种冲动。

    “呲啦，呲啦~”

    李哲八荒牛魔功开始运转，五雷正天诀也开始运转，在他的背后，出现了牛魔光体，光体一闪，来到了李哲的身边。

    第一个发觉的是林剑羽，林剑羽感觉李哲身上雷气息凝重，就想提醒他别乱来，容易引来天空中雷电，可是入眼的却是一个巨大的雷光体自李哲身体而出！

    “雷光体？”樊瑾雯的声音都变了，她自然也发现了异动。

    雷光体除了五雷宫的梦萝长老，根本就没有人修炼出来，即使是五雷宫全盛时期，拥有雷光体的虚境也不过二三个，每一个都是不世之才！

    李哲得到五雷正天诀多久？

    要知道五雷老祖称自己无法完全修炼五雷正天诀，就是因为最关键的雷光体他根本无法凝聚出来，凝聚雷光体太难太难！

    此刻，他们却有种不现实的感觉，李哲居然可以达到这一步！

    他们当初商量，也是李哲只有一丝希望，毕竟李哲在雷法之上有着一些不错的天赋。

    “有点不一样……可确实是雷光体。”天师府的老人低声说了一句，他们作为五雷宫以前的长老，自然清楚雷光体是什么，代表着什么！

    这是牛魔光体与雷光体的融合产物，若不是青蛇帮助，李哲早就魂飞魄散了。

    八荒牛魔功第二层就敢凝聚牛魔光体，连青蛇都佩服李哲的勇气，简直就是想去死，不想再活下去的哪一种，青蛇要不是这么久才遇到一个主人，怕是也想让他去死了。

    李哲睁开眼睛，眼中皆为雷光，身边的雷光体瞬间冲向天空。

    三千惊雷游走，雷光体没入其中，仿佛形成了一个中心，一道道惊雷开始不断涌入雷光体之中。

    李哲感觉到了雷光体在不断的变强！

    “雷光体！”五雷老祖突破成功了，喜悦消失，羡慕的看着天空中的雷光体，雷光体相当于分身，而且雷光体甚至有可能超越本体，成长速度极为惊人！

    雷光体如同干燥的海绵放入水中一般，疯狂的吸收着，时间一长李哲感受到雷光体要饱和了。

    突然，李哲感受到一股血气在很远很远的地方，他感觉的到，这个人和自己有联系，他有一种杀掉对方的冲动。

    “这股气息好熟悉。”

    李哲想了想，突然想起了稻草人，想起了稻草人死后的那个血鸦分身。

    这个血鸦居然找来了！若不是此刻雷光体与雷云融合，感知力骤然变得无比恐怖，怕是根本无法察觉到！

    找到李家集了？李哲一阵发寒，睁开眼睛看向炎墨道：“跟在我的雷光体击杀一人，不要让跑了，你暂时先不要出手。”

    炎墨毫不犹豫的点头，看到雷光体化为雷光冲向十万大山方向，立刻跟了上去。

    “让我看看先天大圆满的牛魔雷光体到底有多强吧！”李哲盘膝而坐，意念随着牛魔雷光体而动。

    五雷老祖几人对视一眼，天师府老人低声道：“我去看看！”

    雷光一闪，也消失在了原地。

    “你们都去吧，我在这里看着就行。”五雷老祖示意了一下，李哲如此重视，他们拿人家的东西，吃人家的药，不帮一下实在是说不过去，而且也可以卖个好。

    瞬间，一道道雷光冲向远方。

    “雷光体啊，梦萝，五雷宫要兴起了啊！”五雷老祖喃喃自语，李哲的雷光体有点不一样，被人的雷光体一般都是以本体形态凝聚出来的，可是李哲的，好像是一个妖兽人身的怪物。

    但是他也只见过两个雷光体而已，没有什么参考的价值，毕竟雷光体只是分身，形态还是可以改变的。

    他奇怪的是为什么李哲的雷光体能够在这么短的时间里，居然与本体是一个境界，要知道雷光体初生阶段，一般只有本体一半，甚至不到一半的实力。

    李哲此刻感觉很奇妙，他的速度极快，如雷电一般穿梭丛林之中。

    “汪汪汪！”

    大黄狗正在觅食，突然看到李哲化为雷光冲向十万大山，顿时眼睛一亮，这是要去十万大山？自己岂不是可以去打猎了？在云雾山的那只鸟自己要不要趁机去给咬死？

    瞬间化为黄色的影子，飞快的跟了上去。

    炎墨在后面暗暗地吃惊，雷法不愧是逃命最快，攻击最强的神奇手段，他一个虚境二重天，虽然没有全力而行，但是他却只能够吊在后面、。

    察觉到身后数道雷光快速接近，炎墨好胜之心起来了，飞剑祭出，速度瞬间暴涨。

    十万大山边缘，一个全身黑袍的身影立于一棵枯树之上，整个枯树上皆为黑色的乌鸦，乌鸦的眼睛全部都是诡异的血红色。

    “感觉到了，身边的金鳞豹疑似顶级妖兽，这个有点麻烦，不过杀掉他以后就返回，顶级妖兽又如何？”

    作为地榜第二的血鸦，即使是遇到弱一点的虚境都可以击退，没错，击退！想杀虚境难，可是血鸦自己的实力，却可以击退那些没有超强手段初入虚境之人。

    “毁我分身，饶你不得！”血鸦看向远方，四周的血鸦顿时尖叫起来，一道道身影扑棱棱的飞入血鸦巨大的黑袍之下，整个人悬浮起来，如飞行一般飞向李家集方向。

    血鸦若是想要晋级虚境，很简单，但是他为了追求完美，一直都在以秘法压制。

    稻草人的死让血鸦暴怒无比，稻草人可以说是他圆满的一个关键，哪一只血鸦是最强大的，要不然也不会以一个稻草人能够位列地榜第八！

    突然，血鸦停了下来，立于天空之中，看向远方。

    他感觉到了有一道气息飞快的靠近，而且，不知道为什么，他在上面感受到了血印的气息，杀稻草人的家伙，居然主动迎来了？他是如何发觉自己的？巧合？还是路过？

    “好强的雷气息！”血鸦一惊，他最怕的是火和雷，火还好点，这么多年已经应对自如，但是雷，也是他的克星，不过雷修少之又少，他都没有遇到几个像样的雷修高手。

    除了五雷宫的那些。

    根据修罗内部传来的消息，这个人好像和五雷宫有关系，难道是说，真的是五雷宫的弟子？

    他的消息过时了，只有李哲第一次进入十万大山的消息，后来闭关了，有的消息他没有得到，恢复了稻草人的死带来的创伤，血鸦第一时间选择了复仇。

    雷音滚滚，一道金红色的雷光出现在血鸦不远处，也悬浮在空中一般。

    “这是什么鬼东西？”血鸦皱眉，这是一个巨大的怪物，牛头，人身，全身雷光闪烁，眼睛时而血红时而金光，不过气息，明显是先天大圆满层次。

    不是地榜高手，不过实力不弱！

    血鸦微微的眯了眯眼睛，不是击杀稻草人的李哲，但是身上有李哲的气息，而且对于他有敌意，显然是敌人！

    背后一对黑色的羽翼瞬间展开，气息弥漫。

    “血鸦！果然找来了！”李哲看到血鸦以后，冷笑一声，幸好自己察觉，不然以这个人的性格，知道自己的亲人，怕是必然大开杀戒的。

    手段诡异的血鸦，他不得不重视。

    “杀我分身的是你？”血鸦顿时明白了，这个人就是自己要找的人，只是为什么稻草人传递而来的死亡画面，并不是这个形象？而且这个家伙，给他一种很恐怖的感觉。

    “稻草人么？”

    李哲手中雷光一闪，出现了一把巨大的雷斧，这是雷电幻化而成，但绝对强大！

    “死！”

    开山三十六式第三式！

    一斧横空，恐怖的波动仿佛要撕开天地一般，李哲终于明白什么样子的武器最适合开山三十六式了，斧头！

    这一斧隐隐约约有达到第三式极限的感觉！

    “果然是你！”血鸦苍白的脸顿时泛起一抹红色，来报仇的，却被人家先堵着砍了，他血鸦就算是虚境遇到，也不会如此嚣张！

    开山三十六式的气息他不会忘记的，稻草人就是死在这种攻击之下，只是这一击，远远无法击杀稻草人！

    一柄血色长剑出现在手中，血鸦一剑挥出。

    “夜鸣！”

    天空仿佛暗淡了一些，李哲的视线仿佛自己进入了黑暗一般，一声啼鸣响起，同时他感觉到自己的开山三十六式与血鸦正面撞击在了一起。

    雷光，血光，一闪而逝！

    李哲提着巨斧看向血鸦，血鸦也挥舞着翅膀，看着自己手臂上缠绕的一道道雷电，面色阴沉道：“果然是五雷宫的雷法，哼，今日就算是五雷宫的虚境来了也救不了你！”

