    林岚沉默了一会儿，才苦涩道：“一言难尽，有些事情，你现在最好不要知道。”

    “......那我需要做些什么？”白夭问道，知道得越多，死得可能就越快，这点道理她也是知道的。

    “让鬼谷恢复往日的面貌，点亮夜空中所有的星辰。”林岚望着惨淡得只剩下几点星光的夜空，鬼谷的一切力量，都源自于天空中的星光与月光，因为这个世界没有太阳，星辰与明月便是它所有的力量来源。

    “可我终有一日要离开。”白夭说道，她不可能永远待在这个地方，而且，听林岚这么说，她也不清楚到底要怎么做，才能点亮所有的星辰。

    “有了药王印记，鬼谷便会伴随你一生，除非你死了，或者这个空间受到了重创，否则，它会一直存在，只要你一动念头，便可以进来。”林岚解释道。

    白夭双眸微微睁大，心下震惊不已，那这不是与她的灵凤空间有些相似吗？只不过这片鸟不拉屎的地方，没有灵凤空间好看罢了。

    “我知道你在想什么。”林岚转身，神色由落寞转为坚定，看着白夭的双眼，认真道：“父亲选择了你，一定有他的理由。其实你也不需要做太多，平日里多炼制一些丹药，溢出的药气便会被药王印记给吸收，转而化成天空的星辰，当漫天繁星的时候，它就会恢复原本的面貌。”

    “那恢复面貌之后呢？”白夭目光闪了闪，她这么做能有什么好处？

    林岚当然知道白夭想问什么，便说道：“我父亲留下了一本典藏药术，就藏在药王印记里，如今整座鬼谷的力量薄弱，你或许只能翻开一两页，待到鬼谷全盛之时，你便可翻阅整本书，其中不乏起死回生之术，长生不老之术。”

    她顿了一下，又补充道：“并不比药王宝典差，有多少人寻找鬼谷，就是为了一睹典藏药术的真颜。”

    起死回生。白夭的心尖被这四个字给击中了，身体微微一颤，意识融入药王印记，寻找着林岚所说的典藏药术。

    果然，一本黑色封面的大书出现在了她面前。这本书比一般的书还要大些，有她的半个身子那么大，厚度更是达到了五寸。

    白夭震惊地看着这本书，封面上烫金的四个大字“典藏药术”，那笔锋透露着不羁狂妄。作为一个炼丹师，面对如此珍贵的药术，白夭不由肃然起敬。

    林岚目光微亮，也凑了过来，抚摸着这本巨大的书，有些许晶莹在眼中闪烁。

    三个人站在这本典藏药术前，白夭翻开了第一页，那泛黄的书页上写着清晰端正的字迹，“神魂俱灭丹，神级丹药，可喂食魂魄......”

    白夭不由倒吸一口凉气，这才第一页，就给了她如此重磅的信息！

    这种丹药的炼制方法还有禁忌，作用全部写得清清楚楚，但是令白夭也苦恼的是，这里面大部分写的药材都是神级的，而且好多还是她听都没听说过的，哪怕她知道如何炼制，没有这些药材，她根本就不可能炼制得出来。

    而且最重要的一点，它的要求是，需要炼丹师本身的实力达到药王的级别才能炼制，也就是最高等级归平境！否则极容易被其中的力量反噬，自己神魂俱散。

    白夭压下心中的震撼，缓缓翻开了第二页，“万毒不侵丹，神级丹药，可改变一个人的体质......”

    这才第二页，白夭已经震惊到无以复加，再也压不下，这种改变体质的丹药，她也只是听说过，没想到真的有！而且此时此刻，它所有的一切信息都这么清楚地列在她的眼前！

    白夭激动得浑身颤抖，忍不住想要尖叫，这，这简直是一本逆天神级丹书啊！她这是捡到宝了！

    但是当她想翻开第三页的时候，那页脚却像是粘在了一起，重千斤一般，任她如何用力，都无法翻动。

    林岚说道：“鬼谷的力量有限，看来目前最多也只能翻两页。最后能翻到多少页，还是要看你自己。这本典藏药术的存在与整个鬼谷息息相关，若是鬼谷消失，它也会随之消失。”

    “好！”白夭应得铿锵有力，激动之色难掩，“我一定会重振鬼谷！”

    林岚总算是露出了一丝微笑，不过十分不明显，心中也算是有所安慰。她抬头望着天上的弯月，心道，父亲，你的选择一定不会有错的，妖名眼中那股发自心底的狂热，是不会骗人的。

    如今有多少炼丹师是为了自己的名利而炼丹的，她心里都清楚，而这个女孩，她的体内所住的是一个拥有强大信念的魂魄，对于丹药的热爱，她是纯粹的，比一般人还要强烈的。

    “你现在，可以去药王谷了。”林岚伸出手，在她的手掌心上，正是一枚雕刻着“药”字的白色令牌，“这是你在那座试炼石上得到的，当时药王谷药王给你的评价是，元婴超极品，勉强合格。”

    白夭愣了一下，随后汗颜地接过这枚令牌，元婴超极品品质的丹药，在那药王的眼里居然才只有合格？

    “在药王谷里，你能学习到更多，我相信这也是父亲希望看见的。”林岚道。

    “药王谷和鬼谷不是死对头吗？”桔梗嘀咕道，在她的记忆里好像是这样的。

    “并不是，只是表面上有些不和睦罢了，其实父亲和那位药王都知道，炼丹者本是一家，不存在什么隔阂，互相学习，才能培养出一个优秀的炼丹师。”林岚说道。

    桔梗似懂非懂，而白夭明白地点点头，“如果我去了，那你怎么办？”

    “我会留在鬼谷中，你若出现危险，我自会现身，只要是罹天境以下的强者，我都不会让他们伤你分毫。”林岚淡声说道。

    白夭心下震惊，“你是来自忘念之地的人？”

    林岚点了点头，没有说话，随后忽地想到了什么，疑惑地看向白夭：“难道你不是？”

