    

    陈骁并不知道国内沙雕网友的欢乐，他很快就走完了红地毯，然后签上了自己的名字。

    他看了一下周围，都是世界各地的动画制作人，但是他都不认识。

    然后又有几个国内的动画人进来，虽然也不认识，但是在这样一个异国的环境，还是能够说上几句话的。

    大家随意的聊了几句，然后交换了联系方式。

    接着就是今晚的重头戏了，动画节的颁奖典礼。

    “你在干什么？”

    于辰看着陈骁掏出了厚厚的一摞纸，然后就在座位上开始折了起来。

    几个国内的动画人是坐在一起的，于辰就坐在陈骁的旁边。

    “折飞机啊，动画节不是要折飞机的吗？”

    折飞机？

    于辰看了一下自己带的A4纸，然后又看了看陈骁带的纸，应该是A3，但是好像比A3还要大一点。

    这么大一张纸，折飞机？

    最关键的是，他一看到陈骁的纸张，就有一个感觉，绝对的高档纸。

    细腻的纹路，厚实的纸张。

    在看一看自己的纸，就像是从路边摊买的一样。

    “你的纸好像很不一样啊，也是在门口买的吗？”

    “不是，这是我专门带过来的，这种纸应该是专门处理过的吧，要买的话我也不知道在哪里可以买到。”

    “专门处理过？专门折飞机的？”

    陈骁古怪的看了于辰一眼，这货怎么什么都能和折飞机联系到一起。

    “这张纸的表面是专门处理过的，不会渗油，是画油画用的。”

    “哦……我就说嘛……”

    于辰松了一口气，原来不是专门折飞机用的，不过他又好奇了：“你在哪里搞的画油画的纸？”

    “我来之前参加了一个油画的会展，在会展上画了一幅油画，随便就顺过来这么一些画纸，而且你不知道，我那副画还被蓬皮杜文化中心看上了，还说要收藏我那副画呢……”

    终于有了一个听众，而且还十分配合他的话，陈骁自然不能放过，直接一通逼装下来，浑身舒爽。

    于辰像是看一个傻子一样看着他。

    一副我就看着，不说话的样子。

    “怎么样，厉不厉害？”

    于辰点了点头：“厉害！”

    “我感觉你有些言不由衷，你不相信我说的话？”

    “没有啊，我信了。”

    于辰还是这么一脸真诚的看着他。

    陈骁有些无语，这个时候你不是应该一脸震惊的模样吗，再或者一脸不相信的模样，这才是应该有的表情啊。

    你这一脸真诚的模样，反而让人更加怀疑好吧，甚至陈骁都怀疑他有没有听完他讲的话。

    事实证明，于辰还真的听完了他讲的话。

    “你再接着讲啊，挺有意思的……啊，不，我是说你挺厉害的，接下来发生了什么？”

    陈骁感觉自己的智商仿佛受到了侮辱，扭过头不再理他。

    颁奖典礼已经开始了，即将搬出的就是第一个奖项，名誉水晶奖！

    这个奖项是和国内的动画都无缘的，这个奖项只会颁给对动画产业做出过杰出贡献的先驱艺术家。

    可以说，这个奖项绝对是一个殊荣。

    能够获得这个奖项的动画人，毫无疑问都是行业之中的标杆。

    大屏幕之上不断的滚动，随即停了下来。

    主持人当即宣布：获得名誉水晶奖的是——布拉德，让我们恭喜布拉德！

    呼呼呼~

    欢迎的方式就是飞机飞过，顿时场面就变得欢乐了起来，一只只纸飞机不断的落入讲台之上。

    有尖头的，有平头的，各式各样的飞机，应有尽有。

    在这一刻，谁也不要嘲笑谁，大家都是小孩子。

    欢乐无比。

    毕竟每个人都是有童心的。

    然而这个时候一只明显大了别人一号的飞机顿时就吸引住了别人的眼球。

    “这只飞机怎么这么大？”

    “这只飞机怎么折的？怎么这么能转圈？”

    大部分的飞机都是飞到讲台之上就落了下来，少有的可以围着讲台旋转一圈，可是这只大飞机就像是冲了电一样，在讲台之上盘旋飞舞，许久才落在了地上。

    “怎么样，我折的飞机不错吧，我可是专门学过的，刚才那只只是一个普通的折法，你看我这一次，给你折一个战斗机。”

    于辰发现自己有些跟不上陈骁的节奏，愣愣的看着陈骁，果然折了一个和之前完全不同的飞机，仔细看的话还真有一点像是战斗机。

    于辰能怎么说？

    只能竖起一根大拇指：“厉害！”

    “我可以教你啊，你要不要学？”

    “额……不用了。”

    于辰本来还在担心自己能不能得奖呢，经过陈骁这么一闹，这还紧张个屁。

    他都有点怀疑，陈骁是过来领奖了，还是过来折飞机了。

    很快，第二个奖项又确定了，商业动画奖，其中水晶奖被一位巴西的动画人拿走了。

    又是一阵欢乐的飞机大放送。

    有的人更是唰唰唰的一连飞出好几个。

    然后这个时候，又是一个比其他人大了一倍的飞机飞了出来，这个飞机飞到台中央的时候不仅没有落下，反而像是得到了一个向上的推力，一冲而上！

    这只独特的飞机瞬间就吸引到了观众的注意力。

    “这只飞机怎么还能这样飞，这不科学！”

    “还是这个大号的飞机，这是谁啊，来搞笑的吗？”

    这是现场的声音，那些在网络上看直播的也看到了这个飞机，而且这个时候镜头还抽风似的跟着这个飞机拍到了天花板，然后再跟着落下……

    “卧槽，这是哪个兄弟这么会玩？”

    “只有我想要知道这个飞机是怎么折的吗？想学！”

    “好欢乐啊，好像去现场。”

    “摄影机快给个镜头，让我看一看是哪里冒出的人才……”

    接下来又是动画电视奖，于辰干脆自己也不折飞机了，他发现这没有什么意思，完全不如看陈骁折飞机。

    虽然陈骁这人，看起来有些玩闹性格，但是他现在也觉得挺有意思的。

    “你这也是飞机？”

    于辰看着陈骁的动作，问了一句，其实他已经看出来了，这不是飞机。

    毕竟他还没有见过什么飞机是圆形的，就像是一个皇冠一样，这样的形状能是飞机就有鬼了。

    “是啊！”

    然后他就看到陈骁对着圆筒哈了一口气，然后直接扔了出去。        

