    第537章 命运之矛   

    殿堂的地面一阵碎裂。

    

    整座巨大的城堡也在摇晃起来，仿佛是地震一般。

    

    而这一刻，光明教皇也是染上了一层白芒，他的背后更像是有一道虚影，四周所有的信仰之力都在源源不断地注入他的身体之中。

    

    大主教和卫队们都以为城堡要崩塌了，也都是停手了，纷纷往后退去，他们可不想被掉下的天花板砸中。

    

    “出来！！”

    

    光明教皇忽然伸手探入前面的崩碎窟窿之中，在那深不见底的地洞里猛的一抓。

    

    噌！！   

    一道金色的光芒充斥着整个城堡殿堂，还从崩裂的墙壁，房顶之上射了出去。

    

    那是一种让人无法直视的金光。

    

    苏夜神识扫去，也是眉头一皱，以为他的神识分明看见了那金光之中就是一支短矛。

    

    看起来像是黄金打造的，模样则像是中世纪那些宫廷士兵拿着的战矛，不过现在是一把短矛。

    

    这短矛身体里凝聚有一股难以形容的可怕力量，仿佛是曾经诛杀过神灵，被神灵之血染过，带有一股无法逼视的强大力量。

    

    就连是苏夜的目光看去，才看去几秒钟，顿时就感觉到了双眼一痛，像是被这把短矛的锋芒刺入眼睛之中。

    

    这并不是幻觉，苏夜相信，如果一个普通人拿着这一把短矛，眼睛肯定会被刺瞎。

    

    “这，就是神灵之力！这就是命运之矛！”

    

    光明教皇无法压制心中的激动，他握着命运之矛的手臂还在颤抖，在他的呼喝声音之中，那强大的金光这才慢慢地收敛起来，大部分都回到了短矛里。

    

    现在散发着的光芒，就像是寻常的灯光，虽然不能一直盯着看，但总算是看清楚那是一支短矛的模样。

    

    光明教皇手握命运之矛，整个人气势大变，身上散发着一种神灵的威严，让人有一种膜拜的冲动。

    

    他慢慢站直了身体，带着一股霸气，直直地看向了苏夜，很明显是想看看苏夜的反应。

    

    也不知道是不是巧合，在这一刻，悬挂在城堡外面的那一口大钟，在这一瞬间，咚咚咚地敲响了正点的声音。

    

    那些大主教和教皇护卫又是惊恐又是崇拜地看向了教皇。

    

    他们当然知道传说之中的命运之矛究竟是什么来历，那可是杀死过夜稣的强大武器。

    

    不知道为什么，现在这把命运之矛竟然会埋藏在城堡的地下，而光明教皇在这一刻还握在手中。

    对于他们来说夜稣就是神灵，也只有命运之矛可以杀死。

    

    现在，光明教皇要杀死华夏龙王，也必须要使用这把命运之矛。

    

    “教皇——”   

    “拜见教皇！”

    

    所有的教众，包括大主教他们，在这一刻全部双膝跪下，匍匐在地，他们就仿佛是看见了神灵在世。

    

    而随着他们这一跪拜，苏夜明显就可以看见，这些教众的身上也出现了一些信仰之力，直接注入到光明教皇的身体之中。

    

    青筝和回守涛自然也认识到眼前这个教皇不是他们可以对付的，为了自保，他们一步步往后退去，要退到苏夜的身后去。

    

    “苏夜，这个老东西手上的武器很不简单。

    我只是看上两眼就脑袋发痛，你要小心一些，实在不行我们就等几位大宗师到了，那么多借假修真的强者，一起出手，这个老头子不可能是我们的对手。”

    青筝提醒说道。

    

    回守涛则是对苏夜有着莫名的自信，说道：   

    “不用等他们。

    我和老大两个人就行，老大你先上，我殿后。

    我们两个人的战斗力加起来，比起他们几个大宗师还要强大。”

    

    苏夜没有心情在这个时候和他们多说，只是摆摆手，说道：   

    “你们都退后一些！我来看看，地球上还有什么武器会给我惊喜！”

    

    青筝和回守涛没有多话，带着兽宠直接往后退去，避开这个即将要大战的战场。

    

    光明教皇也挥退了那些教众，平静地对苏夜说道：   

    “有了这把武器，你认为我可以踏平华夏所有的古武家族吗？”

    

    “或许可以。

    但你今天遇到了我。”

    

    苏夜一伸手，将外面的山河鼎和天工鼎召唤了回来，他的一双目光还是没有离开那把命运之矛。

    

    光明教皇手握命运之矛，遥遥指向了苏夜，一道无形的长矛似乎就要穿透而去，他沉声说道：   

    “没有任何人，能抵挡住我的这一把武器！哪怕你是神灵，也要被杀！”

    

    “你尽管试试！”

    

    苏夜话音刚落，前面的光明教皇突然间就怒冲而来，他这一动。

    

    那短矛所指，迸发出了最为刺眼的光芒，就好像是前面的空间根本无法承受这种冲击之力，下一刻就要将这一方空间硬生生切开一样。

    

    刺啦！！   

    瞬间，短矛就刺向了苏夜。

    

    噗——   

    苏夜早就开始躲闪，但在这一刻他的速度仍然慢了，那短矛直接划过了他的手臂，喷出了一道血雾。

    

    光明教皇没有半点欢喜神色，一击得手，又是一个神龙回头，手中命运之矛又是刺啦一下划了过去。

    

    在短矛所过之处，竟然形成了一道光芒痕迹。

    

    在几秒之中仍然没有消散。

    

    外人可以很清楚地看见他刚刚一刺一挥的动作是怎么样的。

    

    苏夜一躲，竟然腹中竟然又是被划中。

    

    他的护体真气也被破开，在他的腹中划开了一道长长的口子，鲜血顿时就染红了苏夜的衣衫。

    

    唰唰唰——   

    苏夜几个跳跃直接就往后倒飞而去，最后直接落在那碎裂了的墙头之上。

    

    光明教皇也没有继续追，他只是攻击出去两招，两次都命中了苏夜，也就是说，他有绝对的能力去杀死苏夜，没有人会是他的对手。

    

    “哈哈哈。

    你看看你的伤口，被命运之矛刺中，你的伤口这辈子都别想着愈合。

    也就是说，你已经注定要死了，是活活地流血而死。”

    

    苏夜看了一眼自己的伤口，的确发现这两道伤口与众不同，靠一般的缝针也根本没有作用。

    

    远处的大主教们看见了光明教皇的强大，尤其是命运之矛，实在是太过强大了，以后有这个神物，那他们光明教廷就可以称霸全世界。

    

    要是有人还敢对他们教廷不从，这命运之矛就会结束那些人的生命！   

    “的确是有一些东西。

    我再试试！”

    

    苏夜还是不肯服输，手中九字寒铁链猛的一抽，带着天雷直接甩了过去。

    

    噹！！   

    命运之矛猛的一挡，九字寒铁链直接被震得倒飞了回来，苏夜感受到了那股反震之力，整条手臂顿时又是一麻。

    

    他没有多想，对着教皇就是狠狠一拳轰了出去。

    

    这一拳，他是使用了“吞斗牛”招式。

    

    就在刚才他使用这一招，可是将教皇打得倒飞了回去，现在苏夜使出了全力，一拳轰出。

    

    刺啦！！   

    突然间，一道怪异的声音响起。

    

    只看见教皇手中短矛往前一刺，竟然可以直接将打来的这一拳可怕的力量切割分开。

    

    光明教皇虽然身体摇晃了两下，可最后他确实是安然无恙，根本没有任何受伤的表现，更没有被轰得倒飞出去。

    

    似乎他自己也不敢相信，原来这命运之矛还有这么可怕的威力！   

    “哈哈哈。

    你的招式对我来说，没用！根本没用！你还是乖乖受死吧！”

    

    光明教皇大喊着，又怒冲了上来对着苏夜刺啦刺啦地刺了出去，苏夜没有硬接，而是靠着身法躲闪，但想不到只是能躲闪了致命伤害。

    

    只是几个跳跃，他的身上又被刺开了两道深深的口子。

    

    外面的青筝和回守涛大急，他们好像还没有看见苏夜如此狼狈的模样？

    他们着急万分，想要喊着苏夜先撤退，以后再来找教皇算账，是他们又知道苏夜的性子是不可能就这样撤退的。

    

    “嫂子，怎么办？

    我们要不喊老大撤退吧？

    我看着老大好像打不过这个老头。

    怎么办？”

    

    “你问我，我问谁？

    苏夜现在不走，我能有什么办法？”

    

    青筝也是一阵焦急，她握了握白皙的拳头，心中又是暗暗怪责自己，要是自己更加努力修炼，现在就可以上前去相助苏夜了。

    

    要是苏夜今天死在这里，那她该怎么办？

    不行，绝对不能让苏夜死在这里。

    

    就在青筝紧张万分的时候。

    

    苏夜忽然冲天而起，冲入到了高空之中，在地面上看去，只能看见他那渺小的身影。

    

    光明教皇手握命运之矛，哈哈大笑：   

    “你是要逃了吗？

    赶紧逃命去吧！”

    

    “逃命？

    不存在的！我也让你见识一下我真正的力量。

    葬天棺！！”

    

    

    

