“几十套？你的意思是你们要买的房子不是一套是几十套？”业务员吃惊的盯着胡铭晨，不敢相信的问道。
来找他们中介买房子的，两三套就算了不得了，根本就没听书过找中介买房几十套的情况发生。
人家如果真的能一次性买几十套，通常都是直接找房开商谈，数量大，好选房，好压价，哪会轮到他们中介来接这种订单啊。
“怎么？怀疑？”胡铭晨反问道。
“不是，不是，请不要误会，我没那意思，我只是有点意外，因为我们从来没有遇到过这样的客户而已，请别介意。几位老板，你们是从鹿城来的吗？”业务员急忙澄清并打听道。
这是大客户，他一个业务员根本惹不起。入行之后，这名业务员就听说，鹿城的炒房团非常凶狠，他们资金雄厚，出手大方，要么不买，一买就是几十上百套。因此，业务员就把胡铭晨他们当成是鹿城炒房团了。
“呵呵，你觉得鹿城炒房团会来镇南这小地方炒房吗？”胡铭晨悠然问道。
镇南是朗州的省会，第一大城市，城区人口现在两百多万，加上周边，有四百余万。
然而这样的城市，与那些真正的大城市比起来，依然很小，别说一线城市，就是在二线城市中，镇南也是往后排的存在。这还只是规模，如果论起经济实力，那更是差距大，沿海的一个三线城市，经济实力都有可能比镇南还强悍，那些地方工厂遍地，外来打工人口众多，出口贸易量大，地方资金雄厚，整体消费水平高。
而鹿城炒房团，目前基本上就集中在沿海经济增长迅速的发达城市，包括一线城市。
既然是炒房，那就要在短期内获得巨大收益回报。这就需要一个条件，房价增速快，当地有充足的消费能力，可以很快转手将房屋高价处理出去。
而这一点，镇南是不符合的，起码镇南的房价增速在全国大中城市来说偏低。例如一线城市目前房价过万了，可是，镇南在城区都才三千多。即便是其他省会城市，现在随随便便也上了五六千，核心地段更是七八千。
“这倒也是，不好意思，那我误会了，你们稍等，我现在就打电话给我们老板，让他来接待你们。”业务员站起来，很恭敬的道。
业务员先是去找了店经理，然后再由店经理给老板打电话。其他的业务员则是急忙过来给他们添加茶水，还有人拿出水果来给他们品尝。
十几分钟后，一辆红色的本田轿车疾驰而来，一声激烈的刹车声，轿车停在了店门口，一个留着小平台的中年人夹着个包从车上下来后疾步往店里走。
“马总，就是这几位老板要找我们买房。”刚才接待的那个业务员迎在门口，中年人刚进来，他就急忙介绍道。
“不好意思，真不好意思，让你们久等了，我接到电话就立马赶过来。”马老板殷勤的上前伸出右手，左手则是给自己的脑门上擦汗。
一阵握手寒暄之后，马总坐在了刚才他的业务员坐的那个位置上。
“鄙人姓马，马世文，不知道几位老板怎么称呼啊，来，这是我的名片。”坐下之后，马世文热情的说道，顺便从小包里面掏出四张名片来递给胡铭晨他们。
“三叔，我们只有你有名片。”
胡建强掏出自己的名片来交换给马世文，顺便简单的介绍胡铭晨他们。
“胡总，您找我这里买房，那就找对了，我们安居房屋中介公司在镇南，那是覆盖面最广的，我们除了这个店，还有别的三个店，基本上囊括了整个城区的范围。而且我们很专业，效率快，过户的话，两天内就能搞定......”马世文将胡建强的名片小心翼翼的装进包里之后自我夸赞道。
“马总，我们不管全市别的地方，我们就要在市政府的附近买房，比如清月小区类似的挨着小区。”胡铭晨道。
“哦，那我请问，你们到底要买多少套，又有一些什么具体的要求呢？”马世文问道。
“数量嘛，五十来套左右，具体要求就只有一个，这些房子要挨着，最好是能够在一个小区，至于面积，六七十平到一两百平不等，这里还有一个问题，我们不要老房子，要六年内的电梯楼。”胡铭晨提要求道。
一听胡铭晨的要求，马世文就沉脸皱眉。
“五十套，市政府周围，还要在一个小区的新房电梯楼，这个难度真不是一般的大啊。或者说几乎不太可能，难道分散一点不行吗？”马世文为难道。
“不行，这是必须条件，你们能接你们就接，如果不能接，我们可以找别的公司。”胡铭晨不容置疑的回应道。
“接我们自然是想接的，只是你们提出的这个条件有些苛刻，真不容易达成。”
“可是你刚才明明说了你们很有实力的啊，这样就难住你们了吗？”胡铭晨激将道。
“那我想知道，价格上你们......你也知道，这么多房子，如果没有一个客观的价格，很不容易谈，毕竟我们要和同行抢饭吃，还要游说房主，你说是吧？”马世文没有马上拒绝，也没有立刻同意。
生意上，利益就是核心。重赏之下必有勇夫，只有丰沛的利润，才能有动力去克服困难。
“你们需要什么价？”胡铭晨反问道。
“我们需要......小侯，现在着周边的价格行情是怎么样的？”马世文扭头问他身后的店经理道。
“马总，这周围的房价......应该在三千六七的样子。”店经理回答道，只是他的回答不是那么的爽快利落。
“呵呵，三千六七，马总，你不会就想给我们报这个价吧？”胡铭晨笑着道。
“这不是我要报什么价，市场行情就是这样的嘛，我也没办法。何况你们要求数量那么大。”马世文苦着脸道。
“如果是这样的话，那我们就真的要找别家了。你以为我们来找你们，就没有真正的了解过行情？呵呵，那是不是太天真了点。我还以为老板出面会更好谈，结果事以愿违。”胡铭晨暇豫的说道。
“就三千三四的样子，还给我们搞个三千六七，真当我们傻子，小晨，走，换个更有诚信和诚意的公司。”胡建强不爽的站起来道。
“胡总，胡总，别激动嘛，请坐，我们再谈谈。我也不是非常清楚这个区域的行情，价格不都是经理报的嘛。”马世文赶紧拦住胡建强，随即再次问那店经理：“小侯，这周边当地是个什么行情，你给我说实话，你不能蒙我，更不能蒙胡总他们。”
马世文实在是不愿意让这样一个大客户从自己的手中溜走。五十套房子，如果这个单做下来，那一年的利润就有保障了，起码几十万的佣金进账是没有问题的。
“马总，我说的也没有错，的确是有些房子卖到这个价，比如世爵豪庭，他们就均价就到三千六了的。当然了，除了世爵豪庭，其他的，三千三四也能拿得下来。”店经理小侯并没有全然认错，而是转了个弯来圆他的谎。
“世爵豪庭是高级公寓楼，那能一样吗？真是耽误事，差点让胡总他们产生误会。”马世文板着脸训斥道。
“胡总，对不起，这都怪我，对不起，我以为你们是要紧好的挑。”店经理小侯也够懂事，立刻就给胡铭晨他们认错和赔礼道歉。
这两个人是在演戏，谁都看得出来，只不过，社会上就是这样的，没有必要去计较，否则还真计较不过来。
“胡总，不好意思了啊，虽然周边普遍价格是三千三四，但是我也要说一句实话，如果按照这个价格去收，恐怕你们的任务量，换哪家公司都完成不了。这不是我们推脱，实在是你们的量太大，要是一两套的话，三千三我们都敢接，只收点佣金就完事。”马世文赶紧解释缓颊道。
“我们出三千五，不管你们是什么价格成交的，我们这里给出的价格都是三千五，要是你们有本事三千三就买进来，那两百块就是你们的。除此之外，每套房子，一万块的佣金，如何？”胡铭晨伸出右手的手指头比划道。
“那过程中的手续费......”
“算我们的。”胡铭晨非常爽快。
“好，既然这样的话，这个单，我们接了。你们爽快，我这边也不会小气。你们放心，在税收那方面，我能帮你们省下不少。那一块是根据评估的价格来计算的，我可以给你们评估一个低价，并且相关部门我们认识人，这一块，每套房子我可以给你们省几千块不是问题。”马世文双手一拍道。
“呵呵，那就好。马总，我还有一个条件和一个不情之请。”胡铭晨满意的笑着道。
“请说。”
“第一，我们有时间限制，两个月内必须完成，最迟两个半月。第二，我们要安排两三个人到你们店里面来一起干，当然，这不是监督，那没有意义，主要是，我们要掌握进度，也要掌握每套房子的情况。”胡铭晨道。
