    “是之前跟在这青年身后的两名老者！”

    “天啊，这难道就是传说中的化神强者！？”

    他们这辈子都没感受过这么恐怖的气息，以前来小君城争霸的一般最强也就神龙会会长和狼王这种级别的，神胎境五重六重已经是天花板了。

    可是现在这两个老人的气息远远超越了狼王这种级别，让他们误以为是那只听说过却从未见过的化神强者。

    方国师和庞将军二人出现在陈锋身边，他们有些意外的看着陈锋，心想这小子明明年纪轻轻，可是在命令他们两位老牌强者的时候，那副姿态竟然丝毫违和感。

    一般来说，以正常年轻人的心性，哪怕再早熟，在面对他们两人的时候，都难免会下意识的恭敬一些，就比如李不为，虽然他在大秦帝国拥有很高的威信和话语权，庞将军也听从他的命令，可是平时他想要请庞将军出手时，基本都是“请”的，不像陈锋这样，直接让人听令。

    这是已经完全把他们当成了不朽城长老了，同时也表现出陈锋的心性比起李不为这些天才还要老练很多。

    “冰窟山之人，一个不留。”

    陈锋下令，吓得狼王转身就想逃，他此时哪里还能不知道啊，神龙会之所以会败，根本就不是因为这只蛟龙，而是因为这两名深不可测，令他丝毫生不起反抗之心的老者！

    只是现在想逃已经晚了，他的速度怎么可能比得过半步化神，其他冰窟山的人更加不堪，一时之间竟然连逃都忘了逃，被吓傻了。

    直到看到狼王丢下他们，独自逃出几百米之后，他们才反应过来，有一人大喊着：“分开逃啊！”

    一百零一人瞬间慌乱散开逃向四面八方，只有这样才有一点逃掉的可能。

    只可惜，这在方国师二人面前没有丝毫用处，他们接到的命令是一个不留，不用考虑留活口，那就简单多了。

    方国师直接挥动手中的羽扇，一道道可怕的灵力风刃飞出，收割着生命，庞将军在服用完生元丹之后，肉身恢复了生机，他整个人爆射而出，冲向已经逃出一段距离的狼王。

    一生在沙场染血中度过的老将军气势可怕的吓人，还未追上狼王，那气势就已经快要将狼王吓失禁了。

    此时的狼王感觉到一股强烈的死亡危机将自己牢牢锁定，总有一种下一秒自己就会人头落地的感觉，惊得他惶恐大喊道：“我服了！我愿降！”

    只可惜陈锋并没有喊停的意思，庞将军顷刻之间追上狼王，一脚踩向其后脑勺，将整个脑袋踩爆。

    有两人被方国师的风刃斩断了手臂却未伤及性命，他们太远了，即将出城，心中有了逃生的希望，却突然被两柄雷电长枪洞穿身躯，气绝身亡。

    单方面的杀戮，摧枯拉朽一般，将冰窟山所有悍匪杀了个干净，惊掉了城中所有人的下巴。

    朝廷这次竟然派了这么恐怖的人过来，是铁了心要镇压这里的暴民吗？

    可是这种苦寒之地除了一些特殊的妖兽之外，可以说是资源极度匮乏，小君城的繁华也仅仅是相对于这方圆三百里贫瘠雪地而言，应该不值得朝廷派出这样的武力吧？

    众人想的没错，朝廷这么多年来都不怎么在乎这片土地，连敌对国都懒得排名来争夺，更不可能派出能够作为一国底蕴的半步化神强者前来镇压了。

    如果不是陈锋看中了这里，这片土地上便几乎不可能出现半步化神的身影。

    地上落了一百零二具尸体，青龙化身绿皮狗，在所有人惊愕的注视下跑到那些尸体旁，一口一个往肚子里吞，可是那肚子却丝毫不见鼓起。

    “我见过这只怪狗，就是之前跟在朝廷队伍里那只，没想到它竟然是蛟龙所化！”

    “这到底是一群什么样的恐怖存在，竟然连一只狗都如此恐怖。该不会那些看似柔美无害的美人都是实力恐怖的强者吧？”

    听到这话，顿时让那些先前还垂涎美色的男子心中惶恐，默默祈祷自己之前说的不敬之语别被陈锋那群人听了去，否则以陈锋他们屠杀神龙会和冰窟山悍匪时眼都不眨一下的恐怖，杀自己岂不是如同吹一口气般简单。

    “还有谁不服？”

    陈锋的声音再次在不朽城内响起。

    这次无人再敢出声叫板，个别脑子灵活的人赶紧站出来表态，跪伏在地上对着陈锋大声喊道：“恭迎城主入主不朽城！”

    连对小君城的称呼都改了，他有一种预感，不朽城要变天了，将不再是以前那个隔段时间换一个主人的城池，以陈锋这些人的强大，恐怕能永久称霸不朽城，面对这样一位稳定而又强大的长期霸主，此时不巴结，更待何时？

    第一个站出来恭迎陈锋，还会被陈锋多看一眼，说不定这多看的一眼就是他飞黄腾达，平步青云的机缘。

    其他人在他的带头下纷纷反应过来，赶紧有样学样，不管心中是否真的服气，至少表面上都要先恭迎，谁也不想下一秒死的是自己。

    对于第一个站出来恭迎自己的人，陈锋确实多看了一眼，这一眼还真让他有些动容了。

    竟然是他前世认识的一个老熟人，陈锋嘴角露出一抹莫名的笑意。

