    陆霆聿一点也没有要退让的意思，反正一副不愿意让宋绾绾多知道唐家事情的样子。

    “大嫂，大哥反正还有一会才到，我们去旁边的咖啡厅坐着等吧。”宋绾绾赶紧的开口缓和一下气氛。

    本来好好的气氛，让陆霆聿这么一弄很尴尬了。

    “去吧，正好想喝杯咖啡，一会坐下来聊天才更舒服。”唐梓歆完全是赞同宋绾绾的话，牵着恬恬的手往旁边的咖啡厅走去了。

    陆霆聿和宋绾绾走在后面一点，宋绾绾特意拉了拉他的手臂，然后十分小声的冲着他开口。

    “陆霆聿，你干嘛不让大嫂说啊，他们做什么的有那么不能说给我听吗？”宋绾绾觉得陆霆聿分明就是故意不让唐梓歆说给她听的。

    到底是什么事情，连让她听听都不行的，要不要这么过份。

    “真想知道吗？”陆霆聿垂眸看了她一眼。

    “想啊。”宋绾绾很果断干脆的说着。

    本来就是一件好事情，可以知道更多关于唐梓歆的事情，毕竟他们是妯娌，关系处理好难道不是好事情吗，可是陆霆聿却故意阻止，这就有些过份了。

    “想的话，就要好好的讨好我，准备怎么来讨好我？”陆霆聿特意看着宋绾绾，一脸故意要占她便宜的样子。

    宋绾绾扫了他一眼。“我还是直接问大嫂吧。”

    谁要讨好他了啊，想说就不说，不说拉到。

    见宋绾绾一副要赶上唐梓歆的样子，陆霆聿一把拉住她的手。“好了，好了，不生气，我跟你说就行了。”

    宋绾绾抬头看了他一眼，还有不少女生在往这边偷偷的看陆霆聿，这让她有些避开。

    老公长得帅总是吸引女人的目光，宋绾绾也是没有办法的。

    “我们赶紧的往前走，一会肯定会有人偷拍你的。”宋绾绾有些不安。

    本来她一个人的时候没有这样子的事情要考虑，现在陆霆聿过来了，让宋绾绾总感觉自己成为了焦点。

    “我又不是明星没粉丝，大家都着急赶飞机，谁有空来看我，况且我不是你的吗？他们看也是白看，只会嫉妒你。”陆霆聿很平静的说着。

    宋绾绾对于他的这番话真的不知道要怎么评价了。

    太自大了一点。

    “总之，快一点过去吧。”

    宋绾绾才没有那种让人嫉妒死的想法，不管认不认识陆霆聿，她都不想被太多的人关注。

    总感觉，他们两人的事情快要被暴光了。

    公众场合，她还是尽量减少和陆霆一起同框出现在会比较好。

    “也是，不少男人可是在看你的，我这么漂亮的老婆为什么要让他们一直看。”陆霆聿一副打翻醋坛子的样子，简直不要太可爱了。

    “陆霆聿，我觉得，我们以后还是少在公众场合出现会比较好，就怕我们的事情快瞒不住了，到时候别人会把你写成什么样？”宋绾绾倒不怕自己的名声被黑，反正从小到大被黑的次数都数不清楚了，担心的是陆霆聿的名声。

    “谁敢黑？”陆霆聿冷冷的开口。

    这霸道的话，还真的是陆霆聿的风格，宋绾绾听到心里面一下子被暖到了心。

    “我只是觉得……”

    “绾绾，你完全不需要担心什么，只要你不愿意发生的事情，我一定不会让它发生的。”陆霆聿很认真的跟她保证。

    她说不公平，不愿意让人知道他们的关系，他就可以让所有能影响到他们关系的相片文字都消失。

    谁让他是陆霆聿，只要他想做的事情就一定可以做得到。

    “我相信你，大嫂家是做什么的呀？”两人快到咖啡厅门口了，宋绾绾想起来赶紧的问一声。

    关于唐家在意大利做什么，她是真的好奇的不行。

    “意大利的安格伯爵家族听过吗？”陆霆聿挑最直接的跟她讲。

    “听说过，意大利最大最神秘的一个家族，和皇族有关系，全球排得上名次的，涉及的领域也是相当的多，黑白通吃吧，全世界各地有他们的家族企业，难道大嫂他们家和安格伯爵家族一样？”宋绾绾是真的被惊吓到了。

    宋绾绾是知道的，安格伯爵家族还做珠宝生意，所以她才会知道的。

    “不是！”陆霆聿很果断的摇头。

    “那你还特意提这个做什么呀？”宋绾绾是真的想胖揍陆霆聿一顿了，既然不是，为什么还要提。

    “跟那个性质差不多叫唐门，意大利华人最大的家族，和安格伯爵家族交好，所以你明白唐门有多强了吧？”陆霆聿很认真的问宋绾绾一句。

    宋绾绾哪里会不明白，一听就清楚了，原来是那么了不起的家族。

    唐门啊，一听就很不了起。

    原来大嫂才是大佬，是她小看了大嫂的身份。

    “那大嫂他们家做的生意是不是也很广？”

    宋绾绾想到一些可怕的东西，但凡跟帮派沾染上的东西，都会有很多不干净的。

    比如，走私违法之类的勾当。

    “放心，唐门的生意很干净，不然大哥不会留下来，大哥是唐门的主管事，除了唐门主之外的二把手。”陆霆聿的语气相当的冷静。

    “嗯，我放心了，原来大嫂家这么厉害的，那我以后见她可要万事小心点了。”宋绾绾内心还是很敬佩的，毕竟从小到大看过不少帮派的电视，但从来没有亲眼见到过派帮的人。

    这一次见到的还是大佬，帮派的核心人物，更重要的是，这位唐门大小姐是她的大嫂。

    “不需要有什么小心的，大嫂人好，看得出来她也很喜欢你。”陆霆聿看她这一副小心翼翼的样子有些忍不住的笑了笑。

    他的妻子是真的越来越可爱，果然娶这个老婆是一点也没有娶错的。

    “绾绾，大嫂和你一样是陆家的儿媳妇，没有什么身区差别，对大嫂就得要平常态度，不然大嫂会不高兴的，回这里她向来不喜欢别人提唐门的事，更不想用唐门大小姐的身份来压人，知道了吗小东西。”陆霆聿忍不住的捏捏她的鼻子。

    “你，你说谁是小东西呢？”宋绾绾被他这个称呼弄得很不开心。

    什么小东西，那是形容小朋友的吧，居然用到了她的身上来。

    “嗯，有些地方算起来也不是小东西了。”陆霆聿意有所指的说着。

    在某个小东西要发火发怒之前，直接把人拉进了咖啡厅。

    “小爹地小妈咪，你们好慢哦，我们都点好东西了呢，快过来坐。”恬恬看到他们进来赶紧的举起小手招呼。

