    两人一蛇往回赶，和老波尔格他们汇合。

    菲墨简单交代了几句刚刚发生的事，决定继续往山林深处前进。

    莉莉娜如今从敌变友，自觉走在队伍最前面带路。为了找到冰鳞神，她几乎把这里翻了个遍，自然熟悉每一条路线。

    有她的帮助，众人翻过被堵的山谷，在第二天上午到达矿洞。

    但这里的情况很不对劲。

    太平静了，没有人，没有魔兽，没有其它活物，只有细雨的声音。

    菲墨低头看向脚边流走的水流——里面掺杂了一丝丝腥红。

    “我和莉莉娜进去，你们都在外面等着。”

    “大人，安全重要。”老波尔格叮嘱道。

    他又注意到莉莉娜对他欲言又止，问：“从刚才起你就想说什么？”

    莉莉娜拽住菲墨的衣袖，“老波尔格确实从桑落之城救了我，我感恩铭记。但是，菲墨大人，我看见篝火晚会那天，他独自离开去了一趟山里！”

    菲墨无声看向老波尔格。

    “老朽只不过是察觉到异动，前往确认。再说，莉莉娜你不也是想我去，好让大人怀疑我吗？”老波尔格笑着说。

    莉莉娜神情冷漠，“这不是你私自放魔兽入城的理由。”

    老波尔格的笑容突然凝固，神情严肃：“魔兽难道不是你放的吗？”

    莉莉娜皱眉，“不是我。”

    两人沉默：“……”

    “行了。”菲墨已经率先进入矿洞。

    莉莉娜立刻跟上，留不会魔法的五人在外面。

    幽暗的隧道里没有光源，伸手不见五指。

    菲墨拿出从索利夫人那缴获的那颗绿色魔法石，稍微往里注入点魔力，就是一颗又亮又持久的照明灯。

    整个矿洞主隧道呈现“Z”字形斜向下，每个拐角都有一个较宽的平台。

    菲墨把小白蛇装在随身斜挎包里，让它探头指路。

    越往深处走，里面的血腥味越浓重。

    “感觉到周围魔法元素的变化了吗？”菲墨说。

    莉莉娜表情凝重，“有什么东西在吸取魔力，我现在感觉很闷。”

    菲墨：“那些魔兽暴动有可能是因为元素力量衰减，让它们感到威胁。”

    “老波尔格说矿里的石头都不带魔力。有没有可能，那些石头都是被吸收完魔力的废料。”

    莉莉娜飞快思索，“你是指，边境之城一直在向未知提供魔力？”

    “或许。”

    前方一整块巨石堵住了她们的路。

    “继续往前就知道了。”

    菲墨用藤蔓扎进巨石，渗透分解，莉莉娜再补上致命一击。

    二人配合得越来越默契。

    随着一声巨响，挡路石被炸开，烟尘四起。

    一个人影朝她们袭来。

    菲墨伸手掐住他的脖子，拿魔法石一照。

    这人早已经死了，只不过尸体趴在巨石上，现在失去支撑倒下来。

    “是玛丽大婶的丈夫，也是这批矿工的小头目。”莉莉娜说。

    菲墨观察尸体的状态——双目血红爆出，面目狰狞，指缝里有肉屑和泥土，身体多处淤青，还有被咬的伤口。

    依据她的经验，咬伤应该是人为，只有人的牙齿才这么钝。

    两人往里走，地上又多出十几具类似死相的尸体，甚至还有两具是因为互相咬断动脉而亡。

    小白蛇躁动不安，莉莉娜翻译，第一女战神的气息就在前面。

    菲墨鼻头微动，说：“空气里面有东西，注意戒备。”

    莉莉娜立刻往脸上拍了一个冰咒，无意昏沉的头脑瞬间清醒不少。

    至于那些死去的矿工，大概率因为空气里的东西变得癫狂，互相残杀。

    在隧道的尽头，腥臭的血水多到汇聚成一大片水洼。

    这是一间可以容纳五栋楼房的宽阔石室，里面堆积了一层又一层的魔兽尸体，偶尔夹杂矿工的。

    莉莉娜脸色不太好，她回忆起她族人们的惨状。

    小白蛇激动的从斜挎包里爬出来，游向尸堆的最中间，下面埋着它想要的东西。

    菲墨有洁癖，不太想用藤蔓去刨，莉莉娜只好任劳任怨的把中间场地清理出来。

    露出来的地面用白色魔法石嵌刻了一个大型阵纹。

    小白蛇用尾巴指指这个阵纹，它主人的气息就封印在里面。

    莉莉娜对魔法阵研究不多，只会召唤冰鳞神的祭祀阵纹。

    一人一蛇默默望向菲墨，所有希望都在她身上了。

    小领主呡唇。

    这比预料中麻烦。

    阵纹很古老，甚至比她的家族还要古老。没有大魔法师的资质以及丰富的阅历，根本无从下手。

    ……除非是个天才。

    菲墨将整个阵纹记忆下来，并在脑海中复刻一遍。

    再古老复杂的阵纹都是从基础演变而来的，她不能一次就看清里面的规则，但可以由线到点，逐层拆解，直至找到原始点。

    时间在无知无觉中流逝。

    莉莉娜感觉越来越不妙，就好像脑袋里被人钉了颗钉子，不停敲打，疼得让人发疯！

    小白蛇为了不让莉莉娜打扰到菲墨，尾巴尖凝聚了一个冰球，朝她丢过去。

    簌——

    莉莉娜维持抱头的姿势被冻住。

    但小白蛇能感应到，这个魔法阵纹的影响很强，它沉睡千年，虚弱的力量阻止不了多久。

    只能靠她了。

    菲墨演算到最后一步，却总觉得缺了什么。

    她一手托住下巴，一手托住另一手，思考着走到石室的边缘。

    她听到有水滴从石壁顶部渗出，又滴到地下的声音。

    她听到有风经过缝隙被压缩的声音。

    她听到石块碰撞的声音。

    “是了！”

    菲墨突然明白。

    “莉莉娜，快跟我一起把石壁都砸开！”

    “……莉莉娜？”

    菲墨回头才看到被冻住的莉莉娜，转念明白是小白蛇干的。

    不过这个魔法阵的煞气太浓重，被冻住也好，免得加速疯魔。

    菲墨只好一个人出力，操控藤蔓挖掘石壁。

    一米、两米、五米、十米……

    越挖越深，整个石室又朝着一个方向扩进了上百米。

    小白蛇焦急的上下拍打尾巴，她怎么还有心情挖洞？魔法阵都快影响到它的意识了，恐怕用不了多久这里又会新添三具尸体！

    吭——

    藤蔓挖到什么东西，发出一声脆响。

    菲墨喜道：“找到了！”

    小白蛇爬过来一看——

    只露出一个角的白水晶，晶莹剔透，那是冰属性的魔法石！

    菲墨将手覆盖在水晶上。

    意念延展！

    她顺着这块冰山一角的魔法石往外探知——仿佛灵魂浮在空中，俯看整片山麓，再看透山的内部。

    里面竟然全是魔法石！毫不夸张的说，这座山就是魔法石做的！

    很好很好。菲墨满意的收回意念。

    她，菲墨·克劳斯顿，将再次成为小富婆！

