    谢青衡有一点没猜错,

    对另外那九枚舍利子,萧函志在必得。一颗舍利子就能加速她洗灵除怨,从阴中超脱的修炼进程。配合着萧函本身对佛经法义理就精通,效果更加显著,还没有任何副作用。

    这样的好东西，萧函怎么能错过。

    为什么不是交给谢家人这些名正言顺的捉鬼天师去办,萧函也是认真考虑过的,要是谢家人实力不够拿不到怎么办。

    在她的评价中谢家能力档次是偏中下的。

    原身的那点记忆也没什么用，颜瑟只在谢青衡遇到危险,或与别的女子亲近这两种情况下出现。原剧情中倪家这事她可能都没掺和过，而倪家到底有没有被恶鬼索命家破人亡，也是未知之数。

    萧函觉得最保险的还是她自己去拿。

    倪家的事她并不是很在意,萧函的想法很简单,既然舍利子在倪家,那第一步就是去倪家,然后无论用什么手段,把那些舍利子拿到手就可以了。

    要不是倪家在帝都,与s市隔着天南地北之远,萧函说不定没忍住当晚夜里就登门拜访去取了。

    先拿东西后办事，萧函作为鬼王的良心可能就止步于此了。

    现在想想还有点可惜，尤其是用了一颗佛骨舍利之后，那种修行上明显的忘乎所以沉浸感，萧函转而念了好几遍道家的清心咒才平复下来。

    不过想想，倪家费了这么大力气拿佛宝做悬赏,广邀玄学界大师，肯定也会将东西保护的严丝合缝，要是提前失窃了还拿什么吸引别人来帮忙，所以说不定东西现在都不在帝都倪家。

    哪怕变成鬼了，人心这种套路，萧函也是看的透透的。

    仔细一想后也就不急了，萧函还让谢家去查更多有关倪家的资料，还有风水玄学界有多少人会参与到倪家这件事中，进一步了解玄学界的情况。

    交待完后，萧函继续专心她的修行，尽管比起在舍利灵力的净化加持下慢了些，但修为也是在增长不是么。

    萧函不急是因为她对自己的实力有自信，只要确定佛宝舍利在哪里，没人能抢得过她。还有另一个原因是倪家那边将时间约定在了一个月后，倒不是倪家不想早点化解诅咒，而是玄学界的人都还不是很有底气，很多符箓法器还需要时间准备充足，否则小心赔了夫人又折兵。

    谢家最近也是忙的团团转，为萧函搜罗修行资源不能停下。另外古墓地宫那边也传出了一些风声，尽管有谢家遮掩，但是还是拦不住一些有心人闯了进去，结果不言而喻。

    不过也正好是赶上倪家这件大事吸引走了玄学界大多数人的目光，对一个飘荡着诸多厉鬼魑魅魍魉的古墓，还腾不出手来对付。别以为风水玄学界人人都是大师高人，不然当年也不会一个樊山四鬼就能祸害许多人了。

    大多数的修行者也就是给人看看面相风水，便足够衣食无忧了。

    能出手对付寻常怨灵厉鬼的天师已经是不错了，再往上为祸人间的恶鬼鬼王那种级别，得让不世出的大天师高人出面才能对付。

    谢家在s市的风水玄学业内名气不错，但能在这样一座古墓里全身而退，也让人觉得惊奇。再加上谢家这阵子大手笔购买修行资源，让人不禁猜测，谢家很可能还从古墓中得了天大的好处，连带着家族也腾飞了起来。

    也亏得现在是法制社会，风水玄学界也是明文规范合法的，断不容有杀人夺宝这样的行为，不然便会立刻打为邪道，甚至上官方追杀令，所以外人也只是暗暗想着，顺带嫉妒得红了眼。

    听了一些风言风语的谢家主表示，这种‘好处’谁爱要谁要，要是能送走他宁愿斋戒茹素烧香拜佛十年，谢家福薄命浅禁受不住。连年纪最小的谢露都瘦了不少。

    去帝都这种事，以她年纪小爱玩活泼的性格，一向是要去的，但一听是要与萧函同行，立刻疯狂摇头拒绝，另一个小辈谢向晨也没好到哪去，在萧函面前能够忍住不害怕正常说话都算不错了。

    这样就显得谢青衡格外突出了，谢家主摇了摇头叹气。

    临近日期，谢青衡冷静地提前预定了四张头等舱的飞机票，他和父亲还有谢二伯，已经是谢家最拿得出手的战力了。

    其实要不是怕引起别人注意，他更想花钱把那趟飞机包下来。

    还以为萧函这位鬼王在古墓里不知待了多少年，可能会不适应乘坐飞机。但令人意外的是她对全新的现代生活融入的很快，上回她还让谢露给她置办最新的电脑和手机，学习现代化的信息科技。

    有时候这位鬼王表现出来的人性化和智慧让谢青衡感到惊叹。

    七月的天气本就很有些热了，何况是在帝都，一下飞机就能感受到空气中的炎热，萧函周围倒是带着丝丝凉意，如天然的冰玉般，但谢青衡也不敢随意靠近，只是从随身行李箱中拿出了一把黑色的大伞，看着不起眼，其实是精心炼制过的。

    帝都素有万邪不侵镇压气运的龙脉传说，萧函的鬼身也有可能受到压制，所以让谢家人提前准备了些东西。

    谢家主看了看名片，确让是倪家派过来接他们的人。这几人面相坚毅，浑身气势十分唬人，显然也不是一般人，隐隐带些阳刚杀气，应该是从军伍中出来的。

    “请问各位是想先到倪家安排的酒店下榻，还是到倪家见见倪老先生。”

    谢家主正想矜持考虑一下，这世道向来是以貌取人，先敬罗衣后敬人，不拿出点风水玄学界的作派架势，还容易让人看轻，谢家在玄学界有几分底蕴，平日也没少和富豪显贵打交道，这些也是信手拈来。

    结果听到萧函的传音，“去倪家。”

    他忘了身边这位鬼王一心在那些佛宝舍利上，哪里在乎这些人类社会的规矩人情。耽误了她的事，谁也不想好过。

    那几人愣了愣，显然谢家主这般热切主动的态度也有些令他们意外，按他们先前接待过的来看，都是会选择先去酒店洗洗风尘休息一下的，但他们很快反应道，“我们的车就在外面，请随我们过去吧。”

    机场外停着三辆黑色低调的宾利，除了谢家主单独和倪家派来的人一辆车，另外其他人两辆车。

    来之前倪家的消息就有了解过，能够借助玄学界举办的盛会广邀大师，足见手段底气不一般。整个倪家十分庞大，旗下的产业更是涉及各个方面，在官方那边也很有影响力。

    总而言之，这不是件小事。

    当然这些和萧函都没什么关系，收了伞上车后她就一直闭目养神休息。负责开车的倪家司机想着是不是车内温度调的有些低，怎么感觉背后有些凉意，然后莫名其妙打了个寒颤。

    跟在最后面负责安保的那辆车上，倪家的三个保镖聊起了这几位谢家捉鬼天师，倪家作为他们的主家，最近忙的事情他们也有所耳闻，可以说上半年全帝都的神神道道都被请遍了，连南洋的高人都来摆了几回风水局，听闻这次是更大的手笔。

    富豪请人看风水趋吉避凶招财纳福还挺常见，但什么诅咒恶鬼索命之说也太匪夷所思了吧。

    坐在他旁边的同伴摇了摇头，“不知道，但那么多大师道长都没能解决，看了都说不好。”

    想想都有些发怵，这就跟出门有人说你印堂发黑，必有大祸，一个两个这么说也就罢了，但若是很多人说，那可真是宁可信其有，不可信其无了。而他们受雇于倪家，待遇远超同行，自然也是盼着倪家好，不出什么事才好。

    来到倪家大宅，明显也是顶级富豪名流居住的区域地段，

    霎时一道极危险的感觉袭来，

    张道凡下意识握紧了手中的七星剑，神情严肃，难道是那恶鬼提前找上门来了。

    不止是他有所感应，其他玄学界人士都立刻戒备了起来，这种大凶之兆…………

    倪家大门外，萧函皱了皱眉，她放出她的神识在瞬间搜索了一遍，感受不到佛宝舍利的气息，哪怕有专门的紫檀灵木盒装着，也不可能隔绝得了她的神识，看来是真不在这。

    萧函撇了撇嘴，果然是套路。

