    这不周山巅，就像是一个十分庞大的圆盘，承托着三十三天，数万道神光宛如流光星辰，光辉灿烂，把一整片苍穹都点亮了。

    叶松扫视了一圈，在心里默念签到。

    “宿主签到不周山，获得力之法则。”

    系统声音刚说完。

    叶松的体内忽然迸发出了一道骇然的法则之力。

    明朗的空中，赫然映现出一道旋涡，把整座不周山的灵气都猛的吸收了过来。

    那些大地、山脉、虚空全都在剧烈颤动着。

    而叶松的身体也正在发生着惊人的变化。

    血液像是喷涌的泉水，夹杂着力之法则，冲刷着体内的每一处经络。

    并且，还有个宏伟魁梧的身影，在他脑海里浮现出来。

    那身影有万丈高，手持通天巨斧往前劈开，气势磅礴不已。

    下一秒，眼前还猛然的爆发出炽热的白光。

    天和地就这么分裂开，世间万物将要复苏。

    叶松缓缓睁开双眸，看着自己的手，像是电弧般流动的法则之力。

    整个不周山还在不停的剧烈抖动着，洪荒万族全都感应得到。

    一种仿佛是来自灵魂深处的压迫感，让众生心惊担颤，震撼的看向了不周山巅的方向。

    此时的昆仑山上。

    老子猛的张开双眼，不由得皱眉，震惊道：“我还以为，能领悟到这力之法则的人，会是祖巫等人，可却是没想到，居然会是叶松，真是太不可思议了！”

    元始面色铁青，恼怒道：“他凭什么！他只不过是个跟脚低下，是个无用之人，他凭什么能领悟到我等都没法领悟的力之法则！该死！”

    “叶道友的悟性在我等之上，能领悟到力之法则，也不奇怪，二哥，你别总是看不起人。”

    通天震撼的同时，还有一丝的佩服，想立马就去找叶松好好交流一番。

    这时，太阳星上。

    东皇太一和帝俊一齐看向不周山的山顶，心里震撼无比。

    看了许久，才渐渐收回神识来。

    帝俊佩服的说道：“这叶松，我真是越来越难看透他了，这是三清和十二祖巫都没办法领悟到的法则，竟然被他给领悟到了。”

    东皇太一闻言点点头，冷声道：“看来，我没看错人，虽然他跟脚差，可是这逆天的悟性，却是赶超了无数人，要是能为我所用，我妖族肯定能统一万方！”

    “过几日，我得去拜访一下他，再和他分析一下洪荒如今的大势，可能他会同意也说不定。”帝俊说道。

    东皇太一颔首道：“大善。”

    此刻的紫霄宫内，鸿钧老祖沉默良久，像是陷入了回忆中。

    许久才开口说道：

    “这力之法则，到底还是出现了啊，可是，叶松的跟脚差，不能把这力之法则领悟圆满，如此一来，倒是不会生什么事。”

    想要把力之法则领悟圆满，那必定要拥有着极强的肉身。

    当初的盘古就是把力之法则修炼圆满，直接是在创世青莲中，修炼数万元会，才会有之后的开天之举。

    可，鸿钧老祖并不知道的是，叶松的跟脚早已发生了翻天覆地的变化。

    要是给他足够的时间，他定可以成为另一个盘古。

    说不定，还能成为超越盘古的存在。

    此刻的不周山巅，撑天的磐石上。

    法则之力隐隐可见，就像是数条电弧一般，在叶松的身躯不停游动。

    后土看到这一幕，并没出声打扰，而是安静的坐在一旁，开始领悟自身的厚土法则。

    时光飞逝，也不知过了多久，叶松察觉到体内法则变化凝固，他不禁欣喜。

    这法则，共分为三个阶段，小成、大成、圆满。

    这就像是一颗种子，必须要经过不停地灌溉领悟，才可开花结果，渐渐的成长为一颗参天大树。

    并且其中的力之法则更是最为特别。

    它不是世人所想那般是纯力，而是分为很多的枝络，比如重力、压力、空间之力、时间之力等等，全都有它的存在。

    若是领悟得越多，这实力便会越强大，直到大成后，一力破万法。

    如果修炼到圆满，更是无敌洪荒万方。

    叶松睁开双眼，看到在修炼中的厚土，随即又看到她身上正散发着了土之力，不由得惊诧。

    “想不到厚土的土之法则，居然已经达到了大成！”

    不想打扰到对方，叶松慢慢起身，往不周山下的洪荒望去。

    双目灌入法力，顿时，只见眼前满是形态万千的古木奇树，还有万族在其中搏杀玩闹，生息往复。

    无穷的大陆被四周的海水给包围着，形成了天圆地方的格局。

    叶松立于山巅之上，往下看去，竟有一种旷达的感觉。

    “你修炼完了？”忽然，后土的声音在耳畔响起。

    叶松扭头看去，本就绝美的后土，在不周山上，更是显得灵动不已。

    “呵呵，一个没注意就领悟了法则，麻烦道友再次等候了。”叶松客气说道。

    后土莞尔一笑道：“没事，这也是我第一次来到不周山巅，从没想过，在这里能领悟到法则，让我有了一种通透的感觉，这一趟没白来。”

    随即，就把手里的肉灵芝递给叶松：“喏，我们一人一半，这里面蕴藏着极大的能量，切记，千万不能多吃，之前我大哥服下时，也是十分小心谨慎。”

    叶松心里哟徐诶诧异，这帝江乃是祖巫中最强悍的存在，天生的身躯简直堪比神魔。

    能让他小心翼翼的宝贝，不言而喻，这暗藏的能量是何等的霸道。

    “道友大可放心，我有分寸。”叶松笑道，说完扯下一点，吃进嘴里。

    这肉灵芝入口后，味道如同甘草，微苦中还有一点甘甜。

    随即吞入腹中后，只觉得腹中一道灼热迸发。

    叶松欣喜不已，干净涌动全身气血，将其一一吸收。

    等到消化完后，开口笑道：“这果然真是个好东西啊！”

    后土闻言颔首，也开始修炼了。

    叶松小心翼翼的试了几块后，忽然发觉，这圣体吸收得太迅速了，他都还没有沉浸心神，就已经结束了。

    所以没办法，他只能一直吃。

    后土听到耳边传来声音，睁开美眸，看到叶松竟然正抱着有磨盘大的肉灵芝啃咬着，那模样就像是一个饿了几年的小狼崽似的。

    正觉得有意思时，又害怕叶松被霸道的能量给撑爆，想开口制止。

    叶松见此摇摇头，表示自己没事，而后又咬了一口肉灵芝开始修炼。

    后土坐在一边，想着他吃了这么多肉灵芝，忽然开始有些担心起来。

    没多久，却听到耳边响起了叶松打呼噜的声音。

    后土不解，下一秒，只见叶松的身体变成了赤红色的，气血也在不断的上涨。

    身躯也在不停的膨胀收缩。

    后土看了良久，忽然双眸不由得瞪大，心里震惊不已！

    此时叶松的身躯正在收缩中，竟然还出现了一种玄秘的规则，就像是一颗心脏在规律的跳动一样。

    每呼吸一次，肉身就在不停的变强。

    后土顿时只觉得大脑一片空白，因为这修炼方式，和她父神十分相似。

    叶松这时已经进到了一种十分奇妙的状态中。

    就像是回到了母亲的体内，四周被暖洋洋的羊水包裹着。

    这使得他的元神得到了滋补、强大。

    看到叶松没事，后土不由得松了口气。

