    第七百零九章 看到我很意外？

    

    江云逐推了推眼镜框：“周总说笑了，能和周氏合作，是我难得的机会，又怎么会找借口离开南城呢。”

    

    这时候，侍应生进来上菜。

    

    江云逐拿起茶杯，抿了一口，又放到了桌边。

    

    周辞深坐在他对面，淡淡看着这一幕，神色没有丝毫变化。

    

    侍应生上完菜，刚准备离开的时候，却不小心碰到了桌边的茶杯，茶水顺势流下，打湿了江云逐的西装外套和衬衣。

    

    侍应生面露惊恐：“抱歉先生，我……”   

    江云逐连忙站起身，抽了两张纸清理。

    

    侍应生站在一旁，人都快被吓傻了。

    

    周辞深缓缓看向侍应生，语调平静：“怎么这么不小心？”

    

    侍应生连连道：“对不起对不起对不起。”

    

    江云逐勉强保持着笑意：“没事，下次注意就行了。”

    

    说着，他又对周辞深和阮星晚道：“周总，阮小姐，我先去一趟洗手间。”

    

    侍应生道：“先生，我带你过去吧。”

    

    江云逐点了点头，抬腿离开包间。

    

    阮星晚看向周辞深，江云逐应该是想要逃跑了。

    

    周辞深起身道：“你待在这里，我去看看。”

    

    阮星晚道：“好。”

    

    阮星晚坐在包间里，没过一会儿，手机震动，是裴杉杉打来的电话。

    

    阮星晚接通：“杉杉，怎……”   

    “你想知道，你母亲到底是怎么死的吗？”

    

    电话里传来的，是林致安的声音。

    

    阮星晚不由得握紧了手机：“你把杉杉怎么样了。”

    

    林致安冷笑了声：“想要知道的话，就来顶楼。

    如果我看到除了你之外的人来，你就等着去楼下给你朋友收尸吧，五分钟之内上来。”

    

    话毕，他直接挂了电话。

    

    阮星晚听着手机里传来的忙音，脸色白了好几分，连忙出了包间，坐电梯直到顶楼。

    

    这会儿雨下的正大，顶楼上黑漆漆一片，只有砸在地面上的水声。

    

    阮星晚冲进了雨幕里：“杉杉，杉杉！”

    

    回答她的，仍然只有淅淅沥沥的雨声。

    

    “不用找了，她不在这里。”

    

    阮星晚转过头，看见不远处的林致安，咬紧了牙齿：“你把她怎么样了！”

    

    林致安撑着伞，戴着一个鸭舌帽，由于连日来的东躲西藏，早已没有往日的意气风发，甚至还有一些狼狈。

    

    他把手机随手扔在地上：“自然是送她去和丹尼尔去地下团聚了。”

    

    阮星晚道：“你撒谎！你今天才勒索了这么大一笔钱，不可能……”   

    “有什么不可能的，相信你比我清楚，你根本不会拿这么多钱来救一个和你没什么关系的人。

    但是，有你在我手里就不同了，不管是林氏，还是林致远，包括周辞深，他们为了换你一条命，多少钱都会愿意出！”

    

    “你别妄想了，既然你出现了，你今天就绝对不可能离开这里。”

    

    林致安道：“妄想的人不是我，你以为，周辞深会来救你吗，他现在已经去救那个小丫头了。

    等他反应过来时，早就来不及了。”

    

    阮星晚闻言，手紧紧攥住了裙子。

    

    她明白了，今晚的这一切都是一个圈套。

    

    他们真正的目的，根本就不是江初宁，而是她。

    

    ……   

    与此同时，楼下。

    

    江云逐从洗手间出来之后，看到周辞深就站在不远处，微微笑道：“周总有什么事吗。”

    

    周辞深淡淡道：“我在想，你带走江初宁是什么目的。”

    

    江云逐也没否认，只是保持着笑容：“周总这么聪明，又怎么会想不到。”

    

    “即便林致安厚颜无耻提出了要五百亿美金，可是他自己心里也清楚，且不说林氏能不能凑到这么多钱，只单凭一个丹尼尔，他绝对不可能拿到这笔钱，退一万步说，就算是真的拿到了，他也会觉得有什么巨大的陷阱在等着他。”

    

    江云逐笑了笑，没说话。

    

    周辞深继续：“江初宁确实是一个很好的筹码，她既能牵制整个江家，也能把我牵扯进去。

    她在南城出了事，如果我见死不救，江家那边就会把怒气转移到我身上。

    但林致安却不想惹这么大的麻烦，他只想拿了钱走人。”

    

    “而你也知道，江上寒就在南城，你但凡有一举一动，都会有把柄落到他手里。

    所以，你真正的目标，根本就不是江初宁。”

    

    江云逐道：“我不明白周总在说什么，宁宁她确实只是睡着了而已，如果周总还是不相信，我大可以带你去看看，她就在这里。”

    

    周辞深往旁边让了一步，示意他带路。

    

    到了房间外，江云逐打开门，看到里面的场景时，却愣了片刻。

    

    江上寒坐在沙发里，神色淡漠。

    

    而江初宁，还静静躺在床上，睡的要多香就有多香。

    

    他轻轻抬眼，看着江云逐：“怎么，看到我很意外？”

    

    江云逐道：“你好歹和宁宁有婚约在，会出现在这里，也是正常的。”

    

    话毕，江云逐又转过头对周辞深道：“周总现在可以放心了吧？”

    

    周辞深眉梢微抬，不置可否。

    

    这时候，走廊上传来了急促的脚步声。

    

    很快，陈北带着裴杉杉出现。

    

    裴杉杉大概是跑过来的，头发衣服都湿了，剧烈喘息着。

    

    周辞深道：“出什么事了。”

    

    “我……我一个小时前收到了丹尼尔给我发的短信，说他在这里，让我一个人过来，但是我下车以后，包和手机就都被抢了，现在越想越不对劲……”   

    周辞深看向陈北：“阮星晚呢。”

    

    “我刚刚去包间看过了，阮小姐不在。”

    

    周辞深薄唇微抿，目光放在江云逐身上。

    

    江云逐脸上重新出现了笑容：“周总怎么会把阮小姐一个人单独留在那里呢，要是出了什么事该怎么办。”

    

    周辞深神色没有多大的变化，只是道：“你就这么确定，她会出事吗。”

    

    听他这么说，江云逐的表情有一瞬间的僵硬。

    

    他道：“我自然是不希望阮小姐出事的，不过是有些好奇，难道周总不好奇，阮小姐为什么会不在包间里了吗？”

    

    “跟这个相比，我更好奇的是，你跟林致安，是怎么搭上同一条船的。”

    

    

    

