    平静的湖面上，溅起一丝水波纹，只见秦北乘着一艘小艇，目标正是龙战天所处之地。

    路上，秦北能够感受到四周众多小岛上，有意无意的目光纷纷朝他瞄来。

    这其中，有不少人对他饱含杀意！

    然而，对于这些人，秦北不屑一顾，背手负立，直接前往。

    “南域军主，秦北，你终于来了！”

    一叶扁舟上，龙战天缓缓起身，锐利的双眸朝秦北直刺而去！

    随着秦北和龙战天的会面，众人的目光也纷纷汇集而来！

    “秦北，在动手之前，你就没什么想要解释的？”

    龙战天苍老的双眸冷冷的盯着秦北：“你可是杀了老夫三名徒儿！”

    “无需多言，你的徒弟，都是该死之人，你要战，那便战，本军主奉陪！”

    秦北高声一言，湖风微微吹过，吹动着二人的发梢。

    “哼！本来，老夫还想给你一个忏悔的机会，既然你如此冥顽不灵，那就别怪老夫痛下杀手了！”

    龙战天似乎早就料到了这一幕，二话不说，双脚一跺，震起脚边的绝世好剑，随即一道剑气劈出！

    剑气纵横，在湖面上划过一道长长的白浪，瞬间将秦北所乘坐着的小艇给劈的粉碎！

    秦北见状，飞身而起，迅速朝龙战天逼来，似乎是想要寻找落脚之地。

    见秦北似乎落入了他的圈套，龙战天的嘴角扬起一丝笑容，挥剑向秦北斩去，逼他无法寻到落脚之地。

    “秦北，常言道，力从地起，如今，你连站的地方都没有了，我看你还怎么发力！”龙战天哈哈笑道，仿佛已经稳操胜券！

    “该死！”

    顾小枫等人见到这一幕，不由得内心暗骂！

    这龙战天果然是老奸巨猾，早就想好了要怎么样陷害秦北！

    被龙战天逼退，秦北不慌不忙，脚踩一块小艇碎片，一个急转弯急速而来，踏上了龙在天所在的木船。

    二人刀兵相见，一瞬间，大夏龙雀刀与绝世好剑这两柄顶级神兵，狠狠的碰撞在了一起！

    咚！

    整个湖面瞬间水花四溅，被强横的真气溅起一圈数米高的水墙！

    “嘶！”

    “好强的力量！”

    龙战天眼眸猛然一震，眼神异彩连连！

    “秦北，你果然没让老夫失望！”

    龙战天大笑一声，整个人一跃而起，一剑斩下！

    他的目标看似是秦北，实际上，他却是为了毁船！

    木船被毁，秦北和龙战天的身躯双双没入水中，瞬间消失不见！

    “糟了！”

    湖心小岛上，雷雄等人见到这一幕，脸色顿时一变！

    事实果然如他们所料，龙战天将决战地点约到这里，正是为了将秦北拖入水中！

    “哈哈哈哈，龙老前辈善使水中剑，秦北那厮，今日必死无疑！”

    另一座小岛上，沐家家主沐彪舒心笑道，认为秦北绝对是必死无疑！

    “只可惜，我们却不能手刃此贼！不过，此战之后，我定要派人打捞此人尸首，就算是死，我也要将其扒骨抽筋，以报我儿身死之仇！”卓丘的眼眸泛起强烈的杀意！

    眼见二人的身躯没入湖水中消失不见，众人都急了，于是派人乘坐小艇，往二人决战之地驶去。

    很快，湖面上聚集了大大小小数十艘小艇，寻找秦北和龙战天的身影！

    就在这时，湖面突然起了一丝波澜，掀起了一点浪花。

    这阵浪花很小，根本没能引起旁人的注意。

    但很快，这阵浪花变大了，紧接着，众人感到水底有一股近乎狂暴的气息冲天而起！

    “不好！快撤！”

    小艇上的人脸色顷刻间大变，连忙想要撤离，但是却来不及了！

    只见千岛湖的水底像是引燃了一颗超级炸弹一般，一股恐怖的力量在水底爆开，掀起了数十米高的水浪！

    上方的小艇像是纸片一般，顷刻间被撕裂！

    这场景，堪比灾难中的海啸！很难想象这只是在一片湖水中发生！

    “这！到底是怎么了！”

    数十米高的水浪炸起的一瞬间，观战的众人都惊了！

    甚至有人用看见，在湖底出现了一片真空区域！

    “是秦北！他用刀斩开了湖水！不好！快撤！”

    几十米高的水浪何等恐怖，一旦落下，能够轻易波及千岛湖周边上百米的区域！

    “小枫！快撤！”

    与此同时，在岸边的徐天策等人也发现了异样！

    好在此刻千岛湖水域已被清空，基本没有普通人逗留在这里。

    岸边的守卫纷纷撤离，而在湖心小岛中观战的各大家族却是来不及撤了，他们只能纷纷躲进建筑中，祈祷着能够躲过这一次！

    而这之前，湖底。

    龙战天毁船，将秦北拉入水中。

    凭借着自己多年修炼的优势，龙战天能够精准的攻击到秦北，而秦北却无法立刻做出有效的反击！

    “秦北！任你如何强大，这水中，是老夫的主场，今日，你必死无疑！”龙战天用真元发音，脸上充满了得意之色！

    秦北不停的挥刀抵挡，却发现自己的行动被水给极大的迟滞了！

    “滚开！”

    秦北怒了，用力挥刀一斩，却被龙战天轻易的躲开！

    “哈哈哈哈，不用挣扎了，秦北，今日就是你的死期！你必死无疑！”龙战天见秦北根本不能有效的反击他，内心早已是得意无比！

    “这就是你的手段？”

    秦北冷眼瞥了龙战天一眼！

    “你以为利用这里的地形，就能保护你了？”

    “既然如此，那我便劈开这水！”

    “八门遁甲，第二门！休门，启！”

    秦北一声怒喝！

    刹那间，秦北所消耗的力量瞬间全部恢复，一股恐怖到极致的力量从他的体内爆发！

    轰！

    犹如一颗重磅炸弹在身边爆炸，强横到极致的力量瞬间将二人身边的水全部狠狠的推开，就在那一瞬间，出现了数秒的真空区域！

    四周，是数十米高的水浪，高高的冲天而起，似乎是组成了一个水牢，将二人关在其中。

    “这...怎么可能！”

    龙战天好不容易从紊乱的水流中稳定下来，见此情景，内心的惊骇已是无可交加！

    水浪开始落下，数十米高的水浪犹如洪荒野兽一般，瞬间将四周的湖心小岛瞬间吞噬的一干二净！

    有人惨叫着想要逃跑，却是根本无法逃离，眨眼间便被巨大的水浪吞没！

    “给我滚出来！”

    眼见水域即将闭合的一瞬间，秦北一个箭步上前，将龙战天猛地顶起，一脚踹上了天！

    好在二人战斗的区域离岸边足够远，所以水浪所波及到的地方基本就是各个湖心小岛，水潮褪去，各大家族的高手才纷纷狼狈的从屋里爬出。

    “这...这到底是什么情况？莫不是秦军主带了个核弹和龙老决斗？”雷雄一把抹去脸上水渍，满脸震惊！

    明眼人都能猜出，刚刚那数十米高的恐怖水浪，定是因为二人决斗才引起的。

    但要说是人力引起这般恐怖的异象，那未免也太恐怖了！

    “屁！要真是这样，秦军主他们还能活？这是决斗，不是自杀！”许战一脸劫后余生，对这一切不敢置信！

    “看！他们出来了！”

    就在这时，有人惊呼，只见龙战天被秦北一脚踹出水面，那场景，简直就是单方面的打击！

    “这...这怎么可能！”

    众人见到这一幕惊了，龙战天可是七阶战尊级的强者，之前又是在水中，战斗怎么可能会呈现如此一边倒的局势！

