    愣了好久，两个人都没有说话。

    最后，小周冷笑了一声，侧开了身子，给她让了路。

    等她走出电梯，就立刻闪身上去，快速按下了楼层。

    电梯在缓缓上升，时繁星的心却在往下坠。

    夜深了，整个酒店大堂已经十分安静，跟记忆中三年前机场登机口的喧闹形成鲜明对比。

    她还记得那一天，小周焦急的模样。

    “时小姐，所以这段时间，你一直都是在骗先生的？”

    耳边还回想着机场广播的催促声，她闭上了眼睛，轻笑着点头：“不然呢？”

    “为什么？先生他为了你……”

    “不为什么，这是封云霆欠我的，长兄如父，封云霆的父母都不在了，那这笔债我就跟他哥哥讨。”

    小周整个人都蒙了，站在原地好久都没有反应过来：“时小姐，你知不知道先生他其实就是……”

    “请问你是时繁星小姐吗？飞机舱门马上就要关闭了，快点登机吧！”

    她点了点头，快步上了飞机。

    他就是什么？

    时繁星轻笑，不管他是什么，现在……他已经不存在了。

    所以小周恨她，也是有道理的。

    时繁星深吸了一口气，走出酒店大厅，去了旁边的夜间超市买了一些日用品，还有女儿想吃的鸡蛋，返回了酒店内。

    推门进去的时候，屋子里安安静静的。

    母亲已经抱着圆月先去卧室休息了，沈如意抱着小阳坐在客厅的沙发上，头一点一点的犯瞌睡。

    “诶，繁星你回来啦！”沈如意悠悠转醒，可仍旧睡眼惺忪的。

    小阳揉着黏黏糊糊的眼睛，还要跑过来抱了她一下：“妈妈，我好想你。”

    时繁星摸了摸他的发顶，说道：“太晚了，你快去睡觉吧，妈妈跟如意阿姨还有些话要说。”

    小阳眨巴着眼睛问道：“不给妹妹做鸡蛋了吗？”

    沈如意无奈道：“你妹妹早就去梦周公去啦，没事，明天看阿姨给你做个超级无敌霹雳好吃的水蒸蛋！”

    “……哦，”小阳乖巧地点了点头：“那我去睡了，妈妈，如意阿姨，晚安。”

    “晚安。”

    小阳刚走出了两步，像是突然想起了什么，停住了脚步，转身说道：“对了，妈妈，霍叔叔让我告诉你，小辰是个女孩子，他一个大男人带着还是不太方便，让你办完事情就早点回去。”

    “好，我知道了。”

    等小阳慢吞吞的走进了屋子睡觉，沈如意已经整个人都清醒过来了。

    她小声地问道：“你给那个孩子取名叫小辰啊？”

    “嗯，”时繁星笑了笑：“日月星辰。”

    “真好听，”沈如意道：“那孩子应该也三岁了吧？应该就比圆月小了半岁不到。”

    说起这个孩子，时繁星脸上浮起了淡淡的笑意：“她呀，年纪比圆月小，但是能量却足的很，每天爬高上低上蹿下跳的，一个不注意就开始拆家，公司的合同被她撕了好几次了。”

    “……好家伙，”沈如意惊叹了一声：“这小姑娘这么厉害的吗？”

    时繁星疲惫地揉了揉太阳穴：“厉害的很呢，但是这孩子很听小阳的话，谁说都不顶事，小阳一个眼神过去立刻乖乖喝奶。”

    沈如意扑哧一声笑了：“这大概就叫一物降一物。”

    她顿了顿，脸上的笑容瞬间变成了迟疑，还有些欲言又止，更多的是五味杂陈：“繁星，你一个人照顾三个孩子，而且小辰还……真的辛苦你了，要是有什么我能做的，你尽管吩咐。”

    时繁星摇了摇头，“小阳和圆月都很乖，就是小辰难带了一些，不过平时有我妈帮我，霍总也经常过来看望，其实也不那么辛苦。而且如意，我其实真的很感恩小辰的到来，她能让我变得忙起来，我真的很想忙起来，最好能忙的什么都来不及想……”

    沈如意叹了一口气，上前给了她一个大大的拥抱：“繁星，小辰现在这么捣蛋，是不是说明她目前的状况还挺好的？医生说的那种情况不会发生？”

    时繁星的回答却给了她致命一击：“迟早的事，我这次回来，其实是有三件事。最重要的就是为了小辰，还有给我爸爸扫墓……”

    “那第三件呢？”

    “第三件……”时繁星苦笑了一下：“如意，今天是几号了？”

    “12月16号啊，怎么了？”

    “还有半个月……”时繁星轻声嗫喏了一声。

    “什么半个月？”

    “……没什么。”

    不知道是不是因为回到了故土，所以分外近乡情怯。

    沈如意没多久就扛不住了，回房睡觉，时繁星一个人在阳台站到了天亮。

    还好今天的天气很好，月朗星稀，看着星星眨眼，也不算太寂寞。

    ……

    新封集团。

    人事部经理敲了敲门，探了个头进来：“封总，我新筛选了一批面试者，我看了一下学历和资质都挺不错的，基本也都有当秘书的工作经验，您去看看吧？”

    封云霆也是一夜未眠。

    他站起来的时候，脚步明显虚浮了一下，差点没站稳。

    好在平时经常健身，身手敏捷，快速扶住了桌子才不至于摔倒。

    人事部经理吓了一跳，连忙跑过来关切道：“封总您没事吧？您又熬夜啦？”

    “我没事。”他皱着眉挥开了人事部经理伸过来想要搀扶他的手，快速往会议室走去。

    只是当他看到乖乖坐成一排等面试的候选人时，头更疼了。

    他冷笑着摇了摇头，大步走了进去，在主位上坐下。

    人事部经理小心翼翼地跟在他身后，大气都不敢出。

    “这就是你筛选出来的候选人？”

    人事部经理点头，小声道：“封总，我已经从学历、工作经验、临场反应等很多方面都考察过了，现在您看到的这几位都是从面试中脱颖而出的佼佼者，基本都是海外名校博士以上学位，工作经验也很丰富了，能力也很突出。”

    封云霆翻了翻桌子上这几个人的资料，越看脸色越阴沉。

    整个会议室里气压低的可怕，谁都不敢乱说一个字。

    众所周知，新封集团的薪资比其他公司都高出一倍以上，但是对候选人的要求也同样很高。

    来面试之前，大家基本也都知道了，这位封总之前的秘书基本没有一个能熬得过试用期的，不过为了高额的薪资和足够诱人的福利待遇，也十分值得来拼一把。

    几个候选人都打起了十二万分的精神，准备迎接接下来的挑战。

    只见封云霆从一摞资料里随手抽出了一张，直接扔进了垃圾桶里：“这个不行。”

    人事部经理吓了一跳，哪有直接把候选人资料扔进垃圾桶的？

    她赶紧捡了出来，小声提醒道：“封总，这个候选人可是设计专业毕业的，专业对口啊！”

    封云霆的手在学历那一行点了点。

    人事部经理凑过去一看，更迷惑了：“米兰设计学院……封总，这可是国际上排名前几的设计类学府了，这都不行吗？”

    封云霆的脸色依旧阴沉：“其他学院的都可以，这个学院不行。”

    “……为什么啊？”

    封云霆压根没理她，又抽出了一份简历要扔，人事部经理眼疾手快地去捞，来回倒腾了好几下手才总算是没让资料再次被扔进垃圾桶里。

    她低头看了一眼：“封总，这个也不行吗？这位有五年的董秘经验的。”

    封云霆挑挑拣拣，五个里面有四个都被否决了。

    只剩下这最后一颗独苗。

    封云霆拿着她的资料看了好久，又对着真人看了好久。

    人事部经理整颗心都悬了起来，招了两年多的秘书，每次都是试用期没过就被辞退，她又得重新找，H市里符合条件的人选越来越少，再不行她可真的是没辙了……

    “就这个吧。”封云霆一锤定音，站起身来转身走出了会议室。

