    “放肆！面对离司殿下都如此狂妄，该杀！”

    腭根·隆希脸色一变。

    强大的6级圣者气势疯狂朝着对面的楚云等人压去。

    首当其冲的沈忧，第一时间就承受了绝大部分的压力。

    沈忧在感受到对方气势的第一时间，就察觉到了对方的实力。

    不是下面刚刚离去的那些水货城卫兵！

    对面这个护卫首领模样的男人，是一名真正的6级圣者！

    “哼！”

    面对压力，沈忧一声冷哼。

    属于他的气势面对算起来高出他半级的6级圣者，却是一点都不怂。

    一时间，两人还未真正动手。

    光是气势就已经压得整层二楼墙体，都发出不堪的“嘎嘎”声。

    “有点意思！”

    腭根·隆希感受到沈忧身上的气势，虽然弱了自己一线。

    但是却没有一点落败的趋势！

    这让他不由的感到惊讶。

    对方的年龄看上去似乎不大，十六七岁，跟自己守护的离司殿下相差仿佛的样子。

    没有想到如此年纪轻轻，却有着不下于他的实力！

    “阁下是谁？”

    能在如此年纪就培养出这种实力的势力，背后的肯定不简单。

    身为皇家侍卫长之一的腭根·隆希小心谨慎的在那里打探着对方的背景。

    另一边，本来看戏的楚云突然表情一动，微微侧过头看向了茶楼外的某个方向。

    他嘴角微微翘起一丝莫名的笑意。

    朝着那边的沈忧，隐蔽的传了一句话过去。

    下一刻。

    “我？是你大爷！”

    沈忧怒喝一声，不顾对方的气势压制。

    整个人身体猛地一震，破开了对方的气势压强，手臂竖起化作刀状。

    朝着对方狠狠的就是一个手刀砍了下去！

    灼热的元气沸腾着依附在手臂上，形成了一柄惊人的刀型异象。

    “保护殿下！”

    腭根·隆希心中闪过一抹骇然，他怎么都没有想到。

    对方明知道自己等人的身份，还敢如此大胆的动手攻击！

    如此嚣张跋扈，让他有些措手不及！

    “锵~！”

    一声拔刀出鞘的声响。

    腭根·隆希毫不犹豫的拔出自己腰间悬挂的大刀。

    刀尖抬起，亦是狠狠的一刀朝前砍出！

    “轰~！”

    炸响声中，狂暴的元气在小小的茶楼中迸发。

    破裂的木桌木椅碎片四处纷飞，一道道裂纹在酒楼的墙壁上四处蔓延。

    “咔嚓~！”

    清脆的破碎声中，本是由木头搭建成的茶楼，整个地板开始裂开。

    下一秒钟。

    这座三层高的茶楼，在二人的一次拼斗中，轰然倒塌！

    “呼~！”

    一道狂风吹拂而过，将漫天的尘土木屑尽数吹落，露出了里面站着的数道身影。

    只见，站在几人身前的沈忧，脸色有些发白。

    看上去似乎是在这次的对拼中，吃了亏，略输了一筹的样子。

    但是，他脸色虽然有些发白，那一抹笑容却让人看着很是不爽。

    腭根·隆希脸色有些难看的看着对面的少年。

    在刚才的一次拼斗中，他虽然占据了优势，将对方压制。

    实际上只有当事人的他们清楚，在刚才的那一拼之中。

    却是他略输了半招！

    占了神兵和略强上一筹的实力，却没有将对方击飞出去。

    足以说明了对面那个少年的能力有多强！

    甚至，较真一点。

    他今年已经二十有九，对方才几岁？

    自己修炼了多少年？

    对方又修炼了多少年！

    “好，很好！”

    腭根·隆希脸色难看的在那里看着对面的沈忧，低沉的说了一句。

    “阁下有如此的实力，敢报上名号？”

    他很清楚，能接上自己一招只是脸色变了一下，身形甚至都没有丝毫动弹的人。

    绝不是什么普通人！

    不是其他皇城的人，就是那圣城中人！

    甚至......可能是浩瀚草原外的外来者！

    短短的时间里，腭根·隆希脑海中就闪过了好几个念头。

    只是简单的一招，腭根·隆希就明白了，自己要将对方拿下。

    恐怕不是段时间内能做到的。

    如果放在其他时候，他还有那个耐心跟对方斗上一场。

    只是今日，他是作为离司殿下的护卫首领出现在这里。

    首要的职责，是保证殿下的安慰。

    而不是跟对方斗狠！

    “那个家伙，到底是什么怪物！”

    护卫墙中，布莱克·威利看着四周残破倒塌的废墟。

    内心中一股强烈的嫉妒涌上心头。

    他，身为威利家族第一序列继承者。

    瀚海皇城有数的天之骄子，如今十八岁的年龄。

    资源、修炼法、天赋一样不缺的他，也不过才堪堪踏入了4级神眷者的等级！

    对方一个不知道哪里冒出来的贱民，实力居然可以跟皇城侍卫长之一的腭根·隆希圣者对峙而不落下风！

    “名号？等你打赢了我！本大爷自然会告诉你！”

    几个呼吸间的功夫，沈忧就调整好了缭乱的内息。

    看着对面的6级圣者，他的内心一阵躁动。

    就在刚才，那一次互拼中，虽然自己的力量比对方弱上一些。

    但是，那种元气激荡，相互冲击，带来的那种刺激。

    突兀的让他感到分外的冲动，恨不得立马冲过去跟对方大战数百回合！

    “小子，狂妄！”

    腭根·隆希怎么说也是一尊圣者，虽然今日是作为护卫守护在皇女的身旁。

    也不是对方一个不知名的人物可以蔑视的！

    尽管，对方的实力不弱......

    身经百战的他，看到对方那蠢蠢欲动的举动，当下也没有了在追问下去的欲望。

    手中大刀一甩！

    先发制人，浑身的魔力循着某种秘技施展的回路，涌入手中大刀。

    “铛~！”

    宛如钟鸣！

    比之前双方互拼时的气势，更为庞大的威压降临。

    如一座巨山，从四面八方碾压过去，将沈忧的身影死死的锁定在里面！

    “来的正好！”

    沈忧发出一声暴喝，带着无匹的霸气和强势。

    迎身冲了上去！

    “给我开！！！”

    迎冲而上的沈忧，身体表面一阵翻滚，一条条藤蔓突兀的浮现。

    瞬间在他身前形成了一柄不比对方小上多少的藤刀！

    沈忧一把握住自身幻宠所化的“藤刀”，体内的所有元气蜂拥而出，注入了“藤刀”体内。

    “吟~！”

    一刀。

    朝着对方狠狠的砍了下去！

