    骤风他们一愣！

    然后赶紧打开任务排行榜。

    “卧槽？”

    骤风愣住了！

    “尼玛！这剑天下什么情况！四十五分钟？他们凭啥能打出这个成绩？”

    骤风傻眼了。

    说实话，如果再让他打一次，他感觉也打不到五十分钟的成绩啊，更别说现在的四十五分钟了。

    “草！”

    骤风怒骂了一声。

    然后他仔细看了一眼。

    排行榜会显示通关任务都是谁。

    其他的人都是剑天下的成员，唯独有一个隐藏了ID的家伙。

    “是请了什么高手？”

    骤风眉头紧皱！

    不行！

    他不可能就这么认怂的啊。

    这个第二，他必须得拿回来啊。

    而这边的情况自然也是引起了大量玩家的注意。

    “卧槽！这剑天下好像请了高手帮忙，排行榜第二名了，四十五分钟啊。”

    “哈哈哈！清风阁难受死了。”

    “这下，其他所有的公会，恐怕都要请高手了，这排行榜第二名，三级公会，他们不可能不要的啊。”

    “我估计樱花国，美丽国那些国区也都要请真正高手帮忙了。”

    “能请谁呢？”

    “白夜大神啊。”

    “……”

    风凌看到这个排行以后，他其实更多的是惊喜。

    “对啊，这剑天下可以请高手帮忙，我也可以请一个有足够实力和分量的高手帮我风凌皇朝更快通关啊。”

    血泪然后道；“会长，那我们请谁呢？能请到谁？”

    风凌思索了一番。

    “目前，咱们华国让我觉得能有这个实力的也就是影，皇，或者说隐藏职业排行榜前几的那几个人，但是能够稳定帮忙的……”

    风凌沉吟。

    “会长，白夜。”

    血泪突然说道。

    风凌眉头紧皱。

    “白夜？”

    说实话，他确实能！

    而且，他是风凌目前唯一有可能请到的人。

    皇和影，他们不与人打交道，而且，几乎从不会加好友，神秘的很，想找到都挺难的，唯有白夜了。

    “但是……”

    风凌刚说什么，血泪道：“会长，个人恩怨与公会利益，他不矛盾啊！公会为大啊。”

    风凌点了点头：“你说得对！但是…风凌皇朝跟他之间的矛盾有些太大了，我怕他不会同意。”

    “会长，这天底下没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    “你说得对！”

    风凌然后道：“白夜在哪？”

    “他貌似在黄风平原刷怪，已经刷了一个白天了。”

    “走，带上成员，隐藏ID，戴上面具，去找他！”

    “好！”

    楚白还在黄风平原。

    他也成功的提升到了三十六级。

    然后他看了一眼自己的属性。

    人物：白夜

    等级：36

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    职业：修罗

    体质：冰神体

    饥饿值：61

    声望：721000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，90，悟性：50

    四大基础属性：体质：340，精神：410，力量：415，敏捷：80，

    生命值：19900

    魔法值：6080

    攻击力：3520

    魔法攻击力：920

    防御力：0，

    移动速度：524

    暴击率：100%

    火系抗性：100%

    血量马上破两万。

    而风凌也是带人来到了这边。

    而楚白，在这里的目的就是等人来！

    今天，就是刷怪和赚钱。

    “果然在。”

    风凌眼睛一亮，然后走了过去。

    “白夜大神。”

    风凌对着楚白伸出手。

    “你是？”

    楚白眼眸微微一眯。

    “风凌。”

    楚白不为所动。

    “之前咱们之间有些不愉快，那也是正常的，毕竟游戏嘛，但是现在，我希望白夜大神能够不计前嫌，在这里我给你赔个不是了。”

    说完，风凌对着楚白鞠了一躬。

    楚白眉头一挑。

    这个风凌，果然还是如此！

    他算是个能屈能伸的人吧！

    只是说，可能现在身居高位，也是越来越难屈了。

    他也是一个笑面虎！

    总之，这种人心机很深。

    从他现在能够在楚白面前鞠躬道歉就能看得出来。

    那楚白自然是一副上了他得当的模样。

    然后楚白道：“既然风凌会长都让步了，那我又怎能不给这么面子呢？”

    “哈哈哈！白夜大神果然心胸宽广！我就是喜欢与白夜大神你这种人打交道。”

    然后楚白直接道：“风凌会长有什么事就直说吧。”

    “好，爽快！那我也就开门见山的说了，我想请白夜大神帮我风凌皇朝打到任务排行第二的成绩。”

    楚白还没说什么，风凌便道：“我知道白夜大神有这个本事，您放心，从今以后，我风凌皇朝跟天盟就是兄弟盟，有什么事，我风凌皇朝一定倾力相助！”

    楚白笑了笑，道：“风凌会长不会就打算以这个当做报酬吧？”

    “呵呵呵，怎么可能！五百万！”

    风凌伸出手比了个五说道。

    “翻十倍我就出手，不然便算了。”

    楚白淡淡道。

    风凌眉头紧皱。

    可真是狮子大开口啊。

    不过……

    五千万就五千万吧！

    这三级公会的价值可不止五千万啊！

    尤其是在他风凌皇朝这种千万级公会之下，其价值会更高！

    “好！五千万就五千万！就当交你这个朋友！”

    风凌一咬牙道。

    楚白笑道：“先转账，另外呢，有话咱们得说清楚，这五千万是我的报酬，交朋友得加钱。”

    “呵呵呵。”

    风凌笑了笑没说什么。

    反正他又不是真的想跟白夜交朋友。

    随后，风凌给楚白转了账，道：“现在就去。”

    “嗯，行。”

    随之，他们一起进入了副本。

    ……

    “叮…你通过了副本【骷髅之地】，用时40分02秒。”

    风凌他们离开了骷髅之地！

    看着他们风凌皇朝位居任务用时排行榜第二名，把剑天下压了下去，他也是露出了笑容！

    “太好了！白夜大神，多谢了。”

    楚白道：“拿钱办事，与我利益也不冲突。”

    说完楚白便离开了。

    “不得不说，这个白夜虽然可恶，但是这实力还是有的，让他赚了五千万虽然我不爽，但是想想很快这五千万就能回本，也是没什么了。”

    风凌冷笑了一声。

    虽然他想攻打下天盟现在占领天火宗的那个地盘，能够直接提升到五级公会，但毕竟觉得难度很大，先提升到三级公会再说，这是保底能够实现的。

    而剑天下，独孤问剑的笑容凝固在了那里。

