    主世界。

    苏城晋升的速度很快。

    几天的时间过去，他就成就了二级神祇。

    整个过程基本没有什么波澜。

    在投影世界重复演化过后，及至原初世界开始重演时，他的积累便足够了。

    顺其自然地就成就了二级神祇。

    此时他还没开始同其他新人神祇开始竞争，算是创下了一个记录。

    创世神域网络。

    有公告传出，传遍世界，为神祇晋升庆贺。

    “记录，又有以为神祇创造记录了。”

    “是哪尊至高神圣？”

    “还是哪位五级神祇突破至高身为了？”

    “最快突破二级的创世神祇，嘶！可怕，实在是太可怕了。”

    “究竟是谁？”

    这一刻，神域震动。

    即便是那些神域当中，无尽星域连绵成片的至高神位上，也有神圣睁开双眸，看向那则信息。

    创世神域已经一个纪元未曾有神圣可以打破记录了。

    他们自然重视。

    不过在发现是最快突破二级神祇的记录后，他们重新合上了双眸，重新打磨各自世界。

    太稚嫩了！

    没必要那么早就关注。

    ......

    祖星。

    苏城意识回归自身，感受着一级神祇与二级神祇的不同，那是一种对于规则的理解方面的区别。

    “果然，真正的神圣想要进步，只能够依靠自身。这不是力量的堆积，而是规则上的学习，没人是没办法塞到自己的脑袋里的。”

    苏城心中若有所悟。

    他重新睁开眼睛，再看整片天地，感觉都跟原先完全不一样了。

    同样的视角，他现在能够看出来更多的东西。

    这个跟学数学差不多。

    教授跟小学生看到的东西都一样，但前者可以解题，后者只能够写一个解。

    于权限上，实际上他并没有增幅多少。

    但因为知其所以然，他能够使用更多了，所以这种突破，不是自身力量上的突破，而是规则上那种蜕变。

    说来复杂。

    简而言之，一句话，他变强了。

    而且好像一不小心创造了一个记录。

    看着创世神域内，那些各自发表自身疑惑的神祇，苏城收回视角，通过二次创作平台发表了自己努力的视频。

    旋即他没有再多关注其他竞争对手。

    各自竞争还是要继续的，但胜负与否已经不重要了。

    因为他已经突破了二级神奇。

    历史篇章算是翻过去了。

    终于能够安心水群，苏城感觉心里很平静，没有多少激动的情绪。

    不过为了纪念，他还是

    群聊内。

    “萌新神祇上传了一份文件”

    群员们照例接收。

    随后是一种麻木的感觉。

    反正，不管是在什么世界，神圣都是极度强大，那做什么事情都很轻松不是理所当然的么？

    然而他们忽然感觉有哪里不对。

    因为苏城接着发表了消息。

    萌新神祇：“我要去鸣人的世界一趟。

    “前面的世界终于走完了，现在可以换个世界好好看一看了。”

    漩涡鸣人：“欢迎欢迎，要我准备什么吗？”

    萌新神祇：“不用，我就是去看一看而已！

    “这一次，我准备让化身过去，尝试多带几个人，你们有谁想要去看看的？”

    平平无奇叶某人：“俗事缠身，遗憾。”

    求真者：“可以记录一些鸣人那边的世界吗？”

    萌新神祇：“可以记录一部分。”

    ......

    开着直播，苏城的身外化身来到了火影世界。

    即便是化身，魅力似乎也接近了满级，本质似乎有些太高了。

    火影村里，鸣人张开小手，上去迎接：“神祇哥哥，你来了。”

    苏城笑道：“当然，我可是说过，要来这方世界的。

    “可惜，我目前还是个普通人，需要努力修行，才能够给你提供一些帮助。”

    群聊内。

    贤妻良母：“普通人？

    “好像，在这里却是看不到神祇的规则。”

    江玉燕：“这就是神圣吗？啊啊啊！好像跟神圣一起去历练啊！”

    嬴政：“你现在提出要求来其实也可以。”

    萌新神祇：“如果你想的话。”

    江玉燕：“真的吗？”

    很快，伴随着又一道白光，一道倩影出现在鸣人旁边。

    群聊内。

    嬴政：“我知道神圣很好说话，但我没想到神圣可以那么好说话。

    “@求真者，你要不要去看看？”

    求真者：“我就不用麻烦神圣了。”

    贤妻良母：“估计是不敢犯险，还是心虚。”

    求真者：“安心观看。

    “这可是神圣化身啊！即便是凡人，也绝对不是一般的凡人。”

    火影世界。

    木叶隐村内。

    这些村民开始惊慌起来，看向苏城这边，带着恐惧、厌恶的神色。

    “那是什么？是妖狐带来的恶魔吗？”

    “天啊！他竟然是黑头发，肯定是地狱来的使者。”

    鸣人看着那些家伙，认真道：“你们不要胡说，神祇哥哥才不是恶魔呢！”

    对此，那些村民并不认同。

    “呵？果然，妖狐跟恶魔勾结在了一起。”

    有第一个人说着。

    接着，剩下的人就开始喊道。

    “把妖狐呵恶魔一起赶出村子，把妖狐和恶魔一起赶出村子。”

    听到他们的话语，江玉燕眉头一皱，内里运转，带着杀气道：“你们竟然敢对神圣不敬。”

    “安心。”苏城制止了她，“凡事总得先礼后兵才是。

    “我们是好人，要讲道理。”

    那些原本非常嚣张的村民，在此刻瑟缩后，又重新嚣张起来。

    带着张扬。

    “哈哈！恶魔怕我们人多，大家别慌，一起上。”

    哐！

    其中一个穿黑衣服的飞了出去，直接死亡。

    苏城平静道：“像现在这样，讲完了道理，我们再把那些作恶的干掉，这才符合程序，懂？”

    江玉燕轻轻点头：“知道了。”

    鸣人看了看那个飞出去的黑衣服的家伙，心里没有来的多了一份惧怕：“死了吗？”

    “死了，死的很干脆。”

    一道苍老的声音传递过来，代替苏城解答。

    却是一个裹着绷带的老家伙。

    “我当初就跟日斩说过，要将九尾人柱力交给我，可是他不肯。

    “看，这就是代价！

    “今天还是得老夫替他收拾烂摊子。”

    团藏这样说着，两只眼睛一眨也不眨地落在苏城身上，带着一种贪婪。

    明明看起来除了颜值外，其他方面都是普通人，却有这份力量。

    天才，

    一个真正的天才！

    他的身上究竟有什么血继限界？

    感受到团藏的眼神，苏城心里略有些不舒服，对他说道：“首先，我是个好人。

    “其次，对于要置我于死地的人，我是一定要杀死的。

    “对于觊觎我的人，也是同样的道理，你觉得，自己犯了几条呢？”

    团藏收回贪婪的神色，冷冷道：“看起来，杀死我一个废物手下，让你有了不少自信，那么我会让你知道，什么才是木叶隐村的顶尖力量。”

    咔嚓！

    他的脑袋飞出去了。

    苏城平静道：“虽然我的身外化身只是一个普普通通的凡人。

    “但是就算是凡人，只要努力，也有可歌可泣的明天啊！”

    江玉燕：“鸣人，快记下来，这可是神圣大人的至理名言啊！”

    漩涡鸣人：“可是，可是那个人他死了。”

    江玉燕：“你没发现，他身上的杀气有多重吗？”

    小男孩轻轻点头，更真切地认识到了这个世界的残忍。

    他一时之间有些迷惘了。

    群聊内，这些群成员则是没有多想什么，毕竟都是见惯生死的存在。

    求真者：“果然，这就是神圣啊！

    “不单单是力量层次上远远高于我们，对于力量的运用，也实在是太过于高深莫测了一些，已经达到一种不可思议的境界了。”

    贤妻良母：“我怀疑你在舔，请带我一个。”

    玄霄：“如果我没看错，那个普通化身，现在已经有了不下于影级的修为了。

    “就在说话的时间，神圣的化身在一直不停地变强。”

    即便早已经知晓过神圣的强大。

    此刻发现这等事实，他们心中依旧倒吸一口冷气，让聊天群的冷气都被吸完了。

    木叶村内。

    这些村民亦是惧怕无比，四散逃开。

    “跑啊！团藏大人被恶魔干掉了。”

    “大家快跑！”

    “要是四代大人还在就好了。”

    对于这些，苏城并不组织，只是对江玉燕说道：“你这段时间成长得似乎不错，武功有突破世界上限的可能。

    “我现在给你团藏的资料，你能够打出什么战绩呢？”

    江玉燕低下头：“这是神圣给的试炼吗？”

    苏城无所谓道：“你觉得是，那就算是。”

    “玉燕绝对不会辜负神圣的期望的。”

    她坚定地说着，随后看向了团藏的尸体处。

    这让鸣人有些疑惑，他奇怪道：“难道说，那个人还没死吗？”

    “呵呵，老夫怎么可能那么轻易似。”

    团藏狂笑着重新出场。

    不知道为什么今天他智商好像特别低，总觉得忘记了什么东西。

    算了，不想了！

    看着苏城，他的目光里重新染上了怒火，恶狠狠道：“果然有些手段。

    “不过那么看不起老夫，你真的以为刚刚那个是老夫的全部实力吗？”

    苏城想了想，轻轻点头。

    感觉加上了复活甲后，团藏就不怎么战斗了，所以看起来也差不多。

