    “呼……云师弟，你今天应该才刚刚离开雷渊绝壁吧，找我那么急，到底是为啥？”

    秋露行色匆匆，拨了拨散乱的发丝。

    这一天，她本来还在进行狩猎任务，但突然收到传讯玉的提示，就立即返回剑晨宫，显然无比担心，以为楚云再次出事。

    其实，秋露一直自责，觉得上次演武场的冲突，是自己的疏忽。

    “师姐，找你那么急，实在抱歉！”楚云眉头皱紧，焦急地道：“我的宠物出事了！剑晨宫之内，是否有医治小兽的地方？你可以马上带我去吗？”

    低头一看，见到楚云怀中瑟瑟发抖的小兔子，秋露也是慌神，单手捂紧小嘴。

    “这……这是那馋嘴的小家伙？”她惊呼，因为曾经见过小黄，那时还是活泼可爱的小兽，但与如今虚弱萎靡的样子完全不同。

    可以说，若不是小兔子尚存一息，旁人不仔细观察，还以为它已经死了。

    “你别着急，跟我来！”

    旋即，秋露思索一阵，当机立断，马上带领楚云，越过无数建筑，九曲十八弯，疾速穿梭而行。

    片刻之后，终于来到一处清幽宁静的地方。

    这里灵泉汩汩，一条清澈的小溪横流而过，建筑倚山而建，朴实无华，与剑晨宫中心地域的风格截然不同，让人心旷神怡，非常轻松。

    行进间，各种温驯的兽类出没，随处可见，时而往客人瞅几眼，但很友善，没有攻击性。

    “哒哒哒。”一群群七彩土鸡奔走，欢快地咕咕直叫，与几只受伤的妖犬打闹，相处愉快，一片祥和的景象。

    偶尔，这里还会有人影出没，这些都是宗门弟子，性情和善，与楚云和秋露打招呼，而后才继续喂养和照顾小兽。

    “师姐，我们要去哪里？”楚云四处张望，觉得很好奇，宗门内居然有这种地方？和谐而美好，没有任何肃杀的气氛。

    “咯咯咯~”

    忽然，一只大肥鸡欢叫，叼住楚云的裤脚，扑打翅膀跟着他走，玩得甚是欢快，有客人来很开心。

    只见它的左翅，有一道深深的血痕，显然受过重伤，但如今行走自如，一点也不受影响。

    “云师弟，你好像很受欢迎呢。”见楚云被一群小兽围着，秋露轻笑道：“这里的主人，是剑晨宫内最出色的驭兽师，号称能治百病，相信小兔它一定会没事的。”

    “希望如此吧。”楚云抱紧小黄，紧张的情绪稍微减轻，被这安宁的景象所感染。

    片刻之后，在瑞兽和鸣中，二人进入一座简朴的小筑，位于花园深处。

    “冰姐姐，你在吗？秋露来看望你呢。”刚进门，秋露就嗷吼一嗓子，语气自在，显然与这里的主人相熟。

    “露露？”

    旋即，一道轻柔而悦耳的声音，从里室内传来。

    只见一名身披长袍的女子，莲步轻移，从房间里缓缓走出，手上还捧着一个小型药钵，在捣碎一团五颜六色的药草，清香阵阵。

    “什么风把你吹来了，你不是嫌弃我的药草，说味道腥臭吗？”女子轻笑道，带着成熟的风韵，让人如沐春风，分外舒服。

    闻言，秋露尴尬一笑，随即一把将楚云拉过去，正色道：“咳咳，实不相瞒，这一次我并不是来玩的，而是这位小师弟有要事找你。”

    “呃……冰师姐，你好。”楚云施礼，眼下有求于人，要表现得有礼貌。

    “师姐？”然而，女子听见这二字，却噗嗤一笑。

    旋即，她轻轻放下药钵，以磁性好听的声音说道：“这位小弟弟，恐怕以我的年纪，已经没有颜面再当一名姐姐了。”

    “你可以称呼我为冰柔长老，或是冰老师也行，不然被外人听到，还以为我恬不知耻，一把年纪还不认老呢。”

    听得此话，楚云大感震惊，眼前的气质大美女居然是长老？年纪还比自己大得多？这是在开玩笑吗！

    要知道，冰柔体态丰盈，有一副青春的姣好身材，虽然被长袍遮掩住，但曲线的起伏恰到好处，显得富有活力而健康。

    她气质出众，双眸闪动慧光，肌肤有如少女般雪白嫩滑，毫无瑕疵，容貌更是精致动人，披散的长发垂侧在一边香肩，顺着胸前饱满的地方倾泻而下，十分有魅力。

    若是说冰柔的年纪比自己小，楚云也丝毫不会怀疑。

    此时，察觉楚云看傻了眼，秋露和冰柔都露出笑容。

    秋露一拍他肩头，故意调侃道：“小师弟，别发呆了哦！冰柔姐姐是开玩笑的，她才没那么老呢。”

    “你这调皮的孩子，别乱说。”淡淡横了秋露一眼，冰柔嘴角含笑，解释道：“小弟弟，我是剑晨宫的首席驭兽导师，亦是这处灵泉花园的主人，你找我所为何事？”

    “呃……失敬失敬，冰老师驻颜有术，青春胜似少女，弟子一时喊错，莫要见怪。”楚云先是道歉，让冰柔掩嘴娇笑，才正色道：“此番前来，其实弟子是想请求导师医治这小兽。”

    说着，楚云双手递上小兔子，小心翼翼，生怕伤害到它。

    冰柔怔然，接过小黄，温婉的神色一变。

    经过几番细心的研究，她秀眉蹙起，目蕴哀色，叹息道：“虽然我看不出这小兽的来历，但我可以很肯定，它是在进化过程中失败了，如今被能量反噬，即将失去生机。”

    闻言，楚云悲伤之余，还涌起零星的希望。

    冰柔导师不愧是驭兽专家，居然能够一眼看出小黄的状态，这就足以证明她的医疗实力，须知道，当初梦梦也花费一段时间，才清楚了解到小黄的病症。

    “那么……冰老师，它还有救吗，我不想看着它死。”楚云拱手问道，神色焦急。

    旁边，秋露也皱眉，轻拍楚云肩头，让他不要担心。

    沉吟片刻，冰柔轻抚小兔子的绒毛，露出犹豫之色，道：“如果想要挽救它的性命，办法并不是没有……”

    “请导师指教！弟子感激不尽！”

    “冰姐姐，你就帮帮他吧。”见冰柔面有难色，以为她不愿意，秋露跑过去挽着她的玉臂，晃来晃去，为楚云说情。

    “哎……如果我能帮忙，怎会见死不救呢？”

    将奄奄一息的小兔子归还楚云，冰柔惋惜道：“我虽然是剑晨宫的首席驭兽师，但能力有限，对于这种进化失败的病症，却是无能为力。”

    “那冰前辈，您刚才所说的办法是……”楚云一愣。

    “虽然我无法医治，但并不代表其他人不能医。”冰柔纤手一弹，绽放出一股轻柔的精神波动，让楚云安然坐下，才解释道：“我的妹妹冰慧，对兽种进化失败颇有研究，相信她一定能够帮到你的。”

    “事不宜迟，请问前辈的妹妹身在何方？我这就去拜访！”

    “哎，年轻人总是那么急躁，放轻松点。”

    冰柔再次绽放神能安抚楚云，让他仿佛浸泡在一汪舒服的池水中，浑身舒泰，心境也逐渐平和下来。

    驭兽师，也属于精神修士的一种，具备极强的精神力，否则就难以与兽种沟通，更不能让它们顺从听话。

    显然，冰柔的精神力修为，绝对是深不可测，甚至能直接影响人的心情，远远超过楚云的二十三阶，是一名神修高手。

    “我妹妹是隶属于逍遥谷的驭兽师，也长居在那里，但她的脾气十分古怪，不近人情，若想让她出手医治，你必然要经过一番考验，甚至要吃苦。”

    说话间，冰柔斟了一杯茶，递给楚云。

    “我不怕苦！只要能救到它的话……”

    低头抚摸小兔子，楚云一咬牙，诚心问道：“那冰导师，你可否告诉弟子，冰慧前辈身处何方？我现在立马启程。”

    听得此话，冰柔长出一口气，以令人舒服的口吻说道：“小弟弟你是新生，宗门有令，入门不足一个月的新生，是不允许擅自离开剑晨宫的。”

    “啊？这……这可不行！我一定要去！”楚云焦躁。

    “冰姐姐，不用那么麻烦吧，我代劳不就行了。”秋露朗声道。

    “此举不可。”冰柔叹息着摇摇头，道：“我妹妹有个私自定下的规矩，若想让她出手，必定要让小兽的主人亲自前往，否则她就闭门不出。”

    “而且，她有办法分辨来者，是否真的是病兽的主人，就算是我亲自去请求，也会被断然拒绝。”

    闻言，秋露和楚云都愕然，天下间竟有这种人，设立这奇葩规矩，也太不人道了。

    只不过，通常高手都有独特的行事方式，高深莫测，这转念一想，似乎冰柔妹妹的规矩，就显得没那么奇怪了，想来也是为了考验主人对宠物的爱。

    “如果……我一定要出去呢！”咬了咬牙，楚云眸光坚定。

    “办法也不是没有……”轻轻捧起小兔子，冰柔叹息道：“但是，你必须要得到这一届年级长老的许可令，才能够短暂离开。”

    楚云脸露喜色，连忙问道：“那年级长老是谁？”

    “蓝枫。”

    “……”

    听到这个名字，楚云的神色，骤然变冷。

    要让蓝枫为自己批准许可，这有可能吗？要知道不久之前，他算是正式与蓝枫、孔元明等人决裂，并识穿他们的招揽之计，誓不加入戒律堂。

    “没有其他方法吗？”楚云眉头皱起，沉声问道。

    “这是唯一的离去方式。”玉手伸出，冰柔抚摸楚云的头发，轻声道：“孩子，虽然我足不出户，但对宗门所发生的事，也都了如指掌。”

    “你的名字，是叫楚云对吧？”

    “哎，这小兔子就先寄养在这里吧，我能够暂时延长它的性命，至于蓝枫那边，我试试去跟他商讨，看看能不能网开一面，你就别担心了。”

    作为驭兽医师，冰柔爱心爆棚，说话温婉之极。

    她对楚云百般安慰，似乎知道宗门内斗的一些内情。

    可是，楚云眸光黯然，沉声道：“没用的……他一定会拒绝。”

    说完，未等两女有所反应，突然之间，楚云又目光狂闪，豁然站起身，志气高昂。

    “不行，不能坐以待毙，蓝枫在哪里？我现在就去找他，我倒要看看，他要怎么刁难我！”楚云语气凛然，知道蓝枫身为长老，若是没有足够的理由，也无权阻止他离开。

    现在，师父令狐烈不知所踪，他只能靠自己了。

    “云师弟，你别冲动啊！”

    秋露担忧，急忙制止道：“就算你要找蓝长老，也不必急于一时吖，他正在主持授剑大会，全年级的新生都在现场，你不方便出现的。”

    闻言，楚云反而嘴角一勾，坚定道：“那岂不是更好？我就要在全体新生面前，参他一本！”

