    黎清玥是被疼醒的。

    她强撑着睁开沉重的眼皮，小腿上又是一阵紧绷的剧痛，顿时倒吸了一口凉气，想起身去揉揉抽筋的位置，却发现动弹不得。

    浑身酸痛瘫软不说，同时……她正靠在一个熟悉的怀抱里，被紧紧箍住。

    有刺鼻的血腥味钻入鼻尖。

    她顿时顾不上腿疼，费力地抬头，便看见萧煌那张血色全无的脸，双眸紧闭，下颌抵着她意识全无，揽着她的双臂却丝毫不松。

    虽是夏季，但两人浑身潮湿，山间夜里的凉风阴气逼人，他的外衫盖在她身上，带着明显拧过的褶皱。

    除此之外，便是他用自己的身体温暖着她，竟没让她在昏睡中感到半分冷意。

    他的体温滚烫。

    黎清玥抿着唇缓缓转头，看清周围的一切，心更狠地揪了起来。

    两人正在一个山洞的角落，借着皎洁的月光，能看到地面上的血迹，从洞口一直延伸到跟前。

    洞口不远处，还躺着一只花斑豹的尸体，一截粗树枝深深刺进它张开的血盆大口中，那畜生的利爪上还沾着血迹。

    她的目光凝住半晌才收回，落在萧煌身上。

    原本纤尘不染的白衣，如今已满是血污。

    黎清玥勉力抬起手，抚上他微烫的脸颊，张了张嘴，却没有力气发出半点声音。

    甚至一个抬手的动作，便已耗尽全力，片刻就颤抖着垂了下去。

    小腿仍在时不时抽搐，以她的体质，出现抽筋这种情况只有一种可能。

    体力透支太久，又没有进食补充能量，恐怕她昏迷了不只一天。

    身上的潮湿早已不是因为潭水，而是被夜露打得湿透。

    她闭上眼，缓缓喘匀气息，积攒了些力气，从空间中拿出一管营养剂，塞进口中。

    一口气喝掉三管营养剂，抽筋总算停了下来，体力也逐渐恢复了一些。

    身体稍一能动，她马上撑着起身，将萧煌平放在地上，查检他受伤的情况。

    心仿佛被钝锉一下又一下地刮蹭般痛。

    他浑身到处都是擦伤撞伤，肋骨断了两根，肩头还有豹爪留下的深深伤痕，血迹已干涸，伤口皮肉翻卷狰狞。

    她除了后脑肿了一处，身上虽也有几处擦伤，却比他好上太多。

    无法想象在那样凶险的漩涡中，他是以怎样的决心冲进潭中，又是如何找到她，替她挡掉那些危险的。

    更无法想象他是如何拖着浑身的伤，以怎样的狠戾搏杀猛兽，护她周全。

    黎清玥仰起头，狠狠闭上眼。

    汹涌的情绪几乎要压抑不住，可要做的事太多了，她一秒也不愿再耽搁。

    她重重地吐出一口浊气，坐回地上将他抱进怀里，拿出一管营养剂含入口中，俯下身覆上他的唇，一点点渡给他。

    连着喂了他两管营养剂后，她才拿出几样药丸药剂，如法炮制喂进去。

    喂完药，她自己再次喝下两管营养剂，身上的擦伤已在快速愈合，这会儿消耗能量的速度飞快，身子明显有些发虚。

    她从空间中拿出一张毯子和一个软枕铺在地上，扶他躺好，又攒了会儿力气，起身走出山洞。

    能听见外面有流水声，出去果然见到了一条河。

    河岸一处有血迹星星点点地蔓延到洞口，显然是他们两人被那漩涡吸走后，一路被河水冲到了这里。

    血迹直到那花豹的附近才突然增多，她的心又狠狠颤了一下。

    她强迫自己收回目光，从空间翻出个水桶打了清水，回到山洞。

    又出去找了许多干树枝，生起一堆火，拿铁锅架了些水上去烧热，兑成温水，小心翼翼将他满是血污的衣衫褪去，开始给他擦拭伤口。

    除了肩头和肋骨的重伤，他身上大大小小共九处擦伤，十三处淤伤，她一处不露牢牢记在心里。

    一直忙活到天色大亮，中途全靠营养剂撑着，甚至给自己打了支肾上腺素，终于将他一身擦净，上过药，肩头的重伤包扎好。

    虽然萧煌昏迷不醒，她还是先给他打了止痛针，才小心翼翼地接好他断掉的肋骨。

    又在空间取了干净衣服给他穿上。

    在她的记忆里，他或是病弱无辜或是慵懒妖孽，哪怕是髓阴散发作时，都从未像昨夜那样一身狼狈。

    清晨的阳光斜斜射进洞口，昏迷的男人终于恢复了原本的干净清透，即使面无血色薄唇苍白，仍掩不住那上天镌刻的完美容颜。

    黎清玥忍着心头细密的刺痛，又喂他喝了两管营养剂，摸摸他的额头，烧总算退了。

    她缓缓在他身侧躺下，凑过去轻轻啄了啄他的唇角。

    提着的一口气松下来，就再也撑不住，她只来得及拿出电子围栏丢在身边，就枕着他的未伤那一侧的肩头，沉沉地闭了眼。

    再次恢复意识，天色已又暗了下来。

    黎清玥下意识地去揽身边人的腰身，却揽了个空。

    她迷糊了片刻，听着噼啪作响的篝火声，一个激灵坐了起来。

    直到看清坐在火堆旁正在填柴的男人，她的心才放了下来，却马上又拧紧了眉心，起身去蹲在他身边一把抢走他手里的柴。

    萧煌转过头，凤眸微弯，暖色的火光映得那张脸无比柔和。

    “玥儿醒了？”

    黎清玥皱着眉看了他片刻，缓缓伸手揽住他的腰身，将脸埋在他肩头。

    她的动作小心翼翼，知道即使这样仍是会触到他一些伤处，可她此刻只想靠近他，抱着他。

    萧煌唇角轻扬，毫不迟疑地伸臂将她紧紧搂在怀里。

    黎清玥却身子一僵，不安地动了动：

    “别，你的伤……”

    萧煌连眉头都没皱半分，蹭了蹭她的头发：

    “无碍。”

    终于离她的心又近了几分，相比起来那一点伤又算得了什么呢。

    黎清玥撑着身子，生怕压到他那两根肋骨，声音又低又怜惜：

    “胡说八道。”

    她向来知道他极能忍，可他越是这样，她越心疼。

    萧煌勾着唇低声耳语：

    “嗯，疼……玥儿若不让我抱，就更疼了呢。”

    黎清玥听着他明显撒娇意味的悦耳喉音，一言不发地点了点头，闭上眼默默数着他的心跳。

    山洞内一片静谧祥和。

    火光跳跃着，在岩壁上投出重叠在一起的身影。

    数心跳到几百下，萧煌仍没有半点撒手的意思。

    黎清玥却渐渐察觉到了刚刚没注意的事。

