    藤野一郎，白了青衣武士一眼：“从现在开始，谁也不能动这个女人和孩子。”

    “因为，他是唐学志的女人。”

    死了一个了，要是将这个也弄死了，拿什么筹码去找唐学志。

    “唐学志，你的女人和孩子，都在我手上，这会儿，看你还有什么能耐和我们斗。”

    藤野眸光中爆射出凶残之色，朝着刘胜等人指了指：“速战速决！”

    目的已经打到了，他也懒得和这些人废话。

    当务之急，是带着人，去荆州。

    昨儿晚上，刘香突然得到消息，刘鹏义带着数百残兵败将，逃到荆州。

    并且在清风道人的帮助下，重新拉起了一支三千多人的队伍。

    张献忠和杨嗣昌等人对峙十余天，虽然挡住了朝廷大军的兵峰。

    但是，唐学志已经度过了漳河，用不了多久就会抵达荆门城下。

    依着刘鹏义估计，张献忠的人，肯定无法抵挡唐学志狂轰滥炸！

    张献忠势必退守荆州。

    明末时期，随着海运和航运兴起，荆州虽不及唐宋时期繁华，依然是湖广重镇。

    宋唐时期的文化底蕴还在。

    荆州，在许多士人眼中，依然代表着湖广……

    “杀光他们！！”

    数十名武士，朝着刘胜等人围拢过来。

    流淌着寒芒的倭刀，刺得他们眼睛都有些睁不开。

    刘胜身中数刀，脚下都有些站不稳，依靠着路旁的树干，支撑着让自己不倒下去。

    身旁，还剩下三十多个兄弟，人人带伤，满脸是血。

    也搞不清楚，那些血是敌人的，那些是自己的了。

    刘胜看了一眼，地上横躺着几十个倭人的尸体，心中升起一抹淡淡的欣喜：“狗倭子，你们不是很厉害吗，怎么的，一刀下去，还不是像死狗一样。”

    “来呀，爷爷已经够本了，不介意，再多杀几条狗。”

    哈哈哈！！

    发丝有些凌乱的刘胜，仰头大笑！

    声音，让一众本欲上前的倭人，浑身一哆嗦，脚步微微放缓。

    刚才，刘胜连杀三人，犹如战神一般的情形，依然还在他们脑海中打转。

    “混蛋，他们不过是一群废人了，给我杀！！”青衣武士怒目瞪着手下，暴虐的吼了一嗓子。

    武士们愣了愣：“杀！！”

    左霜霜怀中抱着孩子，看着金钩堡的兄弟，一个又一个前赴后继的冲上来。

    都已经哭成了泪人：“走，快走吧，兄弟们，别管我们了，快走吧！！！”

    “夫人，不能将你们救出去，让我刘胜，如何活着去见将军啊！！”

    刘胜含泪，喊话。

    两名倭人却凶残的看着他，就像饿狼见着了食物一般，战刀一晃，寒芒已经朝着刘胜刺了过来。

    刘胜求死，不闪不避，迎了上去。

    同归于尽的打法，反而让倭人，心中迟滞了一下。

    刘胜的刀不是特别快，正是那一点点的迟滞，让他的刀，比别人快那么一分。

    唰唰！！

    啊啊~~~

    刀锋划过倭人的大动脉，噗~~~

    两股血柱飚出来。

    两个倭人几乎都不敢相信，这是真的。

    眼睛死死的盯着刘胜，举着战刀，想要冲上来，在砍。

    却又像喝醉了酒，双脚不听使唤的踉跄着，轰动~~~

    倒下~

    死的不能再死了！

    七八个倭人，再次举着战刀冲上去。

    刘胜却将剩下的十多个兄弟，全部笼在身边，背靠着背，摆出一副血战到底的态势。

    战士，一个一个的倒下，同伴们却替补上来。

    看着一群奄奄一息的人，竟然又杀他三名勇士，藤野一郎气得快要吐血了，要不是自己手上有伤，这点敌人，他一个人都能杀光。

    “八嘎！”

    “你的，你们全部上去！！”

    三十多个倭人迅速的集结在他身旁，随着藤野一郎大手一挥。

    杀！！

    残暴的敌人，朝着刘胜等人方，发起了最后的进攻！！！

    躲在芦苇荡下面的张嫣，捂着小诗颖的小嘴吧，眼眸中尽痛苦之色。

    她虽然没有亲眼看见，却知道许心兰死得很惨。

    金钩堡的兄弟们，为了救他们，已经死伤累累。

    再这么下去，只怕，那些兄弟，将全部战死在这里。

    天呐！！

    怎么会这样子。

    这些黑衣武士，他们到底是谁。

    学志，你在哪儿。

    你的女人，正在遭人凌-辱，你的小公主，真正在被人欺负。

    快点回来呀！！

    呜呜！！！

    张嫣失声痛哭，却用手死死的捂住自己的嘴巴，生怕被外面的坏人听见了。

    小诗颖，泪花带雨的，想要出去找娘，却不敢~~~~~

    她知道，一出去，就会被坏人杀死。

    爹爹，您在哪里呀。

    快点来救娘亲啊！

    快点来救您的宝宝呀！！

    呜呜呜~~~

    左霜霜看着饿狼一般的武士，高举着战刀，朝着刘胜等人杀去时，都不忍再看下去了，将头扭到一边。

    寒风吹干了泪花，却吹不掉她深深的痛~~~

    忽然，西南方向，传来火铳声。

    “砰，砰砰砰！！！”

    铳声急促，而紧密，伴随着一阵阵惊天动地的喊杀声。

    “杀倭寇啊！！”

    满上遍野都是身穿便服的护卫队，其中有不少人手里还握着火铳。

    准确的来说，那是鱼鹰的大陈造。

    当日，唐学子带着左霜霜等人，来到金沟湾视察时，曾经登上过金钩弯西南的山头。

    站在那里，能够俯视半个应天城。

    他认为，这个地方，今后会有大用，于是派人在山上建立了瞭望台，作为联络之用。

    若是晴天，西南有敌人来袭，站在烟雨阁顶楼，眺望，很容易看清西南方向的狼烟。

    随着烟雨阁越做越大，金钩堡建立后，苗金喜认为，光是靠烟雨阁的护卫，还不足够保障鱼鹰在应天一带的利益。

    于是，建议从鱼鹰退役老兵中，抽调部分兄弟过来，再从应天招募了一部分人，组建了一支真正有战斗力的人马。

    他们的装备虽然不如鱼鹰的精锐部队，训练方式却大经相同，战力不会相差太远。

    略有不足，火器来凑。

    三百人，就装备了近百杆鱼鹰前期的火铳。

    袭击烟雨阁的敌人被击退后，苗金喜连忙带着人赶往大唐报社，却发现，大唐报社已是一片火海。

