    第1508章 蝗灾来袭   

    这还真是一波未平一波又起，关于游天枯的事情，他们都还没有找到解决的办法呢，现在又出现了蝗虫，看着运行的轨迹，估计一时半会的也没办法离开这座岛了。

    

    “这样好了，赶紧回去拿一张大网过来，我们用最快的速度，看能不能捕捉到一些，还有就是，立刻通知所有人，从现在开始，立刻把地铁的庄稼给弄回家。”

    

    现在先收一点是一点，要不然等他们拿这些蝗虫没什么办法的时候，可就要眼睁睁的看着他们把这些东西全都吃完了。

    

    目前来说，确实就只剩下这么一个办法了，根本就不需要大头领开口，一直在这边等着的卫兵，很快就把消息给传出去了。

    

    “再等一等，提醒他们，千万不要把皮肤裸露出来，否则的话，这个东西咬上一口，立刻就会中毒而亡的。”

    

    眼看着他们就要离开了，张龙忽然想到，当时去报信的人，在不知道的情况下，就被黄虫给咬到了，白白的丢了性命。

    

    现在他们能做的，也就只有这些了，所有的人，都在争分夺秒的忙着，他们之前从美国那里弄过来的大网，很快就被拿过来了。

    

    “我们三个人，一人扯一角，用自己最快的速度，朝着它们兜过去。”

    拿到东西之后，张龙立刻就分配了任务。

    

    在这之前，早就已经跟他们讲过原理了，大头领两个，丝毫也不废话，立刻就扯住了，该自己掌控的地方。

    

    “你们快看，军师他们，正在想办法抓那些东西呢！我们也不能一直在这里看着，总要想想办法才行。”

    

    刚开始的时候，一群人就只能垂头丧气的坐在那里，眼睁睁的看着自己的庄稼，到最后变得什么都不剩了。

    

    这个时候，所有的人，突然就充满了力量，迅速的从地上站起来，看清楚了，大头领他们手上拿着的东西之后，下面的人也是纷纷效仿的。

    

    “没有错，我们不能被眼前这点困难给打倒了，当初听军师带过来的那些书上说，好像还会有很多的灾害呢！”

    

    重新拾起了信心之后，他们一个个的都是热情高涨的，有好几个人，甚至都脱下了自己身上的衣服，都头就罩住了好几个蝗虫。

    

    “果然是有用的，大家抓住了之后，那就直接拍死就可以了，千万不要再把他们放出去了。”

    

    张龙他们三个合作，抓了差不多有上百只，看到底下的人，也在用自己的方法帮忙，确实是挺欣慰的。

    

    听说要把这个东西给拍死，所有的人立刻就更兴奋了，他们虽然不知道这是什么东西，但是就因为这么个小虫子，就把自己家里的粮食给吃了。

    

    “咱们动作快一点，赶紧把这些全都装进袋子里，交给他们去处理，看能不能，把剩下的那些全都抓住。”

    

    莫离有些着急了，随着他们刚刚那一下子，那些虫子的队伍，好像有些被冲散了，这样的话，可就难抓了。

    

    临时成立起来的小组织，配合的倒也算是默契，等到大部队赶过来的时候，在旁边观摩了一会，二话不说，立刻就加入进来了。

    

    “我们动作这么快，没想到还是被它们逃走了不少，现在天都已经黑了，也不知道会飞到什么地方去。”

    

    大头领还有些遗憾，重复了这么多次，他早就已经筋疲力尽的了，但是看到那些成果之后，心里多少还是欣慰的。

    

    上百个麻袋，扎上了口子之后，就直接被扔在地上了，刚开始的时候，它们还在不停的冲撞，后面就渐渐的没有动静了。

    

    “别担心，事实证明，这种办法是有作用的，咱们得赶紧去看一看，还有没有村子没有得到消息的。”

    

    抓住了这些，只不过是一小部分，飞走的实在是太多了，张龙不知道这是什么品种的蝗虫，但是却知道，有一些都是边飞边生的。

    

    那种庞大的产卵数量，还有成虫的速度，实在是太可怕了，必须得消灭的彻底才行，到时候还得找一下，看看其他的地方，会不会有虫卵什么的。

    

    “说的也是，这个命令下得比较着急，也不知道其他的村子，执行的怎么样了，咱们回去开个会，让所有的人都行动起，今天晚上别睡了。”

    

    光是靠着他们三个人，有些事情肯定不能那么快解决的，那些被培养的，从现在开始，正好可以好好历练一下他们，   

    一个小时之后，有上百人从首都出发了，受灾特别严重的那个村子，一直在连夜抢收，长在地里的那些地瓜，倒是不需要担心的。

    

    “这种蝗虫，也实在是太厉害了，竟然能这么快就成灾。”

    他们三个哪里也没有去，打算在这个地方指挥坐镇的。

    

    现在有时间了，张龙正好可以好好的跟他们普及一下蝗虫的这些知识了，他他了解的其实也只是一些皮毛。

    

    “确实是，它们所过之处，真的是片甲不留，就算是想要预防，都不知道该怎么做。”

    以前在电视上看到过，说是养一群鸡和鸭，让他们来吃这些蝗虫。

    

    可是这些是有毒的，万一鸡鸭吃了之后，直接就被毒死了，那他们的损失，可就太大了。

    

    “唉，原本还想着，等这一次丰收了之后，我们的生活，慢慢的就有所改变了，谁知道，竟然会遇到这种情况。”

    

    所有的人，都是有希望的，他们也知道，未来的生活，是可以期待的，再也不会像以前那样了。

    

    谁也不愿意发生这种事，张龙其实也觉得挺痛心的，那些东西，都是他们精心伺候着长大的，谁知道到最后被毁的，一点都不剩了。

    

    “还是不要那么悲观的好，这种事情，没有人是愿意经历的，我们竟然遇到了，那就积极的想办法解决好了。”

    

    他们三个人，总不能每个人都是悲观的，这样的话，会传播负面情绪的，所以张龙还是要给他们希望的。

    

    其实他们三个人，呆在这个地方，还是非常煎熬的，主要还是因为，不知道外面究竟是什么情况，更不知道造成了多大的损失。

    

    

