    “她有名字了么？”陈立问道。

    龙悦有些手足无措，想要把孩子抱回去，又有些不敢靠近陈立。

    半晌才应道：“宁……宁儿。”

    “啊？”陈立霎时愣住。

    这名字，不正好和他的两个儿子相同格式吗！

    是了，龙悦去过原始海岛，去过中土城，知道他的儿子叫什么！

    “平平，小安，宁儿……啧，不错不错，我有女儿了，还是个这么可爱的乖女儿~”

    陈立嘴角不受控制的弯起，抱着孩子轻轻摇晃，身为父亲的爱心几乎溢出来。

    虽然发现得很突然，但这一切，他能接受，也乐意接受。

    就是……和龙悦的关系，有些不好处理。

    如果他只是原始海岛的一个野人王，那大可以什么都不管，直接把孩子她娘带走。

    但他现在已经是举世闻名的大名人了，名义上还是天龙大帝的臣子。

    要是没有理由直接将龙悦带走的话，恐怕影响不大好。尤其是对于皇室的尊严，辱没至深。

    不过现在他还没考虑这个，而是完全沉浸在拥有一个贴心小棉袄的喜悦之中。

    “是……宁远侯的宁。”龙悦声若蚊蝇的低声呐道。

    陈立讶然抬起头看着她。

    原来“宁”字是这个意思……

    “所以，你是承认了？”陈立微微一笑，一手抱着孩子，一手将她拉向自己。

    龙悦绝世的容颜此刻布满了纠结与羞怯，但左右没有其他人，又给了她一些勇气。

    她低着头道：“我每一天都在关注你的消息，你越来越厉害了，比我梦想中的英雄还要英雄。我知道自己没办法得到名分，孩子也……但是我希望，这样强大的你，在宁儿需要的时候，可以站在她的身边，保护她，支持她。不要让她像我一样，因为别人的一句话，就活成现在这个样子。”

    “不会的，不会的。”陈立听这一席话，心中触动颇大。

    他握住龙悦的手，严肃的道：“我陈立的孩子，虽然不一定会成为天下闻名的大人物。但只要有我活着一天，天地之间，就没有任何人、任何生物可以欺负到他们！平平小安如此，宁儿同样如此！”

    “嗯。”

    龙悦轻轻点头，心下宽慰了许多。

    她的目光一下子变得柔和起来，身子一软，轻轻靠在了陈立的身上。

    “好感”并不是一次性的，而是持续存在。

    原本她对陈立就有一些好感，对他有点另眼相看的意思。

    只不过两人关系特殊，隔着一个龙婵兮，始终难有什么发展。

    先前那次错误，将这中间的阻碍直接给碾平了。

    如今又有系统的“好感”助力，龙悦对陈立，已经可以算是情根深种，难以自拔。

    此刻周围没人，加上她又被关在这小小园子之中两年有余，心中苦闷。

    陈立一来，自然令她难以再压抑心中的情感，对本能妥协。

    “婵儿呢？我听父王说，你是陪婵儿回来省亲的。”龙悦靠在陈立身上，双臂轻轻环抱住了陈立的腰，低声问道。

    “嗯，她现在在和你父王他们说话，我自己无事可做便随处走走，一不注意，就到了你这里。”陈立如实回道。

    “那她很快就会过来吧……”

    龙悦咬了咬嘴唇，似乎有些失落。

    只要龙婵兮来了，她就不能这样抱着陈立了。

    “这……”

    陈立心头微微一紧，忽然有点心疼。

    他单臂搂住龙悦，在她朱唇上轻轻一吻，说道：“要不……我晚上再来找你。”

    “啊？这……”

    龙悦一听，顿时脸蛋红了起来，连忙摇头，“不行，不可以……我们不能再犯错了。”

    “呃……”

    陈立用怪异的眼神看着她，口中解释道：“我的意思是，晚上再来和你们母女相聚，跟你谈谈心。”

    “呃，我……”

    龙悦神情一僵，知道是自己想歪了，羞得无地自容，赶紧松开了他，转身往旁侧走开了几步。

    少顷才道：“那……那也不好，万一被婵儿发现，我……我可没法活了。”

    “她不会发现的。”

    “可是……”

    “别可是了，我说要来就要来。”陈立强势了一下。

    旋即又是一叹，“唉……我也没想到我们之间居然会变成这样，总该有个互相道明心意的机会。我感觉自己对你亏欠许多，也不知道……该如何补偿你。”

    “别说这种话。”

    龙悦摇摇头，叹息道：“你什么也不欠我的，而且我还要谢谢你。原本我以为我的一生都将在孤独中渡过，是你给了我白雪，给了我宁儿，让我不再孤独。”

    “陈立，你对我真的……够好了。我们其实只是普通朋友，你帮我做了那么多，还为我报仇，我真……很感激，也很满足了。”

    语罢，她转身回来，想要抱走宁儿。

    陈立见她眼圈是红的，心中的歉疚感一下子更浓了。

    “我带你走吧。”他心下一冲动，忽然脱口而出。

    “……”

    龙悦愣住，双手僵在空中。

    “我带你走，去我的领地生活。如果你怕别人知道是你，就隐姓埋名，我会为你重新做一个身份。或者……直接去原始海岛，在那个没有任何人认识你的地方，带着宁儿，重新开始。”

    陈立想明白了。

    自己如今已然无敌于天下，即便权势方面尚未成熟，也是这个世界上最具能量的人之一。

    既然自己如此强大，又岂能让自己的女人和孩子受委屈，如同坐牢一般，天天关在这个小小的园子里头？

    外面的天地如此广阔，那都是她们可以去看，可以去体验的美好世界啊！

    “那……婵儿怎么办？”龙悦的双眼朦胧起来，水雾蒸腾。

    很明显她被陈立的说法劝动了，也想离开这个牢笼。

    但是她不像陈立，她是有顾忌的。

    “婵儿……我会说服她。你们姐妹感情不是很好么？她也经常跟我说起你，想念你。也许……她能接受也说不定。”陈立回道，不过语气并不是特别确信。

    “姐妹感情，和这种事情终究是不同的啊，我不能让你冒这个险。她是公主，陛下唯一的女儿。你若让她生气，后果不堪设想！”龙悦摇了摇头，还是拒绝了陈立的想法。

    “你错了，婵儿生气未必会怎么样，我生气，后果才是不堪设想的。”

    陈立再次拉起她的手，态度逐渐变得强硬。

    

