
面对着眼前的残局，马斌真不知道该如何是好，真心诚意地给道她歉？但是她的准丈夫复活，道歉又有何用？他又不能让其活过来。但是如果不道歉的话，马斌又总感觉像是有一块大石头在压着他一般，毕竟是他让云鹰保护她和卫公子的，如果换成是他亲自保护他们的话，也许就不会出现现在这种局面。

“回答我的问题！”  蔡昭姬此时已经完全不哭了，眼中全是怨恨，这可让马斌有些受不了。他这当真是好心办了坏事。

“其实我也曾在朝中做过将军，后来因为得罪了董卓，所以只得弃官而逃！”马斌说这话时都不敢正眼看一下蔡昭姬，因为此时蔡昭姬的眼神真是太恐怖了。

“没有了？”

“还能有什么呀？”马斌心里有些发虚，但是他感觉如此说的话，倒也说的通。不过蔡文姬可不这么想，她继续质疑道：“你还在撒谎！如若你真的在朝中当过将军的话，依照你的身手，肯定会是一个很有名的将军，家父也一定会提起的。”

马斌一惊，他总不能继续说自己很低调吧？思前想后，他决定老实交代，但是如果这样的话，这蔡昭姬暂时肯定是不能回长安或者去河东卫家了。

“怎么？你到底想隐瞒什么？救我的人是你，害我的人也是你！福祸相依，我也认命了！但是你们最起码也得让我知道你们到底是谁吧？”  见蔡昭姬“咄咄逼人”，躲在一边的云鹰实在是有些受不了了，她起身走到她的身边道：“你不要问了，如果你知道我们的身份的话，你就别想回长安或者河东卫家了！”

蔡昭姬听后冷笑数声道：“说吧！反正我的命是你们给救回来的，你们爱怎么处置就怎么处置！”

云鹰一听这话，顿时道：“别以为我救了你就不敢杀你了！你以为你是谁呀？凭什么用这样的口气质问我们？你也不看看你嫁了一个什么样的如意郎君！连枪都不敢拿，简直就是一懦夫！他早死了也好，这样免得你过去被人欺负！”

马斌一听这话，立即让云鹰住口，并对蔡昭姬道歉道：“还请姑娘不要介意！她这人就是这样，并无恶意的！还请你不要见谅！”

“不要见谅？”蔡昭姬真是有种欲哭无泪的感觉，她瞪着马斌道：“是他逼着他去送死的，你让我不恨他，你觉得可能吗？”

云鹰一听此言，顿时火冒三丈：“你这人怎么这么不讲理呀？如果不是我们及时救你们的话，恐怕你们也难逃一死，尤其是你，你难道没听他们怎么说吗？如果你落在他们的手里的话，肯定是被凌辱而死！”

“你们是给了我们希望，然后又让我们绝望，这更残忍！”

望着颇为激动的蔡昭姬，云鹰觉得她真是无药可救了，她索性伸出自己的脖子道：“难道你想一命抵一命？那好呀，你动手吧！”

蔡昭姬十分不屑地忘了云鹰一眼之后，对马斌道：“你到底是谁？”

马斌眉头一皱，脱口而出：“汉中马斌！”

“你就是那个马夫？”  蔡昭姬有些不可思议地望着马斌，眼神中飘过一缕杀气。

马斌微微地点了点头之后，蔡昭姬道：“被你救真是我等的耻辱！”

马斌一愣，这是怎么回事？蔡昭姬怎么对他有这般成见！

“喂，请你说话客气点！将军好歹也是一方之主！这次亲自出手救你，你应该感激才是！你看你刚才是什么表情？”云鹰现在真是后悔救眼前的这个女人了，更让他郁闷的是原来马斌竟然认识她！

“他就是一个杀人不眨眼的魔头！无论是雍凉还汉中，大好河山完全都被他给糟蹋了！”

马斌万万没有想到蔡昭姬对他的偏见已经到达了这种程度，他连忙道：“请问姑娘，你这是听谁说的？你又可曾亲眼见过？”

“家父告知，岂能有假？你无须狡辩！今日落在你的手里，算我蔡昭姬上辈子造的孽，要杀要剐，悉听尊便！”

云鹰一个闪身窜到她的面前，本来是要吓唬吓唬她，但是谁曾料想蔡昭姬根本就没有把她放在眼里，马斌见状，连忙将云鹰拉到一边并道：“休得对她无礼！”

云鹰没想到马斌为了蔡昭姬，竟然这样对他，立即狠狠地踩了他一脚道：“这是怎么回事？今天你要是不说清楚的话，今后你我就形同陌路！”

马斌一个还未摆平，这又来一个，只得耐着性子道：“这其中的原因我日后会仔细和你说的，但是你现在能不能别添乱？”

云鹰见马斌一脸严肃的样子，轻声道：“你要是告诉我她是你什么人的话，我就不添乱！”

“一个朋友而已！其他的没什么，你别多想了！”

言罢，他便来到蔡昭姬的面前道：“如果姑娘是那样看待我的话，我也无话可说，只是这次我有秘密任务在身，所以你既然知道了我的身份，暂时我是不能将你送回河东卫家或者是长安的！”

“那你就一刀杀了我！”  蔡昭姬厉声说道。

马斌一惊，他还真没想到蔡昭姬骨子里竟然是个天不怕地不怕的女子，遂道：“如果我想杀你的话又何必动手救你？”

“那你放我走，不用你们送。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我自己有两条腿，可以自己去河东！”

“想不到你竟然还有些胆量，不错，不错！看来我低估你了！”听蔡昭姬说话，云鹰如若不接两句的话，心里面真是发痒。

“在我看来，你一个男子汉和一个女子斗嘴，真是连黄门都不如！”

云鹰听她这么说，才恍然大悟，她到目前为止还是女扮男装呢，所以她索性直接走到蔡昭姬的面前，身手去摸蔡昭姬的脸蛋，马斌见她实在是过分，连忙怒斥一声，听马斌发火了，云鹰才假装咳嗽两声道：“姑娘，我和你是同类人好不好？要不然我怎么会那么瞧不起你的夫婿？”

蔡昭姬一听，愕然。待仔细端详之后，才有点相信她是个女子……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856527"  chaptername="第198章：云鹰斗昭姬">加入书签</a>
</div>
