
　　第365章道歉

　　“你去说吧，我不能让萌萌白受了这份委屈。”老爷子摆了摆手。

　　叶木转身离开，不过他到底是没有去跟叶柏轩传这话，他真的担心叶柏轩糊涂了，听了柳淑芹的话，对老爷子下手。

　　这个柳淑芹也真的是手段了得，居然能把顾妈妈那样的老人收买了，现在真的不知道在老爷子身边的人哪个还是她的人。

　　叶木寻了一处安静的地方，想给叶萌打一通电话，可是电话打过来一直占线。

　　——

　　前院，叶老爷子离开以后，柳淑芹和叶桃走到叶柏轩身边，她柔柔弱弱的道；“这么多年了，老爷子终是容不下我。”

　　叶柏轩听到她的话，扭头怒目瞪着她，“你还怪爸不能接受你，你看看你一天天的都做了些啥事儿？”

　　柳淑芹垂着头，“你打也打了，骂了也骂过了，我这么做为了什么？还不是为了叶家的面子，难道桃桃真的坐牢了，你才甘心吗？”

　　叶柏轩瞪着她，“现在叶家还有什么面子？当着那么多人的面，所有人都知道我要把女儿卖了，给她下药，女儿宁死也不愿意被卖掉，这事儿估计能让圈子里的人说上好几年。”

　　“我也不知道萌萌居然那么刚烈……”

　　“谁让你下药的？谁让你用这种下三滥的手段？她是我的女儿，你怎么能这么对她？”

　　叶柏轩越说越气，抬手又甩了柳淑芹一巴掌，他恨不得打死柳淑芹，现在把家里搞的乌烟瘴气的。

　　“爸，你不能这么打妈，你不能啊。”叶桃拦住叶柏轩，“这都是我的错，全是我的错，是我冲动了，才把事情闹成这样，您打我吧，别打妈妈，这么多年，妈妈她一心为了您，为了这个家，从来没有想过自己啊。”

　　刘妈冷眼看着三个人闹腾，打电话把这些全都告诉了叶萌。

　　叶萌看到这些，笑的有些讥讽，原来爸爸还有心呢，她还以为爸爸没有心。

　　“刘妈，你自己在家里小心一些。”叶萌叮嘱了刘妈一句，挂了电话。

　　刘妈收起手机，就听到有敲门声，她去开门，看到凌夫人拎着一堆东西来了。

　　刘妈皱了皱眉头。

　　凌夫人声音也柔和了许多，“请问叶萌在吗？”

　　“凌夫人这不是明知故问嘛，我们大小姐昨天是怎么离开的，凌夫人应该最清楚了，现在来问在不在家，会不会太假？”

　　凌夫人被刘妈这么一说，心里很是气恼，一个佣人也敢这么说她，如果放在平时，她早就开口教育这佣人了，可是现在她不能，今天她是来赔礼道歉的，必须要叶萌原谅她，据说这位老佣人跟叶萌的关系很不错呢。天籁小说网

　　于是她继续好声好气的说话，“叶萌不在家吗？那她在哪里？”

　　刘妈冷哼了一声，“你还想再害我们萌萌吗？”

　　“不是，不是，我今天是来道歉的。”凌夫人赶紧说明来意。

　　叶柏轩和柳淑芹正好出来，看到凌夫人在大门外面跟刘妈在说着什么。

　　于是俩人一起走过来，毕竟是叶桃撞了凌骞昊，人家凌家算是攥着他们的把柄，叶柏轩的态度倒是很好。

　　“凌夫人，您怎么来了？”

　　他让刘妈把凌夫人让进来。

　　柳淑芹和叶柏轩把凌夫人迎了进去。

　　一坐下，柳淑芹的心里就有些慌，这凌夫人今天过来到底是干什么的？难道是因为没有得到叶萌，现在来跟他们算账的？

　　可是这一时半刻的她也想不出其他办法来，叶萌那个贱人真的是太耿直了，反正她也喜欢凌骞昊，现在把凌骞昊还给她，她还有什么不满意的？居然当着那么多人的面捅了自己一刀，真是个不知好歹的，现在她的桃桃该怎么办啊？

　　“凌夫人，既然你今天过来了，那咱们就说说桃桃的事儿吧，让萌萌嫁给骞昊，怕是不可能了，要不然，你们重新开一个条件吧？”

　　叶柏轩说这些话的时侯其实心里也是忐忑的，毕竟如果有别的办法，当初也不会说让萌萌嫁了。

　　然而让他们没有想到的是，凌夫人却开口道：“不用，不用，我们怎么敢打叶萌的主意呢，之前是我们家不懂事儿，那个让叶萌受伤了，抱歉。”

　　叶柏轩和柳淑芹听到凌夫人这话，都有点懵，什么情况？

　　叶柏轩赶紧开口，“是她自己伤了自己，也不怪骞昊的，那个……那你们还有别的什么要求？”

　　“要不然，还是让叶桃跟骞昊在一起吧？”凌夫人说出这话，也没敢太强硬，其实她现在还有些不太清楚三爷跟叶家到底是什么样的关系，所以不太敢强硬。

　　叶柏轩一听这话，点了点头，“可以，既然是桃桃撞了骞昊，那以后就让她照顾着骞昊吧，这再好不过了。”

　　柳淑芹一听这话，简直要暴躁了，她的桃桃怎么能嫁给一个瘫子呢？

　　她想说话，叶柏轩瞪了她一眼，她又把到嘴边的话咽了下去。

　　一时之间，她也没有什么好的办法。

　　“哦，对了，这些补品是我给叶萌带的，她的伤好些没有？我能见见她吗？”凌夫人又问起叶萌。

　　今天她就是专程来跟叶萌道歉的，一定要得到叶萌的原谅，她再走，要不然，她不安心啊。

　　叶柏轩听到凌夫人又提起叶萌，犹豫了一下，最后叹气道：“不瞒您说，昨天她那个男朋友把她带出去，到现在也没有跟我们联系，我们也挺担心她的。”

　　凌夫人一怔，三爷把叶萌带走了，一直没有回来？这下可怎么办呢？

　　“唉，萌萌交的那个男朋友，真是一点规矩都不懂，一个未出嫁的女孩子，带走了连跟家人都不联系……”叶柏轩还在旁边吐槽。

　　凌夫人一听这话，先是一怔，随即明白，怕是叶家人也不知道叶萌的那男朋友就是三爷吧？

　　应该是三爷不想让别人知道，于是她也没有多嘴，跟叶柏轩还有柳淑芹随便说了几句，便告辞了。

　　她拎过来的那些个高档补品还特意叮嘱，一定要给叶萌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第365章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 