    那男子被他这一声爹爹喊得反倒恼羞成怒了。

    他一脚踢中了晏玉衡的脑袋，将他直踹出去两三米，直到晏玉衡撞到了墙壁才停下来。

    “谁是你爹爹，休要胡喊！”

    “你娘不过是一个妓·女，千人枕过的东西，谁知道你究竟是谁的杂种！”

    晏玉衡瘦弱的身影靠在墙边，起起伏伏地剧烈呼吸了许久之后才抬手擦掉从口中溢出的鲜红色。

    即便如此，他依然浑身颤抖着哽咽开口恳求。

    “娘亲一直在等您回去寻她，爹爹，求您了，就去看她一眼吧！”

    “大夫说娘亲时日无多了，这是她最后的心愿。只要您愿意与她相见，从今以后我愿意做牛做马报答您的恩情。”

    那男人却嗤讽地狠狠啐了他一口：“她是死是活与我何干？不过是一个取乐的玩意儿罢了，还想着能得一步登天不成？”

    言罢他就拎起晏玉衡的衣领，开门将小小的人影丢出了门。

    “什么阿猫阿狗也配给我做牛做马？莫再来扰我，否则别怪我不留情面！”

    晏玉衡伏在地上，半天都没有起身。

    楚八荒现在大概已经知道了事情的来龙去脉。

    他的娘亲，也就是在温柔乡里躺着的那个女人曾经邂逅了仙门中人，并且为这个男子生下一个儿子。

    可一个青楼女子不过是这男人玩乐人间的一个过客罢了。

    无论曾经说过什么甜言蜜语，都不过是男人兴起时打发她的哄骗而已。

    可受够了那暗无天日的女子却把这他说的话当了真。

    她就怀着或许会被男人接到身边，从此以后脱离苦海的幻想，生下了晏玉衡。

    但这男人大抵是再没有出现过的。

    满心的期盼被辜负之后，无处发泄的怒火便尽数倾泄到了晏玉衡的身上。

    这其中不知经历了多少波折，晏玉衡终于还是拜入了男人所在的门派之中。

    爹不疼娘不爱的孩子，看似一步登天，半只脚踏入了仙门，但实际上不过是换了个地方继续受折磨。

    楚八荒看着晏玉衡神情落寞地回到了自己的住处，和许多年纪相仿的孩子一同挤在一间房里。

    虽然这些孩子大部分都是从凡世挑选而来，但人和人之间永远都存在鄙视链。

    晏玉衡就是最底层的那个人。

    他甫一进门就被人按在地上胡乱搜了一通，结果自然是一无所获。

    领头之人理直气壮地踩着他的头，恶声恶气地哼了一声。

    “今天才领了灵石你就溜下山，是不是偷偷把灵石给花了？”

    “我早就说过，你与我们同住一屋便是对我们最大的侮辱，是你先对我们不住，便要拿灵石来补偿，你竟敢把我的话当耳旁风？”

    晏玉衡这一天不知被欺辱了多少次，可即便如此，他依然一声不吭地捂着脑袋紧闭双眼，等待着接下来会到来的一顿暴打。

    那领头的熊孩子用力锤了他几拳，才堪堪放过他。

    楚八荒暗中窥视了他一整天，看着他起得比鸡早，睡得比狗晚。

    可即便这样，到了放饭的时候，他依然被无情推开，习以为常地躲在一旁，眼巴巴地看着所有人将饭食瓜分一空。

    直到所有人都吃饱离开，他才慢慢起身，捂着饿得发疼的胃，在盛残羹剩饭的泔水桶中捞些东西吃。

    楚八荒的眼泪都快要掉下来了。

    这孩子过得……太惨了些。

    他浑身上下一共就这么一件薄衫，即便脏了也没有可以替换的衣物，只能穿着衣服沐浴，靠着体温烘干衣物。

    ……是小偷看见了都会忍不住扔下两袋米的程度。

    虽然知道这可能是幻境，但楚八荒依然忍不住在他坐在井边瑟瑟发抖的时候上前，轻轻将瘦小的身影拥入怀中。

    她遇到的傅别尘一直都是强大而腹黑的角色，除却在房星瀚的梦境中曾经看到过他童年的悲惨遭遇以外，几乎要忘记了在她到来前，他是真真切切在这些小世界中生活着的。

    她没有参与过他的曾经，并且一直在错过他的未来。

    楚八荒一边和统子痛骂着主系统给傅别尘安排的身世太过悲惨，一边试图将自己的体温传给晏玉衡。

    也正是因为分了心，因此她没有察觉到，当她将小朋友小心拢在自己的臂弯中时，看似发呆的晏玉衡瞳眸猛地一缩。

    他抿了抿唇，视线不着痕迹地扫视了一圈四周的环境，随后身体抖得更加厉害了。

    在无声地念了几遍驱邪咒语后，那温暖柔软的触感依然没有消失，晏玉衡才停下了不停翕动的唇，小心地吸了吸鼻子。

    这么轻柔的拥抱，即便是邪祟的诱惑，他也想要短暂地享受一会儿。

    只是一小会儿。

    大概是这个幻境太过真实的缘故，楚八荒甚至还有闲心趁着晏玉衡学习课业的时候在山上四处晃荡。

    这个门派……怎么说呢，实在是过于寒酸了。

    她窥视偷听了半天，才把这个所谓仙门的来历打探了个清楚。

    说是仙门，其实不过是一个被真正的仙门所驱逐的弟子所建立的小门派罢了。

    真正的修仙之人理当斩断与凡世的所有羁绊，清除所有杂念而与天争寿。

    而这个门派却是培养了弟子，让他们入凡尘掌山河，攫取凡人的信仰与供奉而延长寿命，虽算不上歪门邪道，但终归也是野路子。

    在灵气最充足的那座小山脉上，楚八荒意外地发现了一颗果树。

    没错，上面结的果子就是晏玉衡给她吃的那种，她小楚这辈子都记得这恶魔果实的模样！

    楚八荒见了这果树就气不打一处来，干脆恶从胆边生，以黛玉倒拔垂杨柳的姿态生生劈断了这棵不知名的果树。

    仅仅是这样还不够，在离开之前她眼睛一转，顺手从树上撸了一把还未成熟，看起来就青苦酸涩的果子。

    他小小晏虽然可怜，但这一果之仇还是要报的！

