    很快，顾昀掀开了门帘。

    定睛看去……

    中间的位置是一条长桌，似乎是用来开会的一般。

    两旁都是椅子。

    帐篷很大，另外一端距离张辰最起码有二十来米的距离。

    最远处……

    一群身着迷彩服的战士正静静的看着。

    一个个眼神之中满是好奇的光芒。

    有男有女。

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番。

    因为……

    扫视了一圈硬是没有看到一个认识的人。

    咳咳。

    很快，顾昀尴尬的咳嗽了一声。

    迈步走进。

    可……

    让我找谁啊？

    可顾昀还没等多想呢，一股融合了的香味便已经扑面而来！

    紧接着……便是一阵沉重的脚步声。

    顾昀一怔。

    还没等反应过来呢，自己的眼睛便已经被人在后面给捂住了！

    卧槽！

    顾昀心中一紧。

    很快，一道无比悦耳的声音响起：“猜猜我是谁？”

    额……

    顾昀瞬间无语。

    本来紧绷的身体也已经缓缓的停顿了下来。

    这个声音……

    顾昀没好气的说道；“二姐，你的声音我还能听不出来嘛……”

    真是……

    很快，另外一道悦耳的声音响起；“不对，再猜猜。”

    这一次……

    声音之中都带着一种诱惑的感觉！

    嗯？

    顾昀心中再次惊喜了起来，笑道；“三姐，我也听得出来！”

    以为换人我就不认识了？

    忽然……

    另外一道清冷的声音响起：“不对，再猜。”

    尽管很是清冷。

    可是也能够听得出来，那人似乎在努力的遏制住心中的笑意一般！

    顾昀眼神之中满是激动的光芒，笑道；“六姐，你也在啊！”

    怎么都在这里？

    可紧接着……

    另外一道悦耳的声音响起：“还是不对，你……再猜猜！”

    声音格外的动听！

    可是……似乎带着一些颤抖一般！

    额……

    顾昀闻言眼神之中露出了一抹迷茫。

    这声音……谁啊？

    良久，顾昀这才木然的说道；“我……不知道啊……”

    “你是谁啊？”

    可心中已经控制不住的期待了起来。

    毕竟二姐三姐和六姐都在！

    难道……

    这个声音是其他的姐姐？

    想到这里，顾昀心跳都已经开始加速了起来。

    他对几个姐姐可是极为思念的！

    很快，被捂住的眼睛松开了。

    顾昀重见光明！

    刚想转身！

    可是肩膀却忽然被人按住了。

    嗯？

    顾昀一怔。

    很快，苏妍那精致的容颜映入眼帘！

    顾昀咧嘴笑道：“二姐！”

    苏妍没好气的翻了个白眼，说道：“今天可是给你惊喜来的，我没让你动你可不能乱动。”

    额……

    惊喜？

    顾昀闻言心跳再次加速！

    难道……刚才那个声音真的是其他姐姐？

    毕竟对他来说，也就只有这个才能算得上是惊喜了！

    顾昀重重点头！

    格外乖巧，眼神之中也满是期待的光芒！

    很快，苏妍轻轻勾动手指。

    周媚儿那精致的容颜映入眼帘！

    顾昀咧嘴笑道：“三姐，你看，我猜对了吧！”

    说完，眼神之中露出了一抹得意的光芒。

    毕竟在几个姐姐面前，顾昀还是控制不住自己心中的那种小孩子的感觉！

    周媚儿没好气的翻了个白眼。

    可是眼神之中却满是宠溺的光芒，并没有说话。

    顾昀见状眼神之中再次露出了一抹疑惑的表情。

    怎么……都不说话？

    很快，苏妍便再次轻轻勾动手指。

    何云汐那精致的容颜出现在视线之内！

    顾昀咧嘴笑道：“六姐。”

    何云汐轻轻点头。

    可……

    依旧是没有任何开口说话的意思。

    顾昀见状眼神之中露出了一抹茫然。

    怎么……

    还不说话？

    很快，苏妍再次轻轻勾动手指。

    顾昀一怔。

    紧接着，又是两个女人出现在视线之中。

    卧槽？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是茫然。

    定睛看去……

    同样都是倾国倾城的大美女！

    此刻，一个个脸上满是笑意的盯着顾昀。

    这两个女人站在苏妍等人之中也没有任何的逊色，反而其他方面甚至有超过的迹象！

    这……

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    怎么这么多美女？

    顾昀瞪大了眼睛，彻底懵了！

    本来以为是其他的姐姐来了，可……也不可能一下子就来两个人啊！

    顾昀彻底傻眼了！

    苏妍见状嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“怎么样？知道这个人是谁不？”

    额……

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这……

    怎么说？

    很快，顾昀的视线便再次放到了二女的身上！

    可……仔细看了半天，还是看不出什么来。

    没有任何熟悉的感觉！

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“那个……不知道啊……”

    毕竟不知道也不能乱说。

    到时候认错了岂不是更加尴尬？

    可尽管如此，顾昀心中还是期待异常！

    到底是不是姐姐？

    苏妍没好气的翻了个白眼，说道：“行了，你们两个自己介绍吧，人家都不认识你们了。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    额……

    顾昀闻言心中一紧。

    这……不是挖坑呢嘛！

    可心中还是无比的期待！

    很快，左边的美女站了出来，很是傲娇的说道；“行啊小昀昀，现在连五姐都不认识了是吧？”

    说完，伸出手轻轻掐了一下顾昀的脸蛋！

    尽管这么说，可脸上已经满是宠溺的表情！

    目光之中满是思念！

    咕咚！

    顾昀闻言顿时艰难的吞咽了一口口水。

    这……

    五姐？

    顾昀心跳都已经开始加速了起来！

    兴奋异常！

    很快另外一个女子站了出来，撇了撇嘴，很是不满的说道；“哼，破昀昀，四姐也能忘了？”

    “真是，小时候白对你那么好了！”

    说完，美眸之中露出了一抹嗔怪的光芒！

    噗！

    顾昀闻言瞬间的出现了一种喷血的冲动！

    四姐！

    五姐！

    这……怎么都来了？

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，目光不停的在二女身上徘徊！

    身体都已经激动的颤抖了起来！

    不知不觉……

    顾昀的鼻子都已经开始酸涩了！

    良久，顾昀这才艰难的说道；“四姐，五姐！”

    二女动容！

    很快，三人便紧紧的相拥！

