    人胡思乱想的时候，总是效率最高的时候。

    　　所以王太卡哪里知道泰妍一瞬间想这么多乱七八糟的，当时设定的时候也没想到现实拍摄会有这样的奇妙反应。

    　　好吧，连王太卡都感觉这种气氛怪怪的！甚至让王太卡联想起自己曾经偷偷潜入后台，想着能见宋香菜一面！现在和泰妍的这种感觉，怎么......迷之相似呢？

    　　虽然脑海里面思绪良多，但是现在可是在拍摄中，所以千万不能冷场。于是王太卡就主动的交流了。

    　　当然了，这个节目要求王太卡尽量少说话，怕有违和感。但是不说话就太尴尬了。所以王太卡选择了一个折中的方式，就是自己轻轻的用最小音量说话，甚至简单的词语就用口型表达，等后期把那些杂音模糊掉。这样就不会有太多影响了。

    　　所以王太卡拉住泰妍，轻轻的说着：“我们一起出去玩怎么样？”

    　　综艺都是有大纲的，不过这个大纲只是一个指引，就是把要做的事情捋成一条清晰的线路，比如先去哪里，再去哪里。但是中间的过程不会有太多设定，全靠参演者的发挥，这也就是俗称的“艺能感”了。

    　　就像现在，泰妍知道一会要和王太卡去民宿，但是到底怎么样去，用什么借口去，这些全都不知道。

    　　所以泰妍听到王太卡这句话，就知道要步入主题了。本来想着直接答应，但是突然想捉弄一下王太卡，所以......

    　　“出去玩？”泰妍想了想，然后很歉意的说道：“欧巴，对不起！我一会还要有工作呢！”

    　　王太卡：“？？？”

    　　这个怎么和剧本上写的不一样啊？

    　　看着泰妍虽然一脸歉意，但是隐藏不住里面的偷笑，王太卡瞬间明白是怎么回事了！这是来报仇的啊！

    　　王太卡假装低着头，镜头里第一视角看到自己的手伸进口袋，然后好像掏出什么放在泰妍面前，示意让泰妍用手接住。

    　　泰妍也好奇王太卡到底在搞什么鬼，于是奇怪的伸出手，放在王太卡面前。而此时的泰妍已经做好准备了，就算王太卡放上一只蜘蛛她都不会惊讶，最多......一巴掌甩到王太卡脸上。

    　　而王太卡呢？看着泰妍伸到自己面前的手，然后自己的手松开，里面什么都没有。趁着泰妍没反应过来，直接抓住泰妍的手！

    　　王太卡口型：“努娜，你被绑架了！”

    　　泰妍被王太卡套路了，不过没有生气，反而觉得好笑。还问道：“那我通告怎么办？”

    　　还演上瘾了！你自己今天通告就是拍摄啊！王太卡心里吐槽着，但在镜头前什么都不能说，最后无奈之下，在化妆间找了一张纸，然后用眉笔在上面写了几个字。

    　　王太卡的韩文......写的......看起来就像小学生一样的幼稚笔迹，不过内容还是认得出来的！

    　　“泰妍已经被我带走了！不要来找我们，比起通告，更重要的是享受美好的人生。我宣布我要给泰妍放假！如果敢来打扰我们，我要曝光我们的恋情！”

    　　泰妍看着王太卡写的字，惊讶的叫出来：“哎一古！你在乱写什么！”

    　　王太卡看着泰妍的样子，做了个鬼脸，不会镜头拍不到，只能拍摄到泰妍一脸惊讶的样子，完全想不到王太卡居然直接写了这么容易引起争议的话。

    　　不过这时候李素媛在泰妍的耳机里说道：“泰妍xi放心吧！这个节目综艺的性质这样，所以就算这样写也不会造成困扰的。本来就是第一人称嘛，观众不会因此当作绯闻看的，毕竟他们看的时候只会代入自己。而现在镜头的这个人，不是王太卡，就是虚拟的角色。”

    　　泰妍原本有些慌乱的心情突然缓和点，不过看着王太卡那个样子，也只不过这家伙就是故意的！原本的设定里面，两个人是亲故，结果让王太卡这么一闹，变成了......变成了情侣关系！

    　　哎一古！这个家伙真的是想占便宜想疯了吧！

    　　说好了，这只是一档个人综艺，吃吃喝喝玩玩乐乐的节目，怎么突然就变成的翻版了？

    　　说起来，王太卡的拍摄的时候，有一个信号会直接传到不远处的摄像车里，而车里面的李素媛作家正看着着一切，这还真的和的模式差不多！

    　　只不过里面是拍摄完剪辑的结果，现在却快要变成直播了！

    　　泰妍很后悔，还不如刚刚老老实实跟这王太卡直接走呢！现在好了，自己都搭进去了！亏啊！

    　　王太卡看着泰妍那样，又在那张纸上写了几个字：“我宣布，泰妍的假期，正式开始！”

    　　然后把这张纸往化妆镜上面一贴，镜头拍了一下，很不错！正好点题了！

    　　王太卡对着泰妍笑了，张着嘴不出声的说道：“走吧！”

    　　事到如今，泰妍也只能认命了！本来想坑一下王太卡，结果自己把自己给坑了！这叫什么事啊？

    　　不行！这么认命可不是自己的习惯！所以泰妍决定还是要挣扎一下。

    　　“欧巴！我觉得还是要说清楚一下，那个......”

    　　王太卡可不给泰妍翻盘的机会，直接把那一束假花又拿出来，递到了泰妍面前。

    　　“这是假花啊！”泰妍非常无语。

    　　“花是假的，但心是真......哎一古！”王太卡虽然只是口型，但是还没说完，就把自己恶心的够呛！镜头也稍稍摇晃，正好体现了角色崩溃的心情。

    　　“无语......”泰妍无奈了。

    　　王太卡则是指了指时间，意思是要抓紧。

    　　泰妍虽然还想把这个问题说明一下，但是现在这个情况也没机会了，只能暗恨的拿着自己的包和手机，然后和王太卡一起出了门

    　　一边走着，一边拍摄着。

    　　这样的拍摄王太卡有点费劲，因为要保持平稳，而且并不是往常那种可以固定的拍摄。作为第一人称的拍摄，王太卡全程只能像是螃蟹一样侧着身子走，这样才能确保泰妍说话走路的样子都能完全的拍摄到。

    　　甚至为了力求真实，李素媛等工作人员都会和王太卡和泰妍两个人保持距离，就是为了真正达到第一人称拍摄的那种真实感。

    　　目前来说，一切还不错。现在还真的有点像带着泰妍逃走，出去玩的感觉。

    　　王太卡作为摄像师，当然知道最佳拍摄效果是什么样，所以带着泰妍这一路走来，也并不消停。而是像小偷一样，每到路口之前先偷偷看一看，打探一下情况，和做贼一样！

    　　毕竟在刚刚的设定里，这一次可是带着泰妍旷工啊！所以肯定要偷偷摸摸的走。

    　　泰妍本来还没事，但是看着王太卡那个入戏的样子，也下意识的放轻脚步，好像自己真的在旷工一样，偷偷摸摸的走着。

    　　两个戏精！

