
　　玉漱飞奔出大殿，直接跑到了外面，后面跟着好几个贴身侍候的宫女，嘴里喊着，“娘娘，您慢点，您可千万要小心点，娘娘，您等等我们，慢一点啊，娘娘。”

　　玉漱丝毫没有理会后面侍女的大呼小叫，直接来到了外面，见到了图安王妃，一声“母后”脱口而出，直接扑向了她的怀抱。

　　天可怜见，玉漱见到自己母亲出现在这里有多么激动，多么高兴，多么开心，先前侍女禀报的时候，玉漱还有些不敢相信，认为自己听错了呢，所以才忙不迭的自己跑了出来，一探究竟，想看看到底是不是自己的母后来了。

　　怀着巨大而又微弱的希望来到了殿外，玉漱真的见到了自己的母后，不禁有种喜极而泣的感觉，她迫不及待的扑进了自己母后的怀抱，她有太多的心事想要倾诉，有太多的委屈想要诉说。M.23sk.com

　　孤身一人千里迢迢，从图安来到了大秦，远离故国家乡，一人困守深宫内苑，个中滋味谁能体会？孤独，寂寞，无助，等等，玉漱承受了太多太多的痛苦，只是这一切，她都无处诉说，无人倾听，她每每望月思乡，感伤抒怀，自己一个人排遣心中的孤寂与冷清。

　　玉漱不知道这样的日子还要忍受多久，她看不到尽头，看不到希望，她不怕死，有时候她甚至希望自己就这样死去，可是她又怕死的毫无价值，她不想就这样默默无闻的死在大秦皇宫。

　　就算是死，她也希望自己能回到图安才死，她渴望故国家乡，她渴望再见到图安的百姓，图安的子民，她希望能再见到自己的母后，自己的父王，她想念图安，想念图安的一切。

　　时间过得越久，玉漱对图安的思念也就愈深，随着时间的流逝，图安在玉漱的心中已经渐渐成为了一种精神上的寄托，一种美好希望的象征，图安是她心底唯一的那份光，当然了，除了易小川。

　　只是两年时间，玉漱见过易小川的次数少之又少，加之易小川如今已经变得愈发陌生，这让玉漱与之渐行渐远，虽仍有感情，可此一时彼一时，玉漱心中的那个易小川已经渐渐成为了她的执念，她的坚守。

　　对图安的思念玉漱一直都压在心底，她无处诉说，无人倾诉，直到这一刻，她见到自己的母后，玉漱心底压抑已久的情感终于爆发了出来，她径直扑向了王妃的怀中，迫不及待的抱住了自己的母后，享受着这久违的亲情，享受着这久违的图安的气息。

　　玉漱在王妃怀里悲喜莫名，头枕在王妃的肩上，鼻子嗅到了自己母后身上特有的气味，再一次接触到这熟悉的味道，忍不住两眼就湿润了起来，声音也变得有些哽咽，“母后，玉儿好想你啊，你终于来看玉儿了，母后。”

　　玉漱嘴里喃喃自语，王妃听见也是不禁有些感伤，一时间也陷入了感慨之中。

　　王妃自然不知道玉漱的心理活动，她方才只是有些惊诧，站在原地显得有些愕然，愣愣抱着自己的女儿玉漱，一时间有些没反应过来。

　　王妃站在殿外，本来是在等候玉漱派人将她迎进去，毕竟先前已经有人进去通报了，只要玉漱知道她来了，想必就会派人将她给迎进去，只是她没料到，她等来的竟然是玉漱。

　　玉漱虽说是她女儿，可毕竟如今已经是大秦丽妃，身份地位不可同日而语，比她这个图安王妃都要高贵的多，即使不出来，指派一个侍女出来迎接那也是应有之礼，无人敢置喙一二。

　　可偏生玉漱竟亲自相迎，而且还这么激动，一见到她就扑向了她的怀抱，这才让王妃有些惊讶，一时间没反应过来。

　　半晌，王妃回过神来，眼中不禁闪过了一丝阴霾，因为在她看来，自己的女儿如此作态，见到她都激动成这个样子了，肯定是因为在皇宫里面受了什么委屈，所以才会变成这样，一时间心里面不免多想了些，心情有些不佳。

　　王妃疼爱玉漱多年，见玉漱好似受了委屈，恨不得立即跟女儿问个清楚，可碍于场合，王妃不得不按捺住了心里的疑问和满腔的怨气，脸色不变。

　　双手拍了拍了自己女儿的后背，王妃笑呵呵道，“好了好了，你都多大的人了，怎么还像个小孩子一样，跟以前一点都没变，你现在可是大秦丽妃，行事举止都要有分寸才行。

　　你忘了父王母后对你的教诲了吗？还不赶紧起来，你看你，都哭成什么样子了，这还是我的宝贝女儿吗？乖，别哭了，快起来，快带母后进去，你不会想让母后站在这里抱着你跟你说话吧？听话，我们快进去。”

　　玉漱听到王妃的话语，这时候才反应过来自己的行为好像有些不妥，不过眼睛看了一圈，都是自己宫里的人，左右也不过是几个贴身侍女罢了，她也就稍稍放宽了心，没怎么害怕。

　　略微收拾了一下自己脸上的异状，玉漱也就停了下来，在自己的母后面前，玉漱难得的放轻松不少，语气温和的开口道，“母后，不管玉儿是不是什么大秦丽妃，都是你和父王的孩子呀，在你的面前，玉儿还需要那么谨慎干嘛，你难道希望看到玉儿跟你客客气气的说话问好吗？

　　父王母后对玉儿的教诲，玉儿自然是不敢忘却的，一直谨记在心，只是玉儿与母后分开多时，如今久别重逢，自然高兴至极，故而一时间有些失态，母后不要怪玉儿才是，不过母后说的对，我们还是赶紧进去吧，别在外面站着了，母后，玉儿带你进去，你随我来。”

　　玉漱牵着王妃的手就往殿内走，很快就来到了内室，坐立完毕，玉漱便想着跟自己的母后好好说说话。

　　还没等开口，王妃就伸手制止了她的话语，眉头略挑，眼神往旁边示意了一番，玉漱见此有些奇怪，往旁边看了看，殿内站着几名内侍，还有几个贴身侍女，侍奉一旁，随时等候她的命令，玉漱一阵恍然。

　　朝着母后点了点头，玉漱开口道，“你们都下去吧，本宫要与母后说说话，没有本宫的吩咐，谁也不许进来，退下吧。”

　　“诺”，殿内一众内侍与侍女听到玉漱的命令，恭敬行了一礼，纷纷退了下去，房间里就只剩下了王妃和玉漱母女二人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零二十章 母女相见免费阅读。https://xs.23sk.com 