
“咚咚咚。”

江清柠竖起耳朵突然听到了一阵噼里啪啦的废物丢弃声，疑惑的从餐厅里走了出来。

沈烽霖站在玄关处，面朝着大门，浑身上下都散发着一种很微妙的气息。

“三哥，您怎么了？”江清柠试探着喊了他一声。

沈烽霖回过头，眼中的火已经完全熄灭了，他道：“没什么，吃饱了吗？”

“嗯。”江清柠羞赧的低下头，“我回房间整理一下就可以离开了。”

“不着急，你上午不是没课吗？”

江清柠愣了愣，他怎么知道自己上午没课的？

沈烽霖自知说漏了嘴，欲盖弥彰的解释着：“你昨晚上说的。”

江清柠自知颜面丢尽的把头埋得低低的，不敢再面对他了。

“既然没课，回房间休息会儿，晚点再回学校也行。”

“嗯。”她机械式的转过身，像上了发条的机器人，走的很是僵硬。

房间里，江清柠生无可恋般躺回床上，最后卷起被子把自己藏得紧紧的。

她甚有一种壮志未酬身先死的既视感。

“叮……”书房，沈烽霖刚打开电脑，听到了一声提示音。

他装作很平静的把手机拿起来，却是迫不及待的打开了直播间。

手机提示：您关注的一江之水已上播。

沈烽霖笑的像极了一个老父亲，看着屏幕里噘着嘴一副受尽了委屈模样的小丫头时，笑的更是慈眉善目了。

“昨晚上我做了一件很丢脸的事。”江清柠有气无力的说着，不同于往常还会和观众们打打招呼，今天就像是例行公事一样，露露脸，然后下播。

底下的一群粉丝们不淡定了，一个个不嫌事大的山呼海啸的轰炸着她究竟发生了什么事。

江清柠双手捂住脸，“丢脸死了，大家都别问了，我只是以一个过来人的身份提醒大家，少喝酒，一定要少喝酒。”

围观群众一：难道我们江江喝醉后做了什么不该做的事吗？

围观群众二：是我想的太多了吗？按照电视剧的故事情节发展，咱们江江是XX了吗？

围观群众三：楼上的，你给我停止这种荒唐想法。

争论声此起彼伏，更有愈演愈烈的阵势。

用户10088：你很好。

画面顿时停止了几秒。

连带着江清柠都有点懵，向来从不吭声的10088用户他说话了？

天上人间：我竟然在有生之年看到了土豪兄发言了。

燕塘小公主：土豪兄今天要不要再来一轮轰炸？

用户10088：你喜欢吗？

江清柠红了红脸，心里竟然默默的滋生一幕画面，沈三爷温柔的注视着她，然后捧着她的脸，目光缱绻，含情脉脉：

“你喜欢吗？”

她心脏跳得咚咚咚的，像万马奔腾一样，止不住的心猿意马。

屏幕上炸开了花，前所未有的热闹喧嚣。

用户10088赠送您一百支万花筒，一百架直升机，一百支火箭炮，一百朵蓝色妖姬……

沈烽霖目不转睛的看着手机里那五彩缤纷的画面，勾了勾嘴角，满意的放下了手机。

女孩子嘛，都喜欢礼物。

这下子，一江之水的直播间直接跻身于全国榜前五，而深藏功与名的土豪10088一跃爬上了富豪榜第一，贡献热度简直是让人威风丧胆、望而却步。

江清柠把手机放在了一旁，拉过被子把自己藏进去，不知道为什么，她总是忍不住的把这位没有姓名的用户联想成沈三爷。

可能是一种执念，让她拼了命的把这个人想象成他的样子。

虽然她很清楚，鼎鼎大名的沈三爷是不可能玩这种无聊的游戏的，但只要他一日不透露姓名，那他就是她心中的沈三爷！

自我麻痹着。

……

入夜，小雨绵绵。

江家大宅，灯火通明。

江清柠一进宅子就听见了朗朗笑声，她还真是不忍心打破这一家子其乐融融的气氛。

江夫人原本还是笑不拢嘴，但一见到大门口杵着一动不动的江清柠时，脸上的笑容一僵，忙道：“清柠回来了。”

江父冷哼一声，“你还知道这是自己的家？”

“我回来拿几件衣服。”江清柠径自朝二楼走去。

“站住。”江父沉着脸色，“这就是你学的礼数？”

“我学的礼数至少让我懂得何为礼义廉耻，何为洁身自好。”江清柠面不改色的说着。

江父气急败坏道：“你这含沙射影说的是什么意思？”

江清柠莞尔，“爸，发生这种事，您真觉得是光耀门楣吗？”

“只要他们是真心相爱的，那就不是见不得人的事。”

江清柠一笑而过，笑的别提有多么的讽刺。

江清河最见不惯她这副高高在上的清高模样，站起身，剑拔弩张道：“姐这是话里有话，说我不知廉耻吗？”

“你有这等觉悟，还不算无药可救。”江清柠看了看她的肚子，“听说有两个月了，你闷声不响的藏着这件事两个月，无非就是为了在某个重要时刻再曝光出去，果真是良苦用心啊。”

江清河面色倏地一沉，“姐这些话字字诛心，我知道我和天浩相爱对不起你，可是强扭的瓜不甜，你和他就算强绑在一起，也不会幸福的。”

“所以我还得感激你救我出水火之中？”江清柠轻笑一声，“我手里的垃圾只配是我亲自扔掉，而非被人强行掳去。”

“姐，我们可是一家人，你不祝福我就算了，何必出言不逊侮辱我？”

“我祝福啊，我当然要好好祝福了，可得祝福你们白头到老，免得出来继续祸害人。”

“江清柠，你给我好好说话。”江父怒骂一声，“清河现在身子不好，你别刺激她。”

江清河作势虚弱的靠着自己的母亲，“我知道姐姐恨我，只是不曾想到她竟然恨我恨到了这地步，也是我自己的错。”

江夫人委屈的抱着孩子，“好孩子不怪你，怪就怪妈妈把你带回来了家。”

江清柠被母慈子孝的一幕恶心的想吐，连看都不想再多看一眼，转身离开。

“你给我站住，给清河道歉。”江父命令着。

“爸，她抢我未婚夫的时候有想过给我道歉吗？”江清柠反问。

“一码归一码，现在是你出言不逊胡说八道污蔑她。”

江清柠高高的抬起头，不屑一顾的望着江清河，冷笑道：“她还配不上我的道歉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664677"  chaptername="第87章">加入书签</a>
</div>
