    黑熊精盯着唐小白，眼神一阵闪烁。

    看了会后，黑熊精目光看向其他人，最后落在了观音身上。

    仔细瞅了几眼，黑熊精脸色微微变化。

    大名鼎鼎的观世音，他虽然没见过，但却知道形象。

    眼前这个，该不会就是观音吧？

    怪不得这和尚要和他打赌，原来是这个心思，好阴险的和尚。

    想到这，黑熊精鄙夷瞪向唐小白：“不和你赌，当我老黑傻子是不是，你这个卑鄙的和尚。”

    说完唐小白，黑熊精抱拳向着观音微微行了一礼。

    “想必这位就是大名鼎鼎的南海观世音了，熊罴见过菩萨。”

    唐小白懵逼，随即脸黑，这傻熊怎么不按着常理出牌，不答应他骂他就算了，还对观音这么客气。

    怎么滴，他唐小白不如观音，这黑熊精太没眼力见了。

    唐小白承认，他名头是不如观音，实力也差些。

    但他这派头足啊，他这形象，一看就是高僧好不好。

    再说，他名头也就人间知道的不多，天庭佛门肯定都知道，也不算差。

    观音似乎也没想到黑熊精会骂唐小白，而向她行礼，脸上露出了开心之色。

    早想骂这和尚很久了，可是她的身份，一骂这和尚就各种威胁。

    想不到如今，黑熊精会帮她骂回来。

    开心不已的观音，看着黑熊精，那叫一个顺眼，觉得她想把黑熊精带回去当守山大神的想法并没错。

    “傻熊，你活腻歪了是不是，你知道上一个对贫僧说这种话的家伙，知道他怎么样了吗？”

    就在观音最开心的时候，唐小白眼神不善看向黑熊精。

    黑熊精撇嘴：“不想知道，你肯定想骗我，我不和你说话。”

    唐小白心里那个气，这死熊故意气他是不是。

    黑熊精的实力，属于太乙圆满，和唐小白一样。

    这黑熊精没什么法宝，能靠着一杆黑缨枪和五行山下出来没多久的孙悟空打平手，实力并不差。

    当然，和有唐小白帮助过的孙悟空比，自然无法相提并论。

    现在这黑熊精一再刺激他，唐小白决定让黑熊精知道厉害。

    “你这个呆熊，今天不教训你一顿，你怕是不知道我唐三藏的名号。”

    “贫僧是佛门大名鼎鼎的三藏佛祖，如来佛祖的接班人，你这黑熊，敬观音不敬我，岂有此理。”

    唐小白轻哼，身上气息轰一下腾起，提着鸿蒙造化尺走了过去。

    惊愕的黑熊精愣愣看着唐小白，这个卑鄙无耻，挖坑想让他跳的和尚，是一尊佛祖？

    不对啊，和他一样的太乙实力，哄谁呢，肯定是假的。

    手中闪现黑缨枪，黑熊精道：“你个骗子，我老黑这就擒下你，让菩萨惩罚。”

    唐小白差点炸毛，先说他卑鄙，又说不想和他说话，现在竟然又说他骗子，捧观音臭脚，这黑熊精欠揍。

    气恼的如来，提着鸿蒙造化尺冲了上去。

    黑熊精怡然不惧，提着黑缨枪和唐小白斗了起来。

    唐小白有十万年份战斗经验，打起来并不会输给黑熊精。

    两人你来我往，眨眼便斗了十多招。

    一开始，黑熊精对唐小白是轻视的，有些瞧不起唐小白。

    看到唐小白竟然和他硬碰，黑熊觉得这和尚有点傻。

    他一个妖怪，力气肯定大，这和尚不用法术，和他近身打，就是自讨苦吃。

    但现在黑熊却发现，唐小白的肉身，竟然比他想象的要强大，而且不是一点半点强大。

    以他的实力，竟然被反震的手腕一阵酸痛，好几次黑缨枪差点脱手飞出。

    越打黑熊精越震惊，这和尚好像来头没那么简单啊，不然不会这么厉害。

    斗了一会后，咔嚓声中，黑熊的黑缨枪，直接被唐小白砸为了两截。

    惊愕的黑熊忙迅速退开，看着手中半截枪杆脸色大变。

    “你，你竟然砸断了我的黑缨枪？”

    黑熊无法置信盯着唐小白手中的鸿蒙造化尺，惊愕道。

    他这黑缨枪，以坚硬精铁所铸，又经过他这么多年日夜淬炼，怎可能被轻易打断。

    唐小白也没想到会打断黑熊的黑缨枪，惊喜看着手中的鸿蒙造化尺。

    这宝物果然不简单，哪怕是封印状态，也厉害无比。

    “打断就打断了，怎么滴，不服你就跑，看贫僧如何抓你回来。”

    唐小白鄙夷，接着手一翻，取出了如来送的混天锤。

    得意看着黑熊精，唐小白道：“贫僧还有宝物，看锤。”

    嗤啦一声，一道雷电轰落，直劈黑熊。

    黑熊精急忙躲开，怒瞪唐小白：“你这个骗子和尚，倒是有点手段，但我老黑就是不服，你比我厉害，我老黑也不服。”

    唐小白被逗得不轻，这熊不见棺材不落泪。

    没再废话，唐小白挥动混天锤，咔咔一阵劈。

    黑熊精没抵挡，转身直接跑路，唐小白在后面紧追了上去。

    “哪里跑，给贫僧站住。”

    唐小白一边喊着，一边挥动混天锤，一道道天雷劈下。

    毫无疑问，黑熊精自然不会停，反而跑的更快。

    只是黑熊精只是普通驾云法，但唐小白的却是三十六天罡神通里面的腾云驾雾。

    唐小白追黑熊精，简直不要太轻松写意。

    黑熊精跑了半天，依旧没能甩开唐小白。

    “和尚，不要欺妖太甚，逼急了老黑我，你可别后悔。”

    “老黑我发起狠来，我自己都怕，当年一头猪妖惹我，我把他吊在我的黑风山上，让风吹成了猪肉干，就问你怕不怕。”

    发现甩不脱唐小白后，黑熊精威胁道。

    唐小白被逗得不行，这黑熊精其实是个挺有意思的家伙。

    黑熊精并不杀生，在黑风洞潜心修炼，靠吞食天地灵气，若不然也不会和金池长老成为朋友。

    “那你知道圣僧我的事迹吗，贫僧我打哭过如来佛祖，观音菩萨都被收拾服服帖帖，天庭众仙见了贫僧都恭敬问好。”

    “你个呆愣傻的黑熊，竟然敢无视贫僧，还骂贫僧，谁给你的狗胆，贫僧要抓住你，开开荤腥。”

    偷笑的唐小白，故意吓唬黑熊道。

    听闻这话，黑熊果然被吓得一个趔趄，差点从云上栽下去。

    这和尚，来头这么大？

