    蛇洞之内，小殷洪神情紧张的望着脑海中的系统版面。

    心念一动，点开封神榜的简介。

    封神榜：系统出品，介于本物品的特殊性，故此只与宿主绑定。本榜可拘禁所有封神人员的一丝神魂，凡入封神榜者将永受封神榜制约。本榜乃是系统改良产品，肉身封神者也依旧受本榜制约。

    轰——

    简简单单半句“肉身封神者也依旧受本榜制约。”

    这话，如在小殷洪的脑海里狠狠的炸了一锅。

    毕竟史上肉身成圣的那些哪吒啊，杨戬呀，可完全不受封神制约的。

    这是要我和元始天尊抢人么？

    这也太刺激了吧？

    小殷洪想着，满脸的不可思议。

    只是他不知道，他真正抢的是道祖鸿钧的人。

    元始天尊不过也是后来封神中，代掌封神榜的而已。

    ......

    想着，小殷洪连忙从系统中掏出那道封神榜文。

    上头一字全无，完完全全的空白一片。

    整张榜文犹如破抹布一般，平平无奇，没有任何的法力波动。

    小殷洪又连忙查看了一下使用说明。

    使用说明：本榜只有在吸纳足够的元神后才会显示真身。目前介于宿主实力属于搅屎棍级别，为不引起天道关注，本榜暂名——咸鱼榜。

    只需被封神者，心甘情愿献出一缕神魂，置于榜文之中，即可。

    看着使用说明中的榜文名字，小殷洪看的早已脸皮直抽。

    啥就咸鱼榜了？

    能不能来个威武点名字？

    这太丢人了！

    心中虽是这般嘀咕和埋怨，可小殷洪还是第一时间，撩起布头名字一看。

    赫然三个大字：咸——鱼——榜——！

    “这这这...”小殷洪直接僵在了原地，因为从那榜文之中，似乎还隐隐间，真的有一股淡淡的咸鱼味飘出一般。

    气的小殷洪脸色一片通红。

    “靠！小爷还以为神榜降世，会有什么天降异象，惊世骇俗的奇景发生呢？就这？小爷不是白跑这一趟么...”

    口中不满，心中也在腹诽。

    你这系统不如干脆改名咸鱼系统好了，啥都那么低调...

    虽然小殷洪口口声声不满，可再将视线移回使用说明时，再度震惊了。

    因为上头写着，入榜者，修行速度根据榜文评价自动进行加成。这种加成，无需修炼，榜文自动提供运转。

    “你不早说，还有这等好事？”小殷洪略带不满，赶紧分出一丝元神，祭入榜文之中。

    怎么说自己执掌榜文，还能不给自己谋求最大的福利？

    小殷洪是那种大义凛然的人么？显然不是！

    一缕元神祭出，小殷洪心中更是念念有词，“敕封：殷洪为玉皇大帝，如来佛主，震天威武大将军，统帅三界，力压三清，脚踢鸿钧之无上天尊！”

    心念一落，咸鱼榜毫光开始大放！

    见到此情此景，小殷洪一脸憋笑，心想小爷也就试试呀，还真成了？

    然，随着咸鱼榜的毫光波动过后。

    突然，榜文无风自动，缓缓升起，似要昭告天下一般。

    可又是转眼，整面摊开的榜文，全榜一震。

    似那泄了气的皮球模样，快速掉落，重新蔫成了一团乱麻。

    甚至从那泄出来的气上，还传出一阵咸鱼的恶臭。

    “啥？你特么这是在取笑小爷，还是恶心小爷？整那么大动静，就让小爷吃屁？”

    这刻，系统版面上的提示再度浮现。

    “持榜者，不能入榜，宿主莫要再试，否则后果自负！”

    “靠！这不是自己啥好处都没捞到么？白白兴奋半天。”

    话虽如此不满，可小殷洪心中早已乐的开怀。

    执掌榜文，可就执掌了被封者的命脉！妥妥的大佬啊。

    到时候，自己大手一挥，身后万神齐出，还不美哉？

    旋即，对着自己宽慰道：“咸鱼榜就咸鱼榜吧，名字差点，但效果确实杠杠的！”

    弄清这咸鱼榜，小殷洪当即也不迟疑，收起破抹布，便飞速离开了蛇洞。

    毕竟，那边还有一堆人在等着他小解完毕回去处置呢。

    ......

    可就在小殷洪飞出蛇洞之后，耳室内一名正在打盹的杂毛老道，却是被呛的醒转了过来。

    只是这一醒，杂毛老道连忙捂住了鼻子。

    “啥情况啊？哪来的一股子臭咸鱼味？谁！滚出来，究竟是哪个王八的龟犊子，趁老道打盹的时候，过来放的毒气！”

    老道四下打量，却是发现连一个鬼影都没有。

    无奈只能先拧着鼻子，也从这蛇洞内掠了出去。

    刚到洞口，便是大口喘起了新鲜的空气。

    转念就连忙开始掐指一算。

    只是这一算，他懵了。

    因为他居然发现，以自己的道行竟是算不出刚刚究竟发生了什么。

    甚至，稍一思索。

    内心不禁打了一个冷颤，别说有人过来放毒了，就是来只蚊子，他都应该能察觉才对。

    心中一凌，似是想起了什么，这杂毛老道眉头一皱，就直接遁了，仿佛从没来过。

    ......

    山顶，看着小殷洪扑哧扑哧，气喘吁吁的向众人跑来。

    “唉，不好意思，刚刚尿急。”小殷洪露出一脸的释然，“对了，刚刚我们说到哪了？”

    九婴连忙开口，“小爷，妖丹和奴印，妖丹和奴印...”

    “哦？”小殷洪故作恍然大悟。

    旋即当着众人的面，开口道：“啥印不印的，我一个小孩子能懂啥？这样吧，刚刚我在小解的时候捡到一块破抹布，本着不浪费的原则。你就在这个上头签字画押吧，对了，还有你打一缕什么神魂进去，就当盖了印子。咋都是君子，讲信用！有文书为凭，可比啥都管用，什么奴印不奴印的都是迷信！”

    “真的？小爷爷没骗我？”九婴一听，双目之中一道金芒闪过。

    其余众人尽皆被这话雷的无语。

    别说闻太师了，就连九凤都被看懵了。

    在这洪荒世界中你跟我扯迷信？这小子又想搞什么名堂？

    闻太师正想上前劝阻，却被纣王一把拉住。

    因为就在刚刚他已然听到了小殷洪的心声。

    【嘿嘿，小九婴，赶紧签吧，签了这咸鱼榜，你这辈子就是小爷手中的一条咸鱼了！到时候，还不随便小爷拿捏。】

    换成别人听到这心声，可能会笑小殷洪疯了，在想屁吃呢。

    可纣王什么人，他太清楚自己这逆子损招太多了。

    而且他肯定，这什么破咸鱼榜，肯定就是刚刚离去后，他那什么背后高人给的。

