
　　“你说什么？”

　　沈良听到青青这话，眉头猛地一皱，脸色震惊地道：“你个小助理敢这么跟我说话？”

　　柳雨欣看了一眼沈良，然后道：“我的助理怎么了？她说错了吗？”

　　沈良闻言，更是不明所以，问道：“雨欣，怎么今天连你也跟我作对？”

　　“沈经理，我们的关系还没那么熟，以后请叫我柳总或者董事长。”

　　柳雨欣脸色冷淡，顿了顿，接着说道：“另外，你想要继续留在公司，去给秦飞道歉也许还会有一点机会。”

　　说完，指了指前方的秦飞。

　　“你说什么？”

　　沈良怒视着柳雨欣，问道：“好，柳总，你告诉我，我到底做错了什么？我凭什么要跟给他道歉？”

　　柳雨欣见他还是一副不知死活地样子，无语地摇了摇头，道：“你知道他是谁吗？”

　　“谁？”沈良一怔。

　　青青在旁边说道：“这位就是鼎宇新任的董事长，秦飞先生。”

　　这句话一说出口，整个研发室里都沉默了下来，所有人都呆呆地望向秦飞，似乎不敢相信眼前这一切。

　　他们平时都在研发室紧锣密鼓地工作，哪里有时间去开会，只是隐约听说公司换新老板了，但也没见过本人。

　　没想到，这个穿着一身破烂地摊货的小子竟然真的是鼎宇的新总裁？

　　不管从哪里看，秦飞都跟电视剧里那些霸道总裁的形象差得太远了，虽然长得还不错，但没有一种成功人士的风范啊。

　　“不会吧？他真的是新董事长？”

　　“连柳总的助理都这么说了，还能有假？”

　　“对啊，刚刚柳总不是都让沈经理去给他道歉了吗？”

　　“嘿嘿，这下沈良要遭殃了，我早就看不惯他了。”天籁小说网

　　研发室里外的人员开始窃窃私语，大部分是对这件事表示震惊，还有一些是对沈良的幸灾乐祸。

　　他们大多数人都一样，很不喜欢沈良，自己没什么本事，整天在研发室里吆五喝六，打压比他有才华的人。

　　要不是看到沈良地位高，他们恐怕早就联名上书让沈良滚蛋了。

　　沈良此时像是遭雷劈了一般，脸色愕然地回头看了一眼秦飞，呆呆地问道：“你说真的？他．他是新的董事长？”

　　柳雨欣点点头：“没错，现在在鼎宇集团，他说什么就是什么，沈良，你冒犯了他，难道不该给他道歉吗？”

　　沈良此时心里如同哔了狗一般，站也不是，走也不是，脸色难看得像是吃了屎。

　　打死他都没有想到，这个穷酸无比，看起来完全跟自己比不了的小子，竟然是鼎宇集团的新任董事长！

　　虽然他很不愿意相信，但是连柳雨欣都开口了，难道还有假？

　　这时候，青青走到秦飞跟前，微微鞠躬道：“董事长，这件事您看怎么解决比较好？”

　　“让他滚出我视线，以后我不想在鼎宇看到他。”

　　秦飞皱了皱眉，轻描淡写地说道。

　　“好的。”

　　青青闻言，立刻转身冷漠地道：“沈良，你已经被解除了鼎宇产品研发室经理的职位，你拿上你的东西，赶紧滚吧。”

　　研发室内外，目光都聚焦到了秦飞身上，一句话就能让人滚，这简直比霸道总裁还要霸道总裁。

　　沈良哪怕再嚣张蛮横，也不可能明着顶撞自己的老板了。

　　所以也许现在，他是真的要卷铺盖滚蛋了。

　　“妈的！柳雨欣，老子为这个公司辛苦工作两年，现在你一句话就让老子滚？你鼎宇就这么对待老员工的？”

　　沈良见已经无力回天，便破罐子破摔地吼道。

　　柳雨欣冷冷地看着他，低声道：“沈良，公司怎么对待你的，你怎么回报公司的，你自己心里没点数吗？”

　　鼎宇每年都会拨出上千万的经费，单独维持产品研发室的运作，而沈良却给鼎宇交出了一张不及格的答卷。

　　而且柳雨欣最近才调查发现，这些经费，沈良甚至侵吞了一部分，包括研发室的人员流动，全是沈良一手操控。

　　赶走有才华的人，安排一些亲戚在里面混吃等死打杂，犯错了就让研发室成员背锅，柳雨欣不查不知道，一调查才发现沈良简直劣迹斑斑。

　　她现在真是后悔，自己当初怎么会眼瞎招了这么一个研发经理来。

　　听到柳雨欣一一诉说着自己的罪状，沈良脸色越来越苍白，双手发抖，不敢说话。

　　“董事长，您找我们有什么事吗？”

　　这时，楼下的新招的保安队也来到了五楼，这些人是柳雨欣在专业安保公司招来的，职业素养没的说。

　　柳雨欣指着沈良，淡淡地道：“把这个家伙给我扔出去，以后鼎宇附近区域，都不准他再出现！”

　　“是！”

　　这群保安点点头，对柳雨欣的话毫不犹豫地执行，立刻架住了旁边的沈良。

　　沈良没想到连公司保安都换了人，挣扎了几下，最后只能脸色狰狞地说道：“妈的柳雨欣你这个贱人，你这么对老子，老子迟早要让你躺在老子胯下哭！”

　　所有人都是厌恶嫌弃地看着沈良，这个家伙的人品现在简直恶劣到爆炸，日暮途穷时候，完全暴露了自己的本性。

　　秦飞冷冷地扫了沈良一眼，低声道：“阿优。”

　　“你的嘴巴太脏了。”

　　苏优璇立刻会意，快步上前，走到沈良的面前，狠狠地扇了几巴掌。

　　她只用了三分力，就把沈良扇得满嘴鲜血，牙齿混杂着鲜血流了出来。

　　“滚吧。”

　　打完之后，苏优璇拍了拍手，淡定地回到了秦飞身边。

　　等保安把沈良带下去之后，研发室里再度恢复了平静。

　　众人围观着秦飞，都在打量这位穿着这么低调，手段却这么狠的新总裁。

　　“就是这份配方，立刻拿去制作样品吧。”只听秦飞随口吩咐了一声，转身走出了研发室。

　　研发室剩下的成员，被柳雨欣委以重任，一个有才能的人，取代了沈良的位置。

　　“放心吧柳总，这款气垫霜，绝对会引爆整个西南，不，整个华夏美妆市场的！”

　　那担任新研发室经理的女孩信誓旦旦的承诺道。

　　柳雨欣点点头，对秦飞更加震惊了，没想到秦飞除了精通那些法术武功，还对这些高科技的配方这么熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第249章 嘴巴太脏了免费阅读。https://xs.23sk.com 