    半小时后，柳达仍是在犹豫不决。

    我看了一眼躺在床上的人脸色越发惨白。

    显然精神气在不断退却，瞧着这般我只觉得一阵脑袋疼。

    就在这时，本是平躺在床上的人却是忽然坐了起来。

    双眸呆滞面色骤然通红，眸子里闪着异样的血光。

    柳陌张开嘴，猛然喷出一口血。

    血色染红了被子，也让一整个屋子里的人目瞪口呆。

    “杀了你，杀了你，都要死，你们都得死！”

    诸葛明泽本就在我身后站着，此时更是被一把揪住衣裳浑身都在打颤。

    “好你个小子，我要吃了你，把你们碾成粉末，都死，都得死！”

    诸葛明泽一手划开衣裳顿时后退数十步，站在靠墙的边角仔细打量着柳陌。

    “小陌！这是怎么了？怎么忽然就这样了？”

    站在床尾的人见状竟是不住地发笑，但身形却还在禁不住惊慌地后退。

    “哈哈哈，我就知道，柳先生你请来的这些家伙就是半吊子，非把你儿子整死不可！”

    女人忽然伸手抓住我的手腕满眼愤恨。

    “你干什么？我儿子刚还好好的，你到底都想做什么？”

    说罢转身死死扯着柳达的衣服近乎愤怒的哀求：“赶出去！把他们赶出去！”

    见这小子忽然这样，我划破掌心捻出贡香粉。

    鲜血和香粉合在一起，瞬间我掌心一阵发烫。

    避开女人的掌心，我伸手掌心一把倒扣在柳陌脑门上。

    登时鲜血夹着香粉在柳陌眉心晕染开来，整个人忽然安静下来。

    “铛——”

    一声砸在床上再无半分动静，就连呼吸都是一长一短。

    我瞧着这副样子，转身看着柳达问道：“想好了吗？要是还没想好，我就先走了，在这里多留，不过是看着他不断的走向死亡罢了！”

    柳达倒吸一口冷气，双眸通红，望着床上的儿子整个人呼吸都在紊乱。

    “好，这就去！”

    又是一番折腾，在近乎破晓之前，我们到了坟地。

    柳家毕竟不像是诸葛家早在数百年前就是高门大户。

    也就是在富人区的公坟里葬着，走到老人坟前，我按老规矩先上香，继而才转身对着背后一群人淡淡说道：“开坟！”

    “什么？开坟？”

    柳达顿时满眼惊慌地看着我，像是完全不敢相信到底都听到了些什么？

    我接着说道：“是的，您没听错，我现在怀疑，你父亲的尸体早就被挖了出来，现在坟不对人，自然是凶煞缠身！”

    柳达冲上前来一把拎起我的衣衫，满眼的愤怒几乎要夺眶而出。

    “是你说要看小陌，我让你看了，你说要来坟地，我也带你来了，你现在竟然还要开棺？这是对我父亲极大的不尊重，你懂么？”

    我闻声自然而然点了点头，看着就要上前的诸葛明泽摆了摆手示意冷静。

    这才转身盯着面前之人闷声说道：“坟前石碑三丈二，留柏门前拴上挂，坟丘青山存阴煞，子孙不肖拖住煞。”

    说罢，我这才伸手指着坟前的石碑，本该是三丈二的石碑下却是有一道往前挪动过的划痕。

    天色晴朗无风无雨，划痕也是清晰可见。

    “你听了儿子的话门上也不曾挂上青柏，才堆砌的坟丘，哪里这么快就长出来满地青青，显然是阴煞气息扭转了风水，柳陌，时间不多了……”

    柳达看着我眼神之中仍是不可置信，但拎着我衣袖的一双手却是松了力气。

    我知道这人会相信的，在生死面前，一根稻草，也是救命的钢绳。

    “你，是谁？”

    柳达忽然盯着我问道，声音都在跟着颤栗。

    我笑了笑没回答，只是看着坟丘说道：“快动手吧，必须尽快处理了，你儿子可等不了这么久。”

    说罢一群人开始挖坟，人多力量大，一番喘息过后，棺椁逐渐露了出来。

    八旬自然亡，红棺冲喜丧。

    棕红色棺椁上泛着打了釉之后的彩光，我眼神在棺椁上扫视一圈，视线终是留在最上方的十字划痕。

    很轻微，不仔细看也不会在意，毕竟抬棺过程之中难免会有划痕。

    只是我看着这划痕却是觉得十分诡异。

    棺椁之上有乾坤，上左下三不可分，留下七寸活生气，保全完整上三寸。

    其意是说，棺盖之上的部署也是有讲究，以五分为界限。

    上左下三绝不可分开刷油，一定不能将棺材封得严严实实。

    大多细小的细缝约有七分，这是在古时为了防止假死结果被憋死在棺材里。

    最后一句是说，上三寸置顶天灵，一定要保持完整，不可有半分磨损。

    按理来说，这是只要是去葬人，都会有所了解。

    往往也是上三寸都会保持得很完整，划痕虽有，但也会尽快修缮。

    想到这里我转身看着柳达问道：“棺盖上修缮了么？”

    柳达笃定地点了点头顺着我的视线跟着说道：“当然，这点规矩我还是明白的。”

    我没在多说，转身将人带到上三寸的十字符号处看了看。

    “十，是个很特别的字，代表完美，但万事万物哪里有完美一说，物极必反，这很明显，有人在上面刻了十字，是在聚煞！！”

    柳达‘扑通’跪倒在地，伸手抚摸着棺盖上的十字。

    “聚煞？怎么可能？我分明找人修缮了的，回家之后我不放心，还特地让小陌来……”

    柳达说着说着愣住了，脸色渐渐变得苍白。

    缓缓转身看着我，眉目间都是不可置信。

    “难道，是小陌？”

    我没点头也没否认，这样的事情要真像是柳达说得遇到了所谓的高人指点。

    只怕是这傻小子被人阴了！

    “好啊……赫赫赫赫！”

    柳达忽然收回手，整个人匍匐在地上发疯似的笑了起来。

    双手握拳不断击打着地面，浑身上下都溢满了疯靡。

    “真是可以，我以为是父亲不想要我们好过，没想到，竟然，竟然是养了个忤逆不孝的逆子！！！”

    我闻声这才半蹲下将人搀扶起来，可刚蹲下，视线便被柳达指尖上的血光吸引。

    我整个人缓缓僵住，脖颈轻转，眼神在棺盖上三寸那十字处上的血光里凝固。

    “退后！快退！”

    我瞬间一把抓起柳达将其朝后拖，所有人听到我的话都在迅速后退。

    诸葛明泽瞬间移身到我身后，整个人面带异色。

    “怎么了？出事了？”

    我没说话，视线仍是锁定在面前的棺椁之上。

    过了会，我才说道：“要是一会有任何意外，你别忘了，先带着这些人尽快离开。”

    诸葛明泽也没在多问，我袖里鬼刀划落在掌心，凝神注视这不远处的棺盖，心里一阵阵惊悸。

    那跟着我们前来的江湖骗子见状登时挺身而出。

    站在我们身前满眼挑衅地看着我。

    继而冲着所有人说道：“柳先生，我早说了，不要相信些有的没的，您不相信我，却相信这个小孩子说的话，这说出去岂不是让人笑话？”

    说着就扭头朝坟前走去，一身都是正义凛然。

    “我就不相信了，人都死了，还能作乱？这年头真是什么鬼话说出来都有人信？”

    他转身盯着我，唇角都是鄙夷：“小子，钱是那么好赚的吗？”

    我无言以对，只是闭上眼睛不断压抑着自己心里翻涌的怒气。

    ‘妈的！蠢得跟个四条腿似的！’

    这家伙还在往前走，走到坟坑边上转身看着我们不屑地笑道：“柳先生，看看，有什么大事？我这不是活得好好活得好好的吗？”

    柳达转身看着我攒紧眉心，似是在求证什么？

