    郝安逸的影子从镜子之中飘了出来，一双眼睛十分好奇地看向高空，嘴里说道：“没想到居然会是孙豪孙沉香，还犹豫什么？小兵，赶紧逃吧，孙豪不会骗你的。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    魏新兵吓了一大跳，掉头就跑，嘴里十分兴奋地，一边跑一边问：“安逸老大，孙老大是什么时候进来的？我怎么没看见，而且，怎么好似他现在成了这天棺之主一般，居然可以出言提醒我。”

    郝安逸漂浮在魏新兵的身后，手上好似在掐算，嘴里嘀咕：“厉害，很厉害的存在，孙豪身边，有强大的，让我也算不清来历的存在，而他是怎么进入的，也隐藏在层层迷雾般的天机之中，看不懂猜不透，算了，以后你自己当面道谢，当面问吧……”

    魏新兵哈哈大笑：“臭安逸，就知道吹牛皮，你不是号称上知万年，下算千年吗？怎么的？算不出来了吧，哈哈哈，笑死老子了。”

    郝安逸……

    孙豪看着如飞而去的魏新兵，脸上露出淡淡的笑容，身躯微微一振，浮现出层层金光，飞身而起，如同利箭一般，孙豪插入了正在坍塌之中的虚空。

    身躯周围猛地一紧，巨大的撕裂力量，好似要将自己生生撕碎，然后，瞬间一松，孙豪感觉自己好似冲破了一层鸡蛋壳，出现在了一片虚空之中。

    清幽的虚空，好似空无一物，但是高空之中，能够看到遥远的星星，飘立空中，孙豪完全迷失了方位，不知自己身在何方。

    沉思一会，不得要领，孙豪内心问道：“这是什么地方？我怎么寻找道路？”

    道天机一如既往地沉默不语。

    洛鹏飞哈哈狂笑起来：“对门火烧山，有本座卵相干，小子，只要你不死，只要你不会影响到本座的安危，老子管你死活，你就在这无尽虚空之中慢慢飘荡吧，最好成千上万年找不到回去的路，老子乐得看笑话。”

    这是一个不服气，存心找虐的主子。

    而且，貌似道天机这家伙也不给自己想主意，居然也缄默不言，好家伙，看来自己刚刚收服的这两尊强大副魂目前都十分性格，自己要想驾驭和指挥，估计必须表现出让他们足够尊敬的实力。

    也是，两个家伙当年都是人王级别的存在，都是那种高傲的唯我独尊的强大，要是孙豪连找路这点小事都做不好，还真的别想让他们服气。

    估计这两个家伙是宁愿装死，也不会给自己帮忙了。

    孙豪哑然失笑，轻轻摇头，求人不如求己，看来还是需要自己想办法。

    孙豪沉下心来，低声叫了一句：“边牧，出来吧。”

    边牧贼头贼脑，出现在了孙豪的肩上，左右张望，嘴里汪汪大叫：“孙老大，这是什么地方？前不挨村后不着店，怎么如此荒凉？”

    岂止是荒凉，一点土地都看不到呢。

    孙豪笑着说道：“这应该是中虚的无尽虚空，边牧，你老是自吹自擂，说什么自己是天下第二狗，鼻子第一灵，我现在倒是很想看看，你能不能在这虚空之中，嗅到我人族大域的方向。”

    边牧汪汪叫了起来：“就是嗅人味啊，这个简单，交给我了，只要有一丝丝人腥气，我都能给你找出来，汪汪，我让你见识见识什么叫真正的天下神狗第一嗅。”

    孙豪的识海上空，洛鹏飞奇怪的声音传了出来：“臭道士，这是什么狗品，老子居然看不出来历，奇怪，居然能够在虚空之中生活得这么滋润，偏偏实力这么的低微，怪狗，臭道士，我看你也不知道吧？”

    道天机悠悠说道：“老子知道，但老子就是不说，老子气死你。”

    洛鹏飞……

    虚空之中，孙豪笑眯眯地看着边牧。

    不到一会，边牧的狗爪子向前一指，嘴里汪汪大叫：“这个虚空太空旷了，里边能够嗅到的气息几等于无，只有这个方向，能够嗅到丝丝腥味，但不是人族，应该是一种类人族的领地，其他方向，却是任何异族的气味都没有。”

    不是人族的领地不要紧，只要能够找到中虚的大域，孙豪就有可能想办法转道回去了。

    伸手摸摸边牧的脑袋，孙豪夸奖了一句：“不错，果然是神嗅无双，有边牧在身边，想迷路都难，那些想看戏的人，怕是要失望了。”

    魔王洛鹏飞在高空之中，嘴里骂了一句：“靠，枉做小人了，没想到这小子有些手段。”

    道天机悠悠说道：“本座精心培育的弟子，手段比你想象中的要多得多。”

    洛鹏飞：“是啊，是啊，多得连你这个师傅都给坑了是不是啊，我也是服了，教弟子教成你这样的，估计也是天上地下独此一家，你是不是也是蠢货加傻蛋呢？”

    道天机……

    孙豪回头，看了一眼自己冲出来的方向，内心轻轻地说道：“别了，男女巫族，别了小兰，希望我们今后还有机会能够相见。”

    掉头而起，顺着边牧狗爪子所指的方向，孙豪化身清风，飞遁而去。

    但是刚刚遁出没有多远，孙豪的身躯又猛地停在了虚空之中，回头望去，嘴里轻声说道：“怎么可能？怎么会这样？什么地方出错了吗？”

    就在这离去的时候，孙豪想起了一件自己百思不解的事，一件自己怎么也想不明白的事。

    在女巫王宫之内，孙豪曾经看到了一幕，让孙豪记忆犹新，很难忘怀的神奇一幕。

    那是女王施展秘术，显示格尔兰在女巫试炼秘地生活场景的时候，孙豪当时十分清晰地感知到了自己进入了一个诡异的时间段，看到了属于未来的一幕。

    画面之中，自己和格尔兰在女巫族秘地之中相拥相依，十分亲密，而且，看样子相处的时间还不短。

    当时自己以为那是即将生的，相隔不久的事，也以为那是格虚王的神通。

    可是现在，身处虚空，越飞越远，逐渐远去的时候。

    孙豪豁然现了一件让自己想不明白的事，自己现在马上已经决心离开男女巫族大域回归人族，而从自己修炼的时间来看，估计自己将来，很难有机会再去男女巫族了。

    那么问题来了。

    什么时候，自己会见到格尔兰，进去女巫族的秘地之中呢。

    或者说，这件即将生的事，因为一些变故，将来再也不会生了呢？因为自己的修炼变故，因为自己的经历生了意想不到变故，是不是自己将来的轨迹完全变了呢？

    很有可能出现这种情况，因为就连孙豪自己也万万没想到自己居然炼化了两大绝世副魂，更没想到自己会闯荡了无间地狱，或许这样巨大的变化最终导致了自身人生的轨迹完全不同了。

    那么以后，自己就什么可能也有了，甚至是可能连格尔兰都看不到了。

    但如果不是这种情况，若是那种真正在未来还会见到小兰并一起生活的话，那就让孙豪感叹万分了。

    又是什么样的大能，才能将那样久远之后的事情展示在自己的面前呢？自己身边还有这样的大能吗？或者说女巫族有这么厉害的高人？

    这一切都让孙豪想不明白，而且让孙豪感觉这世界的大能修士之能力还真是强大和不可思议啊。

    无尽虚空之中，孙豪风遁而去，化为一道青色的影子，快而去，如同是空中划过的一道流星。

    想不明白就不想，到底是怎么回事，到时候自然知道。

    暂时，就将这件事当成一个不解之谜放到一边去吧，孙豪心中只是希望小兰能够得到最好的治疗，真正补齐残魂，摆脱桎梏，从此走上修炼的康庄大道。

    实际上，有了自己炼制的灵液，有了盘河大宗师在，格尔兰康复的几率过了九成，这也是孙豪心无羁绊，现在离去的原因之一。(未完待续。)