    随着时间推移，所有人的生活都逐渐回到正轨。

    由于徐智海和千面人有所牵扯，关于高佳佳和王强的两起案子也移交给对策局处理。

    经由尸体读脑，可以确定两期案子的指使者是徐智海，所以苦于没有证据困扰了刑警队近半个月的谋杀案，就这样结案了。

    唯一美中不足的就是高彬在搏斗中身受重伤暂时离职，不过那都是小事，那条咸鱼又不是死了，有装甲在只要没死都不是大问题，至此，只有高彬受伤的世界完成了。

    刑警队可以完美结案，对策局解决了一伙面具，大家都有光明的未来。

    ......

    在一个阳光明媚的上午，石峰开着他的防爆车，行驶在通往医院的马路上。

    “你自己没车吗？”

    石峰目视前方说道。

    “你以为我想坐你的车？要不是我的车送去检修了，杨局又让我跟你一起过去，我宁愿坐出租。”

    夏启年带着一副蛤蟆镜，胳膊肘撑着车窗看着道路两旁的风景，带着嫌弃的口吻说道。

    石峰冷哼一声道：“这次的案子牵扯的不小，你应该庆幸杨局看在以往的情分上把你保下来了，不然你就等着进去吃牢饭吧！”

    “净搁这儿放屁，老子又没干违法犯纪的事，我看是你想找个理由把我送进去。”

    夏启年不屑的啐了一口吐沫：“这案子不是结案了吗，还喊我过来干啥？”

    “你问杨局去，我是去看望同事，你自个非要凑过来。”

    “不说拉倒。”

    石峰哪知道为什么杨兴国要夏启年跟他一块去医院，高彬和夏启年俩人明明八竿子打不着关系，难不成他们是失散多年的亲兄弟？

    两人谁也不服谁，一路上再也没人吭声。

    石峰在医院停车场停好车，他撇了眼油表，这两天光忙着到处跑，都没空给座驾加油，油箱里的油不多了。

    石峰下了车，夏启年却还坐在里面在身上摸索着什么。

    “赶紧爬下来。”石峰嘲讽了一句：“身上痒回去洗个澡，别把虱子弄我车上了。”

    “艹，老子在找车费呢，哪有人坐车不给钱的，你说是吧。”夏启年反讥道：“这五块钱就当路费，不用找了。”

    说着夏启年把纸币塞到扶手箱里。

    他摸索半天，只从屁股口袋里摸出一张皱巴巴的纸币，这还是上次去超市买啤酒找的零。

    石峰懒得鸟他，直接关上车门径直离开。

    夏启年本想追上去，但眼珠子贼兮兮的溜溜一转，脸上浮现出坏笑。

    石峰走的并不快，夏启年很轻松的在他进入住院部前追上了他。

    到了住院部，石峰和夏启年很少见的都安静下来，没有再一直拌嘴，放在以往两人走一块，要不了十分钟就会撕起来。

    住院部保持安静，他们这点基本素质还是有的。

    实在没憋住也都是石峰（夏启年）的错。

    两人并排走进电梯，来到单人病房区。

    石峰按照手机给的消息找到了高彬的病房。

    咚咚咚。

    “请进。”

    石峰打开房门走了进去，夏启年跟在他身后，两人定眼一看，说话的是一个带着耳麦的陌生男子。

    “你好，我叫贺军，这次前来是想问问关于徐智海的事。”贺军没有从椅子上起来，而是直接翘着二郎腿拿起记录本。

    石峰皱起眉头，对这种办案态度本能的产生一丝不满，这让他想到了曾经的自己，不过碍于贺军的身份，石峰倒是没有开口指正他的坐姿。

    “关于徐智海的报告，我已经整理完毕移交给你们了。”石峰来到对面的椅子上坐下，打量着贺军，“我这次来是看望同事的。”

    说罢他指了指躺在床上闭眼装死的高彬。

    石峰从杨兴国那听说了眼前这人隶属于某个秘密部门，但秘密部门这么明目张胆的现身合适吗？

    明明所有材料都移交过去了，为什么还要派人来再问一遍？

    没地儿坐的夏启年可不管这些，他直接走到窗户边坐到窗台上。

    不知为何，看着贺军他心里总有些毛毛的，就跟犯错的学生见了老师一样。

    “我知道，比起材料我更喜欢其中询问当事人，卷宗是死的，人是活的，人的记录总会和实情有所偏差。”贺军看了眼高彬接着说道：“最近他伤口疼的睡不着，刚吃完安眠药不用担心会打扰到他休息。”

    说罢，贺军便把电击棒往床头柜闷声一放，听得高彬心里咯噔一下。

    别的不说，高彬装睡的本事那绝对完爆各大国际演员，哪怕是石峰也看不出来任何异样。

    石峰看了眼‘熟睡’的高彬点点头说道：“那我就简单概述一遍吧。”

    随着石峰的陈述，贺军对两期案子有了更加清楚的认知。

    “徐智海的性格怎么样？”贺军在了解大致过程后提出了第一个问题。

    “心机很深，他的表现和旁人口中所打听到的完全是两个人。”想到徐智海石峰的脸色有些不太好看，只要他不主动承认罪行，自己完全拿他没有办法。

    所有证据都被他处理的干干净净，甚至杀人都不是他自己动的手，完全是借别人的手完成自己的目的，就像操控木偶的傀儡师一样。

    “那你觉得徐智海是一直在伪装自己，还是因为某件事性格大变才变成这样的？”贺军问的问题完全与案子无关，更像是在做犯罪侧写。

    听到这个问题石峰沉吟了一会然后说道：“我个人倾向于他是后天性情大变，因为一个人一直把自己伪装成一个老实人，只要没有精神方面的疾病必然会受到一定影响，徐智海的表现前后完全是两个人，不排除拥有双重人格的可能性。”

    “那有没有可能是他受到了某个......”

    “贺军。”耳麦里传来警告声。

    “啧，老岳你可真是......”贺军有点不耐烦的小声抱怨道。

    “好了，关于徐智海的性格讨论就到这里......夏启年是吧，你和徐智海接触的目的是什么？”被警告后的贺军将问题甩给窗边吹风的夏启年。

    夏启年楞了一下。

    本来石峰探望同事没他什么事，可是杨兴国非要让他也过来一趟，碍于长辈的面子他也只能不情不愿的坐上石峰的车子。

    “在道上听说他知道有关猫眼帮的事，我叔叔就是在调查猫眼帮的时候失踪的。所以我找上徐智海只是看看他是否了解当年的内情。”

    夏启年老老实实的答道。

    “你叔都失踪十年了吧，你就这么确信他还活着？”

    贺军的手指在记录本上嗒嗒嗒的敲着，吵得夏启年心神不宁。

    夏启年垂着脑袋说道：“站在我的角度，哪怕希望渺茫，在没见到尸体前我都相信他还活着。”

    之前石峰跟他说夏启元还活着，并且加入了某个秘密部门。

    夏启年回到家冷静下来后就看开了，只当那是石峰善意的谎言，他都多大的人了，早就不相信‘执行任务’那一套，除非石峰能拿出夏启元还活着的证据来。

    已经三十多岁的夏启年像个大男孩一样耷拉着脸，手指头儿有一下没一下的扣着袜子，看着让人有些心疼。

    夏启年本以为这次能通过隐者和徐智海找到有关夏启元的线索，可惜天不遂人意，他只是过来当了一回工具人。

    贺军摘掉耳麦说道：“你叔叔叫夏启元对吧？”

    “嗯。”

    “他托我给你带句话。”

    贺军一句话惊的夏启年差点从窗户口掉下去。

    “真的？！他还活着吗？他现在在哪？！”夏启年跳下来抓着贺军的肩膀一阵摇晃，“那人是不是后脑勺的头发有些自然卷？眉毛里有一颗痣？”

    “是的，不过他的身份属于保密事项，即便你问我我也不会说，包括家属在内。”贺军推开夏启年说道：“等保密期过了自然会有人告诉你。”

    “他托我带的话是：‘改掉睡觉时啃枕头的毛病没？’”

    这一句话让夏启年热泪盈眶。

    这是只有夏启元知道的小癖好。

