    兴欣如今问题最大的，只有包子入侵和毁人不倦，逐烟霞是个凑数的，自然不用多说，寒烟柔虽然喜欢单打独斗，但在团队配合上，也挑不出什么毛病。

    不过，倒是乔一帆，这段时间的提升，真的很大，正好映证了那句话。

    士别三日，当刮目相看。

    曾经的少年，终于有了自己的位置，顿时，王杰希感慨不已。

    场上战斗持续。

    王杰希也在细心地观察着。

    大多时间，叶修基本上，都是在调度兴欣这边的人，那个名叫包子入侵的流氓，时不时会有一些莫名其妙的举动，偶尔也会打出几招高光操作，饶是王杰希，也不禁心下暗叹。

    但是，大部分时间里，这家伙的举动，很是诡异，让人摸不着头脑。

    至于毁人不倦，技术还好，就是不太懂得团队配合，融入战场很生硬，俨然是一副网游拾荒者的作风，一击得逞，迅速后退，让人有些哭笑不得。

    随着一个个BOSS渡过，兴欣这边的配合，也渐渐好了很多，莫凡不再像是无头苍蝇一般，反复横跳，包子虽然还是一如既往的无厘头，但叶修对他的要求，并不是很高，只要不妨碍到其他人就行。

    一条条首杀公告闪出，神之领域迅速炸开，一片哗然，职业选手还好，都知道内幕，而普通玩家呢？此刻一脸懵逼。

    这到底是怎么回事？

    兴欣怎么和微草联合了？两家一起刷副本是几个意思？所有人想不明白，而副本里，微草选手这时也有些抓狂了。

    王杰希神色严肃，正一脸无奈地对叶修说道：“这样不行！绝对不行！”

    “怎么就不行呢？我觉得挺合理呀！”叶修出言反驳。

    “合理也不行！总之就是不行！”王杰希哑然，不过语气还是很坚决：“不能因为你是散人，就对所有装备有需求吧？”

    “那你说怎么办？”叶修摊开双手，问道。

    “简单，你选一个职业。”王杰希说。

    “靠！你好意思吗？我本来就是所有装备都有用的职业，你现在倒好，直接让我舍弃二十三个职业！这也太狠了吧？”叶修理直气壮地说着，竟不觉得有丝毫羞愧，脸皮之厚，可比城墙拐角，看得王杰希实在不知道该说什么才好。

    “不就是几件蓝装么，至于这么大动干戈嘛！”这时，宁子琛站了出来，大义凛然地争取着，兴欣的权益。

    “几件蓝装？明明不是蓝装的问题好吗？以你们俩家伙的无耻，估计后续首杀奖励所给予的橙装，也打算用这套说辞吧？”袁柏清气急，加入了自家队长的阵营中，力争抗议。

    “算了，一个职业，顶多两个。”王杰希叹息一声，略微做出了让步。

    “那不能，二十三个怎么样？”叶修提议。

    “开什么玩笑？”王杰希断然否决。

    “那五个职业系。”

    “不可能！”

    “四个职业系！不能再少了！”

    “呵呵！”

    “三个！再少我翻脸了！”

    “呵呵！”

    “行吧，怕了你了。”叶修最后做出了大度的让步：“至少给一个职业系吧？”

    一个职业系，那就是四个职业，从二十四职业全需求，退而求次，一下降格到了四个职业，这让步，可谓是很高了，至此，王杰希也不好意思，咬紧两个职业的底线不放，当即也是退了一步。

    “你需求哪四个职业？”

    “狂剑士、鬼剑士、牧师、战斗法师。”叶修侃侃而谈，几乎脱口而出，看样子，已然是蓄谋已久。

    王杰希闻言，一看两家的职业构成后，稍微愣了愣，随即便反应了过来。

    微草和兴欣，一共有四个职业撞车，正好是叶修口中报的那四个，也就是说，双方真正会撞车，发生竞争的职业，事实就在那四个上，而现在叶修把散人的需求，也设定成了那四个职业。

    等同于双方摇点时，兴欣拥有两次机会，这无疑是大大增加了他们的获胜率。

    挖的一手好坑啊！

    事已至此，再无反悔的可能，王杰希只能咬牙承受。

    真·防不胜防！

    需求问题商量完毕，众人又开始继续推进，不大一会，整个叛军先锋营宣告被破。

    六次首杀记录。

    “分配方案是之前说好的啊！不能再变卦了！”王杰希认真地强调道。

    “喂喂喂！你这股浓浓的不信任感，是怎么一回事？”叶修撇了撇嘴，为自己打抱不平。

    “呵呵，你说呢？”王杰希鄙夷的看了他一眼，随后开始领取首杀奖励。

    二十人团本，BOSS数量不变，但奖励层次，肯定要在十人本之上，毕竟，一个是十人分，另一个是二十人分。

    首先，一号BOSS的首杀，开出了两件橙装，都是无需求职业的，之后，双方通过摇点，最终，兴欣和微草，各领一件。

    其次，二号BOSS，同样开出了两件橙装，这次倒不需要摇点，一件是剑客职业，被微草的刘小别拿下，还有一件是流氓职业，自然是给到了包子入侵。

    唯一不同的是，兴欣这边是本人保管，而微草那边，是他们的队长，王杰希暂时代为收管。

    接着三号BOSS，竞争总算是出来了，依旧是两件橙装，牧师和狂剑士，双方纷纷投掷起了骰子，没有悬念，尽数被兴欣收入囊中，两次机会，除非是天胡，不然输掉的可能性，不会很大。

    之后的四号和五号BOSS，一个是材料，一个也没什么争议，两边按需求分配好了奖励，将目光定格在了本次的重头戏上。

    副本首杀记录的奖励！

    领取！

    “叮……”

    系统提示音过后，奖励浮出了水面，共计四件橙装，十个材料，果然比起BOSS首杀，要厚重的多。

    材料一家五个，倒是剩下的四件橙装里，有两件是忍者适用的，其中更是还有一件武器。

    反曲（忍刀），等级75。

    重量2.3千克，攻速8。

    物理攻击769，法术攻击767。

    力量+37，智力+36。

    附加属性：

    背身伤害+30%，结印忍术暴击率+12%，攻速+2，地心斩首术技能等阶+2。

    攻击时，发动反震之力，有5%的机率，令目标眩晕，持续4秒。

