    身为神域学院的院长，狄若风比任何人都清楚，当一个魔修完全成长起来后，她的破坏力将有多强。

    圣灵大陆近万年历时中，就曾出现过几个凶名赫赫的魔修。这些魔修无一不是杀人不眨眼的魔头，在他们的眼里，人命如蝼蚁，想杀便杀，毫无怜悯之心。

    在魔修盛行的年代，圣灵大陆可谓是生灵涂炭。

    所以，后来一旦发现有年轻驭兽师拥有成魔的潜质，联盟会都将在他还没彻底觉醒或完全成长起来之前，将他们提前斩杀。

    安娜觉醒的变异吞噬兽，更是极品魔性兽态，它一旦品尝到了吞噬灵力的滋味，就会觉醒魔性，从此一发不可收拾。待安娜醒来，安娜时时刻刻都会产生想要吞噬其他驭兽师灵力的执念。

    她会陷入无边无际的解状，只有成功吞噬到他人的灵力，才会感到满足。

    久而久之，安娜将不再是安娜，而是变异吞食兽的奴隶，一个只会杀人的机器。

    狄若风很清楚，亲手杀掉安娜才是最好的选择。

    但...

    望着安娜那娇小天真的脸蛋，想到安娜日日陪伴在他身旁，用甜糯的声音叫他师父的样子，狄若风却怎么都狠不下心来。

    这孩子她的心性是善良的啊！

    见老院长眼神挣扎犹豫不决，冰汐暴龙担心狄若风会将安娜交给那些驭兽师，它的身体骤然暴涨了五六倍，达到这间卧室都快要被它撑破。“老家伙，你不能把她交出去！”

    冰汐暴龙居高临下地俯视着老院长，他冰蓝色的双眼内，竟然浮现出了哀求之意。“老头子，我跟你这么多年，从来没有求过你任何事。今日我跟你求个情，你别把她交给那些人，那些人会杀了她的！会让她挫骨扬灰的！”

    别的驭兽师死了，还能有个入轮回的机会。

    但安娜是魔修，驭兽师对付魔修的手段素来残忍，他们肯定会将安娜挫骨扬灰，让她再也不能入轮回。

    冰汐暴龙绝对接受不了这个结果！

    冰汐暴龙盯着床上那个头娇小的女孩儿，它一咬牙，说道：“我可以带她带到深渊中心藏起来，我会看护好她，不让她再祸害任何人。老东西，如果她再敢伤人，我...”

    冰汐暴龙闭上眼睛，狠心说道：“我便亲自爆了她的兽心，然后杀了她！”

    再厉害的驭兽师，一旦被爆了兽心，都将沦为普通民众。

    哪怕是魔修也不例外。

    冰汐暴龙的眼神是坚定的，他宁愿他日亲手摧毁安娜，也不愿意将安娜交给那些道貌岸然的伪君子。

    老院长何尝又愿意呢？

    老院长盯着安娜看了片刻，突然下定了决心。老院长对冰汐暴龙说：“你把我冰封起来。”

    “什、什么？”冰汐暴龙以为自己听错了。

    老院长耿直了一辈子，第一次做这种未被天下的事，他心里有愧。他说：“你把我冰封起来吧，然后带着她躲起来吧，躲到一个没有人类的地方。”

    “小龙，我知道你喜欢这丫头，把她交给你，我放心。”

    “但你要谨记，安娜是非常危险的存在，如果她控制不住魔性想要屠戮人类，你一定要阻止她！若阻止不了她，那就...那就杀了她。”狄若风玩身抚摸了下安娜柔软的脸颊，他低声叹道：“这丫头怕疼，你杀她的时候，记得轻点。”

    闻言，冰汐暴龙严肃地点了点头。“我会看护好她的。”

    说完，冰汐暴龙的身体顿时缩小成人类大小。

    他深深地看了狄若风一眼，才说：“我们结了契约，若我还活着，那她就活着。若某一天契约断了，那就代表她死了，我也死了。”冰汐暴龙弯下腰来，用前爪小心翼翼地抱起安娜，他对狄若风说：“老头子，有缘再见！”

    说罢，冰汐暴龙突然张开血盆大口朝狄若风吐去一个冰球。

    狄若风被那个冰球砸中，苍老的身体顿时被冻结成冰棍。

    若两个小时内没人来解救他，他便会失温而亡。

    成功将狄若风冻住，冰汐暴龙顿时恢复了正常体型，抱着娇小的安娜，冲破院子朝着京都之外飞去。

    冰汐暴龙飞上高空，整个京都的气温都跟着变低了几度。

    八塔山，殷族。

    虞凰与轩辕慎站在在监控室内查看大战那日的监控影影像，看第一遍的时候，轩辕慎还没能发现异常之处。看第二遍的时候，轩辕慎便注意到了安娜的异常。

    轩辕慎按下暂停键，伸手指着安娜的脸，问虞凰：“虞凰，你们这是在做什么？”

    一旁，姬临渊突然严肃开口提醒轩辕慎：“轩辕族长，站在你身旁的人不再是曾经那个任由你们轩辕族欺负的小丫头了，如今的她，是我殷族的族长。还请您注意称呼。”

    殷明崇已死，身为少主的虞凰便顺理成章的成为了殷族的新任族长。哪怕她年幼且修为尚低，可她依然是殷族众位长老跟弟子都认可的年轻族长。

    轩辕慎身为轩辕族的族长，实在不该直呼其名。

    轩辕慎也意识到了自己言辞间的不妥，他盯着身旁这个长得年轻漂亮，却又不失大家之主风范的年轻女子，心里顿时感慨不已。谁敢相信，那个几年前见到他还只敢站在远处，恭恭敬敬喊他一声轩辕伯伯的小丫头，如今竟然成了一族之长！

    经姬临渊这一提醒，殷明崇也改了称呼，“殷族长，我想知道，大战之时，你突然飞到这名女子身边去是做什么？”轩辕慎放大定格图片，盯着安娜那痴呆的眼神，他眯起那双狐狸眼，若有所思地说：“我观她的表现，有些像是意识被夺舍的样子。”

    到底是活了一百多年的老狐狸，安娜的变化，逃不过他的眼睛。

    虞凰解释道：“这是我的一个朋友，她也是我师祖前两年刚收的小弟子，叫安娜。那日大战期间，安娜的精神状况突然出了问题，我只是跑过去保护她罢了。”

    “轩辕族长若是有心想查，就能知道，安娜的兽态是最没用的废物蚂蚁。那天战场混乱，刀剑无眼，安娜可能是被吓到了。”

    “蚂蚁兽态？”对此，轩辕慎有些意外。

    众所周知，蚂蚁是废物兽态名单中的榜首。这个叫做安娜的女孩子觉醒的是蚂蚁兽态，她应该没有成魔的潜质。“不过，狄院长眼光可高的很，他这一生中，也就收了明觉兄这一个弟子。这个叫做安娜的女孩，一定也有她的过人之处吧。”

    虞凰点点头，“她能驭妖兽，老院长看中了她的本领，便收了她当小弟子。”

    “哦？”

    轩辕慎听了虞凰的回答，却还是觉得哪里不对。

    他又重复看了一遍视频。

    突然，他大声喊道：“暂停！”

    监控室内的工作人员立马按下暂停键。

    轩辕慎走到大屏幕前，指着安娜的眉心说道：“这是什么！有什么东西从这丫头的眉心爬了出来！”轩辕慎走到那工作人员身后，他弯下腰，自己操控着鼠标，将视频点了慢放。

    轩辕慎眼睁睁看见那只蚂蚁飞快地爬到了轩辕族的一名客卿的身前，然后跳到了他的手臂上咬了一口，很快，那名客卿便白了发，并倒地不起。

    “就是这东西！”轩辕慎发现了真相，脸色顿时变得阴沉起来。“这个叫做安娜的女子，她的兽态有问题，绝对不是普通的蚂蚁！”

    哪里有蚂蚁，轻轻要人一口，就能让人瞬间白发倒地身亡的？

    这分明就是一种不被人所熟知的魔性兽态！

    蚂蚁的外形，不过是它的伪装罢了！

    眼见那只小蚂蚁每靠近一名驭兽师的身，那名驭兽师都会在瞬间白发死去，轩辕慎完全确信安娜就是一名魔修。

    轩辕慎顿时脸色铁青地朝虞凰吼道：“虞凰！你在包庇魔修！”

    轩辕慎根本就不相信虞凰事先不知情。

    姬临渊正要维护虞凰，却见虞凰捂着嘴，双眼露出惊讶之色来，她像是受惊一般喊道：“天啊，安娜的蚂蚁兽态是怎么回事？是有毒吗？”

    虞凰睁着一双无辜的双眼，像个好奇宝宝般请教轩辕慎：“轩辕族长，那几名驭兽师是被安娜的蚂蚁咬了中毒了吗？”

    闻言，轩辕慎看虞凰的眼神顿时变得狐疑起来。

    听她这话的意思，像是真的不了解安娜兽态的特殊性。

    “你真不知道？”轩辕慎怀疑地问道。

    虞凰迷茫地摇起头来，她说：“不知道啊，安娜胆子特别小，她以前曾是神鹰学院的学生，在学校被人欺负的时候都不敢还手。我一直以为她的蚂蚁兽态是个废物兽态，没想到她的蚂蚁竟然有剧毒！”

    她刻意用‘剧毒’这个说法代替‘魔性’，目的就是要让轩辕慎相信她是清白的。

    虞凰又说：“安娜曾被神鹰学院的人欺负，被逼的跳下了断天涯，我找到她的时候，她都被梦魇蛛给吃进了肚子里，差点变成了一个半人半妖的怪物。还是多亏了我师父为她净灵，这才把她救回来。恐怕就连安娜自己都不知道，她的蚂蚁竟然拥有毒性，要知道的话，早些时候，就该把神鹰学院那群混蛋给毒死了。”

    虞凰这话说的有几分孩子气，轩辕慎是彻底相信虞凰对这件事不知情了。

