    “那，江叔叔，您知道是谁持有合同吗？”

    江延淡淡睨了她一眼，答非所问：“你是不是想拿回聂氏的掌控权？”

    “是的。”

    聂云萝道。

    水润的眸子里，浸满了迷惘。

    这条线断了。

    那还能有谁呢？

    妈妈的好友，在她的记忆里，似乎就只有江延一个人。

    可，江延说不在他这里。

    苍老的声音缓缓道：“聂丫头，有一件事我必须得告诉你，当初你妈妈临死之前，有找过我。”

    ……

    走出会所的时候，聂云萝整个人都飘飘然，脑子里一片混沌。

    江延说，母亲去世之前来找过她，告诉了他一件事。

    而那件事，竟然牵扯到两年前她在青城酒店的那次意外。

    事情，怎么会走向这个趋势？

    江延没有告诉她后续的事，保留了一份悬念。

    而聂云萝也不想再问，晕晕乎乎的告辞，离开会所。

    秀致的眉峰，紧紧颦起。

    江延所说的那件事，会不会牵涉到那个黑夜里，那个强壮而又霸道的男人的身份呢？

    有些不敢想下去。

    其实不知道才是最好的。

    现下，她不愿再有更多的事情烦忧。

    叹了口气，梭寻着云彦的身影。

    却……

    入目的是两道高大挺拔的声音。

    霍傅司怎么会在这里？

    聂云萝疑惑不已的看向那道身影，而霍傅司也像是有所感应一般，缓缓回眸，四目相对。

    她明晃晃的看到，男人眼底的阴霾。

    心头，发颤。

    步伐缓慢的走过去，“你怎么来了？”

    霍傅司凛冽的与她对视，冷笑：“我怎么不能来，是有什么不方便让我看到的么？”

    他意有所指。

    但聂云萝现在疲惫的很，完全没有心思跟他争执这些没营养的话题。

    淡淡点头，准备离开。

    见状，霍傅司愈发冷然，狠狠攥住她的素腕，表情冷冽的骇人。

    “你干什么？！”

    云彦适时制止，却是徒劳。

    看着这两人这幅架势，心底的疑云愈发明晰。

    刚刚慕川说的话，叫的称呼，还犹在耳边。

    霍傅司······聂云萝······

    思及此，忍不住问道：“傅司，你，你们到底是什么关系？”

    问出后，心底的答案却是愈发明晰。

    是什么能让霍傅司一次又一次的失了风度，跟一个小姑娘针锋相对。

    上次在赵希言针对聂云萝的时候也是。

    他居然没有深想。

    霍傅司什么时候成了一个热心肠会帮助别人的人呢？

    早该想通这一点的不是吗？

    纵使再不情愿，还是听到好友低沉磁性的嗓音一字一顿道：“她叫我老公，你说我们是什么关系？”

    聂云萝心头一震，不可思议的看向面前的男人。

    这样美好的字眼，却被霍傅司以最冷淡疏离的方式说了出来。

    他不是在维护他的妻子，而是在宣誓主权。

    就像是雄狮看到自己的配偶被觊觎，会愤怒的咆哮嘶吼。

    却不是因为爱情。

    听到这句话，云彦震惊的后退两步，不肯相信！

    “你，可是你没有婚讯······”

