    第14章 神河的消亡

    两年后

    艾泽星

    砰！

    在某处洞穴中传来爆炸声。

    呸呸呸…

    “卧槽，还好老子觉得反应不对，要不是镜像壁垒够给力，怕是又要换衣服…还是脏了，”

    张宸伴随着黑烟骂骂咧咧从洞穴中跑出来，身上的衣服到处破洞，差点没把自己给呛死。

    “这推推棒真特么难搞，就刻错一处铭文就炸给你看。

    源力的掌控程度还是不够熟悉，这就是安逸的生活和源力的提升超过了自身掌控太多带来的弊端。

    毕竟从刚修炼到现在为止除了轰了个坑外一次战斗都没有，对自身能量的掌控程度极差。

    倒是对跑路颇有心得，瞧瞧这货学的，传送门，镜像空间，还有个彩虹桥传送，次元穿梭。

    不是跑路就是赶路，攻击手段倒是有学，但没人跟你玩啊。

    在神河敢用元素魔法和王之宝库那帮老大爷老太太分分钟缠着你问东问西。

    毕竟光传送门就让他们烦了自己好长一段时间，在那段时间内甚至躲在镜像空间吃住起来不出去了。

    毕竟不是虫洞搬运，而且直接打开空间到另一边。

    听着是不是跟虫洞搬运差不多？

    差太多了，传送门是一步到位，虫洞搬运就需要时间，不仅需要解析虫洞，还要解析自己。

    距离远了还需要用到大虫桥来跨星际旅行，传送门就不一样。

    只要有坐标，或者自己去过，记得那地方长什么样，分分钟就送你过去。

    跑路必备有木有。

    所以自己的力量掌控程度不够，还要去刻武器铭文这种精细且复杂的工作。

    刻着刻着就炸啦，不过也不是没有收获，起码知道自己在到哪里的时候需要注意，不能出错。

    等经验够了，熟手了，就差不多能搞出来了，虽然可能还要炸几次。

    这两年来也不只是在做推推棒这一项工作，两年多的时间里让起源超算成长到了目前层次的顶峰，距离到达小型天体超算级别不再遥远。

    还有属于自己的战舰也偷偷打造了出来，在一片荒废的陨石带中将一颗有月球三分之一大小的陨石中心挖空。

    将制造战舰的设备资源搬运到其中，设定好程序打造好就能拿货了。

    王之宝库中，一架外形似剑状，银主蓝辅为颜色的十字战舰悬停在其中，跟天使设计的天刃战舰有些相似。

    集结了张宸这些年来所学的知识结晶能应用的都设计到战舰上，用暗铁和本来就不多的暗洬银全都用到了上面。

    暗洬银可不只是锋利，还有比任何物质都要坚硬的特性，让本不富裕的张辰瞬间贫穷。

    单单是充能就让恒星消耗了几十万年的寿命就能看出它的强大。

    感受了一下宝库中的战舰点了点头。

    用净尘魔法把身上的灰去掉，搬运出衣服床上，稍作修整便打开传送门正准备踏入时。

    传送门另一边的场景让张宸的瞳孔一缩，连忙迈步走进。

    只见天空那颗照耀着神河星的恒星正在剧烈膨胀，把整个天空烧了个通红。

    要不是神河星有一层防御屏障在，地表上的任何生灵都会瞬间被烧成灰。

    强烈的磁场扰乱了地面通讯，一搜搜战舰和大型舰船搭载着人民飞出神河星。

    “恒星驱动…”

    张宸嘴里嘀咕了句便给基兰和丁格黑发暗通讯，许久未见回应，又去了两人家中都没看到人在。

    最后去了市中心实验室，就看到两人正在整理并销毁实验室的一切数据，当即上前问道：

    “老师，基兰，这是怎么了，为什么神河星的恒星会突然加速聚变。”

    “…神河之光成功了…也是失败了，我们掌控了开启恒星的密码，却聪明的以为能把它关掉。”

    丁格黑神色颓废，一边继续未完成的工作，边自嘲道。

    “是我太心急了，是我打开了一个关不上门，或者说这道门一旦打开就再也关不上了，门后的一切，都将是毁灭。”

    “小宸，你带着基兰走吧，带上大时钟，给神河星的人民寻找新的家园。”

    张宸从听话到现在还没缓过神来，听到丁格黑让自己带着基兰走愣了一下：

    “好的老师。”说着就打开了传送门，然后又愣了一下，转头重新看向丁格黑。

    “新家园？什么意思，是在神河系找一个生命星球还是…”

    丁格黑没有说话，发了段信息给张宸。

    张宸收到信息，有点不敢打开，因为他害怕会是他想的那样。

    一滴冷汗从额头流下，信息被打开，一张星图出现在视野前。

    看着原本象征着恒星的微弱光芒突然被点亮，整个星图就像黑夜里看着手机屏幕亮度从暗到高那般。

    只不过这看似照亮黑暗的光在张宸眼里异常的危险，而这星图正是整个神河星系。

    整整900多万颗恒星都在加速聚变燃烧，原本恒星数量高达6000万亿颗，其中包括超大质量，让人羡慕不已，取之不尽的恒星能源变成了神河星系的催命符。

    用不了一天的时间产生的连锁反应就会让整个星系爆发一场前所未有，席卷整个星系的超新星爆发团。

    张宸看着星图显现出来的画面，从希望到震撼，再到绝望和麻木，没救了。

    在神河生活了几十年的时间早已把这里当作自己的第二个家，如果可以他真不想就这么让它消逝在历史长河中。

    “老师您不走吗。”

    “我是神河的罪人，是我推开了毁灭神河的大门，就让我和神河一起被埋葬在这里吧。”

    丁格黑这是已经完成了最后的工作，找了个凳子坐下来，不管张宸和基兰如何劝说都没用。

    ———分割线———

    神河星系外，一搜搜战舰从神河文明大虫桥中出来，然后开始跃迁寻找新家园。

    一个金色的传送门打开，张宸和基兰从中走出，看着神河星系沉默不语。

    一天后，似乎有恒星开了个头，一颗甚至多颗数倍的恒星开始坍塌，质量极大的恒星直接坍塌成了一个奇点，形成黑洞。

    而质量不足以坍塌成黑洞的剧烈坍塌压缩，随后就是超新星爆发。

    连锁反应让数千万亿颗恒星收到影响，恐怖的超新星爆发毁灭一切，坍塌成的黑洞吞噬这任何被其引力捕捉的物质。

    整个神河将周围都点亮起来，仿佛在展示着曾经神河的辉煌。

    恐怖的太阳风迎面而来，两人却丝毫不受其影响。

    基兰本来以为会被太阳风撕裂成原子，但感受到没有任何损伤，转头看向张宸。

    “这里是镜像空间，这里的一切都不会影响到外界，外界也一样。”

    听闻张宸的回答后，基兰点了点头，转头继续看着神河星系的方向不语。

    (本章完)

