    

    呃，这是被小舞认出自己来了吗？

    方绪将目光投向依着唐三的小舞，小舞也是一脸欣喜的打量着方绪。

    显然，她真的认出了方绪。

    听到唐三的话，大师跟弗兰德微微一愣，不过，他们却没有出声反驳，

    唐三是他们心目中最得意的弟子，从他进入史莱克，他所做的一切决定都有他自己的道理，

    而且，方绪连身形都不动，直接就将赵无极击败，这样的人物在他们的印象中，只有一个人能做到！

    或许，只有数年前的那个夜晚，那个胡子拉碴的中年人能够跟方绪这样的人物一较高下吧！

    话音刚落，唐三又朝方绪恭敬的拱手道：“方老师，我们虽然认输了，但是，我还是想请您给我一个机会，我想单独跟您切磋一下。”

    方绪登时一愣，方才大家一起出手你要认输，这会儿你又要单独切磋，果然不愧是拥有主角光环的骚年。

    这个脑回路就是跟别人不一样！

    方绪摸了摸鼻子，微笑着问道：“你为什么会想起单独跟我切磋？”

    唐三恭敬的回应道：“我知道，论魂力跟修为我们肯定不是您的对手，但是，我擅长的东西有些不一样。”

    “希望方老师能给我一个机会，让我见识一下我究竟能做到什么样的地步。”

    你是说，暗器？

    都说唐门暗器冠绝天下，方绪也想见识一下，传说中无敌天下的唐门暗器是否真的是鬼神莫测，所向无敌！

    “那好吧，”方绪耸了耸肩膀，道：“我就给你这个机会，来吧！”

    “老师小心，”唐三神情一变，眼眸中涌现出一股淡淡的紫色，

    “嗖嗖嗖，”十余道寒光破空而至，那些寒光或直，或斜甚至还有曲线行进的，所有光芒的目标，分别指向方绪的双眼，咽喉，左右两侧的太阳穴。

    “有点意思！”方绪眉眼微动，身子瞬间变得虚幻起来，看上去像是动过，但又像是没动过！

    可下一秒，那些寒光全部打了个空，直接落在了方绪的身后。

    “难道？这便是玄天宝录中记载的那个世界排名第一的身法？移形换影？”唐三微微一愣。

    在唐门秘技《玄天宝录》中曾有过记载，

    唐三所处的那个世界有四门绝顶身法，唐门的鬼隐迷踪只能排在第二。

    其余三门分别是天山派的踏雪无痕，青城派的暗影浮香，以及盗神门的移形换影。

    排名第一的移形换影是天下间最为神奇的身法，其身形看似未动，其实早已动过，这门身法就像是影子一般，如影随形，亦真亦幻！

    如果真是这门传说中的身法，以唐三眼下的紫极魔瞳根本无法锁定方绪的身形，

    除非他能将紫极魔瞳修炼到第四阶段天人合一的最高境界，否则，现在用暗器对付方绪，就跟瞎子点灯一般，白费蜡....

    方绪看着停下来凝神思索的唐三，微笑道：“暗器可能没用，要不然，你试试拳脚功夫。”

    唐三猛地一惊，拱手道：“那便得罪了。”

    “咻，”的一声，蓝银草从唐三掌心飞出，在地面上蜿蜒片刻之后，从一个刁钻的角度直接飞起，沿着方绪的脚踝缠绕上来。

    蓝银草的第一魂技，缠绕。

    “嗖嗖嗖，”蓝银草快速蠕动，直接将方绪的身躯捆了个严严实实。

    这还不够保险，唐三心神运转，将玄天功逼发到极致，脚下紫光一闪，第三魂技蛛网束缚直接施展开来，

    带有曼陀罗蛇毒素的蓝银草外加附带麻痹属性的蛛网攻击，

    这样双重打击之下，唐三很有把握，就算方绪有再强悍的身躯，此刻，也无法将身法完美施展开来。

    “嗤嗤嗤嗤，”确定困住对方之后，唐三双手接连挥舞，袖箭，梅花镖，金钱镖，飞蝗石，十余种暗器如同狂风暴雨一般，将方绪的身形笼罩的严严实实。

    “夺夺夺，夺夺，”教委大厅里不断响起暗器钉入地板的声音。

    明明已经锁定了方绪的身形，并且限制了他的行动，最终结果还是一样，那些暗器全都落了空。

    只是，这一切似乎早已在唐三的预料之中，

    暗器没有造成想象中的伤害，唐三身形一闪一晃，足下施展鬼影迷踪瞬间来到方绪身前，

    此刻，他右手黑光缠绕，一柄小小的锤子赫然出现在掌心之中。

    “嚯，”的一声，三大教委全都站了起来，便是毒斗罗独孤博此刻也变了脸色。

    “双生武魂，居然是双生武魂。”

    “这个武魂莫非是？昊天锤？”

    看到唐三右手那柄乌黑的小锤子，所有人眉眼中都露出一抹震惊的神色。

    昊天锤在唐三手中划出一道完美的曲线，唐三脚下顿地，手腕极速振动，腰带腿，背带腰，全身于瞬间完成了一个力量叠加的动作。

    “居然是昊天宗的乱披风锤法，”梦神机看到唐三施展出那门玄奥无比的锤法，动容道：“原来，唐三竟然是昊天宗嫡传弟子。”

    “我说这少年天分如此高绝，怎会是如此籍籍无名，原来他果真是名门之后。”

    “诶....”

    这一声叹息包含了太多的情绪，无奈，不舍，恨铁不成钢...

    一个成功的团队要有远见的鹰，善战的狼，镇山的虎，勤劳的牛....

    反观皇家学院的这些领导，一个个都是啥？

    害群的马，墙头的草，干饭的桶，搅屎的棍.....

    硬生生把一队天才拱手送给了别人，有他们在，皇家学院还有未来吗？

    唐三跟方绪的战斗还在继续...

    看到唐三居然用出了器武魂昊天锤，方绪也吃了一惊。

    不过，以唐三目前的修为，就算拥有昊天锤也无法对方绪造成任何伤害。

    封号斗罗跟魂尊之间的差距并不是一个器武魂就能弥补的。

    “砰砰砰砰。”

    “砰砰砰砰。”

    昊天锤在叠加了九九八十一次力量之后，最后一击所蕴含的力量已经到达了一个惊人的高度。

    便是这最后一锤落下，方绪的身体上陡然绽放出一抹红光。

    紧接着，就在昊天锤落在方绪的胸前那一刻，方绪的前胸突然间无缘无故的塌了下去，

    唐三顿时一惊，此刻昊天锤砸在方绪的身上，巨大的力量竟然毫无着力点，像是砸在海绵上一般，直接陷了进去，

    陡然，方绪足下微微一动，陷在胸前的昊天锤以一种绝对霸道的姿态，直接反弹了回去。        

