 “老东西，至仙门大乱，就是你在从中作梗，致使轻舞陨落，洛天兄弟被镇压，今天饶你不得！”

霍格冷漠的轻喝，催动封神榜再次的对着云中月镇压过来。

封神榜，是神界日神殿的一大杀器，强者人人榜上有名，气运绵绵，威压诸天，非同小可，即使云中月是仙皇也不行。

更况且他也只不过是初级仙皇而已，根本不是这封神榜的对手。

“杀了他！”

霍格冷喝，身边的乌蒙和金沙两位神皇同时出手，杀向云中月。

“乌蒙磅礴！”

“金沙飞舞！”

这两大神皇实力强大，可以说，每个人都不弱于云中月，竟然同时出手，又是在云中月伤在封神榜的前提下，可见霍格对这个云中月抱着必杀的决心。

他也正是听慕容雁姐妹说过，这个云中月才是镇压洛天的罪魁祸首。

所以，对于云中月，霍格下手决不留情。

“吼——”面对两大神皇的出手，那滔天的神威让云中月不由的脸色大变。

“天地初开，万象更新！”

云中月毕竟是天地间的仙皇级别的强者，大吼一声，施展天地门的神通，天地初开，万象更新，只见天地一片朦胧，如同天地初始，云蒸霞蔚，形成了一方万物新生要的世界挡在了自己的面前。

“给我破！”

乌蒙神皇强大无比，灰气蒙蒙的一方世界，划成了一方利剑，对着云中月万象更新就斩了下来。

“轰——”的一声，云中月的万象更新的世界，被直接轰破。

“金沙飞舞，杀！”

另一个神皇金沙，催动满天的金沙，化成一柄巨大的山锤，对着云中月就砸了下来。

“噗嗤！”

这一锤砸的云中月结结实实，整个身体都出现了皲裂，更是口吐鲜血，发丝凌乱，踉跄后退。

“趁你病，要你命！”

两大神皇冷喝道，对着云中月展开了绝杀。

“轰——”万千青木大树出现，高达千仗，层出不穷，接住了两人的进攻。

“青木皇？

多谢了，”出现的正是青木皇，动用了他的青木神通，挡在了云中月的前面，算是救了他一命，让云中月感激异常。

“哼，天地门的青木皇？

我听说过你，为人不错，不想和你为敌，速速退去，免遭杀身之祸，”霍格看向青木皇冷漠哼道，封神榜护在自己的身边。

“这是仙界，霍格，我不能让你乱杀无辜，该退下去的是你们，”青木皇淡淡的说道。

“不要管他们，找机会再杀，”霍格传音给两大神皇，同时命令封修神帝带着十八堂的人，杀向其他的人，而荧光光是首当其冲。

一时间，荧光门的弟子陨落无数，荧光门主直接受了重伤。

“修要伤她！”

凤凰山的门主凤凰道，大喝，一只巨大无比的凤凰，金黄无比，如同一轮烈日，拼命的护住了荧光门主。

“剑来！剑去！”

九鼎剑宗的十大长老出手了，剑意冲天，挡住了十八堂，从剑一到剑十，个个强大无比，特别是剑十，更是仙皇的境界，以剑入道，极为可怕。

“杀了那个剑一还有华英奇！”

霍格看到大军之中，剑一和华英奇，大声喝道。

“轰轰——”一时间，剑一和英华奇面对强大的危险，剑一是仙帝境界，不过，实力最不是太强大，还不如叶风。

封修神帝在其他人的掩护中，亲自杀向此人。

“仇恨之剑！”

剑一神色凝重，一时间被封修神帝封锁，只感觉，万千大军只是他孤身一身，一咬牙，动用了他强大的仙术神通，一道剑意冲天，震破苍穹，充满着滔天的恨意，对着封修神帝就杀了过来。

“封！”

封修神帝漠然，大手虚空一握，整个一个巨大的封字出现，直接封锁了剑一，同时，在他的手中出现了杆紫金流光锤，对着剑一就狠狠的砸了下来。

“轰——”“呯呯呯——”封修神帝强大无比，这一流光锤不知道包含了他多少神通，直接把剑一的身形给砸碎。

“剑一！”

剑十看到这一幕，不由的爆发了一声喝道，一抬手一指，一道剑光冲向了封修神帝。

“九鼎剑宗的剑十？

当年我们就曾有过一战，这次再来，”金沙神皇哈哈大笑，金沙飞舞，摧毁了这道剑光，挡下了对封修神帝必杀的一击，和那个剑十战在了一起。

“不——”剑一看到剑十被拦下，自己只剩下了神识，而那个封修神帝却是杀了过来，终于神色之间出现了惊恐，看向了远远的躲开的华英奇，神色出现一丝狰狞，想要夺取华英奇的肉身。

“哼，”华英奇冷漠的轻哼一声，身形瞬间消失，不知所踪。

“这个华英奇的实力——”在远处大战的剑三，不经意的看到这一幕，不由的一怔。

华英奇的实力，他清楚，不可能有这么强大。

“这是怎么回事？

为何此子的实力进步如此神速？”

就在剑三一愣神的功夫，传来了一声惨呼，剑一的神识被封修神帝给击杀，直接身死道消。

“杀！”

看到剑一被杀，九鼎剑宗疯狂了，拼命的击杀神界强者。

“慕容姐妹，我们希望你们不要趟这趟混水，你们对仙界有恩，不要自语，”仙道院的金川和陈姓长老拦下了慕容雁姐妹，认真的说道。

“仙界两界和我何干，只要能救出他，我宁愿沦为天古罪人，哪怕天翻地覆又如何，两道道友，我们不想和仙道院的为敌，毕竟当初做客仙道院，颇受照顾！”

慕容雁看向这两位长老，深吸了一口气，平静了一下心底的杀戮，郑重的说道。

“唉，两位，应该知我们心意，现在我们两军对垒，不要让我们为难——”金川长老和陈长老有些无语道。

“不必为难，直管出手便是，”慕容雁冷漠喝道。

“轰——”这时，仙界一位强大的仙君，对着慕容雁姐妹就杀了过来，速度极快，甚至连虚空都没有起波动，直接就到了二女的背后。

 