    第22章差亿点点！

    宁丽华几乎是瞬间就移动到苏己身边：“怎么会这样啊医生？你再想想办法，我们己己可是要当大明星的，头上留下这么难看的疤可怎么办啊？”

    苏倩柔强压住幸灾乐祸的表情：“姐姐，你一定得想开点，明星也不是只靠脸的。”除了脸你还有什么？

    苏存义心疼地摸摸女儿额头，完美光洁的额头突然多出这么大一块疤痕别提多明显：“己己，爸爸联系最好的医生给你做祛疤手术。”

    谁知医生闻言却不赞成：“祛疤手术会将原本的创伤面扩大，对于苏小姐这种疤痕体质来说，很可能会适得其反。”

    宁丽华：“那难道以后己己上镜都要用刘海把额头遮住？可也不能一直在室内，去外面风一吹不就又露出来了？”

    她越说越起劲，完全没注意到苏存义逐渐阴沉的表情。

    所有人对医生这一结论的反应都很大，唯独身为当事人的苏己没什么起伏。

    她只微敛了敛眉：“既然如此，未来几天我自己上药吧，不麻烦医生了。”

    伤口已然结痂，医生没有拒绝：“那苏小姐记得一定别让伤口沾到水。”

    苏存义见女儿这样懂事，顿时心痛不已，厉声呵斥宁丽华：“还好意思说话？己己头上的伤是你弄的，如果真留下疤，就是你害了己己！”

    宁丽华最看不惯他为了跟别人生的孩子委屈她。

    她怎么知道苏己是疤痕体质？

    这就是个意外惊喜，老天爷都在帮她！

    可刚想呛声，苏倩柔拽了拽她衣袖。

    只要苏己头上留下难看疤痕，她们的目的就达到了，让苏己当两天受害者又能怎样？

    宁丽华看懂她意思，这才偃旗息鼓。

    待医生离开，苏己起身回房。

    所有人都以为她是要把自己锁进房间里蒙着被子哭，却不知苏己进屋只是掏出手机打开浏览器。

    脑海中熟练闪过几味药材。

    积雪草，苷霜叶……菘蓝仙。

    前几样都比较常见，只是最后一味菘蓝仙……

    她搜了一下，A市只有一家中药堂能弄到。

    位于都江桥附近的回春堂，据说那里问诊的赛华陀也就30多岁，家世显赫，妙手回春，镇店万能药专治各种疑难杂症，而且人长得超级帅，极品大叔，单身还带个小包子，追他的粉丝排成队能绕都江桥五圈！

    但苏己却不惊奇，毕竟这比起她曾经在大商引起的轰动还差亿点点。

    **

    第二日上午，苏己按照位置去了。

    里面摆设古朴典雅，跟从前太医院似的。

    可当她说出自己要买菘蓝仙时，接待她的药剂师却连想都没想，直接拒绝：“不好意思，我们店确实有菘蓝仙，但是是非卖品。”

    苏己知道这药稀有，摘下口罩，笑眯眯地试图刷脸：“我要的不多，就一钱，能通融一下么？”

    好歹也是个十八线小糊咔啊。

    药剂师认真盯着她小脸看了几秒，就当苏己以为她认出她时，药剂师忽然严肃皱眉：“公共场所，请您把口罩戴回去！”

    特殊时期公共场所摘口罩，无异于暴露狂！

    苏己：…………

    正一筹莫展，内堂跑出来一个小小的身影。

    肉嘟嘟的小脸随着他雀跃的步伐上下起伏，苏己一眼便认出：“小星星？你怎么在这儿？”

    ?  ?一更~

    ?      猜猜药堂谁开的？

    ?  

    ????  

    (本章完)

