    扫了眼三人的尸体，牧北离开，很快寻到一处隐蔽位置。

    取出纳戒中的灵元，他运转起一剑绝世，开始疯狂修炼。

    顿时，浑厚的灵气源源不断的涌入体内。

    同时，还有很纯净的生命精元一起流入进来，经一剑绝世炼化后，壮大他的生命精气。

    转眼，又是七日过去，他炼化掉两千八百多块灵元，终于将所有内气全部纳入经脉中。

    “通透巅峰！”

    他暗道。

    没有起身，他取出几株灵药吞食，用以稳固当前的修为。

    而后，以剩下的灵元，他继续修炼，直到又过去七日，他将通透境界淬炼到了最极致。

    气于经脉中流动，似潺潺溪流，两者十分融洽，很完美。

    这便是所谓的通透境大圆满。

    达到这一步，便可冲击元道了！

    他盘膝静坐，调整了一番呼吸后，将一剑绝世运转到极致，准备于此刻一举破入元道。

    便是这时，白衣女子的声音在他脑海中响起：“先别急。”

    空间扭曲，瞬间将牧北吞进去。

    牧北出现在剑内空间，向白衣女子行了一礼，而后才道：“前辈您是有什么指教吗？”

    白衣女子让他暂时不急着冲击元道，他虽然不解，但却知道，这其中一定是有道理的。

    “武道层次，通透境后还有一境，鲜有人知，走完这一境再冲击元道。”

    白衣女子道。

    她点出一指，一道微光没入牧北眉心。

    顿时间，牧北脑海中多出许多东西，经过一番消化后，牧北脸色微惊。

    “轮脉？！”

    武道领域，通透境后居然还有一个轮脉境，这个境界的大致内容是，人体有九条隐秘的轮脉，这些轮脉内潜藏有大量生命气血，而轮脉境，便是将九条轮脉打通。

    届时，无论生命力还是气血，都会大幅暴涨！

    牧北吃惊，这之前，他根本不知道这些。

    如今的修行界，亦是完全没有这等认知。

    太惊人了！

    他深吸一口气，就在这剑内空间盘膝下来，按照白衣女子的指导去感知九条轮脉。

    大概数十个呼吸后，他终于感知到了九条轮脉，宛若九条大龙横卧在他血肉之内。

    当下，他运转起一剑绝世，照着白衣女子教给他的方法冲击其中一条轮脉。

    始一冲击，一股剧烈疼痛顿时袭来，令他狠狠一颤，差点没忍住惨叫出声。

    真的很痛！

    痛入骨髓！

    这等疼痛，令他额头上青筋都凸了起来，豆大的汗水一滴滴冒出来。

    他咬牙坚持，一声不吭，一剑绝世运转的更快，竭尽全力冲击轮脉。

    直到过去足足九个时辰的时间，他终于打通这条轮脉。

    瞬间，一股滂湃的生命精元倾泻而出，血气大涨，壮大了一倍有余。

    牧北清晰察觉到，自己的皮肉、骨骼和气血等各方面都强大了许多！

    这让他升起一阵阵惊喜，直到十数呼吸后才平静下来。

    没有停歇，他继续运转一剑绝世，去冲击第二条轮脉。

    有了冲击第一条轮脉的经验，这一次要稍快些，不过也是耗费了八个时辰方才成功。

    第二条轮脉打通，他的生命力和气血再次壮大一倍多。

    而连续打通两条轮脉，他整个人已经被汗水侵湿，实在是冲击轮脉的过程太痛苦了。

    “一次性打通两条轮脉，算是可以了，等适应一段时间再尝试去冲击剩下的轮脉。”

    白衣女子道。

    牧北连忙点头，又向白衣女子请教了修行方面的一些问题，而后便是被送了出去。

    舒展了下筋骨，牧北离开原地。

    不久后，他踏入一座大山历练，一头浑身缠绕黑焰的妖兽出现在眼前，一爪拍来。

    这一爪之力仿佛能拍碎一块金精石，且夹杂着滂湃的妖气。

    一般的御气境强者绝对挡不住！

    牧北不闪不避，随意一拳轰上。

    拳爪碰撞，妖兽横飞出去数丈。

    牧北迈步，速度快的惊人，仿佛缩地成寸般，瞬间出现在妖兽跟前，俯身便是一拳。

    这一拳，他稍微加了几分力道。

    嘭！

    伴随一声爆响，妖兽躯体凹陷，妖躯下的地面更是崩碎，出现一个直径丈许的圆坑。

    土砾四下溅开，牧北握了握拳，眼中交织出一缕缕精芒。

    打通两条轮脉，现在，他的肉身已强的骇人，若全力一拳，近乎可将一座小山轰裂。

    而这还仅只是单纯肉身的蛮力，若再配合上强大武技，所能发挥出的实力必定翻增！

    他深吸一口气，取出这头妖兽的灵元，往大山中心走去，寻找更多更强的妖兽磨砺。

    很快，前面出现十几个青年男子，正与一群妖兽在搏斗。

    牧北没有在意，继续往前走。

    便是这时，地面剧烈抖动，一股飓风突然自远处荡过来。

    一株株大木在飓风中弯曲折断，更有一些在狂暴的风力下连根拔起，卷起大片砂砾。

    几乎是这同一时间，牧北脸色微变，体内的原始剑抖动起来。

    前方有道源！

    飓风来的快，去的也快，转眼恢复正常，只有一些碎木断枝证明方才有狂风席卷过。

    “牧北！”

    一道惊声响起。

    不远处，十数男子中，两个万剑洞天弟子看向这边，满脸惊容。

    其它十几个洞天弟子亦是吃惊，脸上浮出不可置信。

    牧北这才发现，方才卷来的狂风，将他脸上的面具吹掉卷走了。

    “你为何会在这片空间？！怎么进来的？！”

    其中一个万剑洞天的弟子逼视牧北，寒声道。

    妖灵空间只有九大洞天知道，只有九大洞天的弟子有资格进来，牧北是如何进来的？！

    “不用与他废话什么，镇压下来以酷刑逼问，而后斩他头颅！”

    另一个万剑洞天弟子道。

    这人身着金袍，眸子冷冽，甩手间，一道剑气遥遥的斩向牧北。

    瞬间便是逼到牧北跟前！

    然而，下一刻，在所有人惊悚的眼神中，牧北一把抓住这道剑气，嗤的一声捏的粉碎。

    “怎么可能？！”

    所有人大骇。

    武道层次的修为，竟徒手捏碎了剑气！

    牧北看向这个万剑洞天弟子，瞬间消失在原地，下一刻出现在对方跟前，一巴掌甩出。

    嘭！

    伴随一声闷响，这个万剑洞天弟子被拍倒在地，震的地面都崩碎掉大片，当场便死了。

    众人头皮发麻，徒手一巴掌，拍死了一个御空境初期强者！

    万剑洞天的那个弟子指着牧北，色厉内荏道：“牧北，你如此行事，必死！我万……”

    牧北一步踏到近前，一拳轰出。

    砰的一声，这人头颅炸裂，脑浆血水四溅。

    没有在意这个地方的其它洞天弟子，牧北摘下两个万剑洞天弟子的纳戒，转身离去。

