    叶弯弯低下头想了想，又问他，“万一你不会再想起我，你娶我不后悔吗？”

    简之霈的目光深邃凝视着她，“我爱过的人，今后也会爱上，我怎么会后悔呢？”

    他感觉遇上叶弯弯之后，他内心的情感充霈了起来，让他知道，感知美好事物和情感的快乐，让他知道他的心脏会加速，他的血液会狂热。

    叶弯弯这双清澈灵动的眼神，有一种望不透的美，给他希望，更令他向往。

    她娇憨治愈的笑容，就是世界上最好的良药，因为她在教会他来爱这个世界万物，感知和拥抱。

    如果说乔东的药，至今没有解药的话，那么爱就是最好的解药。

    叶弯弯又想到简老太太，她有些担心道，“你奶奶会接受我吗？那万一她不接受我，我们这样做，会伤害到她的。”

    “我奶奶最希望的就是我幸福，如果娶你是我幸福的开始，她一定会答应的。”这一点，简之霈非常笃定，奶奶对他的爱，是宽厚而包容的。

    叶弯弯的手被他紧紧的握住，他的目光含笑在打量着他今天的新娘，美丽又娇媚，这才是一个他想要的妻子。

    “你看什么呀！”叶弯弯被他看得羞红了脸，他这双眼睛太过炽热了。

    “看你。”简之霈的目光继续盯着。

    仿佛怕不盯着，她就会跑掉似的。

    “婚礼过后，我要你告诉我，我们曾经交往的经过，我要知道一切关于我们的事情。”简之霈低沉道，那些失忆的记忆，对他来说，太珍贵了。

    “你确定？你一开始对我可不友好哦！”叶弯弯秀眉微挑道。

    “那你原谅我了吗？”简之霈勾唇笑问。

    叶弯弯露出一排洁白贝齿，笑得有些娇羞，“早就原谅啦！”

    简之霈的呼吸微滞，抬头看着窗外的风景，他不由眯眸盯着她的唇道，“你没有涂口红吗？”

    “涂了呀！”

    “我觉得太淡了。”

    “那怎么办？我也没有带口红。”叶弯弯不由有些着急，她也希望自己能有一个完美的妆容。

    “没关系，我来拯救。”

    “呃？你带了？”叶弯弯惊讶不已，他一个大男人带口红有些奇怪呀！

    然而，男人扣住她的后脑勺，把她按压在他的怀里，他低下头就用唇来给她补口红了。

    “唔…”叶弯弯这下的脸，红透了。

    不但口红可以被他补上，连腮红都给他染上了。

    他占便宜的借口还是这么多，嗯，虽然失忆了，但他还是他，一点儿没变。

    乔雪媚在医院附近的一间咖啡厅里等母亲，没一会儿，乔夫人带着助理就急匆匆的过来了，一边替她收拾着裙摆，一边上车离开。

    “妈…”乔雪媚一上车就扑进了母亲的怀里，眼泪直冒。

    “别哭，你这妆容还不能花，你一会儿还是要做新娘子的人。”乔母不由拿纸替她吸掉眼泪，目光坚定道，“没有人能抢走你的婚礼。”

    “可是…可是简哥哥真得带着那个贱人去了呀！”

    “去了又怎么样？老太太那一关就过不了，老太太根本不允许一个外人进家族，再说，家族里也不接受这个叶弯弯成为女家主。”

    乔雪媚不由恢复了几分自信道，“妈，真得吗？我真得还有机会吗？”

    “当然有，我们只要在婚礼上，把叶弯弯勾引简少爷的事迹说一遍，到时候，老太太和族人都会反对这场婚礼，即便简少爷暂时喜欢她，也会迫于压力放弃的，他更该考虑到你父亲为家族带来的成果和利益。”

    乔雪媚听完，自信全恢复了，是啊！她比叶弯弯更有资格。

    “妈，快点，我们一定要赶在他们进礼堂之前换回来。”

    乔母催促着助理死踩油门，赶紧过去礼堂那边。

    此刻的主婚车已经到了礼堂的门口了，保镖自然的开启车门，然而…

    车里两个热吻的身影，令他忙把车门又给关上了。

    叶弯弯羞得扑在男人的怀里，“够了吗？”

    简之霈看着她被吻得娇艳的红唇，他好好的欣赏了几眼， “嗯，够红了，还很性感。”

    “你…坏死了。”叶弯弯不由抡起小拳头捶他胸口。

    简之霈笑着在她的额头上亲了一下安慰她的情绪，“我们下车吧！”

    叶弯弯点点头，紧张的捂着胸口道，“我很紧张怎么办？”

    简之霈牵起她的手，“有我在，别怕。”

    车门打开，保镖和助手都到齐了，服妆师给她摆着婚纱裙摆，简之霈亲自替她把头纱遮下，白纱之下，隐约可见她一张漂亮精致的面容，叶弯弯看着这座威严神圣的殿堂，那高耸的顶端，在阳光下，金光灿烂，充满了圣洁的气息。

    叶弯弯被简之霈牵着手一步一步迈进礼堂的方向，这时，早就等急的管家忙过来，“少爷，你们可算是来了，快点进去吧！客人们该等急了。”

    白纱之下，在场服侍的人都没有发现，他们认定的新娘子已经换了一个人，而叶弯弯的心弦也绷紧着，她的手心都冒着汗，她看着那些朝她祝福微笑的人们，她想，他们肯定以为她是乔雪媚吧！

    简之霈感受到她手心里冒汗的紧张，他微微俯下身，朝着她耳畔低语，“安心做我的妻子吧！”

    叶弯弯一愕，抬头隔着细纱望进他含笑的眼，嫁给他，不止是她人生中最勇敢的事情，也是她最幸福的事情。

    这个男人一句话就安抚住了她的情绪，叶弯弯微微深呼吸一口气，点点头，抬头挺胸的挽着他的手臂走进了红地毯的方向。

    等久的宾客们，也终于见到了这对新人的到来，大堂里响起了热烈的掌声，欢迎他们的到达，掌声落下，婚礼交响曲响彻了整座礼堂的每一个角落。

    坐在为首的简老太太也终于松了一口气，还以为孙子这是要临阵脱逃了呢！好在，他还是如期携着新娘子到来了。

    而且，看孙子的表情，也不像是之前那般的淡漠了，他的嘴角勾起了笑意，眼神充满了温柔喜悦，幸福之色流露着。

    简老太太也不由开心的笑了，她已经迫不及待的等着曾孙子的到来了。

    这下是有盼头了。

    而在门外的花园方向，一辆黑色轿车猛刹住了车，轮胎飙出一连串的火花，车刚停稳，后座上，乔雪媚已经迫不及待的下车了，乔母也同样替她拿着长长的裙摆，到达干净的红毯上，助理在一旁忙碌着整理，而乔母也在打量着自己女儿的妆容。

    “妈，快点，音乐已经响了，他们都快要走完了。”

