    “呀……都给我让开……快让开！”

    听到张泰秀的命令之后，朴海英便立刻行动了起来。不过，因为此时正是市场里人正多的时候，警察想要快速抵达现场，并不是一件容易的事情。

    而与此同时，张泰秀和金俊英也朝着市场跑了过来，两人很快就逆着人流冲了进去。用尽最快的速度，悄悄的来到了海女宠物食品店的门外。

    张泰秀此时侧着身，看着站在大门对面的朴海英，只见他伸出三个手指，朴海英也连忙掏出了电击枪，高高地举过了头顶。

    “1！”

    “2！”

    “3！”

    ……

    张泰秀刚刚数到了三，朴海英刚要起身，突然脚下一个踉跄，整个人就摔了个狗啃屎，跌倒在了店门前。

    “啪嗒！”

    只见一柄手枪形状的东西掉在了店门口，朴海英此时一头冷汗的看着店里，然后赶忙捡起枪来，而与此同时，他和朴成珉的视线也对在了一起。

    “啊哈！玩具，是玩具！”

    朴海英自欺欺人地打算蒙混过关，可这种程度的谎话，就连三岁小孩子都骗不到。只见朴成珉猛地转身要跑，而此时正在店里伪装成客人的警察则勇敢的扑了上去。

    “啊！”

    可惜的是，这位勇敢的警官只是一位文职女警，根本就拦不住朴成珉。而刚冲进店里的泰秀，终于还是晚了一步。

    只见朴成珉猛地将女警推到了泰秀的怀里，泰秀顾不得怜香惜玉，只是挡了一下，便追了上去，不过机警的朴成珉已经从后门逃走了。

    泰秀见状，根本连想都不用想，直接追上去便是。

    “朴成珉！朴成珉，你赶紧住手！事情根本就不是……”

    泰秀一路喊着，一路追上了楼顶，朴成珉的店铺旁有一道钢架楼梯，一路向上追去，张泰秀几次都差点踏空，失足摔下来。不过，他深知这场悲剧已经死去了一个无辜的人，绝不能再有人因此而丧命了。

    就这样，张泰秀好不容易跑到了屋顶上，当他赶到这里的时候，才发现崔金焕已经被他拉进了怀里。

    屋顶上，有一个像是阁楼一样的小房间，泰秀从破开的门看去，里面满是杂物，不过有一个大铁笼子此时却是保持着开启的状态，看来崔金焕就是被囚禁在这里的。

    “阿西……你就不能停下来，听我说一句吗。”

    “住口，我之所以落到今天这个下场，都是因为他们，都是因为他和安宰圭那个家伙！阿西……”

    “啊……快救救我，这家伙疯了！”

    “你住嘴！”

    “救命啊！”

    “住嘴！住嘴！住嘴！要不然我就把你从这里推下去！”

    “啊……”

    朴成珉说着，又拉着崔金焕往大楼的边缘退了退，张泰秀见状，知道嫌疑人的情绪已经很激动了，于是赶忙举起双手，对朴成珉安抚道：

    “别冲动！你先回来，我有话要跟你说！”

    “我不听！我才不想听你的废话！我只想让这些可恶的家伙陪我一起去死……”

    “安宰圭根本就不是你想象的那样！所有的一切都是你的幻想，你的女朋友根本就没有跟安宰圭有什么关系！她的死只是一场意外！”

    “你胡说！我才不信呢！”

    “不信我，你可以问崔金焕，虽然他是为了钱才参与进来的，但是，他清楚安宰圭的为人！快告诉他，安宰圭当初都做了什么，快说啊！你个白痴……”

    “阿西……都是我，是我在外面私下和粉丝打带赌金的比赛，被安宰圭发现了！他说他的朋友很缺钱，问我能不能带上他一起，否则就告发我，阿西……你这个疯子，你到底要我怎么样才好，你的女朋友死了，我也很同情，可是关我什么事……”

    崔金焕又生气又害怕。虽然他是当初事件的参与者之一。但终究只是为了钱，和安宰圭并没有很深的交情。所以很多事情，崔金焕也不完全知道。

    “还是让我来告诉你吧！你的女朋友全秀贤她到底是怎么死的！虽然有一些部分是出于我的推测，但我想真相或许就是我所说的这样子！”

    “大概在半年前，你所在的俱乐部KeSPA和安宰圭所在的TI，进行过一场关键的比赛。不过很可惜，在这场比赛中，由于两名选手参与了作弊行为，最终不得不被俱乐部除名。”

    “当时，你在KeSPA俱乐部里负责团队上单的位置，而崔金焕则是你的辅助！由于崔金焕也参与了假赛事件，他被俱乐部除名，这就造成了你的状态也大幅下滑，最终不得不遗憾的告别了俱乐部！”

    “事业上的失败，让你很沮丧，不过你却并不甘心，由于你长年累月的把精力都耗费在了比赛之中，你的收入主要来自于女友的兼职！可惜，因为事业上的不顺利，你和女友大吵了一架！最终把她赶了出去！”

    “是都怪你们，都怪你们！本来只要我成为职业选手，一切都会变好的，是你们，是你们扼杀了我成为职业选手的希望，是你们毁掉了我对秀贤的承诺，你们为什么要打假赛，为什么？为什么？”

    “阿西……你以为我不想成为职业选手吗？要是我有钱，我就可以尽可能多的留在家里练习了！难道我是故意被俱乐部抓到的吗？”

    面对朴成珉的质问，崔金焕很不服气的反驳了回去。说到底，他们都不是什么有钱人家的孩子，本来放弃了高考之路，希望通过游戏来实现人生价值就已经很难了。职业的电竞选手，不是只有刻苦和有天赋就可以做到的，他们需要专业的设备，这些设备大多都价值不菲，他们还需要长时间高强度的专注训练，但是生活的现实，常常会让他们不得不停下来，去为自己的生存赚取生活费。在这一点上，朴成珉有一个全力支持他的女友，而崔金焕就只能靠自己了。如果不去参加和粉丝的线下赌局，他就得去打工，去做兼职，而这些，只会让他离梦想越来越远，因为职业选手，最辉煌的年纪，也就是二十几岁的时候。

    泰秀想到了这些，心里不由得一阵感慨。他长叹了一口气，然后突然高声说道：

    “朴成珉，你的女友从来都没有背叛过你，你的朋友也是如此！”

    ……

