    闻言，众人皆是点了点头，感觉陈六合的话颇有道理，沈清舞补充了一句：“最重要的一点就是，如果李观棋心中有鬼，今晚就不可能只是打个电话来交代几句了……”

    “其实，这件事情最让人头疼的地方就在于，谁都有可能，谁又都没可能……”沈清舞蹙眉说道，这可是大实话，说道众人的心坎里去了。

    “是啊，直到现在，我们都跟无头苍蝇一样，无法锁定任何一个人啊。”慕容青峰沉声说道。

    陈六合眯了眯眼睛，脑中在飞快的思索着什么，似乎在凭借着自己的感觉，锁定谁，排除谁。

    沉闷的气氛，再次被一通突兀的电话铃声给打断，是陈六合的电话响了。

    这一次，是诸葛晴空打来的。

    陈六合接起电话，率先开口道：“你也无法给我一个交代吗？”

    电话中沉默了几秒，诸葛晴空道：“这件事情，可能要从长计议了，目前还没有找到任何有指向的主要线索，很难给你一个交代。”

    “你们到底是对这件事情不在乎，还是根本没把握陈六合给放在眼里？”陈六合的声音中多了几分戾气！

    “陈六合，你应该知道，我会给你打这个电话，说出这样的话，就已经是对这件事情足够负责了。”

    诸葛晴空说道：“如果我想敷衍你的话，我大可以推出一个替死鬼给你，让这件事情草率结束便是！但我并没有这么做！我明白你想报仇，但也请你明白，我诸葛家，也不想惹上一身骚！”

    “我要听的不是这些没用的废话，天亮之前，若是在没有进展，诸葛晴空，你们诸葛家就应该小心一点了，说不定哪一天哪一个不注意，就要大办丧事！”陈六合厉声说道。

    “陈六合，你冷静一点，鲁莽行事，对谁都没有好处。”诸葛晴空语气加重了几分。

    陈六合连回应的兴趣都没有了，直截了当的挂断了电弧。

    另一边，诸葛家庭院，诸葛晴空的书房内，诸葛晴空独自一人坐在太师椅上，放下了手中的电话，感觉整个人都疲惫了不少。

    他轻轻揉着自己的太阳穴，一双矍铄的老眼中，闪烁着点点不为人知的光芒。

    仿佛他的心理，藏着很多不为人知的心事一般。

    他的脑子，这一刻在飞快的转动着，他在思考着，到底要把谁推出来当平息风波的替死鬼才最会合适，才最为让人信服，不会留下丝毫蛛丝马迹……

    这边，病房内，陈六合站在窗口透着气，让夜风吹在自己的脸面上，这样能让他心中的怒火稍微减缓一些，也能让他的脑袋，变得更清醒一些！

    看着陈六合的状态，一屋子的人都没敢去打扰陈六合的思路！

    他们都知道，此刻的陈六合，心中一定燃烧着一团蕴含着浓烈杀机的汹汹怒火！

    “大家表现的都很完美，让我抓不住丝毫痕迹，做的都很好，让我大开眼界了。”陈六合轻声喃喃，脑中回想起每一个人的神情和表现，都觉得无懈可击，这让他一度怀疑，是不是他思考错了方向……

    可是，他的直觉很清晰的告诉他，车祸事件，一定就是这些家族和势力其中之一所为！

    “六合，你打算怎么办？按照这个形式发展下去，这件事情，根本就不可能有新的进展。”慕容青峰凝重的说道。

    “难不成，这次的车祸，就以这样的方式不了了之了吗……”徐从龙闷声闷气的说道。

    陈六合回头看了徐从龙一眼，道：“放心，六子哥不会让你们白白流血受苦的！我会让他们，流出的血比你们多了十倍百倍！”

    “六子哥，实在不行的话，其实也没什么，你已经尽力了，给了那些人足够的教训，让他们心中恐慌无比……”苏小白说道：“咱们这不也没什么大碍吗？能吃能喝能蹦能跳，挺好的。”

    陈六合却是摇了摇头：“我要让类似的事情，从今以后绝不可能再发生，这一次，我就要让世人记得清清楚楚，留下一辈子的阴影！我要让他们很清晰的认识到，我陈六合的人，一根头发都动不得！”

    丢下这句话，陈六合摆摆手，制止的想要开口说什么的慕容青峰几分！

    他掏出了电话，按下了一串号码，拨打了出去！

    电话很快就被接听，陈六合开门见山的说道：“金彪，找几个不要命的死士，帮他们安排好后事，给他们足够多的安家费安顿好亲属，随时等我命令，天亮之前，我要让他们做事，必死的事！”

    电话中的王金彪没有半点迟疑和废话，道：“知道了六哥，我今晚就侯在电话前，随时等待命令。”

    挂断了电话，陈六合长长的出了口气，眼中，脸上，满是浓烈的杀机！

    那杀机激荡而出，让得病房内的众人，都禁不住的心慌意乱了几分！

    陈六合这是要大开杀戒了啊，他们丝毫不怀疑，天亮之前若是还没有丝毫进展，真的就要死人了。

    “六合，真的要走出这一步吗？你要想清楚……”吴长阳轻声说道。

    陈六合淡漠的说道：“势在必行，没有人可以在做了这种事情之后，还安然无恙的！没有凶手，我就当所有人都是凶手！宁愿杀错也不放过！就让所有人，来平摊这个代价和责任！”

    “引起众怒，难以收场！”坐在吴长阳身边的常凯旋说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“收什么场？不收场了，能闹多大就闹多大！这一次，我陈六合就一人独斗他们所有人，这口恶气我不出，我陈六合枉为人！”

    “三年前，我让我的兄弟受了最窝囊的委屈，被践踏的毫无尊严、体无完肤！三年后，我要让所有人都不再敢碰他们一根头发！”陈六合掷地有声的说道，声音中充满肃杀！

    在场的所有人，都忍不住肃然起敬了起来，感觉体内的鲜血都在沸腾。

