    第728章后面的事，就容易多了

    听到岳灵芝也在称赞他，龙套脸上露出了笑容。

    “这也不是我一个人的功劳，查出楚仁的底细，我这两位老哥儿帮了不少忙，能弄到那么多浓缩毒水，也多亏了有牛蛙和莲儿的帮忙。”

    “牛蛙莲儿和顾羽，鬼点子也挺多的，哈哈哈，后生可畏！”

    大笑之后，龙套之前的闷闷不乐，一扫而空。顾羽看着师父笑，他也发自内心的笑了。

    他心里特别感激岳灵芝。

    他其实有观察大哥大嫂的神色。

    他有一种直觉，他和师傅往楚家栽赃，极有可能是好心办坏事了。

    也许他们恰好打破了大哥大嫂的计划。

    只不过大嫂顾及他师父的情绪，没有选择明说出来。

    顾羽不知道，岳灵芝是真的不能明说。

    就算是真被他们坏事，他们也只能自认倒霉，之后再想其他办法。

    顾羽不放心，悄悄的问过大哥：“大哥，你和大嫂，真的只是想去楚家打探情况的？”

    他还有一种直觉，大哥大嫂骗了他。

    去打探消息，哪有后半夜才去的？

    后半夜，大部分人都睡觉了，还没醒过来，怎么打探情况。

    就像他和师傅，选择快天亮才去夜闯楚家，是因为平时去楚家收垃圾的人，就是快天亮的时候才进去。

    *

    天刚亮时，牛蛙出去了一趟。

    回来的时候，满脸是笑。

    “师父！龙爷爷，杨爷爷，南越王，南越王妃，有好消息！”

    “我刚刚收到消息，昨天晚上，我们放进去的那些东西，没有被他们发现！”

    “他们是整个宅子都搜查了一遍，但因为时间有限，他们认为没可能的地方，就放弃了搜查！”

    原来，牛蛙在楚家大宅里面有眼线，这也是他和莲儿，昨晚上能将那些东西顺利放进酒窖里面的关键。

    “哈哈哈，太好啦！”

    这个时候，顾铮听到了，向他们这个方向而来的脚步声。

    不是一个人，而是有不少的人。

    顾铮站起身告辞：“三位老前辈，我们先告辞，龙颜他们到了，我们要去楚家大宅！”

    龙套赶快挥手：“快去快去，别磨蹭了！”

    搜查出那些罪证，便能光明正大的给楚家定罪。

    后面的事，就容易多了。

    很快，门外便传来嘈杂的脚步声。

    龙颜亲自带着龙堂的人，以及县衙门的衙役，还有以阿桑麻为首的青团，一起到了老张老杨家门口。

    按照顾铮的指令，龙颜去了县衙门一趟，拿到了盖有官印的搜查证，然后要第一时间赶到楚家宅子，全面搜查楚家大宅。

    已经得到证实，县令大人是楚家的走狗，他的官职，还是楚家帮他买回来的。

    但他已经被他们控制住，即便是他已经知道要去搜查楚家，他也不能将信传给楚家。

    青团成员，都是一些本地的年轻人。

    他们个个都摩拳擦掌，准备和那些卖圣水的幕后黑手大干一场。

    顾铮和岳灵芝从屋里出来。

    牛蛙莲儿和顾羽站在他们身后。

    屋子里的三个老小孩儿，继续喝酒吃肉，天南地北的吹牛。

    但龙套心里，还是有所期待。

    (本章完)

