    直到光线一点点暗沉下去，烛火初初亮起，外边的天空拉开了迟暮时分的荒寂。

    原稹知无不言，居然毫不掩饰《四景会棋图》在他手上的事实，也诚然告知大家，他可以交出这幅图，但是需要替他完成一个事情。

    “《四景会棋图》或许在别人眼里是无价之宝，可在我原稹看来，不过是害的人家破人亡的罪魁祸首，我一点也不稀罕什么大和宝藏。”原稹带着嘶哑的声线，像是宝剑放在了磨刀石上一下下磨着，无端带出几分凄凉来，“在我父亲还小的时候，曾经救过一个人，那人临死之前给了父亲这幅图，并且让父亲好好收藏，还告诉他，他日或许因为此图而招致祸害，也请父亲不要怕，因为这幅图能到父亲手上，也是父亲的缘分和责任。”

    容若听着，感觉那人有那么点不靠谱，随随便便给一个孩子就算了，怎么别人救了自己，反而害他呢。

    “一幅图而已，当时父亲年幼怎么可能放在心上。”原稹苦笑一声，道：“直到多年后父亲无意中从书房翻出来这幅画，给他的一个同窗欣赏了一番，对方告知他，这画不是别的，正是传说中遗失很多年的《四景会棋图》。”

    骤然得了这么一个天下人都趋之若鹜的大宝贝，容若不知道原稹的父亲是怎么想的，换了她的话，还不如趁早扔了，管他什么的责任缘分，明显就是个烫手山芋。拥有宝物却没有守护它的能力，后面带给自己的除了灾难还能有什么？

    有句话叫，卿本无罪，怀璧其罪。

    “后来呢？”容若眼眸微转：“难道那位同窗起了什么不该有的心思？”这个想法其实很正常，人心难测，谁能见到唾手可得的无价之宝而没有半点心思那就是圣人了。

    原稹叹了口气：“三天后，父亲的同窗突然坠河死了。”

    楚风桃花眼的眼尾一勾，手中动作停了一下，才重新扇动起来：“打滑了？或许是意外吧。”

    “不是。”原稹皱眉，口气很肯定的说道：“因为当天晚上父亲做梦，有人告诉他马上离开孤塔县，否则原家就会出事。”

    容若有些不信道：“因为一个梦？”

    原稹一双黑冷的眼睛豁然打开，对着容若道：“不止，梦里说父亲的同窗对《四景会棋图》起了歹意，并且伙同别人准备打那幅画的主意……父亲一下子惊醒，跑去书房一看，果然看到两个黑衣人，但却是晕倒在地上……”

    燕回沉思道：“这不是一个梦。”

    “确实，更像是使用了某种障眼法。”容若自己就可以办到。

    慕北辰目光微微一转，带着一抹锐利道：“这就是你们原府突然从其他地方搬来蓝县的原因？”

    “不错，那时候爷爷去世，原府由父亲一人做主，他什么都不解释，但是一天之内很快处理好了所有田地铺子的转卖相关事宜，然后连夜带着我们离开了孤塔县。”那个时候原稹也就是原盛开救人的年纪，他似懂非懂，依稀认知到家中必然发生了什么，“后来父亲选择蓝县，他当时说了一句话……”

    原稹好像因为想不透原盛开的那句话而拧紧眉头，嘴里轻轻说道：“这里有原家的守护者。”

    “守护者？”彩蝶卷着头发的手指停下来，美眸带着疑惑看向容若。

    容若揉了揉额头，不知道从什么时候开始彩蝶遇到问题都用那种眼神看她，问题她就算是百科全书也不可能会读心术啊。

    楚风咧嘴一笑：“好像守护者没有出现。”把希望寄托于所谓子虚乌有的守护者，原稹的父亲一定是脑袋被糖丸的蛊虫亲吻过了。

    容若的问题原稹回答之后，大家就更迷糊了，本来以为追溯原家和《四景会棋图》的缘由，或许能找出一点线索，可是按着原稹这么说，显然被闹的越发糊涂。

    “那怎么办，人都闹不清楚，杀谁啊？”楚风两手一摊，耸了耸肩膀道。

    原稹只盯着慕北辰道：“我知道他在哪里，也有办法对付他，只要你们配合我。”

    “我为什么要听你的？”慕北辰轻薄的语气不带任何起伏，既不显得苛刻，又不会咄咄逼人。

    原稹沉着眸子，一字一句道：“因为恰好你们也要对付他，而我能保证你们不费一兵一卒就能得胜。”

    慕北辰冷眸一厉，长睫往下半压，带出无形的一股威慑力，薄唇轻启道：“五佛山？”

    “正是。”原稹虽然有揣测慕北辰的身份，但他一时没能确定，听得慕北辰反应那么快，眼中倒是有几分赞赏：“五佛山地势复杂是一点，更重要的是每一个寨子既是独立又紧密相连，谁都说不准里面有多少陷阱。你们就算有人带路，成功攻上山去，但也会损失惨重。”

    慕北辰确信这方面原稹没有说谎，否则三十三寨也不会那么难打，他手指往下一落，两只捻着腰间垂挂玉佩上的一颗圆珠，开口道：“你当时说的三月之前不可攻打，也是因为这个原因？”

    “相信你们之前也听过，三十三寨原本各自行事，互相之间也常发生争地盘的事情，只是后来出现一人，才使得三十三寨统归一心，成了官府心腹大患。”原稹挺直了背，双手放在身后，看着更显得高大，“我是制香的，对香味尤其敏感，这也使得我终于发现‘陈元昂’就是山上那个神秘的男人。”

    原稹第二次找燕回的时候，他被人跟踪，躲到五佛山的山脚下，却正巧遇到两个人经过，其中一人的香味他在陈元昂的身上闻到过。加上原稹早就确认陈元昂是假的，他更肯定这人才是害的他原府满门的真凶，一个雏形计划就在原稹脑海中形成。

    “我告知燕少将现在并非攻山的好时机，三月之前都不可以，因为我后来伺机潜入过三十三寨一次，发现里面并非那么简单。”不管原稹心中的仇恨多深，燕回对他有救命之恩，他都不会忘记。

    容若笑了笑，眼中没有笑意道：“其实也有一点，你不希望在你的计划形成之前，被燕大哥冒然攻山而破坏。”既然原稹用香那方面如此厉害，吸引马蜂阻挡，也并非显得那么不可能了。

    原稹被容若清透的目光看的有些抬不起头来，面有惭愧道：“不管怎么说，我们的目的始终一样，不是吗？”

    三十三寨早就是朝廷心腹大患，如今又有武功高强的神秘男子统率，更是非除掉不可，以免后患无穷。

    短时间的沉默之后，慕北辰淡淡的看了原稹一眼，用寻常口气道：“你的计划是什么？”

    原稹暗暗松了一口气，这是答应了。

    从燕回暂住的小院子里出来，天色已经入暮，蓝县的晚上非常安静，只能听到草丛里躁动的虫鸣声。

    糖丸和楚风不得已暂时还得带着月牙在身边，去哪儿都不方便，最后决定回原来的那个小客栈，总之先把母蛊取出来才是要紧。

    至于母蛊取出之后对月牙和星盘有什么安排，糖丸还是认为扔到圣潭喂鳄鱼然后切碎块给乌拉拉吃最好玩，结果楚风一句话给她问郁闷了——

    “你是迫不及待想要去睡乌拉拉的大缸了？”

    什么叫不自量力，糖丸就是最明显的典型例子。

    容若走在街上，眼角余光瞥了眼一如既往保持着冰山脸的慕北辰，“原稹的话可信？”

    慕北辰眼帘往下一落，目光从容放在容若带着面巾的脸上，反问道：“你说呢？”

    “嗯……”容若双手抱胸，一只手握拳抵着下颚处，冥思道：“看着无懈可击啊。”包括对于那两幅画，以及《四景会棋图》，都是知无不言言无不尽。

    慕北辰嘴角动了动，微凉的弧度转瞬即逝：“骗人之前，总要想一套完美的说辞。”

    容若猛的转头：“你觉得他在说谎？”

    “一半一半。”慕北辰一手背在身后，晚风送来，吹的他青色衣角翩翩飞起，街角的灯笼晕过的橙色光芒，照在他易过容淡薄的脸上，仿佛看穿人世，即将乘鹤而西去。

    容若挑嘴笑道：“王爷好像对什么事都持怀疑的眼光。”

    “他值得你信任？”慕北辰轻飘飘的说道。

    容若抿了抿唇：“好吧……我觉得原稹至少有一点说的是真的，那个想要《四景会棋图》的男人，和我们想要对付的，是同一个人。”

    慕北辰颔首：“否则本王为何要同意他的计划。”

    容若捏了捏下巴上的皮肉，眼睛半眯起来，她怎么就那么看不惯慕北辰这臭屁的模样呢？

    走过的街角传来一股浓浓的香味，容若不由自主的停下脚步，猛吸了两口，道：“党参，枸杞，红枣，板栗……”眯起的眼睛透出一抹精光，贼亮贼亮，“还有超过三年的老母鸡一只！”肯定很好吃！

    等她在味道上享受了一阵子转过头来，对上慕北辰沉沉的黑眸，眼底透出讥诮的凉色：“白羽，回去弄个鸡汤来，让她闻个够。”

    摔！那是普通鸡汤吗，那是老母鸡好嘛！

