    而现在出现的这龙，所带来的那种雷电锂电，简直是以碾压的趋势，直接把那8级序列的变异生物全部都给轰杀掉。

    这种强大无比的力量，绝对不可能只是区区9级系列能够拥有的。

    “居然是真的。”

    “那我现在……有救了！？”

    一名联邦政府的成员，现在也激动无比地出声道。

    “没错，刚刚水神大人已经把那些强大的超远古人类全部都给击杀掉了。”

    比尔在这时候也微微点了点头。

    他现在脸上也依旧有着掩饰不住的震撼之色。

    想到刚刚所看到的那一幕幕，强大的超越古人类，还有超越古人类祭祀，在水神大人面前简直是不堪一击。

    那正常的一幕幕，仿佛一直都在他的脑海当中回放。

    “我们现在要怎么做？”

    因为联邦总指挥也反应了过来，眼神看着杰克等人立马出声。

    现在的状况突然好转了，对于他们来说绝对是一个非常好的消息。

    很有可能战争状况要逆转了！

    “等待。”

    杰克等人互相对视了一眼，在这时候也认真的出声道。

    ……

    “就这点实力么？”

    因为他在前面那边有一只巨大无比的变异生物，正朝着自己这边喷射出一道巨大的火焰球，他顿时冷笑。

    没有丝毫躲闪，他整个身躯直接顶着那火焰球朝着前面那边冲了过去！

    “吼！！！”

    这一只巨大的变异生物，眼神看着叶空，目光当中都充满了惊惧之色。

    它仿佛完全没有想到，在这个星球上，居然还有这种强大无比的生物。

    “好像是刚刚才出来的吧？”

    叶空以极快的速度，冲到他眼前的同时，也冷笑出声。

    要不是刚刚才出来的，早已经被自己释放出来的雷电力量所锁定了！

    不等这一只变异生物有所动作，叶空张开的嘴巴，直接就朝着他的脑袋咬了过去！

    现在随着叶空的体型变得如此巨大，嘴巴也是非常的大。

    嘴巴当中的牙齿都已经锋利到了极致。

    并且每一个牙齿当中都带着强大无比的雷电力量。

    瞬间就贯穿了这变异生物的脑袋。

    大量的鲜血混杂着一些白色的物质溅射出来。

    几下撕咬，就直接把这变异生物的脑袋给吞进了肚子。

    然后继续疯狂吞噬着它的身躯！

    这8级序列的变异生物顺序还是非常庞大的，但是现在叶空吞噬消化的能量太强大了！

    吞进自己肚内的东西，就会瞬间被消化的干干净净，变成力量存在叶空的身躯当中。

    系统获得进化点的提示，在这时候又传了过来。

    不过8级序列的变异生物，撑死也就几百万的进化点叶空，已经懒得去看了。

    他现在强大的感知能力释放出来，能够明显感觉得到，在前面那边是有一个深渊虫洞。

    “怪不得有这么多强大的变异生物出现，原来都是从这一边的深渊虫洞出现的吗？”

    眼睛非常锐利的叶空朝着远处那边看了过去，很明显的就能够看到远处那边有这一个巨大的深渊虫洞口。

    一些变异生物还正在从那深渊从洞里面冲了出来。

    “简直是，不知死活。”

    看到这状况的叶空，眼睛微眯了起来。

    身形一动，以更加快的速度冲了出去。

    “吱吱？！”

    小不点现在又从叶空的龙鬃毛当中探出来的一个小脑袋，眼神看了看周围的一切，似乎感觉到有点无聊，又躲藏在了叶空的龙鬃毛里面。

    ……

    叶空那巨大的身体从空中飞舞过去，在下面那边的许多人都看到了叶空那庞大无比的身躯。

    那种临场的压迫感，是通过影像所感觉不到的。

    太可怕了。

    他们的身躯仿佛都定住在了原地，根本动弹不得。

    “龙……好像是炎龙国传说当中的龙！”

    一些高级序列的房主的这时候似乎感觉到了什么，顿时眼睛睁大起来。

    还有一些普通人了解过炎龙国的龙的传说的人，现在也都反应过来。

    没错，这一个生物和炎龙国传说当中所说的龙简直是长得一模一样！

    “等等，这该不会就是水神庙的水神吧！”

    在一群返祖者当中，其中一名男子似乎想到了什么，顿时反应过来，眼睛都睁大起来。

    因为之前的时候他们也去过水神庙那边上香。

    按照杰克的说法，炎龙国的水神是能够帮助他们的！

    毕竟之前的时候太多变异生物了，他们根本没有办法对付，只能够寄希望于有强大的存在能够帮助他们。

    并且寻找香的时候，他们也帮忙过。

    “好像真的和水神庙里面的龙……差不多！！！”

    随着那一名男子话音刚落，其余的人在这时候也反应了过来。

    没错，这一条龙真的和水神庙当中的那一条龙的雕像差不多！

    非常相似！

    “真的假的……这真的是传说当中的水神出来了吗……”

    一些人的身躯都颤抖了起来。

    想到之前他们还质疑这水神庙，简直就是浪费功夫，还真的有神降临了！

    而且现在，这水神所展现出来的战斗力简直是恐怖到了极点！

    “北边区域的变异生物全部都被击杀掉！”

    “南边区域的变异生物全部死亡！”

    “西边区域的超远古人类也完全消失了！”

    “……”

    很快的一个个消息开始传递出来。

    在总指挥室那边的联邦政府的成员，现在都有点目瞪口呆。

    这些消息实在是太震撼了。

    这一次他们国内发生的变异生物攻击城市的事件，是在全球各国当中属于是最严重的。

    他们一度以为，他们的国家都要因此完蛋了。

    正要准备使用那终极武器，和那些变异生物归于尽的。

    但是完全没有想到，在这短短的时间之内，事情就发生了逆转！

    “水神。”

    “太强大了……”

    那联邦政府的总指挥，现在双手也紧握成拳，激动无比。

    与此同时，叶空的身影，你冲到了远处那边的深渊虫洞口处。

    在这边仔细一看，就能够明显的看到还有源源不断的变异生物冲了出来！

    “送上门来的经验？”

