    为首的是个穿着西装，英挺俊朗的青年。

    青年身边挽着一个身材高挑性感的年轻女子，女子五官虽然漂亮，但秦风一眼就看出她的脸是经过整容了的。

    “赵公子大驾光临，有失远迎啊！”

    陈长空看到青年之后，整个人跟打了鸡血一样，亢奋起来，连忙主动迎了上来。

    陈正德也要从椅子上站起来，却见青年摆了摆手。

    “哎，老爷子您坐，您今天是寿星，就不必起来了。”

    “那就多谢赵公子了！”

    陈正德刚才被秦风吓得不轻，现在身体也有些虚，就顺势坐了下去。

    这一幕让不少人看得暗暗冷笑。

    真是一点人情世故都不懂，别人跟你客气，你还真当回事了！

    也不看看自己什么身份！

    土鳖就是土鳖，就算是窃取了别人的成功果实，也成不了气候。

    赵公子身边的年轻女子则是对陈长空得意的说道：“爸，本来泰哥今天很忙的，我可是跟他说了半天好话，才把他请过来的呢！”

    “哈哈，好啊！你能把赵公子请来，咱们陈家可以说是蓬荜生辉啊！”

    陈长空赞赏的说道。

    看向年轻女子的目光别提多满意了。

    这是他的小女儿陈玉凤。

    当初在陈长安的葬礼上，陈正德带着陈长空等人夺权，甚至还要将陈玉琪送给赵家三公子赵泰。

    陈玉琪自毁容貌，方才护住了自己一家三口。

    他们担心赵泰怪罪，经过商议之后，就将陈玉凤送到了赵泰的身边。

    好在当时陈玉凤经过整容，也变成了一个大美女，而且身材火辣，很会迎合讨好男人，这才搞定了赵泰。

    当然，以陈玉凤的身份，最多只能算是赵泰的玩伴，想要登堂入室，正式嫁给赵泰，根本不够资格。

    这一点，大家也都心知肚明，谁都没有点破。

    豪门大族当中的这点事情，再正常不过了。

    “这是怎么回事？”

    刚才因为有人挡着，赵泰并未看到地上的尸体，直到走近了才发现。

    他的目光陡然沉了下来，脸上浮现出怒色。

    今天是陈正德七十大寿，是喜事，可在寿宴上却死了这么多人，这是不吉利的事。

    而且，陈长空的女儿是他的女人，这件事洛城但凡是有些地位的人，都知道，绝对不敢这么做。

    否则就是不给他赵泰面子，不给赵家面子！

    他不认为洛城有人敢这么做！

    当他看到秦风之后，就明白过来，有足够理由和胆子的，只怕也就秦风了。

    但很快，他的目光就被陈玉琪吸引了。

    作为赵家三公子，整个洛城，只要是他看上的女人，很少有他得不到的。

    当初陈正德等人正是得知赵泰喜好美色，才想玩个一箭双雕，既可以赶走陈玉琪，又能名正言顺地霸占陈家的产业。

    殊不知，陈玉琪自毁容貌，其实也是救了陈正德这些人。

    否则的话，陈玉琪若是愿意忍辱负重，成为赵泰的女人，随便说几句，就足以灭掉陈正德所有人了。

    当然，世上没有如果，秦风也绝对不可能让这种事情发生！

    “你是陈玉琪？”

    赵泰见过陈玉琪的照片，当时对她念念不忘，但当他看到陈玉琪毁容后的样子后，就彻底打消了那个念头。

    但陈玉琪这样的绝世容颜，还是让人印象深刻，很难忘记的，他一眼就认了出来。

    “赵公子，她就是陈玉琪！”

    陈长空连忙回答道。

    “你们不是说她的脸毁容了么？”

    赵泰皱眉道。

    “之前确实毁容了，但今天不知道为何，她的脸却好了，兴许和我们陈家的传家之宝长生针法有关吧。”

    陈长空解释道。

    “长生针法？就是治好万君豪的那个针灸法门？”

    赵泰好奇道。

    他虽然好色，却不是废物，平时也关注洛城的一些事情，自然知道昨天食为仙发生的事。

    “正是，不过，那针法被陈长安独吞，之后违背家规，私自传给了陈玉琪，陈玉琪又传给秦风，估计是他们最近学成了，刚好将陈玉琪的脸给治好。”

    陈长安一番解释颠倒黑白，紧接着谄媚地对赵泰说道：“恭喜赵公子，今天终于可以抱得美人归了！”

    赵泰眉开眼笑，目光直勾勾地盯着陈玉琪。

    一旁的陈玉凤心中不满，却是不敢发火，她很清楚自己的地位，撒娇卖萌什么的没问题，但是想要争风吃醋，可就不够资格了。

    一时间，她对陈玉琪又是嫉妒又是憎恶。

    “陈小姐！”

    赵泰直接无视了秦风，对陈玉琪说道：“秦风今天做的事，可是要被判死刑的，你若是不想他被抓起来的话，就乖乖跟我走，我可以做主，不追究他的责任，否则的话，不但他要死，你也休想跑！”

    “赵公子！”

    陈宇鹏突然叫道：“您千万别和他们说太多，小心她再把自己的脸给毁了！”

    “嗯？”

    赵泰愣了下，想到陈玉琪之前曾经干过这种事，保不准会玩第二次，当即一挥手，对手下命令道：“去，把人给我抓过来，控制住她！”

    “是，公子！”

    两个手下立刻朝着陈玉琪走了过去，浑然没将秦风放在眼里。

    能够成为赵泰的贴身保镖，他们本身是实力强劲的武者，就算秦风是武道大师，也不可能是他们两人的对手。

    “赵泰！”

    秦风开口了：“本来你还能多活几天，没想到竟然会在这里碰到你，而且，你这么急着找死。”

    “刚好，我有点事要问你，希望你能够让我满意，否则的话，我不介意让你体会下什么叫生不如死！”

    “敢威胁公子？找死！”

    这俩保镖怒了，本来他们是去抓陈玉琪的，此时直接改变目标，朝着秦风扑了过去。

    两人身影如猎豹一般，飞掠而过，发出破空之声，下一刻就到了秦风的面前，一人攻向秦风的面门，一人则攻向秦风的心口位置。

    虽然不认为秦风实力多强，可地上躺着那么多尸体呢，他们也不敢大意，直接使出了全力。

    嘭！嘭！

    秦风双手抓住两人的拳头，然后朝着下方一压，两人直接被他摔在地上，刚要挣扎，就感觉体内力量飞速流逝。

    片刻之后，这两人化为两个干瘪的尸体。

    这恐怖的一幕，再次将在场的宾客吓蒙了，只觉得此时的秦风如同一尊恶魔。

    下一刻，秦风欺身而上，瞬间就到了赵泰的面前。

