    震动从来都没有停止，就仿佛在无法目视到的身处，始终有一场战斗被掩盖于这块坚硬的地面下，义体高川可以想象那是多么激烈的战斗，但是他觉得自己永远都无法将之形容出来，自己的想象应该无法描述其场面的万一吧。义体高川在这光的迸发中，从脚下这片构造体材质的地面的碎裂中，从那从深处向上涌动的澎湃感中，感受到了属于三仙岛中所有人的战斗。他们的敌人不是正常意义上的敌人，甚至于不是正常的生命体，那些超越常识，超越认知能力的诡异，无时无刻不在侵蚀他们。他们需要的胜利，也远远不是从物质上消灭对方就能做到的，那是一种“疯狂的思想”，就扎根在每个人自己的思考中，一旦开始去想，就难以停止。

    意志和理念有多么坚固并不是这场战斗的关键所在，只要“思考”的行为和过程仍旧在发生，这场战斗就会持续下去，直到最终一方崩溃。义体高川比任何神秘专家都清楚，一旦“神秘”上升到某个高度，就会趋向于“病毒”和“末日幻境”的本质关系的层面，从理论上来说，这里的所有人其实从一开始就失败了，因为，所有人都是“末日症候群患者”，本就是一群被“病毒”击败过的失败者。

    这场战斗是失败者为了摆脱更加彻底的失败才产生的，是要在先天劣势的形势下扭转局面，而他们能够依靠的，不是那患病的身躯，不是那因为患病而扭曲的意识，更不是因为患病而分裂的人格，而是别的其他一些东西——如果找不到身体、意识和人格思想之外的某些拥有对“病毒”的抵抗力的因素，失败只是迟早的问题。

    然而，排除掉物质身躯，排除掉人格思想和自我意识，“人”自身到底还有什么，足以当作抵抗“病毒”的底牌呢？即便是义体高川自己也没有找到，否则也不会落到如今的处境，他在末日幻境里比大多数人都风光，但这种表面上的风光从来都没有改变他是一个深受“病毒”感染的失败者，是一个绝体绝命的重病患者的事实。

    即便如此，他仍旧对三仙岛抱有一丝希望，以“中央公国”这个意识态为核心打造出来的超巨型战斗兵器，那用三千万人的意识为代价所释放出来的“神秘”，到底会不会带来一些新的东西——些排除身体、思想、人格和其他已经见识过，却已经确认没什么用处的东西之外的新因素。

    这样的想法，在义体高川做出的被动选择中，也占据了极大的因素。

    相信三仙岛，期盼三仙岛，义体高川带着惴惴不安的心，感受着深渊下三仙岛的异动。

    持续传来了一阵沉闷的轰鸣，就如同岩浆在喷发的同时，就被更加深厚的岩石挡住了，声音在岩层中回荡，继而穿透到地面上。义体高川不仅仅听到了这个声音，不仅仅感受到了这一次和之前不太一样的震动，义体更从中获取了非正常的数据——一大片的乱码呈现在他的眼中，他十分清楚，某种可怕的神秘未知的效果，已经在脚下不知道多深的地方发生了。

    下一刻，几乎没有可以用肉眼注视到的过程，当看到的时候，义体高川整个人已经被脚下那开裂的地面掀飞了。他完全没有准备的时机，那冲击力的突如其来，甚至连他进入速掠都不管用。早已经龟裂多处的地面彻底被粉碎，深渊的入口几乎放大了三倍。倘若义体高川就这样从空中坠落，那么他将毫无疑问地坠入到这个深渊中，他的正下方，以及向外延伸千米远的地方，都已经只剩下一个通往深渊的可怕空洞。

    这里可不是在外界，而是在“瓦尔普吉斯之夜”中，如此大规模的区域性破坏，哪怕对不断从体积质量上增强的“瓦尔普吉斯之夜”也是显著的，因为，那并非是正常的物体构造的毁灭，完全可以视为一种强烈的临时数据对冲现象——一场在特殊的，相对稳定的临时数据对冲空间中发生的，剧烈到会造成其它连锁反应的数据对冲现象。

    在义体高川的认知中，这已经是对“数据对冲空间”自身结构的一种高度破坏。他觉得，如果自己这个时候真的跌入那个深渊中，就会直接从“莎”的内部传出去，抵达“莎”这个新生瓦尔普吉斯之夜的外面的某处。到底会是在怎样的地方摔出来，以及，在这个过程中，又是否存在某些致命的危险，义体高川可不想用自己的亲身实践去给出答案。

    如果义体高川记得没错，这是第一次出现，从内部直接打穿了“瓦尔普吉斯之夜”的情况。哪怕近江曾经有过轻易击破某些临时数据对冲空间的经历，但是，常言道的“临时数据对冲空间”和“瓦尔普吉斯之夜”，在强度上完全不是同一规格的。哪怕“莎”只是新生的瓦尔普吉斯之夜，并没有太多的时间让它对自身有一个准确细致的判断，但是，从“莎”的内部直接贯穿它的身体，这种情况仍旧是有点儿夸张。

    倘若这种攻击的强度还能继续提升，理论上的确拥有“击穿中继器”的可能性，毕竟，“中继器”本来就是用“瓦尔普吉斯之夜”改造而成的。无论两者的性能多大的高下之分，其本质也不可能截然不同。能够击穿“莎”，就有可能击穿“中继器”，这个判断放在其他神秘专家的眼中也没有任何逻辑上的问题。

    从来都没有人会想过，“莎”是从内部被击破的，包括义体高川在内，所有的神秘专家都认为，或许纳粹中继器会在之后的交战中，会通过某些可怕的力量，从外部直接对“莎”进行打击。但是，无论是“莎”的突然沉默，还是素体生命的入侵，乃至于眼前这可怕的贯穿性的一击，都让人有一种如梦方醒的感觉。

    这不是正常的战斗，也不是正常的两个东西在战斗。和三仙岛出于交战状态的，也定然是一个不比三仙岛差多少的东西，倘若从好的方向去想，那么，这次贯穿“莎”的攻击，就是三仙岛发射的，而倘若从坏的方向去考虑，就必须提防，作为至今都为明确观测到的，素体生命招来的未知敌人，同样拥有着“理论上可以和中继器对抗，乃至于将之击破”的力量程度。

    义体高川倘若只是神秘专家个体，那么，他的力量在眼前这个强度的战斗中，完全是渺小的，不值一提的，他的速度或许可以让他及时躲避和逃离，但也只能让他做到这两件事而已。眼前的景象再一次验证了义体高川的另一些想法：三仙岛的战斗或许根本就不是自己在外边可以涉足的，自己在三仙岛之外，也无法带给三仙岛任何增益。

    除非，自己此时就在三仙岛内部，否则，这注定了是一场必须由三仙岛自己解决的战斗。

    义体高川在半空下落的时候，射出即时编织出来的钩锁，以避免真的从脚下的大洞中掉落到“莎”的外部。他如同蜘蛛，也如同蝙蝠，在半空中腾挪转移，避开那些从下方飞溅上来的，因为获得了可怕的速度，而变得杀伤力十足的构造体碎片。

    在他攀上穹顶的一半时，更剧烈的喷发出现了。他还在躲闪那些飞射到自己这个高度的碎片时，一个巨大的阴影终于出现在深渊下方的黑暗中。这巨大的轮廓比周遭的黑暗要浅，所以，虽然朦胧，却仍旧可以用肉眼辨认出来。它看似就要脱离黑暗，一跃而出，但是，这个感觉很快的过程却很慢，只有这个阴影轮廓的体积不断扩大。

    它逐渐清晰，就像是潜艇以一种沉重的姿态浮出海面般，它也终于上浮到了深渊黑暗的表面，继而穿透这个表面，变成了一个清晰可见的物质态的形体——说不出是动物还是植物，总之，绝对不是义体高川希望看到的那个轮廓，也绝对不是常识中应该存在的东西，因为，在自然界中，在人类的想象作品中，全都没有类似的参照物，所以，也无法描述它到底应该像是什么，是怎样的一种东西。

    它显得柔软，粗壮，复杂，如果试图用笔线去勾勒这个形象，也完全不知道该如何下笔，因为，构成这个形象的线条是不连续的，是错乱的，是不规则的，也同样是不断变动的。只是看到这个形体，就足以让人头晕目眩，所有的感受感觉器官都仿佛随之产生错乱。

    义体只是反馈着一堆又一堆的乱码，高川觉得自己的这个“全身大脑”是不是要在这种时候，如过载的CPU那般崩溃掉，乃至于烧毁掉。

    哪怕通过义体，也无法认知和理解自己到底注视到了什么，这个从深渊黑暗中冲出来的东西是什么，总而言之，那就是一个怪物。

    然而，若是还有点好消息，那就是，这个怪物冲破深渊黑暗的行为并没有给人带来游刃有余的感觉，反而让人觉得，它是被迫的，被硬生生地从那深渊黑暗中挤了出来，要不就是为了逃避某种情况，而主动上浮。它看起来像是物质的，但是，它之前很可能并非是一种物质状态，只是被迫改变了自身的性态。

    在这个怪物的形体彻底脱离深渊黑暗的时候，另一个同样超巨大的轮廓也浮现出来，它就像是追击这个怪物而来——它的前端刚刚成形，就已经撞在了怪物身上，其速度之快，连义体高川都没能准确观测到全过程。

    只是眨眼间，或许比眨眼更短的时间，怪物就被切切实实地击中了。在那无法理解的，正常人只要目视就会发疯的躯壳下，某些情况因为这种撞击而产生了，义体高川无法观测到，但是，他可以感觉到。

    直觉和感受性的认知，是哪怕抛开义体的数据化功能，也一样可以实用的，而且，十有八九是准确的。

    巨大的风暴在撞击产生的同时就已经开始爆发。这风暴不仅仅是物理层面上的，也同时是意识态层面的冲击，比起怪物本身所带来的意识侵蚀，于此时爆发出来的冲击更偏向于一种正面的摧毁性。冲击以不同的途径扩散，迅速淹没了义体高川，让他在义体物质和精神意识的层面，都宛如暴风雨中的渔船。他只觉得自己竭尽全力，也只是勉强在这风暴中沉浮，而他的身体，早就已经被击飞，深深嵌入更远处的墙壁上了。

    即便如此，义体也仍旧在反馈混乱得不知所谓的数据，而义体高川也仍旧睁大了眼睛，努力让自己不堕入意识的世界里，继续观测这场战斗的结果——那根本无法描述的怪物的形体再一次变形，同样的无法描述，只是，这种变形比起它原本的无状错乱，却显得更加的有序化，让人目睹到的时候，只觉得仍旧是极为复杂的，但却隐约可以描绘出几根线条了。

    义体高川相信，这就是怪物受到伤害的证明。

    至于撞击怪物的，正是三仙岛本身——那原本由三个岛屿通过管线桥接的构架集合成一体的整体形状，已经发生了巨大的变化，但仍旧能够让义体高川知道，那就是三仙岛。

    如今三仙岛的模样，既不能形容为“岛屿”，也不像是曾经出现过的“球形”，而更像是层层堆叠的宝塔状。三个岛屿构成了最基础的三层，而在每一层又有着更多的细致的层落轮廓，从而造成了它并不仅仅是“三层”，而是更多层的感觉，但是，到底有多少层，用常识中的观测方法是根本无法数出来的。

    这个几乎可以形容为“无数层宝塔”的三仙岛，正是义体高川所熟悉的攻防一体模式之一，和伦敦中继器测试过的“诛仙剑阵”，以及三仙岛曾经用过“元始天尊”变形，都拥有神秘学上的关系。那正是：

    ——天地玄黄玲珑塔！