    ()    论是南洋水师还是福克山上校的舰队,长时间的交战已经将双方的jing力和斗志消磨的一干二净。南洋舰队损失相对大一些,所以决定撤离战场向东北方向撤离想尽快与邓世昌的装甲巡洋舰汇合。而俄国人则比较犹豫,一方面实在是不愿意放弃这两艘已经受伤的战舰,毕竟后面还有2艘主力舰做后盾,但是另一方面,在对方海域中长时间和敌舰保持接触实在是过于危险。自己身后有埃森舰队,而南洋舰队身后则是北洋舰队和外洋舰队鬼知道什么时候会突然冒出来几艘装甲巡洋舰

    此时已经到了下午4点多钟,福克山上校决定在通知埃森后继续跟踪,如果埃森的舰队可以及时赶到的话,即使对方增援舰队到位后,坚持到晚上然后撤离问题应该不大吧?福克山想了想,还是不甘心放弃

    就这样,2艘战舰缓缓撤离,2艘战舰缓缓跟踪。一起向着东北方面运动,而此时,正在急速向战场赶来的邓世昌和埃森两支舰队终于出现在了丁褶谦和福克山的视野中相对而言,双方的情况不算太好不算太差,经过长时间的较量后,双方的实力对比重新平衡,论是北洋还是俄国舰队都很难吃掉对方

    “邓世昌将军?我们又见面了”看着远方逐渐清晰起来的天津号装甲巡洋舰和上面悬挂的将旗,埃森心中有些暗暗的叫苦。现在的情况已经不是埃森可以决定的了,埃森可以肯定,作为北洋体系中进攻xing最强的将军,即使手中的两艘巡洋舰战力稍弱,他也绝对会毫不犹豫的向自己发起进攻这不是鲁莽的决定,而是一种为了战略目标的实现而奋不顾身的英勇和睿智

    现在的情况是这样,俄国人已经jing锐全出,打出了自己所有的底牌所有舰队都暴露在北洋眼前,没有任何伏兵,没有任何隐藏。得到消息的北洋舰队一定会全速向周边海域赶来。然后在外围布置一个大等着俄国人自投罗对于此时的俄国舰队来说迅速撤离,从北洋的视野中消失是最好的选择。战绩随好,奈何自己的xing命更加重要

    而此时,北洋就不一样了,在自己的地盘里作战。身后还有n多的兄弟。邓世昌所需要就是拖住对手,即使一对一的换也在所不惜俄国人法补给,没有增援,随着战斗的进行。战舰的xing能会越来越差,到最后一旦连最基本的速度都法保持的话,那么结果只能是被兵力上占据绝对优势的北洋舰队歼灭所以此时的邓世昌没有任何犹豫,指挥着麾下的2艘pisa级装甲巡洋舰冲了上去

    面对冲上来的两艘北洋装巡,埃森是彻底郁闷了。自己跑是不可能的了,身边还有两艘拖油瓶的亚速海型装甲巡洋舰,东方号和鞑靼人号也没有回来,除非埃森把这4艘战舰都扔掉然后自己跑路,否则的话,太子号和俄罗斯号就必须给友军殿后“打就打吧,反正真拼命的话,自己也不怕邓世昌”埃森叹了口气说道。

    “保持距离,不要冲的太近。远距离慢慢打就行了。”邓世昌富有进攻xing但是并不代表着鲁莽,太子号和俄罗斯号上面密密麻麻的速shè炮群看着就让人犯怵,自己要是没事靠那么近拼火力投shè的话那不是找不自在吗?而且自己的6寸副炮面对身披重甲的太子号和俄罗斯号作用极其有限,与其这样倒还不如发挥火控优势利用远距离命中来慢慢消耗对手邓世昌不指望一场战斗就解决这两个庞然大物,更不指望这两艘战舰最终成为自己的战绩。他只是希望能留下这两艘战舰,非常现实也是非常理xing

    在6km的距离上,天津号和大连号缓缓的转动着双联装10寸40l炮塔,并将火炮对准了几乎平行行驶的俄罗斯号在目标选择上邓世昌是这样考虑的。在如此远的距离上,也只有大口径炮可以对装巡造成伤害。而对比8寸及以上口径火炮,太子号只有2门12寸和1门274mm重炮。而俄罗斯号则有4门274mm主炮和2门8寸炮可以投入到一侧的交战。另外还有一点,俄罗斯号的防护不如太子号,攻击俄罗斯号更容易取得战绩所以邓世昌将俄罗斯号作为首要打击目标。

    两艘pisa型装甲巡洋舰的12门10寸火炮指向了位于队尾的俄罗斯号,位于战舰最高处的测距仪也将这艘可怜的战舰牢牢锁住伴随着齐shè命令的下达,2艘战舰还是了试shè,依然是半齐shè方式,每艘战舰每轮发shè3发炮用于校正,为了防止两艘战舰的炮打出的水柱产生混淆,邓世昌还特意命令后面的大连号的发shè稍微晚一些,这样一来两艘战舰的观瞄就不会混淆了。

    如果说以前的战斗中德国舰队面对的是炮击像是雷阵雨,虽然猛烈但是持续时间极短,基本上是一轮轮齐shè,强调爆发xing,那么现在俄罗斯号面对的雨就可以称为梅雨虽然不猛烈,但是持续短,几乎每过十几秒钟就会有一波炮砸过来有的是近失,有的则落到稍微远一些,但是在不断炮击和校正下,火炮的jing度越来越高在第4轮shè击中,天津号就成功夹中目标,而随后第五轮shè击时,大连号也照准成功当看到俄罗斯号左右都出现近失后,埃森心中猛的一沉,他知道,梅雨过后,就该是狂风暴雨了

    “最高shè速shè击打沉俄罗斯号”成功跨shè后,两艘装甲巡洋舰的炮手们呼喊着向着俄罗斯号倾泻着致命的雨两艘战舰迅速转成全齐shè模式,每隔30秒钟左右就会有一波6炮齐shè打出有的时候,甚至有12发重达227kg的炮同时飞向俄罗斯号,在这样的一波攻击中,俄罗斯号就要承受近2吨的炮攻击

    在如此密集的雨中,俄罗斯号中只是时间问题,在第8论齐shè中,两发227kg的穿甲就狠狠的砸在了这艘法制俄舰上一发炮从俄罗斯号的后部主装甲带上缘穿过,在撕碎了4寸的装甲后狠狠的撞在了防护传动轴的穹甲上,因为角度问题,这发炮并没有击穿穹甲,反而被厚厚的穹甲出,穿过数个舱室后在船体的另一侧爆炸。在剧烈的撞击下,俄罗斯号最左侧的传动轴发生了些许故障,但是可以继续使用。而另一发穿甲则打在了船首,直接在船体水线处留下了一个贯穿的破口。

    正当俄国损管队在军官的带领下前去灭火和封堵破口的时候,又有一发10寸炮狠狠的敲击在了俄罗斯号的侧弦装甲带上,厚重的防护挡住了这一击,炮并没有击穿,但是并不代表着毫损伤。厚厚的装甲板在连接处发生了断裂,一条巨大的缝隙出现在原本平整的装甲带上。随后又有一发10寸炮将俄罗斯号船体舯部的一座6寸炮炮廊彻底摧毁,整个炮组一人生还

    虽然这4发炮打击效果一般,没有给俄罗斯号造成致命的损伤,但是长时间下去,俄罗斯号也肯定撑不住如此高频率的打击。看着队尾已经着火的俄罗斯号,埃森咬咬牙下令舰队左偏1个罗经典向北洋舰队发起抵近攻击如果想让猎人放弃到手的猎物,那么唯一的办法就是击败他。在远距离炮战中,太子号和俄罗斯号的大量中口径火炮法发挥相应的威力,那么埃森就需要通过近距离肉搏战来谋取先机

    太子号迅速转向在海面上划出一道巨大的圆弧,俄罗斯号紧随其后跟着旗舰机动,因为航行参数的改变,两艘pisa级装甲巡洋舰的命中直线下降,不得不重新测距和较shè。面对埃森这种拼命的打法,邓世昌只是命令舰队左偏半个罗经典,这样一来,北洋的两艘战舰就可以抢占t横头,同时又防止对方过早的接近自己。

    “集中火力攻击对方旗舰太子号,把他打回去”看着张牙舞爪的太子号,邓世昌轻蔑的一笑,这种交战态势下太子号可以使用的主炮火力只有1门12寸炮和1门274mm炮,如此弱小的火力想对付pisa型装巡简直是开玩笑双方的距离接近到了4km,重炮基本上就是直瞄shè击,省却了较shè的步骤后,两艘装甲巡洋舰上多达12门重炮狠狠的给太子号洗了次甲板

    伴随着两声剧烈的爆炸声,天津号和大连号几乎同时命中了如同公牛一般奔来的太子号,一发炮狠狠的撞击在了太子号的主炮塔上,巨大的震动让这门12寸炮暂时失效,而另一发炮则敲在了太子号指挥塔左侧,将几个舱室炸的粉碎,随便扫掉了1门55寸火炮。而随着距离的靠近,北洋舰队的副炮也开始对着太子号倾泻雨,密集的高爆让太子号前甲板成为一片火海。

    “右满舵,重新保持和北洋舰队平行的战列。”被前甲板上飘来的烟气熏得够呛的埃森立即命令道。现在距离已经拉近到3500米左右,为了保证有足够的输出,俄国人必须重新和北洋排成平行的战列线。开始的时候因为角度问题,俄罗斯号虽然避开了对方的攻击,但是同样法发挥火力,而现在,该是俄国人复仇的时候了

    感谢友翱翔于宇宙的星群的打赏,以及友有微风拂过的月票支持。话说,今天早晨查看订,333,基本上是该开始以来最低的订了。(.. )