    然而当井田正义用劲推门时，车门却纹丝不动，好似被焊死了一般。

    “怎么回事？车门根本就没有上锁啊！”

    他相当的惊恐，来回试了好几次，依旧没有丝毫用处。

    金黄色的“世界”拉住车门，不给他逃跑的机会。

    不管他是往哪个方向逃跑，都会被“世界”所阻止。

    迪奥渐渐失去耐心，“世界”捏住他的鼻子用力一转，一大块血肉掉落。

    “啊！！！”

    井田正义捂住只剩两个血淋淋洞窟的鼻孔，一些鲜血倒流进入口腔中。

    到底发生了什么，我碰到了什么人啊！！！

    “我再说最后一次，开车。”

    迪奥面无表情，眼睛之中却仿佛点燃了两朵金焰，一种位于食物链顶端的压迫感笼罩在井田正义身上。

    他，感觉到了死亡的气息。

    “嗯，嗯嗯...”

    井田正义眼泪鼻涕鲜血肆意流淌，鼻涕混合着鲜血，刺痛感更强。

    但他不得不忍住，收回赫子，重新坐好，发动汽车。

    “哼！”

    若不是迪奥只知道地址名称，不认识道路，他早就自己飞过去了，哪还用得着这么麻烦。

    虽然在杜王町生活过一段时间，但现代的东京，他还是第一次来。

    和百年前的京都，差的有点大啊！

    不，应该说是和鬼灭世界的京都差的有点大。

    毕竟那是两个世界。

    到了地方，迪奥下车，井田正义跟秋名山车神附体一样，油门一踩，立即消失在迪奥的视线之中。

    迪奥漠然的看着他离开，并未有动作。

    等有需要时，这只喰种，自然会自动找上门来。

    一个月之后，CCG总部，刚刚会议结束。

    真户吴绪带着亚门钢太郎走在总部大楼顶层走廊，几缕阳光穿透乌云洒入。

    “亚门，之前的那个男人，可以继续进行追查了。”

    真户吴绪停下脚步，贴近玻璃窗前，俯视着东京的美景。

    “好的，我明白了，真户先生，但我们现在是先调查壁虎的线索对吧？”

    亚门钢太郎提起手中密封好的钳子，材质已经检测出来了，这是由库因克钢制作而成，对喰种专用！

    “不过，单凭这个线索，我们恐怕也没有更好的进展吧？”

    “已经足够了，我们已经抓住了线索的一端。何况，就算不能抓住大鱼，小鱼也还是要抓的。

    有这个机会，我们就可以好好对二十区展开彻底的搜查了。

    只要是喰种，统统消灭！”

    真户吴绪举起带着手套的手掌，攥紧。

    “是。”

    亚门钢太郎认真的回答。

    “二十区...那里的CCG支部有点办事不力啊，这么久都没有更进一步的找到那个男人的线索，明明关于相貌的情报都有了。”

    真户吴绪回过头，继续看了一眼远方的二十区位置，脸上浮现出狰狞的笑容。

    “正好，由我们来接手吧。”

    上次出差，待在二十区的时间不长，没法进一步追踪那个抢劫男人的踪迹，他们就将剩下的事情交给了二十区的人。

    通缉令早就申请了下来，没想到，现在都过去一个月了，一点进展都没有，着实让真户吴绪气愤和无奈。

    真是一群废物！

    不过这也是正常的，迪奥侵蚀了十几位有权有势的商人后，便待在幕后不再出手，任由这群人联合起来，直接创立了一个联合集团。

    Infinite！

    倒不是说不能继续控制，只是没有必要，总得给自己一点空闲时间不是。

    掌控世界是目标，但自己的实力才是重点。

    用迪奥的原话来说：

    “拳就是权，我只相信自己的拳。”

    伟力归于一身，这才是真实不虚的。

    而且Infinite集团慢慢发展就行，太着急反而有可能引起蝴蝶效应，破坏迪奥的计划。

    迪奥这段日子天天呆在二十区的一栋别墅内，顺带将蝴蝶忍和甘露寺密璃接了过来。

    喰种世界的危险度较低，不用担心她们两个完美人类级别的存在受到生命危险。

    密璃倒是想要将亚瑟也带过来，不过被迪奥拒绝了。

    一个儿子而已，他并不看重，放在鬼灭世界让他继承家业不好吗？

    何必带过来闹事，才几个月大的婴儿，让佣人们照顾就行。

    反正只要她们想儿子了，和迪奥说一声，随时都可以返回。

    现代的生活和鬼灭世界的差不了多少，有钱人从不用担心生活的便利性。

    这两个世界相差的，仅仅只有娱乐事业而已。

    “喂，利世。”

    迪奥掏出手机，是神代利世的电话号码。

    “迪奥先生，抱歉。”

    电话那头传来利世低落的声音，好像还压抑着痛楚。

    “金木研他...死了。”

    什么？

    “你再说一遍。”

    “金木研死了。”

    利世小心翼翼的低声回答。

    “......”

    迪奥皱起眉头，心中不悦。

    金木研这家伙他还是很看好的，怎么说死就死。

    不是剧情主角，气运之子吗？

    之前就从未碰到过这种情况。

    东京喰种的剧情，可大都围绕着金木研在转。

    先不说其他，迪奥都很欣赏原剧情中的金木研。

    那是一个温柔之人的转变，生活的毒打将金木研由不成熟的男孩变为了成熟的男人。

    迪奥在他的身上看到了过往自己的影子，上一世，他的生活可没现在这么美好。

    留下壁虎就是为了金木研准备的一场蜕变。

    这一个月来，他还特意减少出门次数，尽量不影响剧情。

    现在，神代利世一个电话打过来，告诉他金木研就这么死了？

    “怎么回事？”

    神代利世拖着自己受伤的身体，倚靠在墙边，身旁是一大堆从天而降的钢材。

    幸好迪奥将她的喰种缺陷修复，她才没有对金木研投入过多注意力，凭着反应躲过了致命攻击。

    只可惜，金木研还是个普通人类，这一堆东西砸下，虽然没有变成肉泥，但也脑浆迸裂，死得妥妥的。

    “应该是意外，建筑物的钢材落了下来，差点把我也砸死了。”

    说道这里，神代利世的心中没来由生出一种对迪奥的感激。

    正是因为迪奥帮她修复了缺陷，有着无数美食的满足，她才没有继续沉迷于人类的血肉，得以逃过一劫。

    不然，将脑袋砸成粉碎，或者毁掉大半个身体，她概率也是死路一条。

    在某种奇特的力量下，利世并没有想到，也正是因为迪奥的命令，她才陷入这种危机之中。

