
　　红色方T1的第二个BAN位给到了瑟提。

　　这个英雄KT三条线都有过使用记录，特别是林诚的出道战就用瑟提打爆了Canna，在Canna不想面对的情况下T1选择按掉瑟提就完事了。

　　很多人认为LCK的教练话语权大到可以完全决定打法和BP，其实这是不准确的。

　　队伍的临场BP几乎所有选手都会参与其中，随着BP的进行，教练和选手会不断对阵容做出调整。

　　而英雄的选择主要还是看选手的意愿和阵容契合度，除非确实离谱到了很奇怪的地步，不然大多数时候教练还是会尊重选手的意愿。

　　蓝色方KT第三个BAN位给到了佐伊。

　　虽然第一局佐伊被林诚杀得很惨，但是看得出Faker今天使用佐伊的状态不错，技能命中率非常高。

　　原本KT不想在第一轮给佐伊这个BAN位，但在考虑一会之后还是选择了按掉。

　　Faker是职业赛场上最早掏出佐伊的选手，不过他的佐伊很奇怪，和一般人玩法不同，他玩的更像是一个刺客而不是消耗型法师。

　　Faker的佐伊高光基本上都是团战当中的操作，各种捡垃圾走位利用被动平A打扫战场，反倒是佐伊经典的团前精准消耗做得并不是那么出色。

　　但是今天李哥佐伊突然技能变得特别准，那就值得更加高看一手了。

　　剩下最后一个BAN位，T1思索再三剩下最后两秒的时候才选择禁掉了塞纳。

　　泽元：“哎！T1选择最后一手BAN掉现在优先级已经没有那么高的塞纳，那厄斐琉斯KT要不要抢？T1还有一个卡莉斯塔可以选择。”

　　记得：“那这样T1把橙子哥的青钢影开出来了啊，要知道之前很多队伍面对KT都会选择第一轮就按掉橙子哥的青钢影，橙子哥的刀妹毕竟出场次数太少，而他的青钢影可以说是真正的招牌了。”

　　泽元：“那能怎么办嘛？T1肯定也不想放青钢影，但是红色方BAN位本身就吃紧，该放还是只能放了。”

　　开始选人，KT一楼抢下了厄斐琉斯。

　　红色方反手秒锁青钢影。

　　泽元：“哎！T1这手有点意思，我知道你青钢影厉害，既然BAN不完那就以抢代BAN，很有想法的一个选择。”

　　记得：“但是一楼出青钢影感觉还是有点不那么保险吧，看看橙子哥会选择什么英雄去面对青钢影，本来我还以为T1在红色方会将Counter位留给Canna，毕竟橙子哥给到的压力实在太大了。”

　　锁下青钢影之后，红色方二楼先是亮出了卡莉斯塔，然后又换成塔里克锁下。

　　泽元：“T1这个选择挺聪明的，拿卡莉斯塔可能宝石会被抢，KT之前也用过厄斐琉斯加宝石的组合，那我先把宝石拿了，有本事你再拿个卡莉斯塔走上路去。”

　　话音刚落，就看蓝色方二楼亮出了卡莉斯塔。

　　泽元一窒：“这~~~不是吧！上单卡莉斯塔我说着玩的，橙子哥不会来真的吧？而且对面是青钢影啊。”

　　记得笑了：“诶！不要忘记卡莉斯塔在LCK可以三路摇摆哦，会不会给Kuro整一个中单卡莉斯塔出来？之前Chovy就用过中单卡莉斯塔。”

　　泽元：“只能说LCK的选手们学习精神很足，Rascal、Kiin、Chovy都使用过单线卡莉斯塔，但是战绩不那么好看就是了。”

　　“快锁下来！我想看橙子哥的滑板鞋。”

　　“超威的滑板鞋我记得好像是输了，这玩意有毒。”

　　“晒哥真的害人不浅，净研究些离谱的东西。”

　　“看诚哥C够了，好想看他用滑板鞋被杀穿啊，23333。”

　　······

　　实际上呢，这个卡莉斯塔并不是林诚想用的，只是Bono故意亮出来调侃他。

　　Bono：“林诚，卡莉斯塔咱们可以以抢代BAN，你要不要拿去上路玩玩？”23sK.com

　　林诚随口道：“好啊！我崩了就说是你害的，比赛输了你等着被冲吧。”

　　Bono：“·····”

　　你个小崽子老是口嗨我们，怎么轮到你的时候就一点娱乐精神都没有了？

　　皮够了，Bono在二楼将卡莉斯塔换成猪妹锁下。

　　既然选了厄斐琉斯这种大核英雄出来，就需要拿能给厄斐琉斯创造输出空间的英雄。

　　看到卡莉斯塔被换掉，屏幕前的观众一阵失望。

　　原本以外林诚准备整活了，没想到整活的却是Bono。

　　紧接着，蓝色方第三个英雄选择了妮蔻。

　　泽元：“哦？妮蔻这个英雄已经好久不见了，没想到KT藏了这一手，不过目前还不确定妮蔻到底是走上还是走中的。”

　　记得：“现在妮蔻大多数还是走中，不过橙子哥要是拿妮蔻走上我也不意外，蓝色方这手妮蔻作为摇摆位还是不错的。”

　　红色方的第三手选出卡莉斯塔，完整了宝塔组合。

　　第二轮BAN人开始。

　　红色方四楼先BAN锤石，这个辅助英雄搭配任何无位移的AD都是不错的选择，本身Tusin的锤石就玩得不错。

　　KT反手将雷克塞送上BAN位。

　　传说中的Cuzz招牌挖掘机虽然被证明是个陷阱，但是青钢影已经确定的情况下雷克塞这种有爆发有控制的打野有必要限制一手。

　　当然，T1也可以硬摇一手，将青钢影摇到中路去。

　　红色方最后禁用了塔姆。

　　没有了锤石和塔姆，厄斐琉斯在青钢影的威胁下输出环境真的很堪忧。

　　蓝色方KT迅速作出应对，最后一手选择禁用加里奥。

　　加里奥搭配青钢影的进场对于团战阵型破坏力太强了，更何况Faker本身就很擅长加里奥这个英雄。

　　李哥可以说是第一个将加里奥的游走支援能力发挥到淋漓尽致的选手，在S7的半决赛SKT对阵RNG之前，还没有人意识到加里奥这个英雄支援能力原来可以强悍到那种地步。

　　开始选人。

　　红色方T1四楼锁下酒桶。

　　这也算是Cuzz的招牌英雄了，虽然他的酒桶的奇葩操作不算少。

　　轮到蓝色方选人，KT四五楼接连锁下沙皇和泰坦。

　　泽元：“沙皇？那妮蔻就是上单了，感觉是不是太脆了一点？青钢影加酒桶这个妮蔻怎么活啊？”

　　记得：“而且还有一点哦，KT这个上中野全是AP英雄，橙子哥不会整个AD妮蔻出来吧？”

　　泽元摇头：“那不能吧！现在版本根本不是AD妮蔻的版本，AD妮蔻只能走单带，但是现在的比赛节奏各种地图资源让纯单带英雄已经很难上场了，青钢影可不是一个只能带线的边路英雄。”

　　看到对方阵容确定，红色方最后亮出了中路英雄。

　　卡牌大师，崔斯特。

　　泽元：“来了！李哥的卡牌！这是要安排橙子哥啊！青钢影加卡牌这两个人抓边太厉害了，卡牌飞一次妮蔻就得死一次，对线期过后妮蔻恐怕都不能和青钢影对着带线了。”

　　记得笑了：“现在我就想知道橙子哥的心理活动，对方这个阵容针对上路的意味太明显了。”

　　双方阵容选定。

　　蓝色方KT：

　　上路：Cheng（万花通灵，妮蔻）

　　打野：Bonno（北地之怒，瑟庄妮）

　　中路：Kuro（沙漠皇帝，阿兹尔）

　　下路：Aiming(残月之肃，厄斐琉斯)

　　辅助：Tusin（深海泰坦，诺提勒斯）

　　红色方T1：

　　上路：Canna（青钢影，卡蜜尔）

　　打野：Cuzz（酒桶，古拉加斯）

　　中路：Faker（卡牌大师，崔斯特）

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　下路：Teddy（复仇之矛，卡莉斯塔）

　　辅助：Effort（瓦洛兰之盾，塔里克）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第310章 遭到针对的阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 