    吴泽对警察失去敬意，大抵是从小的时候就开始了。

    小孩向来崇拜英雄。学校里的老师讲，英雄在现实里是存在的，他们叫作【警察】。

    警察是大家的守护神。

    吴泽他爸爸是警察，这不是什么秘密，开学的时候，他爸爸开着警车载他来学校，同学们都很羡慕吴泽家里有抓坏人的警察。

    然而吴泽却很不明白，为什么守护神和英雄，会让他在冬天赤着身体，铐上了冰冷的手铐，用皮带狠狠抽在他的背上和四肢。

    【爸爸打你是因为你太没用了，你就是个废物，垃圾。你给我记住了，别把家里的事情说出去，你最好不要让全国的人都知道我生了一个废物。】那位守护神是这样对吴泽说的，用警告犯人的语气。

    吴泽只能浑身哆嗦着点头，否则他觉得自己会活活冻死在下雪的阳台。

    那时的他，才刚知道世界分好人和坏人，可是他分不清自己的爸爸到底是哪一种。

    他也不明白自己为什么会惹爸爸生气。他曾试过哭着躲进过妈妈的身后，像学校里【老鹰抓小鸡】的游戏，但他的妈妈手里总是拿着电话，忙生意上的事情，导致他常常被爸爸轻而易举地抓到。几次之后，他终于明白了，妈妈的怀抱根本保护不了他免受毒打。他妈妈只会要他听话，告诉他听话了就不会被打。

    然而事实上，吴泽怎么听话都没有用。

    爸爸心情烦躁的时候会打他；他在家里走路的声音稍微大声点，也会被打；有时候一家三人吃着饭，吃着吃着他也会被打……

    好几次他都觉得自己要死掉了。

    【如果你有危险了，马上报警，警察会来救你。】老师是这么教学生的，但吴泽从来都不敢尝试。

    平日里，他经常能看到穿着警服一身正气的叔叔伯伯们，过节的时候出现到他家里，毕恭毕敬、谨小慎微地送上礼物和物件，泡着很香的茶叶，谈论一些频频出现以【千万】和【亿】为计量单位的事情。

    那时他已经很懂察言观色了，因为要通过爸爸的表情来判断当天自己会不会被打，所以他看得出，那些赔笑的大人也很怕他爸爸。因此吴泽直觉感到，如果他把自己被打的事情告诉这些叔叔伯伯，最后什么事情也不会发生改变。如果有的话，那也只是他今后会被打得更惨而已。

    他没人可以求救。

    他只能忍耐，只能适应，只能一次又一次地祈祷时间快点过去。

    他曾以为，只要长大了就能离开这里，所以他无比期盼着长大。但随着长大，他发现自己根本没有机会去决定，任何与自己人生有关的选项。所有的一切——去哪所学校读书，大学去哪所警校，甚至连毕业后去哪个警局工作，都早早被安排好了。

    逃不掉的。

    毕业后到了警局工作，大家在知道他爸的身份后，都热切地来跟他攀谈，谈论很多有关他爸的英雄事迹，表示他们从小听着他爸破获的案件长大，特别崇拜……

    一句又一句的，吴泽听得都快吐了。

    有天他爸来到他工作的地方视察，上司上前接待，在落后半步的位置，半弓着腰，挑着吴泽的好话，夸赞他工作非常负责。

    然而这些夸赞，换来的是他爸当众的一声嗤笑。

    在接下来的日子里，上司不再对他表达赏识，那些围在他身边的同事渐渐散开，同事里开始有传闻，说他爸其实很不喜欢他，其实也难怪，因为吴泽在学校里的时候就很没存在感，成绩非常不好，实在不像他爸的儿子。再之后，同事们慢慢在背后取笑他，挑着他的毛病，认为一定是他的问题，才让他爸失望了。

    吴泽对此早就习以为常了。警局里发生的一切，不过是把警校里发生过的事情，又重复了一遍罢了。

    他觉得自己的人生毫无价值，灰暗的未来他一点也没兴趣去探索，他的心里装满了痛苦和空虚。

    他爸直到现在依然会打他，即便吴泽现在有了能够两秒内杀死他爸的能力，但面对他爸的拳头和耳光，吴泽动弹不得，犹如回到孩童时，站在冰冷的冬天，全身每一寸肌肉都僵住了。

    当某天他爸升职成为了厅长，吴泽觉得自己再也没法忍受这个恶心的世界、这个恶心的家庭了。

    他不想自杀。因为他能预见，他爸回家后，看到他死在血染红的浴缸里，只会皱着眉头骂一声废物，然后无事发生一样继续当他那正义凛然的领导。

    吴泽不希望死了也遭到他爸的嘲笑。

    他希望死的时候，狠狠嘲笑一次他爸。

    而怎么让自己的死，使嘲笑变得响亮，吴泽十分清楚。

    从小到大，他一直冷眼旁观着一切。从高层，到基层，再到警校的预备警察们，他全都看了个透。

    什么英雄，什么保护神。

    不过是一群没有露馅的垃圾而已。

    吴泽决定顺手摧毁所谓的英雄和守护神。

    他要让世人知道，他们到底被什么样的垃圾保护着。

    ……

    几辆警车闪烁着红蓝车灯，从街道的尽头急速驶来。

    深夜，整条街已经被清场。

    冷色的路灯，和冷清的车站广告牌，大片大片照得街面异常阴冷。警车车灯的那一点暖黄，不过是暴风雨里的生机，随时都有被蓝色吞没的感觉。

    由于关琛的提议，接到和银行有关的报警，出动的必定是特警，普通警察端着手枪来等于是送菜。

    编剧听取了建议，所以来的几辆警车，由白色的警车，和黑色的特警警车一起组成。

    关琛扮演的吴泽，拎着枪，藏在一个人质的身后，站在一辆车边上。

    车的后备箱就那么敞开着，露出了里面的钱袋，十分嚣张地宣告警方，他们就是等着要抓的抢银行的劫匪。

    警车们保持一定的距离停下，列成阵型。警察们鱼贯从警车里出来，打开车门藏在门后和车后，对关琛大喊：“警察，放下枪！”

    然而回应他们的，是来自四面八方的子弹。警察们惨叫着倒下。

    吴泽和他的同伙，架着枪形成了一个包围圈，警察等于自投罗网。

    吴泽的同伙们，一边开枪一边大呼小叫，就像喜欢玩过山车的人，张开双手肆意地吼叫。

    关琛面具后面的双眼，冷冽地盯着每一个警察。就好像那不是一个个人，而是一只只猎物。

    “五个，六个……”吴泽数着所有被他击倒的警察。

    然而与其他那些伙伴们的兴奋不同，吴泽看着那倒下的一个个警察，他的眼里还有一丝失望。

    既失望于游戏的难度太低，通过后爽感不高；还失望于这些警察这有这点能力，阻止不了他。

    “现在是晚上一点十五分，刚好是最近街道巡警交接班的时候。后续的增员在一分钟之后到达，走吧。”吴泽挥了挥手，让大家带上钱，坐上一旁准备好的车子。

    跑路的时候用两条腿，是会笑死人的。到时候警察把各个路口一堵，用监控追踪，根本甩不掉后面的追兵。

