    另一边，霍娇娇已经到了公司。

    没有什么前台不认识老总的桥段，她进公司十分的顺畅。

    不过，当她看到办公桌上的汇报时，脸色都黑了下来。

    随即，开始了，昏天暗地的工作生涯。

    至于马妧的事情，她早就忘到了九霄云外！

    薄氏集团一间小小的休息室里，马妧刚刚打扫完一层楼，躲在里面休息。

    就在她准备小憩一会的时候，休息室的门却突然被人从外面给打开了！

    “小马，你怎么又一个人偷偷的躲在这里休息了，外面还有那么多的工作需要去做！晚上公司还有一场庆功宴，大家都那么忙，你一个人躲在这里休息也太不应该了吧！”

    进来的一个五十多岁的保洁，她在薄氏集团已经工作了很多年了，在保洁里面的地位也算是数一数二的了！

    “王姐，我刚刚打扫完，有些累，进来休息一会儿，并没有偷懒！”

    马妧戴着口罩，虽然看不清她脸上的神情，不过语气却有着一丝不耐烦。

    互从霍娇娇答应把她从薄氏集团带出去之后，她最近这一段时间里的工作态度明显比以前要怠慢了很多。

    “没偷懒？你已经进来快半个小时了吧？公司的事情也就那么多，今天晚上有宴会，所以才比平时要忙了一些，我们在这里拿着这么高的工资，这么这么轻松的工作，难道你还不知足吗？”

    王姐一脸怒气的说着！口中的唾沫横飞，虽然马妧现戴着口罩，可是那些口水却落在了她的脸上。

    然后马妧觉得十分的恶心！

    王姐看到她不说话，更加的得意了！

    大家都是保洁，凭什么你可以在这里偷懒？说完还伸出手，想拉马妧出去。

    “拿开你的脏手！恶心巴拉的家伙！”

    马妧伸出手，狠狠的拍开了王姐伸过来的手，脸上带着毫不掩饰的嫌恶的神情。

    “呦，你在这里偷懒，被我给逮到了，居然还如此的嚣张？你信不信我把这件事情告诉主管！再说说你最近这一段时间的表现，他们铁定把你给开除了！”

    王姐一脸恶狠狠的说着。

    这个保洁，来公司这么久了，整天都戴着一个口罩，还以为自己是什么国色天香不成！

    “开除我？你去啊！你现在就去，我巴不得他们早一点把我开除，离开这个鬼地方呢！”

    马妧顿时怒了！

    她什么时候受过这样的气？

    现在连一个保洁都敢在自己的面前指手画脚耀武扬威的了！

    两个人就这样吵得不可开交，就在这时，霍言年也走了进来。

    他在外面没有看到这两个女人，就知道肯定有什么不好的事情发生了！

    “马妧，你在这里吵什么吵，赶紧跟我出去！”

    霍言年在薄氏集团可是很低调的，因为他知道薄司霁不可能只是让他们来公司做保洁这么简单！

    私底下还不知道有多少双眼睛在盯着他们呢！

    “霍言年，你就是一个窝囊废！我在这里跟着你一起扫地，难不成你要让我陪着你扫一辈子吗？你就甘心一直待在这里？以后霍筝那个贱丫头来了，看我们在这里做保洁，你说她会不会笑话你？”

    马妧一脸嘲弄的看着霍言年，她现在也算是看出来了，这个男人根本就不靠谱，还不如自己的女儿！

    马妧现在一直都在等着霍娇娇把自己弄出去！

    霍言年被马妧说的话愣了一下。

    王姐听着霍筝这个名字有一些耳熟，可是一时之间又想不出来在哪里见过，也就没有当一回事。

    以前，她就听说了，这是两口子都在这里做保洁的！

    也从来都没有什么人来探望过他们。

    整天还戴着一个口罩，营造出一副神神秘秘的样子，整个公司里所有的保洁都看他们不顺眼！

    “哼，现在我真的不想出去打扫，你就代替我把这份工作给做完吧！”

    马妧说完，就躺了下来。

    霍言年看到她这神情，突然联想到前段时间里发生的事情，脸上神情更加的不好了。

    “王姐，你先出去一下，我有一些话想要跟她说，等一会我们两个人就一起出去！”

    霍言年沉着脸，虽然看不清楚他脸上表情，但是他身上那一种气势，王姐。很多领导的身上都见到过，心里嘟囔了两句，还是转身走了出去。

    “马妧，你又在这里闹什么幺蛾子，如果你想一辈子都在这里干下去的话，那么你就尽管闹吧！你以为薄司霁为什么要让我们两个人在他眼皮子底下干这样的活，还不是想打压一下我们两个人的气焰？”

    霍言年这一段时间你也算是想明白了，人家那是为自己未来的老婆出气呢！

    现在还不放自己两口子离开，那只是气还没有出够而已！

    “这么说你是有办法让我们两个人早一些离开这里？”

    马妧眼睛亮了亮。

    “对，我想着这两天我们去和霍筝道个歉，你在这里做保洁也不是办法，迟早有一天会被人发现的，到那时候我们两个人还怎么在京市立足！”

    “什么？你让我去和那个小贱丫头道歉！霍言年，你是不是烧糊了脑子了！让我和她去道歉，这辈子你都别想了！”

    马妧脸色难看的说着。

    让她去和霍筝道歉？那么她宁愿这一辈子都在这里做保洁！

    现在，她现在还想着霍娇娇能够早一点想办法把自己给弄出去呢！

    “好，既然你不愿意去的话，那么我明天就自己去了！你不想干活也行，等我明天走了以后，你看还有没有人帮你一起干！”

    霍言年冷冷的说着。

    现在，他心里有些把握了，霍羌年出事，他也是知道的，现在老爷子身边正缺一个知冷知热的人陪在他的身边！

    这不就是现成的机会吗？如果错过这一次机会，再想要从这里离开的话，那还不知道要等到猴年马月呢！

    薄司霁这么腹黑的人，想要让他松口的话比当天还难！

    马妧看着霍言年怒气冲冲的离开了，也没有在意。

    而是拿出手机给霍娇娇打起了电话。

    可是电话那一旁响了很长时间都没有人接听。

    马妧不信邪了！

    又重新打了几通电话。

    “妈？有什么事情你要打这么多电话来，我公司这边忙得很，没有时间听你唠叨！”

