    第2559章归还嫁妆（三）

    “明聪，张旭母亲的嫁妆已经和我们家的财产混在一起了，所以我一时没有办法把张旭母亲的嫁妆从我们家的财产里分出来。”

    “爸那有嫁妆单子，我这就去找爸把嫁妆单子拿来，你回去的时候按照嫁妆单子把东西找出来就行。”张明聪说完话后就转身朝老宅走去。

    柯莲见张明聪要去找张老爷子，她怕张老爷子会察觉出什么，于是连忙伸手拉住张明聪，朝张明聪道：“明聪，我想起来我那好像有嫁妆单子，你不用去找爸拿。”

    “你确定你有嫁妆单子？”

    “确定。”

    “那我们现在就回家，你回家后抓紧时间把东西整理出来，不然爸肯定会不高兴，到时候我们一家人的日子就不好过了。”

    “我知道了，我一定会用最快的速度把东西整理出来。”

    “辛苦你了。”张明聪听到柯莲的话后伸手拍了拍柯莲的肩膀道。

    “不辛苦，这都是我应该做的。”

    “走吧，我带你们去吃烤鸭，吃完烤鸭我们再回家。”

    “好。”

    张旭回到基地的时候，没有在住的地方找到小丫头，他想了一下就朝吃饭的地方走去。

    他来到吃饭的地方时，就听到一阵说笑声从厨房里传出来，于是他就朝厨房走去。

    “张旭，你回来了。”卢筱筱听到脚步声时转过头朝后看去，就看到张旭站在厨房门口，于是她朝张旭道。

    “你有空吗？我有事找你。”

    “有。”

    “你跟我出来。”

    “好。”

    卢筱筱跟着张旭来到训练广场，她朝广场四周看了一圈，见广场四周没有人，她就朝张旭道：“你不是说有事找我吗？怎么不说话？”

    “我今天去了张家？”

    “他们欺负你了没有？快让我看看。”卢筱筱说完话后就围着张旭转了一圈，见张旭身上没有外伤，她又伸手在张旭的上身摸了几把，见张旭的身体真的没有问题，她不由的松了一口气。

    张旭见小丫头一副焦急担心的样子，他的心不由的一暖，随后他的嘴角就因为愉悦而微微勾起。

    “你笑什么？”卢筱筱看到张旭突然笑了起来，就朝张旭问道。

    “没笑什么。”

    卢筱筱听到张旭的回答知道张旭没有说实话，不过她不打算深究，而是朝张旭问道：“你今天上张家干了什么？”

    “没干什么，就是要回我母亲的嫁妆而已。”

    “张家人舍得把你母亲的嫁妆还给你？我怎么不相信呢。”

    “张家人确实不想把我母亲的嫁妆还给我，不过我手里有他们的把柄，所以他们不还也得还。”

    “你和张家约定什么时候上门取嫁妆？”

    “三天后。”

    “好，到时候我陪你一起去。”

    “麻烦了。”

    “不麻烦，我就喜欢虐渣渣，给平淡无奇的生活增添点乐趣。”

    “平淡的生活不好吗？”张旭听到小丫头的话后问道。

    “没有不好，只是生活太过平淡了也不好，因为太过平淡的生活会使人失去斗志，所以平淡的生活也需要调味剂。”

    (本章完)

