    悬崖上，吴铭眼眸淡然的扫视了下方的急遽河水几眼。

    直接一个‘信仰之跃’从悬崖上跳入河水中。

    但河水太急，搜索无果的吴铭思及天泽那边的战况结果未知，便离开了此地。

    而他刚刚迷惑那个罗网杀手回头的手段，之前追击惊鲵的时候也用过；

    这是不良人世界中，不良帅死后，他天下无敌的后几年结合其他神功，自己摸索出的一种‘传音’之法；

    倒是屡次建了功。

    ——

    回到用来‘钓罗网大鱼’的据点时；

    天泽等人和罗网杀手的战斗还未停止。

    这次罗网的出手，其实准备的还算充分，这群地字级和杀字级的杀手，足以把天泽、惊鲵等人彻底缠住；

    而如果吴铭没有突破大成之境的至强硬功，达到前无古人的嚼铁咀金之境；

    面对掩日加上那个领头杀手，和其他四个身手不俗的杀手围攻，恐怕不会获胜的这么容易。

    罗网到底是对吴铭的实力认知和进步速度的了解不够。

    交战的人群中，惊鲵见吴铭回来，随手一剑废掉一个杀手的大腿后，幽深的秀眸重点的扫过了吴铭腰间的越王神剑；

    内心知道大局已定，这次罗网的刺杀计划已然惨败。

    “咻——”

    吴铭踢起脚下的一颗碎石子，帮被几个杀手围攻，有些狼狈的白凤解了围。

    交战中一些较为敏锐的罗网杀手，见吴铭回来已经意识到了不妙，正准备撤走；

    但不过一会儿，便被穷追不舍的天泽等人彻底围剿完。

    “罗网这一次……是真的伤筋动骨了。”

    惊鲵轻震手中长剑上的血珠，走到吴铭身边说道。

    另一边的天泽正指挥其他人在打扫着战场；

    同时看着无视他命令，直接跑到墨鸦身边查看好兄弟伤势的白凤，内心略不痛快。

    “罗网只能做到这种程度吗？你所说的转魄、灭魂、断水，我可是一柄都没见到。”

    大手抚摸掩日剑的剑身，吴铭定眼瞧着身边的惊鲵。

    这个女人虽然失去了越王神剑，武道方面也没有三年前纯粹，实力有一定程度的下滑，但也不是寻常罗网杀手能撼动的；

    此时一番激战后，娇躯上的衣物滴血未沾，只是鬓发略有散乱，羊脂玉般莹腻的光洁额头略微出汗，玉颈泛着桃红。

    吴铭看着惊鲵，和罗网顶级杀手激战一番的他突然就有些饿了，那种想吃食物补充体力的饿。

    惊鲵的秀眸闪过一丝复杂。

    也不知道是因为吴铭有些怪异的目光，还是因为吴铭今日展现出的可怕实力。

    “这次罗网针对你出动的那几个杀手，即使是整个罗网，也并没有多少；

    而罗网的名剑，往往代表着地位，并不是你身手够强就能马上获得……

    这次罗网在你身上损失惨重，短时间内，恐怕不敢再来！”

    惊鲵看着吴铭说道，同时内心想着：

    ‘他的实力，已经到了天下大部分武者难以想象的地步，纵使是深不可测的罗网，恐怕也拿现如今的他没有办法；

    当初选择他来庇护我和蓉蓉，倒是并没有选错……’

    ——

    紫兰山庄。

    换了一身更成熟的装束，奶奶灰色头发开始蓄长的卫庄走上台阶，脸色较之以往更冷酷了几分。

    因为和盖聂的决斗，被师兄和师傅集体放鸽子的他，一来一回已经有半年没有见过紫兰山庄了。

    手指上的鬼谷戒指在阳光下熠熠生辉，变化不小的卫庄让正好出门采办的彩蝶捂嘴惊呼：

    “……卫庄大人？！”

    声音末尾透露出惊喜之色，彩蝶的声音在紫兰山庄响起。

    “卫庄大人回来了！”

    ……

    三日后。

    依旧是原来的临时据点。

    吴铭正对着天泽等人说什么，一点都不担忧罗网卷土重来的意思；

    他明显很希望罗网能有胆子再送几条‘大鱼’上门。

    “能从天字一等杀手的剑下逃命并且发出警戒声，对于现在的你而言已经很不错了。”

    看着墨鸦伤势还未痊愈，就一副我要认错的样子，吴铭轻笑：

    “过些时日，等你伤势痊愈后，我会传授你一套轻功！”

    “多谢子孝大人！”

    墨鸦面露感激。

    吴铭的赏赐他内心自然是十分期待的，这位子孝大人的武功，他一直都在小心观察，已经完全超出了他的想象；

    如此修为的吴铭，赐给他的轻功不可能是寻常的大路货。

    再和天泽等人交谈几句后。

    双手一直摩挲着掩日剑的吴铭，对着美眸目光闪躲，正在躲避吴铭视线的焰灵姬笑道：

    “其他人可以走了，焰灵姬留下！”

    ……

    “……子孝大人，人家不想这样……”

    “求求你啦好嘛……”

    ……

    被硬生生抽走体内的巫术能量，对焰灵姬来说自然不是一件舒服的事。

    香汗淋漓，娇躯酥软无力的她，在外人看来或许是香艳旖旎，但她本人却是不想再经历下一次折磨了。

    无视焰灵姬的哀求，把这个虚脱的工具人动作并不粗鲁的推到一边；

    吴铭兴奋的看着手中的掩日剑逐渐软化；

    ‘嘎吱嘎吱’的几口把这柄越王神剑嚼碎，长剑发出如同哀鸣的剑吟声后；

    变为寻常的金属残片从吴铭的嘴中吐出，掉落在满是尘埃的地上。

    “子孝大人……人家真的不想再做这种事了，现在身体好痛苦，你可以换个人或者换个方法吗……”

    相处大半年，对吴铭的性格有一定了解的焰灵姬并没有来硬的打算；

    她一对如梦如幻的美眸泫然欲泣，乌黑的眼睫毛上挂着晶莹泪珠，满是哀求之色的看着吴铭。

    吴铭眸光闪烁，不为所动：

    “如果你能给我再找一个像你这样，体内火巫术能量纯粹且庞大的人，我自然可以满足你的要求。”

    “……”

    焰灵姬沉默，也没有再扮弱女子形象，低下了螓首。

    吴铭语气一转：

    “不过这段时间你对我的帮助不小，我吴铭自然不会白得你的好处；

    如果你有什么心愿，不妨现在提出来。”

    焰灵姬听罢，依旧是沉默着，但又突然想起来什么似的，娇躯一颤，猛的抬头紧紧盯着吴铭：

    “子孝大人！你……似乎是有寻常人难以想象的手段，那么……你可以让我回到过去吗？！

    不，你可以让过去的人出现到现在吗？！”

    说到最后，焰灵姬的声音有些颤抖。

    记忆中，她的亲人，一个小男孩的身影浮现，并且逐渐清晰。

    吴铭在她眼里，本来只是一个武道修为高绝，远胜于主人天泽的男人；

    但吴铭最近一系列生吃兵刃的玄奇行为，却是让她的内心尝试了希冀；

    很多人都有自己无法面对的痛苦过往，焰灵姬显然也不例外。

