    天元府城。

    衙门。

    镇守此地的锦衣卫千户，被江湖人称为‘大阴阳手’龚龙飞，乃是锦衣卫千户中少见的心狠手辣之辈。

    落入他手里的江湖犯人，无一不是被折磨至死。

    也正因为如此，他坐镇的天元府城，成为整个大乾王朝最安稳的城池。

    龚龙飞身穿银色飞鱼服，长发被一条黑色绣金丝带绑住，剑眉星目中，闪烁着一抹的阴沉之色。

    此刻他的手里，正拿着一封来自京城的密函。

    他所带领的一名百户见状，壮着胆子询问了一声。

    “大人，可是京城那边调大人回去？”

    听到这话，龚龙飞微微抬头，眼眸中的阴沉之色让这名百户心头一颤。

    半晌后，龚龙飞阴沉道：“凤翔府那边出事了，周云通擅离职守，导致凤翔府被血魔教趁虚而入，现在整个凤翔府都差不多被血魔教占据了。”

    这话一说出来，这名百户猛的瞪大了眼睛。

    凤翔府就在他们隔壁。

    现在被血魔教占据，那血魔教得派了多少人过去？

    他们血魔教难道想要造反不成？

    而且周云通堂堂锦衣卫千户，怎么会无缘无故的擅离职守，不知道这是掉脑袋的重罪？

    “大人，我们难道要派人去帮忙？”

    白虎面色凝重道：“如果血魔教已经占据了凤翔府，那他们的人数必然不少，甚至他们的那几位长老都可能出动了，我们……”

    他的话并没有说完。

    这意思也已经很明显了，凤翔府已经成了一个烂摊子。

    不管是谁现在去插手，都是去找死罢了。

    这个摊子碰不得！

    “周云通于我有提醒之恩，我龚龙飞还是明事理的人，此事必须得帮忙。”

    龚龙飞面色阴沉道：“不管周云通去做什么了，先把凤翔府的情况查清楚，我要知道血魔教为什么对凤翔府下手，还有凤翔府内血魔教的具体人数！”

    “卑职遵命！”

    百户急忙抱拳应答下来。

    就在他要转身去调查的时候，外面一个锦衣卫校尉急忙跑了进来。

    “大人，凤翔府锦衣卫周千户来了，而且还带了整个凤翔府的锦衣卫前来。”

    话音刚落，龚龙飞的眉头微微挑起。

    嗯？

    他这边刚收到凤翔府的消息，周云通就带人来了天元府？

    怎么回事？

    “传！”

    “是！”

    校尉忙起身离开。

    百户也没有选择停留，而是先去找人查凤翔府的情况如何了。

    血魔教突然占据凤翔府，此事已经被朝廷知晓，眼下还是先查清楚怎么回事比较好。

    不多时，周云通就带着三名百户和众多锦衣卫来此。

    “龚千户，你这里情况如何了？”

    周云通急急忙忙的跑了进来，连夜赶路也是让他们有些精气神不怎么好。

    看着他疲惫的模样，龚龙飞也没有起身迎接。

    反而是微微眯起眼睛，浑身散发出一股危险的气息。

    了解他的人都知道，这是他想要杀人的气息。

    每一次展现出这样的气息，就表示有人要倒霉了，不管是敌是友，都可能要出事。

    周云通也是诧异龚龙飞的反应：“怎么？你不会是想要和我动手吧？”

    “你为何会我这里？”

    龚龙飞冷声询问了一句。

    听到这话，周云通反而是疑惑了起来。

    他拿出一份出自北镇抚司的调令，解释道：“京城来消息，说你这边遇到了麻烦，让我带所有锦衣卫前来帮忙的，你不会不知道吧？”

    遇到麻烦？

    来帮忙？

    龚龙飞立刻站了起来，上前接过调令查看了起来。

    调令的内容和周云通说的一样，而且上面的盖印也是北镇抚司的大印没错。

    可是……

    既然周云通是被调来的，那他收到的消息又是怎么回事？

    而且天元府这边一切都安稳，并没有什么麻烦。

    犹豫了一下，龚龙飞将收到的消息递给周云通：“你自己看看吧。”

    周云通接过来扫了一眼，随即脸色大变！

    他们离开后血魔教占据了凤翔府？

    甚至他还背上了擅离职守的罪名？

    “这……这怎么回事？我明明是收到了调令才来的，这就是摆明栽赃我啊！”

    周云通脸色难看至极。

    一旁的龚龙飞沉吟道：“我这里没麻烦，也就是说你收到调令有问题！”

    顿时，周云通浑身一震。

    一股冷意从他的尾骨升起，迅速占据了全身。

    调令有问题？！

    但上面的大印可是只有北镇抚司才能用。

    镇抚使才能盖印。

    难道镇抚使大人想要害他？

    为什么？

    “别多想，应该不是镇抚使大人。”

    龚龙飞冷声道：“他的为人我们都清楚，他想要对付你完全不需要这样的手段，我猜北镇抚司内有鬼！”

    反应过来的周云通也是脸色凝重了起来。

    有人故意调他离开？

    血魔教在锦衣卫里面安插了棋子？

    怎么可能？

    锦衣卫的人可都是身份被调查清楚，从校尉到总旗，从百户到千户，几乎都是干净底子才是。

    血魔教如果有这么大能耐，就不会只是一个江湖势力了。

    能接触到锦衣卫大印的人，只有镇抚使才行，那如果镇抚使不在北镇抚司呢？

    坐镇北镇抚司的千户也有资格！

    京城内的千户一共有三位，也就是说他们都有可能？

    “能做到这一点的，至少是宫里的人才行，血魔教这群老鼠还没那个能耐！”

    龚龙飞冷声道：“你被人当枪使了，而且还是弃子，对方的图谋恐怕不只是凤翔府！我们都小看血魔教这个老鼠窝了，他们背后恐怕有宫里的人撑腰。”

    听到这话，周云通脸色更加难看了。

    宫里……

    那可就牵扯到了皇室。

    如果是这样的话，恐怕是有人要对七皇子下手啊。

    该死的，这是早就计划好的，大印也肯定是在镇抚司不在的时候就被使用了。

    对方知道七皇子在凤翔府范围内，所以这就是针对七皇子的一场杀局。

    利用血魔教杀了七皇子。

    除去了一个争夺皇位的威胁不说，还能抽身出去。

    反正事情都是血魔教做的。

    而且他周云通也成了替罪羊之一！

    觉察到了周云通脸色变化，龚龙飞沉声问道：“你是不是知道什么？”

