    深夜！

    一轮圆月，悬挂于夜空，如同镶嵌在天幕中的一颗璀璨的宝石。

    朦朦胧胧的月光洒落大地，泷泽湾湾水中，一轮明月倒影在其中，随着水波不断的流动，明月也随之不断荡漾。

    一具尸体横躺在泷泽湾岸边，尸体较为僵硬，时不时的散发出一股寒意，保持着生前微笑的神色，只是双眸较为空洞无神。

    水流的声音哗哗响起，水浪开始掀开，浮现出了一道裂缝。

    叶初龙行虎步从裂缝中走出，墨黑色的甲胄上面不断的滴落着水滴，站在尸体前方露出了冷笑之色讲道：“果然不出主上预料，陈家再一次死人了。”

    “把尸体，扔到张家大门外。”

    “张家干了此等恶事，想要人不知，除非己莫为。”窦长生站在泷泽湾岸边，看着这一具僵硬的尸体，脑海中迅速在判断着身份，很快就已经确定。

    死者，为陈家二房的重要人物陈长烈。

    陈家已经分家，一共有着三房，双方之间各过各的的，都互有家主，陈长烈的父亲为二房家主，地位也仅次于陈长志这位族长了。

    陈长烈死了，这影响要比陈二坊大了何止三五倍。

    这样的重要人物，未来的陈家二房的家主，是陈家重要的支柱，陈长烈的死预示着陈家和窦家的冲突，再无任何辗转的余地。

    但很可惜，最近窦长生一直小心。

    上一次被坑了一次，岂能不长记性，不知道同样的招数，窦长生要是再上当的话，那么纯粹就是傻叉了。

    此等低劣的嫁祸，是较为管用，有陈二坊再加上陈长烈，陈长志就算是有怀疑，那么也会被陈家族人逼迫着和窦家爆发冲突。

    可窦长生等待的就是此番时机，看着叶初小心翼翼指挥着王三几位把尸体抬起来。

    一具僵硬的尸体，依然横躺于泷泽湾岸边，死者和陈长烈一般无二，仿佛王三手中的尸体，根本就不是真的。

    两具尸体出现在眼前，其中一具自然是假的。

    此刻还躺在泷泽湾岸边的尸体，就是一具假的。

    窦长生心思缜密，做事向来小心翼翼，这弄死陈长烈的幕后黑手，一定会监视着陈长烈的尸体，所以动作一定要小心，让对方以为一切正常，而不是一具被掉包了。

    淡淡的神光弥漫开来，神光较为稀薄，宛如雾气一样，叶初几人站在雾气中，给人一股云深雾绕看不真切。

    窦长生亲自动手，开始把叶初几人遮掩起来，覆盖叶初等人的行踪。

    窦长生亲自带队朝着张家而去，此次去给张家送温暖，窦长生当然要亲自而为，张家出身高贵，可能为龙虎山张家，这可是传承上千年的家族。

    由不得窦长生不重视，生怕被张家洞悉到了踪迹后嫌弃。

    泷泽湾蜿蜒向西，已经三分之一的泷泽县，远不如泷泽水浩浩荡荡，横穿过泷泽县。

    但张家也算是泷泽县大户了，自然而然的距离泷泽县不是太远，盘踞的都是泷泽县东方，靠近泷泽县县城不是太远的地方。

    窦长生一路走泷泽湾，水流浮现而出，宛如一艘汽艇，水浪不断被分开，快速的前进中，很快就已经来到了张家盘踞的张家村。

    张家村和窦家庄不同，听上去都是张氏族人聚集的地方，可实则张家村中张姓的人也只是三分之一，大部分都被其他姓氏占据。

    其中有着方，李，王，等等几个姓氏。

    此在窦长生看来，都不过是障眼法而已，可能这普通人不晓得内幕，认为自己真正姓李，姓方，但实则他们都是姓张。

    当然这是建立在冯天河猜测为真的情况下，要是冯天河误认了，那么这一切的推测全部都不成立。

    “就扔在这里！”窦长生看着张家的大门，指挥着把尸体扔在了门口，这样简单粗暴，没有任何的掩饰，陈长志一眼即可看出这是栽赃陷害。

    不过这不是主要的，主要的是张家的身份。

    只要龙虎道三字为真，这区区死了一位陈家的族人，又能够算的上什么？

    泷泽县的漩涡，自然开始转移，张家成为漩涡的中心，成功的把自己给摘出去，让自己获取到发展的时间。

    当初一步错，步步错。

    没有预料到泷泽县黑幕重重，让自己暴露在了一些有心人的眼中，现在他们没有动作，不过是因为要利用窦长生。

    他们在等待着一个恰当的时机，然后成功的把窦长生给推出来。

    既然如此，那么窦长生就把这稳定的局势给打破了，把棋盘给砸了，要是九大道脉掌教真人也就算了，关键如今这算计的只是一些负责人。

    都是一群歪瓜裂枣，窦长生可没心思和他们反复下去。

    第一步，先把自己给摘出去，然后第二步借助着科举入丰城县，第三步再由丰城县成功冲入方山郡，开始休养生息积累实力，第四步等到大周天下大乱，趁势而起席卷龙水，第五步再拿下应华洲。

    完美的展开方式，就是不晓得其中到底会有几步出错。

    尸体扔到了张家大门外，窦长生冷笑了一下，徐徐的离开了，冯天河已经安排好了余下事件，借助着此引子，直接引爆张家底细。

    明日就能够看一场大戏了，不过长水郡那里的战斗，至今未曾解决，反而处于僵持住了。

    窦长生心中奇怪，最近一直关注长水郡，已经派遣人去打听，长水郡没有大事发生，尤其是上京的援军更是没有不说，外州的力量也没有增援。

    此点很奇怪，像是大周不重视长水郡一样。

    但根据着泷泽情况来看，这是根本不可能的，保皇党的力量绝对不弱。

    不是没有援军，是大周根本不想增援，长水郡的应王之乱，朝廷不想这么快平定。

    窦长生心中浮现出了一股明悟，龙水既然这么重要，要出黑龙，那么何必还留着龙水，直接屠戮一空太过骇人，那么就借助着鬼物之手，打破了龙水，甚至是让应华残破。

    当龙水十室九空，哪里还有潜力再出黑龙。

    此为釜底抽薪，绝户计。