    宫里头的事情闹大了，这林延卿自然也兜不住，就算林慧是自己生母又如何？这生母虽然给了他性命，但终究什么都帮不了自己，而且……若是事情被查出来，后果将不堪设想。

    甚至于，就算自己真的被抓住，父亲都未必会施以援手，所以人还是需要自私一点。

    面上，林延卿自然要答应林慧，不然这女人不回宫死活要缠着自己，那该如何是好？

    见着林慧终于回宫去了，林延卿二话不说去了林俨的书房。

    林俨此刻正在书房里与林靖安说话，见着林延卿进来，这脸色当即拉了下来，黑沉得厉害，“一个个的不成器，一个风花雪月无度，一个儿女情长不知礼数，真是家门不幸！”

    “爹！”林延卿忙道，“儿子今儿来是想告诉爹一件事。”

    说着，林延卿看了林靖安一眼，林靖安会意的行了礼退下。

    “什么事？”林俨冷着脸。

    林延卿道，“宫里头出事了，爹可知道？”

    “丽妃娘娘险些小产的事情？”林俨眯了眯危险的眸子，俄而默不作声的坐下来。

    “此事，怕是跟贤妃娘娘脱不了干系。今儿她来找我了，所以……”林延卿轻叹，“儿子不敢做主，还望父亲明示。”

    林俨站起身来，“胡闹！”

    “饶是胡闹，可事已至此，父亲再生气也没用，还是好好想着，该如何才能解决此事。免得到时候咱们林家会被临安宫牵连，若是如此……”林延卿一脸的担虑。

    瞧着，倒是一心为林家着想。

    林俨不说话，林延卿急了，“父亲，咱们林家若是不采取相应的手段，定然会牵连满门。这可是残害皇嗣，若是落得跟秦家一样的下场，那……”

    说着，林延卿扑通跪地，这一副大义灭亲的正气凛然，看着真是刺眼。

    林俨凝眸看他，“你的意思是，让为父对付你母亲。你可知道，你这条命是你娘给的？”

    “儿子只知有父，不知有母。”林延卿垂眸，“从小，娘就不在我身边，所有人都有母亲，唯独我没有。不瞒父亲，儿子对母亲，的确有怨恨在内。”

    林俨轻叹，伸手将他搀起来，“是为父对不起你们母子，罢了！此事为父会妥善处置，你先出去吧！”

    “父亲真的会杀了母亲吗？”毕竟杀人灭口是最好的方法。

    林俨凝眸看他，唇角微微抽动了一下，“你为何会觉得，我会杀了你娘？”

    林延卿不语。

    “出去吧！”林俨背过身去。

    “是！”林延卿慎慎的走出来。

    恰好遇见东官来送药，当即问道，“这药……父亲的风寒痼疾还没好吗？”

    “吃了多少药，始终不见好。”东官轻叹。

    “难怪……”

    林延卿心头微冷，难怪这些日子时不时的找林靖安去书房密谈，恐怕是在挑选继承者了。自己为林家奔波在外做了那么多事情，到头来不如一个舞文弄墨的废物，真是可笑可悲！

    “公子怎么了？”东官问。

    林延卿佯装无事，“好好照顾父亲，近来事多，难免会心思烦忧。”

    东官行礼，却不知这林延卿的眼底，掠过一丝狠戾。

