    刘安对玄野不爽已久，今天又被下了面子，恼羞成怒之下，处处都是狠手！

    王闵也混迹其中，对着玄野使绊子。

    他表兄说了，若是能让玄野吃亏，他想要什么都能给！

    小桂子为了表现自己，也加入了进去。

    校场乱作一团。

    “啊！我只是看热闹的，谁打我！”

    罗旭本想离开这混乱的地方，没想到挨了好几拳，气的也加入了其中。

    嘭嘭嘭！

    玄野拳拳到肉，十分用力，下手毫不留情，痛得人龇牙咧嘴。

    熊勇想去帮忙，奈何修为太差，挨了两拳就被挤出来，

    他一咬牙：“野哥，我去找韩司业，你挺住！”

    孺子可教！

    玄野心中为熊勇点赞，等看到韩司业等人开始往这里赶来的时候，也不再隐藏。

    体内灵力迸发，冲出的气劲瞬间将众人冲击在地。

    “唉呦好疼。”

    “嘶，痛死我了。”

    “啊！”

    刘安和陈炎等人，全都是一阶上等的修为，本想要围殴玄野，趁乱打残他，没想到，刚一出手，就被打倒在了地上。

    哀嚎之声此起彼伏。

    罗旭也躺倒在了地上，一脸生无可恋，他只是想要混几株灵药而已啊，太不容易了！

    看着刘安躺在地上，玄野故意去踩了一脚，低声道：“既然知道我把王钰丹田废了，就该明白，我的修为比王钰高，王钰再不济也是十大天才之一呢，莫非你觉得自己比王钰还强？”

    刘安：“......”

    玄野看着王闵也倒在了地上，冷哼一声，将小桂子扔在了他身上。

    “啊！”

    王闵嘴里发出一声凄厉的喊叫，小桂子正好压在了他身上不可言说之处。

    谁都没想到，玄野竟然这般灵活，面对他们这么多人，都不落下风。

    陈炎大喊着：“上！打死他！”

    “啊！好疼！你们敢真的打我，就不能怪我反击了！”

    玄野一边贱兮兮的大喊着，一边将刘安和王闵扶起来，向着冲过来的人扔过去。

    闷哼声此起彼伏。

    刘安和王闵则一脸的生无可恋，甚至夹杂着后悔。

    校场角落。

    太子一脸兴味的看着。

    玄野眼神微闪，想到了那飞花流云手，开始有意识的将战场向着他所在的地方推去。

    “别打了！痛死我了！”

    混乱的人中，到处都是喊声。

    玄野到了许陌身旁，不由分说的便攥住了他的胳膊，嘴里还贱兮兮的喊着：“啊！你也打我！没想到你和他们是一起的！”

    “......”

    太子无言的看着玄野摸着自己手的样子。

    这下确定了，那日来府上盗取灵药的人必是玄野无疑！

    玄野并不知道因为自己一个动作就暴露了身份，她攥着许陌的手腕，爱不释手的抚摸着。

    果真是轩辕血脉！

    昨日玄野便觉得对许陌有种奇怪的熟悉感，可她却怎么都想不起来。

    一直到凑近了许陌，嗅到那股气息，才反应过来。

    太香了。

    玄野陶醉的感受着他血脉的气息，是那样的浓烈，那样的芬芳。

    那是一种能够令她神魂都为之颤栗的香气。

    是轩辕血脉对于天生药体的克制与吸引。

    勾的她心猿意马。

    下意识将许陌推倒，手不受控制的往他衣裳里面探去......

    她在寻找血脉最浓郁的地方。

    许陌额头青筋直跳，他攥住了玄野的手，嗓音喑哑：“玄公子，在下可不是断袖。”

    玄野一顿。

    二人距离极近，鼻息的温热轻拂在脸上，许陌才发现，这纨绔竟然长得这般清秀？

    “你和太子是亲戚吗？”玄野认真的问；

    许陌：“......”

    那一瞬间，玄野清晰的感受到了他心脏跳动加快了几分。

    正当玄野准备继续说什么的时候。

    熊勇领着韩司业跑了过来：“野哥！！！你没事吧！”

    计划扮演受害者的玄野，下意识抱着许陌转了个身，令许陌压在了他身上。

    ？？？

    没等许陌反应过来，熊勇便跑过来将他推到了一旁。

    “许陌！你快从我野哥身上起开！”

    许陌一脸错愕的看着熊勇和玄野，尤其是玄野！

    “胖子你可算来了。”

    手分开，玄野还有些不舍，声音都有些怨念。

    她望着许陌那凌乱的衣裳，轩辕血脉浓郁的气息可是能令她快速冲开天生药体穴窍的！

    只差一步，就一步，她的天生药体就能开一个穴窍了！

    “许陌！没想到你竟也参与其中了。”

    韩司业拎着黑棍，急匆匆过来，环视了眼四周，看到太子时，一脸失望。

    “......”

    我不是我没有我只想看个热闹......

    没等太子解释，就被韩司业给打断了：“行了，不用解释，聚众斗殴，都给我去惩戒处！”

    ......

    惩戒处在校场中央。

    由几块很高的台子组成，国子监内，若是有人犯了大错，便会罚在这里，手中举着厚厚的加持了阵法的书本，不能掉落的同时，还要大声的背诵出来，背不出来，就不能离开！

    因台子很高，但凡来校场的人都能看到。

    简直是公开处刑！

    不仅如此，凡是来这里的学子，还可以被其他人考校，若是打不出，便会加长时间！

    对那些人缘不好的学子们，简直是给了仇人报复自己的机会！

    “司业明察，玄野残害同门，应当逐出国子监！”

    刘安盯着熊猫眼，恨恨的瞪着玄野。

    “是啊司业，昨日玄野便废了王钰丹田，我等不满，碍于学规，却并未对他动手，只是约在了校场比试！可玄野却故意激怒我们，趁此打伤了我们，这般阴险小人，可千万不能留在国子监啊！”

    王闵脸都肿成了包子，说话都不太利索。

    “司业大人，您看看我们的伤。”小桂子捂着肚子一脸委屈。

    众人鼻青脸肿的，反观玄野却看不出什么伤来。

    韩司业若有所思。

    “司业明察，是这些人先对我和熊勇出手，不得已，我们才自卫的！”玄野一脸无辜；

    “胡说，明明是你先动的手！”陈炎一脸不服。

    “是你们先推的熊勇！”辛竹帮着自家少爷反驳。

    “不过推了一下而已，校场人多，碰撞在所难免，这怎么能叫动手！”刘安恨道；

    “熊勇，你过来，给司业看看身上的伤，又青又肿怎么能叫磕碰！”玄野对着熊勇招了招手。

    熊勇看着他这么为自己出头，感动的同时，心里很虚。

    他没受伤啊。

    只是因为太胖，被推了一下，没站稳而已。

    【作者有话说】

    各位小仙女们，第20-22章内容进行大修了一下，如果大家看书的时候发现和前文接不上，可以清一下缓存，如果还不行的话，试试删除掉，重新加入书架哦。

    给各位小仙女们带来不便，萌木表示诚挚的歉意，抱歉。

