    第92章这章有醋味儿

    夜色如墨，灯光从窗户和门扉透出，照亮清冷的黑暗。四四方方的天井里，几盆长势喜人的花草旁，一个黑影支着大长腿脸上杀气腾腾，已经吓跑了好几个关心他的家佣。

    终于，从门口传来脚步声和人语，黑影看着团结友爱满载而归的三人组，黑阎罗一样从暗处走到光明里，装作回屋的样子。

    “行雨哥！”洒洒从身后快步流星奔上他，“你也刚回来啊？”

    肖行雨心里翻了个白眼，停下脚步，一开口就像个深闺怨妇：“你们回来得很早嘛！”

    洒洒没听出不对劲，把手里拎的袋子举给他：“行雨哥正好，这是给你的奶茶，白桃乌龙麻薯奶茶！这家提供了保温袋，绝对还是热的！”

    肖行雨接过娘叽叽的粉色奶茶袋，保温袋是什么可恶发明！

    这时候肖淮和章陌烟大包小包走了过来。

    “肖老师？”章陌烟看见肖行雨有点儿意外的样子。

    “买了这么多？”肖行雨打量起她的战利品，“做保镖收入很高吗？”

    章陌烟表情懵滞，有一些愕然。

    肖行雨可疑地看向肖淮，果然下一秒就听洒洒无比兴奋地说：“这些都是肖淮哥买单的，肖淮哥真的威武霸气了，让我在现实里狠狠见识了一把霸道总裁！”

    什么！

    肖行雨心里顿时就翻江倒海了，瞪向章陌烟：“你不是自己买衣服吗？”

    “肖老师……”在这注视下，一股寒气从章陌烟脚底冒到头顶，都快结冰了。

    “是我主动要给她买的？”肖淮站出来为章陌烟解释，“是我强硬要求的，你不要责怪她。”

    肖行雨一听来火了，看看肖淮和章陌烟。这算什么，只不过一顿饭的功夫肖淮就发展到了给她护短的程度？他拿周夏一件衣服都瞻前顾后的，这女人竟敢一下接受肖淮这么多衣服。

    这女人没有心。

    “章陌烟，我小看你了，”肖行雨嘴角凉凉一勾，“看来你的职业操守就是这样了？”

    章陌烟想解释：“不是……”

    “行雨哥你不能这么说陌烟姐！”洒洒比章陌烟还反弹：“你不知道，陌烟姐可好了！”

    “哦，哪儿好？”

    “人好呀,有个孕妇一个人逛街,鞋带掉了然后陌烟姐都不认识人家就去帮人家系鞋带！”

    “……所以这跟买衣服有什么关系！”这女人看起来就是会做这种事的人啊。

    “当然有关系啊！我和肖淮哥去买奶茶,陌烟姐去买衣服，等我们跟她碰头的时候那个孕妇过来送了陌烟姐一件衣服呢！”洒洒好像很骄傲的样子。

    肖行雨越听越糊涂，这高三生都什么表达能力,就这样还参加高考？

    洒洒继续说：“原来，孕妇之前和陌烟姐在一家店看衣服,一个新店员招呼陌烟姐招呼得好好得,被一个老店员拎了回去,说陌烟姐一看就不会买，不要在她身上浪费时间,还把新店员训哭了。孕妇姐姐后来为了感谢她，把她看中的衣服买了给她！”

    肖行雨一定，脸色阴沉：“哪家店？”

    “你看！”洒洒指着肖行雨的表情,“你一听也很生气对不对？所以肖淮哥也是这样啊！”

    “肖淮哥一听那孕妇姐姐这么说当时就发火了,找到那家店立即向他们品牌总部投诉了那名看不起陌烟姐的店员,最解恨的就是,肖淮哥专门找那个新店员开了好几单，所以才有了这些衣服,情况就是这样的！”

    “然后呢？”肖行雨的小宇宙已经磨刀霍霍了。

    洒洒迟愣道：“然后……我们就回来了。”

    就这？

    肖行雨冷笑一声：“被人欺负了还要给人家大赚一笔，你们这什么孬种的处理方式？”

    “肖行雨请注意你的言辞！”肖淮忍无可忍。

    肖行雨嗤之以鼻，根本不想跟他说哪怕一个字,提着奶茶转身，保持坚定匀速的步伐,头也不回地走了。

    言辞？

    本来就是孬种的处理方式，这种事难道不可以让这家店关门,品牌方登报道歉，股票下跌十个点？

    但是他才不会把这么爷们的做法告诉肖淮,这男人今天的戏份已经够多了,好感怕是已经刷到爆棚了。

    章陌烟与肖淮分别，由洒洒陪同下往客房的小楼走,走到一半洒洒的电话响了起来。

    “妈~”洒洒声音弱弱地，“我知道,明天上学的……好啦,我没贪玩……我送完陌烟姐就回去！”

    洒洒挂了电话，章陌烟猜到是她妈妈催促她回去，一想明天是周一,连忙不敢再耽误小姑娘：“你快回去吧,后面的路我认识，我自己可以走。”

    “真的吗？”洒洒很是怀疑,目光明摆着“我看以你的智商可能不行呢”这个意思。

    章陌烟无语地从她手上拿过购物袋,瞧了眼不远处的明亮，说：“这块就只有那一栋双层楼，难道我还能找不到？”

    洒洒想想，的确难度系数太小，可以放心归去，就没再犹豫：“好吧，那我就送你到这儿吧，陌烟姐路上小心，明天再见！”

    然而，事情并没有章陌烟想得那么简单。

    明明看起直线距离只有100米，却怎么走都不对，一不小心就进了个也不知道谁住的院子，赶紧退出来，还有两次走了回头路。

    拎着两手东西，又不敢声张，急了一身汗，等终于爬上小楼回到自己的房间关上门,章陌烟差不多就剩半条命了。

    把东西随意在桌上一堆,她躺倒在雕花架子床上,半天都没有动弹。

    回想从今天一睁开眼睛到现在，好像发生了好多好多的事情，以前常常上一个礼拜的班都觉得没干什么，今天这一天却发生了失身肖老师、被爸妈撞见、从申海飞汝州、给肖唯江解围、和肖家人吃饭、还去逛了商场……

    真够忙的。

    现在这天就剩一个多小时了，应该不会再发生什么事了吧！

    哦对了，好像《国民老公你过来》还没有更新，躺在床上够到手机，把在飞机上新码的章节发了出去。这一章肖老师和耿律师很甜，可不知怎么的，发送的时候她脑子里浮了一瞬周夏的影子。

    小腹忽然一阵隐隐坠痛，章陌烟想起在机场吞的止痛药差不多要到失效时间了，得赶在痛感抵达前再补一粒。

    她嗟叹着也不知哪天才能摆脱痛经，爬起来打开衣橱，从工作包里把药翻出来就水又吞了一粒。

    握着漂亮的青瓷水杯，回头看到一堆的新衣服，再想到门外那个超级漂亮的浴室，顿时又来了精神。

    现在还有什么比躺在按摩浴缸泡个澡更福至心灵呢？

    ?  ?我写这本书，和之前一本疯狂打榜求曝光不同，我居然越来越有不想太多人看到它的心理。

    ?      最近看到增加新粉丝心里会咯噔一下，

    ?      发现盗版网站都没怎么盗我这书（盗版少说明没热度）心里还挺欣喜的。

    ?      总之就好想没人注意，

    ?      关起门来，

    ?      偷偷随心所欲地写，然后越写越疯，越写越辣，甜要甜死，虐要虐死，这样那样以后再那样这样随便我瞎搞。

    ?      然后还没人骂我。

    ?      我已经有一些可怕的想法了，我好期待写到那一part呀！

    ?      ……

    ?      想到了，这就好像做私房菜的感觉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

