    维奇大婚当天。

    当婚礼的仪式结束，大多数宾客已经开始拼酒的时候，忙前忙后的伴娘莫奈也得以休息一会。只不过还没等她吃点东西，一个有着绿色短发的小脑袋就谈了过来，大大的眼睛正狐疑地盯着自己。

    “怎么了，砂糖？姐姐脸上有什么东西吗？”

    “啊，有啊——我清楚地看见了一个求爱未成，郁郁寡欢的傻女人呢。”

    莫奈嘴里的饮料差一点喷出来，她赶紧拿纸巾将嘴巴擦好，随即抬手用力地搓揉着妹妹砂糖的小脑袋。

    “你在说什么呢？明明只是个小孩子。”

    “哼！别把我当小孩子啊！明明泡男人我可是……呜呜呜……”

    “你还说！”

    莫奈低下身来，用力地捏着砂糖的嘴巴，已经羞红的脸上也多了一份恼怒的神情。

    “下次我真的要去学校和你的老师聊一聊，看看你平时都在做什么！”

    “不……不要！”

    砂糖终于慌了神，她讨饶一般地抓住姐姐的手，然后全力开启撒娇模式，一下子就让莫奈“沦陷”其中，再也不想去苛责她了，手也放松了力度。而砂糖也是趁此机会挣脱出来，随即一下抱住了莫奈的腿，继续加大力度的撒娇。

    “姐姐大人我在学校可是乖得很呢。学习认真，成绩优秀，还有和您出自同源的美貌，则么会有人不喜欢我呢……疼疼疼！”

    “我决定了，一定要去你学校看看！”

    “啊？哼！讨厌！人家可是好心地过来帮你拿下那个‘家伙’的呢，既然姐姐你这样对待我，我就走了！”

    “嗯？等等！”

    莫奈一下子把作势离去的砂糖拉了回来，绯红的脸庞紧紧靠在砂糖面前，眼中满是羞涩和慌乱。

    “谁？你在说什么啊？”

    “呃……哝！”

    砂糖撅着小嘴指向主桌的方向，而莫奈也是偏过头来，一眼就看到那个“他”，顿时又如同小兔子一样将脑袋缩回来，神情更加慌乱了。

    “你怎么知道的……真的有那么明显吗？”

    “喂……你真的是我的亲姐姐吗？老妹我在学校可是‘万人迷’啊！”

    “嗯？什么‘迷’？”

    “咳咳！言归正传，像姐姐你这样慢慢等待，这辈子也不会有机会的。你也要主动出击，才能获得‘胜利’啊！”

    砂糖夸夸其谈着自己的“经验之谈”，而莫奈却是长叹一口气，眼中的神色都变得萎靡起来。

    “哎，没用啊，瑞登大人他……有了妻子了呢。”

    “这都是小问题——什么？有老婆了？吸……这就有点难办了啊。”

    小砂糖吸了口冷气，眉头也皱了起来。但她却不仅仅是为自己的姐姐而烦恼，还因为自己不能用“雷帝”小姨子的身份出去“招摇撞骗”，实在是有些可惜。

    “放心吧，姐姐。像他这样地位的男人，有个三妻六妾很正常啊！而且这可是个好机会啊——他的妻子不在身边，陪伴他时间最长的可是你啊！而且那位‘正妻’也一定担心他在外面拈花惹草，你帮她管住他反倒是件好事啊！”

    “啊？真的吗？但是我也曾主动过，可是瑞登大人好像不给我机会……”

    莫奈好像有点被说服了，毕竟已经深处恋爱“暴风”中的她早已不是那个聪颖机敏的秘书，而是一个“智商为负数”的普通少女。她一想到之前在被窝里的“浪漫囧事”，脸也涨的更红，好像随时能滴出血来。

    “光靠你一人肯定不行啊，我们需要‘战友’，还需要‘计策’。”

    “这是……”

    “喂！你给我过来！”

    莫奈还在嘀咕着呢，却见砂糖站起身来，毫不客气地招呼不远处的一个少年过来。而莫奈还来不及阻止她的举动，就听到了一声十分熟悉的问候。

    “莫奈姐姐，您的脸好红，是不舒服吗？要不要我让罗来看看？”

    “不……不是……”

    “小子！你就是‘雷帝’的弟子吧？”

    “是，是啊……”

    小本看着与自己年龄差不多的绿发女孩，心里却是惊疑不断——这个女孩是莫奈姐姐的亲妹妹吧，为什么这么凶？

    然而还没等他想明白，就感觉自己被一个娇小的身躯抱上了，自己的脸颊也一下子被轻柔的嘴唇点了一下。

    “喂……”

    “砂糖！”

    莫奈和小本直接就懵住了，而小本那张精致的小脸也一下子涨红，鼻孔里的喷吐的气息好像火焰一般灼热。

    “接受了本小姐的吻，你现在就是我的‘男朋友’了！为了我最爱的姐姐，还有‘雷帝’小姨子的名声，我可是做出了很大的牺牲呢！”

    “砂糖……你这孩子！”

    “……”

    小本的身躯宛如石头一样紧绷，内心却无比燥热，无比复杂。此刻的他只想哭，心中想着的只有那道巨大而又可爱的身影——“抱歉白星，我……我是被迫的！”

    “亲爱的，听好了！你要做的就是配合姐姐，给你的师父下药！让他在保持清醒的同时，失去抵抗的能力……这是我从药剂老师那里好不容易偷来的‘宝贝’，不用多，一包就够了！”

    “喂！我不可能背叛师父！”

    “蠢货！什么叫背叛？这可是对师父最棒的‘帮助’啊……”

    砂糖又讲了一大堆，不仅让“神志混乱”的小本相信了她所说的“鬼话”，而且也更加坚定了莫奈的决心。而一切的一切，都会在最合适的时候发生，并产生结果！

    ……

    ……

    或许是天意，或许是命运——现在，就是最合适的时间。

    躺在躺椅上的小本哪里还有一丝疲倦的模样！

    “师父，我可没给您下药啊！也绝对没有背叛您！这都是为了您的幸福啊！而且这就是您常说的命运吧……溜了溜了。”

    他蹑手蹑脚地下了躺椅，没有发出一点动静，随即走出房间，向不远处的雷利打了个手势。而雷利也是“老不正经”地对他点头微笑，只不过隐藏在眼镜之后的双眼之中似乎用着浓浓的戏谑之意。

    而在密室的床上，莫奈的绿发已经垂到了瑞登的脸上，两人间的距离正不断拉近，两道灼热的吐息就要彻底融合在了一起！ 				

