    PS：23章后面做了修改，接不上的同学可以回去看一下。

    ……

    歌词中，一排接一排的，都是自己想看到的名字，对曾小薇是莫大的惊喜，险些笑出猪叫声。

    李青临真是的，以前怎么没露出过音乐上的才华呢，要不然我怎么会舍得回踩？

    对哦，我现在是黑粉……

    曾小薇收起乱七八糟的想法。

    歌都还没听，直接点击了购买。

    一块钱而已，给了给了。

    曾小薇没有直接播放，而是起床找到了自己上个月为了听李青临的歌，花了两万块买的耳机。

    插上耳机后，她才屏气凝神地仔细聆听起来。

    开头是鼓点声和吉他声，十分之轻快。

    曾小薇听着，就忍不住跟着摇头晃脑起来，美滋滋地想着，真不愧是青临giegie写的歌。

    【我怕我没有机会

    跟你说一声再见

    因为也许就再也见不到你

    明天我要离开

    熟悉的地方和你

    要分离

    我眼泪就掉下去......】

    前一秒还在乐哈哈摇头晃脑的曾小薇，下一秒听到歌词，便愣住了。

    十七岁，花一样的年纪，最是无忧无虑的年纪。

    但你要问曾小薇有没有遗憾的事，那也肯定有。

    曾小薇最遗憾，没来得及和最疼爱她的奶奶说再见。

    开头的歌词，瞬间击中了她的内心。

    【我会牢牢记住你的脸

    我会珍惜你给的思念

    这些日子在我心中

    永远都不会抹去......】

    窦明的歌声依旧继续，副歌没有来的特别高昂痛快，歌声里也没有听出太多的伤感，甚至还有一种洒脱的感觉。

    可就是这种洒脱，更让人难以忘怀。

    ——每个人都会有嘴硬的时候。

    【我不能答应你

    我是否会再回来

    不回头

    不回头的走下去

    不回头

    不回头的走下去】

    歌听完，曾小薇已经双眼红肿，泣不成声。

    不自觉地就回忆起奶奶的模样，曾小薇想，如果奶奶还在，肯定会一脸慈祥地摸着她头说：“不要回头，勇敢地走下去。”

    在床上哭了半个小时，把枕头都浸湿了一大半，曾小薇才从床上起来，去洗手间洗了把脸，又回到了床上，然后把《再见》分享到黑粉管理群里了。

    李青临发的三首歌，曾小薇都很克制地没有发到群里。

    “群主什么时候喜欢上窦明的？”

    “卧槽，李青临写的歌？”

    “听完有点想哭怎么办？”

    “完了完了，群主真的叛变了！”

    “......”

    ......

    每个月的一号零点，都是魔音论坛的狂欢日。

    魔音论坛是国内最大的音乐讨论地，里面聚集了众多音乐爱好者。

    大多数的音乐爱好者都说不上多专业，但他们还算公正，不受饭圈的干扰。

    上个月，李青临的三首歌都在魔音论坛里引发了很大的讨论。

    此时许多夜猫子还没睡，互相在论坛里，推荐七月份的新歌。

    “姜军携手云天明老师，又一首经典诞生！”

    “经典谈不上，只能说水平在线，一百分给个八十分吧。”

    “这还水平在线？吊打很多一线歌手的新歌好吧。”

    “吊打？上个月才被新人歌手李青临吊打了，这么快就忘了吗？”

    “确实，只能说水平在线，我愿意花钱买这首歌，但真的谈不上什么经典，比上个月的《命运》稍微好一丢丢吧。”

    “粉丝要吹去微博吹，这里不是饭圈。”

    “......”

    且不管吹姜军的是不是粉丝，但这也是魔音论坛一个很不好的现象。

    有些人看不惯你的表扬，就会直接把你归类为饭圈粉丝。

    这时，终于多了几条推荐窦明新歌的帖子了。

    “窦明新歌《再见》，全都给老子去听，吹爆！”

    “窦明这颜值也能有饭圈粉？”

    “这是十级大佬！”

    “十级大佬啊，那没事了。”

    魔音论坛的等级很难水，升级条件是集够一定的赞同数，而想要赞同数，那么推歌就必须要合理，不然还会被踩，然后掉级。

    魔音论坛目前最高等级十二级，十级大佬已是凤毛麟角了！

    此时真有人接受推荐，跑去听歌了。

    “十级大佬不要骗我，我先去听歌了，要是不满意，等踩吧！”

    “这歌一发布我就听了，稀里哗啦地哭了一个小时才缓过神来水论坛。”

    “不是吧？这么夸张？那我也去听一下。”

    “我听完歌回来，不管你们怎么说，这首歌是我心目中的经典。”

    “饭圈粉滚！”

    “楼上的给我滚，刚学会的词就乱用？这首歌确实称得上经典！”

    “【我怕我没有机会，跟你说一声再见】这一句歌词，道尽我的所有遗憾。”

    “再见简单，再见很难。”

    “唉，发生过太多说了再见，却再也不见的事情了。”

    “没想到啊，窦明这么久都没有质量新歌了，这次一来就来个大的。”

    “等等，你们没有发现这首歌作词作曲编曲，甚至录音都是李青临吗？”

    “卧槽，这是真的！”

    “李青临这歌写的，啧，真不知道他才26岁，怎么写得出这么些歌来。”

    “这可能是舔狗舔到一无所有后，觉醒的天赋吧。”

    “还有一个发现，李青临写的这四首歌，全都是有关毕业的歌！”

    “我愿称他为毕业歌之王！”

    “什么狗屁称号，我观这小子有金牌之姿！”

    “嘶~这小子竟然有金牌之姿！”

    “......”

    许多网友听完歌回来，纷纷在这条帖子下发表自己的感想。

    后面聊着聊着，却是莫名地歪楼了。

    ……

    七月二号，一大早姜军就赶到了繁星娱乐。

    音乐平台这次的改动很坑歌手，虽然二号零点晚上就更新了风云榜的排名，但具体的销售数据，是需要当天早上九点，音乐平台的员工上班了才开始整理出来。

    而姜军目前在风云榜上排在第一，但他不知道具体的销售数据。

    上个月已经丢了一个第一，留给他失败的机会不多了。

    所以让姜军在家里等数据，根本坐不住。

    在来公司的路上，姜军已经在心里对音乐平台做这次改动的负责人进行了好几次的亲切问候。

    “数据出来了吗？”看到经纪人终于拿着表格回来，姜军连忙问道。

    “出来了。”经纪人脸上都是喜色，一边把表格递给姜军，一边说道：“单日购买量破百万，《抉择》的反响比《命运》还要好！”

    姜军看完表格，也是整个人都轻松下来，捏着拳头道：“上个月丢了第一，这个月可不能再丢了。”

    想起上个月让他丢了第一的罪魁祸首，姜军又问道：“确定李青临这个月不发歌了吗？”

    其实姜军没把李青临当做同一等级的对手，毕竟要不是有楚辞出来给他背书，姜军不觉得自己会输。

    但这小子邪门，连着拿出三首好歌，不要钱似的。

    虽然这次姜军不相信李青临还能拿出来三首质量这么好的歌曲，但心里总归是有点不放心。

    “星海的内部消息，据说七月份他要去拍电影了，应该没时间发歌。”经纪人回答道。

    “那就好。”望向窗外明媚的天气，姜军觉得阴霾一扫而空。

    “对了，窦明也发歌了，具体购买量无法知道，现在排在了第五。”经纪人提醒了一句。

    “窦明？”姜军挑挑眉毛，却也不怎么放在心上，“他人气本来就比不上我，今年发的三首歌质量又不行，人气流失了不少，不用太过于担心。”

    “也是，这个月我们肯定稳了！”经纪人颇为赞同。

    ......

