
第2015章外世界财富

小赵炎轰破外世界文明阵法光幕，打开了空间达到了好几百公里，面积算是不小。

而在这不小的面积之中，建筑满了各种古色古香的上古房屋，一眼望去，无数的大小房屋，每一间里都有着外世界文明留下来的各种宝物和典籍！

所以数以千计的修炼者们如同饿狼一般，看见打开的新世界，全部一股脑的扑了进去。

不过这些人之中也有一些，却是把双眼贪婪的看着小赵炎手中的超级蓝晶炮，“这可是好东西，真正价值非凡的宝物！相信就算是外世界文明所留下来的那些天材地宝，也比不上这一台超级强大的蓝晶炮！”

顿时，不少的修炼者也向小赵炎扑了过去。

与此同时，黑须男子罗立脸色阴沉之中带有一些得意，“小子，果然有秘密！你这蓝晶炮到底是从何而来？你放心，，我对你其他的秘密没有兴趣！你只要把你关于上古一刀的秘密，全部告诉我，我就保你平安！”

小赵炎冷哼一声，“想抢我的东西，没那么容易！你们都给我死！”

那些扑向小赵炎的修炼者们，心中只想到抢夺这一台超级蓝晶炮，却都没有想过小赵炎会向他们开炮！

只听轰的一声，又是一个巨大的白亮光球飞了出来，都快到无与伦比，直接将那些扑来的各星球修炼者裹入其中，无论这些人原来是什么修为，全部被这一炮打的汽化！

而这一炮所对准的方向，也是正向黑须男子罗立，就算是半神级强者遇到这一炮，罗立也不敢硬撑！

他脚下一错，一个轻易的走位，躲开了这一炮！

“小子，你用这东西对付我，还差点意思！”

蓝晶炮虽然很强，但是要想一炮轰死半神级强者，显然是不可能的。

小赵炎其实也没想这一炮能够怎么样，所以他这一炮打出来之后，结果都没有看，直接将超级蓝晶炮收入囊中，随即扭头就逃，也逃进了面前的外世界文明阵法之中！

当他进入这个阵法，却发现面前一片血雨腥风，惨叫声不断！

原来，这方圆好几百平方公里的区域其中并不是那么安全，外世界文明虽然早已离开，但是留下了很多的守护者！

这些守护者都是使用星际世界没有的高亮金属，所打造的一些机械兽！

这些机械兽显然也不是星际世界的种类，在星际空间那么多星球，都没有这些怪异的机械兽相貌，其中有一些机械兽长得如同月兽一般，身上布满鳞甲，否则无数的触手，张牙舞爪！

这些机械兽相当之强，身体上使用的高亮金属明亮到让人无法睁开双眼，而且一般的刀枪剑戟斩杀上去，一些机械兽根本是不买账；最重要的是那些机械兽都是专门为了这个阵法空间打造，可以在这片区域之内肆意穿梭。

打个比方，一排相连通的十几间古色古香的房屋，其实内部有着很多的通道，来到这里的星球修炼者根本不知道有这些通道，而机械兽却是全部对此熟透。

所以第一批进入这里探宝的修炼者，很多都被不声不响钻出来的机械兽给撕得粉碎，那些想要大发横财之人，有的当场死亡，有的遭受重伤，仓皇逃窜。

“什么东西！？”小赵炎一头冲下去，顿时被一只机械兽攻击，几百条高亮金属化成的触手，如同无数有着生命的巨大头发丝一般，向他汹涌抓来！

“上古一刀！”匆忙之中，小赵炎再次施展上古一刀。

这一刀虽然威力很强，但是根本无法杀死机械兽，是因为他使用的刀，他非常普通的道器。

“竟然连道器也无法斩破高亮金属！”小赵炎立刻更换武器，拿出锈蚀的神剑，这是一把半神级的武器。

这些机械兽其实本事并不大，之所以能够逞凶，最主要的原因就是高亮金属非常坚硬，第2个原因就是神出鬼没；当小赵炎拿出锈蚀的神剑顿时就破解了危机！

那些高亮金属所化成的触手，在这一剑之下，顿时被斩断一片。

“哗啦！”大片的高亮金属砸落在地，消失了金属的亮度。

小赵炎抬手卷起一些，随即他又全部扔掉，外世界文明果然非常奇特，使用的这些高亮金属竟然全部都是铭文符金！

也就是说这些金属表面铭刻满了来自于外世界文明的符文，之所以高亮，就是因为这些符文；当这些金属被斩破之后，符文全部自动消散，金属也回归本色，成为星际世界最低的金银铜铁。

这些东西对于星际世界的修炼者来说，根本就是比泥土还不如，所以小赵炎入手之后，全部扔掉。

嗖！

当这只机械兽遭受重创之后，顿时通过房间之中的秘密通道逃之夭夭，转眼就失去了踪迹。

在短暂的混乱之后，来自不同星际的人类修炼者也稳住了脚跟，他们发现这些机械兽其实并不是那么强，因此各自使用不同的方法开始消灭机械兽。

机械兽虽然数量众多，但是经不起人类修炼者的疯狂攻击，很快都纷纷吓得躲进房间之中的秘密通道。

不过这根本没用，星际探宝者也相当的疯狂，既然这些机械兽全部躲进房间，那大家便开始了疯狂的拆房。

外世界文明其实留下的建筑遗产也非常的辉煌，此刻没有人管这些，所有人都在疯狂的拆卸，打造房屋的金属全部都是现在各大星系难得一见的珍贵金属和木材，拆下来之后，全部都是价值连城！

而这些房屋之中也堆放着各种不同的珍贵晶石，甚至还有一条又一条珍贵的灵脉，都放在一块块的收纳水晶之中，修炼者们全部眼睛发红，疯狂拼抢！

小赵炎没有拆房子，看见桌上堆着一些收纳水晶，他也不管里边是什么东西，全部卷入袖中。

正在这时，以后传来轰的一声巨响，一道刀光斩杀下来，他所在的这一间房屋被切开一个巨大的弧度，这弧度和上古一刀留下的刀痕也是如此完美的契合，罗立的身影从裂痕之中出现，他对下方的宝物根本视若无睹，只是一言一语的坚定道，“小子，你得到有关上古一刀的机缘，全部给我交出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="47902682"  chaptername="第2015章  外世界财富">加入书签</a>
</div>
