    然后，忠宝就看到了上皇陛下犹如灵猿一般蹿了出去。

    “……”忠宝那张石板脸一阵扭曲，这才赶紧也跟着蹿了出去。

    李世民没有像亲爹李渊那下垂下车帘在车中享受冷气。

    而是敞着车帘，享受着清晨的微风，虽然略微有些燥热，不过他这样能够让将士们看到自己。

    而自己也能够看到大唐武贲们的纠纠雄姿，很是令人赏心悦目。

    穿着良爽的薄裳，手里边摇晃着团扇，眯起了两眼，晃晃悠悠，很是惬意。

    然后，就听到了身边传来了赵昆鬼鬼祟祟的声音。

    “陛下，好像是程三郎过来了……”

    “噗吡……”李世民适时地放了个哑屁，赶紧抹了抹嘴。

    到现在听到这个名字，李世民还是有些控制不住自己的情绪。

    一扭头朝后方看去，果然看到了程处弼那小兔崽子一脸气极败坏的模样朝着这边行来。

    李世民总算是控制住了自己的情绪，慈眉善目地道。

    “程三郎，你小子过来做甚？”

    程处弼似乎很犹豫，半天才开口言道。

    “小侄见过叔叔，那个什么……有一点点小事情。”

    “那个关于……”

    “程三郎！”后方突然传来一声有点气极败坏的顿喝声。

    李世民错愕地扭过了头来，就看到了亲爹气喘吁吁地蹿了过来，插嘴打断了程三郎。

    “父亲，你这是……”

    “啊哈……没事没事，程三郎你小子怎么跑这来了？”

    程处弼看着这位气喘吁吁的老人，一副要为这位不讲武德的老汉两肋插刀的架势。

    “见过上皇，小臣正要跟叔叔讨论讨论那冰镇莲子羹的事情……”

    “？？？”李世民一脸懵逼。冰镇莲子羹，这玩意有跟老夫讨的必要性吗？

    李渊的脸直接就黑了。特娘的，老夫就是逗你小子玩，你还当真了？

    “你小子……那个二郎你莫理会这小子，快点跟老夫过去。”

    “上皇，你怎么能这样，这冰镇莲子羹看是小事，但可是牵涉到了尊严的问题，你不敢说，我来说……”

    李世民顶着一张懵逼的脸，冰镇莲子羹，那不是吃的东西吗？

    难不成是什么暗语，又或者是江湖黑话不成？

    “父亲，程三郎，你们这到底是……”

    李渊赶紧冲李世民打了个眼色，然后不由分说地拖着程处弼这小子就想要往回走。

    “行了你小子，老夫就是逗你玩，莫要胡闹。”

    “呵……咳，上皇，你不用解释，小臣虽然只是臣子，但也有一颗忠勇仁孝之心。”

    “你不乐意说，我可以啊……”

    看到程三郎还在叽叽歪歪，李渊突然脚步一顿，狐疑地陡然一扭头。

    就看到了程处弼那吡牙咧嘴偷着乐的表情，虽然在看到了李渊扭头的时候及时恢复正经。

    但是，人老成精的李渊如何看不出，这混帐小子分明就是在调戏老夫。

    #####

    李世民一脸懵逼地看着亲爹李渊扯着程处弼正要往后行去，一老一少犹自在叽叽歪歪。

    突然之间，亲爹一个狮子摆头，两个人之间突然变得安静。

    然后，就看到了亲爹勃然作色，抬脚就踹，然后程处弼这小子就像是一条滑不溜手的泥鳅一般。

    避开了自家亲爹李渊那不讲武德的突袭，然后就看到这一老一少居然在队伍里边一个追一个逃。

    原本整整齐齐向前行的队伍顿时一乱……

    大唐左卫精锐，随行臣工，随行的宦官与宫娥，全都一脸震惊地看着这个场面。

    大唐太上皇帝陛下，居然正在气极败坏地追打着长安的传奇少年郎程三郎。

    不过那程三郎动作实在敏捷，滑溜得就像是一条泥鳅，三五个的功夫就蹿出了老远连人影都看不到了。

    李渊终究是干过皇帝的，终于及时地注意到了大庭广众之下追打小辈，容易让人误会。

    追了两步就停了下来，气喘吁吁地叉着腰，哭笑不得地站在原地。

    主要还是腿脚实在是跑不过那身手敏捷的武家子弟。

    特娘的，年轻的时候，老夫肯定能一个打十个像程三郎这样的小混蛋。

    李世民赶紧跳下了御驾赶了过来。“父亲，你们这是怎么了？”

    看到了二郎蹿到了跟前一脸关切的问东问西。

    李渊可能把自己自以为是，结果被程三郎将计就计的糗事说出来吗？

    当然不可能，好歹也是堂堂太上皇，要脸的李渊干咳了一声摆了摆手。

    “唉……没事没事，这是老夫跟程三郎之间的……嗯，小问题。

    不值一提，不值一提……

    回头老夫寻着机会，定要教这小子知道老夫的厉害。”

    看到亲爹那副既尴尬又恼又臊的表情，说到最后时咬牙切齿的证据。

    李世民心痒难耐，怕是十有八九，又有什么事情发生。

    不过考虑到亲爹的脾气，啧啧。这事，自己还是别掺和了。

    由着这一老一少自个闹腾去。

    #####

    程处弼蹿出去了老远这才松了口气，一扭头，果然，老头可以欺之以腿脚太慢。

    让你老人家晃点俺这实在人。

    程处弼暗乐了两声，就听到了耳朵边传来了清脆若银铃一般的呼唤声。

    “程三哥哥……”

    程处弼一扭脑袋，得，不知道啥时候居然就蹿到了距离长孙皇后的鸾驾不远处了。

    而李明达那个小可爱正倚着车框，弯着那弯月般的黑眸，朝着这边频频挥动着手臂。

    长孙皇后温婉贤淑地坐在车中，笑眯眯地朝着自己微微颔首。

    程处弼赶紧快步赶了过去恭敬地一礼。“小侄见过婶婶，见过殿下。”

    李明达嫣然一笑，那双粉白的小手搭在车框上沿，下巴搁在上面。

    一双漂亮的大眼睛忽闪忽闪地问道。

    “程三哥哥，你怎么过来了，是来给我送好吃的吗？”

    “哦哦……”程处弼先警惕地回头张望一眼，避免李渊那个不讲武德的老头突然杀出来偷袭自己。

    “那个殿下吃完啦，没事，微臣一会再给殿下送过来。”

    “嗯！程三哥哥最好了……”听到了这话，李明达绽颜一笑，犹在夏花般绚烂。

    “程三郎，你一脸惊惶，莫非是有什么事情？”

    “……”

