    大堂主右手攥拳，在桌面敲了敲，抬眼看向三堂主：“如果让你去找他们，你会不会也不回来了？”

    三堂主摆手：“不会！”

    就是会，我也不跟你们说呀！

    大堂主稍微定了定心，他安抚道：“你放心，我不会让你也走他们的老路，谁知道那个苏九用了什么邪术！”

    他顿了一下，继续道：“最近得到很多关于金銮殿的消息，我总觉得这一股突起的势力目的性很强，可能会威胁到屠魔堂！”

    二堂主沉吟的点头：“敢踩着独孤家打响第一战，而后直奔八卦洲，并且建立第五条龙，这样的人，不是蠢蛋，就是疯子！”

    然而，从对方做的事来看，两者都不是！

    那么就只有一种可能，对方很有把握！

    三堂主手扶下巴，“嘶……我倒是好奇，谁能取个金銮殿这种嚣张的名字？”

    金銮殿那是什么地方？

    那是真龙天子的地盘！

    取这名字不等于踩在四龙头顶上，告诉他们，金銮殿才是真龙吗！

    二堂主拧着眉，“四龙一虫，除了四龙家族。各大门派唯有我们屠魔堂，常年稳固，老大的担忧是正确的！”

    大堂主沉声道：“事不宜迟，老三，你还是尽快赶去八卦洲看看情况吧！万一有什么不对，我们提早做打算！”

    三堂主倒是无所谓，只是问：“不找老四了？”

    大堂主脸色有些黑，“死不掉！”

    “行，那我走了啊。”

    三堂主是五个堂主当中长的最清秀那一挂的。

    身高体瘦，穿着白衣，偏向书生的模样。

    离开书房之后，便回去带了一队弟子，赶往恐龙城了。

    ＊

    得知消息的四龙家族，已经开始召集长老，商量对策了。

    要知道，一旦四龙地位被撼动，那他们的利益就会被侵犯！

    哪个不是独当一面的？突然被人砍了一块肉，谁乐意？

    第五家调了一大队的护卫，连夜赶往恐龙城。

    皇甫家和诸葛家也不例外，纷纷调遣护卫过去。

    准备工作要搞好！

    唯有独孤家暂时没动作，主要晶石矿出了问题，让他左顾不及。

    最后只能把赶出去的独孤七甸找回来，让他带着一队护卫赶去了。

    总之，四龙一虫，各大势力，能叫得上名字全部都去恐龙城了！

    恐龙城的饭馆，客栈，路边摊，赚的是盆满钵满！

    八卦洲最鼎盛的时期，他们也没经历过这种繁荣！

    饭馆里，人群聚在一起，都是在议论。

    “咱们真是托了尊主的福气了！”

    “哈哈哈……以前我哪里有钱下馆子啊？这两天赚了不少钱！”

    “可惜我不是武者，修炼也不厉害，要不然我肯定挤进金銮殿！”

    “这位老兄，你们尊主叫什么名字啊？”

    皇甫云阙听了半天，还是没忍住问了句。

    隔壁桌的人扭头，“我们尊主的名字可不是随意喊的！”

    主要是他们也不知道／捂嘴。

    皇甫云阙感觉自己听了个寂寞，转过身子，继续吃饭。

    他问：“找到葬月了吗？”

    林宇摇头：“恐龙城太热闹了，到处都是人，客栈也都住满了。”

    皇甫云阙：“行吧，反正那丫头肯定能找到红姝！”

    林宇：“……”

    低头吃饭。

    我听不懂！

    “咦，那不是皇甫云阙吗？”疑惑的声音从穆腾飞嘴里说出来。

    第五瀛的脚步一顿，扭头就看见了坐在饭馆窗边的皇甫云阙。

    他拧起眉头，目光阴鸷：“金銮殿的目的达到了。”

    穆腾飞没敢询问。

    生怕对方动怒，把他给弄死。

    第五瀛背着双手，迈脚走进饭馆。

    敌人的敌人就是朋友，如今金銮殿明显是他们四龙共同的敌人！

    他一进们，皇甫云阙就看到了，挺惊讶的：“第五少爷，别来无恙啊！”

    指的是上次幽灵谷一别。

    第五瀛笑着走近，态度收敛不少：“皇甫少爷来的比我想的要快！”

    皇甫云阙笑而不语。

    第五瀛倒也不拐弯抹角，直接道：“想必诸葛家和独孤家也在赶来的路上，我就住在福运客栈，若有要事欢迎随时过来商量！”

    皇甫云阙淡淡的点头，“若是遇到他们，本少一定把话带到！”

    在没搞清楚金銮殿背后是谁之前，对第五瀛的态度是不得罪，也不过于亲近。

    第五瀛定定的看了他一眼，而后便带着人离开了。

    穆腾飞赶紧跟在他后面离开。

    两人走在街上，没有明确的目的，就是单纯的看看恐龙城发展。

    正走着，穆腾飞就看见了一道熟悉的身影：“第五少爷！就是那个人，他肯定是金銮殿的人！”

    第五瀛眼神一狠，身形迅速往前掠去，朝着对方脖颈掐去！

    路上人群颇多。

    忽然被人推开。

    麟霄下意识感觉到危险，连忙侧身。

    嗤地一声！

    刺痛传来。

    脖子上留下三根血爪印。

    麟霄捂着脖子，心下一惊：“阁下何人？为何出手伤人！”

    若非行人较多，他难逃此劫！

    第五瀛见他并非是元尊等级，阴鸷的甩了下袖口：“穆腾飞！”

    “第五少爷！”

    穆腾飞从后面挤过来，抬手一指：“他就是在时阁抢钱的其中之一！”

    第五瀛睨着麟霄，有些面生，并未见过。

    “你的同伙在哪？”

    听见第五少爷这个称呼，再看他的修为，麟霄基本断定了对方是第五瀛。

    他不答反问：“第五少爷随意伤人，是不是有点过分了？”

    沉稳的语气，平静的姿态。

    这份气度，不太像平常人。

    第五瀛眯起眼睛，“你是谁？”

    麟霄冷着脸，抹了下脖颈上的血迹，声音冷冽：“屠魔堂，麟霄！”

    第五瀛眉心微微一跳，“屠魔堂少主，麟霄？”

    穆腾飞脸色大变：“这不可能！”

    麟霄冷冷的看着他：“穆腾飞，本少主记住你了！”

    穆腾飞脸色煞白，慌张的道：“你是冒充的！第五少爷千万不要被他骗了！”

    第五瀛没说话，眼神扫视周围，没看见有其他人跟着。

    他袖口下的手指摩挲，杀心骤起。

    梁子结下了，隔阂已在。

    倒不如直接解决了，神不知鬼不觉！还可以栽赃给金銮殿！

    麟霄对危险的嗅觉还是很灵敏的，就在他准备借助人群离开的时候——

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

