    高端的饭局，往往只需要最朴实的邀请。

    叶修收到了一个银行的答谢晚宴邀请，还是彩信，现在的邀请函都开始走环保路线了。

    他觉得太敷衍了，去年都是打电话通知的，一年比一年敷衍，经费都去哪里了？

    他也用普通银行卡，好像还有个顾问来着，不过叶修一直没有联系过，也没有问过什么问题。

    顾问都是和产品挂钩的，他没考虑买理财，一个月几千万都理不过来，理财简直费劲不讨好。

    就是全部存，也理不出来一年七个多亿。

    虽然对方偶尔也会推荐一些套餐还有定存，不过叶修一直就没存过，但是卡上倒是一直有钱，有时候多，有时候少一点。

    基本上保持在几千万这样，全是活钱，偶尔要用也不用倒腾。

    “这是还没有放弃我？”叶修忍不住笑了笑。

    老实说，他确实没想到还会邀请他，毕竟深市有钱人太多，他这点钱也不算什么，叶修一直是这样觉得。

    只是没想到，这样都能混进去，卡上就几千万而已。

    现在的银行业务也内卷？门槛都这么低了？

    十二月初，也就是一号，叶修就收到了这个信息，然后就是顾问小姐姐打了个电话，诚挚的邀请他参加答谢晚宴。

    言语之间透露出参加的都是大客户，是一个拓展人脉和圈子的好机会。

    刚开始还以为敷衍，接了电话以后才觉得郑重一些。

    他兴趣还是不大。

    叶修想了想，自己就是个封闭圈，没有外接，去了就是吃个饭，搞不好还得白花钱。

    毕竟这种时候的答谢晚宴，更像是一场会销。

    套路深的很，不然你还以为，真的是感谢你？

    银行有钱，不需要巴结人。

    巴不得再从你身上卖出几个套餐而已，叶修以前就收到过，然后第二天就有人上新闻了，慈善晚会有人花了几百万等等。

    所以叶修对这种答谢局不怎么感冒，还不如那种汽车俱乐部的局，大家就是玩，没有什么套路。

    答谢局，明明就是销售巨，大概是年底任务重，搞出来的想法。

    名字粉饰不了目的。

    “又是那个小姐姐给你发信息了？”李想洗完澡出来，看了看叶修，坐在他旁边。

    李想只是随口一问，叶修把手机递给她：“确实是个小姐姐，你自己看看吧！”

    李想斜过身子看了一眼，咦了一声，然后拿过手机看了看：“你不想去？”

    叶修点点头：“我不想去看别人在台上吹牛，也不想去看人千金买面子，而且这个酒店的饭菜，其实和同等级的酒店比起来，普普通通！”

    怎么看都没有吸引力，就因为送个小金猪就去？一万多块钱的东西而已，洒洒水就买了。

    可以说能收到邀请的，都不缺这个小金猪，这是噱头而已。

    叶修不想去，李想倒是好奇的很。

    “你想去？”叶修看着李想好奇的样子，忍不住笑了笑：“你想去，我们就去看看吧！闲着也是闲着。”

    李想把手机换给叶修，然后摇摇头：“你都不想去，那就不去了！”

    明明就很想去，还口是心非。

    李想确实是很想去见识一下，不过叶修不想去，她就不去了。

    叶修把手机换了个页面，递给她：“看看有没有喜欢的衣服！”

    李想看了看，都是礼服。

    衣服很漂亮！

    李想有点不确定的问了一句：“真去？”

    “在家也无聊嘛！去瞧瞧呗！大不了买点理财产品就是了！”叶修说道。

    李想看了看好贵的晚礼服，选了一套喜欢的！

    贵就贵吧，不能给爷们在外面丢份儿。五位数没有了！李想觉得还是租的来的划算。

    ……

    …………

    二号晚上！

    银行答谢宴现场，李想和叶修姗姗来迟。

    叶修最会卡点！在车上耽搁了半天时间，卡着点进来的。

    李想穿着一身白色礼服进场的时候，挽着叶修的胳膊，叶修一身普普通通的西装，不少老板和公司高管感慨，好白菜被猪拱了。

    叶修看了看短信！

    26号桌，排名不算很低，能混进来叶修都觉得很搞笑了，还混了前三十。

    这质量，叶修感觉今年的企业家，日子怕是不好过。

    八点开始的晚宴，现在才七点五十，李想和叶修掐着点来的。他们今天本来就是来混的，不想提前来干等。

    李想一身颜值，把主办方请的模特都压下去了。

    “我都说让你不要整太漂亮，你非是不听，我都不知道被多少人暗地里说拱白菜了！”

    喧宾夺主！艳压群芳。

    好在这种地方没有人沙币的跑来要微信号，不然叶修要忍不住给烟灰缸碰碰头了。

    李想嘻嘻笑，把椅子挪一下，挨着他：“没事，稀的理他们，我感觉这里的水果，还没有家里的好吃！”

    叶修又被她挽着胳膊，两人窃窃私语，聊着天。

    最后叶修这桌也没有坐满，他不是生意人，但是多少理解，企业应该和银行搞好关系，这些大兄弟真勇啊！

    居然放主办方鸽子，以后贷款……嘿嘿！可以哦！

    “为什么坐不满？这种晚宴，不是应该很多人打破头，都想进来吗？”李想已经看见，好几个到处找人聊天的中年人了。

    为了业务卑躬屈膝的，李想突然觉得，叶修选择现在这样的日子也挺好的。

    “谁知道呢！就像是我，对这种答谢宴也没什么兴趣对吧？其他人可能也是这种这种想法。”叶修说道。

    李想点点头，不过按道理来说，叶修这种奇葩应该是不多。

    宴会开始了。

    主持人开始上台，一群小姐姐先来了一段舞蹈暖场，然后行长很热情的，感谢了在坐的，不知道有没有支持他的来宾。

    话当然说的很好听，这年头老板都认真金白银。

    今天的流程就是节目，推销，节目慈善排名，节目，感谢讲话。

    大概就是这样，叶修看节目倒是看的津津有味，李想则是偶尔吃点东西，提前吃过了，不然她今晚上又得挨饿。

    银行方面，还是没有把企业家老板都当傻子，很多产品还是很实用的。

    也算是公司比较需要的套餐，很多金融产品，都是根据公司情况来制作的，听起来那是相当吸引人。

    看碟下菜体现的淋漓尽致。

    拿不定主意，叶修给韩信发信息，准备听听他的想法，遇到合适的就买一个，不合适的就算了。

    最终还是在韩信的建议下，买了几个金融产品，其他的韩信就不建议了，有点坑。

    买多了也用不上，还白花钱。

    就是这样挺好的，也算是给主办方一个面子，东西公司也能用，两全其美，不然来了一趟什么都不买，人家多多少少有点想法。

    毕竟买没有买这个事情，顾问是知道的。

    一场互相吹捧的晚宴。

    接下来的慈善拍卖，叶修花了五十万，买了几个艺术作品，算是为慈善做贡献了。

    其实锦衣有自己的慈善支出，也不算少，这东西是个无底洞，企业家都是尽绵薄之力。

    要不是确实是做慈善用，叶修都懒得掏钱，这顿饭可值不了五十万。

    就这五十万，还是排名前十的，可想而知其他人的想法……叶修叹息。

    大家都是意思意思，完全没有想在捐的计划了。

    流程快结束了，等到最后行长再来一次感谢的时候，这个晚宴就算是结束了，实际上也没什么太多的东西。

    所谓的结交人脉，最多是认识一两个老板，连意向客户都算不上。

    过程简单不复杂。

    不打脸，也不跌宕起伏，也没有炫富，还没有一掷千金，毕竟大家都不是沙币。

    “就这？”李想喝了口茶：“感觉档次和想象的有点不一样啊！小说不是这么写的啊！”

    叶修：“……”

    李想的知识点很多来自于胡诌，叶修算是看出来了。

    至于李想说的和小说不一样，肯定不一样的，小说能水几万字，现实就是半章结束。

    “少看点不带脑子的水文！按照小说套路，我追你可能都要一本书！还是几千章那种。”

    叶修想到一条鱼，喜欢水的鱼。

    李想点点头，差不多要散场了，她看了看叶修：“那我们回去呗！还不如在家看恐怖片，你的表情都比这个流程丰富多彩，我们还搭进去不少钱。”

    叶修：“……”

    每次出新的恐怖片，李想就拉着叶修叶修一起看，叶修每次都躲在她怀抱瑟瑟发抖。

    特别能满足李想的保护欲。

    就是叶修有点排斥，觉得自己太娘们唧唧，李想每次都要哄骗半天，才能哄他一起看恐怖片。

    自己爷们，属实是个胆小鬼。

    晚宴结束，各回各家。

    离开会场，李想看着一辆辆豪车开走，忍不住笑了笑：“一辆车两三百万，捐二十万，哈哈哈！乐死我。”

    李想觉得这些个前排大佬，多少有点扣了，也可能是她没见识，其实已经不少了。

    看小说里，动不动就喊几百万的拍卖会，在这里完全没有感受到。

    现实偶尔比书更离谱，李想没有参加过大拍卖行的年度拍卖会，没有体验过那种激烈的气氛。

    叶修启动车子：“一次虽然不多，也扛不住每年来一次啊，一年二十，几年也是小百万了，再说人家自己赚的钱，怎么花是人家的事情，你不要学那些键盘侠。”

    仇富，是种病，得治！

    李想搞怪的看了看他：“你这么有钱！为什么不一人发一块钱？你狭隘，你自顾自己，你得有爱心，得回报涩会，哈哈哈！”

    叶修：“……”

    确实是这样说的没错，有些人总是不带脑子出门，说话也不经过大脑，听风就是雨，有钱就是错。

    简直是恶心老妈开门接恶心！

    恶心到家。

    不过这个世界，什么人都有，不带脑子的，只是一部分。

    开车准备回家，停车场出口堵着一水豪车，不扎堆很难看出来，很多衣着朴实的中年人，居然都是开宾利，劳斯莱斯的。

    大哥异常低调。

    GTR在豪车里不显眼，一百多万而已，比不上很多豪车贵，但是声浪却能盖过很多车。

    叶修一惯低调，只是车子太高调了，估计被吐槽的不少。

    李想穿着一身晚礼服，坐在副驾驶，叶修悄悄的把温度调高了点。

    五分钟后……

    “为什么这么热，你把空调开太大了？”李想把晚礼服扯了一下，叶修眼神一亮。

    “没有，主要是车子的问题，离发动机太近了，你看……空调我都没有开太高！”

    凑过来看完温度，李想坐回去，叶修感觉，眼睛应该是吃饱了。

    “为什么我平时开，没有这种情况？你那是什么表情？”李想很怀疑的看着他：“不会是你故意的吧？”

    叶修摇摇头，假装正人君子继续开车。

    李想不相信他了：“啧啧，28度啊，小叶有点阴险啊！你有什么想法就直接说嘛，姐姐又不是考虑你的感受。”

    叶修：“……”

    被发现了！

    李想笑了笑，露出被一个媚力十足的笑容，配合着一整酥酥的御姐音：“你是不是……在想什么坏*事？”

    叶修：嘶……

    她居然动手……不讲武德啊！

    “别动手啊，摄像头拍到了，我们就出名了！”叶修劝导。

    李想嘿嘿笑：“就喜欢看你倔强不服输，但是又老老实实，放弃抵抗的样子。”

    嘴巴上喊着你不要过来啊！表情又无不在挑衅，你来啊！来啊！

    没办法，小叶表里如一。

    都是芒果。

    回到小区，车开进停车场，被叶修停在停车位上，嗯，倒着停的！

    半个小时以后，叶修才下车，李想洗洗手……把矿泉水瓶子丢在垃圾桶里。

    “走啊，回家！礼尚往来，这么简单的的道理，你不会不懂吧？”李想挽着他往电梯口走。

    叶修：“……”

    礼尚往来！你还真是……毁词不倦！

    叶修已经习惯了，李想姐姐的适应能力极强，潜力极大，学习进度极快，还会举一反三。

    叶修觉得这个什么高端局，真的没什么意思，自己有点丢了西瓜捡芝麻了！

    年轻人，总是意识不到，什么才是最……有意思。

    叶修迷途知返！

    “礼尚往来……理当如此！李总做的都是大生意，动不动就是几亿的，碰巧，我刚好有实力！合作愉快！”

    “合作愉快……两亿富豪！”李想挽着他胳膊，嘿嘿笑。

    “嘿嘿！”叶修挑眉。

    两人像是在预谋什么一样，气氛怪怪的。

    回到家，李想把高跟鞋放在鞋架上，给她穿的够呛。

    叶修把狗子喂了。

    今天又没有遛弯！狗子怨念很大，他补偿了不少零食。

    “安静点！不要打扰我！明天遛弯。”叶修交代。

    狗子呜呜，明白！

    ……

    …………

    第二天，锦衣办公室，叶修又被一局带走。

    “打这个游戏，比的就是那边更菜，显然……这次菜的不是我一个人，匹配度很河里！”

    关掉电脑游戏，看了看12-3号的日期，昨天是……艾滋病日？

    还好我们都是老实人！

    爱…而…不*艾！

    没几天就是叶修的生日了，他24了……24了啊！

    岁月催人老！

    不过李总这两天好像没有动静啊！是不是忘记了？

    叶修算是体验到了，李想过生日的感受，自己一个人可以不过，但是和李想在一起……就想过生日了！

    也不知道怎么想的，反正就觉得有一个重要的人陪自己，那么就该庆祝一下重要的日子。

    至于单身的时候，生日是个什么东西？

    去年生日怎么过的？

    一个人过。

    老爸老妈打个视频，然后问了一下生日打算，然后发个红包，让吃好点，不过自己一个人，吃什么都没劲。

    还不如在家简单吃点，然后遛狗，回家看看电影，睡觉。

    总之，还是比较期待今年的生日的。

    不知道李总是不是记得，应该不会忘记吧？

