    叶凡想要镇压佛门佛子。

    他先是一脚朝着佛子的脑袋踩过去，令佛子羞怒不已，随后施展大拘拿术和大封印术，乃至大灾难术。

    然而，佛子也不凡。

    “渡厄金身。”

    这是一种金身法相，渡尽厄难，不侵不扰，保护本体。

    那金身法相十分的庞大，顶天立地一般，将佛子衬托的好似一尊上古大佛。

    可叶凡不管这些，一力破万法。

    一拳砸开了金身法相。

    佛子吐血倒飞。

    “来。”

    叶凡抓了过去，佛子大惊失色，连忙施展芥子步，横跨了数百米。

    可却逃脱不掉叶凡的追杀。

    “诸位别愣着，联手斩杀叶凡贼子。”佛子呐喊，吐出一件秘宝朝着叶凡砸过去。

    “嘭。”

    上古秘宝，被叶凡一拳砸飞。

    佛子喊道：“轩辕英雄还不快快出手，你女人都被抢了，还在那磨磨唧唧。”

    轩辕英雄又羞又怒。

    他似乎在酝酿着某种恐怖秘术，可以看到，轩辕英雄的气息在逐渐增强，同时身体萦绕着一股淡淡的威严光辉。

    其他强者也出手了。

    都是强者都有傲气，若是让叶凡就这么逃走，他们颜面扫地啊。

    “叶凡，今天你必死。”

    佛子得到喘息的机会，突然闭上了眼睛，随后屹立不动，也在酝酿着某种秘术。

    冥冥中叶凡感觉到了危机。

    他不再纠缠了，开始突围，有姬仙儿帮助，突围并不是很困难。

    “噗。”

    叶凡再次轰杀了一尊巅峰霸主，随后朝着外面跳跃。

    就在此时。

    一道金光灿烂的，披着黄金战甲的青年拦住了叶凡的道路，赫然是轩辕英雄。

    他好似变了一个人。

    那黄金战甲是显化的，并不是真实存在，但却给人足够真实的感觉。

    “人前显圣。”

    一些强者惊呼。

    叶凡眼皮一跳，他明白，所谓人前显圣，就是那些得到上古圣人传承的，可以通过秘法，显现出圣人之威。

    当然，只有一丝丝。

    可那是圣人啊。

    上古时期，大帝只有一尊，大帝之下就是圣人。当然了，圣人也分为三六九等。

    比如，最初的圣者，然后是大圣境界，在上面就是圣王。

    大帝不在，圣王无敌。

    大能圣者、超凡大圣、无敌圣王，这是圣人的统称。

    可哪怕是最初等的大能圣者，一丝丝力量，在如今这个天地，都足以爆发毁灭性的力量。

    “死！”

    轩辕英雄声音如铁，一出手，天崩地裂。

    叶凡将姬仙儿护在身后，他的底蕴爆发到了极致，一拳轰击而出。

    “轰！”

    两两碰撞，叶凡倒飞出去。

    他受伤了。

    人前显圣，竟然如此可怕。

    此刻，姬仙儿也被轩辕英雄救走，叶凡陷入了危机之中。

    “叶凡，你可以上路了。”

    轩辕英雄御空漫步，高高在上，真的好似是一尊圣人，主宰人间。

    “死吧。”

    一道圣光冲击下来。

    毁灭至极。

    其他强纷纷避开，然而叶凡却逃不掉，因为他被锁定了。

    危急关头，叶凡身体丹田出现了异动。

    “大能珠。”

    叶凡心头一动。

    他大喜，因为大能珠是从幽冥族幽十三手中得到的，是幽冥族的一位大能圣者尸骨打造而成。

    这是圣人尸骨铸造的珠子。

    此刻，应该是轩辕英雄打出的这一丝圣光，令大能珠出动了。

    叶凡吐出大能珠。

    就看见，那一丝圣光被大能珠吸收。

    “什么！”

    轩辕英雄大惊。

    叶凡笑道：“你还杀不了我，该死的是你。”

    拥有大能珠，叶凡根本不惧轩辕英雄，你人前显圣又如何，我手中大能珠就是圣人尸骨打造，比你牛逼多了。

    轩辕英雄脸色阴沉，再次打出圣光，可没有丝毫作用，都被大能珠吸收。

    而且，叶凡感觉到，大能珠在吸收了圣光之后，似乎复苏了力量，可以变得强大。

    这是好东西啊。

    叶凡喜不自胜。

    轩辕英雄被动了，因为人前显圣是拼命的秘法，有时间限制，一旦时间到他会恢复原样而且还处于虚弱期，到时候不光是叶凡，在场任何一尊强者都可以斩杀他。

    该死！

    叶凡怎么会有这种秘宝。

    轩辕英雄咬牙切齿，生出了退却的念头，可是他不甘心，脸面挂不住。

    姬仙儿劝道：“英雄哥哥，来日方长，我们先撤，以后有机会对付叶凡。”

    “想走？”

    叶凡冷笑。

    轩辕英雄装完逼就想跑，哪有这么好的事情。

    “封天绝地。”

    叶凡直接封锁了这篇小天地。

    追着轩辕英雄打。

    哪怕姬仙儿告诉叶凡破绽，也没太大的效果呢，因为叶凡根本不按常理出牌，他甚至解开了缚龙索，提着青铜古棺在轰砸。

    “噗。”

    轩辕英雄一个不小心，被古棺砸中，霎时浑身骨头碎裂了十几根。

    青铜古棺多么厚重，只有叶凡最清楚。

    轩辕英雄刚才还想要单手接住古棺，真是可笑至极，这不，那一只手臂粉碎，想要修复可不容易。

    “啊！”

    轩辕英雄痛叫，同时饱含愤怒。

    姬仙儿劝道：“英雄哥哥，我们走吧，不要纠缠。胜败乃兵家常事，没关系的。”

    “哈哈哈，轩辕英雄，你真是废物，竟然要靠女人。有种来和我大战三百回合，你敢吗。”

    “找死。”

    轩辕英雄怒吼。

    突然，他感觉一阵眩晕，知道时间快到了，虚弱期即将来临。

    该死！

    必须要撤了。

    否则必死无疑。

    轩辕英雄爆发最后的绝杀，逼退叶凡，随后搂着姬仙儿逃走，一边说道：“叶凡，这笔账我记下了，我和你不死不休。”

    “我让你走了吗？”

    叶凡冷笑连连，在他的大挪移术和大追踪术之下，轩辕英雄根本无法逃脱。

    可就在这个节骨眼。

    叶凡毛骨悚然。

    一股死亡危机降临。

    什么！

    死亡危机！

    是谁！

    来自哪里！

    叶凡惊怒，一手抓着大能珠，一手抓着青铜古棺，紫眸横扫，看破虚妄。

    最后定格在佛子身上。

    是他！

    此刻，佛子开口了：“叶凡，该结束了，上路吧，去地狱忏悔。”

    “至高至上，佛陀真法。”

    “闭目净世禅！”

