 狮厉凯的目光紧紧的盯着前方，在那里，空间呈现一种怪异的扭曲，在其中充斥着一种让人心悸的黝黑之色，远远望去，就宛如一头噬人的远古凶兽一般。

    “这就是真魔墓穴吗？”

    望着这片漆黑的空间，狮兼眸中却是有着一抹难以掩饰的火热之色涌现。

    其实这次狮厉凯之所以叫他一起前来，除了因为他见过秦逸尘之外，还有一个原因，那就是因为他距离大限已经不过百年光景了。

    如果不能再做突破，狮兼很快就会老死而去！所

    以，在见到这片古怪的空间之际，他方才会有如此激动的神色。“

    小子，把你所知道关于真魔墓穴的消息说出来吧。”

    狮厉凯看了秦逸尘一眼，冷冷的说道。牛

    笑天等人的目光也是带着一抹戏谑之色对着后者投射而去，雷妖老祖他们仗着有所突破，公然拒绝了与他们分享，如今，他们倒是要看看，面对星狮皇族的皇主，这些家伙究竟还有没有勇气来拒绝！闻

    言，秦逸尘却是微微一愣，他脸上似乎有着一抹迷茫之色，而后，在众多皇主的注视之下，耸了耸肩，一脸茫然的道：“什么真魔墓穴的消息？”“

    小子，你以为这种伎俩能够瞒过我吗？”

    对于秦逸尘这般神色，狮厉凯却是冷笑一声，而后面色微微一沉，道：“你是不是以为本皇真的拿你没办法？”

    “那片空间，只有牛笑天等皇主进去过，我等可从未踏入过那里，狮皇主怕是问错人了吧？”秦

    逸尘摇了摇头，一脸无辜的说道。“

    真是嘴硬啊，看来得给你们一点教训，你们才会老实了。”狮

    厉凯冷笑一声，目光陡然一转，落在了雷妖老祖和雾啸的身上，而还不待两人有所反应，下一瞬，一股霸道无比的威压陡然呼啸而出，将两人笼罩在其中。

    “轰！”在

    这股威压之下，雷妖老祖和雾啸的面色陡然一变，在他们刚反应过来之际，一股恐怖的压力已经将他们的双腿生生的压得陷入了地面之中。“

    狮皇主！”见

    到这幕，秦逸尘面色猛然一沉，他目光直视着狮厉凯，口中怒喝道。

    “怎么？还不够是吧？”

    狮厉凯淡淡的瞥了他一眼，而后冷笑一声，那股霸道无比的气息再度狠狠一压。“

    嘭！”在

    这股恐怖的压力之下，雷妖老祖和雾啸终于忍不住单膝跪地，即便他们全力运转大道来抗衡，但是，情况依旧不容乐观。

    在炼化涅槃神果后，两人距离地境巅峰已经只有一步之遥了，他们原本以为，面对地境巅峰的存在，就算有所不敌，两人联手想来也不会太快的落败，但是，在这个时候，他们方才意识到，原来自己与狮厉凯之间的差距，还如此之大！

    “这两个家伙，在狮厉凯的威压之下，居然没有受创？”

    而见到两人的抵抗，牛笑天等人的眼中却闪过一抹诧异之色，虽然那种威压没有针对他们，但是仅仅只是一些余波，已经让得他们感觉自己的大道都有些松动的迹象，不难想象，如果他们处于雷妖老祖和雾啸的位置，恐怕此时已经被重创，甚至大道都被摧毁了！见

    到雷妖老祖和雾啸狼狈的模样，秦逸尘脸上也不由的涌现出了一抹焦急之色，虽然他与星狮皇族强者屡次的交手，并没有处于太多的下风，但是，他也深知，在同等级别中，除了那些神级种族的天才之外，任何种族的妖孽，都难以与星狮皇族的强者相比。虽

    然雷妖老祖和雾啸乃是两大皇级种族的皇主，但是，狮厉凯的身份更为恐怖，他能够成为星狮皇族的皇主，其实力也绝对是其他皇主需要仰望的存在！如

    果再拖延下去，恐怕雷妖老祖和雾啸也坚持不了多久了！“

    我真不明白你在说什么，还望狮皇主不要为难他们，有什么事直接冲我来便可！”秦

    逸尘大喝一声，胸膛剧烈的起伏着，显然心中很是愤怒。见

    到秦逸尘这般模样，狮厉凯脸上虽然没有太多的神色波动，不过，他心中还是不免的有些疑惑，毕竟，在他们的情报中，这个小子极重情义，按理来说，雷妖老祖和雾啸被自己如此镇压，后者就算有什么秘密也该主动交出来了，难道说，这小子真的什么都不知道？

    “小子，你装得还真像，涅槃神树在消失前，与你有过沟通吧？你居然还想狡辩！”而

    就在狮厉凯心中有些疑惑之际，蝎渊却是冷笑一声，轻喝道。闻

    言，狮厉凯目光阴冷的盯着秦逸尘，充斥在天地间的那股威压，已经隐隐的有着再度增强的趋势，显然，如果秦逸尘再不给他一个满意的答复，他也不会留情了！“

    原来你们是因此误会了我……”而

    就在众人等着秦逸尘坦白之时，后者却是苦笑一声，他紧绷的身躯反而松缓了下来。

    这一幕，看得所有皇主的眼眸都是微微一眯，不过，他们还是静静的看着后者，等待他的回答。

    “那时候狮涅槃神树的灵体与我交流，我帮了它一点小忙，所以他给了我三颗成熟的涅槃神果作为报酬，仅此而已。”

    秦逸尘苦笑一声，说道。听

    到这话，众人都是微微一愣，显然没想到等了半天，秦逸尘居然会说出这等解释。不

    过，对于他的这番话语，众人心中却没有太多的质疑之色，反而牛笑天等皇主心中有所释然。雷

    妖老祖和雾啸在闭关之后，都有了很大的进步，而他们吞噬了三颗涅槃神果，所获得的好处却远不如他们。

    原来，那些涅槃神果，竟然还只是未成熟的？

    见到五大皇主面色的变化，狮厉凯的眉头不由的微微皱起，他也看得出来，这些家伙似乎是误会了秦逸尘。

    但是，对此他心中还是有些不甘，对于前方那片黑暗空间，他心中也颇为忌惮，而关于里面的消息，没有一个人知晓，如果这般冒然进入，谁也不知道会有什么样的危险！ 