    忙了一晚上的王耀可是早就饿的前胸贴后背了，今天一整天他就没怎么正经吃饭，于是赶紧给自己点了一顿可口的外卖和奶茶犒劳一下劳累的自己，现在的他什么也不想管，只想好好的干饭，吃完饭又拿着自己的奶茶去了阳台上，王耀之所以租下这个价值不菲的小复式，最让他满意的就是阁楼上的这个小天台，他还在上面买了一把特别舒服的摇摇椅和一张精美的咖啡桌，于是他拿着茉香奶绿正在优哉游哉的躺在摇摇椅上，吹着夏天的晚风好不惬意。

    但是随后打开了日常生活用的手机的他一口奶茶直接喷了出来吗，各种社交软件一堆未读信息扑面而来，王耀暗叫一声不好，这回同学亲戚什么的全都知道他是李飞卿了，坏了坏了，王耀还打算抱着侥幸的心理去看一下微博，不看还好，一看更是吓一跳，自己居然上了三四条热搜，什么李飞卿原名，什么李飞卿复播，什么李飞卿露脸，评论区他是不想看了，已经能猜到个大概了，现在的问题是就算没看直播，但凡关注一下微博热搜什么的同学都会知道他是李飞卿。

    果然，不一会大学同学群里也开始说了：

    “你们知道吗，那个李飞卿，就那个王者的大主播，是咱们系的王耀。”

    “真的假的啊，不可能吧，王耀是那个平时不怎么爱说话那个吗。”

    “对对对，大一大二身体不太好，大三不知道怎么了，突然天天去健身房，后面越来越帅，学习成绩也贼好，结果还是个大主播。”

    “我去，我认识他啊，王耀，你出来啊。@王耀。”

    “人家现在是大主播大网红，能搭理你吗，别自讨没趣了。”

    王耀一看再不出来说句话也不太好了，于是打了个招呼：“嗨。。。大家好。”

    “我去！真出来了，网红，能给我签个名吗。”

    “网红，以后我可以出去跟人吹牛说和你一个大学一个专业吗。”

    “大主播能带带我打王者吗，我亚瑟和鲁班贼6，钻石段位已经被我统治了。”

    王耀只能硬着头皮和大家客套几句。

    “你小子隐藏挺深啊，上次问你还tm骗我说你不是李飞卿。”是室友小陈在寝室群发的

    “三哥，你真的是大网红啊，你不会不认我们了吧。”小郭委屈巴拉的声音还真的有点我见犹怜，她要是女的，一定是那种伤人于无形的顶级绿茶！

    “那不是形式所迫吗，我的好兄弟们，再说了，有我一口肉吃还没有你俩汤喝吗，对了，你俩先别睡，我一会找你俩说点事。”王耀神秘兮兮的说啊。

    “啥事啊，不能现在说，急死我了，行行行，今天到凌晨我都等你。”

    王耀又打开了家庭群，这回连各种表哥表姐堂弟堂妹什么的基本也都知道了，王耀赶紧给他们拉到一个小群，告诉他们尽量别和家里大人说，避免不必要的麻烦。

    终于，该安抚的安抚，该客套的客套，该发红包的发红包，王耀在各个群来回穿梭，忙乎了两个小时，终于到睡觉时间大家的热情算是终于降下去一些了。

    “哥几个睡了吗”王耀现在还真有个事，来和他的室友们商量。

    “没呢没呢，就等你呢，啥事快说。”

    “三哥我也没睡呢，我到现在都不敢相信我的室友居然是最火的主播。”

    “闲话先不说了，老大已经考上公务员回老家上班了，我就不找他了，现在有个事想找你俩帮忙，就看你俩愿不愿意了！”

