    下午一上班，小兰就去了安景海办公室请假，安景海听完，眼珠转了转说道：“你还是跟袁虹请假吧，你们日常的工作归她管！”

    安景海很狡猾，他知道就是不准小兰的假，以小兰的性格肯定也不会来上班，到了那时候不处理小兰自己的威望就会受损，可要是处理小兰，万一惹出上次的麻烦，那就更得不偿失了。

    既然准假不准假自己都落不到好处，安景海干脆把皮球踢给了袁虹，她们两个要是因此闹了矛盾，安景海很乐意旁观，要是两个人能打起来，安景海就更高兴了，因为整合卫生院他最恨袁虹，最烦小兰。

    没办法小兰只好去和袁虹请假，让小兰感到意外的是袁虹居然想也没想地就同意了。

    袁虹态度上的转变让小兰有点摸不着头脑，但她也没心情去想其中的原因，反正假请下来了，明天就可以去巴图接柳阳的母亲了。

    其实袁虹态度的转变源于小兰和于庆东处对象。于庆东本身没有这个本钱，但是他的大哥于庆国可是西登的县委副书记，她可不想因为小兰得罪于庆国，而且老四于庆伟虽然现在只是明德公社一个小干部，但有于庆国这个大哥，他成为明德公社的一把手肯定是迟早的事，所以袁虹态度上才有了大转变。

    袁虹最近去西登很频繁。她的目的很明确，那就是利用自己性感年轻的身体做本钱为自己谋一个前程，可她和吴英恺的事情很多人都知道，所以很多人都对她敬而远之，不想跟她扯上关系而影响自己的前程。

    可不是所有的人都能抵抗住袁虹的****，其中一个人在和袁虹几次接触后，心理防线慢慢被蚕食，袁虹发现这个人看她的眼神越来越热烈，她知道这个人很快就会成为她的裙下之臣。

    这个人不是别人，正是邸生君老师的姐夫，西登县医院的一把手陆子明。

    陆子明今年四十多岁，妻子邸生云比他大一岁，不知道什么原因，竟然已经提前到了更年期，所以对于还在壮年的陆子明来说，家庭生活实在是枯燥难熬，袁虹的出现立刻就吸引了他的目光，只是他和吴英恺是朋友，知道这个女人有毒，所以刚开始的时候，他对袁虹保持着警惕心。

    袁虹善于察言观色，对男人很了解，所以当她看见陆子明总是偷瞄自己的时候，她就会故意挺起胸脯，把自己火辣的身材尽情展示。

    打麻将的时候，袁虹会偶尔装作不经意地摸摸陆子明的手，有时候还会把在桌子下的鞋子脱掉，然后把脚放到陆子明的腿上，但麻将桌上的她却谈笑风生，神色自若，好像什么也没做。

    陆子明在袁虹的柔情攻势下，渐渐放松了警惕，开始对袁虹的小动作开始回应，他也会趁洗牌的时候摸袁虹的手，也会假装把麻将碰到地上，然后去捏一下袁虹的脚。

    袁虹知道陆子明已经上钩了，她很会拿捏尺度，给陆子明点甜头，但却是浅尝辄止，让陆子明心里痒痒，几天见不到她就会百爪挠心，盼望和她见面。

    袁虹为了这样的效果，，，最近有几天没去西登了，她要等陆子明主动找自己，那样就说明陆子明已经把钩吞进肚子里，她就可以随心所欲地操纵鱼竿了。

    小兰从袁虹办公室刚走没多久，陆子明果然主动给袁虹打来了电话。

    “是袁虹吗？”

    “我是！你是哪位？”

    “我是县医院的陆子明！”

    “是陆院长啊，好久没看见你了，我都上火了！”

    “为啥上火啊？”

    “因为我心里装了个人，晚上做梦都是他！”

    “那你怎么不来西登啊？”

    “我虽然是个乡下卫生院的小副院长，可每天事情挺多的，不能总脱岗啊，不然大家该有意见了！”

    “这事简单，我现在就通知你，明天到县医院来学习，时间一个月，我一会儿就给安景海打个电话，你准备准备，明天就来报道！”

    “我要是好好学，能不能留在县医院啊？”

    “那就看你的表现了！”

    “你放心，我肯定让你满意！”

    “嗯，我会给你分个宿舍，条件最好的，就你一个人住！”

    “你对我可真好！”

    “明天早点来，到了后直接到办公室找我！”

    “好！”

    “有人敲门，我挂了！”

    “明天见！”

    “明天见！”

    过了一会儿，安景海接到陆子明电话，简短通话后，陆子明挂了电话。

    “什么狗屁安排！凭啥啊？为啥不是我去学习，而是让副院长去学习？混蛋！”安景海很不高兴，对着忙音的电话筒骂道。

    公社卫生院直接归县医院领导，县医院又归卫生局领导，虽然安景海在卫生局有关系，可县官不如现管，这种小事他总不能去找局长杨福海，所以也只能发发牢骚。

    小兰因为柳阳的事一直心神不宁，好容易熬到下班时间，她赶紧简单收拾了一下就往卫生院大门外走，谁知道她刚一出大门，就看见于庆东正在大门外等她。

    “你怎么跑单位来了？”小兰有些不高兴，她不想让别人看见她和于庆东在一起。

    “你看这是什么？”于庆东往身后一指。

    小兰定睛一看，原来是一辆崭新的斜梁女士坤车！

    “飞鸽牌！”于庆东拍了拍车鞍座。

    “你从哪弄来的自行车票？这辆自行车得一百多吧？”小兰围着自行车转了好几圈，羡慕地问道。

    “我去找我大哥了，这是他帮我买的！”于庆东说道。

    “嗯，这个自行车真好看！”小兰非常喜欢。

    “你试试！”于庆东期待地看着小兰说道。

    “算了，我万一给摔了就麻烦了！”小兰摇了摇头。

    “摔了就摔了，本来就是你的，有啥麻烦？”于庆东说道。

    “给我的？太贵重了，我可不要！”小兰连连摆手。

    “这是大哥特意给你买的！我去找大哥，让他帮我买自行车，一开始他根本不管，直到我说是给我对象买，他才同意！你不要我也骑不了，所以你必须要！”

    小兰刚要说话，袁虹从大门里走了出来，她也被自行车吸引，围着车转了几圈，然后对于庆东说道：“你就是车大夫的对象吧？”

    “我是！”于庆东回答得很自然。

    “不错！”袁虹这句“不错”不知道说自行车还是于庆东。

