    “这里便是我们的生产车间，主要负责机甲的组装，这里，还有那里，这些机器都是为了机甲组装而服务的！”

    蒋宜涵带着罗大师熟悉战甲制造车间的基本情况。

    罗大师一边听着，一边时不时嗯嗯点头，有时候还会故意问出几个好奇的问题。

    问的这些问题全都是有关于战甲研发公司后备储蓄力量的。

    其中也夹杂着几个专业的技术性名词。

    周青听完以后也不禁觉得有几分好笑，看这样子这罗大师能行骗这么多年，还是有点墨水的。

    他所懂的那些东西当然并不精妙，但是在普通人的眼中已经算是相当高端了，此时又做出一副关心她们公司战甲生产和研发情况的表情，当然会让蒋宜涵他们这帮公司高层更加卖力地拉拢他。

    毕竟，能找到罗大师的帮助，对他们来说本身就已经是好事一桩了，此时罗大师还这么偏袒他们，为他们着想，他们当然更加不遗余力地讨好罗大师。

    这一圈看下来后，罗大师表示对平安集团寄予厚望，他们公司的机甲研发技术确实相当不简单。

    不过他也隐晦地表示，在狼群佣兵团那边，他的待遇本身也不错。

    听完这些话后，蒋宜涵轻轻笑了笑。

    “罗大师，你尽可放心，我平安集团往大了不敢说，但是只要罗大师愿意，我们也尽量满足罗大师的任何要求！”

    听到这儿罗超才放下心来，确认这蒋宜涵是真的相信了他。

    不过他的眼睛也在偷偷看着旁边的周青。

    现场的人之中只有他知道周青的身手不简单，也知道周青并非普通人，可是现场好像根本没什么人在意周青，只有首席研发大师李维扬时不时找找周青攀谈两句。

    这就让他感到有些疑惑，周青的目的究竟是什么呢？

    不过看着他一路行骗，周青都没有任何表示，他也就放下心来。

    无论周青打的是什么算盘，只要他能把自己顾好就够了。

    把这里的事情都忙活完以后，罗大师和蒋宜涵要谈一些细致上的合作的问题，原本是打算要叫上周青的，就在此时，李维扬大师却主动将周青留了下来。

    看到这个结果，罗超心中也松了口气，要不然的话周青这厮老是在旁边，他总觉得有些不自在，就连说那些话时候的状态都感觉没平时行骗那么顺畅了。

    “平安啊，你跟我来！”

    李维扬大师对他招了招手，让他跟在自己身后，带着他一路朝研发地点走去。

    周青也很听话地跟在后面。

    他心中很清楚李维扬大师叫他的目的，一定是想要培养他，想要将他培养成战甲研发的高手。

    但是实际上他这些年的经历早就让他变成了对战甲最为精通和了解的人，战甲研发方面的技术想必不会比李维扬大师差。

    不过大师也是一番好意，更何况大师是曾经跟着周家蒋家老一辈一起工作过的老人。

    所以周青的心中对李维扬只有尊敬。

    李维扬带着他来到属于他自己的战甲研发车间，这房间里面一进门左右两边就摆着各式各样的透明密封罐子，里面摆着各式各样的机甲。

    周青带着随意的目光看了看，心中暗暗点了点头，这些机甲光在技术造诣上确实不低。

    “怎么？小周不喜欢啊？”

    李维扬大师也在注意他脸上的表情，看着他好像没什么太多的表情变化，也有些好奇。

    “喜欢啊，机甲当然是每个男人的梦想了！”

    周青也笑着回答。

    “可是一般来说，我所接触过的每个人刚进入这间屋子的时候，都会惊叹于我这屋子里面的这些机甲，只有你的反应是最平淡的一个，我还以为你不喜欢机甲呢！”

    李维扬大师一边说着，一边在看着周青的表情，想要从他的表情之中获得正确答案。

    “我只是知道要保持安静一点，不敢在大师面前大惊小怪罢了！”

    周青也微笑着回答。

    李维扬看了看他，不知为何，他总感觉这小子好像见过什么大世面。

    周青说的这些话他勉强算是相信了，但是总有种感觉，周青好像了解的更多些。

    “来来进来！”

    大师将他请进来，过后顺手关上了门，带着他一起带着占地面积不算小的车间之中走动，一边走一边给他介绍这里面的设施。

    “师傅！”

    走到里面，有一个身上穿着白大褂，戴着眼镜约莫30岁左右的男人，主动对着李维扬笑了笑，然后打招呼，又微微欠身表示鞠躬。

    “啊，对了小周我给你介绍一下，这位是我的研发助手，柳钟国，这些年来也跟着我学了不少研发知识！”

    李维扬笑着对周青说道。

    “其实我倒没什么特别想将他收为徒弟的意思，因为我觉得大家都是一起工作的，分个尊卑就不好了，只是他一直这么叫我让他改，他也不改口，久而久之我也习惯了！”

    李维扬一边笑着，一边转过头去看着柳钟国。

    “这位是周平安，我们平安集团的总裁未婚夫，与此同时，也是要一起学习机甲研发技术的！”

    那个穿着白大褂的柳钟国看了看周青，上下打量了他一眼，然后脸上含着轻轻的笑，主动走上前来并且伸出了手。

    “你好，柳钟国！”

    “你好！周青！”

    周青也出于礼貌伸出手和他握了一下。

    就在握手那一瞬间，周青察觉到事情没那么简单，这家伙手上居然在暗暗使力。

    明显就是想给他个下马威！

    柳钟国那微笑的眼神之中略带着点点得意。

    不过很快他就没这种得意了，他的眼神之中略微带着点惊讶，紧接着像是有点惊慌，手也想主动抽回去。

    不过周青可没这么轻易放过他，脸上含着淡淡的笑容，依然是在笑着看着面前这个人，但是无论柳钟国怎么发力，他的手都抽不回去了。

    不过两个人之间的动作并没有持续太久，毕竟李维扬还在旁边看着，很快，周青也松开了手。

    柳钟国将手抽回去以后，暗地里面在身后擦了擦，他感觉自己骨头都快被捏碎了。

    周青只觉得这帮人很无聊，为什么这些人现在总喜欢见面的时候，用握手的方式给对方一点威慑呢？

    罗大师如此，柳钟国也是如此。

    柳钟国心里面则是在暗暗惊讶。

    这小子看上去外表长得清清秀秀，白白嫩嫩的，不知道为啥有这么大劲。

    要知道他虽然是个研发工作者，但是私下里面也是一个健身狂热者啊！并不是典型的书呆子形象。

    一般来说，20出头的年轻人在他面前，体格会被他全方位碾压才对，更不要说这小子看上去本身就清清秀秀的，使不上什么劲儿了。

    心中有些后悔，早知道就不要用这样的方式来威慑他了。

    因为他能预感得到，这小子一定会得到李维扬老师的更多照顾。

    他在这个车间里面工作了十几年的时间，从少年已经变成了接近中年的形象，印象之中这车间里面就没怎么进来过其他人，除了他和李老师出现的最多，其他人很少进来。

    可是今天，李老师却突然带着这个年轻人出现，和年轻人介绍车间里面的种种设施，他就已经有了猜测。

    李维扬带着周青了解了这里面的基本设施，然后又来到研发台，这里赫然是各种各样的工作设计图。

    又对这期工作设计图以及机甲的运行原理进行了一番介绍，李维扬才将头抬起来看着周青。

    周青点点头，做出一副正在认真倾听的样子，但实际上这些东西他了然于心，熟的不能再熟了。

    “既然你有心想学好，那我就会将我所了解的这些东西，不留余力的全部交给你，让当年老一辈的那些人所做出的努力没有白费！”

    李维扬很认真的说出这些话，周青也认真的点了点头。

    旁边的柳钟国忙着对那些图纸进行改动，听到这些话后，也将头转过来看了一眼周青。

    在他的印象中，李老师从来没对他说过这样的话，他跟着李老师十几年，当了李老师十几年的助理，可以说是李老师除了家人最亲近的人了。

    而且也是最有可能会继承李老师衣钵的人，可是李老师都从来没对他说过这样的话！

    “你感兴趣就最好了！”李维扬也笑着。

    “至于罗大师那边，我还要去处理一下，你在这里跟着柳钟国一起多多熟悉熟悉，要是以后有什么不懂的问题问他和问我都一样！”

    李维扬一边说着一边站了起来。

    周青和柳钟国当然是送了一段路，将他送到车间门口，李维扬大师笑着点点头就离开了，然后车间门关上。

    才刚刚关上门，周青就听到了阴阳怪气的声音。

    “你叫周平安是吧？”

    他将头转过去，发现柳钟国正在用带着审视性的目光看着他。

    “我寻思干你们这一行的记忆力应该要很好吧，我的名字你刚才不是都知道了？这么健忘你还干什么研发工作？”

    周青一边笑着一边往回走。

    这里已经是平安集团高层之中战甲研发最为高端的一个车间了，他想要保护的东西应该就在这里！

    “哼！你要是想好好学，那就把态度放端正点，最起码也要对师兄尊敬点！”

    柳钟国冷哼了一声说道。

    “是吗？”周青挠了挠头，故意做出一副思索的样子。

    “我哪来的师兄？我记得刚才李老师说，他没想把你收为徒弟的意思啊……”

