    坐在沙发上的苏婉言没有想到慕谨辰会这么绝情的拒绝，她感觉到了无比的耻辱，她高傲的自尊心就像被人用脚踩地上碾碎的感觉。

    此刻的苏家人，很是没有面子，他们就像被慕谨辰当众扇了一巴掌一样，很是难堪。

    坐在一旁的苏婉言母亲再次开口说道：“慕老夫人，外面可都是传开了，说我们婉言被你们慕家人给接到老宅住着，我们婉言也是您看中的孙媳妇儿，这要是结不成婚，我们家婉言以后可怎么出门见人啊，你们慕家人也不能太自私了吧。”

    苏婉言的母亲已经知道慕谨辰吃秤砣铁了心，她无论如何也要在为女儿争取一次，所以，不管不顾的一顿说。

    这让坐在主位沙发上的倪梅很是为难，一边是自己的孙子，死活就是不娶她们苏家的孩子，另一边，是自己自作主张招惹的人。

    站在二楼的叶琳岚伸着脖子往楼下看了一眼，轻声轻语的说道：“这下好了，进退两难了吧。”

    “老婆，你就别在这说风凉话了，赶紧替咱妈想想办法吧。”慕言之有些替母亲担心的说道。

    叶琳岚狠狠的撇了他一眼，一副你妈自找苦吃的表情。

    还没等叶琳岚走下楼，便听到了慕谨辰冷冷的声音说道：“苏伯母，您说外面都在传言是嘛，那您想知道是谁在背地里乱嚼舌根吗？”

    “慕谨辰，你别太过分了，就算我们苏家不比你们慕家势力强大，但我们苏家也不是好欺负的。”苏婉言的父亲怒气冲冲的说。

    “苏伯父，火气太大容易上身，既然你们苏家想把话挑开了说，那我也就不用客气了，我原本还想给你们留点面子，看来我想多了，今天我就把话说明了吧，难道，你们苏家背地里搞得小动作我会不知道嘛，想拿着流言蜚语逼我就范是吗？

    只不过很可惜，你们苏家的算盘打错了，我慕谨辰不是谁都能摆布的，要不是看在我们两家之前那点情分上，你们觉得你们现在还能平平安安的坐在这里跟我说话吗？”慕谨辰说着说着语气越发的阴冷起来。

    这让坐在沙发上的苏家人坐立不安，没想到，慕谨辰会调查她们。

    坐在一旁的倪梅看傻眼了，她疑惑的问道：“这到底怎么回事？”

    “妈，您这还用问嘛，外面的那些流言蜚语，可都是她们苏家人故意放出去的，目的就是想跟咱们慕家联姻。”叶琳岚不知什么时候从楼上走了下来，语气冷淡的说。

    倪梅一听脸色都不好了，刚刚自己还对苏家人感到十分内疚，还想着要怎么劝说自己的大孙子同意这门婚事，没想到她们苏家人会这么做，这不是有损慕家的名声吗？

    苏老太太知道事情不妙赶忙对着倪梅说道：“老姐姐，事情不是你想的那样，你们大家千万不要误会啊，有可能，是家里前些日子来了几个客户做客，这不都听说我们家婉言从国外回来了嘛，没有见到她，便跟家里的佣人打听，这才传出去的，谨辰，苏奶奶活这么一大把年纪了，我是不会做这种缺德的事情的。”

    “苏姨，不管是不是你们苏家人说的，反正这流言蜚语是从你们苏家传出去的。”叶琳岚毫不客气的说。

    想把责任推给佣人，把自己撇的一干二净，叶琳岚才不是三岁小孩那么好骗的。

    倪梅紧皱眉头无奈的摇摇头，起身离开客厅的时候便对苏老太太说道：“老姊妹，看样子，咱们两家还是缘分不够啊，我累了，慕伯，送客。”

    “老姐姐，我……”

    “苏老太太，请。”慕伯走上前礼貌的伸出手请苏家人出去的姿势说道。

    苏家人一看，这是被下了逐客令了，在待下去也是毫无意义。

    苏老太太缓缓起身，看着倪梅上楼的背影便对着苏婉言说道：“婉言啊，既然人家已经把话说到这份上了，你去把自己的东西收拾一下，跟我们回去吧。”

    “是，奶奶。”苏婉言很难过的说道。

    苏婉言起身去了楼上客房把自己的东西收拾好了，便跟随家人离开了慕家老宅。

    一路上。

    苏婉言跟奶奶坐在后车座里，眼泪止不住的往下流。

    看着苏老太太很是心疼。

    苏婉言的母亲一路上一直骂着慕谨辰是个混蛋之类的话。

    她的父亲一脸的惆怅，皱着眉专注的开着车，冷冷的开口说道：“都怪你，出的馊主意，这下可好，偷鸡不成蚀把米，慕家人没迁怒到苏氏集团就是万幸了。”

    “你这时候倒是全怪我了，那我出主意的时候你不也是很赞成的嘛，我哪有想到姓慕的那小子会调查我们啊！”苏婉言的母亲也是怒气冲冲的说着。

    坐在后车座里的苏老太太实在是看不惯他们夫妻两人这般吵闹。

    她眼神中透露着不耐烦，严肃的语气说道：“你们两个还有完没完了啊，没看到婉言已经够难过的嘛，你们当父母的就不能消停消停吗？”

    “对不起，妈。”苏婉言的父母同声说道。

    此时的苏婉言很是后悔自己那晚没有答应慕老夫人的话。

    要是在慕老夫人找自己的时候立马答应做她的干孙女，至少，她跟慕谨辰还是有机会的。

    苏老太太伸手将苏婉言搂进怀里安慰着。

    …………

    另一边。

    慕家老宅书房里，倪梅被这事闹的很是郁闷。

    慕谨辰走到书房门口，伸手轻轻敲了敲门。

    倪梅一猜就知道是谁站在门外敲门，她靠在沙发上，缓缓的开口说道：“进来吧。”

    “奶奶。”慕谨辰从门外走了进来尊敬的叫道。

    倪梅起身坐好眼神有些内疚的看着慕谨辰说道：“你，不怪奶奶吧。”

    “奶奶，孙子怎么会乖您呢，您也是为我好。”慕谨辰微微一笑说。

    为了不让奶奶上火，他特意来到书房跟疼爱自己的奶奶聊一聊。

    倪梅看着眼前懂事的大孙子，心里倒是平静下来了，“有时间，把那孩子带回家来，给我看看，这么多年过去了，也不知道那孩子长什么样子了。”

    “奶奶，她长得很漂亮，跟小时候一样，活泼开朗，乖巧又懂事，等您见到她一定会很喜欢她的。”慕谨辰说道李诺恩两眼都是笑意。

    倪梅从来没有看过慕谨辰说到那个女孩子这么开心过。

    唯独提到徐贝瑶（李诺恩）。

    看来，她的大孙子真的很喜欢徐家那孩子。

    祖孙俩人在书房里聊的甚是开心。

    这时，书房门口外叶琳岚跟自己的丈夫慕言之，正端着佣人刚刚煮好的银耳莲子羹站在门口。

    慕言之伸手轻轻敲几下门，然后看了一眼身边的叶琳岚，两人正在等待着倪梅的回应。

    没过半分钟，便听到了从书房里传来的倪梅声音：“进来吧。”

    “妈，这是给您煮的银耳莲子羹您趁热吃。”叶琳岚一走进书房温文尔雅的说道。

    叶琳岚能这么温顺也是慕言之在楼下好说歹说的才把她的倔脾气给安抚好了。

    冷静下来的叶琳岚也觉得自己刚刚做的有些过分了。

    这不，夫妻二人来书房给倪梅这个婆婆赔礼道歉来了。

    倪梅坐在沙发上，看了一眼自己的儿子，又瞅了一下叶琳岚这个儿媳妇，面无表情的说道：“你们这是怕我上火，特意给我喝这个降降火是吗？”

    “妈，您想多了，这是您儿媳妇特意端来孝敬您老人家的。”慕言之笑呵呵的说。

    倪梅知道她这个大儿子疼媳妇，她也不是一个胡搅蛮缠，得理不饶人的老太太。

    她伸手拿起放在托盘里的，精致带有花纹的陶瓷碗，拿着小勺子吃了几口。

    感觉味道还不错，倪梅便又多吃了几口才放下手里的碗，她看着慕言之说道：“你们两个也坐吧，看着你们，有话要说吧。”

    “妈，被苏家人传出去的流言蜚语，徐家人已经知道了，这可怎么办啊！”慕言之一脸的无奈说道。

