
苏诺静静的看了一眼过动猿后，语气十分的轻描淡写。

“卧槽，苏诺开始了！这也太装逼了吧。”

“芜湖~有好戏看了！”

“妈的，这个逼是不是脑子抽风了？那可是钱老师的过动猿！真是不知道天高地厚！”

陈浩铭的脸上也是惊讶之色。

居然真有人天真的认为自己能够和老师过几招！

不自量力到了极点！

一想到这里，他就开始幸灾乐祸了起来。

嘿嘿，这苏诺这么喜欢出风头，待会儿被钱老教训得体无完肤的时候，有的是他难受的！

这可是当着全班人的面出丑啊！

陈浩铭这么想着，似乎把刚才自己刚才落败的丢脸事忘到九霄云外去了。

“哈！很好！有胆量！”钱建白肯定道。

然后，他对全班其他的同学说。

“刚才听你们想请假的人还有很多啊！下面的，还有要来挑战的吗？”

“只要能接过我的过动猿三招，我也给他批准一周的假！”

这一次，却再也没有人回话了。

【精灵：过动猿

属性：一般

性别：♂

特性：干劲（拥有此特性的精灵在战斗中不会进入睡眠状态、且不会睡觉！）

资质：精英级

目前等级：20（精英高初阶）

技能：抓击、聚气、再来一次、吵闹、疯狂乱抓、挺住、起死回生

所属训练师：钱建白】

这只过动猿竟然已经抵达了精英初阶！

看来钱老在这只精灵身上花费了不少心血！

如此看来他只要求自己接过三招，倒算是给自己机会了，苏诺心想。

不过。

他苏诺也未必需要这个机会！

“虽说我只是学校的一名理论课老师而已。”

“但这只过动猿也陪了我很久，现在也已经达到了精英级别的水准。”

钱建白推了推眼镜，接着说。

“你们想来看精灵对战的，可以来三号教学楼下的对战场地观战！苏诺，我们走！”

说罢，这个地中海发型的中年男人竟然迈着轻快的脚步走向了楼梯！

“噶纳鲁！”

过动猿更是如影随形的跟上了它的主人。

“精英级？钱老说那是精英级？我的个乖乖！”

“苏诺，你到底行不行啊！那可是精英级的强者啊！”

“我兴奋起来了！苏诺会不会被钱老吊打啊？”

身为当事人，苏诺倒是直接无视掉了耳旁的这些风言风语。

他没有想到的是。

钱建白刚才的眼神里居然闪着光！就好像是马上要进行的精灵对战让他眼前一亮似的。

也许钱老以前，也是个热爱对战的训练师吧！

苏诺步伐轻快地离开了座位，往教学楼下方的对战场地走去......

......

几分钟后，教学楼下方的对战场地。

“我们开始吧！苏诺！”

“就让老师你打算为分班考试做出多少努力！”

“噶纳鲁！”

过动猿向前一步站到了钱建白的面前，它跃跃欲试，随时准备出击。

“那当然是全力以赴了，钱老。”

苏诺摸出了红白球，火稚鸡瞬间从球中闪出。

“唧噶！”

这个赤红色的小家伙今天也是干劲十足！

“呵呵。这么瘦弱的小家伙能接得住我的过动猿一招吗？”

“过动猿，使用疯狂乱抓！”

见苏诺释放出了自己的精灵，钱建白也是不多废话直接开始了他的进攻。

他双目凝重，似乎燃起了战斗的欲望那般。

“噶纳鲁！”

感受到主人战斗热情的过动猿直接出手，以速度见长的它行动那是相当的敏捷！

“接不接得住，马上不就知道了。火稚鸡，冲上去使用蓄能焰袭！”

“唧噶！“

面对比自己高大许多的过动猿，火稚鸡居然也没有一丝退缩的意思！

它蓄起了一股烈焰与身体四周，勇敢的冲了上去进行近身搏斗！

咔！咔！咔！

连续三下的抓击，竟然都没有击退火稚鸡冲刺的步伐。

碰！

强行顶着疯狂乱抓，蓄能焰袭最终还是成功冲击到了过动猿的腹部！

“吼！”

过动猿发出一声低吼，很明显是被蓄能焰袭给伤到了！

反观火稚鸡，强顶着疯狂乱抓也让它娇小的身体受到了不小的伤害。

以至于这第一轮，就让它有些气喘吁吁的样子。

“妈耶！苏诺还真能硬接一招啊！”

“苏诺是什么时候收服的火稚鸡啊！这种精灵的最终进化型强的一批啊！”

“麻蛋！苏诺不会是隐藏的富二代吧！火稚鸡都能搞得到手。”

钱老看了一眼火稚鸡的状态之后，脸上忽然浮现出了笑容。

这才第一招就已经不行了吗？

但他是绝对不会停下进攻的！

“过动猿！再用一次疯狂乱抓！”

“噶纳鲁！”

过动猿拍了拍自己的肚皮，再次挥舞着双爪进行连环的抓击。

“看起来，时机已经成熟了！”

面对过动猿的进攻，苏诺忽然来了这么一句。

时机成熟？什么时机？

钱建白和在场观战的学生们都没有听懂苏诺话里的意思。

“唧噶！”

面对挥舞着双爪冲刺而来的过动猿，火稚鸡竟然并没有还手的打算！

唰！刹那间，一阵白光将火稚鸡包围了起来。

而后，这阵白光居然径直的向过动猿的方向奔去！

“使用二重踢！”苏诺轻喝道。

“唧库洛！”

白光飞快散去，一只黄橙色调的精灵破空而出。

它有着锋利的爪子，强健的腿部肌肉异常发达！

碰！碰！

两声碰撞声响起！

过动猿的疯狂乱抓竟然被白光中忽然出现的精灵给强行终止了！

二重踢一脚踢到了过动猿的腹部，另一脚则是踢到了过动猿的头部！

最终直接将过动猿踢倒在地！

“什么情况？”

“发生了什么？那白光是怎么回事？”

“进化！是进化！火稚鸡居然在战斗之中进化成了力壮鸡！”

“我擦！过动猿的攻击被直接中断了？而且，它还被这突然降临的二重踢给踢中了？”

战况变化之快让学生们个个都叹为观止。

“噶鲁......“

过动猿从地上站了起来，甩了甩自己的脑袋。

钱建白看着忽然进化而来的力壮鸡，若有所思的点了点头。

“进化？有意思......苏诺，看起来，你的确在为分班考试准备很多了不起的东西......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160275"  chaptername="第二十章  进化!力壮鸡的二重踢(求票票!…">加入书签</a>
</div>
