    第836章面具男身份逐渐清晰

    紧盯着两人，经理转动着脑子，仔仔细细地想，然后……他冷不丁想起来了！

    上次在康家产业旗下的名渊阁见过的，这不是康家二位老人家的亲家？大大小姐的婆家？

    “二位，快快有请！”经理突然走了过来，笑容可掬。

    老太太见状，冷哼两声，“刚才不是说没有预约不能进的吗？这会儿怎么突然又能进了？真是阴一会儿，阳一会儿，你们里边人连口径都没统一！我告诉你们，我可半毛钱不会给了！”

    经理赔着笑，“是是是，哪能要您的钱啊？”

    盛老爷子见状，胸中愈发疑窦丛生。

    经理伴着他们进去了，盛老爷子也是有话便直接问了，“你们上次那个拍价最高的玉镯？”

    他跟老太太不同，是个文化人，说话还算客气。

    经理笑了笑，“那是我们老板自己拍下的。”

    “……”盛老爷子忍不住倒抽一口凉气。

    这事情的走向越来越不受控制了，老板？哪的老板？唯行拍卖行？

    老太太眼睛瞪得老大了，“快上亿的价钱自己拍下来，怕不是人傻钱多哦。”

    盛老爷子捂着额头，真的很想装作不认识旁边这人。

    经理尴尬地笑笑，康二老的这位亲家貌似不怎么聪明的样子。

    “你不用管我们了，我们自己逛逛。”盛老爷子摆了摆手。

    经理仍然很恭敬，“行，那您二位有什么事，随时叫我！”

    经理走了以后，盛老爷子就一直在观察四周，这唯行拍卖行看着只是个普通建筑，其实很有讲究，里边的一砖一瓦都内有乾坤，是花了大价钱的，证明这个老板是个大老板，不差钱！

    可是康家明明说这是盛漾送给康老太的，但这位经理又说是老板拍下来的。

    盛老爷子摸着下巴，康家人为什么要骗自己呢？

    陡然，他突然想到了什么，难道……

    那个看上去吃软饭的男人并不是个普通角色，唯行拍卖行是他的？

    是了，盛漾的智商那么高，怎么会做些令自己吃亏的事！

    盛老爷子急急忙忙招了仍然在看东看西的盛老太太过来。

    “又去哪儿？”

    盛老爷子：“走！我们去道歉！”

    **

    此时，易隽承和高峰正在房间里边的密室里商量面具男的事，面具男一日不除，易隽承一天不能心安，面具男冲他而来，就很有可能会动到漾漾，尽管漾漾有能力解决，避开风险，但是易隽承还是不希望她有半点以身涉险。

    根据最近的调查显示，范围进一步缩小，面具男并不在漾漾同一年级，有可能是老师，教授，也有可能是高年级的学长。

    因为根据地毯式搜索，有一次体育室里的血液光谱分析，验证到正是面具男受伤留下的血液。

    而那段时间的体育器材室，只有高年级的学长以及老师才能使用，查看了监控，人数众多，还得一一排查。

    “爷，外面有两人自称为盛漾的爷爷奶奶。”突然有个人站在密室门口的显示屏跟前，低着头说了句。

    (本章完)

