    德怀特特别激动，隐瞒了美丽国火星车被砸的事情，隐瞒了火星上有土著的事情，就是等着后来登陆火星的火星车，被砸之后，他看笑话的。

    用意慰藉心中的郁郁的。

    “快...”

    德怀特这个时候吩咐工作人员：“把我们之前火星车被砸，火星车拍摄的那些火星人录像，向全球发布...”

    德怀特的命令，很快就得到了执行。NASA发布火星录像，自然瞬间吸引了全球目光，华国火星车的关注度都少了很多。

    “我的天！”

    当看到美丽国火星车拍摄的录像之后，全球震撼。

    “这是火星土著？”

    火星车拍摄的画面，密密麻麻，拿着长矛，身穿盔甲的士兵，而且速度诡异，敏捷，眨眼间就直接把美丽国火星车信号中断，屏幕黑屏。

    “真的有火星人！”

    火星上有生命！

    距离地球如此之近！

    “火星人真是太残暴了！”

    当看到分身三号，拿着石头，直接把火星车摄像头砸烂，全球一片死寂。

    “不对啊...”

    有人提出了质疑：“火星探测持续了这么多年，以前也没有发现火星上有生命存在，这次怎么突然间，出现了这么多火星人？”

    “不会是...火星被外星人殖民了？”

    “火星是不是成了外星人的基地，外星人不久将来，就会殖民地球？”

    很多人直接吓懵。

    但是更多的人，直接转向华国火星车。

    当切换视频之后，大屏幕上，正是出现了一座山峰，山峰上有一些字体。

    这些字体不仅很大，通过视频可以看到，一个字就有数十米高，数十米宽。这些字不仅大，而且他们没见过，与华国文字也有所区别。

    但是还是有些有文化的人认出来了：“这是小篆！”

    小篆！

    华国古代使用过的文字：“火星人，难道也书写华国文字？”

    记得之前，美丽国发布的视频，有一个是抓住了一个外星人，而且还专门采访了这个外星人，这个外星人一口流利的拉丁语，那个时候，他们以为外星人文明类似于美丽国文明...

    现在，这几个小篆，颠覆了他们对于外星人的认知：“有谁能够翻译一下吗？”

    “逍遥山谷！”

    有网友直接翻译过来了。

    “你们说，华国火星车，会不会也要被火星人砸了？”

    有人担心，有人幸灾乐祸，甚至很是期待。

    德怀特就是其中一个，他握着拳头，浑然不顾同事们的目光与看法：“该死的火星人呢，有火星车登录火星了，你们怎么不行动了？”

    接下来，德怀特就看到片屏幕上，几个火星人靠近了华国火星探测器与火星车。

    德怀特激动地脸色涨红：“就要开始动手了！”

    “砸！”

    德怀特双拳狠狠锤在办公桌上。

    办公桌上的水杯，都跳了起来：“狠狠砸！这种倒霉的事情，怎么可能只有美丽国有这种待遇呢？”

    “火星人是残暴的，一定不会放过华国火星车...”

    然而，接下来一幕，惊掉了德怀特的下巴，只见火星人，站在摄像头前：“你们好哇...这里是我们生活的地方，为了不影响我的生活，我们决定帮你们挪一个地方...”

    说着，就感觉到镜头晃动厉害，就看到几个火星人脚掌不断走动，足有几分钟，火星车被重新放下：“这里很好，一片平原...唔，还有几块大石头要当心，我们会留下人，帮助你们扫清障碍...”

    这边说着，这边就有火星人，当真把火星车必经之路上的石头清理了...

    全球死寂。

    德怀特也呆住了：“特么的，这怎么可能？”

    不仅没有暴力砸车，而且还要先解释一下挪动火星车的原因，还要留下人，帮助华国火星车，清扫障碍？

    为啥火星人对华国这么友好？偏偏对待美丽国如此暴力？

    然而，接下来一幕，更是惊呆了全球，只见原本刚刚苏醒，正在直播火星画面的永期号火星车前，出现了几个火星人。

    “德怀特先生，火星人出现在永期号火星车前，他们...拿起了石头！”

    当德怀特转过头去的时候，就看到火星人举起了手中的石头，直接砸落...紧接着，屏幕变黑，信号中断。

    全球再次陷入死寂，德怀特直接眼珠子都红了：“为什么！”

    为什么残暴的火星人，偏偏对待美丽国如此暴力！

    美丽国一定是得罪了火星人，只有华国能够拯救地球！

    这一想法，全球蔓延。

    ......

    道观中，张青云收回意念，对于全球反应，张青云也不知道。

    “啧啧...”

    这次美丽国丢尽了脸吧：“等几天，你们心情平复一下，我再去把火星车卖给你们。”

    不要？

    那好办，直接转头卖给鹅国...

    吃了早餐，阳阳交给了分身三号，张青云提着蒲团坐在了门洞内。

    “道长...吃早餐了没有？”

    刚坐下，一个脑袋抻了过来。

    那个低调炫富的卖早点的，满脸都是我很低调的神情，张青云有些无语：“吃过了。”

    “我听从了你的建议，我这里有多种口味，适合各类人群。”

    “这不，生意比之前好多了。”

    大哥，你家里这么富有了，都不指着这点钱养家糊口了，干嘛在步行街抢人家其他早餐店的生意呢？

    好在，有两个买早点的，中年人把脑袋缩了回去。

    张青云松了口气，今天周末，步行街上明显多了一些不是那么行色匆匆的人群。

    要说生意最好的，还是奶茶店。

    这里永远不会缺少顾客，小美几个女人也在排队，不过看到张青云的时候，只是匆匆看一眼，就不敢看第二眼。

    “哎...”

    张青云叹息一声：“贫道这是失去了多少女人缘啊...”

    随即，张青云摇头，他的女人缘一直都不好，倒是女鬼缘很好，话说，最近女鬼都不惦记他了：“女鬼都嫌弃我了吗？”

    张青云有些忧伤。

    “快点！”

    一声暴喝传来，略显稚嫩。

    张青云顺着声音看去，就看到一个大约三十多岁，不到四十岁，身材略胖的女人跪爬在地上，一个小胖子，顶多十一二岁，用脚踢女人的臀。

    一边踢一边还要往女人背上爬：“你给我买的什么鞋子，太廉价了...我的同学都穿的是一千多块钱一双的鞋子，一百多的鞋子，你也有脸拿出来给我穿？你不嫌丢脸，我还嫌丢脸呢...”

    “快点爬，你要驮着我回家...”

    这是啥情况？

    看懵的人估计不少，他们是啥关系？

    母子？

    月嫂与雇主的儿子？

    少年胖子，浑然不顾四周诧异目光，很显然这种情况不是第一次发生了，少年胖子，已经习以为常...

    张青云眉毛一挑，不论他们是母子关系，还是其他关系，张青云叹道：“好一个暴躁少年...这是得多缺教养，才能形成如此性格？”

    很显然，这是一对母子，少年胖子已经暴露了他们的关系，买鞋子...少年胖子攀比心强，一百多块钱的鞋子看不上眼，觉得丢了身份，丢了人。

    张青云嘴角一翘：“这不...功德来了，说不准贫道就要当街教训不孝子。”

    说着，张青云打开了天眼。

