    第1233章 地球未知的命运

    这个宇宙的地球还很年轻。

    人类没有大肆发展宇宙科技，甚至自己本身也鲜少制造武器。

    战争与混乱在这个世界极少出现，人类也生活的无忧无虑，偶尔对星空之上存有一丝好奇，但也依旧会按部就班地过着自己的生活。

    没有经历过怪兽的侵扰，也没有遇到过宇宙人的侵略，人类不过刚刚踏入二十一世纪，生活安定且和平。

    但这和平在某一天的时候被突然打破了。

    先是天空中突然出现了一个巨大的黑影，如日蚀般遮挡住了太阳的一角。

    半个地球的人类都茫然地抬头看向天空，茫然于天怎么暗了很多。

    “没听到新闻说今天有日蚀啊……”一个身穿学生制服的少女茫然地看着自己身旁的朋友，“你听说了吗？”

    被她问及的朋友也茫然地摇了摇头，表示自己也不知道。

    同样的一幕也发生在了地球的其他角落，但话虽如此也没多少人在意。

    毕竟只是日蚀的话感觉也没什么……吧？

    “那是？！”

    一个人惊叫了出来。

    原本稍息黯淡的天空上突然出现了一个光点。

    按理说现在是白天，太阳虽然黯淡但也绝对要比家里的灯光明亮，但……为什么会有光芒如此显眼？

    那四角星状的光芒越来越大，由原本的一点迅速变大边长，接着向四周扩散，变成了一道虚拟屏幕，屏幕上是一个人类从未见过的陌生生物的……脸。

    他有着金属头盔一样的脑袋，嘴巴处的金属如同一个咧开的恶笑，两只眼睛是似镰刃似刀锋的红色灯泡状，额头生有角，他仅仅露出了一个脑袋和暗红色的脖颈，但只是如此就已经让地球人本能感觉到他的恶意。

    这副样貌……怎么看都不像是好东西吧！

    而地球上的人们还没有意识到危机的到来，在短暂的惊愕与惊吓后，他们更多的变成了茫然的好奇。

    是什么人的恶作剧吗？

    甚至有人已经举起了手机兴致勃勃开始了拍照。

    贝利亚扫了一眼地上这些对自己处境无知无觉的弱小生物，嗤笑一声：“地球上的人类啊，记住我吧，我是贝利亚，银河帝国的贝利亚皇帝，从今天开始，地球属于我了。”

    他恶笑着宣告了自己的存在，并且大大咧咧地宣布了地球的归属。

    下方的人们也没多少人相信，反而因为他这种“中二”的发言，让更多人觉得这就是一个恶作剧，可能是谁无聊之下做出来的特殊投影？

    也不知道多久能投入民用市场呢……

    “不久之后，这里就会沦为战场。”贝利亚的演说还在继续，“恐惧吧，颤栗吧，挣扎吧，也来见证一下我的霸道之路！”

    自顾自地说完，贝利亚留下一串狰狞的大笑关掉了光幕，消失在人类的视线中。

    而人们还在乱哄哄地讨论着刚刚的那一幕，甚至已经有人怀疑是不是什么电影大片的宣传片。

    而变故就在这个时候出现的。

    人们终于看清楚了之前造成日蚀的是什么东西。

    那是……一颗星球！

    那是一颗灰黑色的星球，在太阳的光芒反射下呈现一种森冷的灰色。

    它就如一颗大很多的月亮高高悬挂于天空之上，让人类得以目睹它的轮廓。

    下一刻，地球出现了震动。

    庞大的星球往往伴随着引力的出现，原本地月日稳定的引力出现了差异，至少天空中出现的那颗星球本身……并不比地球小多少，远比月球大得多。

    引力的变化致使地面出现了震动。

    但这还只是开始，所以这突然的震动来得快去得也快，更像是什么征兆一般。

    因为地面震动而下意识蹲下抱头的人类们茫然抬头，终于迟疑地意识到，似乎有什么变故要发生了。

    而这场变故似乎关系到了地球和人类的未来！

    ……

    贝利亚也没离地球太近，为了给地球一点喘息的空间，不至于那么快的毁灭，他让自己带来的那颗星球稍稍远离了一点，处于一种能够让地球获得最后一点挣扎时间的距离。

    但如果继续这样下去，地球将会与这颗星球渐渐靠近，甚至会形成双星系统，但人类会如何就不一定了。

    毕竟那些脆弱的生物也不知道是否能挺过引力变化的过程。

    但贝利亚并不在乎这些，他之所以会给地球喘息时间也是因为想要光之国的那群奥特曼们亲眼看着地球毁灭。

    “真是美丽呢。”贝利亚坐在高坐之上，俯望着下方的蔚蓝星球：“说起来，我还是第一次亲眼看着地球呢。”

    这颗星球确实与很久以前的光之国十分相似，包括那些人类……难怪被称为“第二故乡”。

    “这样美丽的星球被毁灭的时候，他们也会很憎愤吧。”

    黑暗五巨头并列成一个圆弧站在他身后，无言与他一同望着那颗星球。

    虽然不说话，但他们甚至已经想象到了那颗星球燃烧的样子，大概那些蔚蓝色会变得灰败，灼烧陆地也会被灰色之海淹没，直至这颗星球本身如一颗玻璃球般破碎成无数地碎块，沦为宇宙中的陨石的一员。

    “陛下，那一定会是很美妙的景象。”美弗拉斯星人斯兰附和着开口，“正如光之国永恒的光芒熄灭那样。”

    “哈哈哈哈，没错没错！”贝利亚显然被取悦了。

    他手一招，一根长长的物体翻滚着飞了过来，被他巨大的利爪状手掌直接抓在。

    是久违的终极格斗仪。

    当然，这已经不是之前的那一根，是重新制造的一根。

    与雷布朗多精神体融为一体的贝利亚当然能够制造千兆格斗仪，只是因为材料难以寻找所以一直没有关注而已。

    接下来的大战他还是需要一件趁手的兵器的。

    抚摸着棍身，贝利亚认真审视着自己新打造的这把武器。

    这是由等离子矿石制造的千兆格斗仪，自然要比之前的强大很多，不只是能控制，还能强化怪兽。

    “你也期待吧，”他对着新的千兆格斗仪喃喃道，“期待战胜那些个所谓的光之奥特曼。”

    (本章完)

