    轰！

    天边，传来巨大的轰鸣声，犹如惊雷一般，炸响在众人耳边。

    他们不由看去，只见一个闪电般的身影，冲向这里，破空的速度，让他整个人身上燃起熊熊火焰，宛如北斗彗星！

    恐怖的气势，形成一股股惊涛骇浪涌向这里，杨道天这边强者所凝聚的气势，瞬间被打散！

    “谁！？”他们皱起眉头，这气势非常具有针对性，明显是敌非友。

    随着越来越近，那人影的样貌，清晰的呈现在众人眼前。

    “不，不可能！？”杨道天眼睛瞬间瞪圆。

    这家伙，不应该和女帝的另外一具分身，还有偷天老贼，全都死在琼极山了吗！

    他们并不知道眼前这个阙傲雪，就是当初和秦凌云一起进入禁地的那具分身。

    如果他们知道阙傲雪都能出来，那绝对会在白骨林布下大阵，埋伏秦凌云！

    “秦凌云……！”青霞捂住小嘴，努力的压住自己扑向那身影的冲动。

    这两年来，甚至包括阙傲雪和剑主，都认为秦凌云已经死了。

    但唯独青霞，她始终不相信。

    如此人物，即便是禁地琼极山，又怎能困住他？

    轰！

    秦凌云一下子冲到了杨道天一群人面前，遥遥相对，一个人，就宛如千军万马！

    “你竟然没死！”杨道天咬牙切齿，血红瞬间填满了眼睛。

    这个杀死了他青羊宫两个道子的凶手，闯入禁地当中，都能活下来！

    “你们不死，我怎么舍得死。”秦凌云脸色平淡无比，面对如此多的强者，依然镇定自若。

    仿佛眼前，只是一群土鸡瓦狗而已。

    就在这时，一个白发身影冲向天空，来到秦凌云面前。

    她看着秦凌云，嘴唇颤抖，可是却什么都说不出口。

    阙傲雪真的很想解释，可是，平时贵为女帝，她何曾跟别人解释过什么？

    现在真想说的时候，却不知如何开口。

    两个人就静静的看着对方，时间一刹那静止下来，仿佛过了千年之久。

    “秦……”阙傲雪紧紧的抓住秦凌云，她非常害怕，害怕秦凌云再误会他，害怕这个为了她多次深陷死境的男人，再一走了之。

    “小傻瓜，我知道你嘴笨，不用说了。”秦凌云笑着缕了缕阙傲雪一丝凌乱的白发，心中的冷漠瞬间消散，只留下无比心疼和怜惜。

    那一头白发，足以说明一切。

    “秦凌云，你不仅不苟且偷生，还敢出现在我等面前，今天就让你彻底死无葬身之地！”就在这时，一个武皇强者站出来，指着秦凌云骂道。

    对方不仅大摇大摆的出现在他们面前，甚至还秀气了恩爱，把这么多强者，当成了什么？

    “我和我老婆说话，你插什么嘴，滚！”秦凌云一眼看向那个武皇，恐怖的精神力瞬间向他冲去，一片波纹荡过，那武皇瞳孔直接消散，身体再也支撑不住，轰然倒地！

    嘶……

    众人看着那武皇的尸体，脸上惊恐无比，仿佛见了鬼一般。

    这是怎么回事，一眼瞪死一个武皇！？

    “你，你怎么会！？”杨道天和徐梦他们骇然的看着秦凌云，他的身上，怎么会散发出堪比帝威的精神力！

    他身上散发出来的气息，明显只是武尊而已啊！

    杨道天心神凛然，环顾身后的众强者：“大家看了吧，这秦凌云说杀就杀，已经丧失人性，如果让他成长起来，天下必定生灵涂炭！”

    秦凌云以武尊的修为跨境杀武皇，实在太出乎意料，他感到了危机，绝对不能让对方再活下去！

    否则，下一次，怕是连他们武皇大圆满都不是对手了！

    “杨盟主说的有理，这种魔子，不能让他继续放纵下去了。”

    “为了苍生，今天不是他死，就是我亡！”

    众人纷纷大义凛然的附和起来，秦凌云的成长速度，终于让他们害怕了。

    魔灵域的人何尝不知道他们的心思，只见几道身影从万魔宗内冲天而起，白童，剑老，顾长风同时出现，将秦凌云护在身后。

    与此同时，青霞和王也同样挡在了秦凌云面前。

    “快回万魔宗，有禁制，他们奈何不了你！”青霞怒喊一声，长发飞舞，显然做好了战斗的准备。

    秦凌云现在是他们魔灵域最后的希望，也是她的好友，于情于理，她都要拼命守住他。

    “跑？今天你们所有人都要交代到这里。”杨道天一声冷哼，两域无数的强者将他们团团围住，插翅难逃！

