    第32章 兑换物资

    “哇！酷啊！这围墙得有二十米高了吧？！”常宪亮一副没见识的样子，站在墙根下向上张望。

    “喂，亮子，过来登记了。”李志光站在城门口，呼喊常宪亮。

    吴旺等人正在城门口这里接受检查。这里都是荷枪实弹的士兵，士兵们眼神冰冷，面色严肃，愣是吴旺这样的愣头青都不敢作妖。

    “你，温度不合格，不准入内。”检查身体的士官挡住了李志光，将他推向外面。

    “啊？大哥，我这两天感冒了，我没有感染丧尸病毒啊！”李志光委屈的大喊，士官不理睬他，继续检查别人。

    “长官，这是我兄弟，真是这两天天气转凉才感冒了，你看，给通融通融？”吴旺不能装作没看见，靠近着士官偷偷拿出一盒烟来放在他兜里。

    “这是基地的法律，不容他人随意践踏。拿回这些恶心的东西，如果在让我看到你这样贿赂公务人员，你也将会被驱逐！”士官很生气，把烟撇了回去。

    吴旺无奈，只好又留下两个人，让他们在城门处结伴，等他们办完事出来。

    进基地后，所有车辆被强制停在入口一个广场上。有专门的人员来估量这些粮食的价值，确定能兑换多少物资。

    “你们在这等着，不得肆意乱窜，否则出事了自负全责。”有士官来到这里，和这些各营地的代表人大概讲了基地的规则，然后扬长而去。

    “基地什么时候变得这么严了？当初在兴盛镇，不是说基地管的挺松的嘛？这怎么完全是另一个样子？”

    “哎，小道消息，听说刚才基地里有一批人尸变了。现在整个高层都震惊了，所有当兵的和储备人员都在设置隔离区，一批批审查可疑人员。听说啊，上午，一个靠关系上位的班长放进来几个感染丧尸病毒的人。”

    “这二十多万人，得审查到什么时候啊？我来可是为了里面这商业区啊，这还能不能进去了？”

    一群人来自各个营地，在外面他们也许会作威作福，但在强大的基地面前他们都是弱势群体，他们也很自然的混在了一块抱成一团。

    很快，负责人就来了，将各营地的粮食都统计了出来，列出了清单。

    “诸位，现在是特殊时期，不能请你们进基地内部一观，还请见谅。对于你们的粮食，我们做出了统计，不一样的粮食也有不一样的定价嘛。我们就以玉米来做比对。”

    “玉米高粱每斤一元，谷子水稻每斤两元，地瓜土豆每斤九毛，小麦每斤一块二，有大豆就更好了，我们能把价格出到两块五。”这人应该是个文职干部，说话慢条斯理的。

    “很多人来主要为我们的枪支，但其实我们还有其它不错的商品，有经过专业人员改装过得汽车，有合金钢打造的刀具。柴油，农用车，奢侈品，我们都有。”

    “当然，我们还高价收购一些物资。比如药品，汽油，特种钢铁，甚至是特殊技术人才。”

    “枪具呢，主要有三种可供选择。警用54式手枪，售价1300元。81式步枪售价4500元。还有一款最便宜的，警用79式冲锋枪，800元一个。我在这里声明，所有种类子弹都是一元一颗，发射完将子弹壳拿回来，我们还会按斤回收。”

    吴旺一听，好家伙，这都是淘汰货啊！这些东西都是上个世纪就被淘汰的东西，还没自己发现那批货全。

    这些各个聚集地的代表听完后，赶紧一个个的拿出来纸笔计算。

    吴旺心里门清，他带的这一万五千斤玉米，换步枪也只能换三把，换手枪能换十一把。至于79冲锋枪，换它干啥？那玩意儿弹夹就二十发子弹，一秒钟打完，六七秒换弹，纯纯鸡肋一个。

    不过，吴旺不想管这些，他自己也知道，张亚萍早就把物资的交易权限给了肖雪，他只不过是个打酱油的。

    果然，肖雪拿着清单上前去交换了。吴旺无趣的打开系统面板，刚才系统提醒第三条任务已经完成。

    吴旺此时已经拥有一百五十积分，他一分没花，只为兑换一个大件。

    61式军用手枪：3积分

    93式步枪（ak47）：8积分

    97式机枪：20积分

    88式狙击枪：35积分

    40火箭弹：80积分（每发火箭弹1积分）

    107mm火箭炮：150积分

    反坦克狙击步枪：200积分

    四座联排重机枪：300积分

    08式装甲车：500积分

    99式坦克：700积分

    武装直升机：1000积分

    …………

    普通口径子弹一积分能兑换两百发。

    这些都是武器一类的，商城里还有很多生活物资。比如一积分除了能兑换两百斤大米或者白面，还能兑换50升汽油。5积分就能兑换一辆崭新的轿车，100积分以内足以兑换世界上任何一辆豪车。

    吴旺的目光定格在一把刀上。

    千煅钨钢刀：30积分（真·削铁如泥，钢筋在它面前都经不过一次斩击）

    《行尸走肉》中吴旺最喜欢的角色莫过于刀女米琼恩，那种一刀一个丧尸给人干净利落的感觉，简直帅翻了！

    这把刀和刀女的那把刀很像，吴旺果断兑换。

    钨钢刀出现在系统空间里，吴旺没有傻到直接将其拿出来。翻了翻，他又兑换了一把88狙和一些子弹，这些都是小物件，不占多少空间。

    “砰砰…哒哒哒”

    基地内部出现一阵枪声，吸引了这些兑换者的注意力。

    “钱主管，你们的人似乎遇到了一点麻烦啊。”有人疑问的看向钱主管。

    钱主管就是跟他们兑换物资的负责人，在刚刚的交谈中，众人知道他叫钱文宏。

    “没事，基地近几日出现了一些小状况，所以管控的也有些严格，就不能让诸位进去参观参观了。今天诸位的货属实有些少啊，我也知道诸位的担忧。”

    “其实我们开创这一次物资交换也是一次尝识，后天，你们可以再次过来，到时候我们的问题也会得到解决，我们会把交易点向你们开放。你们也可以进去参观我们的成果。”

    “说到底，我们都是Z市人，和一家人没什么区别。等这段时间稳定了，你们大可以加入我们这个大家庭。有高墙和军队的的守护，可比在外面风餐露宿强多了不是？”

    钱文宏话锋一转，又开始忽悠起人来。只是不知道，会不会有人听到这番话后动心？

    这里是被铁丝网包围的，吴旺看向远处，旁边的一栋栋建筑却再次遮掩了他的视线？

    基地到底发生了什么麻烦？这么大的动静，真的只是几只感染者造成的吗？

    (本章完)

