    自从陈梦纬被调出南镇抚司之后，南镇抚司的事务便由郑克臧直管，时间长了难免有些力不从心。

    经过考量，郑克臧将在内文社一事中大放异彩的曾陆相从礼部调到了南镇抚司，暂时将这个宣教衙门管了起来。

    而陈梦纬自从负责高山族蒙学之事后，可算找到了自己的职业价值。

    为了让高山番积极主动地送孩童入学，他深入到高山番群众中, 认真听取他们的意见。

    许多高山番向陈梦纬请求，在蒙学里也顺便帮他们教教孩子狩猎。

    这个建议陈梦纬当然是不会采纳的，但这启发了他，蒙学里可以教孩子们射箭啊，日后等这些孩子长大了，身体强健也不失为优质兵源。

    他特意在宣传时耍了个花招, 让许多生番以为这教的射箭就是狩猎，一时间又有许多番童被送入蒙学。

    高山番出身的南安抚司小吏赖思陆因为几次出使内文社的功劳, 从小吏被提拔为九品从事。

    他特意求见了陈梦纬, 希望能教教孩子们经济算术之学，如此一来这些孩子长大后也有一技之长，能更好地融入东宁，没准还能多几个像他一样的官吏。

    陈梦纬听取了赖思陆的建议，上奏礼部请求在蒙学增加这两科，礼部照准施行。

    随着越来越多的高山孩童入学后，他开始反思对汉族孩童的蒙学教育，他将反思所得洋洋洒洒写了一封请改学校教育事的奏折，上奏给了参政司，引起了朝堂众官的激烈讨论。

    对教育改革这件事，郑克臧早有想法。

    陈梦纬上奏请在汉童蒙学中教授射术、数术他是很支持的，但这还远远不够，教育之所以能进行下去一是要有延续性，二是要有所考。

    换而言之，若要加这两课，不仅要在蒙学开展，在更高层次的学校中也要开展延续教育，从而确保教育的连续性, 同时对科考也要进行相应的改革，做到学有所考，这样才能长久地实施下去。

    说实话，第一点不难，难的是第二点，虽然郑氏集团不似其他的政权那般保守，目前掌权之人也有很多是行伍出身。

    但想要推行此策，还是影响颇大，更不必说还有一个琼州，那可是有很多钻研四书五经的读书人的。

    他思索良久，决定采取更温和的方式进行教育改革，在保持传统科举超然地位的基础上进行增科和分流。

    有赖于去世岳父陈永华的超前意识和多年的努力，东宁现存的教育体系分蒙学、州学、府学三级。

    童子八岁开蒙，而后经州试合格入州学，再经府试合格入府学，待州学、府学毕业后根据表现来委以官位。

    这就大大区别于传统的科举制度，有了些后世教育体系的影子，而在收复琼州之后, 礼部也按照这套标准对琼州的学校进行了同样的分级并改革了取士制度。

    多亏有陈永华珠玉在前, 让此时的郑克臧有了更大的余地。

    按照郑克臧的计划, 对教育的改革应分为两方面，一个是增加学校的数量同时降低入学的门槛，让教育普及。

    另一个便是增加有用的科目，逐步减弱甚至取代四书五经的主导地位。

    关于教育普及是一个费时费钱费力的事情，按照他的计划这事急不得，需要慢慢来，现在户部每年都会专门制定新建学校的预算。

    去年不算上新增的番童蒙学，琼州、东宁两地新建了十七个学校，大部分是官办蒙学，各地的州学、府学也都有相应地扩建计划，整体上在稳步推进教育的普及。

    借着陈梦纬的这次上疏，郑克臧觉得是个增设科目和文武分流的好机会。

    他这几天没有急于表态，而是静观朝堂对陈梦纬这封奏折的态度。

    出乎他的意料，支持的人并不少，海贸起家的郑氏政权中知道算术重要性的人不在少数，许多人都认为应该培养专门的术数人才。

    当然也有相当一部分的人认为蒙学是打基础的好时机，除了儒家的开蒙之学外，学其他的都是浪费精力。

    至于射箭这事，除了一些武将支持外，大部分人都持反对态度。

    一方面因为郑氏军队中火器已经很普及了，弓箭兵种的比例逐年降低。

    另一方面，连数术都已经被批斥为牵扯精力了，更别说射箭了，那更是大大分散精力，还让不让孩子们好好研习先贤经典了。

    又等了几日，郑克臧对朝中众臣的态度有了充分了解后，他亲自召集了一场会议。

    参会的范围较之六官会议进行了扩大，各部侍郎还有在京的几个军队将领一同列席参加了会议。

    郑克臧一上来就抛出了他亲自拟定的教育改革计划，让众臣讨论。

    郑克臧与陈绳武和柯平是提前通过气了的，陈绳武对这份方案很是支持，而柯平并未明确表态支持还是反对，算是默认了。

    随着众官员的翻看，互相之间的议论声也渐渐变大。

    “不是说在蒙学增加术数、射箭吗？这州学新增的刑学又是何解？”

    “蒙学之后划分文武科，分科教学科举，这武举还需要设立专门学校吗。”

    “科举增设明法科和明算科，这倒不是不行。”

    阵阵议论声传来，柯平脸色一寒，“在殿下的面前，成何体统！”

    场面瞬间一静，郑克臧笑了笑，亲自上场为众臣讲解起这个方案。

    概括来说，蒙学增加术数、射箭两科，州学增设通译、刑学、农政等学科。

    开蒙后可以自由选择文、武两科继续进学。

    方案中对科举也进行了改革，增设明法科选拔司法人才，明算科选拔数学人才。

    将兵法策略在武举中的比重大大增加，同时细分了水师、炮战、马战、后勤等不同指挥学科的考试。

    在各州、府参照东宁军学同步设立州、府两级军学，进行武官教育，选拔人才充实军队。

    众臣听完郑克臧的讲解后都陷入了沉思，陈绳武先行表态表示支持，几个军方将领也表示了支持，其余官员有赞同也有反对。

    但郑克臧亲自讲解方案已经将他的态度表明，大部分人即便反对也都很委婉，郑克臧对此并不在意，坚持要推行此方案，许多人见他态度坚决，悄悄更改了立场，最终方案得到大部分人的赞同，郑克臧立刻明令各地，抓紧落实。

