    991、大战开启

    “嗡……”

    一声天地清鸣，整个纽约市清晰可闻，哪怕是手中有事的也不由自主的停下动作，扭头朝着斯达克工业大厦看来，他们不知道接下来将会出现漫威地球至今以来最大的外星人入侵，只以为是那个花花公子托尼·斯达克又搞了什么了不起的发明。

    紧接着，一道冲天而起的光芒直射天际，他们心中也隐隐有了紧张感，唯恐这个该死的托尼·斯达克无法控制新发明的武器，别搞得跟核弹一样爆炸才好；

    一时之间，不知多少电话打到的警局，也不知多少电话打到了黑宫，都在让他们好好的管教一下托尼·斯达克；

    警局不知其中内情，黑宫却已经得到了尼克·弗瑞的通知，大统领这会已经进入了传说之中的黑宫地堡，纽约周边的空军基地已经警报大起，各种各样的战斗机已经开始升空，朝着纽约赶来。

    他们的到来需要时间，斯达克大厦的空间之门却不会给他们这个机会，几百万纽约市民眼睁睁看着冲天而起的光柱开始拓展，逐渐在天际不知多远的尽头出现一个巨大的空腔，而且这个空腔越来越大，甚至隐约能看到空腔的那一头无数的战舰正等待着踏入地球。

    恐慌，开始在纽约市蔓延，几分钟时间，就传遍了整个世界，白头鹰黑宫大统领这会电话根本停不下来。

    刘浩熟悉的剧情之中，很难判断出原本的空腔有多大，但心里头始终觉得眼前的空腔比前世电影所见要大多了，不是一点点的扩大，而是几倍十倍大小的增多。

    几乎瞬间，刘浩就明白剧情之中，根本就是古一有了动作，但如今和刘浩有了约定，古一反而不着急了，或者说他更乐得漫威地球各国的压力增大，以此来刺激他们将更多的资源投入太空。

    看完空腔的开辟? 刘浩也没有继续在斯达克大厦等待? 一步回到诊所，就看到了古一已经等待良久。

    “你倒是不担心地球各国抵挡不了？”

    “既然要给压力? 不妨给大一些? 有你我坐镇，他们也掀不起太大风浪！”

    “你高兴就好? 只不过这一场战后，纽约市可要毁灭大半了！白头鹰也不亏? 留下的外星科技? 足以弥补他们的损失！”

    “也不能让白头鹰拉开太多，我到时候会让这些外星军队扩散开来。”

    刘浩很满意古一这番话，此前和对方畅聊这会算是有了真正收获了，外星人眼看着入侵地球? 各国现在早就警报拉响? 可不光是白头鹰的战斗机升空，其他各国也同样没有落下，送一些外星人过去，也掀不起太大风浪，真正的主战场? 还是在纽约市。

    天际空腔，无数奇瑞塔人呼啸而下? 直接将纽约市民吓得半死，逃命成了主流? 很多人下意识的就朝着拉法盛而来。

    刘浩伸出手指，在虚空刻画了一道符篆? 而后轻轻一点? 这道符篆分化出数百上千? 一一化作流光射向外头，寻到拉法盛诸多武馆门徒，附带的还有着刘浩的传音，告知对方有着自己帮忙的防护，如今正是抵抗之时。

    有了刘浩这一手，原本恐惧的各大武馆门徒总算有了心头骨，他们很清楚和可以飞翔的外星人相比，逃亡的速度根本无力，抵抗就成了唯一出路，擅长兵器的一个个掏出压箱底的宝贝，一副视死如归的模样倒也让刘浩高看一眼。

    “百合子、张快，你们也去吧！”

    “是！医生！”

    二人领命而出，刘浩这才将天空之中引下数百奇瑞塔人，一一对应武馆抵抗军；

    初时，这些人还有些束手束脚，但在发现被奇瑞塔人打击之后不过疼痛大一些而没有大碍之后，胆气一下就大了许多，战斗力一下飙升不少；

    在奇瑞塔人还没有大规模降落地面之前，靠着百合子的帮忙，靠着人数上的优势，将这些奇瑞塔人一一送入地狱，这一下，让他们士气大盛，不说其他，保护拉法盛地区倒也无碍了。

    “尊上在拉法盛发展的龙国国术如今已经有了雏形，可喜可贺！”

    “不过是给他们打打基础罢了，在地球还没有踏入星际时代之前，也就是龙国国术能大肆推广，超凡时代想要开启，只能等人类踏入太空再说！”

    古一微微点头，但他手中动作却没有丝毫停顿，闪耀的火花一闪而逝，天际之中那些奇瑞塔战机就被他挪移了不少，再出现的时候，也只能在其他国度，而且多半是靠近这些国家空军基地附近位置，亦或者在他们自己的超级英雄周边。

    古一这样做，同样会给各国带来不小的灾难，但相比于收益，这点损失只能算洒洒水。

    “我只选取了龙国、北极熊和老欧洲三地，其他小国，哪怕有些许变种人战斗力，也无法保证他们会站出来作战，与其如此，还不如别去打扰他们为好！”

    古一给刘浩做出了解释，引得刘浩呵呵一笑，他同样在暗中出手，确保着降落拉法盛地区的奇瑞塔人保持在一定的水平线上。

    “纽约那些隐藏的义警也开始出手了，倒是隐藏了不少变种人，平日里低调，这个时候也低调不起来了，但愿他们活下来之后不会受到白头鹰六角大楼的迫害！”

    “有些事是难免的，眼界只在自己家园，又哪里能够思考更高？”

    “卸磨杀驴是当政者的本性，他们习惯了掌控所有，可他们哪里知道真正的敌人永远是来自外部？”

    “推动人类进入星际时代已经刻不容缓了！”

    古一再次坚定了这个想法，也就是刘浩的到来，才让他有了干预地球的想法，否则，他才不会管这些，自己一个人喝茶不香吗？抵抗各大维度的入侵已经让他焦头烂额的，哪里有这么多心思想这个？

    “龙国和北极熊的战斗力还是不错的，反而老欧洲虽结盟一体，相互之间依旧龌龊十分，仅守自己的一亩三分地而不思帮助他国，看来老欧洲彻底没落了！”

    “意料之中的事情，所谓结盟终归是临时组合，各怀心思而已！哪怕各国得了奇瑞塔人的科技，他们相互之间多半要保留三分，未来踏入星际时代，他们要么依靠白头鹰，要么只能和北极熊联合。”

    “也只能这般了，倒是节省了我的魔力，还是多划拨给龙国和北极熊一些吧！”

    “白头鹰的战斗机群也快赶到，速度是快了，灵活度反而输了奇瑞塔人，这一波多半要全员损失了！”

    天际，数十架白头鹰最前沿的战斗机飞来，人还未到，导弹已经先行，这样的操作也确实收获不少，天空之中烟花缭乱，直接打了奇瑞塔人一个措手不及，但也仅限于此；

    等他们第二波导弹发射，更多的还是被奇瑞塔人抵挡了下来，上千奇瑞塔人微小的战机四散而开，迎战而上，纠缠了十分钟左右，白头鹰这些最先进的战斗机也步入了烟火的后尘；

    而且众多飞行员根本来不及逃脱，九成以上都在爆炸之中丧身，这让白头鹰六角大楼肝都是痛的；

    可即使如此，也只能咬着牙派遣更多，从全国各地疯狂的调遣，这个时候他们才想起更多的战斗机都布置在海外基地，心中隐隐有些后悔，这件事之后，白头鹰也必然要做出调整；

    不说其他，本土就必须确保安全，他国的威胁已经变成了外星人入侵，六角大楼甚至有了悉数将国外基地战机全部调回的心思。

    这可不是开玩笑的，从方才的战斗看来，哪怕是将白头鹰所有的战斗机全部压上，也很难全胜，没看到那空腔之中源源不断到来的来客吗？仿佛没有尽头一般，若非是自己国土最繁华的纽约，他们都想着直接核平了，而且这个想法，已经上报给了黑宫地堡。

    斯达克工业大厦周围，妇联的队伍除去布鲁斯·班纳之外，尽数归来，托尼·斯达克早就将钢铁战衣之中的武器打光，只能徒手肉搏；

    最大的杀伤力还是雷神托尔，他悬浮高空，闪电四溢，波及周边上千米距离，极大的给奇瑞塔人带来众多伤亡，也让他成为了奇瑞塔人的眼中钉。

    地面，娜塔莎和白头鹰队长更多的还是救助百姓，他们同样看到了众多隐藏的变种人在参与抵抗，哪怕许多变种人战斗力低下，但好歹维护了家庭，也同样给他们减少不小压力。

    也就是在这个时候，白头鹰队长才对变种人有了更多想法，在将来白头鹰想要推行超级英雄注册法案之时，坚决的反对。

    斯达克工业大厦的顶楼，才是一切的根源，这些人都知道，但无边无际的外星人纠缠之下，没有一个能够抵达此间，心中的急躁可想而知；

    原本白头鹰战机的到来，也让他们心中期待不小，可没等十分钟他们的心情就落入了谷底，一度有些绝望，如此之多的外星人，自己真能抵挡得了吗？

    无处不在的爆炸声，无处不在的哀嚎。

    他们很快发现，相比于自己，有一个憨厚的家伙救助的人员反而更多，而这个人分明就是被全面通缉的‘沙人’，在这种钢筋水泥倒塌的建筑之中，对方凭借着沙化能力分解了这些倒塌的建筑，极大的缓解了重压，虽然没有后续的解救，但却给了这些人最大的生机。

    在他们没有看到的地方，大蛇丸已经抓了各种各样的奇瑞塔人，同样收集了各种各样的奇瑞塔飞行器，这会正安静的在实验室解剖着，仿佛外界的热闹根本不关他的事，一门心思的在做着自己的学问。

    大蛇丸手下的忍者们也出力不少，但修为都不怎样，只能仅守着自己的地盘，可哪怕如此，也依旧救助了不少民众，给奇瑞塔人带去不少伤害。

    刘浩神识覆盖整个纽约市，反馈而来的信息哪怕他早有心理准备，依旧有些吃惊，古一没有给空间洞门做出限制，导致奇瑞塔人到来的数量十倍增多，给纽约市带来的，绝对是毁灭性的打击；

    这才多久？五分之一的纽约市已经毁于一旦，几乎所有的高楼大厦都在这场大战之中毁于一旦，硬生生将一个国际大都市达成了废土，哪怕有着刘浩刻意照顾，依旧超过数万人丧身当场。

    黑宫地堡之内，通过卫星视角，一个个已经完全失声。

    “军队到哪了？”

    “还有五分钟！”

    白头鹰的军队已经是开足了马力，号称两个小时内打遍全球的白头鹰军队在自己的领土上反而成了笑话；

    此前，六角大楼也不是没有想着各种办法投入军队，比如伞兵部队，也投入了不少，可能够落地的百不存一，伤亡率太大，效果几乎没有，只能紧急叫停，虽然很不想承认，但纽约市的制空权早就已经丧失。

    刘浩也看到了外围白头鹰军队的到来，投入还真不少，装备看起来也十分精锐，只不过这些军队能起到的效果如何还有待考究；

    现在的纽约市让白头鹰非常的难受，几百万人在其中逃不出，致使白头鹰无法像他们在他国战场那样疯狂发射导弹洗地，打起来十分的束手束脚，时间越久，局面对他们就越不利，最好的办法就是让大规模的军队进入纽约，和奇瑞塔人巷战，虽然没有人开口，但白头鹰的高层已经做好了纽约市被彻底打烂的想法。

    这却是刘浩此前没有想到的，原本他根据剧情衡量，这次奇瑞塔人的进攻，最多不过小半个纽约市的坍塌，哪晓得如今成了这样，这样下去，整个纽约市除了拉法盛地区，其他地带根本没有幸免的可能，白头鹰可不是龙国，重建工作还不得花上几年功夫？或者专门去请龙国基建队伍出手？

    这个念头在刘浩脑海里一闪而逝，他摇摇头也没有继续去想，事已至此又能如何？哪怕知道了，他也不会亲自出手，这次的地球历练损失大一些就大一些吧，他所能做到的，就是将一些看起来气运还不错得市民保护下来，其他的，静等结果即可。

