    这个世界修炼的第一个境界，是聚气境。

    通过吸收天地间游离的灵气，汇聚成本源真气，进而打通周身三百六十个穴窍，以达到强身健体的功效，为之后的修炼打下坚实的基础。

    道宗将这一过程称为“筑基”，佛门儒家喊“修身”，世俗武家唤“通脉”。

    而“聚气”的说法，则是古时沿袭下来的称呼方式。

    《黑铁锻神录》的开篇，与寻常的功法开篇没什么区别，都是简单介绍“聚气境”的奥妙。不过有一点不同的，则是《黑铁锻神录》明确的指出，《锻神录》更注重神识方面的开发与运用，在聚气境的时候这门功法与寻常功法没什么两样，它真正发挥作用的地方，则是在开辟神海之后。

    苏安然简单的理解为，段位起码得打到青铜以上才行。

    修炼的方式，就是通过入定冥想，然后去感悟天地间的灵气，这个状态称为寻气，也是修炼的入门。

    没有天赋的人，哪怕就算是拥有这类功法秘籍，也永远无法入门，这类人就永远只能当凡人。而那些有天赋能够感悟到灵气的人，则可以通过秘籍记载的功法来调整自身的呼吸节奏，与灵气产生共鸣，从而纳入自身，转为一口先天真气。

    要开辟穴窍，则需要在体内积攒数口真气，然后借用这些积攒起来的真气去冲击闭塞的穴窍，直到将其打通。

    功法的品质高低，决定了这些真气的凝聚度强弱、转化速度以及可以积攒的真气多寡。

    像下品功法，一般也就只能积攒两到三口真气，中品四至五口，上品六至八口，绝品九口。

    口，即是量词，也是形容词。

    一口真气的转化速度，按照功法品阶的高低，大概需要三到九次呼吸，越高阶的功法所需要的次数则越少。像《黑铁锻神录》的呼吸节奏，大概每吸入三口灵气的量，就足以转化为一口真气。

    苏安然按照功法所记载的，开始闭目沉思，将身心彻底放空。

    十秒钟过去了。

    苏安然咂了咂嘴。

    一分钟过去了。

    苏安然觉得浑身开始痒了。

    五分钟过去了。

    苏安然开始胡思乱想了。

    半小时过去了。

    苏安然终于不胡思乱想了。

    因为他睡着了。

    “靠！”苏安然将《黑铁锻神录》狠狠的甩在地上，脸色显得非常难看，“这特么没法练啊。”

    他还记得，刚才跟妙言妙心套话的时候，这两人都明确表示自己大概一炷香的时间就感悟到气机，从而可以开始进行第二步：调整呼吸频率，纳灵入体聚气。

    那会苏安然还没有多想，以为这是正常的，但现在看来他很有可能会被卡死在感悟气机这一步。

    突然间他就明白，为什么黄梓会说穿越的都是废柴了。

    在经历了现代社会的花花世界和信息爆炸后，想要入定冥思实在太困难了。

    想到这里，苏安然觉得，自己还是得去找黄梓问问情况，毕竟他的五师姐和六师姐也是穿越众，现在两人都能出谷游历，显然是修为上去了。

    不过不等苏安然出门，黄梓倒是先一步来了苏安然的小院。

    “师父。”苏安然急忙出门相迎。

    对于自己这位老乡，苏安然的心情很是复杂，不过该有的礼仪还是少不了。

    “行了，没什么人的话你也不用太拘谨了，想怎么喊就怎么喊，都是新时代年轻人，我还不知道你想什么吗。”黄梓似乎非常喜欢撇嘴，苏安然都在想他的嘴角没下垂肯定是修炼有道的因素。

    苏安然有些尴尬的笑了笑。

    如果面对的是一个古人，他或许可以心安理得的喊师父。

    可面对一个年纪看起来和自己差不多的人，苏安然内心确实有一点小尴尬：“那，老黄？”

    “老你个大头鬼，我看起来很老吗！”黄梓一巴掌就拍了过去。

    “那……小黄？”

    又是一巴掌拍过来：“怎么说我也是你名义上的师父，而且我看起来比你小吗？”

    “那你说喊你什么吧。”

    “还是喊我黄梓吧。”

    “我干脆喊你陛下得了。”

    “你要这么喊，我也不介意啊。”黄梓一脸淡定的说道。

    苏安然无语了。

    见过脸皮厚的，但是真没见过脸皮这么厚的。

    他甚至怀疑，这个黄梓肯定就是想拍自己两巴掌，他决定无视称呼这个问题：“对了，我正好有问题想请教你。”

    “无法入定是吧。”黄梓一副早就预料到的模样，“像你我这样从地球过来的，无法入定是正常的。”

    “那五师姐和六师姐呢？她们是怎么解决这个问题的？”

    “她们的情况比较特殊，与我们不同。”黄梓摇了摇头，“老五的世界，秦朝没有灭亡，一直延续下去，而且文明发展方向也彻底偏了，没有工业革命之类的事，是一个纯粹的低武世界，所以她只花了十来天的时间就入定了。”

    “老六的世界复杂了一点，前面的时间线都差不多，不过两极格局形成的十年后，第三次世界大战就爆发了，然后整个世界就乱成一锅粥了。”黄梓一脸唏嘘的说道，“她的世界社会虽然是科技文明，但是都是往战争器械方面发展，没什么花花世界的骚扰，所以差不多一、两个月后吧，她也能够入定了。”

    说到这里，黄梓微微摇头，“正常情况下，以你目前的状态，在这里住上四、五个月，也差不多就能够入定了。”

    “四五个月？那岂不是黄花菜都要凉了？”

    “我说的是，正常情况。”

    苏安然眼前一亮，立即露出一个讨好的笑容：“黄哥，黄爷，陛下，您看……”

    黄梓望着苏安然半晌，然后才吐出一口气：“就冲你这不要脸的劲，说不是和我同一个地方来的，我打死都不信。”如此说着的同时，右手一翻，一道华光闪耀：“说好的大礼包，可以助你快速入定。”

    说是大礼包，还真的是一个大礼包。

    四四方方的一个白色纸盒，上面绑着一条红色的缎带，还打了一个蝴蝶结。

    “这是储物戒？”苏安然第一眼不是去看这个大礼包，而是看着黄梓手上戴着的小戒指。

    “你又想多了。”黄梓毫不留情的施展了“梦想破灭法”，一脸淡定的说道，“系统出品的徒弟大礼包。”

    “我对仙侠世界的美好幻想都快被你毁干净了。”苏安然一脸的蛋疼，然后伸手接过大礼包。

    不过很快，他就又反应过来：“等等！我成了你的徒弟后，这是你的掌门系统必给的奖励，那你之前说给我大礼包特么不就是在忽悠我嘛！卧槽！”

    “这个大礼包是我加料的。”黄梓一脸淡定的看着苏安然，“一般的大礼包都只是普通的白装，我给你这个是特别加料的金装。金色！传说！懂不懂！”

    “有什么区别？”苏安然看了一眼手上这个纸盒，也没看出有什么特殊之处。

    “一般的徒弟礼包，也就是大概十五颗凡品聚气丸和两支安神香。”黄梓指了指苏安然手上的纸盒，然后开口说道，“不过你这个不一样，里面是九十颗极品聚气丸和八支安神香。……聚气丸那东西不重要，重要的是安神香，点燃这个可以助你快速入定，每一支可以燃烧七天，这里面八支大概够你用两个月。”

    “你的意思是，我必须在两个月内掌握快速入定的方法？”

    “和聪明人交流就是简单。”黄梓点了点头，“你只有三个月的时间，有这八支安神香在，你最开始的两个月内就不用烦恼入定的问题。而像这样的极品聚气丸，一颗大概就相当于九口真气的量，这方面你不用省，如果不够用就去找你大师姐，她炼制这玩意就跟喝水一样简单。”

    “大师姐这么牛逼？”

    “废话。”黄梓翻了个白眼，“你大师姐好歹随身带着一个药神老奶奶，炼制这种一阶丹药她闭着眼睛都不会出错。”

    “大师姐随身带着一个老奶奶！？”

    “你五师姐和六师姐都有系统，你也有系统，你大师姐随身带着一个老奶奶怎么了？”黄梓一脸鄙夷的说道，“不过聚气丸短时间内服用太多的话，会产生抗药****术语就是相当于惩罚CD，效果全无。所以每天服用最多不能超过十颗。而且最开始入定的时候，你不要服用聚气丸，等到你自己能够真正打通第一个穴窍后，再开始借助聚气丸修行。”

    黄梓的意思，是让苏安然不要太过依赖外物，至少要自己体会过一次打通穴窍的感觉再开始借助药物快速修行。

    如果不是为了赶时间，苏安然觉得黄梓肯定连大礼包都不会给自己准备。

    至少从刚才黄梓说的话来看，同样是废柴穿越众出身的五师姐和六师姐，当初黄梓就没给她们准备大礼包，完全是由她们自己摸索着入定的。

    从这一点上看，苏安然觉得，黄梓这个师父还是称职的。

    “对了，说起来，陛下你是12年穿过来的，但是看样子在这个世界应该不止呆了六年吧。”叫个诨名或者绰号，苏安然觉得要容易许多，反正皇子登基后就是陛下，他倒没觉得有什么难为情的。

    “嗯，来这边有段时间了。”黄梓点了点头，“不过我感觉其实也没多久，似乎昨天才穿越过来一样。”

    “有想过家吗？”

    “风带着蒲公英飞遍世界，在哪落地哪就是家。”

    “行了，我们就别打机锋了，正常点说话吧，累。”苏安然摇头，他听得出来黄梓的弦外音，无非就是说自己是个孤儿。

    “我是在这个世界里跟那些大和尚打交道多了才懂这些，但是看你今天和那个小和尚的对话，不简单啊。”

    “我是奶奶带大的，她信佛。”

    黄梓点了点头，知道苏安然也是一个有故事的人：“那你来这边……”

    “奶奶一生虔诚，能够在佛祖面前聆听经文，她老人家很高兴。”

    “没事，以后这里就是你的家了。”黄梓拍了拍苏安然的肩，“英雄联盟版本升级的事，就等你从秘境回来后再弄吧。”

    苏安然满头黑线，感情这家伙对这一桩事还真的是成执念了啊。

    “你到底在这个世界呆了多少年啊？”

    正准备离去的黄梓，背对着苏安然伸出了左手的拇指和尾指，做了一个六的姿势。

    “六十年？”

    黄梓摇头。

    “六百年！？”

    “六千年。”

    “我去！你个老不死的！我喊你老黄有什么不对吗！”

    “当然不对了，我看起来就比你大不了几岁。而且，我到现在还想着娱乐，我心态年轻着呢。赶紧把修为练上去，我还等着你画漫画呢。”

    “……”