    看出饶家人的疑惑，孙老便道，“若非是有小冰，这次怕是老朽也无能为力。”　

    孙老不得不再次感慨骆小冰的医术之高明，自己钻研了一辈子，竟是连一个二十岁的小姑娘都不如。

    若是骆小冰知道孙老心中所想，必定会很汗颜。

    这一次她真的算是侥幸了。

    若非有灵泉水，光靠她的药剂，她其实也没法保证三条命全都能够保住。

    这一点，她不得不承认西医的高明之处。

    若是她会西医的剖腹手段，那么这次的惊险就不会只是依靠侥幸了。

    骆小冰心中凝重，后悔自己虽然为了研发更好的药物而接触过西医，但是对于手术却是一知半解。

    饶家的人听着孙老的话皆是一脸的震惊，有些不可置信的看向骆小冰。

    不过身为一家之主的饶育林还是第一时间反应过来，对着骆小冰就是感谢，“多谢姑娘救了小女，不知姑娘贵姓。”

    问这话时，饶育林仔细打量着骆小冰，眼中的疑窦深了几分。

    这般奇怪的打量骆小冰自然不可能没有察觉，不过骆小冰只当这饶育林只是对自己今日露出的这一手医术好奇的缘故，所以也并未多想，只道：“我姓骆，饶老爷叫我骆娘子即可。”

    姑娘，那是称呼没有成亲的女人的。

    骆娘子，既可以称呼年轻的小妇人，也可以称呼没有成亲的到了议亲年纪的小姑娘。

    饶育林一听骆小冰时姓骆，眼中某种情绪便散了。

    骆姓并不常见，所以若是有骆姓相识的，他必然有印象。

    但收罗记忆，他这些年并没认识骆姓人家，所以眼前这姑娘他觉得有几分面熟应该只是巧合罢了。

    歇了这份心思后，饶育林看着骆小冰的眼神多了几分客气。

    “骆娘子既是救了我府上三条性命，不知骆娘子可有什么请求，若是饶某人做得到，饶某定当尽全力。”

    饶育林这话相当于是要许骆小冰一个承诺了，便是孙老都有几分的震惊，随即就是为骆小冰感到开心。

    像孙老这样的当代大儒，便是在京城那样的地界也是能够说得上话的，他的一个承诺可是许多人求都求不来的。

    相比较孙老的高兴，骆小冰就显得镇定许多了。

    她也在认真的思考自己要什么。

    因为饶家的身份孙老在马车上就有说过，所以骆小冰第一个想到的就是让饶育林当安安的老师。

    虽然说现在安安有齐天昊教导，但是齐天昊又不可能一直待在小山村里，早晚都是要离开的，所以给安安找个稳定又有学问的老师是十分必要的。

    不过这个想法只在脑海中转了一圈，骆小冰就打消了这个念头。

    因为孙老也提过，这饶老先生他如今是闲赋在家，并没有再收徒的打算。

    若是自己如今贸然提出让他破例收徒，那就有种挟恩图报的嫌疑，十分容易败坏好感，无论是对自己还是对安安都不利。

    所以，倒不如来点实在的。

    思及此，骆小冰才开口，“若是老先生要感谢，给我一百两银子便可。”

    直接要钱，虽然俗气了些，可谁不需要用钱的？

    况且，要钱还有银货两讫的意思，表示自己并不会挟恩图报。

    至于要那一百两多？

    呵，对于寻常百姓而言，一百两确实很多。

    但是对于大户人家而言，一百两并不算什么，要是自己要的更少，怕是人家还会觉得他们家人性命不值钱呢。

    骆小冰只要了一百两作为答谢，让孙老微微错愕，却又很快释然，看着骆小冰的眼神中多了几分的赞赏。

    看来，这孩子还是个拎的清的，不唯利是图。

    而饶育林及饶家那些人，也是有些错愕骆小冰竟然只要了一百两。

    想不明白的只觉得骆小冰没见过世面，人傻。

    而心思通透的，却是在这个时候高看了骆小冰几眼，饶育林便是当中之一。

    听得骆小冰的要求，饶育林点头，让一旁候命的管家去拿银子。

    管家拿的是一个荷包，轻飘飘的，骆小冰知道里面装着的是银票，也没查验数额，骆小冰直接收下了。

    然后，交代饶家人两个小孩是早产，切记一定要做好保暖和室内通风，尽量少接触生人之后，骆小冰才跟着孙老离开。

    一直到看不到骆小冰的身影，饶育林才移开视线。

    饶育林的夫人与丈夫相濡以沫多年，最是了解自己的丈夫，见自己丈夫如此，不由得诧异。

    “你怎的盯着人家小姑娘这样看？”

    饶育林回神，看向自己的夫人，“你不觉得那骆娘子眼熟？”

    饶老夫人想了想骆小冰的相貌，却是摇头，“似乎并未在哪见过。”

    饶育林便看向自己的儿子。

    饶清珏也是摇头，“父亲，我也并未觉得眼熟。”

    饶育林又扫向家里其他人，其他人也都摇头。

    饶育林见此，只当是自己真的想岔了。

    然而这个时候才终于缓过神来的饶清雅的女儿、八岁的郭安楠却是在这个时候开口了，“外祖父，我好似在哪里见过。”

    饶育林看向自己的外孙女，虽然知道外孙女所说并非自己所想，但是却还是疑惑问出口，“哦？楠儿何处见过？”

    “成衣铺子前，就是刚才那个姨姨告诉娘亲要找大夫诊脉的。”

    虽然模样不同了，可是那个姨姨的声音还有眼睛她记得。

    饶育林闻言神色微变，随即摸着自己的胡须，一脸的若有所思。

    ……

    此时，已经上了马车的孙老，却是有些激动的看向骆小冰。

    那般热切的眼神，饶是骆小冰再如何淡定，此时此刻是淡定不起来。

    “孙老，您有话直说。”这样看着她，她真是有种头皮发麻的感觉啊。

    “既如此，那我就直说了啊。”孙老也是跟骆小冰打过几次交道的，所以一点都没想过要客气。

    骆小冰闻言点头，“您说，我听着。”

    “小冰，我想问你，你是如何让饶家那母子三人都平安的？”

    虽然饶清雅的情况他并没有亲眼所见，可他也知道那种的情况，就算是他的侄子过来，怕是也不会有十足的把握让三个人全都活着。

    甚至，可能最多只保住一个小的。

    可，骆小冰却是做到了让母子三人全都平安，离开的时候他还给饶清雅把过脉，那脉象比他想象的要好太多了。

    早产、难产加上大出血，根本不可能有那样强劲的脉象。

    而那个一生出来就面色青紫的孩子，按照他的经验，也应该没有活着的可能的。

    但，骆小冰却是做到了。

    这其中必定是有什么诀窍。

