    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴感觉到落在自己身上的能量时，嘴角诡异的勾了勾。

    就喜欢这么迫不及待作死的小可爱。

    直接把那团能量丢回去，苏锦绣只觉得身子突然一重。

    脚下一滑。

    啊的尖叫一声，栽到池塘里。

    这一变故谁都没反应过来。

    毕竟苏锦绣站的位置离池塘还有两步距离，而且大家也都站的好好的，没人走动更没人碰她，怎么就突然栽进去了。

    楚蕴假惺惺的开口，“快，快救人，要是被外男看到那妹妹的名声可就毁了。”

    这话是对对面那个鬼鬼祟祟的身影说的。

    对面的人闻言，一个激灵，那姑娘可是全村的村花啊。

    送上门的机会还等什么。

    噗通一声跳进水里。

    韩栋也二话不说，跟着跳了下去。

    苏锦黎脸都青了。

    自己的丈夫对妹妹来说也算外男。

    楚蕴这会儿庆幸自己提前屏蔽了粉鸭子，不要又是好一阵闹腾。

    很快，在下面扑腾着水花的苏锦绣就被赖子抱住，想要拖上岸，韩栋也到了，两人在水里抢人，苏锦绣刚好过一点，又扑腾着呛了好几口水。

    最后还是赖子这个常年混迹市井的无赖力气大点，硬拖着苏锦绣上了岸。

    韩栋手忙脚乱的爬上来，看着躺在赖子怀里的苏锦绣，气的目眦欲裂，一拳头砸了过去。

    赖子挨了一拳，顿时气不过，但是想着自己怀里的美人，到底没还手。

    嗯，他要当人家女婿，还是给老丈人家留点好印象。

    等娶到了美娇娘，再好好教训教训这个狗东西。

    韩栋还想出手，就被赖子那群狐朋狗友拦下来了。

    “哎哎哎你这人怎么回事？咱们赖哥好心救人，你怕是发癫了。”

    “就是，你这人太不知道好歹了。”

    “哎哎哎，你还敢打人是不是，来呀爷爷我可不怕你。”

    “......”

    这边动静不小，很快其他村民也赶过来了。

    赖子更是得意洋洋的拢紧了苏锦绣。

    笑的一口黄牙，温柔又带着恶臭的气息扑在苏锦绣脸上，“苏三姑娘别怕，已经没事了。”

    苏锦绣吐了好几口水，这才稍微清醒点。

    第一时间看向楚蕴。

    自己明明兑换了倒霉咒，为什么对方还好好的坐在那里，自己却掉进水里。

    赖子看苏锦绣愣愣的，心下一软，再凑近了点，“苏三姑娘，你还好吧？”

    苏锦绣关注点都在楚蕴身上，没防备，吃了赖子一嘴口臭，哇的一声又开始吐。

    一边吐一边要巴拉着手臂要推开赖子。

    这又脏又恶心的男人居然敢碰她。

    赖子嘿嘿的把人捞回怀里，轻柔的拍着她的背心，绿豆大的三角眼里全是柔情。

    “对，把水吐出来就好了，苏三姑娘不要怕。”

    苏锦绣：......

    杀了赖子的心都有了。

    苏爷爷和王氏还有苏大伯一脸铁青，看戏的村民则是啧啧议论。

    “苏家这宝贝疙瘩一样的小祖宗，可惜了啊。”

    “可不是么，上个月我外侄托我上门说亲，人家看不上，啧啧，现在好了吧。”

    嫁谁也比嫁这赖子强。

    就隔壁村杀猪那位，丑是丑，脾气也爆，但是好歹人家还有个正经差事。

    这位可是十里八乡都闻名的流氓，家里有个瘸腿的疯老娘，只有一个随时都要垮的茅草棚子，家里连只鸡都不剩。

    就这样对人家，啧啧，苏三丫头真真是命苦啊。

    “还愣着干什么，赶紧把三丫头送回去。”苏爷爷横眉冷竖的对王氏和苏大伯说。

    今天真是丢人人大了。

    王氏一脸菜色的过去想要把苏锦绣拉走，赖子眼珠一转，死死的抱着苏锦绣。

    脸上努力做出坚毅有担当的样子。

    “苏大爷你们放心，我赖子虽然不是什么人物，但是该有的担当还是有的，明日我便上门提亲。”

    苏家人：“......”

    苏锦绣终于吐完了胃里的水，一听到这话无异于晴天霹雳，当即在赖子怀里乱蹬。

    “你滚，你这个不要脸狗的东西，谁要嫁给你，也不撒泡尿照照自己是什么德行，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    前世她只是嫁给杀猪匠，就已经那么凄惨，这个赖子她也是知道的，是个无法无天没下限的流氓，前世好不容易娶了一个脑子有问题的傻女人，后来赌博输了钱，就把老婆女儿都压给别人了。

    这样的人渣居然还想娶她。

    赖子闻言，绿豆大的小眼中闪过狠戾，脸也直接沉了下来。

    本来看着小娘子长的可以，自己难得的怜香惜玉一番。

    还蹬鼻子上脸了。

    暗暗下定决心，等把人娶回去，一定要好好教训教训。

    不打两顿不知道男人才是天。

    赖子阴测测的道，“你都已经这样了，还想嫁给谁，以为还有其他男人愿意娶你吗？”

    苏锦绣气的浑身发抖，“爹，爷爷，快拉开他，拉开他啊。”

    闻着赖子身上又嗖又臭的味道，她真的要吐。

    苏爷爷和苏大伯也很生气，孙女、女儿好好的怎么就滚到池塘里去了，还被这么个人渣救了。

    王氏亲手出动，赖子本舍不得怀里的软玉温香，但是这么多人看着，他也不好做的太难看。

    反正全村都知道苏三姑娘被他救了，也跑不掉。

    不过在苏锦绣被王氏接走的时候，还是手贱的摸了两把。

    苏锦绣眼睛都红了，分分钟想把他弄死。

    当着这么多人，这种事也不能说出来，只能吃了这个哑巴亏。

    不然她真就只能嫁赖子了。

    苏锦绣被王氏和苏锦黎带着先回家了。

    苏爷爷一脸菜色，也准备走，压根不想跟这个赖子说话。

    这样的女婿，简直就是苏家的灾难。

    赖子却不想这么轻易的揭过，眼看苏爷爷要走，赶紧大声开口，“苏大爷苏大伯放心，明天我就带着聘礼上门提亲，我赖子虽然别的本事没有，但在苏家村这一块还是有点名头的，以后有什么事跟我赖子说一声就行，保管没人敢动你们一根手指。”

    “谁要是敢动你们，老子打断他的腿。”

    苏爷爷：滚！

    你特么是混子你还骄傲了？

    横了一眼就走。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

