    第300章 来自闺蜜的背刺

    将伊莲丢在古堡接受女仆教育，斯诺扭身回到了贝克兰德，此时的贝克兰德比起一个月前明显冷清了许多，不只是因为街道上已经无人罢工，同时也因为最有空闲的贵族阶级，已经人去楼空。

    社交季和狩猎季虽然只是一种传统演变而来的习俗，但是鲁恩贵族们却乐于保持传统, 以表现出贵族的与众不同。

    哪怕很多贵族连修缮家族驻地都有些捉襟见肘，连拿出路费都显得颇为困难，单位了混迹在这个圈子里，它们仍旧必须保持自己的“体面”，雇佣足够数量的仆人，并花费远超出寻常度假的路费，在家族驻地与贝克兰德之间来回往返。

    斯诺走在空气质量明显提高了不止一筹的街道上，迎面走来一个抱着人偶的少年……

    哦, 不对, 是休！

    “潘瑞达克斯先生，你回贝克兰德了？”

    正抱着【暴食】人偶准备回家的休忽然注意到了那张帅得不似人类的脸，立刻停住脚步，有些紧张又有些欣喜的打起了招呼。

    “嗯，看起来你最近过得还不错？”斯诺的眼神在【暴食】人偶上扫过，嘴角微微翘起，休轻轻点头，然后有些迫不及待的道：

    “那個，箭……”

    “这里不是说话的地方，去我家谈吧。”

    斯诺轻轻摇头，打断了休掏箭的动作, 带着这个明明已经二十四岁, 但看上去却好似十四五六的少女朝着家中走去。

    “……”休本来还想说点什么，但又强行忍了下来，一路跟着斯诺穿过西区，来到了那栋价值不菲的豪宅。

    “小……喵！”房门打开, 莉莉便迫不及待的扑了出来, 不过似乎是注意到了休的存在，立刻把已经来到嘴边的“小鱼干”改成了“喵”。

    “给。”

    斯诺也没废话，从手中的纸包里取出一根小鱼干丢给莉莉，然后用灵性将剩下的封闭起来，放进了莉莉可以很方便打开的橱柜里。

    莉莉一口叼住小鱼干，化作一道黑色的闪电，消失在了房间的深处，而斯诺则是带着休，一路来到了那熟悉的客厅。

    休小心的将人偶放在沙发上，然后才坐了下来，一边看着潘瑞达克斯先生熟稔的冲泡红茶，一边开口道：

    “潘瑞达克斯先生，格莱林特子爵把箭交给了我，不过我之前来了几次，你都不在家，而且你的信使也拒绝携带箭……”

    “我知道，那个你拿着就可以了。”斯诺无所谓的摆了摆手，将红茶推到了休的面前，不等她再开口，便直接道：

    “《不灭钻石》你看了吗？”

    “嗯，虽然还在连载, 不过每一期我都有看。”休肯定的点了点头，脸上露出了一丝“果然如此”的表情，从兜里掏出了一只被手帕包好的箭头——

    “难道格莱林特子爵给我的这个箭头，就是jojo里那种可以激发替身的箭？”

    “差不多。”斯诺轻轻点头道：

    “所谓替身，其实是一种特殊的魔法，因为学习和掌握的难度都非常的高，所以被刻录在了非凡物品之中，只要使用箭，配合特定的冥想方法，就可以得到一个替身，而非凡者因为本身灵性充足，灵体强大，获得替身的速度也会更快一些。”

    “所以潘瑞达克斯先生的意思是，让我用它获得替身？”休的眼中明显有些意动，但对于神秘学的了解和常识告诉她，这种天上掉馅饼的好事通常是有毒的。

    “要不要使用随你，我只是需要替身这种能力散播开来罢了，无论是你来用，或者把它交给渴望力量的人，对我来说都是一样的，至于为什么……我只能告诉你，这涉及到了晋升的仪式。”

    “晋升仪式……”休虽然只是个序列八，但她的父亲却是一位中高序列的强者，所以多少知道在序列提升到一定阶段后，服药需要配合特定的仪式来完成的事情。

    “所以潘瑞达克斯先生写jojo的小说，还有制作这些箭，都是为了晋升吗？怪不得jojo的更新速度比正常的报纸连载小说要快那么多。”

    休心中暗叹，但还是继续询问道：

    “仪式结束后，替身会消失吗？使用箭会不会有什么副作用？”

    “不会，实际上我自己也有使用，替身是每个生命都具有的‘潜力’，就如同每个生命死后都有可能变成恶灵一样，箭的作用只是激发这份潜力。如果你不打算使用，那就帮我传播它的力量，没制造一个替身使者，我给你算一次任务。嗯，我相信你不会为了刷任务次数随便制造替身使者的。”

    斯诺轻轻摇头，眼神里的信任让休产生了“不能辜负这份信任”的念头。

    深深吸了口气，休点点头，算是接下了这份委托，不过斯诺却注意到，她似乎有些欲言又止……

    “你还有什么事情吗？”

    斯诺给休续了一杯红茶，看着她的表情在茶香中逐渐变得柔和，片刻后，休才像是下定了决心一样，严肃的道：

    “潘瑞达克斯先生，请你给佛尔思布置一些任务吧！”

    “额？”斯诺本以为休是想再询问一些关于她父亲的事情，却没想到居然是这样的要求。

    似乎是注意到斯诺那充满不解的眼神，休的脸颊微微泛起一丝红晕，不过还是立刻解释道：

    “佛尔思这些天吃了睡睡了吃，我怕她再这么下去，就要懒出毛病了……”

    “我记得她刚成为戏法大师啊？难道她不需要扮演的嘛？”斯诺对此颇为意外，因为在他的印象里，佛尔思成为戏法大师之后，可是去马戏团表演了来着……

    “是要表演，不过她约好的那个马戏团好像出了点意外，总之心的马戏团要下个月才会抵达贝克兰德……”休对于这件事也是相当无奈，她总觉得，如果再让佛尔思这么躺下去，等马戏团来的时候，看到的就不是戏法大师，而是小丑踩球的那个球了……

    ……

    “阿嚏！”躺在沙发上看书的佛尔思猛地打了个喷嚏，差点觉得自己连脑仁都要喷出去一样，他懒洋洋的挠了挠人中，打了个哈欠，这才慢吞吞的扭过头，看了一眼墙上的挂钟——

    “休怎么还没回来……”

    ?  ?现代人类真是不能没有电啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

