    在拍摄的前一天中午，所有嘉宾就已经全部到齐了。

    如果说上一期见到许然时，只是单纯的认为这个新人季总冠军是有点东西的，那么现在再见到，又有了完全不同的认识。

    这对新人真特么的猛！

    上一期的热度和反响，现在依然高居榜单前五，这俩新人不仅把节目给拉到了目前的综艺之最，甚至还把之前犯错的刘润赵成影二人给再度拖了出来鞭尸。

    他们在知道剧组邀请许然白颂纯来的时候，也想过节目的成绩应该不会太差，但没想到离谱到了这种程度！

    真·流量密码！

    流量密码带动了节目，还顺带把他们的微博以及粉丝群，在那么短暂的一段时间里，变得热闹起来。

    都在问，许然和白颂纯究竟有没有关系？难道真的只是网上传的节目效果？

    所有嘉宾都没有回答，一是懒得回复，二是真心不知道！

    他们在剧组看两人其实并不能看出什么，要说哪里有异常，那就是白颂纯确实对许然更加亲近一些。

    但这不是很正常的操作吗？

    许然是新人，更是纯白娱乐的当家大宝贝！作为老板，白颂纯不去好好照顾，那才是真的说不过去吧？

    至于像什么背着背着，还用手指弹许然脑门，这有什么？

    其他综艺里，摸脸摸腿，阴对阴挤气球什么的，多如牛毛，他们俩只是弹个脑门而已，还真能弹出爱情了？

    不过沙雕网友们这么热捧两人，还真挺让几位嘉宾羡慕的，所以他们在想，自己是不是不火了，该退了？

    嘉宾到齐，洪天瑞按照惯例，邀请大家一起吃个饭。

    上一期，因为要拉满足够的期待和惊喜，所以没有机会邀请，这次就算是补上了。

    饭桌上，许然这个名字明显是被大家提起最多的一个。

    在座的各位，没有哪一个是比他资历低，但一个连掏六首歌，首首爆火的人，未来的高度又岂是他们能够预料得到的呢？

    “我说师弟啊，这一期能不能手下留情？给我们留点面子啊？”郑旻逸有些可怜的说道。

    许然笑道：“师兄还要我让吗？不过我这次确实没打算上场！”

    终极比赛是以男女一组为单位，两人只能选择一首歌，可以独唱，也可以合唱，所以许然将机会留给了小老板。

    而在听到许然不准备上场的时候，所有嘉宾都是愣了一下，旋即心里暗暗窃喜。

    《唱游华夏》并不是那种你死我活的争斗赛，更多的只是一种音乐交流，虽然每一期都会有个演唱小比赛，奖励也只是节目组定制的小礼物，在实际上没有什么太大价值，但面子上好看啊！

    谁想当老二呢？

    “为什么你不上场？”杨辰好奇的问道。

    他也不打算上场，那是因为他的搭档是职业歌手，比自己这个跨界的要专业一点，她上胜算更大。

    可许然白颂纯就不一样了，两人都是专业的，甚至，许然还要比白颂纯人气更高，为什么他要放弃这个机会呢？

    一时间，现场都有些疑惑，洪天瑞也很惊讶，当然，这是装的。

    至于小老板则是在一旁喝汤，还是那么斯文优雅，一点声音都没有发出来。

    许然看了她一眼，正要说话，却听到小老板笑嘻嘻道：“粉丝们都知道我是许老师的老板，上一期我就被他带飞了！这让我很觉得丢脸，所以这一次换我带他飞！希望各位手下留情，让我挺起来，其实网上说我厚颜无耻，那是假的，我脸皮真的很薄！”

    许然盯着她那白皙嫩滑的脸颊，心里冒出了一个大大的无语。

    在听到许然不上，白颂纯上的时候，有几位歌手还是很高兴的，许然比不过，你白颂纯还真不一定！

    最起码，你不能像许然那样，在所有人都没有预兆的情况下，随手就掏出一首新歌吧？

    隐隐间，嘉宾们跃跃欲试。

    这时，林河猜测道：“许然你不上场，应该还有排练春晚太累，嗓子要休息休息的缘故吧？我听我们经纪总监说，你好像有好几场春晚要跑？”

    身为歌手，林河很清楚练歌有多累，有时候唱到真觉得嗓子根本不是自己的了，歌声都是嗓子肌肉反应唱出去的，毫无感情可言。

    她这么想，许然有些意想不到，这种情况你也能想得到？

    于是他顺杆爬，笑着点头：“是有点！”

    “诶，你跑了哪几个电视台的？”有嘉宾问。

    “京都，广省，贵省，湘省，川省！”许然依次说道。

    闻言，所有嘉宾不禁倒吸一口凉气，差点导致全球变暖！

    他们眼睛是越瞪越大，全都愣住了，这么多的吗？

    “师弟你……呵，呵呵呵~缺跟班吗？”郑旻逸苦笑。

    他在名气巅峰期时，也才跑了四家电视台的春晚，结果人家刚刚冒头，就接到了五台？

    “许然，你是庐市的吧？”安若梦突然问道。

    她看过许然的资料，记得户籍地好像就是来自庐市。

    许然点头，“是的，安姐，我家就是庐市的！”

    “诶？那你老家庐市没邀请你吗？”安若梦好奇的问道。

    许然不知道她怎么好端端的问了这个问题，稍作思考回道：“邀请了，但当时时间错不开。”

    安若梦点点头，若有所思，随后道：“不过他们没邀请你，倒是邀请了我们公司的吴子坤！”

    这个名字在座的全知道，大名鼎鼎的归国三子之一，真正稳固住了自己地位的顶流！只是最近一年一直在忙着拍戏，有段时间没出新歌了。

    这也是现在文娱圈的一个普遍现象，歌手名气大了，便去闯演艺圈。

    毕竟现在谁都知道，华语乐坛比较糊，唱歌哪有拍戏赚得多啊！

    况且，还不像唱歌那样，需要背歌词！

    “庐市邀请吴子坤应该是为了挽回一些收视率尊严吧？我知道这两年庐市春晚一直很烂，不像之前那几年稳居前三，再差也能排进前五！”洪天瑞毫不顾忌的说道。

    “差不多！”有人附和。

    安若梦笑道：“子坤去了，这次应该没问题！”

    闻言，小老板鼓着嘴斜睨了她一眼，似乎无话要说，无念头可想。

    说春晚也就是随口拉出来聊聊，大家慢慢又将话题给转移到《唱游华夏》上面去了。

    这一次，洪天瑞依旧告诉大家自己没安排剧本，一切都靠嘉宾自己去发挥，但是他告之了主题，让嘉宾说话什么的都往主题上靠，也方便大家选歌。

    不过他嘴上说没剧本，可谁也不知道，甚至他们连自己的同伴有没有拿到剧本都是未知。

    于是他们一散席，立马就问同伴。

    许然和白颂纯也是相互交了个底，结果就是都没有。

    “又要我们自由发挥？”小老板狐疑。

    许然道：“如果我是导演，我也不会给你剧本！”

    “为什么？”白颂纯不理解，抬头眨着充满疑惑的眼睛。

    许然道：“因为你比较有创造力，有时候剧本可能会限制你的发挥！”

    “唔~”白颂纯听到解释，眉开眼笑道，“这是你对我夸奖嘛？”

    许然瞥了瞥，知道再说下去，这家伙估计又要作妖，便摆了下手。

    “晚安，明天见！”

    咣当一声，厚重的大门将小老板拒之门外，小老板朝走廊两侧张望一眼，对着房门恶狠狠道：

    “晚什么安？没我在床上保护你，你哪来的安全？”

    ……

    第二天早上，几人准时抵达拍摄地点。

    这里是海边，眼前是蔚蓝一片，视野极其开阔，景色极其美丽。

    几个女嘉宾早就拿出手机一顿自拍，要不是一会得拍摄，恐怕都迫不及待的换上性感泳衣钻进大海里，尝尝海的味道了。

    许然将太阳帽拿在手里，背对着大海看节目组在那布置现场。

    他从小在老家农村，跟奶奶去池塘边洗衣服的时候，差点淹死，所以对这种明显很深的江河湖海都会有种莫名的恐慌。

    “许老师，帮我拍一张好吗？”白颂纯光着脚丫一路小跑。

    许然将手机拿来，咔咔咔拍了好几张。

    今天的小老板穿着打扮其实并不华丽，只是七分短裤，上穿防晒衣，不过颜值高穿什么都好看。

    她刚才踩着沙子，高马尾晃来晃去时，露出的欢快笑脸，可把不少男嘉宾和工作人员看得心神荡漾。

    “要不要合拍一张？”白颂纯俏丽的站在许然面前，笑盈盈的问道。

    许然没说话，只是将手机切换成前置摄像头，然后靠近白颂纯。

    见状，白颂纯笑的更灿烂了。

    十几张照片结束，她问：“许老师，要不要把我们的合照发给你？”

    许然想了想：“有一张我挺喜欢的，你把那一张发给我吧！”

    “哪一张？”白颂纯打开相册，用手遮住阳光，防止许然看不清。

    许然正伸出头去看，但突然间，白颂纯又把手机给缩了回去。

    甚至，不仅缩了回去，还把手背在身后，她说道：“我全部发给你吧！”

    许然奇怪的看了她一眼，怎么？你这相册里是有什么见不得人的东西吗？

    “行，你发吧！”

    “嘻嘻~”

    见他不追问，白颂纯笑了，要是把在飞机上偷拍你睡觉的照片被你看到，那我得有多糗？

    许是难得来一趟海边，嘉宾们都很开心，不过现场很快就布置好了，洪天瑞招呼大家该工作了。

    镜头一开，八位嘉宾还是先后到场，最后是许然白颂纯压轴。

    导演说了下上一期的搭配结果，大家脸上的乐呵呵笑容都还没散去，不知从哪突然冒出来四位带着头套的恐怖分子，将四位一脸茫然的女嘉宾们给带走了。

    男嘉宾愣住了，洪天瑞接着道：

    “接下来，你们每个人都将获得一部手机，手机会帮助你们找到你们的嘉宾！谁最先找到，获胜的队伍将获得本季的最终冒险奖！”

