    “墨家！”

    “朕想，三川郡这群人，应该是墨家余孽了！”

    秦风和嬴政同时想到了墨家，只有墨家无视男女，只要入门都是一家兄弟，且做事落落大方，门下底子崇尚洁净，也有纳捐的风气。

    “父皇，绝没有错的，什么敬天爱地，怜惜万民，不就是墨家兼爱非攻的那一套，不是一个墨家，只怕这黄河边上的工匠骨干，是一窝子墨家子弟！”

    秦风一句话出口，嬴政深深吸了一口气，眼中闪过一道寒光，墨家，可以说是诸子百家中，最为隐秘，却是组织度最高的一家了。

    秦惠王的时候，秦国大兴土木，各地筑城打井，就请了墨家的巨子墨腹，墨腹的儿子在关中与人口角，被判了死罪，秦惠王想网开一面，却被墨腹自己拒绝了。

    墨家组织度高，只有入了家门，男女老少，都被视作本门的兄弟。

    和其他各家都想尽办法依附王族不同，墨家总是游离在统治核心之外，偏偏有极具组织力，慢慢的就被秦国统治者看做了大敌。

    墨家主旨是非攻，兼爱，嬴政扫灭六国，在墨家看来，就是九州无端而起的一场血雨腥风。

    秦国从攻打韩国阳翟开始，一直到王翦围攻邯郸，守城的一方，到处都有墨家的影子，诸子百家除了鲁班一脉，墨家的机械制作水平是最高的。

    因为墨家反秦，秦国甲士，不知道多死了多少！

    嬴政可不是能忍气之人，秦皇扫灭六国后，咸阳马上下旨，通天下剿灭墨家，一夜之间，这个诸子百家中影响力巨大的一家，就被从桌上扫落到了尘埃。

    慢慢的，世间再也不见墨家子弟了，嬴政以为，墨家就是不死，只怕也凋零的不行了，没想到今日，在三川郡，黄河边，居然遇见了这么一大窝子墨家。

    “赵无极，取朕调兵的虎符来，王翦和蒙武就在下游的魏地，让他们调兵来，此地的郡守应该也不是好东西，墨家群聚此地，他会不知？隐瞒咸阳，居心叵测！“

    “什么周王后裔？天下以后只有我秦朝万世，把这些人全部抓起来，一个个问过去！”

    “墨家，呵呵，老鼠出了洞，就要往死里打。”

    父皇杀气腾腾，一边的秦风，不禁有些错愕，他一眼望去，黄河之边民夫做事井井有条，他们不过来了半刻，眼看着河岸边的条石又往上垒了一层，不禁心中一动，叫住了翻身上马的赵无极。

    “父皇，不管是不是墨家，这个姬风，可是在修坝啊，这坝修的在不对，墨家和此地郡守，心中想的还是万民，父皇，这可是我秦国的万民啊！”

    “还有，父皇说的对，此地郡守，当就是墨家子弟后面的支撑包庇之人！”

    “风儿，你是说？姬风也是墨家？”

    “父皇，姬风定是墨家大大拿，地位不会低！就是墨家巨子也是难说。”

    “父皇，墨家之事，风儿看还是要从长计议，墨家之人看来，都是不慕浮华，肯沉心做事的人，现在天下就要昌盛，咱们大秦，缺的就是这样的人呢。”

    “墨家迂腐不古，风儿让他们臣服在父皇面前就行了，父皇想，纵然墨家子弟以前守城，杀伤了不少秦军，可是杀的太多，可有楚国项燕多？现在项羽，可还是在草原领着秦军呢！”

    “父皇，天下以后只有秦国了，以前的羁绊，父皇和风儿就慢慢放下，墨家，孩儿一定要让墨家，成为我大秦最好的一批工匠，甚至官吏，父皇，折服别人，一个个头颅砍下来，哪里有让他们跪拜在脚下，真心臣服来的爽利！”

    嬴政听了秦风的话，慢慢心动，若是旁人这么劝说，秦皇是一个字也不会放在心上的，只是秦风，从大风山开始，这对父子合作，已经把秦国送上了现在的高度！

    秦皇对秦风的信任爱重，已经远超了普通的君臣父子，更何况，儿子说的对，让人臣服，才是渭水真龙一脉至高权威的体现。

    “风儿，墨家可和其他诸子百家不同，你看到的，明明大风山的器械比他们强的多，这些人固步自封，却还是用着墨家一门的传承，这些看着朴实无华之人，其实内心才最是坚定，要想折服他们，不容易的，”

    秦风知道，父亲已经被他说动，不禁伸手用力在胸膛敲击了几下。

    “父皇放心，不难的事情，现在风儿还真是懒得做呢！姬风和墨家之间有什么牵扯，现在还不知道，父皇，我听说墨家子弟的工程，都是十二时辰不休息的，只是子时，会有首领来拜月！”

    “今晚就是残月，父皇到时候还和风儿一起到此地来，着姬风到底是何人，不就瞬间了然了？”

    秦皇停了秦风的话，缓缓点了点头，墨家底子做事，确实不惜命，当年几处城池，都是墨家子弟十二时辰轮番修习在修补，这家人做事和疯子一般。

    他天性是喜欢探险刺激的人，好久没有夜晚做什么隐秘之事了，今夜之事，听着儿子说起来，好像很刺激的样子，这让刚才还不爽的秦皇，一下子笑了起来。

    “就是如此，每日在咸阳，上朝，廷议什么的，实在无趣，朕年轻的时候，在邯郸躲着拍赵国宗室子弟的黑砖，这种感觉，好久没有过了。”

    秦风身边众人，听到了陛下的感慨，一下子都偏头笑了起来，秦风都没想到，自己这个铁血老爹少年的时候如此暴力。

    他搀着嬴政的胳膊，向着远处走去，只等天黑探险，秦皇一路走，一路把当年拍黑砖的来龙去脉说清楚了。

    说到母亲朱姬护住自己，骗那些赵国豪族说自己没有出过门的时候，秦皇的眼中更是闪过了一道悲哀。

    自己的奶奶朱姬的事情，秦风自然是门清，历史书上都写着呢，有些事情无法劝慰，秦风只是想，自己身边的陛下，当年也不过是一个无助的孩子。

    他就牵着皇帝，一直走到了离着堤坝两里地的山丘上，听着暴涨的黄河水，拍打河岸的声音，听着不远处民夫喊号子的声音，看着夜幕慢慢低垂下来。

    几个时辰后，三川郡一处荒野之地，大秦九五之尊和太子一起换上了黑色便服，身边还有跃跃欲试的蒙婧。

    赵无极派人去工地打探了，果然日头下山，临时征召的民夫暂且回家，墨家之人，就不给人靠近河边堤坝了。

