
　　黑袍男子的掌风，再一次逼得楚倾歌连眼都睁不开。

　　森寒的夜色之下，他低沉的声音，仿佛就在耳畔——

　　“再来一掌，你必死无疑，风漓夜麾下第一猛将，本座倒是真想看看，你还敢不敢再接本座一掌！”

　　风肆已经没力了。

　　这次，楚倾歌挡在他的身前，哪怕被掌风逼得连眼眸都睁不开，手里的短刀，却依旧握得紧紧的。

　　风肆不能再接这一掌！

　　如黑袍男子所言，再来一掌，他必死无疑。

　　可她万万没想到，在自己以为风肆不可能还有力气爬起来的时候，他，竟真的起来了！

　　染了血的大掌握住她的手腕，以她完全抵挡不住的力量，将她一把拉到自己身后。

　　“愚蠢！”掌风狂猛，楚倾歌的声音刚出口，就被吹得支离破碎！

　　可她还是死死拉住风肆的大掌，要将他拉回来。

　　但，这个分明已经被震伤五脏六腑的男人，竟犹如一座大山，无论她怎么努力，也无法撼动他半分。

　　“我不需要，给我滚！”楚倾歌叫的声嘶力竭。

　　他却始终岿然不动！

　　倾歌眼底，一丝绝望掠过。

　　手里的刀子握得紧紧的，五根手指头仿佛被无数的银针在刺着，很痛！

　　可却始终不愿意放手！

　　她愤怒，怒得双目猩红！

　　原本僵硬无力的指头，忽然间，像是蓄满了力量一样。

　　“滚！”

　　嘶声裂肺的大吼，伴随着她那把短刀，猛地往前一劈。

　　几乎被黑袍男子掌风凝固住的空气，竟然在她一刀之下，被劈成了两半。

　　嘶的一声，寒光带着破天之气，刀光从她掌中，转瞬划到面前。

　　黑袍男子只觉得眼前银光一闪，这个毫无内力的小丫头，刀风竟然直劈他的面门！

　　怎么可能？

　　黑袍男子疾步后退，那刀风却还是在他心门划过！

　　胸膛上，一阵刺痛，鲜血涌现！

　　皮肉上，被划开了一道血口！

　　若不是他退得及时，如今，他或许已经成了两半尸体！

　　怎么会这样！

　　黑袍男子猛然抬头，只见清寒的月光之下，那女子笔直矗立。

　　风吹动她的长发，那双染了血色的眼眸，一片猩红。

　　这一刻的她，就像是修罗一般可怕！

　　黑袍男子迎敌这么多年，从未碰到如此厉害的对手！

　　不，她甚至连对手都算不上！

　　胸臆间那股血气还在翻腾，但他迅速调整好内息。

　　楚倾歌眼底还是一片火红，分明是走火入魔了！

　　没有内力的人，也会走火入魔！简直闻所未闻！

　　可此时，若没人帮她，她会真气逆转，爆体而亡！

　　黑袍男子往前一步，胸臆间血气又是一阵翻腾。

　　不仅胸膛溢血，连唇角都在冒血。

　　他用力一咬牙，一步上前，一掌落在楚倾歌的肩头上：“清醒点！你会爆血而亡！”

　　楚倾歌什么都不知道，只知道，他又来了！

　　她不能让他伤害一个为了救自己、受了重伤的人！

　　眉目一沉，眼底杀气外溢，她瞳孔一收，一刀刺了出去。

　　噗的一声，短刀，狠狠扎入黑袍男子的心门……天籁小说网

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第183章 强悍的内力免费阅读。https://xs.23sk.com 