    王柄权两人来到宫门前，正欲踏步进入时，却听到后方传来了喊声：

    “王兄，慢着，等等我。”

    王柄权闻声回过头，立马就明白自己刚才忘记什么了。

    只见此时刘卢明正坐于牛车之上，向他招手。

    这可不是西晋那会官员乘坐的牛车, 而是名副其实的牛车。

    没有厢篷，也没有金丝软座，有的只是木板加麦秸。

    赶车的不是马夫，车上侍奉的也不是清秀丫环，而是换成了老汉和老太。

    “卢明老弟，你这是？”

    刘卢明朝身旁的老太笑了笑，然后翻身下车，下车后还不忘拍拍身上沾的麦秸。

    “王兄，别提了，身上有银子吗？”

    ……

    另一边的老两口此时眼睛瞪得老大，他们如何也没想到，随便在路边拉的一个年轻人，竟真是个了不得的人物。

    他们原本住在西郊，这次来京城走亲戚，路上正好看到有个年轻人在赶路，就顺道捎了一段。

    这年轻人自称在朝廷当差，让老汉帮忙把他送到皇宫附近。

    夫妻二人都是热心肠，就答应了。

    人一老了话就多，老太坐了一天的车实在无聊，现在好不容易逮到个生人，就与他一通聊。

    刘卢明也是个话密的人，比老太还能聊。

    两人聊着聊着，就料到婚姻大事了，老太见他年纪轻轻就在朝廷当差，想来应该是在衙门做文职，就有意想将自己的孙女介绍给对方。

    刘卢明闻言再三推辞，直言自己已经有了心仪女子。

    老人家只当他是脸皮薄, 不好意思，劝说得更勤了，最后倒把刘卢明弄了个大红脸。

    见到刘卢明和一个衣着华贵的男子正在谈话，而且看样子很熟悉的样子，老两口只觉得是自己眼光短浅了，对方所谓的在朝廷当差，可比他们认为的要高得多，最起码，也要九品了吧。

    老汉现在只后悔刚才没有劝老婆子，让她少数几句，这要是万一惹恼了那名年轻人，岂不是平白遭了无妄之灾。

    ……

    “你想要多少？”

    “二三十两吧。”

    刘卢明咬牙说道，似乎这对他来说是一个极为了不得的数字。

    “我出门从不带零钱，这个是最小的了。”

    说着，王柄权就递上了一张一百两的银票。

    “这……”

    刘卢明接过银票，一副便秘的表情。

    刚才他答应过赶牛车的老两口，要给他们一些银子作为回报, 虽然对方表示不要，但言而无信这种事, 刘卢明还是不屑于去做的。

    但当他下车时，却发现自己根本没带钱，这才不得不求助于王柄权。

    刘卢明捏着银票看了半天，这可都快顶他半年俸禄了。

    回头看了眼身后的老两口，终于咬了咬牙，朝他们走了过去。

    “那个，刚才多谢二位带我一路，这里有点银子，不成敬意。”

    “哎呦，不敢当不敢当，大人能坐我们的车是我们的福分，可不敢提银子。”

    老汉到底是见过些世面，连忙推辞，他虽然没去看银票面额，但无论多少都是他不敢收的。

    “你们就收下吧，我刘卢明是言而有信之人。”

    “真不用真不用，我们不过是顺路。”

    老汉继续推辞。

    “你们就收下吧，我这兄弟，把信用看得比生命还重，你们今天要是不收，回头他就得撞墙。”

    这时，王柄权走了过来。

    “啊？这么严重吗？”

    老汉显然是相信了，他知道读书人有些怪癖，有些重义，有些重名，然而像眼前这般，如此看重信用的，还是第一次听说。

    不过人家是大官，大官的思维他们这些小老百姓又怎么能理解，要是理解了，他们不也成大官了？

    或许是实在害怕眼前这位年轻人撞墙，老汉最终选择接过了银票。

    刘卢明虽然心疼，但脸上依旧憋着一股正气。

    毕竟自己重信用这件事已经传出去了，就算硬撑也得撑。

    王柄权憋着笑将刘卢明拉到一边，待走进宫门后，他彻底忍不住了：

    “哈哈哈，卢明老弟，你这表情可实在太精彩了，用一个武林人士的词说就是——内伤。”

    “王兄休得取笑，还不是你害的。”

    刘卢明一脸幽怨，丝毫没有想笑的意思。

    “罢了罢了，看你这么可怜，这一百两算我友情赞助好了，不用你还。”

    “当真？”

    “那当然，能看到你如此精彩的表情，这一百两花得也值了。”

    “……”

    正在兴头上的王柄权突然眉头一皱，“我好像又忘了点啥。”

    “啥？”

    “老婆……”

    此时，严荣荣正被侍卫拦在门口，一脸地不可思议。

    若是换做平日，没人敢阻拦严大小姐进宫，但今天是皇室家宴，闲杂人等不得入内。她就眼睁睁看着王柄权和刘卢明有说有笑地进了宫门，等到她后知后觉想要进入时，却被拦了下来。

    就在严荣荣要发飙时，就看见王柄权忙不迭从宫门内跑了出来，路过侍卫身边时还不忘说上一句：

    “家眷，家眷。”

    随即在众人一脸懵中，拉起严荣荣，重新踏进了宫门。

    本来还想动手出一口恶气的严荣荣在听到“家眷”二字后，脸瞬间红了，不敢去看别人的表情，低头跟着王柄权进了宫。

    王柄权事先已经通知内务府安排好了坐席，因此三人到后就直接找到了各自的座位。

    迎着周围人的目光，王柄权直接拉着严荣荣坐下，早已到场的众人见到这一幕，纷纷投来异样的眼光。

    杨贵妃自然是知道自己儿子心思的，所以只是含笑不语。

    皇帝虽然感觉有些意外，但也没过问什么。

    至于与严荣荣熟悉的三公主王冰瑶，则是眼中笑意渐浓。

    剩余的其他人，都是目露好奇，有些与杨贵妃熟悉的娘娘，已经开始低声询问了。

    这些人出于对王柄权二人的八卦，就自动忽略了与他一同前来的刘卢明。

    他们这种反应，恰好随了刘卢明的心意，此刻他正眉目含情地注视着对面的王冰慧。

    六公主王冰慧被看得脸颊微红，低下了头。

    “咦，你们有没有闻到一股酸臭味？”

    一名小太监疑惑地向身边同伴低声问到。

    “没有啊，你鼻子出问题了吧。”

    “不对，我也闻到了。”

    另一名小太监也附和道。

    “奇怪，好像这味道，是从八王爷几人进来后，开始有的。”

    “嘘……你不要命啦。”

    ……

    此臭，名为恋爱之酸臭。

