    “女王陛下，神胶与蓝莓找来了！”

    黑暗精灵首领的办事效率还是不错的，不过一个小时，就将两件事都办妥了。

    当然，这也和卢卡郡城算是猎鹰王国的一座大城有关。

    在这里不论是神胶还是艾罗兰蓝莓，都可以买到。

    将东西交给图德哈娜以后，首领继续道：

    “女王陛下，在回来时，我们发现，城内的军队已经被惊动，正在向这边赶来。”

    索克斯教堂远在城郊，不过发生了这么大的动静，不可能不惊动城内公爵府的卫队的。

    虽然对女王来说，这些圣域之下的人类没有丝毫威胁，但首领还是很尽责的汇报了一下。

    “即如此，那你们先回族内吧，本王还有一些要事要做！”

    “遵命，女王陛下。”

    让这群黑暗精灵退下后，图德哈娜挥手布下了一个笼罩整座教堂的大型魔法阵，使得外人无法进入。

    做完这一切后，她才缓步走向教堂后方的巨石林。

    进入巨石林，来到之前埃德蒙消失的那块巨石旁，图德哈娜伸手轻触了一下这块巨石。

    随着她的触摸，巨石上的卢恩符文再次显现了出来，散发出淡淡的光芒。

    之后，图德哈娜就这么站立在原地，一动不动地发呆般望着这些符文。

    也不知想到了什么，她那成熟妩媚的绝美面容上，忽得染上了一层淡淡的红霞。

    那宛如秋水一般的勾魂媚眼，瞬间变得迷离起来，似那清晨江上的烟波，朦胧不可方物。

    “艾克哥哥，哦不，应该是埃德蒙哥哥，现在的你，是否已经回到过去，与过去那个我见面了呢？”

    “时间魔法真是神奇的东西，它居然能将两个时代不同的人，联系到一起，也让我遇到了你，因此得到了救赎呢！”

    “我等候七千年，为了与你再见，历经多次转世，终于……终于等到了爱蜜莉亚大人预言的日子，终于，终于能与你相见了呢！”

    “埃德蒙哥哥，你知道嘛，哈娜真的真的很想你呢！

    自从和你分离后，每当深夜，在睡梦中，我都会梦见艾罗兰你我初见的那一天，你救下了被暮光鹿追逐的我，我们一起去采果子，我因为误食毒果……”

    图德哈娜眼神迷离，似在回忆什么难忘的过往，妩媚的脸上透着浓浓的温柔之色，喃喃自语着。

    传说中成熟稳重，妩媚动人，宛如雪莲花一般高洁美丽的传奇女王图德哈娜，居然会有露出这样一副表情来。

    这副少女般的模样，别说是其他人，就连她的死敌伊凡大帝见到，都会直呼不可能。

    过了许久，图德哈娜才回过神来，轻轻擦了擦眼角不知何时溢出泪珠，转而露出一个温柔的笑容。

    “按照爱蜜莉亚大人的预言，埃德蒙哥哥这会应该在困扰怎么才能回来吧？

    别担心，不久之后，哈娜会用爱蜜莉亚大人的魔法，接你回来的……”

    深情地说完这句话后，图德哈娜取出水银，低声吟唱起了咒语。

    “炼金，凝固，留痕，标记……”

    随着咒语完成，水银快速凝聚，变成了一只笔状的金属物。

    将这笔状金属握在手中，图德哈娜，提笔开始在巨石上刻画起什么。

    随着刻画的进行，巨石上的卢恩符文慢慢有了改变。

    ……

    ……

    时光流转，回到一万年前的时代。

    艾罗兰，金阳之都附近的一处隐蔽的巨石林中。

    埃德蒙盘膝坐在巨石林中，正闭目感知着什么。

    然而，不时皱起的眉头，代表他的感知并不是那么顺利。

    或者说，并没有找到他想要找到的东西。

    “什么都没有啊，说起来之前我见过的那块长满青苔的巨石也是如此，看来想要通过这些巨石找到回去的方法，果然还是不行吗！”

    许久之后，埃德蒙终于挣开双眼，却是无奈叹息了一声。

    按照图德哈娜提供的情报，巨石林是给他找到了，就在他与伊莎贝拉最早出现片森林的不远处。

    那块长有青苔的巨石，似乎就是巨石林中的其中一块，只是不知被什么人挪动，搬到森林里来了。

    而巨石林中的这些巨石，与这块青苔巨石一样。

    上面别说是卢恩符文，连丝毫魔力波动都没有，分明就是一些再普通不过的巨石。

    这是埃德蒙感知了许久，无奈得出的结论。

    “如此一来，就必须想别的办法了，不然很可能困在这个时代回不去了！”

    埃德蒙低声自语着，心中却是感觉十分棘手。

    因为，想别的办法，说起来容易，实际做起来却是一点也不容易。

    回顾之前两次穿越，第一次是因为大地女神的帮助，用了一个神奇的时钟神器，穿梭到三百年前。

    但那次穿梭是被定下了时限的，到了时间就会回来。

    而第二次穿梭，是灵魂穿梭，为了救助麦林城的民众，他身负重伤，本以为会死在一万年前，却没想到，被伊文婕琳以献祭魔术拉了回来。

    两次回归都是特殊情况，是在有人帮助的情况下回归的。

    然而这次却不一样了，没有人能帮助他，只能他自己想办法了。

    “不过，说起时钟类的神器，我倒是有一个。”

    回顾了一下过去两次回归现代的经历，埃德蒙似想起什么，从空间袋中掏出了一块金色的怀表。

    这是当初在神之遗迹，与傲慢使徒交战后缴获的，据说是地狱六神器之一。

    这块怀表的拥有加速时间，迟滞时间，未来视，时间分身等功能，甚至还能短暂的静止时间（保留意识）。

    不过，因为埃德蒙自身实力过于强大，这块怀表对他来说倒是有些鸡肋。

    毕竟，遇到普通圣域，一只手就能解决了，还需用什么怀表。

    而遇上魔王级别的神域强者，怀表效果又会大打折扣。

    所以，自缴获以来，埃德蒙很少用到过这块怀表，甚至不是今天想起来，差点就给他忘了还有这么一件神器。

    “说起来，这虽然是时间类的神器，却并没有穿梭时间的效果啊！”

    掏出怀表看了一会，埃德蒙再次叹息道。

    其实，他对此也十分清楚，之所以拿出来，只是因为无意中想起了。

    不过，也正是因为这个无意之举，给埃德蒙带来了一丝转机。

    嗡~

    就在埃德蒙打算收回怀表时，怀表突然轻轻震动了起来，似乎想要挣开埃德蒙的手掌。

    “咦？”

    埃德蒙惊疑一声，松开了手。

    却见，松手后，怀表居然自行飞起，朝着远处一块巨石飞去，埃德蒙急忙追了上去。

    来到这块巨石旁，看着悬浮在巨石上空的嗡嗡响个不停的金色怀表，埃德蒙微微皱眉，再次放出了感知。

    “咦，这是？”

    这一感知之下，没想到，居然有了新的发现。

