

    而且，黑影手中捏着一把明晃晃的匕首，凶狠的朝陶玲的胸口扎了过来。

    这一下，陶玲真的被吓到了，一下呆立在原地，完全没有了反应的能力。

    “去死吧！”黑影嘴里发出一声怒吼，连人带匕首一起凶狠的扑了上来，几乎将整个人的力道全都朝陶玲压了过来。

    眼看陶玲即将遇险，就在此刻，距离黑影还有数米远的陈飞，扬起右手，挥出一道气劲，朝黑影打了过来。

    气劲破空迸发出来，好似一柄利剑，直接穿透空气，在最后关头击中了黑影持刀的右手。

    气劲直接穿透了黑影的手腕，带出一道鲜红的鲜血的，飞扬到空中。黑影然后发出一声痛呼声，身子一歪，没有撞到陶玲身上去。

    黑影还想调整方向，再次朝陶玲扑过来。

    但此刻，陈飞已经飞快的朝这边冲了过来。身形拉出一道流光，狠狠的冲击到黑影身上，直接将他撞到在地。随后，陈飞一脚踢在黑影的肚子上，巨大的力道直接让黑影喷出一口鲜血，捂着肚子，再也不能动弹了。

    控制住了黑影，陈飞看向陶玲，关切的问道：“陶医生，你没事吧。”

    陶玲这才回过神来，摇了摇头，但脸色还是一片苍白，显然被吓到了。嘴唇苍白，声音还有些哆嗦道：“他，他到底是谁？为什么要袭击我？”

    陈飞面色一沉，低头看向地上的黑影，然后一把将他戴在头上的兜帽扯掉。随即，露出一阵年轻而狰狞的脸颊来。

    一看到这脸颊，陶玲不由得发出一声惊呼声，“林耀飞，是你！”

    林耀飞满脸愤恨，狠狠的瞪向陶玲，满腔怨恨道：“陶玲，是你，害我落到如今这个地步。都是你害我的，都是你——”

    陶玲皱眉，想要出声解释什么。

    但此时，陈飞冷声道：“和这种人，没必要解释什么！他早就丧心病狂了。”

    林耀飞闻言，随即看向了陈飞，狠声道：“还有理，你们这对狗男女，是你们害得我——”

    陈飞可没陶玲那么好的脾气，一听林耀飞出口成脏，顿时冷哼一声，直接一脚踩下来，踏在林耀飞本就被击穿的右臂上，还用你的转了转。

    顿时，强烈的痛苦让林耀飞狂叫了起来，“啊，不，不要再打了，不要，太痛了。我错了，我错了——”

    陈飞见状，冷哼一声，“刚才不是还挺硬气的吗？怎么这么快就服软了。”

    林耀飞此刻已经疼得鼻涕眼泪一大把了，整个人可谓是痛不欲生。看来，他并没有自己想象中的硬气和豁出去的心态。

    对于这种软骨头，陈飞懒得理会，直接将医院保安叫了过来，控制住林耀飞，然后报警叫来了警察，将林耀飞给逮捕了。

    不用多问，林耀飞很快就将事情交待清楚了。

    因为之前郑主任病情的事情，林耀飞被医院开除，于是对陶玲怀恨在心，联合周科长一家布局了那个碰瓷的骗局，想要报复陶玲。

    心存报复心，林耀飞也躲到了医院之中，暗中观察着陶玲的状况，准备看陶玲被报复后的惨状。结果却让他没想到的是，陈飞再次出手相助，不仅化解了周科长一家的碰瓷报复，同时还逼问出了他的名字。

    自知失败的林耀飞，心中愤恨难平，于是躲在了停车场中，准备自己动手报复陶玲，于是就发生了刚才那一幕。

    陶玲听完这些之后，不由得有些心有余悸。毕竟如果刚才林耀飞那一刀扎中她的话，谁也不敢保证最后会是怎么个结果。

    于是，陶玲再次感谢了陈飞。陈飞随即笑着和陶玲告别了。

    就在陈飞回到家中的同时，另一边，和父亲郑主任刚刚回到家中的郑宇。他来到了自己的房间，拿出手机，打开一个微信群，然后发了一条语音。

    “告诉你们个消息啊，后天的聚会，我要带个人过来。”

    郑宇这么一发消息，微信群内顿时一下热闹开了。马上有人回应了起来。

    “我靠，老郑，你要带人来，这可实在是罕见的事情啊！”

    “就是啊，老郑，带谁啊！该不会是哪个漂亮妹妹吧，给我们介绍介绍，看看我们认识不。”

    “郑少带的人，那肯定漂亮啊！”

    ………

    郑宇看着同伴们发的信息，不由得苦笑了一声，然后又发了一条信息，“什么美女啊？是一个男的，二十多岁。”

    这么一发出来，群内又是一片嬉闹。

    “什么，老郑，你带的是男的？该不会，你的取向是——”

    “我靠，老郑，你竟然有这种兴趣。亏我上次还和你住在一间房，危险啊！”

    “郑少，难道你要宣布出柜了？”

    ………

    郑宇一看这些人瞎猜的信息，满头黑线，赶忙发信息解释了起来，“你们说什么跟什么啊？这次我要带的人，不是那种意思。而是我我爸非要让我带的，说是要大家多交流交流。”

    “郑伯伯要带的人，不会是哪家大佬的后辈吧？”

    “就是，郑少，介绍一些呗！郑主任在卫生厅内地位可不低，他介绍的人，肯定厉害。”

    “对啊，郑少，快和我们说说吧，要是大腿，我们可要提前抱了。”

    ………

    郑宇看着信息，忍不住撇了撇嘴，道：“什么大佬，什么大腿啊！都不是，就是一个医生。”

    “医生？？”

    “老郑，你有没有搞错啊！带一个医生过来？他家世很厉害，还是说有什么特殊之处？”

    “郑少，你开玩笑吧！”

    ………

    郑宇一副无奈的语气，解释道：“都不是，你们别瞎猜了，就是一个普通的医生。之前我爸住院的时候，那医生治好了我爸的病，我爸很感谢他。所以非要介绍我和他认识认识，还要我带他来和你们认识一下，多交流一下。”

    发完这条信息，群内一片安静。数秒钟后，才有信息发了出来。

    “………”

    “无言以对！”

    “老郑，我不和你客气啊！你说你带这么一个圈外的人来，到时候，怎么玩得开心啊？都不是一个世界的人。”

    “就是啊，和这种人，我们有什么好交流的。”