    在孙吉安召唤出他的青色飞剑的时候，原本以为制服姜小白是十拿九稳的事。

    四周空间被孙吉安封禁，正面青色本命飞剑摧枯拉朽，一个没有突破天道的修仙者如何抗衡？

    就算是六宗十二门的杰出弟子亦不行。

    孙吉安控制自己的本命飞剑时绝大部分灵识是附着在飞剑之上，把飞剑当成了身体的一部分。

    修仙界大多数修仙者都是如此，若是飞剑受创其灵识也会受创。

    不像姜小白那样因为有金色书籍在，平时控制飞剑时只是分出了一丝灵识便已足够，受创时也只是吐了口鲜血头脑发晕而已。

    所以当两柄飞剑相撞，姜小白破开封禁后反应极快，立即施展了遁术逃过了孙吉安飞剑的袭击。

    当姜小白的身影出现在孙吉安的身后时，孙吉安还在操控飞剑往回赶。

    姜小白高高扬起噬魂砖狠狠地砸了下去。

    一团白光乍现，孙吉安身上爆发出防护法宝被激活的光芒。

    白袍和尚的佛珠如果还在姜小白肯定会抽取佛珠上的仙力融合在自己的法术上。

    姜小白的修为不够，这个时候如果有仙力的物品供他汲取就可以破了孙吉安的防护法宝。

    “去你丫的！”姜小白又是一砖拍下。

    姜小白的乾坤袋里虽然没有了那串佛珠，但是还有其它好东西啊。

    光是有仙力的就有破旧的蒲团，还有一座被拆卸了的茅草屋。

    这一次姜小白只吸取了一根茅草的仙力。

    不要小看一根茅草的仙力，这可是真正突破了天道的修仙者注入的真仙之力。

    非孙吉安这种伪仙可匹敌的。

    “嚓！”

    孙吉安的护身法宝碎裂了。

    姜小白原本青色的噬魂砖此刻因为仙力的注入，变得五彩缤纷。

    “啪！”

    五彩点点的噬魂砖终于和孙吉安的脑门亲密接触，孙吉安顿时觉得意识恍惚，即将飞回身边的青色飞剑再也控制不住，掉落到地面。

    温热的鲜血从脑门上流淌下来，迷住了孙吉安的眼睛。

    “这小子……不讲武德！这哪是修仙正宗的弟子能使出来的手段啊！”

    孙吉安心头一惊。

    对了！自始至终是这小子自报家门是青玄宗，自己就以为他是青玄宗弟子。

    看其手段及那板砖似的法宝，分明是邪派弟子啊。

    “我大意了啊，没有闪。”孙吉安暗自嘀咕一句，强忍不适化成一股浊风想要暂时逃离。

    可心中挂念五楼的小果子，他又有些犹豫该不该走。

    彷徨间姜小白已经拦在面前，论遁术没有人能有姜小白娴熟，就算是突破了天道的修仙者也不可能超越姜小白。

    他可是有外挂的。

    走廊中竖立起一道道石墙，这是姜小白的杰作。

    孙吉安想要绕过石墙再逃已是不可能。

    但是修仙者哪是轻易能被拦下的，孙吉安化成的浊风像电钻一样直接在天花板上破开一个洞，上了五楼。

    “糟糕！”

    姜小白料到孙吉安还想要带着他的那重新投胎的小鬼儿子逃跑，跟着上了五楼。

    刚到了五楼，眼前的场景触目惊心。

    几个月子中心会所的工作人员横躺在地上，身体干瘪双眼凹陷，显然早已经没有了生命特征。

    姜小白看得出这些人的魂魄都消失了，应该是被孙吉安的那个鬼儿子吸走了。

    鬼儿子在养魂的时候首先需要吸取十三个未出娘胎婴孩的魂魄才会补全自己的魂魄，之后才有能力去吸取其他人的魂魄。

    也就是说孙吉安的那个鬼儿子已经养魂成功了。

    姜小白加快了速度往里追去，穿过室内小公园，看到了十三个已经死去的孕妇，肚子上都有个血洞，腹中婴孩已经消失不见。

    再往里是一个套间，孙小梦当初产子就在这个套间里，因为反噬的缘故孙小梦和孙吉安的鬼儿子共享生命，所以孙吉安是不会让孙小梦现在出任何意外的。

    很有可能孙小梦已经被孙吉安藏在其他地方了。

    姜小白进了房间后正好看到孙吉安拽着一个大头婴孩破了窗户想要飞走。

    这个婴孩头大如斗，整个头部血红色的血管暴凸，龇牙咧嘴面相凶恶，被孙吉安拖拽着还在一声一声的嘶吼。

    这样的鬼孩子若是被逃走，将来不知要害死多少普通生人。

    姜小白是不可能让它离开的。

    从乾坤袋里又召唤出一柄飞剑，品质比起前面那柄透明的七星飞剑差上许多，但是姜小白御使飞剑的时候抽去了乾坤袋里又一根茅草的仙力。

    蕴含真仙之力的飞剑“咻”地一声刺向了大头鬼娃娃。

    尽管鬼娃娃身上也亮起防护法宝的光芒，但是比起孙吉安身上的弱了不少。

    更何况姜小白的这一剑蕴含了真仙之力，普通法宝根本不可能阻挡其威势。

    “哇！”

    鬼娃娃一声凄唳，整个脑袋仿佛一朵盛开的鲜花，炸裂成了粉碎。

    红的白的沾满了孙吉安长袍。

    孙吉安瑟瑟发颤，愤怒到了极点。

    “姜小白，孙某与你势不两立！”

    姜小白本就没想过与孙吉安善了，如果是平时两人无冤无仇遇见了最多也就错身而过。

    但自从孙吉安在这里布下养魂阵，害下十三对母子无辜性命，还有月子中心会所几十条人命，这些都需要孙吉安来承担。

    姜小白身为修仙正统宗门弟子，遇见这种事情必定要管一管的。

    这是职责。

    只见孙吉安从乾坤手环里掏出一个手掌宽的黑色正方体木块，这个黑色的正方体有点像魔方，每个面都由九个小方块组成。

    只是六个面都是黑色的。

    孙吉安口中念念有词，双指点向木块，大喝一声：“开！”

    黑色木块在他的掌心慢慢打开，里面冒出一股浓浓的黑气。

    “魔意！”

    姜小白自然认得这股黑气，在自己灵识中的一本札记中有记载，这是一种扰乱人心智的一股意识。

    这种魔气据说是采自修仙者的心魔，加以提炼而成。

    对修仙者而言意志坚定，只有在突破境界的时候才会被魔意影响。

    但是对普通人来说，世间欲望太多，随便一丝魔意就能让其疯狂。

    孙吉安手中的那一股魔意若是扩散开来，整个京都将陷入灾难。

