    宇宙中，似乎只剩下了那道挺拔强健的身影，以圣光掩去了真容，只有那一双眸子绝世犀利，很是慑人。

    “寒冥世家的两位太上长老，可不是那么好对付的，不然我们早就解决了。”

    “不要冲动！”

    ……

    太阴和纯阳两位大圣都是面色大变，接连低喝道。

    他们自然知道来人是萧叶了。

    “藏头露尾的鼠辈，此人很有可能，便是荒古圣地那位绝世妖孽，杀死他！”

    此刻，身上长袍一黑一白，寒冥世家的两位太上长老都镇定了下来，眼中都是寒芒涌动。

    他们寒冥世家，为何要大动干戈，疯狂攻击荒古圣地？

    还不是因为那‘绝世妖孽’的存在，像是如鲠在喉？

    如今见到对方现身，他们哪里还忍得住？

    “寒冥烈，你拦住太阴和纯阳，老夫亲自杀了他！”此刻，身穿黑袍的太上长老低吼一声，瞬移了出去。

    “放心！”

    “太阴和纯阳虽强，但拦住他们半炷香时间，还是没有问题的。”

    身穿白袍太上长老极有默契大喝一声，双手划破了空间，黑雾滚滚之间，足足十万，每一条都宛如水桶粗，像是蟒蛇般老藤冲了出来，遮天蔽日。

    “该死的，又是毁灭圣藤！”

    太阴和纯阳大圣都是咬牙切齿，破口大骂。

    毁灭圣藤，乃是三千大界中一种非常奇特的植物，在岁月轮回下，每过一年，都能孕育出一条藤枝，若是被圣阶强者得到，加以利用，可以雄霸诸天。

    而寒冥世家的两位太上老祖，实力比不上他们，就是因为得到了一株十万年的毁灭圣藤，才能和他们抗衡。

    咻咻咻！

    毁灭圣藤遮天蔽日，十万条藤枝齐出，相互交织在一起，层层叠叠，像是形成了铜墙铁壁，将太阴和纯阳两位大圣困在中心。

    “快攻击！”

    “寒冥霸天是无上圣人，至少能排入大圣榜二十名左右，那小子一个人可对付不了。”

    这两位大圣不敢大意，爆发出惊天动地的实力，在疯狂攻击，想要杀出去。

    可惜，毁灭圣藤的藤枝太坚韧了，他们全力出手，一次也只能轰碎数千条而已，且还能飞快重生，他们想要冲出去，的确需要时间。

    “藏头露尾，老夫倒要看看你是谁！”

    而另一头，黑袍太上长老寒冥霸天，已经冲到了萧叶的面前，绝世霸拳击出，抢先发难，想要将对方灭于拳下。

    萧叶同样举起拳头，在施展一种圣法。

    咔嚓！

    两只拳头碰撞在一起，顿时发出了清脆的碎裂声，尔后便是可怕的圣血飞溅，竟然是寒冥霸天倒飞了出去。

    “你……你施展的是什么级别的圣法？”

    他在不断倒退，手腕处的圣骨都断裂了，整个拳头也碎裂了，一片血淋淋的样子，内心受到从未有过的冲击。

    刹那间的碰撞，让他察觉到来人达到了大成圣王境，比他要低，可他抢先出手，竟然还被对方给击伤了？

    “只是很普通的圣王境圣法而已，你的圣法没有臻至圆满之境，还有很多缺陷，自然不敌。”

    来人很是平静的开口，宛如万丈雷霆轰鸣，让寒冥霸天面色骇然，几乎要窒息了。

    要知道，三千大界各种圣法，除了自创，都是前人开创出来的，后人进行修炼，对这卷圣法的理解，不可能超越前人，多多少少都会有缺陷和瑕疵。

    要想臻至圆满，几乎不可能，需要变态的领悟力，来人竟然做到了吗？

    在寒冥霸天惊疑不定的时候，对方已经一步迈出，瞬移而来，再次举拳砸来。

    轰隆！

    绝世无数的拳力，在不断冲击无垠的星域，竟然像是一片星河垂落了下来，震耳欲聋，茫茫无边。

    附近，一片又一片陨石群和星辰炸开，连距离较近的好几位普通圣王，都受到了波及，圣身炸开，化为一朵朵绚丽的烟花。

    这是无量拳力，一击之下，天地破开，宇宙轻颤，圣威不可挡，且并非唯一。

    唰！

    来人动作一变，变拳为掌，又有好几种圣法施展了开来，有着化腐朽为神奇的威能，举手投足好似都与天地相合，在压着寒冥霸天打，圣血染长空。

    “妖孽！”

    “这真的是一位绝世妖孽！”

    寒冥霸天施展了好几种圣法，依旧不敌，被震得不断后退，圣身都裂开了，惊恐到了极点。

    这是一个怎样的对手啊，对诸多圣王境圣法的领悟太深刻了，战力不知横跨了多少步，竟然完全可以横击他了，让他的骄傲，无敌的信念都支离破碎了。

    “这个答案，你没有机会知道了。”

    “圣王金轮！”

    一道长啸声响起，一缕缕圣光爆发，形成了一个庞大的金轮横贯天宇，将寒冥霸天的圣身，直接被斩为两半。

    他的圣王本源汹涌澎湃，想要重塑圣身，却被紧随而来金轮再次磨灭，发生了大爆炸，彻底成为了虚无。

    寒冥世家的太上长老——寒冥霸天陨落！

    整个过程没有太多的激烈，只是持续了百息时间就结束了，让四野一片寂静无声，寒冥世家的圣阶强者，牙齿都在打颤。

    这可是一位无上圣王啊，就这样陨落了，太过不真实了，好似梦幻。

    “寒冥霸天！”

    正催动毁灭圣藤，困住太阴和纯阳两位大圣的白袍太上长老——寒冥烈，他眦睚欲裂，眼睛都红了。

    他和对方的情谊，如同太阴和纯阳一般。

    “竟然还要对老夫出手吗？我要将你碎尸万段！”见到萧叶走来，寒冥烈怒吼，放弃了太阴和纯阳两位大圣，铺天盖地的藤枝缠绕而来，好似神魔在嘶吼。

    唰！

    然而这些藤枝才探出，便有一道极致的刀光迸发而出，斩裂了过万条，宇宙中留下一道庞大的裂缝，久久无法愈合。

    “什么？”

    这一刻，寒冥烈脸上的表情僵硬了，心中涌现惊涛骇浪。

    一刀之下，斩断过万条藤枝，这，真的是一个大成圣王能做到的吗？

    恐怕古族势力的那些圣子，都未必有这个本事啊。

    “结束吧。”

    萧叶浑身缭绕圣光，手中出现一把长刀，每次斩出，都有过万条藤枝被斩断。

    这同样是中品圣器，却并非是无极圣刀，因为太过显眼。

    〔抱歉，卡文了，第三更更新晚了，明天会早点〕

    〔我整理下剧情，后面马上到来的大＂gao　chao＂，会很精彩。〕

