    第1858章紫极神火！   

    龙帝被扑倒了，言霜脸上浮现两坨腮红，神色三分娇羞，五分喜悦以及两分大胆：“我不管你是什么种族，既然你夺走了我的身体，就必须要对我负责，而且是负责一辈子！”

    

    说完，他似乎是害怕龙帝会说出拒绝的话，直接就用自己的嘴堵住了龙帝的嘴。

    

    瞬间，天雷勾动地火，如同火山爆发，又犹如怒海翻滚，龙凤缠绕，场面一度很是壮观。

    

    气血之力将他们给包裹，里面的‘战斗’持续了很长时间才结束。

    

    随后气血散去，两人穿戴整齐，言霜眼中流露出前所未有的柔和，还有着一丝丝的惊叹：“你，居然一直是人族！”

    

    在刚才那种情况下，龙帝自然没有办法再使用外力，不得不显露出人族的体质。

    

    当时他也仔细观察着言霜的表情，如果她有任何不正常的表情，直接就会镇杀。

    

    所幸，言霜只是有些惊愕，然后就全身心的投入到那种美妙的状态中。

    

    如此看来，这女人算是初步的被龙帝所俘虏，至于以后会不会还保持着这种状态就不好说了。

    

    “嗯。”

    龙帝抚摸着她的秀发：“没错，这是我最大的秘密，现在告诉你了，你要是说出去，我将必死无疑。”

    

    言霜很是感动，咬着嘴唇：“你放心，就是我死了，也绝对不会暴露关于你真正身份半点信息。”

    

    对此，龙帝实际上是抱有一定怀疑态度的，但并没有说出来。

    

    随着他现在羽翼逐渐丰满，即使是真实身份暴露了，也不会再像以前那样没有什么抵抗力。

    

    “那么，我有件事需要你去做，愿意吗？”

    

    言霜道：“什么事？”

    

    “替我统一北荒州！”

    龙帝眼中闪烁着刺目之光：“现在整个北荒州整体实力已经被我大幅度削弱了，比起以前最多只剩下四五成的力量。

    

    你现在出手，加上我暗中再给你支持，要统一并不是没有希望。”

    

    原本他是打算自己来做这件事的，只不过这样会有风险，那就是太过于惹人瞩目、   

    并且，他在各族眼中都是欲除之而后快的。

    

    但如果是言霜来做这件事，风险就会降低许多。

    

    而且一直以来，外界都认为言霜跟龙帝是死对头，他们怎么都不会想到，言霜在不知不觉中已经变成了龙帝的人。

    

    言霜没有过多思考就答应了下来，那张绝美的容颜上露出狡黠之色：“不过，我有个条件。”

    

    龙帝问道：“什么条件，只要不是很过分的，我都可以答应你。”

    

    言霜露出妩媚之色，忽然一把将龙帝给推倒，眼波如水：“我还有，并且你不准动，全程要听我指挥。”

    

    有些事情有过第一次后，很容易就有第二次，第三次，且很容易食髓知味。

    

    眼下的言霜便是如此。

    

    龙帝配合着露出一副慷慨就义的表情，闭上了眼睛：“来吧，为了大业，我愿意牺牲自己，不要怜惜我。”

    

    言霜嘻嘻一笑：“好的，我来了，你尽管叫吧。”

    

    ...   

    某一处地方，虚空泛起阵阵涟漪，而后有十六道气息雄浑的强者出现。

    

    他们分别来自于武神族、天眼神族跟天神族，且都是造物主级别的。

    

    其中一尊强者四下张望，满脸晦气：“该死，来这里那么多天了，但都没有找到什么好东西！”

    

    另外一尊强者也是无奈道：“不止好处没有得到，而且还消耗了许多宝物跟丹药，要是再找不到机缘，这次可就是血亏了。”

    

    忽然，天眼神族的强者眉心第三只眼睁开，迸射出一道刺目的金光，洞穿虚空，看向远处，面露惊喜：“东边八百里外有什么强大的宝物出世了！”

    

    诸多强者大喜。

    

    “那还在等什么，快点过去！”

    

    “哈哈哈，等了那么久，终于要开荤了！”

    

    “快点，以免得出现什么意外。”

    

    ...   

    十六尊造物主联合在一起，一路上可以说是横冲直撞，没有哪个敢挡路。

    

    八百里距离对于他们来说很短，没多久就到了。

    

    此处是一片盆地，内部有紫色的熔浆在翻滚、咆哮。

    

    “紫极神火！”

    

    “天啊，居然是这种高级火焰！”

    

    “紫极神火，具备破境的效果，有此火在，在帝君之境前的境界壁垒都会降低一大半。”

    

    “发了发了，有了这火焰，我们就可以批量制造出许多高手了！”

    

    ...   

    此刻，十六尊造物主都双目放光的看着那里。

    

    忽然，他们表情凝固。

    

    只见一道魁梧的身影从熔浆中升了起来。

    

    与此同时，熔浆的火焰颜色也迅速的变淡，最后变成普通的火焰。

    

    那道魁梧的身影不是别人，正是狱归！   

    在完成龙帝交代他的任务，阻止各族高手几天后，狱归也进入帝陵中，去寻找属于自己的机缘。

    

    这是龙帝一开始就让他这么做的。

    

    而狱归的运气也很不错，一路上找到了好几个机缘，其中犹以眼前这个最珍贵。

    

    经过几天时间的努力，紫极神火被狱归给降服，并且顺利的将修为提升到了造物主后期！   

    这可以说是跨越性的增长了。

    

    “嗯？”

    还不等狱归稳固自身境界，就发现自己被包围了，顿时眉头一皱：“你们想要做什么！”

    

    十六尊造物主齐齐绽放自身气息，锁定住了狱归，表情冷然。

    

    “交出紫极神火，可留你一命！”

    

    “不可，此人是龙十身边的走狗，居然也变得这么强了，不能留他！”

    

    “哼，又是龙十，这个可恶的家伙，早就看他不顺眼了！”

    

    “既然这样，那就杀了他，然后瓜分紫极神火！”

    

    ...   

    轰轰轰！   

    战斗瞬间爆发，十六尊造物主同时出手，那等威势仿佛要将这个世界给打爆。

    

    狱归浑身黑光涌动，体型暴涨至百丈，魔力滔天，与他们展开了大战。

    

    很快，他们就预感到不妙。

    

    狱归的战力实在是太恐怖了，即使是以以敌众，依然占据了上风。

    

    “此人太可怕，不行，我们需要叫帮手！”

    

    “同意！”

    

    咻咻咻...   

    一道道信号弹升空，不多时就有超过二十位造物主朝着这边赶过来！   

    

