
　　格雷特没过半个小时就得到了召见。

　　魔法研究常有，而法师学徒不常有。一座法师塔，一年培养出的法师学徒也就个位数，运气不好的话，甚至连续几年颗粒无收。

　　研究陷入瓶颈的格尔曼法师，很乐意召见一下新晋的法师学徒，至少可以换换脑子。

　　而经他确认，格雷特的待遇，立刻全面提升到了法师学徒级别。

　　——新的魔法袍。

　　——法师塔里的单人间。

　　——纸笔，蜡烛，成套的个人生活用品。

　　甚至，看守大门的那个仆人，一脸惶恐地捧着五个银币，想要退回给格雷特。理由是魔法师的坐骑，本来就可以寄放在塔里的，不能再收钱……

　　虽然没要这钱，格雷特还是保持了一路好心情。他进城、去军营还了马匹、再折回自己家，一路上，不断有人和他打招呼：

　　“小格雷特，你回来啦！”

　　“小格雷特，你这身袍子……你成了法师老爷了？”

　　“小格雷特，恭喜啊！”

　　格雷特笑嘻嘻地一路回答。这时候天色已经晚了，路边的木屋里，开始亮起星星点点的灯火。

　　格雷特走到家门口，刚要转身掏钥匙开门，忽然有个人从侧面小巷子里冲过来。肩碰肩一撞，格雷特退了半步，“哎哟”一声。

　　冲过来那个人也是“哎哟”一声。他比格雷特退得更多，脚下一歪，差点摔倒。跟着眉毛一掀，凶光毕露，一只黑黢黢的拳头已经举了起来：

　　“你——”

　　他忽然卡住，看向格雷特的法袍，在袖口的法杖图案上死命盯了几眼。一声不吭，掉头就跑。

　　格雷特默默地看了看自己的袖口。

　　成为法师学徒还有这好处啊。不错不错。

　　格雷特哼着歌进门。而撞了他的那个人跑出去好长一段路，见后面没人追来，才绕路去酒馆。酒馆后门口正有个汉子等着，满脸酒气，看见他来了就问：

　　“怎么样？打得怎样？”

　　“你想害死我！——那小子，是个法师学徒！”

　　“法师学徒？”酒汉一惊：“你看错了吧？这小子去法师塔才几天！”

　　“我怎么可能看错！那小子穿着件长袍子，袖口上绣着魔杖，我看得清清楚楚的！”

　　酒汉沉吟。撞人的家伙已经伸出巴掌，五指乍开，直戳到他眼皮底下：

　　“给钱！”

　　“没办事就想拿钱？还来！”

　　“你又没说那小子是法师学徒！——再要钱，我就去报告城卫军，说你买凶杀人！”

　　“你！”

　　两个人乒乒乓乓打成了一团。格雷特对此一无所知，他先去了军营，报告自己成为法师学徒的消息，以及之后会常住法师塔；又去了战神神殿，询问手术器械的打造进度。

　　……还没完成。而且，看上去，还要十天半个月的样子……

　　“还要这——么——久——啊……”

　　格雷特叹气叹得肺都要喷出来了：

　　“可是我从明天开始，就要常住法师塔了……”

　　“嗯嗯嗯嗯，看到你的法师袍了，恭喜恭喜。”光头主教哈哈地笑了起来：

　　“既然要一直住法师塔了，那么你说的治疗过程，咱们再来演练一遍吧！”

　　“不要啊——我还要回家——”

　　“今晚就住神殿！明天一早，我派马车送你去法师塔！”

　　格雷特反对无效。光头主教伸出大手，把他连人带法师袍一拎，抓小鸡似的拎去了后殿。

　　格雷特在神殿足足忙了半晚上。第二天早上，战神神殿派马车送他出城的时候，他完完全全昏睡在马车里，眼皮子都舍不得张开一下。

　　也因此，他没有看见城门外不远处，有两个人对着马车指指点点，满脸阴冷。

　　他也更不知道，当天晚上，有个中年妇人进了城主府，满脸泪痕，大哭大闹：

　　“罗曼也是你的儿子！神殿关他禁闭，你说没办法救，一个害他的贱民小子，你也说动不了！

　　你还是不是哈特兰城的城主？你心里还有没有他！”

　　“别喊这么大声。罗曼的身份，嚷出去不好听。”城主乔安子爵耷拉着眼袋，慢慢回答：M.23sk.com

　　“那小子……是法师学徒了。”

　　“他害了罗曼！我的罗曼！手废了！”中年妇人更加激动，那张风韵犹存的脸庞，咆哮得有些变形：

　　“你又说他是城卫军的人，又说战神神殿看重他，就是不准我报复。拖来拖去，拖到现在，成法师学徒了！我好容易找到人揍他一顿，人家都不敢下手！”

　　“你找人揍他了？”乔安城主蓦然抬起眼皮：

　　“蠢货！你知道城卫军为什么护着他？战神神殿为什么看重他？他治好了主教治不了的伤！一个治疗者，能不得罪，就不得罪！”

　　“可是我的罗曼……”

　　妇人哀哀痛哭。乔安子爵叹了口气，拍拍她臂膀，柔声安抚：

　　“要是为了罗曼，你更不应该去找那小子麻烦。——知道那小子最近在做什么吗？他在打一套东西，说是能治好巴伦的手。”

　　“巴伦那手？”妇人当即停止了哭泣。巴伦骑士的弓箭技艺，在哈特兰城首屈一指，只是三年前伤了手才没办法开弓。“那个贱民说能治好？”

　　“战神神殿的消息说，能治。”乔安子爵叹气：

　　“所以，这段时间你忍一忍，不要去动那个小子。如果巴伦的手真能治好，我再去找泉水神殿，让他们放罗曼出来医治手伤。神殿再怎么严厉，还能不让人治伤么？”

　　妇人渐渐收泪。想了想又有些慌张：

　　“他不肯治怎么办？之前，之前……”

　　之前征调对方参加搜索啊，把人抓去神殿啊，一件一件，都是得罪人的事情。那个贱民要是记了仇，不肯治，怎么办？

　　所以啊，你为什么要找人揍他呢……

　　乔安子爵又想叹气。然而情人是自己的，儿子，虽然是私生子，也是自己的。罗曼还是私生子里唯一的骑士，平时也颇为讨喜，能看顾，还是要看顾一下的。

　　“没事，有我在呢。”他轻声细语地安抚：

　　“巴伦的手要是治不好就算了，如果能治好，我请战神神殿帮忙。有神殿和城主府在，那个小子，还敢不治？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五十六章 暗处的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 