    一块块规律漂动的巨石，被能量旋涡牵引，逐渐偏移了固定的位置。

    砰！

    第一次撞击的声音还很轻微，但随着这次撞击，有如推倒的多米洛骨牌，两枚巨石以更大速度撞向了另外方向。

    然后，随着噼里啪啦的一片，越来越多的巨石环绕在能量巨圈之外不断磨灭粉碎，形成一个巨大的磨盘，将靠近的任何东西磨灭成碎渣！

    透过这些磨石，中间就是一条条以顺时针旋转的深渊之力，由于深渊之力中还掺杂有不少金粉，相互磨灭碰撞闪出的火花化作了暗金色。

    越接近能量旋涡的核心，金粉含量就越高，金色光泽也就越明亮。

    而在最中央，亚罗好似化作了圣神，耀眼金光已将他完全包裹。

    ……

    学院中，无数学徒看着金光中的身影，看着画面外围巨大的旋涡，看着旋涡外密集的无面者被碾压得干净，看着密集的巨石群中出现的一片空缺……他们被震撼到失言。

    此刻，学院所有的空间中，全都一片安静，只余画面中不时响起的巨石碰撞声。

    有学徒喃喃自语：“正式巫师……能有这种威能吗？”

    ……

    只有学院中一位‘乞丐’，注意到了画面中那双眼睛的异样。

    “亚罗……坚持住啊！”

    ……

    议会大厅。

    看到现在，这些巫师们如何看不出，亚罗那个戏法的威力之所以那般惊人，与他身上所穿的铠甲有着重大关系。

    毕竟，亚罗施展任何招数的时候，铠甲上奇异的花纹都会随之变动。

    而之前不管是亚罗还是安东尼，都只是说了，会将这个戏法上交，他们可都没说要将铠甲的结构图一同交出。

    如果没有了铠甲结构图，那个戏法会不会就废了？

    从亚罗释放出‘魔打术-星河急涌’开始，众多巫师都已经看出，亚罗的任务要完成了。

    阿丽斯一直在用自身的魔力维持异空间，自身本就没有多少实力。

    而亚罗用出的这个强大法术，正在打向迷雾异空间的能量交汇点。

    当攻击抵达的时候，阿丽斯不但会受到重创，迷雾异空间的封锁也会随之打开。

    不过，学院巫师们并不想现在去救援亚罗，他们所想的，却是去往亚罗的房间，查看其中是否拥有铠甲的构建图纸。

    即便没有图纸，查看一下需要哪些材料，后续研究的时候，也能少走很多弯路。

    克罗什突然起身：“我还有点事情要去处理，容我先离开一下。”

    安东尼悠悠出声：“你是想进亚罗的房间吧？”

    周围巫师纷纷转头看安东尼，脸上的态度都不怎么好看。

    好像都在说，我们看透了你的小把戏，你还想阻止我们？

    安东尼突然轻笑了一声：“何必那么麻烦，将房间内的东西，全部搬到议会大厅来，不就行了？”

    “毕竟，我的师弟拥着正式巫师的实力，马上还会拯救上千学员。”

    “不管是从实力而言，还是说他的功绩，都应该为他分配一个异空间，享受正式巫师的待遇了。”

    安东尼现在也对那个戏法产生了不同的看法，而他与其他巫师不同的是，他更加坚定的相信，所有的关键就在那套盔甲中。

    所以他故作大方，要将亚罗提升至正式巫师的待遇，实际上却是要光明正大的，将房间中的东西全部取出来，与众多巫师一起分享。

    而这，同样也是一种拉拢。

    安东尼按面带微笑，心中暗忖道：“既然之前的算计失败，那么就用利益来弥补吧。”

    角落中，朵拉沉默地看着这一切，心中的危机感越来越重。

    虽然正是她鼓动克罗什起身的，但她也不知道，这个危机到底从何而来。

    只是，她明白，自己该离开了。

    ……

    “多么强大的力量啊！”

    “不要再走直线了，就围着这个空间绕圈！”

    “只要再多绕几圈，借助这个空间的环境，就能利用星河急涌的力量，将这个空间所有的物质吞噬！”

    “到时候，推着这个吞噬了整个异空间物质的‘星河’，就能一招毁灭这个恶心的学院！”

    毁灭的欲望在他脑中疯狂涌动。

    此时的亚罗好似醉酒了一般，意识中感觉自己很清醒，却又有一种难以控制自身的感觉。

    特别是看到外界。

    一只只人形的无面者，有如大片的蚂蚱，被自己推耸的‘星河’轻易碾碎。

    一个个迷失者狂呼乱叫的冲上，也不过螳螂挡车，没直接碾压成渣。

    强烈的舒爽感，不断冲击着亚罗的内心。

    亚罗知道，深渊之力已经影响到了自己的内心。

    凭借两世的毅力，他还在咬牙坚持着。

    “快了，就差一点点了！”

    亚罗之所以用出‘魔打术-星河急涌’，为了就是横扫出一片光明大道，不想再和迷失者们多做纠缠。

    而现在，他虽然还未抵达光球旁边，但只要再推开前面复杂的石堆，就能将‘星河急涌’丢出去了。

    但，就在旋转的‘星河’刚刚推开前方乱石之际，一道刺耳的摩擦声突然响彻，‘星河’外侧的碎石不断飞溅，丝丝闪电前方摩擦点不断闪烁。

    轰隆隆——！

    随着摩擦的产生，亚罗的魔力也在震动，身体也跟随着颤抖，他完全不敢放松，任由汗水浸入眼睛，不顾生疼的感觉，全力抽动自身魔力结构，与外围的‘星河’逐渐脱离。

    “如果魔力结构破损，自身就要遭受深渊之力的反噬！”

    “也不知道，面对这种结果，次级替身木偶能不能成功救出自己来。”

    亚罗紧咬牙关，脸上的肌肉都在抖动，只能从牙缝中勉强挤出一句话：“这……抵抗的……是什么？”

    亚罗的话虽然不连贯，大致的意识还是表达了出来。

    当亚罗用出如此威力的招式后，即便任务即将完成，莱莎也没有故作高傲。

    飘忽不定的金属圆球传出莱莎的声音：“这是阿丽斯的魔力，你正在和她的魔力交锋，而在这个对抗的过程中，其它位置的魔力就会减少——她已经失败了。”

    “这……样吗？”

