    

    第九章苏婉被打

    苏兴文恶狠狠的瞪着秦风，那双眼睛里都快喷出了火来。

    秦风脸上依旧带着笑意。

    “苏少爷，这可是你让我动手的。”

    “我这辈子就没听过这么贱的要求，谁让我这个人比较听话呢，所以我只好把你的手指掰断了。”

    原本苏兴文就在气头上，一听秦风这么说，他差点没气晕过去。

    “怎么回事？”

    秘书带着几个保安冲了出来。

    苏兴文看到他们，就跟看到救星一样的大喊：“我是苏家少爷苏兴文，来这里见秦大少爷的。”

    “这个混蛋，他动手打我。”

    “你们一定不能够放过他。”

    秦风摊了摊手，装作一脸无辜的样子。

    “苏兴文，明明是你让我动手打你的，现在怎么反咬我一口？”

    “难不成你这人是属狗的？就喜欢咬人。”

    苏兴文捏紧拳头怒吼：“秦风，你特么……”

    “住口！”

    秘书打断了苏兴文，一对冰冷的眼神投过来。

    “敢在秦大少爷的地盘儿惹是生非，我看你是不想活了？把他扔出去。”

    四个保安应了一声，分别抓着苏兴文的四肢，就要把苏兴文扔出去。

    任凭苏兴文如何大喊大叫，都没有任何的用处。

    秦风脸上扬起笑意，看向秘书道：“表现的还不错，你叫什么名字？”

    “我叫杨瑜。”

    秦风点点头，把这个名字记住了。

    “以后在外面叫我秦风就好，我暂时还并不想暴露自己是秦家少爷的身份，懂吗？”

    “明白了。”

    这个杨瑜，倒是一个聪明的女人。

    对于秦风来说，他之所以不想暴露身份，主要还是父母传承获得的不明不白，太过张扬自己，反而会招惹一些不必要的麻烦。

    他始终觉得。

    这一辈子，就应该低调做事，高调做人。

    苏家。

    苏家老奶奶正召集一众苏家人开会。

    苏兴文那边迟迟未到。

    “奶奶，也不知兴文去了哪里，我刚才给他打电话了，他都没有接。”

    苏家老奶奶脸上露出笑意。

    “兴文在我的示意下，去找秦家大少爷谈合作的事情了，估计这会儿正在忙碌，所以才没有接电话。”

    苏家那些人纷纷愣住。

    苏婉亲妈，也是秦风前岳母蒋梅红开口道：“妈，秦家大少爷虽说来了金城，但没有人知道他在哪里？您是怎么知道的？”

    苏家老奶奶看了蒋梅红一眼，道：“我了解的一定比你们多，自然知道秦家大少爷在哪里。”

    “可是妈，关于合作的事情，你让苏婉和苏兴文同时去谈，现在却把秦家大少爷的行踪告诉苏兴文，而不告诉苏婉，这是不是有点不太公平？”

    蒋梅红这话刚说完，就看到苏家老奶奶变了的脸色。

    “你觉得我不太公平？”

    蒋梅红愣在那里不敢回话。

    苏家老奶奶的气势太强大了。

    苏婉亲爹，也是苏家大儿子苏培生赶紧开口解释：“妈，我们不是这个意思。”

    “一切全凭妈做主。”

    苏家老奶奶冷哼一声，这才没有再说些什么。

    蒋梅红用力捏了一下苏培生，瞪着他道：“没出息的东西，妈明显偏向苏兴文，你都不知道反驳的吗？”

    “我怎么嫁给了你这么一个没用的畜生。”

    苏培生虽说是苏家的大儿子，但为人比较老实听话，务实，对苏家的公司也没什么太大发展，再加上生了一个女儿，种种原因导致他在苏家并没有多大实权。

    所谓的苏家大儿子，也就是个名头好听而已。

    但这并不代表苏培生傻，很多事情他自然能看得懂。

    “那你想让我怎么办？我现在要是多说些什么，非得被妈教训一顿不可。”

    苏婉也在这时说道：“妈，爸不反驳是对的。”

    这件事情苏婉早就知道了，她一直很不甘心。

    可那又如何？

    怪只能怪她是个女儿身。

    “你们这一对父女，都是没出息的东西。”蒋梅红不服气的怨骂两声。

    “奶奶！”

    “我被人打了，奶奶！”

    门外突然传来苏兴文的嚎叫声音。

    在场所有苏家人都是一愣。

    苏家老奶奶看到苏兴文两根断掉的手指，吓的声音都是一颤。

    “兴，兴文，你这是怎么搞的？”

    “是谁动手打的你？”

    “是秦风那个混蛋！”苏兴文恶狠狠的咬着牙。

    “昨天我去苏婉办公室，正好碰见了和苏婉离婚的秦风，那家伙也不知道抽了什么邪风，把我的右手食指都掰断了。”

    “今天我去拜访秦家大少爷，又碰见了他……结果他又把我左手食指也给掰断了。”

    “好疼啊，奶奶！”

    “秦风那混蛋太可恶了！您可一定要为我做主。”

    “安排一些人手把他抓来吧！我不想轻易放过他。”

    苏家老奶奶心疼的攥紧苏兴文手，老眼中满是冷意。

    “秦风这个找死的小子，他竟然敢这么对待你，分明是怨恨我们苏家，拿你来解气报复。”

    “这件事情不能轻易的善罢甘休，奶奶肯定为你做主。”

    “苏婉呢？你给我滚出来！”

    苏婉听话的走出来。

    苏家老奶奶拿起拐杖，用力的敲了她两下。

    苏婉疼的直抽冷气，愣是一点声不敢吭。

    苏家老奶奶质问道：“兴文是在你管理的公司受伤，那些保安们都是吃干饭的吗？为什么没有叫保安收拾秦风？”

    苏兴文阴阳怪气道：“谁知道苏婉安的什么心？是不舍得打秦风，还是想借着这个机会，故意让秦风教训我？”

    “苏兴文你胡说！明明是你招惹秦风，被他打也是你活该，这件事情跟我没什么关系。”

    “住口！”

    苏家老奶奶拐杖用力一敲地砖，下命令道：“把苏婉给我控制住，扇她两个耳光。”

    “妈，您这是要干什么呀？”眼看自己的女儿要被打，苏培生急了。

    苏家老奶奶冷哼道：“秦风那个混蛋已经被赶出苏家了，和苏家没有任何的关系，他动手打了兴文，苏婉竟然还向着这么一个外人说话，她不该打吗？”

    啪！

    啪！

    几个苏家佣人控制住苏婉，上去就给了两巴掌。

    苏婉被打的嘴角都在淌血。

    苏兴文看得直冷笑，道：“奶奶，既然已经给了两耳光，那就教训教训得了，我觉得苏婉姐还是对秦风有感情，不舍得动手抓秦风。”

    “并不是真的不想为我出头。”

    “要不这样吧奶奶，就让苏婉姐把秦风抓过来吧。”

    苏家老奶奶想了一下，认可的点点头，“好，那这件事情就交给苏婉你去办。”

    “我给你两天时间，把秦风带到我面前。”

