    　　不知何时，洛麟缓缓睁开了双眸，或许是因为在自己的地盘(龙岛)，以及躺在黑贞德这妹子的膝枕上，洛麟久违地睡得很沉，而且睡得很舒服。

    　　“混蛋，你醒了?再不起来，我都想一把火烧死你了，坐得我腿都麻了。”

    　　黑贞德虽然羞怯着，但是表面上却依然强壮镇定，好似一脸嫌弃的样子说道。

    　　然后洛麟就发现自己抱住了黑贞德的腰，说不上是有意还是无意，反正他占了大便宜了。

    　　倒是英灵也会腿麻吗？

    　　想必只是借口吧，不过洛麟不至于会揭穿她。

    　　“还不给我放开你的爪子。”

    　　黑贞德怒瞪着洛麟，好似一脸厌恶道。

    　　要不是洛麟注意到她眼中的羞涩，恐怕还真会以为她生气了。

    　　“抱歉啊，不过我梦里以为自己抱住了一个大号玩偶，所以真不好意思。”

    　　洛麟几乎不假思索就脸上露出‘真诚’的表情，随口撒谎道。

    　　“不过嗯！谢谢你，黑贞德，我睡得很舒服喔！”

    　　洛麟发出一声舒服的拟声，然后缓缓地坐起来，伸了个懒腰，笑着对她说道。

    　　“谢什么谢，我才不需要你的感谢。只此一次，要不是打赌输了，我才不会对你做这种事情，该死的冷血女，可恶。”

    　　“下次我一定要复仇！！！”

    　　黑贞德有些骂骂咧咧地，然后她板着脸，双臂环抱身前，貌似满不在乎地补充道：“还有，你！master，你可别产生什么误会，以为我会喜欢你什么的。”

    　　“是是是，我当然知道！”

    　　洛麟却是一脸意味深长的笑容看着她，也不反驳，甚至让黑贞德这种内心敏感的少女心里开始有点暗自纠结，陷入自我怀疑之中。

    　　少女内心的纠结大概是这样的：

    　　‘他这是什么意思?混蛋master占了我那么大便宜，翻脸不认账吗？不对，不是这样的……’

    　　‘他对我没感觉吗？不对，我又不喜欢他，为什么我要那么在意，他就是个笨蛋，可恶，他拿走了我的那么多次的‘第一次’亲密接触，还一脸不在乎。’

    　　‘但是他表过白啊……这个家伙是花心大萝卜，大猪蹄子，他到底是喜欢我呢？还是不喜欢我啊？难道被他发现我的内心想法了？混蛋，好麻烦啊啊啊啊啊……’

    　　‘真想揍他一顿，可恶，可惜我打不过他，这种男人就该天诛，放到火刑架上烤……’

    　　或许是因为跟恋爱之类的东西沾上了边，少女的心思尤为复杂和多变，真应了那句：女人心，海底针。

    　　如果洛麟知道了，他也会不禁感慨，妹子你的内心戏真多！

    　　可是如果黑贞德知道洛麟心里咋想的，可能就没那么多纠结了。

    　　“可惜你是我的，既然契约了成为我的从者，就只能一辈子都陪在我的身边了，你也别想能逃不出我的手掌心了。我喜欢你，所以你也只能喜欢我了。”

    　　这就是洛麟内心霸道而自我的宣言，充满了满满的占有欲。

    　　可是他并没有说出来，随着时间的陪伴和羁绊的加深，不久之后，洛麟终有一天会对她说出口的吧！

    　　“好啦，洛麟大人，还有黑贞德该吃饭辣。”

    　　转眼间，已经是晚上了。

    　　这一顿晚饭是由红美铃和黑呆负责的，说起来，这一顿才是洛麟眷族内部的集体晚饭，也算是欢迎黑贞德到来的迎新餐。

    　　做得也算是颇为丰盛的了。

    　　当然主要是红美铃为主，黑呆做辅助，不然的话这一顿……、

    　　然后就又是一次内部的小聚会了。

    　　“这是为了欢迎我们的新成员贞德?Alter到来，加入我们眷族的第一顿内部的晚饭，所以让我们干杯以示庆祝新成员的到来！”

    　　随着洛麟的话语，在场的伙伴们全都将目光投向了黑贞德，众目睽睽下，倒是让她有些不太好意思，口中有些扭捏地说道：“不过是一件小事而已，有什么值得庆祝的。”

    　　“要的，要的，毕竟是新成员嘛，我们可是要相亲相爱的。”

    　　黑呆嘴角泛起恶趣味的笑容，一副友好相处的样子说道。她站起身一把揽过黑贞德肩头，将她拉了过来，按坐在了新的座椅上。

    　　“冷血女，你放开我，谁要跟你好好相处。”

    　　黑贞德虽然嘴上是这么说，但是也没太用力挣扎，就这么顺势坐了下来。

    　　温蒂温柔地说道：“黑贞德姐姐，快来吃吧，不然等下饭菜就凉了。”

    　　“突击女，你该不会是害羞了吧，哈哈哈哈哈哈……”

    　　黑呆用揶揄的眼神盯着她的脸，故意大声地说道。

    　　黑贞德急忙回道；“才、才没有！”

    　　“好了，既然大家以后都是同伴就要好好相处啊，以和为贵，以和为贵喔。忘了说了，要是谁犯了错，我就家法处置喔！想必，你们都不会想要知道家法是什么……”

    　　洛麟一边是劝慰，一边是警告地说道。

    　　红美铃脸上露出疑惑之色，但是她明智地没有开口，而黑呆则没有那么多顾及，直接问道：“家法？我们有这种东西吗？”

    　　洛麟则是露出邪恶的笑容，盯着她们‘警告’般说道：“需要的时候，可以有！”

    　　“好了，既然人来齐了，那就开吃吧。”

    　　红美铃和善地笑着对她道：“欢迎你的到来，Alter小姐，以后请多多指教。”

    　　“黑贞德姐姐，欢迎欢迎。”温蒂就像是个充满元气的小天使，对着黑贞德说道。

    　　那似乎是感受到了众人的热情与友好，黑贞德也就安心了下来，和大家一起吃饭了。

    　　当然期间少不了黑呆的揶揄，与黑贞德斗嘴。

    　　黑呆故意笑吟吟地说道：“跟御主一起‘睡’得舒服吗？”

    　　黑贞德瞬间闹了个大红脸，立即开口反驳道：“什么睡一起？你可不要乱说，只是膝枕而已，该死的冷血女，还不是你提的要求……哼，太简单了，一点难度都没有……哼，等着瞧，下次我一定赢你，而且我也要……哼，等着到时候出丑吧你！”

    　　黑贞德说出了一句毫无威胁力的话语，但是黑呆接着道出一句，又击沉了黑贞德：“唉，明明就很享受和御主在一起的时光嘛？嘴上说着不要，但是身体却很诚实嘛，这就是口嫌体正直吧！”

    　　当然，洛麟占了便宜，他还是暗暗感激着黑呆的助攻的。

    　　说实话，不知道为什么，洛麟感觉从黑呆的身上看到了自己的影子，就是那种欺负黑贞德的样子，像足了恶趣味时候的他。

    　　这到底是物似主人形，近墨者黑，近朱者赤呢？还是黑呆本来就有这样的个性，只是没展露出来呢？

    　　管他呢，反正洛麟觉得很棒，看着黑贞德被黑呆欺负的样子，他就觉得很有趣。

    　　建议，搞快点，加大力度！

    　　黑贞德闻言急忙辩解，似乎想要跟洛麟撇清关系，隐藏内心真正的想法，说道：“你说什么？我会享受跟那个混蛋在一起，别说笑了，就他那种空有实力的笨蛋，要不是因为他比我强，我早就……”

    　　这时，洛麟搞怪的话语打断了黑贞德的话：“呜呜呜呜呜呜、嘤嘤嘤嘤嘤嘤，我好心疼啊……”

    　　洛麟说着一边将头靠在了旁边红美铃的肩头上，好似悲伤欲绝，寻求安慰。

    　　红美铃看着像小孩子的洛麟，有点头疼地说道：“洛麟大人，温蒂还在看着呢？保持威严啊！”

    　　洛麟则对温蒂说道：“温蒂，哥哥现在很伤心，还不快来安慰安慰我？”

    　　温蒂有些不知该怎么应对洛麟这个样子，她说道：“那就让我给哥哥来一些治愈魔法吧！还有……”

    　　“……大哥哥，吃了这个就会好了。”她说着话，还将一只鸡腿夹起放到了洛麟的碗里，然后温蒂对黑贞德说道：“黑贞德姐姐，你看哥哥多伤心啊。”

    　　黑贞德似乎受不了洛麟的恶意搞怪，高声道：“你太恶心了！master！咆哮吧，吾之愤怒――！”

    　　洛麟心中一惊，该不会是真的宝具吧？玩过火了？一阵乱七八糟之后，好在只是虚惊一场，黑贞德装腔作势的恐吓玩笑罢了。

    　　反正这一顿饭在热闹与较为和谐的状态下度过的，至少这眷族的氛围是挺不错的。

    　　那么吃饱喝足之后，黑贞德就提出要跟黑呆单挑。

    　　那黑呆也不怂啊，直接答应了，两人就跑去演武演武擂台去互斗了。

    　　然后这热闹就演变成了大家都到了演武台了。

    　　黑贞德虽然自身实力强，但是因为战斗经验不足，自然被黑呆压制得厉害。

    　　黑贞德可还是想要在战斗上取得上风的，自然不甘心。

    　　然后洛麟就看到那两个家伙不要钱的释放宝具，所以这俩家伙就是仗着我提供的魔力太多了，才这么好斗的嘛？

    　　于是乎，洛麟大魔王宣布上场了，一挑二，后来还变成了一挑三，加了个红美铃……

    　　……

    　　那么，也是时候来说说齐瑞塔人入侵事件所带来的后续影响，以及洛麟的收获了。

    　　经过差不多数天多的发酵，这件‘外星人入侵’入侵的大事件，几乎可以说是举世皆知了。

    　　毕竟现在是互联网时代了，信息可以通过互联网迅速地传播到世界各地。

    　　这一事件不仅证明了外星人的存在，而且也让那些对外星人抱有美好期待的人梦碎了。

    　　这对人类的整个文明来说意义重大，影响深远。

    　　这件事情在警示着：人类在这宇宙间并不孤独。

    　　而危机意识将时刻提醒着人类要进步和发展，各国暗地里的军备竞争又开始了。

    　　这次灾难事件已确定为外星人袭击事件，是一群天赋异禀的奇能异士组成的复仇者联盟团队成功阻止了灾难。

    　　复仇者联盟的团队自然也成为了主流媒体争相报道的宠儿，各种媒体平台和视频门户都有关于这些超级英雄们的影像。

    　　而因为卤蛋的运作，洛麟等人也被默认为复联的成员。

    　　尤其是网络上流传的关于超级英雄们的战斗视频热度更是居高不下。

    　　其中有关于阿尔托莉雅释放宝具的那一幕，简直就是让一众网友网友女神直呼女神。

    　　而洛麟与黑矮星的战斗画面更是达到了量第一的热度。

    　　女人们喜欢的是洛麟那天人般帅气的英姿和强大的实力带来的安全感；男人们则崇拜那强悍力量带来的暴力美学与热血澎湃的战斗。

    　　毫无疑问，洛麟自然而然就得到了‘最强英雄’的称号。

    　　尤其是最后那一段，宛如神临的姿态。

    　　纽约人民会告诉你那不可思议的强大，甚至还因此出现了很多洛麟的脑残粉和崇拜者。

    　　神盾局最后给出的洛麟的称号是‘使徒’（取自龙神使徒之意。）

    　　但是在网络上，很多人都给洛麟取了不同的外号，比如‘骑士’，来自于洛麟的神灭具包裹了全身的铠甲；

    　　再比如‘天使’或者‘圣徒’，取自于他那如神般的力量，以及那一双洁白华丽的白龙皇光翼，那些好事者认为这一双翅膀跟基督、天使之类的东西有关。

    　　还有一些奇奇怪怪的称号：魔鬼筋肉人、赫拉克洛斯二世、人形巨龙、移动堡垒之类的。

    　　但人类嘛，什么样的人都有。

    　　只看那些媒体的街头采访：

    　　有些人会说：

    　　“知道有这么一群强大的英雄们照看和保护着我们，感觉很棒。

    　　“我爱你，雷神托尔！”

    　　有被害妄想症的人说道：“不好说，我觉得他们很危险，并不觉得安全。”

    　　“政府似乎有所隐瞒。”

    　　“超级英雄在纽约，别闹了。”

    　　还有些愚蠢的政治家宣称：“这些所谓的英雄们，要对这所城市所遭受的破坏负责，这都是他们造成的，他们去哪了？”

    　　也有人反驳：“尽管大家对这些英雄疑问重重，他们从天而降又突然消失，这也要归咎于他们吗？”

    　　也有感激者：“美国队长救了我，无论他在哪里，无论他们在哪，我只想说一句谢谢。”

    　　还有一个可爱的小萝莉说道：“使徒哥哥，你还记得我吗？谢谢你救了我和妈妈……”

    　　反正由此引发出了各种各样的争议和撕比辩论。

    　　比如史蒂夫曾经提过的：很多人质疑洛麟为何前后实力反差那么大，难道真的是临场唯心爆种吗？

    　　还有关于谴责阿美尼肯政府释放核导弹的事情，还有关于洛麟解决核导弹的谈论，特别是那生吞生吞核弹的操作让吃货帝国的兔子们大为震惊。

    　　要知道，这纽约大战的大事件可是要记载入人类史册的，流传下去，青史留名的。

    　　洛麟作为其中少有的亚裔面孔，自然是让亚洲人自豪的牌面。特别是某个自大的小国更是直接宣称洛麟是个韩国人。

    　　然而可惜，神盾局给出的资料是华裔。

    　　当然啦，网络上还有很多重要信息和视频都是被阿美尼肯和神盾局联手封锁了的。

    　　比如娜塔莎的露脸真面目，开玩笑，以后还做不做任务了，当然要和谐。

    　　还有就是核导弹的视频那必须得和谐啊，维护阿美尼肯的人权与自由灯塔的脸面。

    　　可惜，这些事情谁都知道，毕竟纽约人民可都是亲眼所见的，这种做贼心虚的表现在，自然又是掀起一波激烈的舆论战争。

    　　反正呢，这些事情跟洛麟无关，无论是称赞和辱骂，他都一概不理会，也不在乎，巨人不会在意蚂蚁的叫嚣。

    　　只要没人来惹他就行。

    　　他坚持做自己觉得正确的事情就好了。

    　　再说了，他在乎和关心的是这件事情的传播度与影响，因为只有影响力越大，产生更多的变化，他才能收取更多的因果点收获。

    　　				

