    宙天的投影玄阵再一次打开。

    这一次，忐忑中的东域玄者抬首之时，看到的是让他们彻底瞠目结舌的画面。

    梵帝神界的众梵王、梵帝长老全部上身俯地，以极其卑微的姿态俯首于千叶影儿和云澈身前。

    口中，发出着字字震心的臣服之誓。

    而就在他们不远处，有一个人安静孤冷的躺在血泊之中。他全身染血，面不可辨，但他身上的金衣，是世人皆知，只属于梵天神帝的象征。

    惊骇、悚然、难以置信……以及最后一抹希望，和最后一丝坚持的彻底崩塌。

    东域四王界，宙天与月神遭灭，星神臣服，就连最强，也是最后希望的梵帝神界，竟也是神帝死，全界臣服于魔人脚下的结局。

    投影很快关闭，东神域却陷入了久久的死寂，一片又一片玄者的躯体无力的跪到了地上，就如他们彻彻底底崩溃的信念。

    此时，距离北神域入侵，只不过短短十几天。

    北神域的强大，几乎每一天都在撕裂他们的认知。当王界都是这般的结局与选择，他们的坚持，显得无比脆弱可笑。

    很快，一艘艘玄舟以无比之快的速度从各大星界向宙天界飞去。

    先前，各大上位星界的界王都在观望，无人敢出头……而此刻，他们恨不能多生出八条腿……在常规的认知中，最先投诚者，无疑最能受到优待。

    ————

    千叶梵天死，梵帝王城中，除了众梵王和梵帝长老，如今还能留下性命的，应该只有不到半数，修为皆是中期以上神君的梵帝神使。

    即使如此，单单修为皆为神主境九级的九梵王，还有六十三个神主境修为的梵帝长老，便是一股极其庞大的力量。

    哪怕凋零至此，依旧要远胜北神域的焚月神界。

    何况，还有古烛，以及两个被逼出的梵帝老祖。

    若能将之捏控在手中，无疑是一股极其庞大的力量。

    梵魂铃的金芒消失于千叶影儿的手中。她力量虽变，但永远不可能变更她的梵帝血脉。

    梵帝血脉下，她可以完整驾驭梵魂铃。而掌控梵魂铃，便是掌控整个梵帝神界。

    千叶影儿表现的很是平静，但内心那无法休止的剧动，不断从她颤动的眸光中呈现。这些年，她无比的坚信，自己再次见到千叶梵天的那一刻，会没有任何犹豫与怜悯的将他弑命……同时，要当着他的面，毁掉他所珍视的一切。

    今日，千叶梵天终于死在了她的面前……千叶影儿无比清楚他死前一切行动和言语的目的，却在最终，选择落于他的摆布之中。

    即使，她的性情在北神域的几年有了巨大的变化。千叶梵天，依旧是这个世上最了解她的人。

    目光扫过跪地的众梵王和梵帝长老，她发出自己的第一个命令：“回梵帝！”

    “是。”第三梵王为首，他们起身，向千叶影儿躬身而立，却无人先动。

    梵帝神界易主千叶影儿和易主云澈，似乎本质上并无太大区别，但对梵帝神界的人而言，在接受度上却是天差地别。

    而且，千叶影儿也很显然没有准备将梵魂铃交予云澈。

    千叶影儿飞身而起，来到了梵天舰上，云澈也不声不响的来到了她的身侧。两人都没有说话，千叶影儿的目光有些发怔的看着南方，许久不动。

    众梵王、梵帝长老这才移身，依次来到了梵天舰上……没有千叶影儿的命令，他们不敢有丝毫的多余动作。

    毕竟，这是千叶梵天倾尽一切，所换来的最好结局。

    梵天舰启动，就在准备飞空之时，千叶影儿忽然开口：“将他的尸体带上，免得脏了这么多人的眼睛！”

    众梵王全部身躯一震，随之含泣领命：“是。”

    第三梵王和第四梵王亲自落下，来到千叶梵天的尸身旁……在他尸体被带起的刹那，千叶影儿的眼眸稍稍偏移，最后看了千叶梵天一眼。

    虽然，只是无比短暂的一个刹那。

    梵天舰飞起，很快达到极速，直飞向梵帝神界。

    “复仇的感觉如何？”

    云澈站到千叶影儿身侧：“有没有这些年一直期待的那么痛快？”

    “痛快？”千叶影儿低冷一笑：“你还好意思和我说这两个字？”

    似乎，她极为不满云澈阻拦她手刃千叶梵天。只是冷语之下，她的目光却稍稍撇开，瞳眸之中，并无寒意和怨恨，反而是一抹深隐的复杂。

    云澈看着远方，忽然道：“当年劫天魔帝归世时，他第一个跪地，发下效忠毒誓；当我身边没有了劫天魔帝和茉莉时，他第一个要将我抹杀；在你可以为梵帝换来更大的利益时，即使你是他最重视，且曾舍身救他的女儿，他也舍弃的毫不犹豫。”

    “到了最后，为了能保全梵帝一脉，他没有选择以余力惨烈报复，带着尊严灭亡，而是选择了一个丧尽尊严的死法，并将守护了一生的基业变相送予他人。”

    “这世上少了这样一个人，倒是有些可惜。”

    千叶影儿斜眸：“你居然在怜悯你的死敌？”

    “怜悯？”云澈冷淡一笑：“我的意志里，早就没有了这两个字。我倒是很好奇，千叶梵天最后究竟对你说了什么，让你忽然改变了主意。”

    千叶影儿有些不自然的移开目光，淡淡道：“白白送上门，还可以完全把控的忠犬，有什么理由不收下！”

    “完全把控？包括那两个老祖吗？”云澈问道。

    “到时候，你就知道了。”千叶影儿目绽异芒。

    梵帝王城，毒息弥漫。

    一些梵帝神使还在天毒之中竭力挣扎着，而梵帝王城之外，那些亦被禾菱洒下天伤断念的区域，早已是尸骨无存。

    崩塌的塔楼废墟中，千叶雾古、千叶秉烛、古烛三人同时睁开眼睛，看向空中缓缓而落的梵天舰。

    梵天舰上，九梵王和众梵帝长老的气息都格外虚弱，但全部存在，唯独少了千叶梵天。

    千叶雾古和千叶秉烛一声长长叹息，却也并没有太大的动容。

    千叶影儿和云澈落下，来到了三人身前。

    古烛缓缓起身，苍白的脸庞在天毒折磨下轻微抽搐，却展露着温和的笑意，说着以往重复了不知多少遍的言语：“小姐，你回来了。”

    面对古烛，千叶影儿眸中的冰冷尽释，向他轻轻颔首，道：“云澈，给古伯解毒。”

    云澈也不废话，手掌一招，净化之芒下，古烛身上的天伤断念很快散尽。

    当年若非古烛，千叶影儿不可能从梵帝神界逃离，更绝无逃至北神域的机会。这一点，云澈也是知晓。

    古烛虚弱跪地，来不及调息，已是请求道：“还请小姐与魔主施恩，为两位老祖解毒。两位老祖定会成为小姐和魔主的助力。”

    “助力？”云澈冷然一笑：“我可是将你们梵帝神界一脚踢入地狱的人。这两个老家伙对我一定恨之入骨，我何来的理由救他们！”

    千叶雾古和千叶秉烛都深深看了云澈一会儿，先前所见，皆在投影，这是第一次，他们真正见到云澈……这个在如此短的时间内，让东神域，让梵帝神界命运剧变的年轻人。

    没有怨恨，没有杀意，唯一一片仿佛完全看淡沧桑红尘的平淡。

    “天毒不除，梵帝必灭。如今能得此结局，已是天赐。”千叶雾古开口：“我二人余生无几，早已无恨无求。如今影儿为帝，我二人自会以残命全力辅助，魔主无需忧虑。”

    在梵王的传音之下，宙天发生的事，他们已然知晓。

    “……嗯？”云澈微微皱眉。

    千叶影儿却没有回应任何人，直接向前：“带你看一件东西。”

    震开废墟，塔楼的深远空间，出现了一个巨型的金色玄阵，那耀目的金芒每一丝都带着穿魂寒意。毫无疑问，这个玄阵不要说碰触，稍一靠近，便会爆发出无比之强的毁灭之力。

    千叶影儿拿出梵魂铃，轻轻一晃。

    顿时，黄金玄阵缓缓分开，缓缓显露出了更下方的空间，另一抹金芒从中耀起，但和黄金玄阵的全然不同，非但没有任何的攻击性，反而温和的如落日霞光。

    “走！”千叶影儿伸手一抓云澈，直落而下。

    这是一个并不宽阔的空间。

    脚下，踩着一个正缓慢玄光，释放着温和金芒的玄阵。这个玄阵只有十丈大小，却几乎铺满了这个格外狭小的地下空间。

    没有去探究这个玄阵，云澈的目光一眼落在了玄阵中心，那个释放着幽淡白光的玉石之上。

    其外表看似一个莹白玉盘，手掌大小，边缘刻印着各不规则的奇异神纹，其心中空，漂浮着一枚晶莹水玉，如水滴静落，如美人垂泪。

    没有任何力量支撑，亦感知不到任何力场的存在，这枚“水滴”却安静而诡异的悬浮其中。

    “主人，那个是……”

    云澈的心海之中，传来禾菱激动的轻喊声。

    无论天毒珠，还是宙天珠，都在此刻产生了无比微妙的感应。

    “这就是鸿蒙生死印！”千叶影儿无比轻描淡写的，说出了足以剧烈撼动任何人灵魂的五个字。

    云澈没有说话，缓步向前，走向了玄阵中心，狭小的空间，寥寥几步便已到达、

    鸿蒙生死印，玄天至宝排位第三，亦是七大玄天至宝之中，最让人痴之若狂的一个……在上古时代，便是如此。

    因为拥有鸿蒙生死印在身，便拥有了永生。

    面对这近在咫尺的永生之器，纵是如此的云澈，亦不可能保持清心无念。

    他站在似白似莹的玉印前方，几乎是不由自主的伸手碰触而去。

    千叶影儿没有阻拦。

    手指触碰在玉印之上，如暖玉一般的温和触感……除此之外，毫无异处。至少，完全没有寿元被干涉的气息或感觉。

    “似乎是个死印。”云澈淡淡而语：“既然是个死印，你们又是怎么通过它让那两个老祖……”

    “逆玄……是你吗……”

    云澈的声音戛然而止。

    

