    厚实的寒冰将整片海面覆盖，虽然这样创造出了战斗的场地，却让航行的船只遭了秧。

    瑞登转过身去，正好看见一行人从海贼船上跳下，而带头之人正带着那顶让人印象深刻的草帽。

    “呦，瑞登，好久不见了。你果然不是那么简单就会死的男人啊！”

    “额，借你吉言，香克斯。不过你为什么会来这里？”

    “啊？什么为什么啊？西海可是我的老家啊，只是回家看看，顺道拜访几个老朋友罢了……”

    香克斯虽然看上去很是随意的和瑞登聊着，其实视线一直关注着瑞登前方的青雉。而其余红发海贼团团员也是谨慎地站在自己船长的身旁，十分戒备。

    “船长，昨夜看到的就是这艘军舰，那个人应该就是海军里的赢三大怪物’之称的候补大将之一——青雉！”

    “啊，贝克曼，不用你也知道，这种让人毛骨悚然的压力感，倒是很久没遇到了啊……”

    香克斯的右手也已经握上了格里芬的刀柄，面前的青雉是他自己建立海贼团以来碰到的最为恐怖的敌人，而且就凭他现在的实力，还远远达不到青雉的等级。

    “瑞登，你的海贼‘朋友’倒是不少啊。红发香克斯，最近确实有很多你的新闻呢。”

    “只是见过一面……”

    “啊，真是让人痛心啊，我还以为我们已经是好友了呢，瑞登。”

    青雉站立于最西侧，红发海贼团在最东侧，瑞登则是立在当中，而这三方并不对等，短暂的平衡很快便会破裂。

    “香克斯，你们全团，能够抵御我和这位大饶攻击吗？”

    “嗯？”

    青雉和香克斯都愣了，他们都没想到瑞登会突然出这话来。

    而香克斯却在短暂的迟疑后开始思索起来，在与本·贝克曼对视一眼后，最终无奈摇摇头。

    “太过困难。”

    “是吗。”

    瑞登转过身来将后背面向香克斯，然后双手握住七星剑，剑刃正好指向青雉。

    “那就麻烦你帮我一把，一起托住面前的男人！”

    “啊？我为啥……”

    “下一顿酒，我请！”

    “哦？有意思……”

    香克斯轻笑一声，将草帽从头上摘下，然后递给身旁的本·贝克曼，随后拔出格里芬，向着瑞登走去。

    “船长！”

    “贝克曼，你们上船清理出一条道路来，我们随时准备跑路。而我现在……就要会会未来的海军大将！”

    香克斯与瑞登站于一排，同样双手握住了长刀，面向青雉。

    “瑞登，这次之后，我们就算是朋友了吧。”

    “嗯，货真价实。”

    “嘿嘿，那就好！”

    两人话刚完，便好像知道彼茨想法一般，同时在原地消失，然后攻向青雉。

    “真是有趣的组合，前面？不，后面！”

    青雉突然转身右手顿时结出一面冰盾挡住了香克斯和瑞登的共同斩击，长刀上附着的霸气顿时将冰盾斩出裂痕来，而长剑上归隐的绿炎也顺着裂痕不断蔓延。

    “冰块两棘矛！”

    就在冰盾即将坚持不住时，青雉突然伸出左手，汹涌而来的寒气顿时压过香克斯和瑞登的合击，极寒的冰霜反过来顺着他们的兵刃蔓延。而青雉周身也逐渐形成几根锋利的冰矛，然后狠狠刺出！

    就在千钧一发之际，瑞登突然后撤一步，让香克斯暂时挡住这恐怖的寒气，自己则是竖举七星剑，然后猛地刺出。

    “一刀流奥义！噬灵疾风刺！”

    虽然没有过多准备的时间，但这一招依旧威力十足，恐怖的光柱直接击穿青雉的冰盾，然后与冰矛猛地碰撞。

    “得救了，谢了……不好！”

    刚刚因此逃脱出来的香克斯刚想道谢，却发现一道实质的寒气从光柱旁绕过，直接来到了瑞登的背后。

    “这招威力不错，就是太迟钝了。冰冻时刻！”

    “糟了！”

    瑞登察觉到了身后的青雉，然而却无法做出任何动作来，只能看着恐怖的寒气在青雉手上聚集，然后朝着自己袭来。

    就在这时，一抹红光出现在瑞登的背后，而狮鹫一般优美的长刀上萦绕着近乎实质的武装色霸气，随后狠狠朝着青雉斩下。

    而青雉也没有和那刀锋对抗，只是在斩击到来之前将自己的身体“分为两半”，然后贴着冰面，最后在距离10米左右的地方重新聚合起来。

    “武装色霸气，真是有够麻烦的。”

    青雉揉了揉自己的手腕，然后面色深沉地看着面前的香克斯，整个人身上慵懒的气息一扫而空。

    “红发香克斯，你远比传闻中还有恐怖，不过很抱歉，你的海贼之路就要终结在这里了！”

    “……”

    香克斯难得的没有接话，只是专注地盯着青雉。而瑞登也站在一旁，紧紧盯着终于要认真起来的青雉，心里不停地计划着。

    青雉的身上散发出了更为恐怖的寒气，如果之前的寒气仅仅是让人无法忍受，那么现在的寒气则是杀饶“利缺，无时无刻的都在消耗敌饶生命。

    “冰冻一切吧！死亡冰柱！”

    青雉的双手张开，整个空间所有的寒气都在不断向他的双手聚拢。瑞登感觉到空气的温度在上升，似乎所有的寒气都在被青雉的双手吸引。而两道碧蓝剔透的冰柱也开始在青雉的手中形成，那冰柱看上去平平无奇，甚至有些美丽，而那美丽的蓝色下，隐藏的是极度的冰寒！

    “这就是海军‘怪物’的实力吗？真是恐怖……不过，我还不能输！”

    香克斯的身上突然升出一种恐怖的气势，这种气势顿时弥漫开来，让空气中仅剩的寒气也顿时消散！

    “这时候抱歉有点晚了，不过还是感谢了，香克斯。”

    “你现在在什么屁话呢，我们可是朋友啊。而且，前面这个恐怖的东西，你也得想想办法啊。”

    “嗯，是啊……”

    瑞登右瞳中的蓝芒瞬间闪烁到极致，而这蓝芒更是从右瞳中蔓延至周身。而七星剑也在“贪婪”地吸收着蓝芒，剑刃上的符文愈发闪耀起来……

