
　　而这时，劫后余生的金瓶儿回身看了眼郭玉，微微颔首，然后衣衫轻动，闪身来到惊魂未定的郭轻云身边，上下打量，仔细察看。

　　接下来，自然是一幕母女久别重逢时的感人画面，绵言细语，情真意切，让人看得唏嘘不已。

　　郭玉摇了摇头，重新盯向秦无炎，绕有兴趣地说道：“如今你们魔教之中，以鬼王宗的势力最为庞大，合欢派次之，你们万毒门应该是最垫底的。

　　这种局面下，你只有联合合欢派，才能保证万毒门在你们魔教残酷的内斗中生存下去。

　　但现在你偏偏和鬼王宗结盟一同对付合欢派，我有些好奇，你这种聪明人为何会做出如此不智之举呢？”

　　秦无炎依旧没有说话，倒是一旁带着面纱的幽姬忽然发出幽幽的声音，说道：“没想到阁下身为青云门掌门，竟然会和我们圣教弟子生下孩子？”

　　“呃……”郭玉一怔，随即露出苦笑，心想何止你想不到，我也是过了好多年才知道的。

　　青龙忌惮地盯着郭玉看了看，压低声音，对身旁的幽姬和秦无炎说道：“待会我们分开跑，一定要把此人到来的消息通知给宗主，不能让他坏了我们的大事。”

　　与此同时，金瓶儿娇脆的声音也响了起来，回答了郭玉刚才的问题，说道：“秦无炎之所以与鬼王宗联手对付我合欢派，是因为鬼王招他做了女婿。”

　　郭玉侧首看去，只见金瓶儿和郭轻云母女二人款款向他走来，同时金瓶儿继续说道：“现在鬼王宗和万毒门已然合并成一家，他自然没有任何顾忌。”

　　“原来如此。”郭玉恍然大悟般点点头，心里直叹命运的神奇。

　　自他来到这个世界之后，虽然很少下山，但很多人的命运却已经因为他而改变，这种感觉想想还真是奇妙。

　　就在郭玉这一愣神间，青龙、幽姬和秦无炎三人身上同时升起毫光，向不同的方向飞窜出去。

　　金瓶儿顿时面露焦急，向郭玉说道：“他们知道了云儿的身份，不能让他们跑了。”

　　“放心，他们走不了。”郭玉轻叹一声，身形缓缓消失。

　　……

　　死亡沼泽很大，通过数百里的外泽之后，将会进入布满无边无际原始森林的内泽。

　　这里到处飘荡着雾气，茂密的丛林间隐藏着无数的毒虫异兽，委实令人头痛无比，有时想想，也难怪此处从无人烟，哪里是人住的地方。

　　不过随着往里不断深入，情况又出现了变化，弥漫在森林间的雾气渐渐由灰色转变成了纯白之色，而且越来越浓郁，白茫茫一片，让人看不真切。

　　那些遍布在死泽森林里的毒虫猛兽和奇花异草，慢慢地也消失不见，整个森林变得一片死寂，只剩下一棵棵高大的树木依然耸立在雾气之中。

　　小姑娘郭轻云向着前方眺望，发现白雾中依旧是一眼望不到头的森林，不禁沮丧地说道：“娘，合欢派的那些弟子是不是看错了，我们都走了两天了，也没有见到异宝出世的征兆。”

　　走在她左手边的金瓶儿眉头皱了皱，说道：“应该不会错，圣教许多弟子都曾看到过异象，异宝应该就在这片森林之中。”

　　说着，她似乎想起了什么，面色一变，凝声说道：“鬼王宗的人比我们早来几日，也许异宝已经被他们找到了。”

　　郭玉闻言眉头也是一皱，正要说些什么，忽地，死泽深处传来一声如虎啸龙吟的巨响。

　　瞬间，天空中风云几乎以看得见的速度变幻翻涌，云气蒸腾，如同海浪一般，一层层一幕幕不停地咆哮奔流。

　　片刻之后，在三人注视下，只见远方死泽深处，腾起一道璀璨耀眼的金色光芒，越来越明亮粗大，到后面竟然化做无比巨大的金色光柱。

　　伴随着轰鸣声，金色光柱直冲上天，刺入云层之中，刹那间将天上地下照得明亮无比，到处都是金色光芒，使得死泽中的树木都完全成了金树。

　　而且这道金色光柱还在变强，到最后几乎不可目视，天际风云翻涌更是激烈汹涌，围绕着金色光柱急速旋转不已，形成了一个被金色光芒照得透亮的巨大漩涡。

　　在这等壮观景象之下，天地肃然，仿佛其间真有什么至尊至贵之物一般，让人不由得心生敬意。

　　许久之后，这个突然出现的金色光柱才缓缓停歇了下来，随即迅速减弱，来的突然，去的也快，只不过一会工夫，刚才惊天动地的景象就消失地无影无踪。

　　“爹、娘，异宝还在，我们快过去看看。”

　　郭轻云顿时面露惊喜，朝着天空腾空而起，飞到了树林之上，朝着远处金光刚刚传来的方向冲去，金瓶儿和郭玉也不犹豫，先后跟了上去。

　　这下子，有了确切方向，三人的速度就加快了许多，一路往前飞行，最终在两个时辰后，他们终于遇见到了那棵承载着天帝宝库的通天古树。

　　大喜之下，三人当即便御使法宝，顺着面前这棵不可思议的巨大树木往上飞翔，直冲上天际。

　　一路上，郭玉不停地打量这棵古树，深深为它感到震撼，直叹大自然的造化玄奇。

　　小半个时辰后，随着破空声响起，三人终于窜出迷雾，来到了这棵巨树的分岔地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　分岔的两枝，大小相若，几乎都有数十丈之粗，凌空横去，犹如两只巨龙横跃在半空之中。

　　从这里开始，枝叶渐渐繁茂，而且看着延伸距离竟然颇长，站在这分岔口，竟然两边都望不到边。

　　知道怎么回事的郭玉，当然选择向左边飞去，随着不断前行，盛开的花朵也越来越多，到后来简直随地都是，目不暇接，空气中飘荡着莫名的香气。

　　眼前的树干，突然被无数籐蔓所完全遮盖，鲜花争奇斗艳，自上而下如花海一般，凝聚成一面墙。

　　而在花海之中，赫然耸立着一座石门，高五丈，宽三丈，硬生生的嵌入树干之中。

　　石门周围被无数籐蔓鲜花所淹没，只留出中间厚实的巨石，上边刻着“天帝宝库”四个古篆体的大字。

　　然而就在郭玉三人被天帝宝库吸引时，异变陡生，他们的脚下，突然间红光暴涨，连做一体，头顶高空之上，闪出现了一只通体泛红的古鼎，正是鬼王的伏龙鼎。

　　神秘的咒文回荡起来，瞬间在伏龙鼎神秘莫测的灵力催动之下，困龙阙法阵发动，红光席卷而上连接一片，成暗红光幕，汇聚到高空中的伏龙鼎上，将三人生生困在其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第二百零三章埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 