
　　“梦璃，你得先回幻瞑界。”

　　“你……”

　　玄霄灵体之像消失，意味着不久之后，他定会亲自来找谢云书。这无垢的预言实现，还真的是精准无比……来不及去找柷敔的话，谢云书想要谋求脱困之法，也只能在周围搜寻应龙的下落，然后谋求脱身之策了。

　　然而，无论玄霄是用的什么办法，依然具备感应望舒本源的能力。现在谢云书为了她安全着想，都万万不能再与柳梦璃同行。

　　无须言语赘述，恍惚间，柳梦璃明白了即将到来之事，又不愿抛下谢云书一人涉险：“云书，你大可放弃望舒剑的……”

　　“我没骗玄霄，望舒剑真的已经不存在了，还不了琼华。”

　　“他，就是玄霄？”

　　“是。而且，玄霄已经超越上一代的太清真人，不是你母亲现在重伤未愈能抗衡的对手。”

　　既然云天河从云天青那里，知道了琼华与幻瞑界恩怨的来龙去脉，不可避免提及过玄霄的存在。

　　而琼华与幻瞑界乃是死敌……

　　柳梦璃忧虑的心情越见沉重，从刚刚的玄霄灵体散发的煞气程度来看，亦能推测出羲和剑主绝非眼下幻瞑界能够力敌。

　　她，可以避过羲和剑主，通知幻瞑界早作准备。

　　那，谢云书一个人面对玄霄，能逃到哪里去呢？

　　唯有不得不分别的时刻真正来临，平日里潜于深潭一般心湖下的绵绵情思，方会于此刻难以压抑……一时之间，柳梦璃思绪纷乱，近乎无以自持。

　　可知道要劝走柳梦璃，必须越快越好。

　　顾不上什么男女之防，谢云书见柳梦璃蹙眉深思不动，当即毫不犹豫伸出两手，紧紧握住她软腻无骨的十根玉指，眼睛一眨不眨凝望着她如水一般清澈的眸子，郑重不已地盯住道：“梦璃你听我说。虽然玄霄来的快了一些，但并不算超出预期。我不会与他硬碰硬。所以只要你离开了，我就心安了。无论结果如何，都请记住我现在说的话。”

　　心安么……柳梦璃默默垂首：“嗯……”

　　“第一，你回到幻瞑界之后，先不要急着尝试接受梦貘力量传承。最优先的还是把天河找过去。只有他，才算幻瞑界的一道护身符。穿过妖界屏障的翳影枝在你那里，本来是用以窃梦的，现在却有些来不及了，你知道该怎样用。”

　　谢云书绞尽脑汁，将被打乱的备案，重新快速在脑中整理清楚，然后一条条说明道：“第二，天河去了幻瞑界，你再接受梦境之力。如果事与愿违，琼华终究以双剑之气形成剑柱。你千万记得宁可舍弃紫晶石，也不要做不必要的牺牲，保存梦貘一族的延续，才是你该做的。第三，就算剑柱网缚住幻瞑界，之后也会有至少半个月到一个月的时间，你们尽量把握。第四……没什么可第四的，打不过溜了就是。”

　　“呵……只怕吾族族民，宁可与家园共存亡，亦不愿背井离乡。”

　　劫难将至之时，不允人将一切筹算妥当的时间。此情此境之下，唯有苦中带笑以对。柳梦璃眼睁睁看着，他替一群素不相识的妖兽着想，连日含蓄不发的情感，未知是否还有来日，却不想就此成为遗憾。

　　静静地，柳梦璃与谢云书对视一阵后，迈出裙摆遮挡不住的素长双腿，鼓起勇气前靠了几步，将烧起红霞的脸颊靠在他胸膛上，松手将两条雪臂内锁，环抱扣于他背后腰际，柔弱而不掩依恋道：“……云书，梦璃还有很多话想要跟你说，也还有许多事情不曾了解。梦璃知道现在不是时机，但请务必答应我，平安珍重。”

　　“我……能说以后一定有的是时间？”

　　谢云书才不会被宽阔包容的胸怀给征服，还没柳梦璃浑圆细腻的双肩，与光洁颈下漂亮精致的锁骨诱人。何况，现在也不是时候谈论儿女情长。

　　但知怀中少女虽看似幻梦一般的高岭之花，纵有坚韧刚强的心智，难得在喜欢之人前流露出分别纤弱之态，谢云书总不好伤了人心。

　　鼻尖萦绕着她乌雪发丝间，清幽空幻却令人迷醉的香气，谢云书自觉回手轻抚着她挺拔纤细的玉腰，不禁产生了一个怪念头：梦璃身材丰韵娉婷，却一点都不重啊。怎么抱着就软绵绵，肉呼呼，令人迷恋不已呢？

　　总不能是忆如还小，这就是大人与萝莉年龄上的直观差距？

　　可忆如的年岁，他有什么办法……而且抱着忆如可暖心了！

　　不行，不能再想了。谢云书得清醒，下面接下来得是硬仗……

　　驱散了这点绯意绮念，谢云书也没松开手，就低头附在她耳边说着，害得柳梦璃耳根也随之自火烧一样：“不管你想说什么，总得先活下来。不对……既然五百年后你能找我，那你一定活下来了。所以我向你保证，自己肯定不会硬拼。”

　　“那，梦璃会等你回来。”

　　“我先走一步，你自己当心。”

　　谢云书虽说平日里思虑颇多，但该下决断的时候，从不拖泥带水。与其两人依依惜别，谢云书还不如主动出击，当即纵入青冥云端，准备接下来的恶斗。

　　眼见着谢云书御剑而去，柳梦璃不禁伸出手向着身前盈盈一掬，像是要抓住空气中的什么。

　　可，心知谢云书将处于绝对的险境，务求一切争分夺秒，依计而行。柳梦璃竟转眼将轻易不露人前的柔软全数收起，只留下符合梦貘少主身份的果敢。

　　“仙人幻梦……云书，你也要等着……璃儿。”

　　——————————————————————————

　　不能离无垢太近，也不能太远。

　　陡峭嶙峋的山柱，从大地上一根根拔起，相隔的距离，能起到限制应龙翱翔转向，封锁它速度的作用。而在数十座高低起伏的山脚下，千沟万壑交错，更留给谢云书打洞逃跑的空间，还算是不错的备战地点。

　　确定了位置之后，谢云书旋即一敲葫芦，将郢雪释放出来，刻意激发出强烈的望舒共鸣，用来吸引玄霄来寻。与此同时，他更高举起另外一条手臂，使得神泉的波动，朝着周围持续扩散，引诱着在这生存的应龙。

　　这样一来，也能尽早将应龙从无垢附近引开。

　　感应，永远是相互。就算距离太远时，谢云书的修为有差，不比另外两者。但只要进了差不多的范围，谢云书便能一边兜圈子，一边等一人一龙驾临。

　　不过，大概是上古凶兽的确没有什么时间观念，哪怕美食送到嘴边，它也赶不上吃一口热的。

　　反倒是早挑明来意的玄霄，御剑化虹之速仿佛奔电一般。不过一两个时辰，他就已从远方赶到周围，极不耐烦与谢云书玩猫捉老鼠的游戏。

　　“负隅顽抗，意义何在？”

　　没有任何不必要的招呼，唯有直截了当的擒拿。

　　旭日将升，夜寒未消。凝冰诀在融合寒器之灵力后，已足以制衡阳炎灼人之痛感，更使其强行驾驭冰火，修为大增。玄霄人在半空，翻袖之间，聚雾化雨，纳水为锋，瞬间在空中形成百尺壮阔冰剑，寒气森然随着信手轻挥，朝着谢云书排空破云磅礴刺下。

　　不过，谢云书却突地握住了郢雪，只闻清泠之音若凤鸣长吟，紧接着一股令玄霄倍感熟悉的极寒之意，瞬息弥散八方，身影一偏反刮起一阵冻结寒光，迟滞住戮身冰锋。

　　先天一炁剑，形态可应心而变化。这一刻，郢雪形貌乍然改换，竟于谢云书掌下，蜕变成了一口无柄细长，晶莹通透之湛蓝灵剑。它如与玄霄身上阳炎之气相互呼应，周围隐约产生风雷激荡之音，阴阳交缠下，顿时散发超出修者能为的威压气浪。

　　“望舒？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十四章 这剑挺好用免费阅读。https://xs.23sk.com 