    ..co

    想要熬好粥就要不断地搅动，当云烨正抱着虔诚的心态备熬一锅价值五万担粮食的好粥时，吏前来禀告，高丽的特使荣华求见。

    云烨继续搅着粥问吏：“高丽特使以前来过兵部么？”问这话的意思是如果这个女人因为看到云烨自己坐镇兵部特意过来讨便宜的，那就不用见了。

    “回大将军的话，高丽特使一个月总是要到兵部来做客的，似乎已经成了惯例，上一次来兵部接待他的卢大将军。”吏特意把上一次的谈话纪要给云烨找了出来，方便他继续和高丽特使谈话。

    “看着我的粥，我去去就来。”云烨放下勺子，转身就去了公堂，进了公堂看见荣华女已经坐在那里了，全身上下穿戴的非常整齐，穿的不是女装，而是高丽男装，头顶上带着一顶高高的帽子，高帽被一条黑色的带子拴住，下巴上打着一个漂亮的节，或许这就是男人和女人的区别吧。

    “高丽特使荣华女见过云兵部！”荣华女的礼仪非常的周到，语音里也带着一丝庄重，这和云烨印象里的荣华女差别很大。

    “荣华特使光临兵部，乃是我等的幸事，请坐。“人家礼仪周到，云烨必须肃手延客，并且吩咐吏给荣华女上了茶水。

    云烨坐到主位上笑着问荣华女：“却不知特使此次前来兵部不知有何要事？“

    荣华女坐的笔直眼睛看着云烨一字一句地说：“荣华此次前来想与兵部继续进行上一次未尽之谈话，不知云兵部能不能一以贯之的继续上一次荣华与卢兵部达成的共识。“

    “哦？云某初来乍到，对兵部的事宜还在熟悉之中，却不知特使与卢大将军达成了何种协议，云某洗耳恭听。“

    听到云烨的话荣华女眼光变的凝重起来，她对云烨非常的熟悉，知道这个人对高丽半点好感都欠奉，一心想要的就是把高丽并入唐国的版图。和云烨这样的人哀求，是没有半点希望的·从他对高丽执行的焦土政策上就明白他对高丽人的厌恶。不可能获得同情，于是她就抛开了和卢承庆说过的话直接说。

    “唐国是上国，也是礼仪之国，获得小国的尊敬乃是理所当然的事·高丽南北不过两千里，对唐国执臣子之理乃是理所当然的事。

    我国的国君登基已经有二十一年了，大唐建立之初就召集了新罗，百济，一起侍奉贵国国君，武德二年，高延寿作为高丽的使节在唐国战火未息的情况下就出使了贵国·带来的礼物有丝麻，有瓷器，有玉石·还有我国国君言辞卑怯的国书，贵国先帝不止一次的称赞高丽的恭顺，并且欣然纳娶了高丽的妃子，两国商贾不绝于途，边关军士遥望而相互致礼，可以说我们两国的关系友好而和睦。

    武德六年，贵国先帝寿，高丽以带舞相贺，时为尚书令的唐国陛下敲着鼓在带舞中穿梭·高歌自己为先帝写的颂歌，宾主欢聚一堂，陛下言说高丽带舞时以飘逸二字相赠·两国那个时候的关系亲切的就像兄弟一样。

    贞观二年，陛下登基，高延寿再次出使唐国·这一次不但带来了象征丰收的嘉禾，还带来了高丽重新谱写的国书，我国陛下以血誓的形式昭告了对大唐的恭顺，唐国以刑部尚书沈叔安为使，册封我国君主为上柱国，辽东郡王，高丽王。

    得知这一喜讯·高丽上下无不欢欣鼓舞，国朝勋贵无不以说唐音为荣·高丽从两千里国土上挑选了最饱满的粮食，最润泽的玉石，最美丽的女人献给了大唐的君主，那个时候，我们的边关没有战火。

    自从云兵部千里突进高丽，在辽东制造了骇人听闻的惨案之前，大唐和高丽无战事，如果想要讨回那些前隋阵亡将士的遗骸，只需要陛下休书一封，遣一小吏我高丽就会毕恭毕敬的将那些遗骸恭送回唐国，何用云兵部甘冒奇险扬兵千里，卑沙城十万生灵被您焚之一矩，三山浦水军踪影全无，白石城的百姓叫苦连天，天高了一尺，更可怜我大王城生生的被兵部烧成了人间地狱，小吏能办到的事情，何必动用云侯这样的名将？何也？“

    说到这里的荣华女已是泣不成声，云烨身边的吏也神色古怪的看着自家兵部，以前只是从功劳簿上看到过这些战绩，现在听高丽特使讲述显得更加的真实。

    “即便如此，高丽依然不敢违背当初的血誓，年年纳贡，岁岁来朝，贡献一年比一年丰盛，我们几乎做到了集全国之力侍奉一位宗主之国，大唐陛下也安抚了高丽使节，并且言明高丽为大唐的不征之国

    言犹在耳，墨迹未干，贵国陛下就亲自统帅十六虎狼之师再一次入侵高丽，天啊，我高丽顿时处处烽火，四处冒烟，懦民泣于荒野，士子奔逃于山林，女子与猪猡同圈，男子与野兽争食，安市城不过稍加抵抗，被你云侯亲自攻破，旋即就被屠城三日，大唐军队马后载妇女，马首悬人头得胜回国了，身后只留下一个废墟一样的高丽，何也啊？

    古语说得好啊，小国侍奉大国，大国要是能以德相待，我们就能活的像个人一样恭顺，大国要是不以仁德相待，我们就只能活的象一只鹿，情急之下，铤而走险，慌不择路。

    唐国的要求没有定数，我们也明白必死无疑，所以我们打算将我们最后的一点血脉拿出来在辽东与你唐国决一死战，我们做好了必死的准备，如今就等着你们发布进攻的命令了。

    强者拥有一切，弱者一无所有，我们幸好还有一点血气之勇，临死也想啃下大唐帝国的一块肉下来，好让天下臣服的邦国们好好地看看，这就是拿全国之力侍奉上国的下场！“

    荣华说完这些话，就躬身退下，她连云烨已经想好的反驳之词都不愿意听，拱着手后退了三步之后，就转过身大踏步的离开了兵部衙门。

    云烨一只手托着下巴，一只手轻轻地敲击着桌子，这个鬼女人竟然成长到了这个地步，一部《告大唐书》说的有礼有节，有情有意，柔中带刚的，她到底要干什么？她竟然想煽动其它小国一起来反对大唐？

    没见突厥，吐谷浑，回纥，昭武九姓都已经打算搬家了？准备去遥远的西方去建立自己的新国家？她要干什么？

    大堂下面的吏一个个连呼吸都快要屏住了，唯恐影响了上官的思索，云烨实在是想不出荣华到底想干什么，想的时间有点长，忽然想起了自己放在火上的粥不由得开口问吏：“我的粥好了没有？“

    吏们面面相觑不知道如何回答，云烨就自己去了偏殿，见到那个吏还是在小心的搅着自己的莲子粥，里面的薏米已经熬化了，咕嘟咕嘟的冒着泡，看样子火候刚刚好。

    端着粥回到了大堂上，却发现房玄龄不知为什么正在看云烨的谈话记录，老房一边捋着胡须一边赞叹道：“好一篇檄文啊，高丽有这样的女子，活该不得灭国啊！“

    房玄龄的话把云烨弄得愣了一下，差点把粥锅掉在地上，赶紧放下之后奇怪的看着房玄龄说：“难道有了这样一篇文章就能救高丽？怎么想的啊？高丽既然要把他的那点饿得半死的人马摆在辽东，我们的骑兵就该碾压过去，全部踏为肉泥之后天下自然平安，如果您几位觉得这样有失脸面，下官不怕丢人，只要给我十万兵马，我自然能收回我九州的最后一只鼎器，恶名不用你们去背。“

    房玄龄也是一个妙－人儿，从桌子上拿起一个小碗，给自己盛了一碗粥，闻着莲子粥香甜的气息笑着说：“杀光他们容易，可是我大唐要一大片没有人烟的土地回来做什么？是你去辽东开垦，还是老夫过去？

    高丽特使别的话就是胡说八道，但是有一句没说错，明明一个小吏就能做的事情，为何要劳动云侯这样的名将？如今我大唐的羁縻州，羁縻国不下百数，一旦都有了决死的心思，就会像那个鬼女人说的，处处冒烟，我们就要不断地去四处灭火，一次两次不要紧，要是十几次，二十次，云侯还认为无所谓么？

    人心不在我们这里，土地要回来也没用，所以，陛下认为，我们只要收回汉朝四郡即可，以鸭绿水为界，不再东进，高丽的武装必须交出来，高丽国也由大唐兵马负责提供保护，一旦我朝的人口有了富裕，就会慢慢地向高丽移民，再把高丽人转移到西边去，这样我大唐的百姓开垦的就是熟地，不用费那么大的力气去垦荒。生地和熟地的差别云侯晓不晓得啊？“房玄龄把道理讲清楚了就开始拿勺子喝粥，嘴里赞不绝口。

    云烨这才弄明白这些大佬想干什么，先让这些高丽人开垦那座半岛，过上几十年，等到国内的人口多起来了，就把高丽人弄到西边去开垦荒地，李二好在辽东继续推行他的均田制。（未完待续）