    第四百零四章 自由之都

    刚刚其实林潇就算不出手，他们也会出手相助的，这群人普通人，给他们带来了太多的震撼，他们有太多的疑惑要寻问他们，当然不容他们被这只食人魔王杀死。

    “谢谢你们。”这余下的十四个人，对于林潇等人，只有惊异，不过却没有露出害怕或其它的神色，没有再继续逃走，而是回头重新走了过来，其中一个年龄最大的男子，拱拱手，脸上露出感激神色。

    “你们是谁，为什么你们都没有幻具兽，而且还拥有这种应该早就被淘汰了的武器？”刘楠生再也忍不住了，直接就开口寻问，脸上露出无法抑制的惊异。

    听得刘楠生的寻问，这群人脸上露出古怪神色，彼此互看了一眼，还是那个年龄最大的男子开口，道：“我们都是属于‘自由之都’的人，你们都是异化人吧……你们是哪个城的，怎么会出现在这里的？”说到这里，这男子脸上也露出了一丝好奇的神色：“一直以为都只是听长辈们提过异化人，但亲眼见到，还是第一次，和我想像中的差别很大，特别是你，好像……好像和我们的外表，没什么区别啊。”说到这里，他看向了林潇。

    林潇和刘楠生等人，听着他的话，却愣住了。

    “自由之都？自由之都是属于哪里的？”刘楠生一脸茫然。

    姬寅却皱起了眉头，声音变冷：“异化人？你叫我们为异化人？那你们是什么？”

    这群人里，其中一个少女脆声道：“我们是普通人类啊，你们是异化人，一直以来，我们都知道你们的存在，只是一直都没有机会碰到而已，你们会来这里，实在太奇怪了，你们是肩负着什么任务吗？”

    那个年龄最大的男子，似乎猛地想到了什么，失声叫了起来：“不会你们一直都不知道我们的存在吧？你们不知道自由之都？”

    刘楠生摇摇头，道：“没有听过，自由之都是属于哪一个等级的？新手训练场？小镇？重镇？要塞？要塞之上就是百城和六大域，这其中，全都没有听过自由之都的名字，而且……你们又怎么会没有幻具兽的？我们人类从一出生，应该就会融合黑暗兽的茧得到幻具兽，除非死了，否则不可能有人类没有幻具兽。”

    这年龄最大男子眼中露出古怪神色，微微摇头道：“原来如此，我明白了，真的没想到竟然会是这样的，你们异化人真的想要抹去我们的存在，竟然连自由之都都不知道，但我们却是知道你们的，包括你们说的六大域，百座城池，还有什么要塞和重镇的，我们都有接触过这方面的知识，也知道你们拥有幻具兽，会不断的产生异化，所以我们一般将拥有幻具兽的人称为了异化人。”

    林潇和刘楠生几人都不是傻子，听到这里，都明白这其中有很大的问题了，隐隐感觉他们将要得知一个极为震撼的真相，刘楠生勉强吸了一口气，压下了心头的震撼，沉声道：“拥有幻具兽的人都叫异化人？那你们没有幻具兽，你们所在的地方叫自由之都？难道说，空间之膜外面的世界中，竟然还有着真正的普通人类生存着的，这地方就叫自由之都吗？是不是这样的？”

    听着刘楠生的寻问，这些人脸上都露出无法用言语来形容的神色，停顿了一会，那个年龄最大男子才舔了舔嘴唇道：“那么你们是来自哪里的？是属于哪一座城的？又或者是六大域？”

    刘楠生缓缓道：“火炎要塞，我们来自火炎要塞，那里已经被冰人大军侵占了，空间之膜破碎了，通往海王城的幽灵列车不见了，我们这些人，被迫逃了出来，抵达了这里。”

    “火炎要塞？”这群人一怔，然后那个年龄最大男子才道：“火炎要塞这名字我没有听过，但关于要塞我倒是知道的，比百城低一个等级，属于百城管理，要塞外面也有空间之膜存在，难怪你们不知道我们，我知道原因了，原来如此。”

    林潇开口道：“什么原因？”一开始，他看到拿着枪的这群普通人，差点以为他们也和自己等人一样由以前的世界穿越时空而来的，但随着接触，他很快就看得出来，这些人绝不是由以前的世界穿越而来的，他们应该就是生活在这个世界的人，而且是生活在了空间之膜外面的世界，只是，刘楠生这些人，怎么会也没有听说过他们？

    “这件事，要说来话长了。”年龄最大男子，笑了笑，道：“具体的我也不是特别清楚，我只是知道这个世界上有你们异化人的存在，知道六大域和百城之类的，但具体的我也说不清楚，不过你们可以跟我们一起去我们的居住地，相信我们的首领会知道得多一些。”

    “你们的居住地在哪里？”刘楠生忙着寻问，听这男子说到这里，他基本上已经知道这个世界上，只怕并不是他以前所知道的那么简单，原本，他以为这个世界只有黑暗兽和六大域、百城以及他们这些人，但现在看来，在各处被空间之膜所保护着的要塞和城镇之外，竟然还另有其它的人类存在，而且还都是没有幻具兽的普通人。

    “我们住的地方距离这里并不远，通过这片废墟就到了，这片废墟里有不少黑暗兽，我们经常来这里猎杀黑暗兽取得食物，你们如果愿意，我们可以带你们去。”这群人对林潇等人还是比较热情的，也不知是他们原本就很好客还是因为林潇等人杀了食魔王，救了他们的原因。

    听得这男子这么说，刘楠生点点头，百里铮涛道：“好，不过你们先等一等，除了我们这几个人外，还有一些人和我们一起抵达了这里。”

    这男子笑道：“当然可以。”看得出来，他接触到了林潇等他口中的异化人也很兴奋，不过当看到了近两千的异化人陆续的从四周出现的时候，还是吓了一跳。

    近两千人，每一位都拥有幻具兽，拥有远远超越普通人的力量，聚集在一起，形成的压力，还是让这十几个普通人感受到了极为强大的精神压力。

    而章幽、萧孟、孙耀杰和其它的各人在看到这里的十几个人没有幻具兽的普通人的时候，和林潇等人一开始的表现一样，充满了惊异。

    相助这些人，扛起了地上成群的嘟囔兽尸体，一行两千人，跟着这十几人，开始浩浩荡荡穿越城市废墟，一路上偶尔还是看到其它的黑暗兽，不过这些黑暗兽实力都比较弱小，对众人完全造不成威胁就被消灭掉了。

    “你们真的好强大。”这十几人人持着枪，但看着众人击杀黑暗兽的轻松样子，脸上充满了羡慕的神色，只要是人，对于强大力量，总是充满了神往。

    “想要得到这样的力量并不困难，得到一枚黑暗兽的茧，融合进去，就有可能得以幻具兽，唤醒我们人体内的潜能，得到超乎想像的力量，你们应该也碰到不少的黑暗兽，为什么没人取得黑暗兽的茧融合进自己的身体里？”看着这十几人充满羡慕的样子，孙耀杰忍不住好奇寻问。

    听得孙耀杰这么寻问，这些人眼中立刻露出了一丝恐惧的神色，忙着摇头，似乎对于得到黑暗兽的茧融合进自己的身体一事感觉到了恐惧，不过，当着这么多异化人的面，他们又不好直说，只是摇头。

    当众人终于抵达目的后，这才发觉，这些人所说的居住地，竟然就是半幢还没有倒塌的高楼，这座高楼上面半幢已经倒塌了下来，不过下面半幢还算完好，而这些人就生活在了这里。

    “这里就是你们说的‘自由之都’？”刘楠生一脸古怪。

    其中年龄最大的男子忙着摇头道：“自由之都可不是这里，而在距离这里很远的另一个地方，不过我们是属于自由之都的，这里也是我们的一个踞点。”

    两千多人突然涌现这里，早就惊动了这半幢大楼里原本居住着的人，很快，众人就看到从这半幢大楼里出现了涌现了不少人，持着冲锋枪，充满戒备，甚至林潇注意到了有不少人的窗口中，伸出了一挺挺的枪炮，黑幽幽的大口径炮口，远远的锁定了他们。

    显然，虽然只余半幢大楼，但其中应该居住着不少人类，而且拥有杀伤力极为强大的重火力武器。

    “徐军，怎么回事？”从大楼出入口涌出一群全副武装的人，其中为首的是一个平头中年人，远远的叫了起来。

    带着林潇等人抵达这里的十四人中那个年龄最大的男子，就叫徐军，他忙着走上几步叫道：“他们是来自‘火炎要塞’的异化人，我们在废墟里猎杀嘟囔兽的时候碰到了食魔王，是他们杀了食魔王救了我们，好像他们所在的火炎要塞被什么冰人毁灭了，他们逃了出来，暂时没地方去，所以将他们带来了这里。”

    !#

