    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    安德鲁赶紧走过去，捡起落到地上的那截前臂，翻过来，扯开外面的袖子，便看到那是一截人机结合体的手臂。除了手掌上覆盖着人造皮肤，使之看起来与常人无异。其手腕往上，将近80%是构造精密的金属，但横切面也能看到人类的血管和肌肉。

    艾伦的脸色微变。

    那与其说是一截人类的前臂，不如说是一只微型的源能枪，被特意改造成人类前臂的形态，并和人体结合在一起。

    其实日常生活中，有的人因为意外导致肢体缺失，也会用机械来代替自己缺失的肢体，外观上看起来也和正常的肢体无异，并且不会影响人的日常生活所需。

    而像眼前的这种改造，即便他不清楚其中的具体数据，但一眼就看得出，这绝不属于正常的人体改造。

    这一类的改造，无论在哪个星球，都属于特种武器。

    他暂时不清楚眼前这个武器的杀伤力是什么级别，但刚刚这个人就站在他前面，两人间的距离不到四米，而林伊就在他身后不到十米远处。他们三人是站成了一条直线，刚刚如果这个人朝他开枪，那武器的杀伤力肯定会直接穿透他的身体打到林伊身上！

    艾伦不由回头看了林伊一眼，似要确认她是否安全。

    被切断的是左臂，安德鲁拿着那截东西看了深蓝一眼，他在第十层碰到深蓝的时候，对方一直都是右手握武器。整个过程，深蓝左手的秘密一直没有露出丁点端倪，也是上来的这一路，敌人实在太多，他实在没法仔细观察对方。

    刚刚上来十六层后，深蓝跟在他后面走到林伊这边时，就很自觉地把右手的武器放下了，并配合着确认身份。

    身份确认，对方又主动表现出没有威胁力，他的警惕性在那很短的时间松懈了一丝丝，然后就被对方抓住了！

    安德鲁很是懊恼，暗暗地咬了咬牙，他居然当着老师的面，带了个奸细过来！这一趟回去，真不知老师会怎么削他！

    同时他又万分庆幸，这要不是林帅反应得及时，今天这事该怎么收场？！他都不敢想，稍一想头皮就发麻！

    安德鲁一边快速地摸索深蓝身上的构造，确保他再不具威胁性，一边开口：“对不起，老师！抱歉，林帅，是……我疏忽了。”

    林伊：“没事，这种奸细，只有我这种明察秋毫的眼睛才能发现，不怪你。”

    安德鲁和深蓝上到第十三层时，她就已经注意到他们了。安德鲁的生命源纹她认的，深蓝她虽没见过，但是这种被改造过的人机结合体，其生命源纹的表现也很特别，不难引起她的注意。

    最开始她倒是看得出，深蓝和安德鲁像是一伙的。但是他们上到第十五层的时候，深蓝突然将另外两位，之前才在第十三和十四层和他们一起并肩作战的队友射杀，并且使用的就是左手的武器。

    她就觉得，嗯，这个人有点意思。

    然后对方跟着安德鲁上了第十六层，还是一样地并肩作战。再过来她这边时，主动放下武器，却接着，又像之前在第十五层时一样，要偷偷抬胳膊，还打算拿小艾做掩饰。

    可惜了，他们都不知道这里有她这么大的BUG在，一下子前功尽弃。

    林伊感叹地摇摇头：“关键时刻，还是得靠我。”

    安德鲁连连点头：“就是啊，要不是林帅你反应快，今天咱们都得死在这！林帅回头我一定请你喝酒，等回了威星，咱们一定得好好喝一顿！”

    林伊：“好说好说！”

    阎旭忽然开口：“留着他。”

    安德鲁已经找到深蓝的命门，他是机械系的高材生，这种人机结合体他研究过，又是阎旭亲自教的，所以安德鲁摸了一会就知道深蓝的死穴，要直接毁了不难。

    安德鲁“啊”了一声，随即领悟到老师的意思，便问：“那我先废了他，保证他动不了。”

    阎旭：“嗯。”

    深蓝是丁锐主席的人，连姚老板那边也得到确认，外人冒充身份的可能性不大。除非是东西两党早在几年前，就安排好这样一个卧底放在元党内，但几年前，谁都不会猜到林伊会出现，而且是以这种方式掀翻星塔。

    林伊已经拿到星塔的资料，那些资料上的名单，既然有涉及到威星上的权贵，那元党的高层也不一定全都是清白。

    合作是合作，权益是权益。

    元党和他们合作，却不等于元党希望他们将爵星的所有事情，都摸得得一清二楚。同样的，他们也不希望自己这边被当了枪使。这里涉及到太多的权力，利益，名望，以及政权的边界线等等，眼下无论发生任何事，都是存在可能性的。

    所以深蓝，他得留着。

    到时元党那边肯定会否认，甚至早做了暗杀失败的准备，但只要人在他手上，就可以慢慢查……

    阎旭想的是大局，以及这件事几方之间的各种利益关系，唐石一则是将心思主要放在林伊身上。

    之前他本以为，林伊只是用长渊三式影响了路易的五马分尸和黑洞源能场，对所有源能进行重新梳理，减弱杀伤力，让环境恢复原样，从而消除这些个源能场。

    但刚刚那一幕，深蓝的手瞬间被切断，整个人也被无形的力量死死捆住，是五马分尸源能场突然间被启动导致的。

    这让他猛地意识到，林伊现在不仅可以影响和改变别的源师的源能场，甚至还可以直接据为己用！

    这种夺取源能场，反客为主的操作，在理论上是可行的。

    高级源师对上初级源师的源能场时，确实有反客为主的可能性。

    但如果那个源能场是出自高级源师之手，那即便另一方也是高级源师，这个操作也无法达成。

    这就好比，打伤一个人或者杀死一个人，很容易；但要完完整整地操控一个人，反客为主，则是一件非常非常难的事。

    刚刚他以为林伊只是影响，弱化，消解路易的源能场，这本就符合长渊三式的特性，所以他并不怎么惊讶。

    但现在——

    这就是她四重基因锁解开后，控场能力的最直接表现？

    那如果她解开了五重基因锁呢？

    一想到这个，他马上就想到她刚刚用了那么多氰源能剂，她此时不过是假性解开了四重基因锁而已，等药性过去后，她会落回到三重基因锁，并且身体会因此留下不可逆的损伤，很可能她的基因锁就到三重为止！

    这短短一瞬，唐石一感觉自己愁得头发都要白了！

    他不由往她那看了一眼，正好就看到她一脸兴奋地张口：“阿元——你好了没？！”

    阿元：“门开了，小姐，恭喜你！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

