    韦斯利眉头紧皱，下意识拒绝道：“我不知道你在说什么，我父亲的死因……”

    “是疼死的！”

    罗素打断韦斯利，拍了拍自己的肘子：“过程太过血腥，我就不细说了。虽然我不知道斯隆是怎么对你说的，但我敢肯定，你没有调查过这件事。”

    韦斯利沉默，他的确没调查过。

    事实上，他正准备去调查的时候，被斯隆阻止了，理由是怕他遭遇十字架的埋伏。

    罗素继续道：“验证我杀死大背头的证据有很多，如果你真的调查过，就能发现我的通缉令还在警局挂着。或许斯隆可以删改警局的档案，但那些人证的记忆无法删改，拿枪指着他们的脑袋，你就会知道实情。”

    韦斯利被说得哑口无言，强自辩解道：“这只是你的一面之词，是真是假有谁知道，除非你放我离开，调查出真相才能相信你。”

    “小子，别在我面前耍花招，你那一套太幼稚了。”

    “就算你说得是真的，那又能证明什么？”韦斯利看了眼十字架，继续道：“他好几次都想杀了我，这又怎么解释？”

    罗素一巴掌拍在韦斯利脑门上：“笨蛋，他是为了救你，让你远离兄弟会的杀手。而且，如果他真要杀你，为什么你现在还活着？”

    “他想利用我，冒充我的父亲，让我和兄弟会自相残杀！”

    韦斯利脑补出一个靠谱的理由，不管罗素信不信，他自己信了。

    罗素嗤笑：“你就没有想过，利用你的人是兄弟会，他们让你和亲生父亲自相残杀？”

    “……”

    韦斯利沉默，浑浑噩噩活了二十多年，他不是个有主见的人，眼下不知道该相信谁。

    罗素深深看了眼韦斯利，向十字架递了个眼色：“你手里就没有能证明自己是韦斯利亲生父亲的证据吗？”

    十字架恍然大悟：“有，有很多，韦斯利从小到大的照片我都有，在我卧室里放着。”

    罗素以手覆面：“那就拿过来，早拿出来什么事都没了！”

    十字架飞快跑出厂房，就在这时，韦斯利听到熟悉的轻轨声，因为隔音效果的缘故，声音很微弱，但韦斯利太熟悉了，他意识到自己的位置离家不远。

    五分钟之后，十字架便喘着粗气跑了回来，怀里抱着十几个相册，韦斯利的脸色一白，他开始相信了。

    原因很简单，十字架一直住在他家附近，否则不会这么快返回。

    十字架摊开相册，如数家珍指着照片上的婴儿：“韦斯利，这张是你出生时的照片……”

    “这张是你小学时候在足球队的照片，我以为你会成为一名运动员……”

    “这是你小学的毕业典礼，我躲在角落里拍的……”

    “这是……”

    “……”

    “还有这个，这是你的出生证明，我一直珍藏着！”

    看着如同咸湿大叔般滔滔不绝的十字架，韦斯利的泪水浸湿眼眶，十字架眼中的慈爱，他只在别人父母眼中看见过，自从母亲死后，他就一直渴望这种眼神。

    韦斯利低头哽咽，想到自己险些杀掉父亲，心情复杂泪流不止。十字架又展现了他手忙脚乱的一面，相册从手中掉落，他伸手想要抱住韦斯利，又犹豫着收了回来，傻夫夫站着跟着流泪。

    罗素眼神黯淡，想到了不愉快的事情，撇撇嘴来到火狐身边，扯住她的头发仰起头。

    “别装睡了，你的呼吸声已经出卖了你，既然你醒了，那就告诉韦斯利，谁才是他真正的父亲。”

    火狐睫毛轻轻颤动，睁开杀意满满的眼睛，一口带血的唾沫吐向罗素。

    罗素偏头闪了过去，按住火狐的脑袋，让她看向韦斯利。

    面对韦斯利不可置信的眼神，火狐闭上眼睛，她不敢去看韦斯利，算是默认了这一切。

    这时十字架已经解开了韦斯利身上的绳子，父子俩抱着怕打对方的后背，让罗素赶到糟心的是，顶级杀手十字架从口袋里抽出一张手帕，哼哧擤了下鼻涕。

    韦斯利带着泪水未干的眼睛来到火狐面前，心中的痛苦难以言表，无法相信心爱的女神会唆使他杀掉生父。

    “你明明知道这一切，为什么还要骗我？你知道我有多么信任你……喜欢你吗？”

    韦斯利的声音有些发颤，但火狐却十分果断，她睁开眼睛冷冷说道：“因为只有你能杀死十字架！”

    “就是这种屎一样的理由？”

    “十字架背叛了兄弟会，他的名字出现在织布机上，哪怕是用最卑劣的方法，也一定要将他杀死。”

    韦斯利愕然无语，兄弟会的准则他是知道的，杀一人救一千人，起初他并不理解，后来才知道其中的深意。出现在命运织布机上的名字，必将会成为罪大恶极之人，他又开始了纠结，原来自己的亲爹不是好人。

    “斯隆欺骗了你们！”

    十字架拍了拍韦斯利的肩膀，又看了眼火狐：“包括你在内，他欺骗了所有人……”

    说着，十字架讲述了他叛出兄弟会的前因后果。

    斯隆为了一己之私伪造刺杀名单，十字架发现斯隆的名字出现在织布机上，调查后发现了其中的阴谋。斯隆害怕被揭穿，抢先一步将伪造了十字架的名单，发布指令对其的进行追杀，这才引发了一系列的事件。

    韦斯利果断选择相信十字架，火狐则嗤之以鼻，以冷哼表示这都是诡辩。十字架为了证明自己，将随身携带的一小块布料拿了出来，上面是需要放大镜才能看到的二进制代码，破译之后便是刺杀人的姓名。

    韦斯利接过放大镜，一点点将二进制密码破解，最终得出了斯隆的名字，他整个人都不好了。如果斯隆一直在伪造名单，那他之前杀掉的几个人，是否存在无辜者？

    火狐有点慌，她不知道十字架是否伪造了刺杀名单，事关信仰由不得她继续冷静下去。

    罗素抢过韦斯利破译出的名字，在火狐面前晃了晃，刺激她敏感的神经：“假设斯隆才是背叛兄弟会的那个人，那么你就是助纣为虐的刽子手，这些年来你杀了不少人，这其中有多少冤魂呢？”

    火狐怒吼一声，挣扎着就要站起来，绳子被挣得吱吱作响，罗素抄起一块沾着黑色油渍的抹布塞在了她嘴里。

    火狐怒目而视，双眼中燃烧着沸腾的火焰，罗素被看得胯下一凉，吹着口哨看向别处。

    韦斯利于心不忍：“等等，她也是受害者，一直被斯隆蒙在鼓里，或许我们可以拉拢她……”

    罗素眉头一挑：“小子，我知道你喜欢她，但她不适合你。如果我没猜错，斯隆肯定给她下了命令，在你干掉十字架之后，由她执行对你的刺杀任务。”

    韦斯利点点头表示知道：“这不重要，那时她并不知情，现在肯定不会了。”

    说着，韦斯利就要解开绑住火狐身上的绳子，结果刚解开右脚，就被火狐一个撩阴脚击中要害，脸色苍白跪倒在地。

    罗素看得好笑：“我说过的，她不适合你！”

    虽然车前灯和尾灯大气磅礴，S型车身外观流畅，符合空气动力学原理，但性能野、底盘高、动力足、噪音强，排气管太粗，驾驶难度系数大，不建议初学者入手。

    韦斯利趴在地上，腿都在发抖，仍旧死不悔改：“我……我觉得还……不错，只是需要一点时间来习惯。”

    面对女神，舔狗死不悔改！

    ——————————————

    【扑街日记】

    很多时候，读者留言鼓励你，并不是你的小说有多好看，而是他们实在闲得无聊。