    牧场被窦小勤和唐五打理得非常好。

    他们一个人主管技术，一个人主管所有的后勤保障，类似于大管家一样，丝毫不干涉技术。

    这样工作分明，就能有很好的一加一大于二的效果。

    看着时间差不多到了中午，柳铭淇带着苏小雪和柳铭华在牧场里面吃了一顿饭，才施施然的回到京城。

    送了苏小雪回巫府过后，柳铭淇就在巫府门口叫住了正要上车的柳铭华。

    “铭华，你这么缠着苏小雪，是什么意思？”少年笑着问道。

    柳铭华站在了马车前，讶然的道：“你这是什么意思？难道我不能和苏姑娘交往做朋友吗？”

    “你是知道皇奶奶想要她嫁给我当正妃的吧？”

    “知道呀！”

    柳铭华应答之后，忽然笑了，“你不是被拒绝了嘛？那正好啊！人家都不属于你，你管那么多干什么？况且你现在一口气要娶三个小老婆了，还理会她干嘛？”

    很难得看到柳铭淇有吃瘪的时候，现在正好柳铭华反击一下。

    他一开始的目的当然是想要搅黄柳铭淇和江南刘仁怀一系的关系，不过今天和苏小雪这么近距离接触一天下来，他觉得这个姑娘挺好的，又漂亮又有才华，而且不是那种唯唯诺诺的小女人，很有味道。

    柳铭华就喜欢这样的女人！

    正巧他也一直没有娶正妻，否则当初也不会去迷恋追求仇香了，所以柳铭华觉得自己也有机会。

    苏凤虽然是浙江巡抚，未来铁定的江南总督、副相人选，但现在自己这个国公爷和他女儿的婚事，地位上可没有一点不恰当。

    柳铭淇望着他，皱眉说道：“你这是在当面拆我的台，想要让别人看我们的笑话啰？”

    “拜托，你们都没有缘分，什么叫做拆台啊？”柳铭华道：“要是你们两情相悦，然后我插一脚进来，才叫拆台吧？现在人家摆明了看不上你，你还在那儿宣示自己的主权，这样像话吗？”

    顿了顿，他又道，“至于说看笑话，难道我出的笑话还少了？就只有我是笑话，你不能当一次笑话？”

    少年盯着他道：“你真的要搅局？”

    “这叫什么搅局？你根本不懂吧？”柳铭华不屑的一笑，“我懒得跟你说了……有种你现在就打我，不然你不可能阻止我的！”

    “好！你有种！”

    柳铭淇冲着他比划了一个大拇指。

    “哈哈哈，谢谢！”

    柳铭华看准了他不敢打自己，笑着上了马车，“朱三，咱们走！！”

    柳铭淇要是当场打了自己，这段时间本来就负面新闻很多的他，一定会再次被批判。

    甚至于他在很多人的心中就会丢分，觉得这种幼稚暴躁的人，根本就不适合当一个皇帝。

    这样一来，自己的大哥不就更加有希望当皇帝了？

    嗯，自己其实还挺希望他打我一顿的，这样也算是我为大哥立功了。

    等到……嗯？他掀开帘子干什么？

    卧槽！

    他扔了什么东西？

    冒烟的！？

    难道是那种神秘的木柄手雷？！

    卧槽艹艹！！

    “啊……”

    惊恐交加的柳铭华，想要逃出去已经来不及，忍不住绝望的尖叫起来。

    “噼里啪啦……”

    冬天马车配备的厚厚布帘里面，响起了一阵爆竹的噼里啪啦巨响。

    一阵阵的白烟迅即的从马车车厢里面冒出来。

    柳铭华的马夫早就吓得连滚带爬的跳了下去。

    连带着他的侍卫们也目瞪口呆，旋即那些惊吓了的马儿还四处乱窜，弄得场面一片混乱。

    柳铭华马车的两匹马儿也是受惊的马儿之一，一阵乱踢乱跑之下，还撞上了旁边的一堵墙，巨震之下直接软了倒在地上。

    受了连累的车厢，也直接翻了过来。

    正好把柳铭华给从里面倒了出来。

    满脸都是乌黑的柳铭华，身上棉衣全都被爆竹给炸碎了，脸上也到处都是青一块紫一块的。

    最丢人的是，柳铭华的裤子已经湿了，完全是刚才被吓尿的。

    幸好一来他没有顾及到，二来冬天穿得多，也不是那么显眼。

    但被侍卫们七手八脚的搀扶起来的他，还是忍不住满腔的悲愤，望着已经远去的柳铭淇的马车，破口大骂了起来。

    “柳铭淇，我草你祖宗！！！”

    侍卫们再一次的瞠目结舌。

    国公爷，您这是在骂……骂自己吗！？

    他祖宗不就是你祖宗吗？

    ……

    巫府里面，苏小雪正站在小院子里和巫夫人说话呢，忽然就听到了外面闷声爆鞭炮的声响。

    然后就是一阵人语马嘶的动静，紧接着喧哗不断。

    甚至于隐约苏小雪还听到了柳铭华的叫喊声。

    毕竟巫府比较小，距离外面也不是那么的远，所以能听到。

    巫夫人也觉得奇怪，就叫了丫鬟去外面问问看，自家的府前发什么什么事情。

    一会儿过后，丫鬟带着止不住的笑容回来了，然后她就给两人讲了刚才府门口发生的一幕幕。

    前面说过，巫愚并没有多少钱，巫府都是在内城很普通的区域，所以周边房子密密麻麻，平日里来来往往的人不少。

    所以刚才柳铭淇和柳铭华之间发生的事情，早就被人看在了眼里，并且全程观看。

    别怀疑。

    两人乘坐的马车都是有皇家标志，而且柳铭淇的还是新式马车，最是吸引人眼球。

    所以这里面的大致上细节，特别是最后柳铭淇从大柱手里接过了点燃的一大卷爆竹、顺手扔进柳铭华的马车，便被大家所看见了，然后迅速的传了出来。

    听到柳铭淇居然这么损，巫夫人不觉摇头笑了，“这孩子也真是的！璐国公怎么得罪他了？非得要这样整人家？要是弄出事情来可糟糕了！”

    巫夜霜马上就要嫁给柳铭淇了，巫夫人当然可以把柳铭淇当成晚辈看待。

    虽然只是侧妃，但这个亲王世子侧妃，很有可能会变成真的亲王侧妃，所以对于巫夫人来说，她替女儿感到非常满意。

    因此即便是柳铭淇做得不妥，她也没有怎么责备的意思。

    巫夫人不知道两人起冲突的缘由，可是苏小雪却在第一时间猜到了。

    多半是因为我！

    苏小雪心中是又好笑又好气。

    好笑的是柳铭淇居然用这么阴损的方法对待柳铭华。

    柳铭华也是真倒霉。

    他恰好是上了马车，冬天的马车布帘又厚，一时间根本就逃不出来，只能在里面挨炸。

    一想着几百响的爆竹在里面不断噼里啪啦爆炸的情形，苏小雪就替柳铭华感到悲哀和痛苦。

    这滋味真不是普通人能承受的！

    她好气的是，因为有这么一出，柳铭淇把这个事情彻底的就闹大了。

    以后大家说起来，肯定会清楚这是因为什么才导致如此。

    自己作为事件之中的女主角，也会被许多人谈论，然后指指点点的。

    一个亲王世子、一个国公爷为了自己争风吃醋，天知道是不是这个女人水性杨花，左右逢源，所以才导致了这样的冲突呢！

    可想而知的是，自己在这个事件中的名声并不会好。

    这一切可都要拜柳铭淇所赐，他不闹这么一出，不就没事儿了吗？

    如此说起来，他是不是真的有那么喜欢自己，所以才不惜如此恶作剧柳铭华？

    但看样子却又不像啊！

    或者是霜姐所说的那样，他是一个感情上木讷的男子，只是不善于表达？

    苏小雪陷入了迷惑。

    ……

    作为柳铭淇的哼哈二将之一，今天陪着柳铭淇视察牧场的池三，此时也很迷惑。

    他对着骑在马上慢悠悠前行的柳铭淇道：“殿下，您这样做，真的只是为了恶心一下璐国公的？”

    “不然你以为呢？”柳铭淇想着柳铭华此时的狼狈样子，心情大好，脸上笑容都抹不去。

    “没有一点苏姑娘的因素在？”池三问道。

    他是柳铭淇的心腹，从小一起长大，说话自然可以直接一点。

    柳铭淇摇头，“你说一点都没有，那也是假的！这么漂亮的姑娘，即便是我没有缘分，那也不能让柳铭华去祸害呀？但最重要的原因却根本不是这个，你猜得到是什么吗？”

    池三心中也有点盘算，闻言马上说道：“应该是为了咱们裕王府的面子吧？这都欺负上门了，还不反击的话，别人怎么看您？怎么看裕王府？”

    “对！”

    柳铭淇颌首道，心中对池三的敏锐感觉很满意。

    本来就是如此的简单。

    柳铭淇虽然不想要和柳铭观争皇位，但不代表他就愿意当一个软柿子。

    柳铭华今天做这个事情，表面上就是和柳铭淇抢女人那么简单。

    实则不然。

    要是对象是仇香小姐姐的话，两人自然是各凭本事，谁能追到谁就胜利。

    但苏小雪不同啊！

    她是皇奶奶亲自给柳铭淇说亲的对象！

    哪怕是没成功，哪怕柳铭淇也不是说非要娶她，却也是代表着一种长辈和柳铭淇都参与其中、很正式的接触。

    明知道如此，柳铭华还敢凑上来，这就是在打柳铭淇的脸了。

    要是柳铭淇不好好的报复一番，别人岂不是都以为裕王府是个软柿子，谁都可以捏两把？

    要知道，裕王府可是有着大笔大笔的生意呢！

    倘若因为别人觉得你软弱，一个个的都欺负你，都做点手脚，都做些欺上瞒下的行为，裕王府受到的损失会有多大？

    裕王府的尊严都会受到巨大的打击，更别说是买卖了。

    是！

    最后肯定皇上不会袖手旁观，会出来狠狠的惩罚这些人，但你自己一点本事都没有，每次都只能喊家长，你说这样有没有骨气，有没有本事？！

    想要在商场上面立足，单凭恭谦真诚，可是不够的！！

    所以柳铭淇必须要快准狠的回击这个不知道好歹的堂兄。

    但因为两人是亲戚，又不是什么生死攸关的大事儿，所以也要讲究分寸。

    今天琢磨了半天，柳铭淇才想了这么一个作弄柳铭华的法子，既能羞辱他，让他大受打击，还不会对他造成多大的身体伤害。

    如今看起来，效果真是出人意料的好啊！！

    ……

    以勤奋的名义，跪求订阅！求老爷们多订阅一点啊！！

