
　　织原太太迎面走来，朝织原姬看了一眼，眼里尽是失望。

　　昨天晚上她在门口听了好一会儿，一点动静都没有，想着半夜才会有起色也说不定。

　　今天一大早就遇到起来晨跑的绫小路，完全没有疲惫虚脱的意思，反而精力充沛。

　　到底是年轻人，神采奕奕，精力旺盛。

　　但是一看到自己女儿，织原太太一大早美美的心情就破坏了，什么事都没发生。

　　旋即织原太太拿起纸条写着：【没？】

　　看着纸条上的内容，织原姬自然明白母亲的意思，又瞥了一眼厨房的绫小路，脸色微红道：“我没做好准备。”

　　害怕绫小路听见，她还特意压低了声音。

　　织原太太又写道：【加油。】

　　可能是觉得不够，她又写道：【仍需努力。】

　　“......”

　　一边是自己的母亲的压力，一边是自己的学生，自己主动去勾引他，这种事她怎么能做得出来？

　　而且真要去了，绫小路以后会怎么看她？绝对会以为自己是一个浪荡下流的教师。

　　这样绝对不行。织原姬心想。

　　这时厨房突然传来绫小路的声音。

　　“织原老师醒了啊？去洗漱一下来吃早餐吧。”

　　“喔喔，马上。”织原姬被拉回现实，小脸微红连忙应了一声。

　　......

　　吃过早餐，绫小路和织原老师被织原太太推出去逛逛，两人像赶鸭子上架一样出了门。

　　“阿姨这是在撮合我们两个呢。”

　　“抱歉了绫小路君，我妈有时候就是这样。”

　　“不过这样也好，好不容易来一趟，出去逛逛也不错。”绫小路笑道，又看向织原姬。“织原老师有什么推荐的地方吗？”

　　“推荐的地方么......这是乡下，所以没什么特别好的景点，不过后山却是有一个破旧的神社。”

　　“神社？”

　　“嗯，很久以前留下来的，只是年久失修然后也就荒废了。”

　　“反正现在我们一时半会回不去，去逛逛吗？”绫小路望着织原姬试问道。23sk.Com

　　“如果绫小路君不嫌弃的话，我倒是可以陪你去一趟，只是......”织原老师欲言又止。

　　“只是？”

　　看着织原老师的表情，似乎其中有什么难言之隐。

　　“嗯，我以前在那个地方被吓了一跳，之后的日子就一直在生病，直到去了东京，我的病才痊愈。”织原老师字斟句酌地说，她说话时，纤细的秀眉不经意地皱起，脸上露出一副莫名难受的表情。

　　“这么玄乎？”绫小路好奇起来。

　　“可能只是我的心理作用也说不定，每次靠近那里我都会感受到莫名胸闷难受。”说完，织原老师情不自禁地抚着胸口，好像真的感受到了那份痛苦一般。

　　“那我们还是不去那个地方算了，小心一点也好。”绫小路还是打算谨慎行事，不去那个神社作死了事。

　　而且还事关织原老师，那他就更不能拿她去冒险，即便只剩自己也不能去。

　　织原老师却是摇摇头说道：“但是我现在却想去试试看，说不定只是我小时候的心理作用，我想去解开心结。”

　　“那好吧，我陪织原老师你去一趟好了。”绫小路说。

　　“谢谢你了。”织原姬感激道。

　　......

　　走到后山，两人沿着林荫小道走进山里。

　　脚下是铺好的青石板路，但是因为很久没人走过了，所以四周杂草丛生，郁郁葱葱，不少石板还脱落了一部风，一不小心踩在上面很可能就会摔倒在地。

　　清风拂过山间，微微拂动织原老师的秀发，旋即向远处的杂林丛吹去。

　　树梢上的叶子簌簌低语，沙沙的风吹树叶摇曳的声音由远而近，山间里虽然热闹却是更显得冷清。

　　织原老师突然往手里哈了一口气，然后搓了搓手，她身上穿的不多，刚刚那阵冷风怕是把她冷坏了。

　　绫小路握住她那冷冰冰的小手，织原老师诧异地看过来，她先是愣了一下，随后白皙的脸蛋以肉眼可见速度泛起一抹粉红。

　　她没反对，而是紧紧握住绫小路的手掌，获取他身体的温度，暖呼呼的。

　　“昨天我妈跟你说什么了吗？”织原姬看向绫小路问道。

　　两人一边沿着小道往前走，一边开始说起了话。

　　“说了织原老师你小时候的事情，还看了照片。”绫小路说。

　　“我妈是不是还说了什么奇怪的话？如果有的话，绫小路君你不要太在意。”织原姬红着脸说。

　　她就怕母亲问绫小路一些关于结婚的事情，比如问家里有什么人，有没有高中毕业就结婚的打算，倘若真是这样，她真想找个老鼠洞钻起来。

　　“没什么特别的，只是夸我帅和年轻。”绫小路说。

　　“真的？”织原老师以一脸奇怪的眼神看向绫小路，难以相信的样子。

　　“真的。”绫小路说。

　　“还说了我比较可靠，要把她女儿交给我。”绫小路忍不住笑了起来。

　　织原姬晶莹白皙的耳朵变得粉红，嘟囔道：“我妈就喜欢说些胡话呢，绫小路君你别信。”

　　“但是我答应了。”

　　“诶......？！”

　　织原姬的两腮顿时红晕飞起，眼睛变得雾蒙蒙的看着绫小路，他直接当着自己的面说出来。

　　“这是我心里话，如果织原老师不介意的话。”

　　织原姬停下脚步，绫小路也停下，绫小路看着织原姬的眼睛说道。“无论织原老师身上的气质还是曾经的过去，我都喜欢。”

　　两人的视线对视。

　　四目相对。

　　“谢谢，绫小路君你是个好人。”织原老师微微地歪头，露出一抹难以言状的笑容，似哭似笑。

　　“诶？！”这回轮到绫小路惊讶了，怎么就突然发好人卡了？

　　织原老师这是拒绝了吗？！

　　正当绫小路疑惑不解时，织原老师的双手突然搭在他的肩上，一双美丽动人的眸子直盯盯地注视着他，随后她踮起脚尖，轻轻地把脸颊贴在绫小路的脸颊上。

　　“我也很喜欢。”

　　“织原老师......”

　　“喜欢你，绫小路君。”织原老师温柔的声音在耳畔响起，吐气如兰，带着火热的芬芳。

　　一瞬间，绫小路忽然觉得一股暖流穿过全身，心脏都好像停止了跳动。

　　“如果是绫小路君的话，老师也不是不可以做你的情人。”

　　织原老师望着绫小路轻轻地启齿，露出一抹甜美的微笑。

　　那望过来的柔情似水的眸子，仿佛是一泓清澈的泉水。

　　“一直以来，谢谢了。”织原姬在绫小路的嘴唇上轻轻一吻，带着爱意和温柔。

　　织原老师的嘴唇冰冰凉凉的，夹带着柔软的触感和迷人的香味。

　　吻后，两人的两腮都变得绯红，绫小路愣愣地看着突然变得主动的织原姬。

　　“织原老师你......”

　　“我喜欢你，绫小路君。”

　　“......”

　　“喜欢你......”1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第318章 我，织原老师与恋爱（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 