    　　“不过，如今是韩三千的部下，小弟。”

    　　小弟？

    　　苏子武奇怪的瞪了一眼青龙后，和着苏家其他人一样，顿时见了鬼一般的望向了韩三千。

    　　荒漠十二死神啊，那可是荒漠之界鼎鼎有名的凶神恶煞之辈，别说给人当小弟，就是乖乖让这十二死神稍微迁就一下那也等同于痴人说梦。

    　　可如今，青龙的这番话几乎惊掉了所有人的下巴。

    　　但惊讶非常的同时，一帮苏家人又必须暗暗感叹，眼前这个看起来年纪轻轻的小伙究竟有着怎样恐怖的实力，以至于能让威震荒漠的十二死神俯首低头，且姿态如此之低。

    　　不光他们惊讶，就连此时的韩三千也是微微侧目，奇怪的望向青龙。

    　　双方不过只是交易，换言之双方只是最平等的关系，韩三千也从未将青龙等人视为低于自己的奴隶或者其他。

    　　但突然间，青龙的这番话，却无疑将韩三千抬的极高，而将自己的位置放得很低很低。

    　　看到韩三千奇怪的眼神，青龙微微一笑，回望韩三千。

    　　韩三千苦笑一声，点点头，怕是青龙避免苏家太过紧张，因此才这般而言。

    　　苏子武望了一眼韩三千，又望向苏颜，见苏颜冲他微笑，示意他不必担心韩三千的为人，苏子武这才回然一笑：“好，英雄不问出处，好汉莫问过路，十二死神是以前的十二死神，如今自是他人。

    　　“不过，这荒漠之中炎热无比，我们的玉冰伞也撑不了多久，况且，此地已是荒漠之界的边界，数米之隔便已经是生灵涂炭的魔族之地。”

    　　“这魔族之地野兽众多，吊眼睛狼和血魔人更是遍布无数，时常游荡边界之处，因此荒漠边界每每都是人骨掩沙，危险至极，咱们还是先寻一个安全之地，再话不迟。”

    　　苏子武一席话，众人皆是连连点头，一行人赶紧从花舟一路直往前方而行。

    　　当踏上那片漆黑又带有丝丝血红的泥土，放眼四周，却不见青山与绿水，有的只是矮森森的一片黑色森林以及那隐匿在黑云灰雾当中的怪异山峰。

    　　时而，林中可闻凄厉无比的狼叫，与之中原相比，这里的狼如同被人掐着脖子一般，声音极其尖锐刺耳，让人听得寒毛耸立的同时，又不禁感到耳膜刺痛。

    　　“这便是吊眼睛狼吗？”韩三千轻喃一声，放眼四周，四周却是阴气密布。

    　　“此物分为两种，绿眼夜出，而红眼白伏，性情凶猛，见活物便会撕咬，且多成群而为，别说咱们，就算是很多魔族中人对此物也甚是避之不及。除了那些血魔人以外！”苏子武走在前方，轻声笑道。

    　　“血魔人又是什么？”穿山甲插了一嘴。

    　　“血魔人来历不明，但据说已有几十万年的存在历史，这群人寄生于荒漠之地与极北之地的交界，与吊眼睛狼为伍，二者虽不住一起，但捕杀猎物时却常常分工合作，一个以速，一个以力，寻常之人难以抵挡。”

    　　“听说，前段时间，荒漠之界的梁家一行一千四百余口人的商队，便被这二十只狼和七个人血魔人杀死在边界地带。”

    　　不光穿山甲听到这话眉头大皱，即便是韩三千也不由如此，不过只是二十只吊眼睛狼和七个血魔人，却可以足足将千人大队围攻血洗，这到底是多么凶猛的猛兽和怪人？！

    　　“这般凶残？”穿山甲不由叹道。

    　　“与红眼相比，绿眼才是更为恐怖，好在的是，绿眼只在晚上出没，所以，在太阳下山以前，咱们必须到达落脚之处。”苏子武道。

    　　“落脚之处？”韩三千环顾四周：“但这周围不是阴森的树林便是怪异突兀的石山。”

    　　苏子武轻轻一笑，手中微微一动，一股巨风便从手中飞出，直吹前方数里。

    　　当前方黑云散开，隐约之间，一个似城非城的建筑物便幽然的出现在视线之中：“那，便是我们的落脚点，幽明城！”

    　　但看到此城，众人皆是纷纷眉头大皱……

