    第2924章  秦轩的期望

    九色天梯所在之处，无数人群站满了这一片虚空，场面不知有多壮观，空间中充斥着一股恐怖的波动，显得格外的沉重。

    毫不夸张的说，中行天绝大部分修行之人都来了，只为了见证秦轩登天梯。

    “来了。”

    一道激动的声音忽然从人群中传出，无数人心头猛然一颤，已经来了吗？

    随后许多人似乎感知到了什么，目光纷纷朝一处方向望去，下一刻只见那处空间有一道道璀璨夺目的光辉释放而出，诸多身影从中漫步走出，皆都气质卓绝，意气风发。

    然而，人群的目光第一时间便被一道身影吸引了，那人面容英俊干净，身形十分匀称，一头如墨般的长发在风中飞扬，浑身透着一股潇洒飘逸的气概。

    此人，自然是秦轩。

    秦轩目光平静的望向四周人群，脸上没有太大的波澜，只见他脚步向前踏出，径直朝九色天梯而去，使得人群内心同时一颤。

    他们本以为秦轩会先说些什么，但现在看来，秦轩打算直接登天梯。

    若是如此，未免太震撼人心了。

    这一刻的空间安静无声，所有人目光尽皆凝视着秦轩的身影，心脏仿佛都停止了跳动，等待着他接下来的表现。

    天玄神宫人群最前方，太圣真君、西门孤烟、秦雷与穆水心等与秦轩关系亲近之人站在那里，他们目光凝望着前方那道绝代身影，内心都生出一股不舍之意。

    一旦秦轩登顶天梯，便前往神界了，再次相见不知要等到什么时候。

    不过他们心中十分清楚，秦轩不属于中行天，神界才是他真正的舞台，这一天终究会到来，他们无法改变，也不能去改变。

    秦轩站在九色天梯下方，抬头朝上空看了一眼，只见天梯贯穿了无尽空间，肉眼根本看不到尽头，似乎有一股无形的力量隔绝了他的视线。

    深吸一口气，秦轩脚步终于向前迈出，落在了天梯之上。

    “开始登天梯了！”无数人内心颤动不已，仿佛看到了什么令人激动的画面一般。

    秦轩的脚步十分平稳，不快也不慢，在行走的时候，他感觉一股无比温和的力量涌入他体内，洗涤着他的经脉与骨骼，与姑苏无忌的描述十分相似。

    前五色天梯，没有什么难度。

    不知过了多久，秦轩终于来到第六色天梯之上，然而预想中的压力并没有到来，天梯释放的力量依旧让他感觉十分温和，毫无攻击力。

    “嗯？”秦轩挑了挑眉，这是怎么回事？

    片刻后，他隐隐想清楚了原因，每个人的身体承受能力不同，第六色天梯对姑苏无忌而言有一些压力，但对他却没有。

    就这样，秦轩很轻易便踏过了第六色天梯。

    “好快，这才过了多久时间，他已经连续跨越六色天梯了！”下方的虚空之中，有人按捺不住内心的震惊开口说道。

    周围人群目光看向那说话之人，脸上纷纷露出一抹鄙夷的神色，秦轩是何等人物，岂是寻常天骄能够相比的，无论做到什么事都不值得惊奇。

    踏上第七色天梯之后，秦轩脸色依旧轻松淡然，仿佛闲庭信步一般，没有什么压力。

    显然，秦轩的肉身比其他人强大太多。

    毕竟秦轩修行的乃是混元神功，每突破一个境界，肉身便会有突飞猛进的变化，如今的秦轩即便不动用任何真元，纯粹依靠肉身力量也足以击败寻常的六阶圣人。

    当然，若是遇上尹殇那等顶尖天骄，仅凭肉身力量远远不够。

    不过秦轩目前才修行到第二境，若是修行到更高的境界后，情况便另当别论了。

    没过多久，秦轩消失在人群的视线之中，但诸人内心的期待之意却没有丝毫的减少，反而比之前更浓郁了几分，秦轩没有让他们失望，一口气便踏上了七色天梯，之前极少有人能够做到这一步。

    他们相信，这应该不是秦轩的极限，他还可以更强大。

    “以他的天赋，去了神界之后，神界又将诞生一位绝世妖孽，不知会掀起多大的风浪来。”人群之中，闻人焱开口说道，语气中透着几分感慨之意。

    他自诩天骄，但看到秦轩的天赋之后，他才知道何为真正的天骄。

    出身于下界天，却能越境界战神界顶尖势力培养出来的天才人物，简直太不可思议了。

    楚枫、莫离殇等人眼眸中有着一抹坚定的神色，他们身怀神晶，又得到了天尊级传承，日后他们必将在神界绽放出属于自己的光芒。

    只见此时，秦轩来到第九色天梯之上，终于感受到了压力，有一股恐怖的大势压迫着他的身躯，阻挡他继续前行。

    秦轩眼眸之中射出一道妖异之芒，此刻的他仿佛化身妖神，浓郁至极的妖气从体内肆虐而出，将那股大势抵挡在外，无法靠近秦轩的身体。

    “砰、砰、砰……”

    秦轩的脚步不断踏在虚空之上，身上妖气扶摇直上，化作一尊尊强横至极的大妖，威压滔天，镇压一切。

    若是有人看到这一幕，不知心中会作何感想。

    第九色天梯之上的力量，秦轩直接将之无视，强势踏步向上，这需要何等可怕的实力。

    只见秦轩一步一天梯，不断往上而行，深邃的目光之中透露出一缕夺目的光华，仿佛睥睨天下，盖世无双，他身为神王传人，注定要站在神界巅峰，区区九色天梯，岂能阻挡他的脚步。

    终于，秦轩踏上了九色天梯之巅，无尽光辉洒落在他身上，仿佛在承受天道洗礼一般，这是对登顶之人的福泽。

    所有人抬起头，内心狂乱的跳动着，目光死死的盯着那道沐浴在万丈神华之下的绝世身影，仿佛朝拜神明一般。

    秦轩果然做到了，一次便登顶天梯。

    “不愧是他，一如既往的耀眼。”楚枫朗声笑道，旁边的莫离殇、东方陵等人脸上也都露出笑意，虽然早就知道秦轩会登顶天梯，但亲眼看到这一幕，他们心中依旧感到颇为激动。

    只见此时，九色天梯之上，秦轩缓缓转过身，目光俯瞰下方，他虽然不能看见下空的人群，但他知道他们能够看见他的身影。

    “今日我登顶天梯，希望日后有更多的人站在此处，享受天道洗礼。”

    一道声音从秦轩口中传出，声音无比洪亮，不断朝远处传荡而去，这片天地的人群都听得一清二楚，内心震颤不已，这是秦轩的期望吗？

    秦轩即将前往神界，临走时留下了他的期望，以后有更多中行天修行之人前往神界。

    许多天骄似乎受到了鼓舞，眼眸中浮现出一抹强烈的信念，心中暗暗发誓，以后一定会前往神界。

    只见此时，天梯上空出现一道巨大的漩涡，从中释放出极为可怕的大道力量，瞬间包裹住秦轩的身躯，秦轩只感觉身体不受自己控制了，直接被那股漩涡吞没。

    下一刻，那道漩涡与秦轩的身影一同消失不见，然而那片空间依旧处于剧烈的震荡之中。

    “走了。”

    无数人心中同时响起一道声音，目光失神的看着秦轩刚才所在之处，似乎还没有缓过来。

    中行天最妖孽之人，已经离开了这片天地，以后很长一段时间恐怕都不会再有他的消息了，但除非有比他更耀眼的人物出现，不然绝大多数人都不会遗忘他。

    只因，他创造了太多的奇迹。

    “终究还是走了。”太圣真君喃喃自语，虽然他很支持秦轩前往神界，但亲眼看着他离开，心中依旧忍不住生出一股怅惘之感。

    不仅太圣真君如此，雷渊、水镜界主、缥缈界主等强者内心也感慨万千，秦轩走了之后，这片天地仿佛都失了几分颜色。

    此时，一处偏僻的虚空之上，只见一位身披黑色斗篷的女子站在那里，脸蛋精致，肌肤白皙，身上没有丝毫气息散发出来，却给人一种莫名的危险之感，不敢轻易接近她。

    她微微仰着头，目光看着九色天梯最上方，即便秦轩已经消失，但她却没有将目光移开，脸上有着一抹极为复杂的神色，让人猜不到她心中在想什么。

    良久之后，她终于收回目光，悄无声息地离开了这边，没有引起任何人的注意。

    “我们也该出手了，希望大家早日在神界相遇。”东方陵对着身边的楚枫等人笑着说道，诸人眼眸中纷纷闪过一抹光芒，这是他们之间的约定。

    只见东方陵率先向前踏出，径直走向九色天梯。

    楚枫、莫离殇、慕容光照、段承天等人也都不甘落后，纷纷从天玄神宫人群中走出，每一道走出的身影都显得意气风发，神采飞扬。

    接下来，是他们绽放光芒的时刻。

    段氏方向，段竹目光望向那些从天玄神宫走出的身影，眼神中蕴含着一抹深不可测的意味。

    九色天梯降临，中行天的修行之人有机会前往神界，这意味着，如今的中行天正在走向一个前所未有的盛世！

