    绿队选拔第37周的周日深夜，龙战刚和斯黛拉结束“汗腺加速分泌运动”，被斯黛拉抱着虎背熊腰进入睡觉。

    “滴滴滴滴……”

    放在床头柜的电话突然响起。

    龙战本能反应的睁开了眼睛，反手将电话拿了起来。

    解开锁屏一看短信。

    果然是来自基地的随机召唤。

    龙战这9个月已经经历过数10次，早就已经习惯了来自基地的随机召唤，轻轻的拍了拍斯黛拉的手臂，小声说道：“亲爱的，我该走了。”

    斯黛拉被龙战的动作给弄醒了，眷恋的依旧搂着龙战的熊腰，软滑的脸蛋在龙战胸口厮磨。

    闭着眼睛呢喃道：“这么晚也有任务？这太不人性化了。”

    “我是吃哪一口饭的，我想你这么聪明应该早就已经猜到了，干我们这行，可没有时间限制，更没有具体工作时间，需要24小时待命。”

    龙战撑起上半身打开床头灯，捏了捏斯黛拉的脸蛋起身开始穿衣。

    斯黛拉并没有任何阻止或埋怨，仅仅只有一点点的遗憾，侧趴在床上静静的看着龙战“火速穿衣”。

    “真是个小妖精！”

    龙战穿衣服间不经意瞄了一眼，正好看到斯黛拉趴在床上的诱惑曲线，差点就没忍住内心的躁动。

    为了避免被妖精给缠着走不开，龙战再次加快了穿衣服的速度。

    前后加起来不到30秒！

    “我先走了，你继续睡，好梦，想我了就抱住这个睡吧，哈哈。”

    龙战亲吻了一下斯黛拉，将摆放在床头的双人合照转了个面对着斯黛拉，大笑着两步跨出了卧室。

    “真是个自恋的混蛋。”

    斯黛拉看着龙战的背影轻声吐槽，随后抱紧了尚存龙战体温的被子。

    人已经走了，用体温来慰藉。

    ……

    斯黛拉的住所距离基地并不是很远，也就只有不到30公里，龙战骑着机车半个小时就开了回来。

    在回来的路上，龙战就有所预感，回到基地果然就印证了猜想。

    龙战进入短信通知的集合地，发现里面并没有看到任何一名其他的新人，只有十几名魁梧大汉在等着他。

    这些大汉每个都带着土匪帽，龙战刚进房就被围在了中间。

    看到这个如此独特的阵仗，龙战就知道最后的终极考验已经来了，比他先到的新人估计都已经被逮。

    虽然龙战自信凭着自己的实力，一挑十几应该也能放倒他一半以上。

    但是这么做完全没有任何意义，这只是一个进入“反被俘训练”的过程，你再怎么厉害也逃不过。

    就算你能干翻这眼前的十几人，亚当立马还能叫来更多的“陪练”。

    甚至亚当可能更希望这些新人学员，能够在这里硬气一点，很不服气的站出来和陪练们打一架。

    这让能大量消耗新人的体力，接下来更方便他的折磨。

    以龙战的智商，怎么可能做这种蠢事。

    与其在这些陪练身上浪费力气，还不如省着精力面对接下来的考验，让自己在最后一关中表现的更好。

    于是。

    龙战没有做任何的抵抗，任由这群大汉把自己给包了。

    先是嘴巴被堵住，接着头上被套上一个黑布袋，然后是双手被反背在身后绑住，被压着走了近一分钟的路。

    最后不知来到了什么地方，被塞进了一个一米左右的铁笼里面。

    龙战的大块头在这种小铁笼里，属实被憋得有点难受，左右前后的活动不开，好在铁笼够长。

    大概在1.5米左右的长度，稍稍能让龙战侧躺着不那么拥挤。

    龙战带着黑色头套没有视野，不知道自己现在在基地哪个地方，也不知道身处什么样的环境。

    他唯一可以获知的信息就是，这里应该关了不止他一个人。

    因为他能够听到他周边的区域，有不少铁笼碰撞发出的声音，以及嘴巴被堵变得更加沉重的呼吸声。

    同时房门时不时的会打开一次，每一次打开都伴随着一次铁笼的门开和关。

    这很显然是比龙战后到的新人，也享受到了同样的待遇，以囚犯的方式给压到了这个神秘的地方。

    当第4次房门开启之后，房门开启的声音就没有再出现过。

    被抓进这里来的所有新人，基本都猜到自己要面临什么样的训练，并没有出现什么狂躁或者不安。

    房间里一时间变得无比安静，只剩下新人学员们的喘气声。

    不知道过去了多久。

    也许是一个小时，又或者一晚上，又或者更长的时间。

    “吱呀~”

    木板房门的开启声再次响起，还伴随着许多凌乱的脚步声。

    这与之前有了一些变化。

    “终于开始了！”

    一直在闭目养神的龙战，暗道一声睁开了眼睛。

    这时响起了一阵悉悉索索的开锁声，龙战可以感知到锁起来的铁门已经打开，接着头上的黑头套被取掉，橘黄色的光线照入了眼中，堵住的嘴巴也解放了。

    橘黄色光线相对比较暗比较柔和，龙战可以第一时间看清房内的情况。

    这很明显是一件狭窄的地下室，地面到屋顶的高度只有两米多，给人一种很压抑的感觉。

    应该是特意营造的氛围。

    在这个不到20平的房间里，左右两边各摆着一排铁笼，所有的新人学员都已经被抓进了铁笼里。

    龙战透过铁笼看着其他人，其他人也透过铁笼在观察龙战等人。

    站在两排铁龙镇中间的人，正是绿队的特训教官亚丹，左右两边还有十几名辅助这次训练的指导员。

    这一个个的全都带着土匪帽，不知道的还以为真进了土匪窝。

