    杀出小世界后，陈平安回到了武夷山的山谷旁边。

    此刻，整个山谷已经变成了一片废墟。

    同时，空气中还弥漫着诅咒之力的气息。

    “哎。”

    看到这一幕，陈平安摇了摇头，真是不作死就不会死啊。

    赵公明和善尸自己作死，所以他们死在了陆压道人手里。

    而陆压道人和女娲神形作死，所以死在了他手里。

    也算是一报还一报了。

    当然，赵公明被陆压道人咒杀，对于陈平安来说，其实是有巨大好处的。

    因为这让陈平安彻底摆脱了赵公明的肉身限制和思想压制。

    从此以后，他陈平安就是一个顶着赵公明命格的全新个体了。

    他相信，以他的思想和前知能力，彻底扭转自己的命运，甚至是整个截教的命运，不是多大的问题。

    当然，现在很显然不是想这些宏大命题的时候。

    现在最关键的问题，是离开武夷山，赶快返回碧游宫。

    毕竟，他身上的避业符只能支撑三个时辰。

    三个时辰一过，他就要面临业力的侵袭。

    在这种情况下，最好的保命之法，是返回截教。

    他相信通天教主应该有办法帮他解决业力问题的。

    不过，准备瞬移返回碧游宫的时候，陈平安心神一动。

    那陆压道人手里可是有不少好东西啊。

    比如说斩仙飞刀，比如说钉头七箭书。

    这两件宝贝虽然他现在已经看不上了，但是，也是一等一的先天灵宝。

    可不能错过了。

    而且，陆压道人就在山谷附近，找寻一下，也不浪费太多时间。

    于是，就看到陈平安的神念一个扫荡，向着山谷附近扫视开去。

    接着，他果然发现了陆压道人藏匿的山洞。

    不过，让陈平安没有想到的是，那山洞中竟然还有一个不速之客。

    而且，他还捡起了陆压道人的斩仙飞刀和钉头七箭书。

    看到这里，陈平安的面色瞬间一沉。

    他好不容易杀掉的‘怪’，可不能让别人把胜利果实抢走了。

    于是，就看到陈平安身形一闪，直接杀到了那个山洞之外。

    此刻，一个骑着白鹿的道人已经来到了陆压道人陨落的山洞之中。

    这个道人，相貌稀奇，形容古怪，满脸的福德之色。

    不是别人，赫然正是燃灯道人。

    燃灯道人被阐教圣人指派，前往须弥山游说西方二圣。

    在他即将游说成功的时候，他感觉到自己布置在武夷山的棋子乔坤被人打杀了。

    所以他神情有些难看。

    他当时候就想跑到武夷山一探究竟。

    但是因为被西方二圣拉拢，所以没能及时赶过来。

    不过，在他表态愿意加入西方教之后，西方二圣就放他离开了须弥山。

    而且，为了拉拢他，还给了他一枚往生莲子。

    另外，准提道人和接引道人还分别把七宝妙树和一个布包借给了他，防止他在武夷山出现意外。

    而他来到武夷山之外的时候，正好看到圣人神形和六魂幡在交锋。

    如果是寻常时候，燃灯道人想也不会想，转身就会离开，跑回昆仑山。

    不过这次有七宝妙树在，所以，他不是特别惧怕六魂幡。

    而且，能让圣人神形和六魂幡同时出手，说明这武夷山中必然有巨大的机缘存在啊。

    想到这里，燃灯道人就一直蛰伏在武夷山外，没有动弹。

    现在诅咒之力慢慢散去了，他立刻知道，机会来了。

    这个时候杀到核心位置去，他可能得到丰厚的收益。

    于是，他驱赶着白鹿来到了诅咒之力最浓厚的一处山洞之外。

    虽然此刻山洞内的诅咒之力已经慢慢消散，但是如果普通金仙境界的强者过来的话，多半还是只有死路一条。

    毕竟六魂幡的诅咒之力，可不是开玩笑的。

    哪怕只是一点残存的诅咒之力，也不是谁都能抗衡的。

    但是，这对于大罗圆满的燃灯道人来说，则不算什么。

    更为关键的是，燃灯道人的头顶上，此刻还有一道漆黑的灯盏在幽幽的燃烧着。

    这道灯盏散发出一道光圈，把燃灯道人的身躯庇护在当中，让他免受诅咒之力的侵袭。

    这是燃灯道人的灵宝——灵柩宫灯。

    这是燃灯道人的伴生灵宝，先天四大灵灯之一，拥有极强的防御能力。

    此刻，在灵柩宫灯的庇护下，山洞中的诅咒之力无法对燃灯道人造成伤害。

    “没有想到，妖族最后的苗裔，竟然这么窝囊的死在了武夷山的一个山洞中。”

    看着地上的大红衣袍，燃灯道人嘴里感叹出声。

    燃灯道人当年也是紫霄宫中的红尘客，所以和帝俊和东皇太一，也是老熟人。

    甚至当初帝俊和东皇太一还邀请过他加入妖族天庭。

    不过，他认为帝俊和东皇太一这两人太过强势霸道，行事风格不是他所喜，所以他婉言拒绝了这两人。

    接着，转身加入了阐教。

    如今看来，他当初的决定完全是正确的。

    如果他真的加入了妖族天庭的话，那他现在大概率已经陨落了。

    只是，让他没有想到的是，帝俊和东皇太一陨落在了巫妖量劫中，而陆压这个妖族天庭最后的苗裔，竟然陨落在了封神量劫中。

    这真是让人震惊啊。

    要知道，陆压道人身上可是凝聚了妖族残存的气运。

    这股气运反噬之下，就算准圣强者也未必能承受得住。

    陆压道人被咒杀之后，那道从天而降的红色光柱，显然就是妖族气运的反噬。

    这股业力下来，那个咒杀陆压道人的人多半已经死掉了。

    “听女娲神形的意思，咒杀陆压道人的人，应该是赵公明。”

    “只是这赵公明和陆压道人往日无仇，近日无怨，他们两人怎么会碰撞上呢？？？”

    燃灯道人奇怪起来。

    陆压道人痛恨截教，他是可以理解的。

    毕竟大量的妖族天庭的溃败人员选择了远逃海外，加入了截教之中。

    所以，陆压道人这个妖族天庭的太子，自然对截教有很多的不满。

    可是，痛恨截教是一回事，痛恨赵公明又是另外一回事。

    按理来说，陆压道人没有理由对付赵公明。

    赵公明也没有理由对付陆压道人。

    实在是不知道这两人怎么走上了对立面。

    而且还走到了生死相向的地步。

    甚至在圣人神形介入的情况下，‘赵公明’都不愿意后退，执意咒杀了陆压道人，同时，也把自己给毁了。

    “咦，这是什么？？？”

    就在此时，燃灯道人发现了大红衣袍下盖着的两抹灵光。

