
云绾妤这时便抬眸看了过去，漫不经心的说道“还有事吗？”

麒麟看了看她，摇了摇头说道“没有了。”

“既然如此，你就在这里暂时带着吧。”云绾妤说完之后，便将视线落在了小团的方向。

小团看着她看了过来，便迈着自己的小短腿走了出来，忽略一旁麒麟的视线问道“主人，你找我？”

“看好药田就好，还有我的炼丹房。”云绾妤担心和上次黑球一样，虽然上次的事情有君玄澈在被解决了，但是现在君玄澈回到玉佩里了，看上去很虚弱，所以还是叮嘱了一番。

“主人，可是我打不过它，怎么守得住？”小团此时轻手轻脚的来到了云绾妤的身侧，小声地说道。

“放心吧，你若是阻挡不了的话，就把它丢出空间。”云绾妤想了想这才认真地说道。

“那好吧。”小团此时拍了拍自己的胸膛，表示这件事情包在他的身上。

云绾妤交代完一切，这才闪身离开了空间。

而麒麟在她走了之后，这才收回自己的视线，落在了一旁的小团身上“刚才你们在那里窃窃私语，到底是在说什么？”

“主人交代了，药田和炼药房你别随意走动，其他的地方，她不限制你的行动。”小团见它问了，正好省了她的口舌。

“本座自有分寸。”麒麟看了看周围，一脸满意，毕竟之前看沙漠看的眼睛都快要瞎了，现在换了一个新的环境，心情也跟着好了起来。

“那好吧，话我就交代这里了，你自己看着办吧。”小团说完便准备走，毕竟它觉得和这么一个神兽待在一起，自己做什么都感觉束手束脚的。

麒麟见他要走，于是便开口叫住了他“你等等。”

“怎么了？”小团转过身看着它，随即问道。

“这个空间真是你主人的？还有就是听你的意思，你主人还是一个炼丹师？”麒麟开门见山的问道，一点都不拐弯抹角的。

“不错，怎么了？”小团虽然不知道它为何问，但是说起这些，他脸上也出现了一抹自豪感。

大约是因为所说的人是他的主人，他自然感觉脸上有光。

“挺好的。”麒麟之前还没有想到这个小丫头竟然如此深藏不露，不过对这里的环境它还是很满意的。

而云绾妤出来之后还在那个巨坑里，她此时运转着灵力从巨坑里出来了，往着之前小灵所说的地方而去，没有麒麟在，她自然是畅通无阻。

她便走了大约三个时辰左右，这才走出了那片沙漠，此时天色已经黑了，夜里的温度也开始下降了，而她没有选择在里面过夜，而是进了空间。

毕竟她没有经过允许进来了，若是夜里遇见人还得小心，想来也很麻烦，于是便进空间休息。

云绾妤进来的时候拿出了之前猎取的灵兽开始料理起食物了。

麒麟看着她一进来就开始料理起来，顿时来了兴致，于是便走了过去，看着她在一旁忙碌。

“你能变小一点吗？你这样挡我路了。”云绾妤本来是想要去湖里弄一条鱼的，但是发现她杵在一边，体型一点都没有缩小，有些妨碍人做事情。

“你懂什么？本座如此英姿，你竟然这么说，真是一个不懂欣赏的丫头。”麒麟说着不又看了看云绾妤，觉得她还真是不识货。

云绾妤垂下眼眸并没有看它，就仿佛之前的话不是她说的一样。

麒麟此时吐了一口气，随后它周围一道光芒闪过，再次出现的时候，这是一个红发红衣的男子，看上去大约在二十岁左右。

他那张白皙的面容上，是一双丹凤眼，而眼尾处还带着一抹红，而他的眉心处还有一个红色形状如同菱形的印记，眼眸一片清明，看上去不染尘世一般，而高挺的鼻梁下则是一双薄唇，红色的发丝披散在后面。

身上穿着的那一身红衣，衣袖的边缘还绣着一些祥云的形状，而他此时坐在一旁翘着二郎腿，而他那双黑靴紧紧的修饰着他的腿，看上去也是令人赏心悦目。

云绾妤侧目一看，先是一惊，眼前的红发男子长得却是惊艳，不过却没有君玄澈那般的俊美，但是样貌也是出类拔萃了。

麒麟本来以为眼前的少女会因为自己的容貌看的失神，结果不曾想，她只是看了一眼，眼里一闪而过的惊艳之后，其他的都表现得反应平平。

“丫头，你不应该是这个反应啊！看的本座的人，无一不被本座的姿色所吸引。”麒麟此时有些不服气的说道。

“哦？然后呢？这和我有什么关系？”云绾妤连眼皮子都懒得抬一下，声音也是一如既往的淡定。

“算了，可能是你的审美有些清奇，不懂得欣赏本座的美貌，算了，本座也不怪你了。”麒麟觉得她就是眼睛出问题了，自己也不和她一般见识，于是便开口说道。

“麒麟。”云绾妤此时抬头看向他。

“嗯？”麒麟听见她这么叫自己，先是一愣，随后便笑着说“怎么？你是发现了我的美色吗？”

“你好吵啊。”云绾妤皱了皱眉，觉得耳根子一点都不清净。

“算了，你自己慢慢弄吧。”麒麟觉得自己不能和她说话，和她说话有气死自己的能力。

于是便起身走开了，而云绾妤少了麒麟的打扰，做事的效率也变快了，将火驾着烤了起来。

而之前灵兽上切割的肉自然是放在上面烤了，而她此刻还在处理一旁的鱼，因为她还打算烧鱼汤喝。

云绾妤将处理好的鱼放进了锅里，随即又将调料一起放了进去，这才将锅盖盖住了，开始生火熬制起来。

而做完这一些之后，便开始将之前架着的肉翻了面，上面也涂抹一层蜂蜜，经过火的烤制，闻见了一股香甜味，等到肉质外面烤制的差不多之后，她便放了调料在上面经过火有烤制起来。

现在只听见肉那里发出了“滋滋”的声音，随之而出的还有烤肉的香味，肉香味此时飘荡在整个空间里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70552398"  chaptername="第一百九十二章  红发男子">加入书签</a>
</div>
