    白老板假装痴傻的原因，并不复杂。

    宛若从一场大梦中苏醒过来的白老板，一恢复意识就听到了自己的儿子和自己的亲妹的一番激烈争吵。

    从他们的争吵中，白老板确认了两件事，一是他已经昏迷了多半年，二是亲人对他的财产是虎视眈眈，你争我抢。

    心寒之余，白老板就想看一看，谁是白眼狼，谁对他是真心以待。

    “言医生，还请你暂时不要揭穿，我已经了解的大致不差了，对公司事务也通过可靠之人做了安排。”

    白老板一脸恳切的说：“言医生，不需要你再隐瞒多久，只需要到下周一就可以了。”

    他又补充道：“言医生，我已经清楚，我这次苏醒全归功于你的次声波试验疗法。”

    “等我处理好家庭和公司事务，一定会好好的感谢言医生你的付出。”

    这几句话，言非凡还是很爱听的。

    他同意暂时帮白老板隐瞒，然后又给他做了一次身体检查。

    检查结果，让言非凡有些意外。

    昏迷时间最长的白老板竟然是苏醒三人之中，恢复状态最好的。

    这家伙除了右半边身体还有些麻木感之外，就没有其他不适症状了。

    在言非凡准备离开之际，他忽然想到了什么似的，停下脚步，转头，一脸严肃的吩咐徐双。

    “疏忽，疏忽了！”

    “徐双，赶紧停掉白先生点滴，等下你拿我新开的药单，去药房取药给白先生换上。”

    言非凡这话可是让白老板紧张了。

    “言医生，你一开始说的那一番话，就是吓唬我的，是不是？”

    “不会是真的吧？”

    言非凡打着哈哈，一脸真诚的说：“白先生，就是诈唬你的，不过你身体既然恢复的差不多了，这药自然是要换的。”

    “你可千万不要多想啊……”

    出了病房，言非凡轻哼道：“不让你瞎琢磨瞎担心几天，我就不姓言！”

    他这宛若小孩一样的幼稚行为，让跟在身后的段羽和徐双忍俊不禁……

    在乘车回醉墨华庭的途中，言非凡又想起了一事。

    “段羽，和你的打赌，我输了。”

    “我这个周六有时间，你和你男友有什么特别想吃的菜，或是想去的餐馆吗？”

    开车的段羽想了想，回道：“没有特别的要求，言医生，你看着办就行。”

    “你的生活，还有品味，可比我们讲究多了，选的地方肯定不会差的。”

    言非凡笑了笑，说：“你这么说，我还不能随意，要真的用心选地方了。”

    只是他请客用餐的地方，也就罗记私房菜馆，锦绣大酒店，还有新丰酒楼。

    问题是这三个地方，段羽都去过了。

    言非凡一时也没想出更好的选择，就想到了一个便捷的方法。

    有事弟子服其劳！

    言非凡就给潘济川发了一条消息，让他帮着在这个周六中午，定一家口味和档次都还过得去的餐馆，四到六人的样子。

    发完信息，他又询问段羽。

    “莫小磊在医院后勤也工作一段时间了，还适应吗？”

    “还行！”

    段羽笑呵呵的说：“他的工作主要是检查食堂卫生，饭菜质量，抽查食堂的菜蛋粮油调料等的进货质量。”

    “这些工作多少与他之前的厨师工作沾点边，做起来没多少困难。”

    “小磊说，几个食堂承包商还是蛮有良心的，不说做出来的饭菜口味如何，他们采购的各类食材和粮油调料，即便不是最好，至少也是位列中高档。”

    言非凡语带呵呵的说：“要是附属医院因为饭菜质量出了问题，那可就是笑话了。”

    “食堂老板肯定第一个被逮起来严惩。”

    他又一脸嫌弃的说：“食材都不错，做出来的还那么难吃，那帮厨师也算厉害。”

    段羽轻笑道：“言医生，这是你要求太高的缘故。我吃着，感觉还不错啊……”

    两人闲聊了一会儿，卡宴车就开进了醉墨华庭小区。

    他们来到住处，就见姐姐、苏叶，还有小雨正在说说笑笑，等着他们一块吃饭。

    “姐，怎么回来了？”言非凡随口问道。

    言自若轻叹道：“小舅订好了周日去马来西亚的航班，我总得留给他们两个单独相处，把事情说开的一些时间吧。”

    言非凡哦了一声，转而问道：“你们刚才聊什么呢，很开心的样子。”

    田雨抢先回道：“言哥哥，我们聊穿越到古代如何生存，建功立业，出人头地呢。”

    她嘻嘻笑着说：“我们的科学兴趣课有一个主题教学，穿越古代需要掌握的技能。”

    “老师教了我们很多的实用技能……”

    田雨数着手指头，接着说：“提炼精盐、制作肥皂、土法炼铁炼钢、制作火药、制作玻璃、农作物选育良种和嫁接技术。”

    “还有还有，造纸术，高度酒蒸馏技术，消毒杀菌，外伤处理和瘟疫防治。”

    听到这，言非凡接过了话，说：“这瘟疫防治很有学习的必要，且需要第一个学。”

    “因为你们穿越过去，首要面对的就是一场可能造成人类灭绝的大型瘟疫。”

    “哪有那么巧？”田雨是一脸的质疑。

    言非凡抬手就弹了这小家伙脑门一下，笑着说：“这不是巧不巧的问题，因为这瘟疫就是你们这些穿越者带过去的。”

    田雨啊了一声，满脸的不解。

    言非凡解释说：“我们当代人，不仅从小就打疫苗，而且还从父辈那里遗传来一代又一代累积下来的各种病毒抗体。”

    “古代人身体可没这么多的抗体。”

    “穿越过去的你们，对古代人来说，就是一个又一个移动的巨型病毒库。”

    “他们对你们带过去的病毒没有半点抵抗力，结果自然就是一片又一片的死亡。”

    “苏叶姐，真的？”田雨还是有些不信。

    余苏叶嗯了一声，说：“刚才聊天时，是我没想到这一点。不过非凡说的这件事，有极大的概率会发生。”

    “历史上就有类似的实例。”

    她回忆着说：“造成美洲印第安人大量灭绝的原因，除了被屠杀之外，还有一大凶手就是瘟疫。”

    “从旧大陆传播去的天花，伤寒、霍乱等疾病，美洲原居民，对这些烈性传染病基本没有免疫力。”

    “这些疾病造成的瘟疫，让印第安人一个村落一个部落的成片灭绝。”

    田雨大大的哦了一声，说：“看来身穿是不行的，只能魂穿占据古代人身体了。”

    言非凡又弹了这小家伙脑门一下。

    “别想这一点谱都没有的事情了，赶紧吃完饭，去学校学习去……”

    几人有说有笑的饭菜吃到一半，余苏叶忽然开口道：“非凡，我有跟你说过，我有一个姑姑吧？”

    言非凡嗯了一声，说：“说过，现在美国纽约长老会医院做心外科医生。”

    “她怎么了？”

    余苏叶轻声道：“她对你的双主刀手术法很有兴趣，过一段时间要来滨海参加你们的观摩研讨会。”

    “这可是她数十年第一次回国……”

