    此时，耳房中。

    罗婉儿刚坐在床边理木棉花褥子，就听到了青姐儿和赵怀安的对话声。

    她没想到青姐儿会把自己说的那些话说出来，一时间，身子僵了僵，就听沉稳的脚步声响起，不多时，耳房外的窗棂处就多出了一个高大颀长的身影。

    是赵怀安！

    罗婉儿停了理褥子的动作，心下困惑顿生。

    她不明白这么晚了他还杵外头干什么，但见窗棂上隐隐透出他紧绷着的侧影，她心下便有了猜测。

    定是为了那木棉花褥子！

    想来，他定又在怀疑她的动机了，亦或是说，因为讨厌她，连着将她买来的木棉花褥子也不乐意用？

    想到这种可能性，罗婉儿一阵可惜。

    多好的木棉花褥子啊，要真就那么被他给扔了······不行，她得去看看情况。

    罗婉儿趿了鞋子，就要往外走，窗棂上的影子动了一下，赵怀安居然就这么走了！

    罗婉儿有些诧异，原本以为，他在外头等她要说法的。

    “大嫂嫂，大哥很喜欢新买的褥子呢。”

    青姐儿的声音从屋门口传来，罗婉儿扯了扯嘴角，想问问她什么时候学会睁眼说瞎话了，话到了嘴边，还是咽了回去。

    她管赵怀安喜欢不喜欢呢？

    他不喜欢，她不介意和青姐儿再多盖一床。

    有赵富醉酒上门要钱这一茬，罗婉儿顾着芸娘腿脚不方便，又怕赵富再上门闹，隔日，她便没去镇上卖芽糖。

    正好酒坛子里的猕猴桃也发酵的差不多了，她索性就待在家里过滤浮渣。

    酒坛的密封性极好，一打开坛口的绸带，就闻到了一股股浓重的发酵味儿。

    罗婉儿先寻了干净纱布，绑在往日过滤东西的四脚架上，这才一瓢一瓢的将酒液舀到纱布中过滤。

    酒渣极多，舀上两三瓢，纱布基本就被装严实了。

    罗婉儿放了瓢，仔仔细细的将酒渣中残余的酒液拧了出来，这才将酒渣扔到了院坝里晒。

    晒干的酒渣可以喂鸡，她不打算浪费。

    “婉儿，我来帮你吧。”芸娘见她忙的手忙脚乱，就无心再赶手里的绣活儿，

    罗婉儿哪儿能让她帮忙，眼看着她过来，忙朝她摇头道：“别，娘，我自己来，这点儿活儿，还不够我一个人干呢。”

    芸娘有些失神。

    眼看着罗婉儿用袖子擦了擦汗，又麻利的去酒坛子里舀酒液，一连舀了三回，就开始拧酒渣，她忍不住道：“婉儿，你家以前是酿酒的？”

    不然，又哪儿会有这么麻利熟稔的动作？

    可这话才刚问出来，芸娘又觉不可能，毕竟当初买婉儿时，那人牙子也浅显的提过，只说婉儿不是小门户中出来的。

    “不是，我以前酿过。”罗婉儿将酒渣摊在院里晒开后，就回了芸娘一句。

    反正芸娘也不知道她的过往，她自也没必要瞒她。

    芸娘张了张唇，想多问点东西，一时间，却又不敢问，只怕会引得她难过。

    “娘还是来帮帮你吧，业哥儿他们也不在，那么多酒渣，要弄到什么时候。”

    更何况，婉儿的手没茧子，当真拧那么久，手都得拧红！

    罗婉儿停了手里的活儿计，忍不住朝芸娘无奈道：“娘，你就别乱操心了，我顶多一两个时辰就忙完了，你来只会给我帮倒忙。”

    芸娘听得这话，不敢动了。

    罗婉儿稍稍满意了些，催着她坐下，自己又继续去酒坛里舀酒液。

    家里的木桶不够装了，她就把铁锅和水缸洗出来装酒液，如此忙活，当真不出两个时辰就将酒渣全部过滤出来了。

    之后，罗婉儿将酒坛子洗了出来，又将酒液盛在木桶中，一桶一桶的倒在酒坛里。

    原本还满满两大缸的猕猴桃酒，经过过滤，也不过才剩下两大半缸子的酒液了。

    罗婉儿将坛口密封好，就只等着它继续发酵，进入后熟阶段了。

    “婉儿，来，喝口水，累着了吧。”芸娘的声音从桌边传来。

    罗婉儿应了一声，去木架子上拿了木盆，打水洗了脸和手，这才回到桌边休息。

    待她回到桌边后，就见粗瓷碗里还装着一碗淡黄色的茶汤。

    罗婉儿有些诧异，毕竟赵家没有喝茶的习惯，更没有茶叶的存在。

    “前两日开荒时，看到了些野菊花，我摘回来晒了些，正好给你泡了几朵，又解渴又下火。”芸娘看出她心中疑虑，笑着解释了一句。

    罗婉儿了然，喝了一大口，只觉汤水入口甘甜，闻起来还有一股子纯天然的野菊花香味。

    她忍不住点了点头：“下午我和青姐儿去荒地的时候，再摘一些回来。”

    芸娘见她喜欢，脸上的笑意又深了几分。

    连着喝了两大碗野菊花茶，罗婉儿才注意到芸娘正在绣绢帕，想着芸娘往日为了节约灯油，常借着月光绣东西，还差点熬坏了眼，她忍不住皱了皱眉。

    “娘，你少绣点，别又熬坏了眼睛。”

    “这不是闲着没事儿做吗？你放心，娘就白日里绣两张。”芸娘笑了笑，将面前的绣花样子推到了罗婉儿跟前，“婉儿，你看这些绣样子好看吗，都是我在镇上租的。”

    罗婉儿看了看，桌上一共五个绣花样子，个个都是简单又普通的款式，实在没什么新意。

    她挑了挑眉，下意识问道：“多少钱租的？”

    “一个铜板一张，若是丢了，价格另算。”芸娘说着，不免叹息。“就这些花样子，我都是好不容易才借来的，得多用上一阵子，才划算。”

    罗婉儿扫了一眼那些看了也没什么印象的花样子，轻声道：“娘，我给你画花样子吧，把这些退了。”

    她以前特意研究过苏绣，要画点别致好看的花样子，也不难。

    想着，也不等芸娘说话，她就摸到青姐儿屋里，将青姐儿临摹字的纸笔拿了出来，摊在了桌面上就开始画。

    不过一刻钟，她就画好了三幅图，一副蝴蝶戏牡丹图，一副凌寒独自开的枝头红梅，一副接天莲叶的夏荷。

    芸娘看的目瞪口呆，久久不能言语。

