    以前毕竟因为只是在金丹期，修炼这镇妖塔也只是隔靴搔痒，对于其间的大部分作用无法实际尝试，只能作一定的猜想，现在随着境界的提升，结成元婴，无论法力，还是元神，都得到量和质的变化。对于天地间的感悟，对自身法力的运用都到了一个新的层次。

    此时再参研这浮屠行僧的功法，陆小天越发觉得此前在金丹期时，对于此功法的认识只是皮毛。

    七级浮屠，又分为《金刚法身浮屠》，《金刚印浮屠》《灭魔咒浮屠》，《黑天极圣浮屠》，《普世明王浮屠》，《斗战僧浮屠》，《光明尊浮屠》。每一浮屠皆有七级，一座镇妖塔，修炼到第七级，便可成就一种佛道神通加身。非大毅力，大勇气者不能功成。陆小天在金丹期时，仅能利用镇妖塔砸人，或是利用镇妖塔本所所携带气息镇压敌人。

    现在催动镇妖塔，入级，才算是动用到了浮屠之力。陆小天现在也仅能动用镇妖塔第一层的浮屠之力而已，单一的一座，修炼到极致第七级，是七级浮屠。七座镇妖塔同时动用，亦是七级浮屠。一法多用，千变万化。

    陆小天念头一动，七座镇妖塔散发着古朴的银灰色光芒，显得内敛大气，在神识的控制下，宝塔放大缩小，或是双塔呈犄角之势，或是以呈三才之镇，不断翻飞，直至最后七塔齐出，成就七级浮屠，一股浩翰的伟力震荡开去，整个青月峰周边方圆数十里的区域都有波及，不少修士诚惶诚恐地看着青月峰所在的方向。

    陆小天心里一阵诧异，怪不得陈鹤年那些老怪要居住到灵霄宫的禁区。这元婴修士修炼时，造成的动静委实不小，稍有不慎，便会波及到许多地方。难免会给那些低阶修士造成影响。

    看来自己有些想当然了，陆小天虽是在自己的青月峰呆得自在一些，可若是影响到其他低阶修士，未免也有些不厚道。好在现在到了元婴境，从青月峰到禁区，也不过几个呼吸的事。

    洞府外罗康等人早已经散去，一道人影在空中快得不可思议的掠过，灵霄宫内少有人能看清楚。

    数日的功夫，灵霄宫的禁区之中，一道青色的身影伫立在那里，不时有庄严肃穆的宝塔或是一座，或是两座如镇天之印，从空中轰然而下。

    到后面，陆小天只留了副元神操控镇妖塔，熟练这通灵法器的控制之术。而主元神已经浸入悟剑石碑之内。

    数日后，灵霄宫宾客盈门，虽说现在是与鬼族交战时期，不过各派人手均是损失不少，此时又值鬼族大举入侵，各仙门大宗都需要用一定的手段激励士气，有的是赏下为数不多的灵石，或者是这段时间又攒了一点的丹药。

    当然，最能提振士气的还是新添了元婴修士，面对更加凶悍的鬼族，宗门之内忽然多了一尊元婴老祖，自然能让大多数修士更能心安一些。

    “陆师弟，可在？”此时来的各派宾客越来越多，到得最早的自然也是一些三教九流，倒是不用太在意，陈鹤年见得陆小天如此醉心于修炼，也没有打扰，毕竟陆小天现在稳固境界最为重要。

    只不过后面要来的都是有份量的各大宗门，陆小天若还是不出面，就不合适了，毕竟这些人是来给陆小天庆贺的，主人却避而不见，岂不是让人笑话。只是传了几次音，却不见陆小天回话，陈鹤年也是直皱眉头，只能亲自赶到这禁区来。那苍松枝头，陆小天立于于危松之颠，一动不动。

    “陆...”陈鹤年直接出声，只是还没待他叫完，陆小天伸手一招，一道透明的三尺，散发着灵动飘逸之气的剑光如一道光柱，自虚空中射来，落于陆小天的手掌之上，吞吐不定。

    陈鹤年骇了一跳，那一剑有如从天外飞来，速度快得出奇，便是以他结婴多年的实力，恐怕都避不开这一剑，必须动用手段去抵挡。可他结婴已有数百年，陆小天现在才有多久，满打满算，也不过五天之数。虽说在陆小天结婴之迹，知道陆小天在剑道上的造诣颇深，但总归需要时间去沉淀，方才那一剑对于陈鹤年而言，委实有些惊艳。

    “难不成陆师弟方才顿悟了？该死，早知道就将这庆典推迟一段时间了。”

    顿悟的机会对于修仙之人而言，可遇而不可求，每一次顿悟之后，实力都会大有精进，想到自己可能打断了陆小天的顿悟，陈鹤年不由顿足，暗悔自己太心急了一些。虽说是提前办贺典对灵霄宫的名声起到的作用早一些，但如果因此耽误了陆小天的修炼，未免太过得不偿失了。

    “可是贺典开始了？”陆小天体悟了那种如天外而来的剑意之后，睁眼看向旁边的陈鹤年道。

    “开始了，后面那些有实力的门派也快来人了。”陈鹤年点头，又有些懊恼地道，“早知如此，便不该如此心急了。”

    “无妨，也悟得差不多了。”

    陆小天闻言一笑，虽说是受了点干扰，不过也确实到了尾声，方才这一剑，在飘渺剑诀中属于第二层，这一剑有如天外飞来，便如同当初在飘渺殿内，浮屠行僧的肉身惊醒，飘渺剑胎一剑划破虚空，一剑西来之势，如神来之笔。

    “如此便好。”陈鹤年松了口气。

    “元星宫，元婴老祖，星河真人到！”灵霄宫山门处，负责接引的修士传唱着新来的贵客。虽说元婴修士之间，都叫星河老怪，不过现在算是正式场合之下，称呼老怪，未免会有些不合适。

    “鹤年道友，我那边事情不少，听到陆道友结婴成功，可是一路紧赶慢赶过来，你们这现在连人都看不到，可不是待客之道啊。”

    那边雷万天亲自负责接引，星河老怪人已经破空电射而来，却是没有看到陈鹤年与陆小天的人，不由抱怨道。

    “星河道友，你是贵客，哪里敢待慢你。快快入坐！”陈鹤年快步迎出笑道。

    “总归是慢了一点，呆会把你们灵霄宫的白霜露拿出来，不要等闲几十年的，最少要两百年份以上的，不然我这气可是平不下去。”星河老怪故作姿态地道。

