    厢内暂时的陷入寂静当中，许镇此时似乎也在专注的道路，专心的开着车，黄安国脸上挂着淡淡的笑意……

    “安国，好几年没回家了吧？”车厢内寂静的有点沉闷，许镇又重新打开话题。

    “是啊，上大学后，就一直在外边，平常也很少回来，工作了就更难得回来一次了，最近都有四五年没回过q市了。”

    “啧啧，四五年啊，看来可以把你当成侨胞看待了，哈哈。”

    许镇的车子在q市的一家海鲜城停下来，许镇的意思是黄安国都有好几年没回来，应该也很少尝到家乡这边的海鲜了，所以临时改变了去酒店的主意，挑了q市最有名的一家海鲜。

    “安国，毕业后就一直在部委高就？”等菜的空闲，许镇‘关心’的问起了黄安国这几年的去处。

    “不是，毕业后去s省工作了，到部委也就这一阵子的事情。”

    “哦！”许镇眼神里充满疑惑的点点头，低头一小口一小口的抿着茶，眼皮偶偶轻轻翻了两下，“安国，你在s省是在什么部门工作啊，怎么就突然调到部委去了，快跟我说说吧，你这几年的情况才真的令我好奇呢，没想到高中的同学中出现了你这么厉害的人物，28岁.整个国也没几个啊，完全是政坛一匹十足的黑马，最主要的是还是我地同学。嘿嘿，要是和别人讲起来，我脸上也有光啊，快给我说说你是怎么混上去的吧，给我来点独家内幕，以后我也有点和别人炫耀的资本啊。”许镇说的很自然，并且是纯粹是一副‘好奇’的表情。

    黄安国一直面带微笑的听着许镇讲完，这次轮到许镇来试探他了，常理之中，意料之中的事情。丝毫不能给黄安国带来一点惊讶，黄安国没料错的话，估计许镇昨天一天的时间就已经调查清楚了他家目前的情况，只不过他相信结果肯定是令许镇也或许是他所代表地势力大失所望了，他在q市的家，不过是普通的一个家庭而已，父母亲，弟弟妹妹，也都是做着普通的工作，完完全全就是一户很寻常的普通百姓人家。许镇恐怕是得不到任何有价值的信息了，至少是跟现在自己这个身份有关的有价值的信息了，许镇现在讲了这么长一句话不就是想知道自己现在有什么背景和来历嘛。附带说了那么多，无非就是想掩饰一下，怕自己会瞧出什么来，黄安国的眼神很自然很平常的看着许镇，让许镇感觉不到有任何地不同，“我毕业后到s省的省委办公厅工作，呵呵。可能我长的比较机灵，领导看我还蛮顺眼地，就大力栽培了一下，没想到几年过去了，我竟然也会走到这个位置上来，说实在的，我有时自己想想，都觉得太不可思议了，感觉自己就像在梦中一样。活在我自己创造的理想世界中。”黄安国带点自夸，带点玩笑的说道。避重就轻的回答了许镇的问题。

    在他也没有搞清许镇的背景以及许镇到底是有什么目地之前，他也不会轻易透漏自己的背景的。即使知道了，他也不一定会透漏，自己的底牌越让人摸不清，对自己是越有利的事情，也更能占据主动，黄安国显得格外的小心和谨慎，何况对许镇这个高中同学他还缺乏太多的了解，所有的一切印象都只是停留在高中而已，而且还只是模糊的印象，现在对许镇是个‘什么样’地人他并不知道。

    黄安国的话让许镇深深地皱起了眉头，不过很快地，许镇利用喝茶的动作掩饰过去了，“安国，你刚刚在车上还说我地话是‘浓缩就是精华’，你这句话简直是比我刚刚说的更加的浓缩和精华了，十年的经历也就这样被你轻描淡写的一句话不到给说完了，你呀，你呀……”许镇如老朋友般，用手指轻摇着，指着黄安国无奈的苦笑道。

    “我这不是依样画葫芦，现学现卖嘛，刚从你那偷师过来，现在就立刻派上了用场，我们俩可是半斤八两，哈哈。”

    黄安国的笑容显得很热情和亲切，许镇听了也跟着笑了起来，“安国，这差距就是差距啊，瞧你这张嘴实在是太能说了，我这种笨嘴笨舌的，就是再学个一辈子也赶不上你啊，难怪你现在就是个副厅，我才

    科，连差好几级啊。”许镇恭维着黄安国。

    “唉，唉，许镇你这样说就不对了啊，我们俩的起步毕竟不太一样嘛，你所在的是地级市的公安部门，而我是在省委办公厅，你说这能比嘛，我顶多就是占了个先机而已，再加上运气比你好点，所以像你说的那样本身就没有什么可比性，我可不相信你这张嘴不会说话，说不定被你骗的女孩都有一打了。”黄安国笑着反驳这许镇的话。

    “好，好，是我说的不对，安国，你太能说了，我怕了你了。”许镇连连摆着手‘告饶’道。

    两人说了一阵无关紧要的话后，相视一笑，似乎带有默契般，各自拿起茶喝了起来，餐桌上也跟着安静了下来……黄安国闭着眼睛饶有兴趣的听了大厅中播放的音乐，悦耳的歌声让人格外的心旷神怡，黄安国很享受的边听边跟着音乐的节奏轻轻的小幅度的扭动着自己的身体，手指在桌上配合着富有节奏的轻弹了起来……

    “安国，想不到你也喜欢听音乐啊。”伴随着桌上响起了茶杯轻轻放上去与桌面触碰的声音，许镇的声音也响了起来。

    “还好，平常也没时间多听，现在在这种环境里听起来感觉还蛮放松的，挺不错的。”黄安国微微睁开眼睛，笑着说道。

    “呵呵，这个音乐啊，像我这种粗人就欣赏不太来了，女人倒是都很喜欢这个调调，怎么样，安国，你应该结婚了吧。”

    黄安国笑着重新坐好自己的身体，自己这老同学还真是有点锲而不舍，刚刚没从自己的话中得到什么信息，现在对试探自己的身份仍然不放弃，旁敲侧击起来了，“当然结婚了，再不结婚，将来岂不是要成老男人了，到时好女人都被人娶走了，我可是早早的就下手了。”黄安国笑着没正经的答道。

    “哦，不知道女方是什么人啊，竟然能将你这么快就给绑住了，能让我们年轻的黄厅长心甘情愿的当裙下之臣，看来这个女的很不简单啊。”许镇半开玩笑的说着。

    “哎，是啊，是确实不简单啊。”黄安国像是深有感触般叹了口气说道。

    “是嘛，怎么个不简单啊。”许镇眼睛一亮，神情有点振奋的问道。

    黄安国看着许镇的表情，闪过一股戏谑般的眼神，“我老婆当时跟我一样是省委办公厅的，那可是我们办公厅里面最靓的一朵鲜花啊，追她的人都从省委排到省政府去了，最后她竟选择了插在了我这牛粪上，你说就她这眼光能简单吗。”

    “呃……不简单，不简单，她的眼光能看的这么远，确实是够厉害的，呵呵。”许镇被黄安国的话说的愣了一会儿。

    “许镇，听你的话看样子你是还没结婚啊，我可奉劝你一句啊，赶紧找个好对象，现在这年头男女比例严重失调，小心将来找不到老婆，一辈子光棍到底啊，哈哈。”黄安国开玩笑似的关心的说道。

    “急什么，你要说女人28岁没结婚可能是晚了点，男:着呢，再说，你说只要男人有权有势，还怕没女人嘛，到时还不是一个一个随便挑，所以我现在是一点都不着急哦，我可不想像你一样这么快就走入人生的枷锁中去。”许镇不以为然的说道。

    黄安国听了也没反驳许镇的话，许镇说的确实是很实在，男人有权有势的确是不用担心没有女人，但那并不代表就能找到一个心爱的女人，喜欢攀向权势和名利的女人又有几个能见得会有什么高尚的品德？找个能给自己踏实感觉的女人才是最实在的。

    “许镇，不要把女人当成男人成功的附带品，一份真挚的感情才能伴随着自己走一辈子，何况步入婚姻的殿堂不见得就是走入人生的枷锁中吧，你没去体会过怎么会知道呢。”黄安国笑着劝说道。

    “得，得，安国，我们不说这个，说什么我都说不过你，反正我是抱定了继续坚持单身主义了，呵呵。”许镇并没有去反驳黄安国的观点，而是及时的打住，似乎怕会和黄安国因为观点不同而有所争论似的。

