    第5章 审判开始，玉小刚何时露馅？

    “好样的小刚！就应该这样！”

    “没错！他肯定是虚张声势，拿不出什么证据出来的！”

    “我相信你，你是最完美的男人，绝对不可能如同他所说的那样的！”

    见得玉小刚终于做出了决策，弗兰德，柳二龙等人忍不住的叫喊了起来。

    他们每一个人跟玉小刚相识已久，所以，都十分清楚玉小刚的脾气秉性。

    他绝对是一个正直，有原则，又心系天下的超级好男人。

    所以，他们此刻完全不担心接下来玉小刚会被爆出什么污点。他们统一认为，只要玉小刚敢于挑战刘渊的审判结果，那么基本上，玉小刚被无罪释放的这个结局，也就完全被定了下来了。

    “太好了，这样的话，基本就稳妥了。”

    比比东也基本是这个想法。

    虽说刚才千仞雪说出了许多玉小刚的污点，但是说句实话比比东并不愿意相信。在她的印象之中，玉小刚绝对不是这种人，所以她还是选择相信自己。

    “母亲，您就不要在执迷不悟了。他真的不是什么好人。”

    千仞雪却是实在看不下去了，在无奈的叹了一口气之后，对着比比东开口说道。

    “雪儿，你可能是因为是亡灵的缘故，有些记忆错乱了。或许，你是记错了，把小刚和另一个罪孽深重的人重合在了一起，小刚，绝对不可能是如同你说的那样的......”

    可比比东依旧是不愿意相信，反倒是对着千仞雪劝说。

    千仞雪摇了摇头之后没有再劝。

    看来，只能等这审判之神将证据摆在比比东的眼前才能让他对玉小刚改观了.......

    而在另一边。

    刘渊在听到了玉小刚的回答之后也选择尊重他的决定。

    他虽然拥有着至高无上的实力，但却也拥有着同等的公正。

    既然现在玉小刚和其余一干人等，都选择质疑他的审判结果，那么刘渊自然也会将那令他们大跌眼镜的证据，一五一十的摆放在他们的眼前。

    “既然如此，那么，你们就慢慢看吧。”

    “先从这个开始！”

    刘渊看了众人一眼之后很快回答。

    又是极其清脆的打了一个响指。

    之后，在众人的视野之中，突然凭空出现了一个画面。

    这个画面里面的一切都栩栩如生，看起来与现实一般无二。

    对于斗罗大陆本土的人而言，或许这种能力很难理解，可如果是一个现代人在这里就完全不同了，他们可能会感慨一声——这不就是电视的画面嘛！

    当然，对于斗罗大陆上的众人而言。

    就算他们并不能理解刘渊的这种能力其实也无伤大雅，毕竟这也完全不影响观看。

    此刻，伴随着画面里面的人物出现，在场的所有人，也都将自己的注意力，放到了画面之中。

    画面内的位置是蓝电霸王龙宗的后山，而出现在他们眼前的是年轻时候的玉小刚。

    这个时候的玉小刚长的细皮嫩肉的，因为年轻，所以他的外貌看起来也十分精致，这给了很多玉小刚的熟人和追随者一种眼前一亮的感觉。

    天斗帝国女兵：“玉小刚大人年轻的时候好帅，好可爱啊......”

    弗兰德：“小刚这小子，那会可真嫩。”

    柳二龙：“啊，小刚，看到他这个样子，我就想起我们之前第一次见面的时候......”

    众人纷纷的发出了一阵感叹，而在画面之中的玉小刚，则是一直都在蓝电霸王龙的后山努力修炼。

    在场的人都是知道玉小刚的天赋的。

    玉小刚的天赋是先天魂力半级，所以他这么多年的修为才一直都跟不上去。

    可画面之中的玉小刚依旧一直不知疲惫的在蓝电霸王龙宗的后山努力修炼，练的满头大汗，练得气喘吁吁，可他一直都没有停下修炼。

    这一幕更是让很多人都是忍不住的心生佩服。

    戴沐白：“大师不愧是大师，年轻的时候就拥有了这种恐怖的毅力，如此刻苦的修炼，我真是自愧不如！”

    马红俊：“而且，这个时候的大师应该已经知道了他的天赋了吧！先天半级的天赋，换做其他人来，可能都已经直接开始自暴自弃了.....可是大师没有，还是如此勤奋的修炼，这种心理素质，真是太强了！”

    唐三：“我早就说过了，老师的悟性和勤奋都不比我差，他最大的问题，就是先天魂力太低。不过这种东西，并不是自己能够影响的......我想，如果真的是给老师一个机会，也让他拥有先天满魂力的天赋，恐怕到了现在，他也能够成为斗罗大陆之上一个实力强大的神祗。”

    他们忍不住的开始议论纷纷，都是为玉小刚的行为感觉到了钦佩。同时，更加确定了自己之前的想法。

    玉小刚，便是他们斗罗大陆之上一个十分出众的男人，这种人，根本就不可能，如同之前的刘渊说的那般不堪。

    如果他们继续按照这个画面看下去，最终看到的，不会有任何玉小刚不堪的过往，能看到的只不过是他的光辉往事罢了。

    所以他们一个个都替玉小刚开始感觉到高兴。

    玉小刚这一次的危机，应该是快要解除掉了。

    “呵呵，这也没有什么，正常修炼嘛......”

    “而且，我一直都认为，没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    “就算我很早就知道了我的天赋不佳，但就算如此，我也愿意耗费更大的精力来修炼，所以我才会有如今的成就。”

    玉小刚在听到了众人的这一番赞美之后也是忍不住的变得有些得意。

    他内心里实在是松了一口气。

    原本还以为刘渊会拿出什么劲爆的消息出来，没想到拿出来的东西反而是帮他在众人面前更好的树立了形象，这让他在感觉到不屑的同时也有些欢喜，这种感觉，可别提有多爽了！

    “果然，小刚一直都是这么的完美，让我喜欢。”

    比比东在看到了这一幕之后也是双眼变得有些发亮。

    她一直喜欢着的，就是这样子的玉小刚。

    “哼！伪装的......终究是伪装的。”

    “审判之神不可能故意放这种东西出来......”

    “他后面必然有真正劲爆的证据。”

    “到时候，我倒是想要看一看，你还怎么得意！”

    千仞雪则是目光变冷了几分。

    经过了之前的事情，她已经完全看穿了玉小刚的本性。

    所以他知道玉小刚的很多优点都是伪装的，当日所表现出来的那一副冷漠无情，卑鄙无耻的模样，才是他的内在。

    所以千仞雪完全不可能被这眼前的虚假所蒙蔽，她继续在原地等着，等待着真正的证据出现。

    她倒是要看看，到了那个时候，这玉小刚，还能怎么解释？

    (本章完)

