    第1485章 他究竟是谁   

    “你说的或许很有道理，但我觉得这并不重要！你们发现没有，刚才那位探险博主说了……去年和男朋友来过这家酒店度蜜月，但是这位趾高气昂的总负责人可没有多看他们一眼！这代表什么？”

    

    “我明白了，那个亚洲男人，根本就不是一个普通人！他是由上帝伪装的……上帝呀，求你拯救我吧！”

    

    “滚开，只有像我这样强壮的男人，才能得到上帝的恩赐！”

    

    “你们这些恶心的家伙，难道就没有想过，玛丽安联系了那位探险博主，共同来表演吗？

    这只是一场闹剧……用来欺骗大家感情的！”

    

    “你的感情居然这么值钱？

    价值十五万元欧元……那估计你只需要出卖感情，就可以成为世界首富了吧！”

    

    “我认同刚刚那段发言，你们可以仔细的想一想，十五万欧元并不是全部能返还的！至少要从其中抽成出去三到四成，谁会花这么大一笔钱，来做一些毫无意义的事情！我觉得，可能那位探险博主，真的被这位总负责人伤了心，所以才会大手大脚的花钱。”

    

    “我刚才已经像朋友询问了关于那位探险博主，那位探险博主最爱干的事情，就是四处找茬……而且出手大方，现在我能保证，这绝不是什么演戏！而是真实发生的事情。”

    

    “之前那些怀疑是演戏的人去了哪儿？

    站出来……我要把他们撕成两半。”

    

    “大家一定要把那些自以为是的家伙赶出去，玛丽安是个诚实的女孩，我们不该怀疑这个女孩！”

    

    局面峰回逆转，随着那位喜欢找茬的探险博主疯狂的一番礼物，所有原本质疑玛丽安的人们，竟然转过头来开始抨击那些怀疑真相的人们！   

    紧接着玛丽安也收到了非常多热心群众送来的小礼物，相比于那十五万欧元的巨款，这些小礼物根本不值钱。

    

    但是玛丽安却兴奋的捧着手机哈哈大笑，炫耀的大声喊着：“老板……我的直播间已经有六万人气了！距离我们约定的已经差不了太多了！这简直是我人生中最开心的事情！我快要实现我的目标了。”

    

    陆远摇头无奈一笑，玛丽安也算是经历了低迷，然后才逆转的正能量的博主了吧？

    

    他胡乱的想着，低头去看手机上那些吃瓜群众们的互相争吵！   

    紧接着他顺手打开了浏览器，找到了枫林谷渔场的网站，顺着向下拉，看到了访问人数那一块儿，只是扫了一眼他就有些吃惊。

    

    “总访问量竟然达到了十四万？

    天哪，人气激增的也太快了吧！”

    

    他又翻到网站留言栏，入眼的全都是玛丽安绝没有作假，玛丽安我是你的朋友之类的留言。

    

    一种兴奋感涌上陆远心头，他没想到和玛丽安在下车之后随随便便的一个举动，竟然使得人们大范围的知道了枫林谷渔场！   

    并且有很多人开始留言想要网购枫林谷的蓝色螃蟹了！   

    这种广告效应，简直超出了陆远的预料。

    

    原本，他以为需要很久的积累才能完成这样的事情，但玛丽安率真热情的表现，让人们毫无抵抗力的沦陷了！   

    再加上威尼斯有着历史沉淀，许多年轻人心中的旅游胜地。

    

    陆远又是一掷千金入住了如此豪华酒店，几种巧合凑在一起，竟然让寥寥无几的渔场网站浏览量，在短短时间内迅速激增。

    

    “只是在一两分钟的功夫，浏览量从十四万涨到了十六万！这可真是太让人震惊了。”

    

    陆远挠了挠头！   

    这些浏览量全都是潜在的客户，原本网站的总浏览量只在三万左右，每天新增的浏览量不超过五百！   

    自从枫林古渔场开业至今，没有人在网络上订购过任何枫林广场的产品！   

    但现在不一样了，只是因为玛丽安的一场直播，枫林谷渔场没投资太多的网站，就差点被挤得崩溃。

    

    如果玛丽安保持着这样的热度，简直就是一个行走的广告招牌，这为他带来的收益，绝不是一栋两栋别墅能衡量的。

    

    “太棒了！”

    陆远握了握拳，脸上顿时浮现出了笑容。

    

    玛丽安简直是他的幸运女神！   

    与此同时，玛丽安终于从欣喜中惊醒过来，对着手机轻声说。

    

    “谢谢你赠送的礼物，也谢谢其他人对我的奖励。”

    

    玛丽安也很高兴，面带微笑地向观众们表示感谢。

    在她看来，这是自己的表演以及付出的辛苦，值得让观众们奖励！相当于收取小费，而这并不是什么打赏，或者是赏赐，所以这笔钱收在手中玛丽安并没有任何的不舒服。

    

    那疯狂打赏的探险家询问：“玛丽安女士，我现在有个问题想问……你身旁的那位亚洲老板到底是谁？

    他一直只露出了半张脸我没办法看清他的真容，更不知道他的身份了！还有请问一问他，想要让总负责人出面迎接，究竟需要什么样级别的会员卡？

    需要提前消费多少钱！”

    

    玛丽安仔细的看着讯息，然后抬起头对陆远重复了这番话。

    

    陆远闻言嘴角勾了勾，他并没有直接回答，而是招了招手，让玛丽安先跟上。

    

    与此同时，位于澳洲墨尔本的一栋摩天大厦，处于顶层的房间内，一个穿着运动劲装的金发碧眼的女孩，正在拍摄广告的间隙，捧着手机等着回复。

    

    身为一位顶级探险运动家，卡迪莎向来喜欢征服一切！   

    加上身材火辣容貌靓丽，在全世界范围内拥有着数以百万计的粉丝！   

    这些人其中绝大部分都是非常有钱的人，特别欣赏卡迪莎那疯狂运动的极限精神，于是卡迪莎从来不缺钱，即使有时候缺钱，只需要一个电话，就有数不清的钱会进入到账目上。

    

    身为一个从来不缺钱的人，卡迪莎便喜欢征服一切，可是面对着老牌资本，卡迪莎第一次被人无视了。

    

    可以说带着男朋友去度蜜月只是偶然，但被总负责人无视，却让卡迪莎深深记在了心里。

    

    为此，卡迪莎甚至疯狂在连锁酒店的名下消费，达到了最高级别的会员地位，但……仍然没有报仇雪恨，仍然没有让那带着老贵族般骄傲的管家，出门亲自迎接自己。

    

    

