    第1225章 极天金魔法身   

    很快，楚天离开叱命天宫，回到了自己的翠玉峰。

    

    

    管家赵三等人得知楚天活着回来之后，第一反应全都是无比的吃惊。

    

    

    因为他们之前都是从叱命天宫那里得到了确切消息，楚天已经死在了魔族部落的剧烈冲突之中，结果楚天现在却是活生生的出现在了他们的面前！   

    

    “好了，你们都散了吧！”

    

    

    楚天站在山顶翠玉宫的门口，冲着赵三等人摆了摆手，独自一人，大步走入了翠玉宫。

    

    

    不多时，楚天来到了翠玉宫的一间密室中，盘膝坐下，深吸一口气后，手掌一挥，顿时间光芒闪过，地面上出现了不少的物品！   

    

    楚天低头，看向地上的这些物品，微微一笑。

    

    

    这些物品，都是大祭司魔罗柯放入他储物戒指中的。

    

    

    魔罗柯身死，所有的物品自然是通通落入了他的手中。

    

    

    一息后，楚天随手拿起一件物品，开始迅速清点起来。

    

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    地上的所有物品，他已经全部清点完毕。

    

    

    魔罗柯给他留下了数十枚的极品魔石，以及两枚魔髓钻，除此之外，还有不少能够提升修为的魔道丹药。

    

    

    这些东西对域外战场的诸多魔族而言，自然是大有用处，但是对于吸收天地灵气的楚天而言，却是没有太大的用处，只能是卖给冀洲商会，换成一笔不菲的极品灵石！   

    

    “这枚玉简上记载的极天魔功倒是不错！”

    

    

    几息后，楚天手持一枚灰色玉简，贴在额头，仔细查看一遍后，眼冒精光，口中喃喃低语。

    

    

    极天魔功，乃是极天魔族诸多武者的主修功法，品阶在圣阶层次，十分的玄奥。

    

    

    之前魔罗柯施展出的那些邪门手段，都是修炼极天魔功这门功法，结合自己的实际情况，领悟出来的一些秘术。

    

    

    一般来说，像魔族的这种圣阶功法玉简，上面都是烙印有极其厉害的神念禁制，完全屏蔽外人的任何窥视！   

    

    但魔罗柯毕竟是极天魔族的大祭司，地位尊崇，所以这枚玉简上并没有任何的屏蔽禁制，楚天得到之后，能够随意地查看。

    

    

    “小子，这枚玉简上记载的极天魔功，你虽然不能修炼，但其中的极天金魔法身，你却是能够尝试修炼一下，一旦成功，对你的实力必然会产生不小的提升！”

    

    

    就在这时，巴老的声音传出。

    

    

    很显然，巴老此刻之所以能够提出自己的建议，证明他早就已经将玉简上记载的极天魔功认真看了一遍。

    

    

    “极天金魔法身！”

    

    

    楚天听后，顿时一愣，眉头微皱，开始仔细回忆起了相关的内容。

    

    

    极天金魔法身，乃是极天魔功的核心精髓，更确切的说，是一种相当厉害的肉身灵元增幅秘术。

    

    

    一旦炼成极天金魔法身，激发之后，肉身和灵元瞬间就会发生某种惊人变化，返祖到上古之时的极天金魔状态，实力暴涨许多！   

    

    而极天金魔在上古之时的魔族诸多部落中，名气也算不小！   

    

    极天金魔法身虽然威力惊人，令人眼馋，但楚天真的无法确定，自己到底能不能修炼。

    

    

    毕竟他是一名人族武者，完全不具备极天魔族的血脉。

    

    

    当楚天将自己心中的担忧讲出之后，巴老却是当场咧嘴笑了起来：“呵呵，小子，既然老夫敢提议你修炼极天金魔法身，自然是可以保证你一定能够修炼！”

    

    

    “极天金魔法身这招秘术，如果你直接修炼的话，的确是无法修炼，但老夫进行一些小小的修改之后，你就能够修炼了，而且炼成之后，至少可以发挥出八九成的威力！”

    

    

    楚天听到这里，顿时眼睛一亮。

    

    

    他已经和元初之地排名第五的绝世妖孽齐青华，定下了生死之约，迫切需要能够大幅度提升自己实力的秘术！   

    

    如果经过小小的修改之后，他真能开始修炼极天金魔法身，自然是要果断修炼！   

    

    不多时，巴老沉默下来。

    

    

    楚天明白，对方多半是开始认真思考起了，怎么对极天金魔法身进行一些修改，才能适合他修炼。

    

    

    几息后，楚天手掌一挥，收起了身前的所有物品，随即动用自己的神念，开始内视丹田。

    

    

    丹田中，九大魂漩，缓缓旋转，一缕缕的死灵玄气缭绕其上，呈现出一种淡淡的死灰之色。

    

    

    “果然……”   

    

    楚天内视几息后，点了点头，低声呢喃。

    

    

    虽然丹田中的一切看上去都是相当正常，但楚天却是透过表面，看到了内在的问题，那就是根基没有打牢！   

    

    对于丹田中出现的这种问题，楚天并没有露出丝毫的意外之色，因为他早已有所预料。

    

    

    实际上，在他疯狂从极天圣女的身上吸收血气能量，成功完成两次压缩的时候，就已经料到了，自己可能会出现根基不稳的情况。

    

    

    这种根基不稳，极有可能导致他未来突破到半圣，困难重重，就像修行界中不少修为多年停滞不前的大尊者一样。

    

    

    楚天沉思几息后，很快想出了解决办法。

    

    

    简单来说，解决的办法，有两种！   

    

    一种就是接下来，通过各种疯狂的战斗，来重新打牢自己的根基。

    

    

    另一种就是平心静气，蛰伏几个月的时间，每日吞吐天地精华，精心梳理好体内的一切纷乱状况，根基自然会重新变得牢靠无比！   

    

    楚天皱眉思索片刻后，决定采取后一种办法，来重新铸牢自己的修行根基。

    

    

    之所以采取后一种办法，主要是因为这一段时间，他经历了各种各样危险无比的生死战斗，内心深处，多少已经产生了一丝的疲惫和厌倦。

    

    

    他迫切需要让自己的心灵和肉体，好好地放松休息一下。

    

    

    只有休息好了，他才能够重新轻装上阵，继续稳步前行！   

    

    “休息归休息，不过在此之前，我还有一场重要战斗需要面对！”

    

    

    几息后，楚天低声开口，眸光深处闪过一丝的凌厉之芒。

    

    

    三天之后，一道模糊残影从翠玉宫之中一闪而出，瞬间冲天而起，进入了叱命天宫之中。

    

    

    不久之后，一个惊人的消息传出！   

    

    冀洲潜龙榜排名第十九的天骄楚天，主动挑战排名第十的妖孽林正隆！   

    

    

