    王林微一沉吟，心里有了计较，笑道：“文秀，你今天怎么了？”

    李文秀握住他的手，柔声说道：“王林，我们夫妻一体，有什么事情，你不能告诉我的呢？我就问问你，你能不能对我说句实话？别老是骗我？行不行？你总爱把我当傻子，你从来也不愿意对我敞开心扉呢？我是你的妻子，是你在这个世界上最亲的人，不是吗？”

    “你想知道什么呢？”王林淡淡的说道，“我公司的财务状况？还是我个人名下的财务情况？”

    “不是这样，我就想知道，你今天去了哪里？”李文秀盯着王林的双眼，眼神里充满了关心和怜爱，“王林，你有什么事情，都可以跟我说，我是你可以信赖的人，不是吗？不管你有什么样的秘密，我都想知道。”

    王林心想，既然是秘密，又岂是能随便说出来的？

    我能告诉你说，周粥怀上我的孩子了吗？

    那你还不得拿两把菜刀，冲上楼去把周粥给剁了？

    双刀李文秀，那飒爽英姿可还行？

    李文秀那双闪着纯真的热情的眼睛，就像一对能使金石为开的钻石，叫你不能不被她感动，仿佛她真的愿意接受王林所有的秘密，而且能包容他所有的一切。

    王林却没有被这双美丽的眼睛所迷惑。

    李文秀见他不说话，不由得嘴唇一扁：“你就是要骗我是不是？你心里不在乎我是不是？”

    王林故作生气，沉声道：“你到底知道什么？是不是又有什么人，跑到你面前说我的坏话了？你是相信别人的话，却不相信自己男人的话？”

    李文秀受了委屈，她的眼中有充盈的泪光，似乎在下一秒就会滑落。

    她洁白的面容，青翠的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，含着泪水的眼睛里恍如有着海洋般深不见底的感情。

    王林轻轻一叹，揽她入怀，说道：“你说得对，既然我们夫妻是一体的，为什么你还要盘根究底呢？你到底在怀疑什么？”

    李文秀早在眼睑内积蓄了许久的泪水终于夺眶而出，哗哗流过了她那雪白的面颊，她扑在王林怀里，哽咽的道：“你是不是生病了？”

    王林怔道：“我生病了？”

    “你别瞒我了，我都知道了。你今天去医院了，是不是？”

    “啊？你怎么知道的？”

    “今天上午，有人在医院看到你了，说你去了六医院。你是和周粥一起去的。我问过周粥，她说她身体没毛病，那去看病的人一定就是你了？你是我的男人，你有什么病，不能让我陪着你去医院看？却要让周粥陪着你去呢？”

    “呃——”王林一时间不知道说什么好。

    他觉得自己还是低估了李文秀对自己的关爱。

    王林一直以为，如果李文秀知道了自己和周粥去过医院，第一时间会怀疑自己和周粥之间有什么见不得人的奸情。

    可是，李文秀并没有往这些方面想。

    她想的居然是王林生了病！

    而且是生了大病！

    难怪她哭得如此伤心欲绝、肝肠寸断。

    王林就是李文秀的天，是她的一切。

    人生虽疾苦，但精髓却是在苦后品出一味甘甜。所有追梦的伤痛苦楚会在那一刻皆得到弥补，云拨雾散后的静好岁月尽在眼前。

    王林就是李文秀的那一抹甘甜。

    自从两人真正的相处以后，李文秀不再满怀愁绪，而是充满了幸福的笑容。哪怕王林出差在外的每个夜晚，她都静静地吹着夜风，在千年如一的明月下，牵念她的梦。

    生命对任何人而言，都是一个沉重的话题，有隐喻式的哲学，也有悲欢离合的生命历程。

    如果王林忽然得了重病，那将是李文秀不能承受之重。

    没有了王林，那她李文秀就将永失我爱。

    直到此刻，李文秀才真实的理解，王林对她意味着什么？

    她离不开王林！

    李文秀紧紧抱住王林，任由泪水肆意横流，浸湿了王林胸前的衣服。

    王林捧起她的脸，一时间百感交集。

    “傻啊你！我没病！”王林不知道是该笑，还是该哭。

    “没病你为什么去医院？”李文秀道，“如果你有什么事，你一定要告诉我，我们共同面对。”

    王林拭干她脸上的泪珠，温声说道：“文秀，你听我说，我真的没病。你看我生龙活虎的，脸上的气色也好，哪里像是有病的人？”

    “我感觉得到。你以前和我恩爱时，那才叫生龙活虎，一天不要几回，你都不放我下床的。”李文秀道，“最近你的身体明显变差了。”

    王林：“……”

    李文秀道：“我不想失去你。这个家也不能没有你。我们的儿子还那么小，他刚刚学会喊爸爸！”

    王林本来想好的说辞，这一刻，他竟然说不出来。

    身为人父、身为人夫的愧疚感，深深的将他淹没。

    如果时光可以重来，他或许从一开始就只和李文秀好，不在外面拈花惹草。

    可是，现在他已经背负了一身的情债。

    如果他断开外面的情人，那对她们又何尝不是一种辜负？

    “你想什么呢！”王林笑道，“我只是太累了而已。”

    能不累吗？

    男人和女人是不同的。

    从来只有累死的牛，而没有耕坏的地。

    王林同时要应付几个女人。

    他同时享受几个女人的爱情，得到了几倍的快乐，但是，他又何尝不在付出自己几倍的努力和精神？

    钱财就不说了，他有的是钱。

    但除了钱以外，他的其它东西，和普通男人是一样的。

    他的时间、他的精力，和其他人是一样多。

    普通男人只娶一个妻子，虽然在金钱上或者不能给予她太多，但在时间和精力上，却全部给了她一个人。

    王林却要分成好几份，雨露均沾。

    因此在这些方面，李文秀自然要吃些亏。

    老天真是公平，给了她更多的物资财富，却不能给她更多的其它东西。

    周粥和沈雪，何尝不是如此？

    他们在享受王林的财富和关爱，但同时也要失去更多的美好人生体验。

    她俩不能嫁人，不能拥有普通女人都能拥有的婚姻和家庭。

    她俩不能想见王林时就能见到他，只能等他前来宠幸。

    她们甚至连吃醋捻酸都要看王林的脸色。

    人生像是一个自助餐，餐台上面摆满了美味的食物，琳琅满目，惹人食指大动，但人的胃口只有那大，你再怎么选择，再怎么贪婪，你能得到的，你能吃下去的，只有这么多，因为自助餐的规则是不能打包，不能浪费。所以，我们每个人都在不停的做出选择，选择这些，放弃那些。等到吃饱以后，才发现别人碗里的更香、更甜，然而你已经没得选择。

    王林、李文秀、沈雪、周粥，他们都有自己的人生选择，不管后不后悔，这也是他们的选择。

    情场得意的王林，看似得到了许多，但他何尝没有付出？何尝不曾舍弃其它？

    此时此刻，王林捧着妻子秀丽的脸，说道：“文秀，我真的没病。我没这么快离开你和文文。我会照顾你们一生。”

    “真的吗？你别哄我。”李文秀抬起泪水迷离的双眼，“那你为什么去医院？”

    王林道：“这是一个秘密。我怕你守不住，所以不敢跟你说。”

    “秘密？什么秘密？”李文秀抹着鬓角的泪水，“你告诉我！不然我能猜一辈子，我还会胡思乱想。”

    王林道：“那你先答应我，你不会告诉其他人。”

    “哦，我答应你，绝对不告诉其他人。”

    “周粥怀孕了！”王林缓缓说道，同时观察李文秀脸色表情的变化。

    李文秀被他的话，雷得外焦里嫩，头冒青烟，她惊呆了，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才摇了摇头说：“这是真的？我不信。”

    王林道：“我不骗你，这是真的。周粥她怀孕了！”

    李文秀完全惊呆了，好像失音了一般，好像麻木了一般，既说不出话，也没有力量。

    她颤声问道：“孩子他爸是谁呢？”

    王林沉吟道：“当然是她的男朋友了。”

    “周粥有男朋友？”李文秀震惊得像半截木头般愣愣地戳在那儿，“我怎么不知道？”

    王林笑道：“这有什么好稀奇的？周粥长得这么漂亮，家世也好，她找个男朋友，还不是轻而易举的事情？”

    “我知道她条件好，找个好男人不发愁。可是从来没听她说起过。”

    “人家谈恋爱，还用得着宣扬？以前霞姐谈恋爱时，我们也不知道。是不是？”

    “嗯。她家两姐妹，还真的是一对！谈恋爱也是偷偷摸摸的！天哪，周粥找的男人，不会也是有妇之夫吧？”

    “那我就不知道了。”王林尴尬的笑了笑。

    李文秀道：“她怀孕了？你陪她去医院？去干什么？她不会是想打掉宝宝吧？”

    “那倒没有，她只是去确诊一下。”

    “真的怀上了？”

    “怀上了。”

    “她要生下来？”

    “对。但她有难言之隐，这件事情，谁也不能说。她知道我嘴风严，所以才告诉了我。我是相信你的，所以才告诉了你。也免得你胡思乱想。不过，这件事情你知道就好，千万别出去乱说，就连徐姐也不能说，我姐更不能说！”

    “为什么啊？她怀孕，又要生下来，这不是好事吗？”

    “你刚才也说了，她的男朋友，身份可能比较特殊呢？是有妇之夫呢？”

    “不会真的是吧？不然她为什么要偷偷摸摸的？”

    “嗯！不管她。”

    “她怎么生？这可是一条生命，她还能瞒几天？她的肚子很快就会大起来！到时跟藏了个西瓜也似！谁一看都知道她怀孕了。”

    “所以她要离开一段时间，她想让你当代理厂长，她会以出国考察的名义，离开半年到一年。”

    “能行？她父母会发现不了？”

    “不知道行不行，反正暂时只能这样了。”

    “她住到哪里去呢？”

    “这个我们就不用管了。反正她有地方住。”

    李文秀完全被这个消息给震惊了！

    她睁着大眼睛，许久都不能反应过来。

    平时看着老实、秀气、内敛的周粥，那个高高在上、气质才华都很出众的周粥，居然是这样的人？

    婚外情？

    未婚先孕？

    还要偷偷产子？

    随便哪一件事情，放到李文秀身上，都是不可能发生，也是不可以理解的。

    “她图什么呢？那个男人有这么好？我替周粥不值！”李文秀道，“以她的条件，要找个什么样的男人找不到？她太傻了，我明天得去劝劝她。”

    “这是她的选择，你去劝她有什么用？天底下堕落的女人还少吗？你是不是每一个人都要去劝一劝？”

    “其他人我管不着，可是周粥是我的好妹妹。我和她玩得极好哩！”

    王林心想，你要是知道，她背后那个男人就是我，你就不会这么说了。

    他和周粥已经商量过了，对待李文秀的政策，就是骗。

    骗她一生一世。

    让她永远蒙在鼓里。

    只要她不知道这件事情，那她这一生，都会傻傻的幸福。

    王林微一沉吟，说道：“我想请孙小蝶去照顾周粥，你觉得呢？”

    “小蝶？”李文秀道，“她走了，我们家里就少了个保姆。徐姐要帮我们带孩子，还要做饭菜、家务，那她一个人忙不过来。要不，就让周粥住在我家？反正她现在吃饭也是在我家吃得多。多养她一个女人，我们也养得起。”

    “啊？”王林笑道，“我当然愿意养她。可是她住在我家的话，她怀孕的事，就会被她父母知道了。除非钱阿姨不住在这边。”

    李文秀道：“说得也是。这可为难了！我不是舍不得小蝶，只是我们和小蝶相处这么久了，她和我们处得来。如果另外请一个保姆，又要有一段磨合期。最主要就是怕另外请的人手脚不干净。你看小蝶多好，人长得漂亮，看着赏心悦目，她也讲卫生，身上干干净净的，从来不偷东西，对我家儿子也好。”

    王林没想到李文秀舍不得放人！

    早知道他就先找孙小蝶谈话，让孙小蝶辞职走人，他再安排她到吃粥馆去工作。

    现在他已经把话说开来，再去找孙小蝶，就会引起李文秀不满和怀疑，那就没有必要。

    “那我再想想办法吧！周粥托我给她找个保姆。”

    “保姆很好找，现在出来打工的人那么多！”

    “嗯！”

    “睡了吧？”

    “好。”

    这天晚上，李文秀格外的温顺，不管王林要怎么玩，她都依从。

    她之前怀疑王林得了病，所以痛哭失声，在心里已经把王林当作是要失去的人，现在相当于失而复得，她对王林的爱意，自然更加浓郁。

    而王林对这个傻姑娘李文秀，既多了一层愧疚，也多了一层爱意。

    于是，这个晚上，郎有情，妾有意，两人鸾凤和鸣，琴瑟和谐，个中美妙，赛过神仙。

    然而，欢乐时虽然美好，欢愉过后，王林看着黑暗，却无法入睡。

    他的心里装着沉甸甸的心事，一点也不轻松。

    女人多了是好事，但也是负累。

    因为女人带来的欢愉总是短暂的。

    而责任和负担，才是永远的。

    王林现在体会到了做男人的极大欢乐，但也饱尝到了其中的辛酸滋味。

    他一会儿想着周粥，一会儿想着沈雪，怀里却抱着李文秀沉沉睡去……

