    第250章 局中局

    “雪儿，你白天为何那般？”岳魁知道羽雪儿不是那种贪图荣华富贵的女人，区区州司还不足以让她露出媚态，皇城那么多富家子弟都没能撬开羽雪儿心门。

    “岳魁，你恨贺子勉吗？”羽雪儿趴在岳魁胸口，轻声问道。

    “恨！此人在我年幼时抓走了娘亲，如今害的龙叔叔妻子羞愤而死。不仅如此，他对整个平华州来说都是一场灾难，无人不想除之后快！”岳魁咬牙切齿道。

    “好！有你这些话就够了！”羽雪儿抬起头，眼中满含不舍，隐隐有泪光闪烁。

    岳魁侧目，他总觉得羽雪儿话里有话，既然羽雪儿不肯说，他也不再多问。如果两人之间连最基本的信任都没有，又何以携手共度余生。

    接下来的几日，贺子勉不断派人送来一些金玉美器，还有许多名贵首饰。送货之人只说是州司大人给龙雪姑娘的微薄之礼，称如此佳人才配得上金装玉扮。

    让几人意外的是，羽雪儿不仅没有推脱，反而欣然接纳。龙家母子看羽雪儿眼神顿然变了，龙母也不再像之前那般和蔼，面对羽雪儿板着脸。龙景泓虽未多言，但明显刻意和羽雪儿保持着距离。

    岳魁看在眼里，他相信羽雪儿定然有什么难言之隐，绝非是爱慕虚荣之辈。

    几日以来，贺子勉频频向龙家送礼，百姓们大多数知道了此事，也听说龙景泓家来了一对远房侄儿女。外界流言蜚语漫天，皆是传龙雪下贱无耻，凭借自身美色想要入贺子勉后宫，以求终生荣华富贵。

    贺子勉妻妾不下百人，整座州城容貌上乘的女子，皆遭其抢夺霸占。开始很多女子十分抗拒，久而久之奢侈无度的生活让她们彻底迷失自我，甘愿沦为贺子勉胯下玩物。

    贺子勉荒淫无度终日以酒色自娱，好色无德人尽皆知。

    “听说了吗，龙夫长侄女龙雪生得极为貌美，那贺子勉见了她险些走不动道。”

    “可不是，有人见过龙雪，说那姑娘姿色稀世罕见，天上仙子也不过如此，可是这样的佳人怎会如此堕落，唉～”

    “富贵当前，又有几人能坚守本心。可惜了，龙夫长忠义无比，自家侄女却是浪荡贱货。”

    岳魁走在街上，耳边不时传来闲言碎语，如同一根根利刺穿心而过。岳魁第一次希望没有洞悉术傍身，那样感官就不会太过敏锐。

    “咔咔～”

    岳魁拳头铁青，他恨不得冲上去几拳砸死这些说闲话的人。可那又如何，羽雪儿的的确确如他们所说，接受了贺子勉的好意，这是不争的事实。

    “雪儿，你究竟为何...”岳魁心底有些动摇，他实在不愿相信羽雪儿是众人口中的下贱女子，事实摆在眼前由不得他不信。

    羽雪儿整日坐在院里，没有人愿意和她说话，就连嘻嘻哈哈不谙世事的龙青也遭到了龙母训斥，不让他靠近羽雪儿。如果不是岳魁在，她恐怕早被轰出龙家了。

    羽雪儿眼角残留着泪痕，望着角落里一堆贵重物品，美目中没有半分欣喜之意。贺子勉送来的东西，龙母悉数从屋内扔了出来。羽雪儿不顾龙母厌恶鄙夷的眼色，默默将礼品堆在了一起。

    “岳魁，我真的舍不得你。”羽雪儿低声啜泣，她有不得不完成的事，这件事不仅为了岳魁，更为了平华州万千百姓。

    哪怕因此尸骨无存羽雪儿也愿意，只要岳魁一切安好，她就心满意足了。

    羽雪儿拿出岳魁送给她的精美匕首，一遍又一遍抚摸着冰凉刀身，泪滴不知不觉落在了光滑刀面上。

    “还记得你我初遇，你是统兵将军，我只是众多学院子弟中的一位。那时候你话不多，却非常温柔为我摘下秀发中的枯叶，还调侃了一句小花猫。”

    羽雪儿自言自语，脑海不断回闪和岳魁的种种过往。

    “我从未见过那么真挚的眼神，以往那些富家子弟，皆是眼含占有之色，每个人都想把我占为己有。这些人虚伪又可笑，哪怕你出生寒门，在我心中胜过他们千万倍。”

    “回皇城后，我一直在打探你的消息，可是你的身份像是被人刻意遮住一般，无从查起。”

    “你知道嘛，皇城再次相逢，我前所未有的开心，所以你去哪里我都想跟着，但是你这个榆木脑袋却想赶我走！”说到这里，羽雪儿破涕为笑，当初岳魁不懂她的心，一度认为孤男寡女相处颇为不妥，羽雪儿当真是又气又无奈。

    “岳魁，今生今世不要忘我啊...”羽雪儿抹干泪渍，不愿别人见她这副模样，哪怕是岳魁也不行。

    就在这时，一道掷地有声的男声猛然响起。

    “不会忘！哪怕千重轮回万世生灭，我永不忘你！”

    羽雪儿僵住了身子，不敢回头看一眼，岳魁就站在身后，她说的话全听到了。

    “雪儿，你回头看着我！”岳魁眼眶泛红，羽雪儿一番肺腑之言让他再也无法忍受这种难言之痛。

    羽雪儿肩头颤了颤，终究没有回头，雪白长裙此刻带着凄美。

    “我娘肯定跟你说了什么，自从你从地牢回来，就像变了个人。你既然不说，那我亲自去问娘亲。”岳魁很想冲过去紧紧抱住羽雪儿，放声质问她为何这么做，但岳魁知道羽雪儿现在比他更痛苦。

    一切的起因，估计都要从白怡那边说起。岳魁已然猜测到了什么，他要去地牢向娘亲确认。

    “不，你不要去！”羽雪儿一听慌了神，转身冲过来双臂猛地缠上岳魁腰间。

    岳魁背对她，依然能感受到羽雪儿在低声哭泣，令岳魁更加确信娘亲对雪儿说了什么。

    “雪儿，我不管娘说了什么。任何人任何事，都不能把你从我身边夺走！”岳魁轻轻抓住羽雪儿小手，语气变得温柔。

    “人来斩之！事来平之！天要夺走你，我岳魁也会屠了它！”

    羽雪儿闻言彻底悲痛大哭，死死抱着岳魁。

    “我是男人，如果连自己的女人都保护不了，又有何面目苟活于世！”

    “听话，我去去就回。”岳魁想要掰开羽雪儿双臂，但又怕用力不当伤到她，这丫头不知哪来的力气，几乎绑在了岳魁身上。

    “不要，岳魁你不要去，我们一起回堍州，现在就走，远离这些是是非非。”羽雪儿一个劲摇头。

    “唉～傻瓜...”岳魁无奈，只能轻轻一掌将羽雪儿砍晕。

    岳魁将羽雪儿送回房间后，就去找了龙景泓。得知岳魁要重返地牢，龙景泓虽有些奇怪，但还是答应了下来。

    岳魁为了不引起州司府注意，决定半夜乔装出门，龙景泓已经将地牢令给了他，很容易就能进去。

    星月当空，一道黑影悄无声息越过主城城墙，速度之快让诸多值守护卫毫无察觉。

    岳魁在屋顶上上起下落，几次纵跃已是百米开外。此时街道上再无行人，偶尔能看见打更人路过。

    唰！一阵怪风袭过头顶，昏昏欲睡的打更人瞬间清醒，他望着静谧的街道，无来由的头皮发麻。

    “娘的，见鬼了，老子早说了这条街不干净。”打更人满脸惶恐，转眼间跑没影了。

    岳魁身着夜行衣，蹲在屋顶感到好笑，就这胆量也敢做打更人，指不定哪天被自己活活吓死。

    一刻钟后，岳魁终于来到了地牢。地牢门口几名牢吏抱着利剑正在打盹，一个个哈欠连天，压根没注意到岳魁。

    “奇怪，地牢守卫不该如此松懈啊。”岳魁扫了眼入口，感到不对劲。这可是关押重犯的地牢，戒备应当森严才对。

    “你来了～”

    暗中一道声音让岳魁心头一震。

    高手！

    “来找你娘吗？”余涉不紧不慢从黑暗中走出，一脸戏谑盯着岳魁。他倒是没做伪装，还是平常打扮。

    “余涉！”

    岳魁震惊，怎么会是他，这家伙不守在贺子勉身边，跑到地牢做什么。

    “不用惊讶，这些人被我迷晕了，他们现在都处于梦境，对于外界看不见也听不见。”余涉淡然道，眸子一直在审视岳魁。

    “你不是贺子勉的人！”岳魁思来想去，余涉猜到他会来地牢，却没有通知贺子勉，这说明他根本不是贺子勉手下。

    “贺子勉算什么东西？他也配？我奉圣上之命，接近贺子勉博得其信任，再伺机插入天轩王心腹内部。”余涉失笑，区区一介凡夫有何德性让他护卫。

    “你是陛下的人！”岳魁再度震惊，当今圣上果真不可轻看，暗中不知用了多少手段来对付两大亲王。

    “准确的说，我来自执法阁！岳魁，我见过你！”余涉开口，他曾经在皇城与岳魁有过一面之缘，只不过他戴着面罩，岳魁不曾认得他。

    故而余涉才未下杀手，否则那一掌绝对能取岳魁性命。

    执法者！

    岳魁目光微凛，他本就生疑，平华州修士修为最高不过神门境，让一个四大元关来保护州司，未免太过大材小用，原来是有意接近。

    “你猜到我会来，故意在这等我？”岳魁挑眉问道。

    “那当然！”余涉稍稍得意。

    “你有什么目的？”岳魁拿出血尖枪，谁知道这家伙是不是贺子勉派来杀他的，毕竟州城之内贺子勉眼线太多，难保他的行踪不被泄露。

    “不用紧张，我若杀你，只需弹指！何需等到现在？”余涉摆摆手，转身从暗处提出几具尸体，扔在了岳魁面前。

    “杀你的人，我已经解决了。”

    尸体惨不忍睹，活生生被踏成了肉泥，只剩四肢还算完整。岳魁目光扫向余涉带血的双脚，这些人的确是他所杀。

    “贺子勉指使的？”岳魁问道。

    “非也非也，这几人来自欧阳家。那蠢货怎可能猜到你的行踪，这会儿估计在女人肚皮上酣睡。”余涉摇摇头道。

    “欧阳家！”岳魁没想到杀他的人竟然来自皇城，欧阳家还真是锲而不舍，死了一个族老想必不会善罢甘休。

    “接下来，可以谈谈我们的事了。”余涉环抱双手，一副坦然自若之态。

    “我们有什么好谈的？”岳魁冷笑，他和执法阁可不熟。

    “你要杀贺子勉，我可以帮你，如何？”余涉面对岳魁不冷不热的态度，竟无一丝恼怒。

    “这也是陛下的意思吗？”

    “不是，是我与你的合作。”余涉微微一笑，在岳魁看来不怀好意。

    “不好意思，我没有想过杀贺子勉，你找错人了。”岳魁冷哼一声，便准备离去。

    ?  ?祝大家元旦快乐

    ?  

    ????  

    (本章完)

