    第855章归期结伴

    吃的认真，关重完全忘记，刚刚他那滔滔不绝的话题。

    邓妍妍满意了。

    接着跟鹿慈聊着闲话。

    话过三旬，邓妍妍突然问起了归期。

    “慈慈，你们准备在基地待多久？还有什么地方要去的吗？准备什么时候回去？”

    虽然他们算是刚来基地不久，到末世里哪里不都一样，也没什么休闲娱乐的场所。

    哪怕是基地里，也基本大同小异。

    所以邓妍妍才问起这个问题，询问他们多久离开。

    本来丧尸潮结束，他们就该启程回家的，但是中间大大小小的杂事和任务，一直脱不开身。

    现在东山矿区的任务也结束了。

    是时候该离开了。

    他们原是打算两个人原路返回的，但是没想到鹿慈和时郁突然来了。

    虽然说是出来散心，出来转转的，但是一个多月了，总归是要回家的。

    就看看他们的安排了。

    若是时间合适，他们也能一起走，路上还有个伴儿。

    一连三问。

    鹿慈想了想，应道：“再待几天吧，没什么特别想去的地方，本来就是打算找你，不管找没找到，最后都是直接返程！，”

    “我们也是准备最近离开基地，回去的，只是没想到东山矿场一困就是几天，还差点死在里面。”

    邓妍妍说起来，也是心有余悸。

    毕竟差点就见阎王去了，谁不印象深刻点，感触多点。

    “慈慈，那到时候，挑个时间，我们一起走吧，路上还有个伴儿！”

    “嗯，好！”

    鹿慈一同意，邓妍妍开心的眉毛都要飞起来了。

    又能跟慈慈一起，大杀四方了！

    还有一堆好吃的，不用再忍受关重的黑暗料理，不用牛奶面包，方便面，压缩饼干的过活了。

    她要抱金大腿！

    没有姐妹，只有男票的日子，她嘴巴都要生锈了。

    好多不能说，毁形象的吐槽的话，梗在喉间，她都要闷出病来了。

    回去的路上，有“美人”，有美食，简直乐哉！

    夜幕降临时，烟火气升起。

    一大桌，看起来，色香味俱全的大锅饭，大桌菜摆上了桌。

    合并在一起的两张桌子上，新鲜出炉的北方菜，热气腾腾。

    看着，还是，挺有食欲的。

    聊聊之后，就不曾出现，不曾露面的伏叔，从另一间房间里出来。

    饭桌上，十几个人，围坐在一起，看着还挺热闹的。

    鹿慈话少，时郁因着原是首都人，都是老乡，还能聊上几句。

    所以，晚饭时间，还算愉快和融洽。

    整个过程，伏叔偶尔也跟时郁再聊几句。

    但对于先前的聊聊内容只字不提，看时郁的眼神也很正常，没有先时的复杂。

    整个人稳得很，像是什么事儿也没发生过一样。

    伏叔不说，时郁便更不会提。

    晚饭结束，又做了一会儿。

    夜色更深，时间不早了。

    鹿慈和时郁两人告别。

    准备回别墅。

    虽然邓妍妍和关重，还有他那六个师兄再三挽留，两个人还是客气的拒绝后，又拒绝了他们想要相送的意思。

    出了大门，也算饭后消食，独自提着一盏精致的宫灯，悠悠哉哉的向外走去。

    背影欣长，复又拉长。

    慢慢消失在黑夜里。

    那盏灯光由明亮变得晦暗。

    一点点的变暗，变小，便远，最后犹如一颗星子。

    逐渐融入到黑暗中。

    完全消失不见。

    (本章完)

