    夜里，因为凤卿尘说会晚点回来，安易只得点着红烛等他，等着等着也就趴在桌子上睡着了。

    丑时，凤卿尘悄悄的走进房间，望着趴在桌上睡着的安易，嗜血阴沉的眼神一下子变得缓和了许多。

    他上前抱起安易，小心的将她移动到床上去。

    望着女人沉睡的面庞，想着之前听到的她的那些事迹，凤卿尘皱皱眉，陷入沉思。

    “咕咕！”不知道何时，窗外传来鸽子的叫声，凤卿尘打开窗户，将窗外的红腿鸽子抱了进来，解下腿上的小直筒，径直将鸽子放飞。

    这些鸽子再不走，怕又被这个女人吃了！

    打开竹筒里的纸条，凤卿尘皱眉，果真与他想象的一模一样，那位安夫人，是流朱国派来的探子，谁也没有想到安同新忠肝义胆，最后却栽在一个女人的手里！

    凤卿尘转眸瞧了熟睡中的安易，神情若有所思。

    清晨，安易翻个身，觉着身下甚是舒服，也就再次向前蹭了蹭，抱紧了继续睡。

    突的，安易一下子被人推开，她迷迷糊糊的张开眼，就瞧见了凤卿尘一张面无表情的脸。

    “你回来了？”安易揉揉眼睛，突然问道：“你为何推我？”

    “以后睡觉老实些！”凤卿尘沉声说道，照旧面无表情，那耳朵却可疑的发红。

    安易皱眉，正要说什么，却见凤卿尘径直起床，披上外袍沉声说道：“我饿了，也渴了，都日上三竿了，赶紧去给我做饭！”

    安易翻了白眼，慢腾腾的下床，整理了衣襟，踢踏着鞋子出门。

    凤卿尘望着安易的背影，想到方才那一幕，微微的皱眉，活见鬼了，刚才醒来看见她趴在他胸口熟睡的模样，他竟然还觉着这女人有几分姿色，再看如今踢踏着鞋子的邋遢样……

    凤卿尘望了望那镜中，绝色倾城的一张脸庞，这样的一张脸看久了，怕世间再无入眼的美色，那个女人的容貌简直无法与他比！

    安易去了厨屋，哈欠连天的给凤卿尘做饭，刘孙氏瞧着心疼，赶紧帮着烧火。

    安易昨日里因为给安同新瞧病惹了麻烦，她想着先躲躲，正好忙活一下刘石头上学还有家里药材的事情。

    听闻安易不去镇子，刘孙氏倒是高兴，说是中午杀一只小公鸡添个菜。

    锅里的面片汤咕嘟咕嘟的开着，安易去菜地里扯了一点新鲜的小油菜，就见凤卿尘带着小豆子出门上山练功。

    想不起凤卿尘昨夜里是何时回来的，这人体质的确好，睡得少还这么精神！

    安易吃早饭的时候还是不断的打哈欠。

    “娘，昨夜里你没睡好？”小豆子瞧着安易问道。

    安易瞪了凤卿尘一眼，都怪他，回来的那么晚，早晨还被他推了一下，吓得不轻，早知道不等他！

    凤卿尘瞥了她一眼，没说话。

    刘孙氏瞧着，心里欢喜，但是还是有些担心，趁着安易拿碗筷去厨屋里，压低了声音嘱咐道：“你们是新婚，贪愉也能理解，只是要注意着身子些！你那事可走了？若是没走，可不能同房！”

    安易尴尬的不行，赶紧嗯嗯的出了厨屋。

