    ps：感谢小小水手，吴荣华，王孖，shyt，麦哲伦级战列舰，沉寂的人等同学投出的宝贵月票，感谢刀锋舞蹈者在新春给予的慷慨打赏，大家新春快乐！！！

    不得不说，这一次《爱情公寓》可是真的好好的露了一把脸。

    能被叶苏芒客串，除了叶苏芒自己的影片之外，这些年唯一受到这种待遇的，一是宁皓的《疯狂的石头》，二就是《武林外传》，如今则又要增加一部，那就是这部名声不显的《爱情公寓》了。

    可以说，当这条消息布后，《爱情公寓》的关注度立刻猛增。

    而间接的，《爱情公寓》的导演和几位主角也跟着借了一把光，成为了一时间大众的焦点。

    各种资料被挖出，有的东西叶苏芒都没看过，不过不看不知道，一看连叶苏芒都佩服起这些媒体记者了，没想到这群主演当中竟然还有和自己关系匪浅的。

    那位扮演曾小贤的陈赫竟然是话剧界大前辈胡晓铃的儿子，而另一重身份更令叶苏芒惊讶，他竟然还是陈楷歌的侄子。

    叶苏芒和陈楷歌私交甚密，却从来都没听他提起过，而上次聚会陈赫似乎也没有凭借这一点和叶苏芒拉过关系，为了这事，叶苏芒甚至还亲自给陈楷歌打了个电话，没想到不是两个人关系不佳，只是这个陈赫天生就很要强，很独立。

    顿时，叶苏芒对这个长相平凡，身材也挺平凡的男孩好感大升。

    “陈哥，这就是你不对了。至少他进剧组的时候你就应该告诉我知道才对，这样即便我不特殊照顾，也能随时查看他的状态如何不是？”电话内，叶苏芒笑着朝那头的陈楷歌说道。

    不过听到叶苏芒这话，陈楷歌却摇了摇头。

    “那孩子犟。自己也独立，他妈妈就告诉过我们不要去帮忙，让他自己闯，我觉得男孩子自己闯闯也对，就向你，如果那小子最后闯出来能有你十分之一的成就。我就欣慰了。”陈楷歌笑呵呵的回应道。

    听到这话，叶苏芒忍不住一笑，虽然陈楷歌嘴上说着是赞成陈赫独立，但是话里行间对自己拍出来的那点小马屁，明显也是让自己对这小子能够多照顾一些。

    想到这里，叶苏芒便试探性的问道：“陈赫现在的关系在哪里？我想把他签到公司内。你觉得怎样？”

    这话到是让陈楷歌一愣，不过他没有立刻答应下来，而是很仔细的询问起叶苏芒。

    “他的关系现在在明珠话剧团，没有经纪公司，所以这方面没阻力，但是苏芒，作为他的亲人。我一定要问问你，你要签下他后，会如何安排他的展？”

    这句话问的，叶苏芒当场就乐了。

    果然亲人还是亲人，哪怕嘴上说着不帮忙，可真要到了正事儿上却一点都不含糊，光是从陈楷歌这一句话就能看得出，他对这个侄子绝对非常关心。

    想了想，叶苏芒很是诚实的回答道：“我们公司的资源想必你也知道个大概，他过来后不愁没戏拍。但是同时也要他自己努力，要不然就算我们愿意捧他，他也红不起来，当然了这一点我想你也不用担心，刚才你说他是自己想要独立。我看得出这个人应该有上进心。”

    “那行，我把这孩子交给你，你可一定要好好照顾，我回头就把这事儿和他说，看他愿不愿意。”陈楷歌对叶苏芒的回答很满意。

    其实刚才叶苏芒提出这个事情的时候，他心头就已然默认了，毕竟作为国内现在第一的经纪公司，天下影视公司绝对是所有的演员削减了脑袋都想混进去的，君不见陈潇只是在《画皮》中演了一个小角色，可是因为他是天下影视公司的艺人，再加上他不俗的塑造，现在人气绝对不低于那些重量级经纪公司力捧的新人。

    可以说在影视这个圈子内，抛开那些有国家背景的文工团之类的，天下影视公司绝对是选！

    而陈楷歌还不知道，叶苏芒已然把米拉麦克斯的收购提上了日程，当这件事情完成之后，叶苏芒的海外公关能力也会瞬间达到一个峰值，相比在那一刻，天下影视集团也将重重的再迈出一大步，把自己的影响力扩散的更高，更广……

    陈赫的事情还没有一个定论，但是《画皮》第五周的票房却已经统计了出来。

    “六千六百万，这份数据再一次大幅度划水，甚至跌破了亿元大关，但是令所有电影憋闷的是，它依旧牢牢把持着各种票房榜的冠军头衔，纹丝不动，哪怕《投名状》这种新上档的大片在它的面前都难以撼动分毫。

    一片既出，天下无敌，或许就是说的《画皮》此时的状态吧。

    毕竟这可是一部上映了整整五周，即将面临下档的影片，却依旧有如此高昂的票房数值，这种竞争力绝对是惊人的。

    对此专家也进行了一系列的分析。

    抛开影片本身的质量，专家认为《画皮》票房这般火爆的最重要的原因就是引起了民族的自豪感。

    这部影片的特效是站在世界顶端的，这放在一些大投入的好莱坞大片中或许很正常，但是此时却出现在了一部华夏拍摄的影片，这种意义就很不寻常。

    这种站在世界顶端的技术，不但给观众最直接最富有冲击力的感受，同时也激了她们的民族自豪感，在调查中有一半的人都看过两遍以上，甚至有的人看过三四遍，甚至五六遍，而支持她们看下去的动力，除了影片本身的精彩，民族自豪这一点也是被提及最多的。

    叶苏芒之前大量的投入，此时此刻得到了这样的丰厚回报，不过这种例子也只此一次，第一哥吃螃蟹的人永远都会得到最大的好处，但是第二个，第三个就肯定不会取得这种疯狂的成就，而这种民族的自豪感也会渐渐转变成另一种状态，支持观众的那种好奇和动力也会渐渐消失，直到最后慢慢变成习惯。

    所有人都明白这一点，但是依旧有人愿意做第二个，第三个吃螃蟹的人，毕竟就算没有十多亿的票房，能够拿到一半也是可以的啊！！！

    这里面的利润也是相当的丰厚，而最直接的反应，就是最近美英特效公司收到的工作请求突然间增多了数十倍，而且一个个大方的不得了！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)