
如果说《战狼2》这个开头是为了交代人物转变，增加爽点，进而吸引观众注意的话...

那后续电影想要继续发展，还需要个新的原动力。

所以剧情接着又交代了，来非洲这边，是因为龙小云也就是第一部的女主角在边境执行任务时，牺牲了，现场只发现一枚外形颇为特殊的弹壳。

冷锋一路追踪，终于追到了非洲。

嗯，到这，

之前的故事就衔接完毕，也就正常进入第二部的接着走了。

而韩升比较欣赏这部电影的一点也就在这里，那就是不拖泥带水，也不过过多杂糅其他元素。

看这部电影，动作、军事、战争。

国内很多电影导演拍这种片，喜欢在里面加很多东西，希望用更多的元素来吸引更多的观众。他们哪怕一个完整的故事都讲不好，却又喜欢乱七八糟地加料。

加料也就算了，关键是这加料如果是为了主料服务也就算了。

通常，这些加的部分还会影响主料。

然而这里没有。

《战狼2》里，有战友情，有爱情，有友情，甚至还能说一些地方有点亲情的成分在...

但都没有影响主调。

无论是推进剧情，还是渲染情绪，它都绝对不会长篇累计地去铺陈。就比如屏幕上，演到冷锋在非洲的生活一阵后，偶遇于谦...哦不，钱必达这个奸商。

几番调侃之后，很快就演到这里爆发了武装冲突。

“哒哒哒哒哒...”

一个个持枪挂着旗帜的人，挎着枪开始冲进店里各种无差别扫射，街上也是一样。

这种剧情或许是很多观众看得比较少，很多人都有些骚动。

也是啊，这都已经是21世纪了，现场的多数人都是在和平的环境下生长，物质方面可能未必算得上是多丰沛，但安全系数确实是近年来越来越好的。

可能上学的时候，还扫黑除恶。

就是有一些当地的混混啊，或者说什么街溜子什么的，现在都很少了。

所以看到这种扫射平民的画面，多多少少还是有些刺激的。

哪怕是演电影呢，但是这种鲜活生命转瞬即逝，而死去的人就像是垃圾一样，随意地散落在各个地方...这种人命如草芥的感觉，亲眼看到画面，那是绝对难忘的。

好在也正是因为演电影，所以最后大家还是有惊无险地来到了大使馆前。

“停，停下！”

在大使馆门口，里面的负责人表明身份然后出来交涉，而反抗军也终于在一阵犹豫之后，选择了撤退。

这也算是展现了我国在非洲地区的布局。

当然，也是片中又一个比较惹人争议的地方。

那就是在非洲这片土地上，凭借中国这个名字，就能获得某些方面的特权：

不少人会质疑。

所以这又是某方面来讲，那就是大家虽然开始有些自信了，但并没有到真正的很自信——这未必真的那么管用，但确实是有人有这种例子的。而且这是电影，在国外的电影里这种情况可不少...

何况这还是大使馆。

设立在其他国家的大使馆，很多方面几乎类似于领土一般的存在，是享有一系列外交特权与豁免的。

换句话说：

如果真的敢对大使或者大使馆内做什么，那真的就是大事了，所以有些重要的人物回国，也会有大使一路陪同。

当然，这些细节的部分可能很多看的人并没有多想。

也不会意识到：

可能真的就是从这部电影开始出现了战狼PTSD，也出现了更多觉得我们应该自信起来的声音。

剧情在这方面也是一带而过，韩升甚至觉得，这根本就在吴京的设计里只是一个没有那么重点的情节。因为在吴京看来...

这就是理所当然的事情。

接着，国家撤侨，而冷锋的干儿子要找妈妈，他又主动请缨去营救工厂的中国人和陈医生。

那边，雇佣兵和红巾军也在寻找着陈医生，又遇到Rachel挺身而出想保护陈医生，结果最后还是冷锋来晚一步...

到这里，故事的基本逻辑已经出来了。

一会体现非洲战乱地区的残酷，一会配合酷炫的动作戏追车戏之类。只是看着看着，还是多少有些疲倦。

因为此时，电影已经接近一半。

一般的电影，前面都会来点舒缓的铺垫，然后在后半场达到高潮。《战狼2》不同，上来就是打戏，上来情绪就很高。

可人的情绪都是有限的，所以到这会，再一个劲刺激就不太好了。

所以这时候么...

某位都快被遗忘的的韩升，终于闪亮登场。

...

“你？救我们？”

当屏幕上，韩升一脸白皙，一身迷彩，一脸骚包，再配着一个beats出场的时候...

全场不少人脸上顿时出现一点错位感，以及莫名地有些好笑：

诶，是不是走错片场了？

“哈哈...”

前排座位上，古玥也在经过刚才断断续续的紧张之后，终于在这一会放松了心情。倒不只是因为韩升这个熟人终于出现在屏幕上了：也该出现了。

再不出现，她都怀疑韩升是不是真的演了这部电影。

古玥乐了，是因为韩升这形象，和生活里，亦或是以前的电视综艺中都大相径庭。

不再仙气飘飘，也不再沉着冷静。

而是那种特别奇怪的，光是看了一眼这个人的出场，都觉得这个人一定是平时特别喜欢装逼的人，还是那种自以为很帅的装X狂魔。

具体来讲，就是出门头上一定会做造型，戴墨镜，穿着他认为最帅的衣服...

然后各种zhuangbility。

尤其是当韩升从兜里掏出麦克风，然后大喇叭里开始回响着：“我这有18杆AK，30枚79式手雷，够武装一个加强排了吧？”

说完，从兜里掏出枪顶着吴京的额头。

颤抖了两下的动作无疑引得影院有人发笑，但更多人看着韩升继续“嚣张”道：“现在一把M1911抵在你头上，你特么怎么救我们啊？”

背景音乐轻松，吴京表情无语，一切就像是在小孩子过家家一样。

太多观众心中于是只有一个想法：

哎哟，真想揍他一顿！

冷锋你这开场的那个回旋踢还记得吗？给这家伙来一腿！

“冷！冷！”

而一个成功的商业电影导演，或者说一部成功的商业电影，那必然是除了要给电影设置整体的主题外，还要给观众不断设立那些迫切想要达成的目标，然后迅速达成。

换在这里，就是一个非洲大妈冲过来。

大屁股一顶。

“卧...”槽字还没出口，韩升就狼狈地滚一边去了。

“啊哈哈哈...”

影院里，这于是又是继于谦出场后，第二轮的哄堂大笑了。并且相对于谦那种厚脸皮引发的笑点，韩升这个“装逼未成反被打脸”的笑点，更为直接。

前排，古玥也抿着嘴轻笑。

回头看看韩升，他倒是什么事情都没有——完全不存在什么觉得丢脸的意思，角色而已，非要说明时候都帅么？周围观众的笑意，反倒让他轻松无比。

相反，韩升甚至觉得有那么点小开心的意思。

是那种真的觉得很开心。

“是么？看起来你比新歌大火还要高兴。”

古玥小声调侃：“也是，毕竟你火的歌太多了，电影还是第一次。”

“这话，也不能完全这么说。”

韩升无法给她解释这件事情，他只能说，金手指是金手指，而如果能够自己不靠金手指完成某些事情，也是挺不错的。

两人也就笑了一会，古玥又道：“诶，后面那排的人说话你听到没？”

“说什么？”韩升还真没注意。

“他们在说你生活中肯定是这样臭屁的人。”韩升笑道。

“啊？我不是吧，你应该知道的。”韩升抿抿嘴。

“那可不一定。”古玥则一本正经道：“有些人表面正常，实际上在家里不出门都要打扮的。”

韩升顿时无语，你说我爱吃东西，懒，爱打游戏，这些都确实平时再镜头前很少表现。可在家里不出门的时候还打扮？哎哟，是觉不好睡还是抖音不好刷啊...

诶，不对...

“你说的，该不会是你自己吧？”韩升眼神转了几圈，回到古玥身上，问道。

“怎么可能！”古玥不自觉提高了个音调，然后又赶忙捂住嘴，着急又小声地解释道：“我顶多也就是买了新衣服的时候，自己穿着试一试，否则不能达到最好的效果，这很正常吧？”

“...很正常。”韩升憋笑。

于是两人又转过头，继续看着电影。

观众也不时为韩升的幼稚举动，以及不断地装逼不成而各种笑。

韩升也笑，不过他更关注自己的角色变化。拍《战狼2》的时候，其实韩升饰演的卓亦凡是成长线最清晰的一个，从一个还真的是哪怕在非洲也是温室花朵的，成长为真正的男人。

只不过也必须承认，这部戏主角还是吴京，韩升的部分也是补充。

以及当时自己按照张翰的感觉来演这部戏，现场效果不错。但真正回过头看，还是有不少不成熟的地方，比如典型的就是会有用力过度，有时候甚至到油腻。

得亏这个角色本身设定就是这样，也就不是那么突兀，观众只当角色如此。

而且还觉得挺好的。

在非洲这样的情况下，生死攸关，其他人不好搞太多笑点...

韩升来做，也就挺好的。

...

电影于是就这么一路放下去，各种枪战，格斗，背叛，危机，当然还有各种反击和希望。

影片其实最后的大半个小时，都是在一场景里拍的。

冷锋带着自己的小伙伴们，十八般武艺齐上阵。枪战，撞车都不够了，现在要的是坦克戏，炸弹戏，直升机戏...

2亿元的投资，吴京是绝对实打实地，把每一分钱都用到了实处。

甚至恨不得一分钱掰成两半花。

“哇，总感觉不止两亿，这些装备就多少钱了...”

“是啊，这炸炸炸的。”

“不知道，反正看着挺爽的，就很少看到这种戏，尤其还是国内的。”

确实，不光是钱，而且拍这场戏的时候，韩升差点累到虚脱。

他本身肯定算不得娇生惯养，但也就是普通人的体质。而夏天拍摄的时候，为了效果过关，韩升就真的真摔真打。

韩升都如此，更别说吴京了。

他和弗兰克对打的时候，那不说是拳拳到肉，起码也是真的在用力。

所以在这一场激烈的战斗，最后酣畅淋漓地结束之后，影片到了尾声。

一行人在回程的路上，惬意悠然。

然而反转这个东西，真的是用不厌的，只要这个反转是有质量的，不是强行的：所以在这时候，一群人路过一片似乎还在战争的区域，气氛于是又有些紧张...

然后就看见冷锋把国旗拿过来，用手把旗帜套在手臂上，随风飘扬。

“是中国人！”

于是这一次，所有人再次凭借国家的力量，顺利通过，到达安全区。

如果开场有些人质疑这件事情的话，那么经过这一部电影的观影，基本上可以说很多人已经真的就确定了这个信心。

影片末尾，则更是冲向高潮：

那是一本我国的护照。

上面烫金的字，清晰地写着：

中华人民共和国公民：当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！

再然后，就是演职人员名单了。

灯光亮起，现场一下子不少人有些恍惚，似乎还没从里面的感觉回神过来。

而韩升和古玥也才恍然，本来想着提前走的，但不知不觉地被吸引着看到了最后。

于是一阵稍显慌乱地起身，两人先行快速撤离到影院门口。天已经很暗了，影院门口的灯光也不是很明亮，才给人稍微安心点。

“呼，好险，都忘记提前出来了，看入迷了都。”

“我也是。”

“啊，你自己拍了，也看过，不应该好些么？”

韩升便笑道：“确实，不过这也不是我王婆卖瓜，而是真的这电影在影院和普通观众一起看的感觉更好。”

古玥也笑道：“巧了，我也是这么觉得的。”

边走边聊，今晚的电影对于她来说，无疑是有很多东西是值得回味的。

三不五时，就蹦出个问题。

然后热烈讨论。

倒是韩升从最开始的兴奋中，最后慢慢地也平静下来，开始冷静分析优点和不足。

古玥乐了，也就调侃道：“都已经反馈很好了，你还担心什么？”

“我啊，在想票房的事情呢。”韩升微微地笑。

别忘了，还有个《建军大业》在今天上映。

虽说看起来目前不构成威胁，但也得看看。

最关键的，还是具体的票房数据。

好在电影比电视剧好的一个方面就是，如今的票房信息那绝对是要比收视率数据透明，并且反馈直接。点开猫眼票房，安心等待23：59之前上映的场次播放完毕...

约莫凌晨2点，27日首日票房新鲜出炉。

第五的悟空传，711万。

第四的神偷奶爸3，790万。

第三的绣春刀Ⅱ，852万。

第二的建军大业，首日上映，收获3806万，属实不错的成绩...

只是这在第一面前，这样一部成功的商业电影要多少万呢，当然是...

《战狼2》，13721万。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69888884"  chaptername="第一百六十二章  成功的商业电影">加入书签</a>
</div>
