    ————以下内容非正式章节，明日重置为正常章节，清除缓存可看————

    “这个世界是无意识的，它怎么能干扰生命的发展呢？”

    福士喵坚决否决，“这是不可能的，我建议你朝人为事业的方向去探索。”

    唐轩的知识面又被拓宽了。

    他问道：“这个世界是无意识的吗？”

    漂浮的世界点点头：“是的，这是虚无中所有生物的共识。”

    一个红色的服务员从空中冒了出来。

    他把两杯淡粉色的液体放在桌子上，然后对着漂浮的世界的脸低语，消失在空中。

    漂浮的世界皱起了眉头，不再说话。

    唐轩抬头看了一眼浮士喵的脸，知道自己有麻烦了。

    他没有打乱漂浮世界的思维，而是默默地消化了刚刚获得的信息。

    空洞的共识：世界没有意识。

    如果这个共识也适用于他的世界，那么结局的实质是什么？

    他原本以为终点是世界意识对万物的净化和重塑，但现在看来这与世界意识无关。

    归根结底，这是人为的--(极端古董)知道这一点吗？

    但是，如果结局是人为的，与世界意识无关，那么阉割古代神灵的原因是什么？

    唐轩的眉头越皱越紧。

    漂浮的世界喵突然问：“你怎么了？”

    “在思考一些事情。”

    唐云停顿了一会儿。

    “你呢？我想那个人对你说了些什么。”

    漂浮的世界感叹道：“你给我的东西已经被族人知道了，他们也想看一看。”

    就看一眼？

    如果说精湛的猫咪薄荷对神秘的猫咪们真的很有吸引力，那么猫咪漂浮世界的人可能不仅想看一看，还想分享一下。

    唐轩记得，上乘的猫薄荷有核桃大小，每样东西都要分成五六块。

    他低声说：“我能帮你什么吗？”

    “你不用担心我，他们对我无能为力。”

    漂浮的喵喵轻轻摇了摇头。

    “我没有你说的技术，所以我帮不了你。你还需要什么吗？”

    想了两秒钟后，唐轩问道：“这个我们待会再谈，你能告诉我力量的基础是什么吗？”

    漂浮的世界喵简单地摇了摇头：“我不知道。”

    唐静僵住了。

    “你能告诉我一些我知道的事吗？”

    漂浮的世界在他脸上露出无助的表情。

    “首先是科学技术，现在是问权力的根基。”

    权力从何而来一直是一个未解之谜。

    这是什么答案？

    难道普通人就不能锻炼力量吗？

    这真的是无数壮士的虚荣吗？

    他笑着说：“你可能会看到一些普通人通过练习或冥想获得力量，但这些力量不是凭空产生的，而是存在于自身之中的。”

    “。

    唐轩有点不知所措。

    “你是说。”

    “那些普通人只是得到了获得这些权力的方法，而不是创造了它们。”

    漂浮的世界喵叫着：“战斗精神、魔法、精神力量、精神力量等等，这些力量已经存在于虚无之中了。”

    看到唐轩仍然不理解，余诗喵接着说：“以牛奶为例，第一个只喝牛奶的人发现牛奶是可以喝的，而不是自己生产的牛奶。”

    你明白吗？“。

    唐轩会意地点了点头。

    这不是他想问的问题。

    技术借助规则发挥力量，他想知道非技术力量是如何发挥出来的，是否也依赖于规则，但福语喵从更高的角度给了他另一个答案。

    想了一会儿，他说：“权力本身就是规则吗？”

    漂浮的世界认真地点了点头：“没错。”

    唐轩又沉默了。

    他突然想出了一个大胆的主意。

    如果超凡力量本身就是规则，技术借助规则发挥力量，难道技术不可能发挥出所有的超凡力量吗？

    仔细考虑一下。

    太空科学技术不是太空中一股非凡的力量吗？

    唐轩觉得茅塞顿是敞开心扉的，他突然想：“有没有能力把这个星球变成战争机器？”

    漂浮的世界点点头：“有很多改变的能力。”

    唐轩问道：“有了直接启动的能力，转型就能完成吗？”

    漂浮的世界喵再次点点头：“没错。”

    唐奎深吸了一口气，心想，科技文明的星体转化技术，其实是转化中的一股非凡力量。

    科技文明的发展方向数不胜数，诸如此类，科技的本质能被解读为操纵各种超常力量吗？

    他脑海里突然冒出了一个大胆的想法。

    科学技术--是驾驭一切非凡力量的总纲！

    如果这个想法是正确的，那么是谁创造了这项技术？

    技术也是一条规则，是比其他规则更高的规则吗？

    唐轩的脑海里不断涌现出新的问题，但他问不出来，不仅因为他对科学技术一无所知，还因为他担心技术会引来梦寐以求的虚荣力量，这不仅是因为他对科学技术一无所知，也是因为他担心技术会吸引梦寐以求的虚荣力量。

    [极古]没有他们的踪迹，他们的世界里也没有壮士。

    一旦被虚荣势力入侵，后果不堪设想。

    他只能自己探索关于终点、技术和规则的东西，未来或许能从(极端古董)中得到一些答案。

    [极端古董]那家伙肯定知道些什么。

    漂浮的世界抚摸着那条微皱的裙子，问道：“你还有其他问题吗，或者你还需要什么帮助吗？”

    唐轩小声说：“没问题，你能给我介绍一下整个电力系统吗？”

    如果可以，请给我一些低级增强的宝藏。

    以后我会加倍归还的。

    “。

    “别还了，这听起来像是报复。”

    漂浮的猫从服务员那里喝了一口淡粉色的饮料。

    “你想要的并不珍贵，直接给你就行了。”

    唐轩感激地说：“谢谢。”

    漂浮的喵在她的右拇指和食指上戴着一枚戒指。

    她摘下戴在食指上的戒指，在空中划了两下，好像她往里面放了什么东西。

    做完这件事后，她把戒指放在唐轩面前。

    浮世喵漫不经心地说：“你想要的东西都在里面，应该够了。”

    这枚戒指是一件珍宝。

    别把它扔来扔去。

    如果你们再见面，记得把它还给我。

    “。

    唐轩拿起戒指，意识一触，就看到一个虚无缥缈的空间，里面堆满了东西。

    他被感动了，郑重地点了点头：“当然！”

    福士喵喝了杯中的最后一杯酒，然后站起来说：“我有点事要处理，聚会要持续三天，希望你们能在这里玩得开心。”

    唐轩的脑海里微微转过头来，知道漂浮的世界喵本来是要对付上乘的猫咪薄荷糖的，却没有发出任何声音阻止它，看着漂浮的世界喵的身影消失在众多宾客中。

    <!--over-->

