    龙隐虽然全程旁观了安霁月和萧玉儿的窘态，但是，他根本没有帮忙。

    甚至听到了萧玉儿在发脾气，他也没有管。

    “这群混账，居然敢冒犯公主，应该把他们统统都抓起来关进大牢。”

    “等我回去，我一听派人来把他们统统都抓起来。”

    就连安霁月和安明月姐弟，他们都很生气。

    不就是找点吃的吗？

    为什么这群村民如此凶残？

    龙隐瞟了几个人一眼，带着几个人继续走向下一个村落。

    两个月的旅程，这才刚刚开始呢！又过了两天，终于到达下一个村落。

    也许是因为上一个村落的遭遇，所以，安霁月和萧玉儿他们没有敢轻举妄动。

    而村落里的人，看到龙隐等人靠近，自然地戒备起来。

    “别紧张，我们就是过路的。”

    龙隐微笑着冲村民们示意。

    可是，村民们反而更紧张了。

    龙隐摊了摊手，说道：“其实我们是......仙人，是下山查看情况的，不知道有什么可以帮你们的？”

    看村民们的紧张程度，他只能拿出“仙人”的名头来了。

    要不然，这群村民根本就不愿意交流。

    为了展示“仙人”的可信度，他甚至当场用巫术-谷雨下了一场小范围的雨。

    看到龙隐的“仙迹”，一群村民终于有了一点信任。

    他们虽然不缺雨水，但是，对于能够“呼风唤雨”的仙人，心中当然是敬畏的。

    终于可以交流之后，才得知这里是大沟村，村长的名字叫做唐洋。

    而安霁月和萧玉儿，她们也终于可以洗澡了。

    虽然洗澡的设施不是那么好，但是，她们总算是有了热水。

    可是，等到吃饭的时候，她们又不满意了。

    这吃的都是啥啊？

    一点点腌肉，都不知道放了多久，带着一种怪味。

    其他的菜吃起来都是苦涩的，完全没有口感。

    没有宫廷里面的琼浆玉液，没有好菜好肉，更没有精美的糕点。

    这些东西是人吃的？

    简直比龙隐给她们“续命”的东西还要难吃。

    仿佛看出了安霁月和萧玉儿心中的怒火，龙隐淡淡一笑，询问唐洋：“村长，这几年生活条件情况如何？”

    “唉！”

    唐洋摇了摇头，“禀告上仙，我们这几年的生活，是越来越难了。

    这个狗皇帝......”“大胆！”

    萧玉儿顿时怒了。

    一个小小的村民，敢骂她父皇？

    唐洋吓了一跳，惊吓的眼神看着龙隐，不知道出现了什么情况。

    “她就是喜欢一惊一乍的，你不用在意。”

    龙隐淡淡一笑，转头看向萧玉儿，意味深长地说道：“从现在开始，你给我闭嘴，多听少说。”

    萧玉儿心中一寒，不敢说话了。

    龙隐冲着唐洋笑了笑，说道：“来来来，我们继续聊聊，这狗皇帝怎么了？”

    唐洋小心翼翼地打量了龙隐等人一眼，才畏畏缩缩地说道：“狗......那个......陛下其实还算不错的，就是这些年我们实在快生活不下去了。

    上仙你是不知道，我们村每年要上交两颗灵石的税。

    可是，现在灵石哪里找得到啊？

    找不到灵石，就只能采药材、挖矿来抵消。

    为了采药材、挖矿......我们连庄稼都来不及种了......交不上税，可是要杀头的啊！”

    龙隐微微点头，指了指外面的两座大山：“你们背靠两座大山，想要采药应该不是很难吧？”

    唐洋苦笑了一下，回答道：“以前还行，我们可以勉强达标。

    但是，现在这山上出现了一头很大的野猪，我们进山的人，都被它杀了好多个了。

    我们现在就是在大山的边沿，冒着危险找一点药材......即便如此，那野猪依然下山伤人。

    唉，总之，这日子是越来越难过了。”

    “野猪？”

    龙隐微微点了点头，“稍等！”

    人影突然消失了。

    其他人已经见怪不怪了，倒是唐洋，吓得一激灵，看向其他人。

    发现其他人没有紧张的神情，他反而更紧张了。

    刚才和他说话的人呢？

    见鬼了？

    而另一边，龙隐土遁来到大山上，灵魂很快就找到了那头巨大的野猪。

    “都已经是融合期实力的妖兽了，难怪村民们没有办法。”

    龙隐心中感叹了一句，土遁到野猪面前，一拳打死，然后扛着野猪土遁回来了。

    一来一去，盏茶时间。

    龙隐把比大水牛还要巨大的野猪，扔在村长家门口，把唐洋叫了出来，吩咐道：“拿去分给大家吧......对了，这野猪肉要多煮多烤，最好放置比较长的时间，食用才是最好的。”

    看到那头巨大的野猪，唐洋惊呆了。

    半晌，他才终于回过神来，跪倒在地，连连道谢。

    把野猪除掉之后，他们村至少有活下去的希望了。

    而且，这么大一头野猪，可以让村子里面的人好好饱餐一顿了。

    “上仙把那头野猪给杀了，大家快来分野猪。”

    唐洋一声吆喝，全村急急忙忙跑了过来。

    看到倒在地上的那头野猪，一个个对着龙隐连连感谢。

    龙隐笑了笑：“大家不用客气，这头野猪害了你们，帮你们除掉是应该的。

    只是我们得到消息太晚，让你们受委屈了。

    对了，这野猪的皮有点厚，恐怕你们切不开，我来帮你们一把。”

    他随手拿出一把飞剑，轻而易举地把野猪解开了，同时，他继续叮嘱道：“一定要多煮，多烤，不然的话，这肉很难熟，你们吃下去也会肚子疼。”

    他只要把野猪皮切开，里面的肉分割起来也就没有那么难了。

    毕竟，这只是融合期的野猪。

    一头野猪七八百斤，全村几十户人家，每一家都可以分得几十斤，这就是他们可能四五天的口粮了。

    所以，全村人对着龙隐又是一阵感谢。

    而龙隐，在把野猪给众人切开以后，再次带着人离开了。

    等到离开了村子之后，龙隐才看向萧玉儿，淡淡地问道：“你觉得你父皇很厉害，连骂都不能骂？”

    萧玉儿低下头，不敢回话。

    “皇帝！”

    龙隐冷哼了一声，“我希望你们带着脑子，接下来好好看看。”

    两个月之内，他如果还不能扭转这群人的心性，那他就只能给这群人选择一个外来皇帝了。

    等到沙琅到达以后，传送阵开通，大造化之地的那无数家族的人，任意一个来了，都比这个皇帝当得更好。

    

