 乱武时代！秦

    命沿着时空线继续往前寻找，虽然弑天战神已经不复存在，可历史中属于他的印记还存在着。秦命追寻着弑天战神的一生，见证着他的崛起。如果说白虎一族引发的暴乱是乱武后期世界衰败的序幕，弑天战神的强势崛起，则为天下暴乱埋下了因果。

    当时的天下各族经过万年的平静发展，都已经非常强盛，尤其是各方皇族，无一例外都达到鼎盛，更是雄心勃勃，而最近几百年开始频繁爆发的战争，让各方滋生了野心，都不甘于现状，想要更强的力量，更高的地位。弑天战神刚刚展现力量的时候，各方都没有理会，尤其是皇族，因为当时天下格局基本定型，一个没有根基没有背景的人类，想要强行闯入强族之林，无异于痴人说梦。然而……弑天战神的崛起速度，展现的实力，却迅速吸引了各方强者的关注，在他们终于开始把他当做威胁的时候，弑天战神已经拥有了挑战各方霸主的实力，并以横扫之势，搅乱天下局面，强行击破了平衡格局。

    秦命在见证弑天战神辉煌一生的时候，意外的看到了那个白衣女子。

    弑天战神虽然终其一生没有碰那‘情’和‘义’二字，可世间至情哪有那么容易轻易放下。

    他没有跟任何女人有过纠缠，却因为两次特殊的经历，让两个女人为之钟情。一个便是邵阳殿当初的殿主，那时的他还没有被封战神，那时的她还没有成为殿主，他们在一次地下秘境的探险中双双被困，而且一待就是两年之久，虽然两人都没有表露什么，更没有过多交流，可最终破开秘境，重回古海之后，她的心里却留下了他的影子。一个便是掌控着召唤奥义的白衣女子，那可能是弑天战神唯一动了一次心的相遇，只不过他自己不知道自己的内心，或者是知道彼此不会有结果而不愿意相信那份真心。但在最终决战来临之前，他还是没能对她下得起狠手，反而驱逐她永远离开，把自己封印。

    弑天战神只想招揽部将，能帮他应付不必要的战争，能在危险时刻帮他抵抗威胁，他自始至终没有对天翼族他们表露过什么，可最终的最终，在毁灭来临之前，他还是拼着重伤，把幸存的牛山族和天翼族送出了战场。

    弑天战神终其一生，绝情绝义，可何尝不是至情至义！最终一战，他不仅仅是死在了各方的围攻之下，而是被天道侵蚀了内心，引爆了他内心深处压抑了一生的情义二字，造成了最终的惨败。凄

    厉的惨叫，狰狞的表情，让秦命暗暗动容。

    “那边已经结束了。如果你愿意，我可以带你回去。”秦命出现在了白衣女子身边，她叫巫兰，来自于大陆一个曾经非常辉煌的世家。

    “我自己？还是带他一起？”巫兰随着时空的晃动而苏醒，虽然意外着秦命的成功，却并没有太深的触动，因为那些对于她而言，已经没有了任何意义。“

    他已经不存在了，你却可以活着回去。”巫

    兰沉默良久，缓缓摇头：“我既然回来了，就没想着再回去。”“

    你可以替他守护天翼族、牛山族，替他守护全新的世界。我可以给你超然的地位，给你特殊的权利。”“

    他们有你，足够了。世界有你，无需有我。”巫兰看了秦命一眼，面纱后的娇颜露出淡淡笑意：“恭喜你了，永恒之王十八次努力都没能做到的事，你竟然成功了。好好守护你的世界吧，不要再让它出现这样的悲剧了。也请你好好善待爱你的女人们，不要像历代永恒之王那样……辜负了一个又一个。”

    “我希望你能好好考虑，一旦我离开，开启新世界的运转，这里的一切都会湮灭，包括你，包括你的存在的痕迹。”

    “当年，我没能陪他，这一次，我不想再逃走了。”巫兰很平静。“

    永别了。”秦命对着远方凝固空间里的弑天战神微微弯腰，送上自己的敬意。“

    这一次，我陪你。”巫兰轻语，坦然又轻松的走向了弑天战神。世界已经被拯救了，你可以安息，我们都没有牵挂了。

    秦命掌控时空，帮助巫兰跟弑天战神见面，然后……退出了时空，让那场相逢变成永久。秦

    命开始逆着时空往前寻找，先是寻找到了幼年时期的盘武仙尊，抹除他全部的记忆，带回了新世界，接着又陆续寻找到了五爪金龙、杀皇、开天仙尊、穷奇、洪天隐等等，都是选定在了几岁的年龄，然后清理掉所有记忆，放回到了新世界，安置在了边荒大陆和天庭大陆。

    这些强者的天赋都非常强，不管扔到什么恶劣环境，都能成长起来，说不定会成为各自区域里千年难遇的奇才，受到更多关照。

    秦命这么做的目的，一是充实新世界血脉，二是给杨巅峰等人将来的历练做准备。

    按照战祖的请求，秦命又从百炼兽域的麒麟岛带走了五十头麒麟，有些纯血有些半血，水麒麟、火麒麟、土麒麟等等，应有尽有，但境界都在地武左右，方便血麒麟能够更好的控制并引领麒麟族。正如战祖所说，麒麟族本来就是妖族最顶端的物种，曾经在上古时代辉煌，同样应该在新世界里重生。

    然后便是夜魔老祖、夜魔皇、赵中天、赵嫣然等夜魔族的强者，还有巫魔族的强者，全部都是两族提供的名单上的。

    还有天翼族、牛山族的强者，全部带回了新世界。接

    着便开始寻找天火老祖、海皇等陨落的朋友们，以及七狱里的强者们。

    谁都不会亏欠，能复活的秦命无一例外全部带走。

    大量乱武强者的降临，不断搅乱着大混沌域里面正在紧张的局势。尤其是夜魔老祖的回归，让夜魔族振奋高呼，且整体实力一跃成为魔族第一，因为刑天和刑天战神是要脱离刑天战族镇守神山的，所以夜魔老祖无疑成了魔族唯一的一尊仙武。虽然他已经严重衰老，可是以夜魔族现在的资源，新世界的特殊环境，至少能帮助老祖再活个百八十年。最重要的是，夜魔族新生代里有两个重要人物，一个是赵厉，一个便是赵嫣然，他们两人的资质以及跟秦命的关系，都注定会在未来强势崛起，并引领夜魔族。七

    狱的回归也让古海的势力感受到威胁，这些曾经被打压到海底深渊的蛮民将会随着新世界的演变正式从海底回归海面，也会受到海皇的重点照顾，不管它们将来是连成一体，还是分散发展，都会成为一方霸主，至于能不能冲击皇族，就看它们能不能抓住机会了。 