    涂壁：宝宝心里苦，但是宝宝不敢说！

    天可怜见，他涂壁就是一个石头妖怪，能有什么坏心思？

    之所以会去看所谓的动作片，那完全是一次偶然的机会，涂壁发现蛛姬晚上偷偷摸摸的在寻找这种类型的素材。

    而涂壁一开始，还以为这是蛛姬打算用来刷主公好感度的致胜关键。

    所以对于好东西，涂壁认为自己自然是有必要学习一下的，否则将来自己在幽斗心目中“头号马仔”的地位受到了威胁怎么办？

    所以根据蛛姬的观看历史，涂壁也找到了一些女仆、人外、女郎蜘蛛之类的各种题材……

    口味之重，让涂壁表示生平仅见！

    但是口味重没关系啊，涂壁自认为他已经掌握了关键数据，只要自己学会了影片中那些女明星的姿势跟技巧，蛛姬那个婊子绝壁不是他的对手。

    诚然，他涂壁的身躯是一块大顽石，但是他拥有幻术能力啊。

    只要自家的主公不抵抗自己的能力，涂壁完全有把握让幽斗享受一番5D的视觉享受啊。

    在自己构建的幻境中，主公想要什么样的女性没有？像蛛姬这种类型的，涂壁表示自己要变几个就变几个。

    想要多大就有多大，而且还能各个年龄的版本各来一个，蛛姬怎么玩得过自己？

    但是现在遭受到幽斗的训斥，涂壁就表示自己很冤。

    他很想说是蛛姬先玩套路的，打算用美色刷取好感度。

    但是眼下被蛛姬的死亡视线所威胁，涂壁可谓是有苦难言。

    没办法，人家的拳头比自己大，告状的后果很严重，他涂壁根本不敢轻易尝试。

    “这位学弟，你别一直不说话啊，如果对价格不满意的话，我们大可以再商量一下啊。”

    因为有了地走丸路的前车之鉴，所以现在阴阳塾的学生虽然对于一直沉默的幽斗有些不满，但是态度也还算相当客气。

    而且他们也确实对幽斗的两个式神相当感兴趣，尤其是之前各务森家大小姐开出的价格，已经算是诚意十足了。

    对于阴阳师来说，式神也是直接跟阴阳师的战力直接挂钩的。

    有一个实力不错的式神，甚至能够让阴阳师的实力突飞猛进。

    就像之前的各务森大小姐，他们一族是擅长各种“封印”术式的阴阳师一族，在封印咒术一道上，在整个圈子中可谓是首屈一指。

    但是强大的封印术式，往往都需要充足的准备时间，而战斗的时候，敌人可不会给你这个机会。

    所以这个时候，式神的重要性就很明显了，尤其是之前在看到涂壁的防御力以后，各务森的大小姐更是直接动心了。

    他们一族的封印术式准备时间长，但是同等级的妖怪，几乎无法抵抗他们的封印，所以他们并不需要攻击类的式神，而需要作为防御跟辅助类的式神。

    而之前的涂壁，不仅展现了惊人的防御力，甚至按照仓桥知子所言，甚至还具备了幻术的辅助能力。

    再加上本身不俗的妖力，简直就是为了他们各务森一家量身定做的式神，所以她才会在开始就给出了天价，甚至还打算为此再次做出让步。

    “虽然你们提出的价格让我相当的心动，但是很可惜的，我之前答应过这两个家伙，跟他们只是伙伴关系，所以我并没有支配他们的权利。

    他们愿意追随与我，那么我自然会选择投桃报李，所以很抱歉的，我只能拒绝各位的请求了。”

    “那么老师，麻烦你帮他们做一下登记吧。”

    各务森家的大小姐听到幽斗的话，还以为幽斗想要哄抬价格，随后又再次开了几个高价。

    但是幽斗都如置未闻，所以最终只能愤然的选择离开，并且表示她之后还会再回来找幽斗的。

    “才刚刚入学，就已经得罪了斩妖十三家中序列第八的地走家，以及序列第三的各务森家。

    真不知道神城前辈要是知道了这件事情，会不会后悔让你转到阴阳塾这里来。”

    听到一旁的大和玖香如此说道，幽斗不由得翻起了一个大白眼看向对方。

    这是他的错吗？他本来也想苟着读完三年跑路的。但是事与愿违啊，他不想装逼，可是有人却偏偏要把脸伸到他前面啊。

    式神名称：涂壁

    妖怪种类：涂壁

    妖力等级：C-级

    综合战力：C级

    辅助能力：C+级

    当涂壁走入术阵中，涂壁的各项数据也变成了符文显现了出来。

    至于涂壁的具体能力，幽斗自然没有选择暴露出来。

    但是即便如此，光是涂壁表面展露出来的数据，已经足够让周围的众人吃惊了。

    虽然之前跟地走丸路的战斗，众人就预料到涂壁可能具备了C级的战力。

    但是真到他们亲眼所见以后，表情还是不可避免的露出了吃惊的神色。

    这可是综合战力C级的式神啊，虽然没有阴阳塾的老师们实力那么强，但是拥有这样的一体式神，在学生群体中，基本可以横着走了吧。

    涂壁的登记数据，虽然让众人有些惊讶，但是也算勉强能够接受。

    但是接下来发生的一幕，却直接让围观的学生跟负责登记的老师，直接露出了骇然的表情。

    涂壁登记完以后，蛛姬自然是同样缓缓的走入中间的术阵之中，并且开始展露出自己原来的模样。

    六条犹如银色镰刀般的长脚嵌入地面，在显露出妖化状态的瞬间，周围的众人也明显感觉一股强大的压迫感。

    而这个时候，众人也总算弄明白了，原来两只式神中，强的并不是那只涂壁，而是一直充当女仆，被人所忽略的丰满女子。

    式神名称：蛛姬

    妖怪种族：络新妇

    妖力等级：B-级

    综合战力：B级

    辅助能力：B级

    当蛛姬的基础数据变成了符文浮现在半空时，周围的所有人，全部集体陷入了当机的状态。

    “B级的大妖，居然甘心成为一个年纪不足二十少年的式神……”

    “这真是B级的大妖，而且还是络新妇，我还是第一次见到呢！”

    “综合能力C+级跟B级的式神，我要是有这样强大的式神，岂不是稳坐阴阳塾首席？”

