
　　闻言。

　　云忱唇角微扬。

　　轻咳一声，缓缓说着：“喜欢听故事，可以去茶馆，那里的说书先生，定然比她讲的好。”

　　…

　　…

　　翌日。

　　【支线任务1：和暗卫们一起相亲】

　　南梨闻言，侧过视线，看向小侯爷。

　　小侯爷告诉暗卫们，准备给他们相亲。

　　【他这么闲的吗，没事给人安排相亲？】

　　宝藏系统语气一如既往的贱兮兮【嘻嘻嘻，是因为暗卫们最近一直想娶妻生子，云忱担心暗卫们娶个不省心的人，耽误他们做暗卫，才亲自安排相亲】

　　南梨漂亮眸子微微闪烁亮光。

　　【那我不是也可以去相亲，这个任务真好做呐～】

　　宝藏系统【亲亲宿主，云忱只给别的暗卫安排相亲】

　　南梨闻言，微微侧过脑袋，目光瞥向小侯爷。

　　小侯爷察觉小姑娘的视线，转头，看到小姑娘神色幽幽的模样。

　　片刻。

　　小姑娘走到云小侯爷这里，听见他对暗卫们说相亲的声音。

　　语气温软：“我也要相亲，我也想成家立业。”

　　云小侯爷并不答应小姑娘相亲，无情拒绝。

　　须臾。

　　暗卫们围着小姑娘，委婉的告诉她，她还不到弱冠之年，不适合娶妻生子。

　　…

　　…

　　相亲之日。

　　小姑娘偷偷来到暗卫们相亲的位置。

　　侯府。

　　云小侯爷发现小姑娘并不在，突然想到，小姑娘可能去哪里。

　　黑眸阴戾沉沉的看向前方，语气冷森森：“去华乐楼。”

　　华乐楼。

　　隔着古代屏风，里面坐着一位弹琴的人。

　　屏风外面，一袭紫衣男装的姑娘，坐在少女的对面。

　　少女微微抬起眼眸，目光看见女相容颜的姑娘，眉心轻皱。

　　指尖抚着头上的金钗步摇，垂着狐狸眼，视线落在姑娘身上。

　　“你真的是男子？”

　　小姑娘听见少女的声音，漂亮鹿眸波光流转，精致眉目勾勒着笑意。

　　雪白柔软的长指端着茶盏，声音缓缓响起：“当然是男子，宋小姐觉得小侯爷，会安排男子相亲吗？我是男生女相。”

　　宝藏系统听见小姑娘毫不心虚的声音，语气幽幽【宿主，你好狗】

　　小姑娘微微低着乌色鹿眼，唇角微微勾起讥诮的弧度【我不是真的狗，但统统是真的狗】

　　少女轻叹一声。

　　片刻。

　　宋小姐微微启唇，语气温和：“抱歉，我不喜欢男生女相的人，我喜欢容颜阳刚的男子。”

　　闻言。

　　小姑娘故作落寞之色，纤长白皙的指尖，再次端起茶盏。

　　抬起目光，看向宋小姐。

　　语气低落：“阿七知道了，谢谢宋小姐的坦诚相告。”

　　【恭喜宿主，完成第一个支线任务，奖励20积分，余额：430积分哟～】

　　半晌。

　　宋小姐离开华乐楼。

　　小姑娘走到窗前，微微垂首。

　　纤软指尖撑着白皙如玉的下巴，水润潋滟的黑眸，俯视着华乐楼外面，二楼的场景。

　　容颜阴柔俊美的少年，突然被一个人攻击。

　　其他人上前阻止。

　　阴柔少年避开那人的攻击，意识到此举何意。

　　侧过身，从楼梯上方摔下。

　　滚在楼梯上，一袭金色长袍染上尘土。

　　骨节白皙的指，似乎勉强扶住身旁的东西，才避免摔残。

　　微微抬眼，白净的额渗出血迹。

　　察觉有人在看她，极为敏锐的侧过视线，仰头看向三楼窗前，撑着下巴，慵懒散漫的姑娘。

　　小姑娘瞧见阴柔少年的这副目光，唇角微扬。

　　慢吞吞的吃着桂花糕，眼睛亮亮的。

　　【亲亲宿主，这个‘少年’，正是三皇子哟～】

　　小姑娘眼尾微翘弧度，漂亮黑瞳泛着饶有兴趣的笑意，注视着阴柔少年。

　　阴柔少年躺在地上，昏迷不醒。

　　…

　　…

　　半晌。

　　早已经派人传出，他已经养好腿，不需要再坐轮椅的云忱，急匆匆的来到小姑娘，所在的房间。

　　小姑娘听着屏风里面的人弹琴，抿着茶盏，唇瓣水色嫣红。ŴŴŴ.23sk.com

　　云忱看见并无相亲之人的身影，微微松了口气。

　　云小侯爷走近放下茶盏，吃着花生的小姑娘。

　　肤白修长的手，捏捏小姑娘两边的脸颊。

　　声音清泠悦耳：“长得像个小女孩，若不是皇帝给的暗卫，都会被检查性别，还以为你是女扮男装。”

　　【原主是怎么被检查的？】

　　宝藏系统贱笑一声【原主那日运气好，检查的时候生了病，不方便脱衣检查，服了药，让脉象像个男子，成功进入，皇帝暗卫的名额】

　　小姑娘侧过脸，看着云忱微微弯唇的模样。

　　【原主这不是运气好，是故意这样的吧】

　　宝藏系统尬笑几声，缓缓说着【是的，宿主竟然发现了】

　　小姑娘眉心微蹙【原主是怎么知道，哪种药可以改变脉象，她想做皇帝的暗卫，目的是什么】

　　【亲亲宿主，目前没有加载出原主那些信息，统统也不知道目的是什么哟～】

　　闻言。

　　小姑娘视线落在屏风里面的人影。

　　弹琴的人弹得，是她在某个世界，听过的曲子。

　　…

　　…

　　次日，月明星稀。

　　阴柔少年飞快逃离那个位置，衣裳染着血迹，捂着肚子的伤口，忍着疼痛。

　　想加快速度，跑出这里。

　　身后的那些人穷追不舍。

　　荒郊野岭。

　　阴柔少年错信了所爱之人，才被骗到这里，本以为那人真的会不介意她如今的身份，却没想到如此厌恶她。

　　下一刹。

　　使用道具，瞬间转移的姑娘，一把抱起浑身是血的阴柔少年。

　　迟泱感觉到有人在抱着她，微微抬起视线，朦胧月色光，映照着小姑娘笑盈盈的鹿眸。

　　此人，是那日在楼上看她摔楼梯的人。

　　来不及多想。

　　迟泱晕倒在小姑娘怀里。

　　小姑娘抱着迟泱，轻功飞出这里。

　　那些追着的杀手，实力比不上小姑娘，小姑娘很快解决他们。

　　良久。

　　原主在外面办置的宅里。

　　宅里的奴才婢女很少。

　　小姑娘把迟泱放在床榻上面，偷偷派人去把医师请来。

　　婢女见到许久未见的主子，微微点头，立刻去请医师。

　　【恭喜宿主，完成第二个支线任务，奖励50积分，余额：480积分哟～】

　　女医师见到小姑娘，行了个礼。

　　语调恭敬：“参见公主。”

　　原主是公主？

　　正经公主会来做暗卫吗，这怕不是自封的？

　　思及这里。

　　小姑娘微微颌首，面上并无其他神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百三十二章 小侯爷家的暗卫又在吃9免费阅读。https://www.23sk.com 