    这章明天看！

    1938年12月18日，对于中国抗战来说是崩溃性的一天，汪精卫离渝出走，选择背叛民族；而这一天，十一师和冯正在赶赴前线准备构筑防线。

    12月20日第11师抵达岳麓山至靖港一线开始构筑工事。

    “营长，工兵连已经开始挖掘旅部，警卫连在附近警戒，侦查连正在向汨罗江一带侦查前进，辎重连和补充连围绕旅部，正在挖掘环形战壕；你还有什么要补充的吗？”

    高玉荣终于按照冯锷的要求把直属营全撒了下去，现在他手里除了火力支援排，没什么机动兵力了。

    “闵飞。”

    冯锷大喊着。

    “到，营长！”

    闵大个子在咧着嘴跑了过来，他现在是以副营长的身份亲自负责火力支援排。

    “机枪工事你带人亲自挖，别糊弄，我要亲自检查；另外，单独构建迫击炮阵地。”

    冯锷交代着，机枪工事大家都能挖，可是只有使用机枪的人才知道机枪工事怎么样才算最顺手，射界、标尺和防炮等等指标，那些机枪手看的比自己的命都重要。

    “营长放心吧！我已经在周围看过了，重机枪掩体已经选好了，还准备挖几个预备掩体，先给捷克式用。”

    闵飞点着头，实际上冯锷不交代，他也准备亲自动手。

    “冯营长，旅长要去前面巡视三十二团的状况。”

    王宁跑过来报告，现在警卫连连长是他了。

    “知道了，你们抓紧，别看鬼子没来，现在抓点紧，弄完之后再休息。”

    冯锷说完之后，迈动脚步朝几百米外的梅春华靠过去。

    “弟兄们，使劲挖啊！战壕一定要拍紧，木桩都给我打深点。”

    “一连长，再多弄一点木头，沙袋里面的土给劳资填满……”

    ……

    还没到阵地，冯锷就听见了军官的呼喊声，他们刚刚整训完，现在正是训以致用的时候。

    “精神还不错，我们去那边看看。”

    梅春华举着望远镜，他不打算去忙碌的阵地上了，这个时候去阵地上，除了给弟兄们添麻烦，他帮不了太多的忙。

    “旅长，要不你先歇着，等他们都挖好了，再巡视，到时候弄的不好，让他们重来；前面有侦查连的弟兄盯着，没事的。”

    冯锷脸上露出笑容，劝解着梅春华，到这里三十一旅根本没有休息，虽然梅春华一路上有马，可那也很累，毕竟在路上折腾了好几天。

    “没事，骑马骑太久了，走走也好，你陪我看看风景吧！这就是中国的大好河山啊！”

    梅春华看着冯锷，示意他跟着自己。

    “你们原地休息。”

    冯锷看着王宁，跟在梅春华的背后慢慢的走着，他不知道梅春华要干嘛，他应该不是单纯的要看风景。

    “上次的战斗你打的很惨，功劳也不小；整训的事情上，你也吃了亏；心里面是不是很憋屈？”

    梅春华没看冯锷，他似乎知道冯锷会跟上来。

    “也没有，只要活下来了，比啥都好；整训的事情，我也只是提供了一个思路，最后的方案还是师部拿出来的，再说了，只要弟兄们能打了，吃亏的是鬼子，我这是占便宜，算吃哪门子亏。”

    冯锷苦笑着摇头，实际上他心里确实有火，可最关键的是他不知道朝谁发。

    “武汉会战，第19军、54军和79军伤亡惨重，十八军军长黄维将军要调任更重要的岗位，十一师编制太大了，恐怕会被拆分，军官和士兵都要重新整编，你有没有什么想法？”

    梅春华顿了一下，还是把他知道的消息说了出来。

    “到那个部队不是打鬼子？我听从长官的决定。”

    冯锷想都没想，要说想法，他说自己想当师长，可是那可能吗？

    “那行，到时候有好的去处，我会给你留意，在战场上，你还是要保持以前的拼劲，多弄死几个小鬼子。”

    梅春华很满意，拍着冯锷的肩膀，漫无目的走着，冯锷跟在旁边，两个人不时的说一些旅部的事情，直到梅春华感觉累了，两个人就在草地上坐下来，点上烟，继续聊。

    鬼子在南昌方面的异动只是为了进行兵力重整，即以大量新编成的独立旅团与B级后备师团开入中国，同原本投入战场的常备师团及A级后备（特设）师团进行换防。换防出来的部队，或转调关东军对抗俄国的威胁，或转调国内准备进行南下作战。

    中国军队的情报是落后的，当第九战区反应过来的时候，十一师已经完成了部署。

    “滴滴滴……”

    十一师是政府现在不多的王牌之一，不可能长期在防线上呆着，他们的主要任务实际上是政府的尖刀，战事压力不大的时候，他们更多的是进行整训。

    果然，在军委会和战区的命令下，十一师重新开回后方继续整训。

    等冯锷重新回到滃江的时候，十一师在这次行动中的损耗也出来了，他们还是有伤员产生，崴了脚的，被棒子砸破头的等等，十几个伤兵享受了一次优良的待遇，因为师部卫生队并不忙，他们作为轻伤员第一次享受伤兵待遇。

    “我们的任务就是继续整训，训练不能放松，这次上阵地，暴露出来的问题不小，各部队根据问题进行针对性训练……”

    问题出来了，自然各部队的长官要挨训，冯锷也一样，在安顿好了之后，他并没有立即进城汇报行踪，只是让王宁去了一趟报了个平安，他有新的训练计划要实施。

    “从明天开始，继续进行空枪瞄准训练和白刃战训练，重点训练互相之间的配合，实在不行，就两组人对练。”

    冯锷冷着脸，看着下面的几个连长安排着，去长沙的那几天，他发现新兵弟兄们都很惧怕刺刀。

    “营长，对练是没问题，可都是一帮新兵蛋子，万一收不住手捅死几个怎么整？”

    高玉荣提出了担忧，训练有伤兵产生很正常，可是有弟兄死了可就不好了，这会让剩下弟兄的心里产生恐慌心里。

    “让工兵连准备木枪，和步枪上了刺刀的长短必须一样，在前面包上棉布，用那个练，这样最多受伤，死不了。”

    冯锷摆着手，现在不让这些新兵排除对刺刀的恐惧，上了战场就的拿人命去换教训。

