    “所以，我在进入这个噩梦之后、才会迟迟没有接到主线任务……”

    安南眼中闪过一丝明悟。

    不可能存在完全封死，许进不许出的噩梦。它在原理上就不支持这种构造。

    所有的噩梦都一定有其出口。

    这个出口，就是噩梦的“主线任务”。

    所有的噩梦都一定有其主线任务，而且这个任务都是理论上可以被完成的。完成主线任务、并且百分之百的进行解密、就可以将噩梦完全净化。这个时候是必然会离开噩梦的……因为噩梦本身就已经被崩解了。

    就如同叠叠高的游戏——由三根木块为一层、交叠而成的高塔，如果一根一根抽去木块。早晚有一个瞬间，整个高塔都会随之倾塌。

    一旦噩梦被完全净化，无论噩梦中还有多少人、多少力量，都会被一并释放出去。被困在噩梦中的人会被解脱，而净化噩梦的人就可以得到构成噩梦的全部力量。

    如果安南没有猜错的话。

    这个异界级噩梦的主线任务，应该是要等其他七个噩梦全部抵达至黑的“绝望之境”，安南这边才会正是开启。

    换言之，他现在所经历的一切，都只是噩梦的“导入环节”。

    只是这个噩梦，基于某种巧合或是恶意，它恰好是“准备时间极长”的那种类型。这就像是一个游戏，声称在剧情过场中可以使用ESC跳过剧情对话、但却不能使用ESC跳过剧情动画。

    但是恰好它的CG极长，等到CG结束进入对话阶段的时候，其实已经不剩下几句话了……

    安南如今就卡死在了“CG”之中。

    没错。

    将其他七个人折磨到彻底绝望的，仅仅只是安南这边任务的前奏而已。

    等到噩梦真正开始的时候，其他人或许已经离开了、或许死在了噩梦中、也或许还在被绝望所折磨……安南这边的房间大门才会打开，把他放到外面去。

    让安南去永久的结束掉这个噩梦。

    而那个时候，被长久的“怜悯”所折磨着的安南，必将化为一位悲悯而无情的“天神”。

    这个流程，就像是……

    想到这里安南瞳孔猛然一缩：“天车的七面镜子……吗？”

    ——天车是光的第七曜，而光自镜中生。

    这也就是说，想要使得天车塑形，必须准备能够让天车诞生的镜子。算上英格丽德，这就是让真正的天车降临的七面镜子。

    正是通过这些镜子的映射，新任的天车才能被锚定于现世——安南也才能知道，自己有什么事是绝对不能做、什么东西是绝对不能接触的。

    以人为镜，可以明得失。

    而这个被“蠕虫”的影响所感染的噩梦，就像是这种功法的逆练。

    那至深至黑的绝望，绝对称不上是镜子、更算不得是光。

    那是在深渊最深处的哀嚎，是绝望之人发出的最后的喊叫。

    在无穷无尽的哀嚎中，失去了冬之心保护的安南、终究有一日……会忘却那份光辉的温暖，那至纯至圣的、拥有无色白光的灵魂，也终将被染上属于绝望的、凄艳的虹色。

    就如同安南进阶到黄金时，出现的扰乱之欲一般——

    安南完全可以成为新的创世神。将已有的一切全部抹消、重建。将不满足的一切全部塑造成自己希望的形状……

    但安南并不满足于那种程度的“救济”。

    他决意以“人”的方式拯救已有的世界。用“正义”而非“怜悯”的方式维持光界之路的运转。

    而非是通过创造一个全新世界的方式，轰然之间摧毁掉旧有的世界。

    如今这个异界级噩梦的目的，就是希望将安南再从那个分界线处退回去！

    以七重绝望的回音重叠在一起，塑造出一个冰冷无情的“悲悯之神”。平等的将众生渡往光界——以此完成终极的救济。

    在所有人都成神后，必然会有大量人瞬间崩坏而死、但也肯定有少数人能够撑住那份力量，继而活下来。而在活下来的那群人中，也会因为生活方式的改变、而有大量神明丢失神职而死。

    最后的最后，等到世界重新变得稳定下来——这个世界将不再存活任何凡物。世界变得空旷而悠久，所有的居民拥有永恒之躯……他们将重新创造一个新世界。

    一个只拥有神明的“神界”。

    ——如果安南没有猜错的话。

    这应该就是天车的某种黑化形态。

    “这不就是鹿目圆的救济魔女吗。”

    安南苦着脸：“我可不想变成那样……”

    但安南也知晓。

    正是因为他心中潜藏着这份“可能性”，他的确有那么一瞬间想过“将世人平等的救济”、而且他也的确拥有那种才能。

    所以他才会出现于这个房屋中。

    如同七面镜子汇聚了最为纯澈的光。

    七重回音，也将把最为深沉的绝望传到安南身上。

    每个人所遭遇的绝望，都将通过那画面传递到安南身上、转化为关于“怜悯”的绝望。

    如果只是单纯的“七倍的绝望”，其实也做不到什么。

    但关键是，坐在这个房间中的人，正是安南——他是“天车之镜”仪式的受益者，而且他的最后一面镜子、同时也是并不存在的镜子，还恰恰就在这个噩梦中！

    虽然英格丽德并不是安南仪式的必需品，但她本身也确实与安南有关。他们之间的这份关系……也就是这份光与镜子的关系，足以让她成为一个中转站。

    能够确实的将这个仪式中积累的绝望与诅咒，强制传递到安南身上！

    而安南什么都做不到。

    因为它们的确是来自七个不同的噩梦！这是由八个噩梦拼凑而成的陷阱——

    ——安南终于理解了一切。

    英格丽德的确从蠕虫那边得到了一些禁忌的知识。

    她认为，只要进入这个噩梦、就能掌握绝对的主动权。但她显然没有预料到，噩梦后来会变成这个样子……

    因为英格丽德根本就没想过，她所崇拜的蠕虫居然也欺骗了她！

    正是因为蠕虫知道，在英格丽德进入这个噩梦之后、安南一定会想办法追进去，而且一定是他亲自追进来。

    所以祂就利用了英格丽德，将她作为一个陷阱——就如同是在给英格丽德喂食了剧毒后，将她喂给了安南一般。

    在英格丽德本身，与“蠕虫”的影响同时存在于这个噩梦的时候。这个异界级的噩梦就会被歪曲成一个堕落仪式……一个专门针对使用“七面镜子”来唤醒力量的安南、专门针对“天车”的污染仪式！

    甚至是从最开始，祂就算计好了——

    从第二纪的时候，那个写下《赞颂天车之名》的精灵，从这个异界级噩梦中平安归还的时候……蠕虫就已经在布局了！

    正是因为那个噩梦中，有人平安归来、安南和英格丽德才没有那么警惕……

    【蠕虫】甚至无需亲自出手。

    ——这跨越了过去和未来的布局，便足以将刚刚获得天车之力、却还未飞升的安南污染、堕化！

