    众人对白越和简禹都是很信任的，听他说挖，二话不说立刻开挖。最紧张的反倒是黑衣人，真的是秉着呼吸，专注而入神的看着，好像下一刻就会被炸得粉身碎骨一样。

    但是无人理他，就连在看着他的白川，注意力也都在被挖开的地方。

    土地并不松软，应该是埋下有些年头了，但是梁蒙力气大，一使劲儿直接将桂花树给拔了出来。

    地上立刻出现一个土坑，白越道：“动作别那么大，就顺着这个土坑往下，一点点地挖，名单应该就在里面。”

    梁蒙应着，在万众瞩目中，很快就惊喜道：“有了有了，少爷小姐，有了。”

    梁蒙蹲下身，小心翼翼地伸手进去，不多时的，捧出了一个灰扑扑的盒子。

    梁蒙将盒子交给简禹，难掩兴奋。

    简禹接了盒子，拍了拍上面的土，然后将盒子打开。

    也不知怎么的，鬼使神差的看了黑衣人一眼。

    黑衣人自然是逃脱不了的，他要有那本事，也不会被抓住。

    白越察觉到简禹的视线转变，也跟着看了过去，但是这一眼，立刻变了脸色。

    黑衣人的视线不对，他的眼神定定的盯着简禹手中的盒子，似乎能透过盒子看清楚里面有什么东西一样。

    白越突然一步往前挡住了黑衣人看盒子的视线，同时喊道：“师伯打昏他。”

    白川的动作不可谓不快，在白越打昏这两个字出口的时候，已经反应过来并且动手了，但还是迟了一步。

    也就在这同时，黑衣人口中发出一串短促尖锐的叫声，那叫声非常刺耳，不知学的鸟叫还是什么，声音发出之后，他便在白川手中晕了过去。

    众人一时都有点没反应过来，只有简禹的脸色和白越一样沉了下来。

    “他在往外传递消息。”简禹道。

    梁蒙大惊：“在跟谁传递消息，属下去林子里看看。”

    “来不及了，那人得到消息一定立刻离开，追不上了。”

    关键是，这林子是前后左右四通八达的，那人离地肯定极远，所以连白川也听不见声响。那就是连应该往哪里追都不知道，无从下手。

    简禹道：“不知道他用的是什么暗号，但他落在我们手里还那么镇定，显然就是自己实在找不到名单了，等我们找出来，想来个螳螂捕蝉黄雀在后。”

    郁闷的是，从黑衣人做的事情来看，确实得偿所愿。难怪他被抓的时候，如此镇定。

    梁蒙就不解了：“可是我们连盒子都没打开，他就知道里面是什么了？知道名单上写的是什么了？”

    简禹慢慢打开了盒子，里面果然放着一张小小的纸条。

    打开纸条，上面写了三个名字。

    白越道：“虽然我也不明白，但显然他看见盒子就立刻知道了里面的内容，可能这盒子上有什么说法，比如圆的方的红的黑的，各有不同。”

    如今也只能这么理解了。

    纸条上写了三个名字。

    陈之梦，夏杰，谢江。

    普普通通的三个名字，也看不出什么来。

    白越道：“他们对这名单的了解肯定比我们多，也许当年这些人是被分成一组一组的，每一组对应放在不同的盒子里，不过这都是猜测，只能把他弄醒问了。”

    白川点了点头，抬腿踹了黑衣人一脚。

    黑衣人缓缓从昏迷中醒来，刚醒的瞬间还有点懵，慢慢才回过神来。

    “你在给谁传消息？”简禹将盒子塞在白越手中，走了过去。

    梁蒙跟在简禹身边十几年，对自家少爷的性格非常清楚，他出生世家，一路顺风顺水，这辈子受过最大的挫折大约是上一次跟白越闹别扭，这一次被这黑衣人摆了一道，简直奇耻大辱。

    但更耻辱的事情发生了，就在简禹走过去的时候，黑衣人诡异而短促地笑了一下。

    这下连白川都察觉到了不对，立刻伸手去捏黑衣人的下巴。

    但事情就在电光火石间，黑衣人这一笑，笑容再也没有收回来，他就保持着这样的微笑，嘴角渗出一丝血迹，睁圆双眼，不动了。

    黑衣人死了。

    简禹脸色一沉，看向梁蒙。

    梁蒙都呆了，立刻道：“怎么会，我，我仔细检查过的啊。”

    抓到杀手死士后检查一遍身上口中是否藏有毒药，以防他们畏罪自杀，这是最基本的程序，根本不用简禹嘱咐。所以他现在心里一万个郁闷，明明是检查过的，怎么他还是死了？

    白川将黑衣人的嘴捏开看了看，道：“嗯，不怪你。”

    梁蒙不能接受，三两步走过去，只见黑衣人口中都是血，那血不是从喉咙中溢出来的，倒像是咬破了什么。

    “一般来说，杀手死士都是将毒藏在牙齿中，遇到情况就咬破自杀。”白川道：“不过他不同，他的毒是藏在舌头中的，所以检查的时候发现不了。”

    梁蒙一脸的不明白，也弄不明白舌头中要怎么藏？

    白川淡淡道：“总有一些你想不到的法子。”

    无论怎么样，人都已经死了，梁蒙和简禹再郁闷也不能将人弄活过来，而现在最要紧的，是找到名单上的三个人。

    还是白越最先从郁闷中抽身：“别想了，赶紧去找这三个人，京城就这么大，同名同姓的有限。说不定我们能赶在对方前面。毕竟过了这么多年，我想他们找人也要费一些周折的。”

    这三个名字，是现在的真实姓名么，不知道，但这是他们现在仅有的线索，没得挑没得选。

    昨天一夜演戏又折腾，此时天才刚蒙蒙亮，不过众人现在也无心休息，让歌姬厨子什么的不着急天亮慢慢走，简禹带着白越和梁蒙先行回城。

    白川虽然对这地方还是挺喜欢，但是自觉身为一个如此厉害的前辈，在这一次的事情上没能完成交给自己的任务，黑衣人终究是死在他面前，所以他脸面有些挂不住，也便跟着一起，看看能做点什么将功补过。

    回了京城，一行人直奔户部去。

