
　　第34章摇人

　　宁天羽包含杀意的嘶吼声下，一股滔天杀意，自他身上蔓延而出，瞬间笼罩住了整个客厅。

　　胡伟等人只感觉浑身冰冷，皆是不由得打了个冷颤。

　　“妈的，怎么忽然有点发毛啊？”

　　“这小子的眼神，好可怕啊。”

　　几个人暗自嘀咕着，莫名地有些忌惮宁天羽。

　　“你他妈是在这里找死？”

　　此时，一个精瘦青年看不下去了，立刻大步走出来。

　　“找死的是你们。”M.23sk.com

　　宁天羽面无表情地道。

　　“靠，装逼犯，看我怎么收拾你！”

　　精瘦青年怒骂一声，一个箭步便冲了上去。

　　他的速度很快，显然是学过武的，仅仅是在眨眼间，他人便掠至宁天羽的跟前，一拳恶狠狠地砸向宁天羽的面门。

　　宁天羽看都不去看他，反手一拍。

　　啪的一声。

　　精瘦青年顿时倒飞出去，倒在地上时，已然哇的一口鲜血倒吐出来。

　　明明宁天羽只是随手一拍而已，却导致精瘦青年大吐鲜血，这等力量，实在是太骇人了！

　　而精瘦青年此时也再也爬不起来了，倒在地上，痛苦呻吟着。

　　眼见此幕，客厅里的几人，皆是倒吸一口凉气。

　　精瘦青年，可是他们这群人里面，战斗力最强的！

　　去年他还参加过省会的散打比赛，夺得了一个亚军头衔回来。

　　可就是这样的省会散打亚军，竟然不是宁天羽的一合之将？

　　他们这些人虽然纨绔，却也是有些眼力，一下便看清，眼前这个宁天羽不好惹。

　　“你们几个人，都戏耍了我的妹妹，现在是跪下道歉，乞求我的原谅，还是要跟那人一样？”

　　宁天羽神色没有半点变化，云淡风轻地说道。

　　“你在找死！”

　　胡伟面色变幻了两下，但还是站了出来。

　　输人不输阵。

　　哪怕眼前这个宁天羽能打，在绝对的权势之下，他终究还是要倒下的。

　　“哪里来的垃圾，会点武功又如何？

　　信不信我一个电话，就可以让你在这个世界上消失！”

　　“你知道我是谁吗？

　　我可是胡伟，江南为数不多的几个百亿豪门的直系继承人，现在，你给我跪下，我可以考虑原谅你一次。”

　　胡伟越说越有底气。

　　没错，他是百亿豪门的唯一继承人，眼前这个家伙就是臭虫，自己一句话就能弄死。

　　“那你打电话叫人吧。”

　　宁天羽面无表情地说道。

　　他原本只是想废了这些人，但听到胡伟的话后，他已经改变了主意。

　　胆敢戏弄自己的妹妹，只是废了他们，实在是太便宜他们了。

　　“什么？”

　　众人听到这话，皆是不由傻眼。

　　半晌后，他们才猛然回过神来，看向宁天羽的眼神犹如看待一个白痴。

　　“你知道你在说什么吗？

　　叫人来的话，你怕是怎么死都不知道！”

　　“见过不怕死的，没见过这么着急找死的！”

　　“伟哥，别跟他废话，直接叫人吧，我听说胡家有很厉害的武者供奉，不知道今天有没有机会看到。”

　　几个人立刻激动得开始起哄。

　　胡伟也是冷眼扫了宁天羽一眼，说道：“既然你找死，那我就成全你！”

　　说完，他立刻拿出手机，打了个电话出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第34章 摇人免费阅读。https://xs.23sk.com 