    “怎么样了？”

    看着去而复返的工作人员，高牧笑着问道。

    “不好意思先生。”

    工作人员出现后的第一件事，就是先给高牧道歉。

    “我们店长让我问问，您想出多少钱包场呢？”

    他的这个问题，问的非常的没水平。

    可高牧却是一点都不在意。

    “你们一天的营业额是多少钱？”高牧反问工作人员。

    营业额这种东西，对酒吧来说，算得上是秘密。

    一般情况下，普通的工作人员，是绝对不可能知道这个秘密的。

    可这里的工作人员，也都不是傻子。

    他们肯定是不知道，具体的数字他们不知道。

    可大概的数字，他们还是可以推断出来的。

    “1、2百万左右吧！”工作人员有些不太确定的说道。

    听到这个数字，高牧笑了。

    “这样吧。”高牧沉吟了片刻后，对工作人员说道。“我出500万包场！包的时间也不长，最多也就玩到你们晚上十点多。十点多以后，你们可以照常营业。”

    听到这话，工作人员眼前一亮。

    “我这就去告诉我们店长！”

    说完之后，工作人员便急吼吼的跑到了后面。

    敲门之后，他直接大喊道：“店长，那人说花500万包场。而且，还只玩到晚上的十点多！”

    本还想骂人的苏腾，听到这话顿时就不困了。

    他用最快的速度穿好衣服，随后便从自己的房间里走了出来。

    “真的？”他瞪大双眼，一脸不可思议的看着工作人员。

    工作人员指了指前面：“客人就在前面，如果你不相信的话，可以找客人详谈。”

    “好！”

    苏腾说完之后，便朝着前面走去。

    他刚走到前面，就看到了正在等待的高牧。

    “你们这是怎么回事？为什么不让客人先坐下休息呢？”苏腾说着，便引导着高牧坐下。

    “先生，我们的工作人员说，您愿意出500万包场，是真的吗？”

    他们一天的营业额，可真到不了500万。

    最关键的是，高牧也就玩到晚上的十点多。

    要知道，对于很多人来说。

    十点多，夜生活还没完全开始呢。

    “是的。”高牧点头。

    “先生。”苏腾环顾了一下酒吧，有些歉意的对高牧说道。“您能稍微等个半小时吗？我们用最快的时间，把卫生打扫一遍。同时，气氛组的人，也会在这个半个小时内赶到。”

    高牧点了点头，表示没有问题。

    半小时后，酒吧气氛组的人到位。

    王本安也快马加鞭的赶到。

    看着已经开始热场的DJ和气氛组，王本安一脸惊讶的问高牧：“他们白天不是不营业吗？你是怎么做到，让他们营业的？”

    面对着王本安的好奇，高牧只说了一个字：“钱。”

    “有钱，还真是可以为所欲为啊。”王本安服了。

    “对了，你这么着急的请我来喝酒，是有什么事吗？”王本安端起酒杯，先喝了一大口。

    高牧摇头：“还真没什么事，我喊你来，真的就是单纯的想请你喝酒。”

    王本安还是不相信。

    可高牧却用实际行动告诉他，自己喊他来，就是为了喝酒。

    一杯杯的酒水下肚，王本安的双眼，开始逐渐变的有些迷离。

    “我要先去上个厕所。”王本安醉醺醺的对高牧说。

    高牧点了点头。

    王本安前脚刚走，后脚就见一群人，从酒吧外面走了进来。

    领头的是一个年轻人。

    这年轻人的样子非常的嚣张。

    刚一进酒吧，就大声吼道：“你们酒吧，不是白天不营业吗？谁能告诉我，这是怎么一回事？”

    苏腾看到这年轻人，顿时心感不妙。

    他赶紧走了上去，满脸赔笑的说道：“冯少，您怎么来了？”

    冯少，本名冯俗。

    其父冯仑所，是海峰基地市，比较有名的房地产商。

    这哥们，是个非常典型的纨绔二代。

    平日里没事，就喜欢带着一群小弟招摇过市。

    “这是怎么回事？”冯俗看着酒吧，问苏腾。

    苏腾一脸无奈的解释道：“是有一位先生包场。”

    “谁？包场？大白天的包场，是有毛病吗？”

    冯俗说着，便开始在酒吧里寻找。

    很快他就寻找到了高牧的身影。

    毕竟偌大的酒吧里，就高牧一个客人。

    高牧此时正看着DJ和气氛组，自饮自酌。

    “就是他包场？”冯俗指着高牧问苏腾。

    苏腾一脸无奈的点了点头：“没错，就是这位先生包场。”

    冯俗摆了摆手，带着自己的小弟径直的朝着高牧的方向走去。

    “哥们。”冯俗真就是一点都不客气。

    来到高牧的对面，他便直接坐了下来。

    他不仅直接坐了下来，还拿起一瓶酒，旁若无人的喝了起来。

    他不仅他如此，他的小弟也是非常的不客气。

    “你是谁？”

    冯俗不拿自己当外人的样子，让高牧非常的厌烦。

    “冯俗。”冯俗大大咧咧的自我介绍道。“冯仑所的儿子。”

    高牧对冯俗这个名字，还真没有什么印象。

    可冯仑所，高牧可是知道的。

    “有事？”高牧看向冯俗。

    “没事。”冯俗笑了笑，举起手中的酒瓶对高牧道。“想和你一起玩玩。”

    “出钱吗？如果出钱的话，我可以考虑让你在这里玩。”高牧笑眯眯的看着冯俗说道。

    冯俗一听这话，顿时就笑了。

    他还没有来得及说话，就听他的小弟率先开口。

    “哥们，我们老大想和你一起玩，是给你面子你知道吗？”

    “你还想跟我们老大要钱，你是胆子是真的大啊。”

    “很多人都想和我们老大一起玩，我们老大还不屑和他们一起玩呢。”

    “现在的你，不应该要钱，而是感觉荣幸。”

    ……

    冯俗的小弟，你一言我一语。

    说的好像冯俗，是个很了不得的人物一般。

    “有钱就玩，没钱就滚蛋。老子可没时间，和你们这群人浪费时间。”

    高牧是真的一点面子都不给。

    这话一出，冯俗的脸色顿时一变。

    “小子。”他一脸阴沉的看着高牧，冷声道。“看样子，你是给脸不要脸啊！”

