    第98章 夜

    （前面的章节已更新呢！）

    露西亚沉声道：

    “先把千姬浚送去治疗吧，去的路上我跟你讲。”

    “好！”

    TPC的医务人员来的很快，真由美也在其中。

    当她看到被抬上担架的千姬浚，心里莫由的担心。

    等到了医务室，居间惠再次问道：

    “露西亚，这到底是怎么一回事？”

    露西亚把事情和居间惠说了一遍，最后说道：

    “他为人类付出了太多了........”

    居间惠没有说话，露西亚说的确实没错。

    从一开始的哥尔赞出现，到今天的事情，千姬浚一直都在默默的付出。

    他没有怨言，没有要求回报。

    胜利队处理完事情后也赶了过来，丽娜疑惑地问道：

    “队长，这到底是怎么回事？千姬参谋怎么会好端端的出事呢？”

    居间惠面露担忧，但是她还是强挤出一个微笑出来，说道：

    “没事，你们先回去吧。我想要不了多久，浚就被送出来了。”

    “可......”

    丽娜还想说些什么，但是察言观色的崛井发现了异常，笑道：

    “那队长，我们先回去了，你也早点休息。”

    “好。”

    崛井说完，拉着丽娜离开了。

    大古没有离开，等崛井他们走后，朝急救室里看了看，然后坐在了椅子上。

    “大古，你......”

    居间惠见大古还留在这里，不解的看着大古。

    大古道：

    “我留下来看看千姬参谋，怎么说我和他也算是朋友，他出了事情，我也担心的。”

    “浚，不知道多久才会出来，太晚的话，容易影响你的休息。”

    “没事的，并不影响。”

    大古执意留下来，居间惠也不好说什么，便让大古在这里一起等着咯。

    时间一分一秒的流逝，急救室还是没有人出来。

    三人时不时地看一眼急救室，但是看到禁闭的门，又失望的低下了头。

    终于，急救室的大门打开了，三人急忙走了过去。

    “真由美，千姬浚他怎么样了？”

    居间惠急忙开口问道。

    真由美摇了摇头，低声道：

    “经过我们各项的仪器检测，都没能找出浚昏迷的原因。不过......”

    真由美话说一半，大古问道：

    “不过什么？”

    “不过，浚已经醒了过来。”

    一听千姬浚醒了过来，三人朝急救室冲了过去。

    刚到急救室门口，就见千姬浚从里面走了出来，身后跟着好几个白发苍苍的医生。

    “真由美，我都说了我没事啦，不用给我做什么检测。”

    千姬浚一边往外走，一边说道。

    刚出来，就看见站在他面前的居间惠三人。

    “你们这是……”

    千姬浚疑惑的看着他们。

    居间惠过去抱住千姬浚，嘴里喃喃道：

    “太好了，人没事！太好了！”

    千姬浚有些不知所措，随后看到露西亚后，好像明白了什么，瞪了一眼露西亚。

    千姬浚抱住了居间惠，轻轻拍着他的背，安慰道：

    “放心吧，我没事的。没事的……”

    ——

    “大家好，我是今天的早间新闻主持人，我是静香。距离赛罗奥特曼上次出现的时间已经过去半年了，这半年里，我们能够见到的只有迪迦奥特曼。”

    别墅里，千姬浚靠在沙发上，看着电视里主持人的播报，撇了撇嘴，对露西亚问道：

    “我已经那么久没有出现了吗？”

    露西亚翻了一个白眼，无语道：

    “不然呢？”

    上次千姬浚因为基里艾洛德人的事情，用仅剩的能量变身后，不仅对千姬浚的身体造成了影响，同时还让究极手镯的能量消耗的一干二净。

    半年来，究极手镯的能量恢复了一大半，但是对于有怪兽出现的时候，全是大古变身迪迦上去消灭的。

    “赛罗奥特曼究竟去了哪儿？这个，我们也询问过胜利队，但是他们也表示不知道。”

    电视上，主持人说完后就切换了画面。

    “真的有半年？这么久没出现，没想到大家居然这么的想我！”

    千姬浚摸着下巴，边说话，边朝外走去。

    然而，还没有等他多走几步，居间惠就拦住了他。

    “想去哪？”

    居间惠伸手挡在千姬浚的面前问道。

    千姬浚擦了擦鼻子，讪笑一声，说道：

    “没，我只是想出去活动活动。”

    “真的？”

    居间惠狐疑的眼睛看着千姬浚，她表示不相信千姬浚的话。

    每次千姬浚撒谎了，都会像现在这样，擦擦鼻子。

    “真的！不然我还能出去干嘛？”

    “行吧，你去吧。”

    居间惠收回拦住千姬浚的手，无所谓的说道。

    “我真的……什么，你同意让我出去了？”

    千姬浚话说一半，然后又立马改口说道。

    居间惠坐到刚刚千姬浚坐着的沙发上，说道：

    “不同意还能有什么办法？你要出去，我还能咋办？免得到时候，你说我管你管得太严了。”

    “……”

    千姬浚笑了笑，然后飞快的走了出去。

    不知道是不是太兴奋了，千姬浚出门车也没有开，直接是跑出去的。

    刚跑了没几步，直接迎面撞了一个人。

    “喂！你走路能不能看着点？！”

    被撞的那个人，急忙从地上捡起箱子怒道。

    “抱歉！抱歉！”

    千姬浚不好意思的弯腰道歉道。

    “哼！走路小心点！”

    那人瞪了千姬浚一眼，一手拿着箱子，一手拿着雨伞离开了。

    千姬浚看着那人离去的背影，突然感觉脑子一痛，好几个画面在千姬浚脑中闪过。

    “是他！”

    千姬浚忽然眼神变得犀利，眼睛紧紧的盯着那人的背影。

    他悄悄的跟在了那人的后面，拿出手机对着那人背影连续拍了几张照片后又发给了大古。

    “大古！快来我这里！”

    千姬浚发了一个定位给大古后，附带了一条消息。

    大古正在附近巡逻，见到千姬浚的消息，急忙开车调了一个头，赶了过去。

    那人在一个公园停了下来，见到小朋友手里玩具，急忙忙的走了过去。

    千姬浚躲在远处，偷偷的看着他。

    “浚！”

    大古来到了千姬浚的后面，拍了一下千姬浚的肩膀叫道。

    “好久不见啊！”

    千姬浚看着身子比以前更加健壮的大古挑了挑眉毛。

    “好久不见！你叫我过来是干嘛？”

    “看见那个人没！他是一个怪兽买家！”

    千姬浚指着他刚刚一直跟踪的那个人说道。

    (本章完)

