    众人你一言我一语，大部分都觉得洛晨心是活该。

    接孩子送孩子，本来就应该尽可能打扮地轻便休闲一点，这样才能将小朋友照顾好。

    而且，在幼儿园这种小朋友众多的地方，不要狂奔不要喧哗，这是常识，也是起码的礼仪。

    洛晨心刚才又是尖叫又是踩着高跟鞋狂奔，早就引起了其他家长的不满。

    洛晨心趴在地上，有那么一瞬间，都感觉自己的脑袋不会转了。

    紧接着，就是一股剧烈的疼痛，从她脑门的位置出来。

    不仅是痛那么简单，她还觉得头很晕，晕得差点都爬不起来了。

    这明显是脑震荡的症状。

    洛晨心趴在地上缓了一会儿，才终于觉得好受了一点，但听到周围家长的议论声，又像是当头一棒，砸在她的头顶。

    丢人！

    实在是太丢人了！

    她就知道碰到陈希洛保准没有好事，她竟然又被那个小白脸害得这么惨！

    想到这里，她脸面子都不要了，用力一撑身体，忍着剧烈地头痛和晕眩，勉强站了起来。

    眼见陈希洛已经抱着小团子走出一段距离了，她赶紧又叫了起来。

    “陈希洛，你给我站住！你想要把我的女儿带到哪里去？别以为你用一点零食骗了我女儿的信任，就没人能够管你了！你这分明就是诱拐儿童，是犯法的！你快点把我女儿放下来！”

    她这一番话，说得非常有水平。

    拐卖儿童在家长群里，可是个非常敏感的话题。

    洛晨心用这个罪名指责陈希洛，效果奇佳，不明真相的围观家长们怒火都被挑了起来。

    “原来这位太太是为了抓拐卖儿童的，才会跑起来的，还摔跤了，太可怜了，我刚才不该笑话她的。”

    “那个人贩子也太可恶，太无耻了吧？竟然敢到银曜幼儿园里面来拐小孩！”

    “抓住他，快点抓住他！不能让这种人逍遥法外！”

    “对，抓住他！送到警察局去！”

    家长们一个个义愤填膺，拦住了洛晨曦的去路。

    洛晨曦听到洛晨心的话，就知道大事不妙，心里不由一阵恶心。

    天底下怎么会有洛晨心这么恶心的女人！

    她虽然生下了小团子，但她有什么资格以小公主的母亲自居？

    眼前她虐待小团子的时候，怎么不记得自己是糖糖的妈妈？

    现在眼看穆亦辰不想搭理她，就想到要拿小团子做筹码了？

    洛晨曦气得眼睛都红了。

    听说，前几天，穆亦辰已经确认陆文君就在R国养病的具体情况，知道她安全没有任何问题。

    既然这样，回去她就要提醒穆亦辰，已经到了收拾洛晨心的时候了，不能再让她继续这样作死下去！

    不过，这一切的前提，是她必须先带着小团子从这里安全离开。

    万一她被人送进警察局，小团子被洛晨心带走，事情可就麻烦了。

    眼见围拢过来的家长越来越多，就连银曜幼儿园的保安都过来了。

    洛晨曦微微皱眉，干脆也不跑了，停下了脚步，转身面向匆忙跑来的洛晨心。