    “啧、啧，快速简单干脆，还真专业。”

    通过数据解析技能看着这一切，陈永仁也是不禁摇头感慨。

    “哐、哐、哐……”

    下一刻，红色宝马的车门合上，迅速发动，很快驶离巷子。

    陈永仁慢慢跟在后面，然后他发现红色宝马经过一番七扭八拐，最后驶进了右侧前方两个巷子连接的交叉口。

    紧接着，红色宝马停了下来。

    陈永仁也停下了汽车，下一刻，悄悄在暗中观察前方的陈永仁突然眨了眨眼。

    因为，四个女人的举动完全出乎了陈永仁的意料。

    就见四个女人迅速脱掉身上穿着的黑色西服，摘下面罩和墨镜，只穿着一身性感的比基尼站在车外。

    为首的凡妮莎穿着一件蓝色胸衣，下面是一条黑色紧身运动短裤，完全把她高挑的身材给凸显了出来。

    另外三个女人，也穿了各种各样的服饰。

    如果换一个场合的话，比如海滩，这四个女人绝对是最靓的妞。

    在陈永仁不断眨动的眼睛中，四个女人把西服以及装钱的箱子扔进了巷子里的垃圾箱中。

    做完这一切，她们趴到红色宝马辆身上，突然把手放到车前盖上。

    “嘶！“

    然后，原本红色的车身变成了蓝色。

    原来，这辆宝马之所以是红色，是因为她们在车身上贴了红色的贴纸。

    “真是四个可爱的机灵鬼。”

    做完这一切，四个女人迅速发动汽车，然后离开了这个安静的巷子交界口。

    看了眼她们放置衣服和钱箱的垃圾箱，陈永仁踩下油门，继续跟在宝马车的身后。

    相比起四箱子钱，陈永仁当然更喜欢这四个漂亮的女人。

    蓝色宝马刚行驶了没多长时间，周围街道上突然响起一阵“嘀呜、嘀呜……”的警鸣声。

    紧接着，一辆辆印有NYPD标识的警车出现在街道上。

    NYPD迅速控制住了街道中所有汽车，开始一一检查，陈永仁的越野车自然也不例外。

    “先生，你好，请出示你的证件。”

    看着对自己说话的巡警，陈永仁掏出国际刑警的警证：“给。”

    “国际刑警，陈永仁。”虽然有些惊讶陈永仁国际刑警的身份，但是巡警很快就恢复了镇定。

    认真检查了一下证件，又对比了下陈永仁和证件中的照片后，这名巡警把证件重新交了回去：“谢谢你的配合，陈永仁警官。”

    “没什么，这是我应该做的，”收起警证，指着周围被控制的街道，陈永仁故意好奇的问道：“我正好经过这里，请问出什么事情了吗？”

    巡警不疑有他，连忙解释道：“是这样的，有四名戴着面具的持枪男子开着一辆红色宝马，抢了曼哈顿储蓄信贷银行，所以我们正在沿街巡查。”

    “四名男子。”陈永仁重复了一遍这个形容。

    “是的，是四名持枪的男子，非常危险。”巡警重重的点了点头。

    看着前方停下来的蓝色宝马，陈永仁脸上笑容没有丝毫变化：“说的对，四名持枪的男子，那的确是太危险了。该死的，政府真应该通过禁枪令。”

    听了陈永仁的抱怨，这名巡警的脸上露出颇为赞同的神色：“没错，陈警官，该死的禁枪令真应该被通过。只是，”

    说到这里，这名巡警无奈的耸了耸肩：“那些有钱有势的军火商，是绝对不会让政府通过禁枪令的。该死的，如果能通过的话，我们的任务也会轻松很多。”

    因为陈永仁的抱怨，这名巡警被打开了话匣子，开始滔滔不绝起来：“要我说的话，那些该死的军火商都应该被抓起来。然后把他们送进监狱，让他们天天去捡那该死的肥皂……”

    陈永仁一边微笑附和点头，一边认真的看着前方。

    下一刻，从蓝色宝马中走出来接受其他巡警检查的四个女人，再一次吸引住了陈永仁的目光。

    没办法，这四个女人组成的风景线，陈永仁还没有看腻。

    陈永仁身边原本还在滔滔不绝的巡警看见前面这一出，也张大了嘴巴，再也没有发出别的声音。

    不仅是陈永仁和旁边的巡警有这样的反应，街上的男人也都同样死死盯着站在蓝色宝马外的四个女人。

    “真不错，她们这是打算去海滩吗？”

    “哦，上帝，我发现我恋爱了。”

    “该死的，谁能把她们的联系方式告诉我。”

    “……”

    看着站在宝马车外面接受警察检查的四名漂亮妹子，听着周围响起的口哨声和讨论声，陈永仁越发欣赏这四个聪明的漂亮女人。

    对方这种做法看似容易引起警方的注意，其实反而是隐藏身份的最好方式。

    事实也是如此，感受着周围炙热的目光，听着他们的口哨和讨论，四个女人对视一眼，这一刻的她们不但不紧张，还感到一阵得意。

    事实上，如果说这一刻场中谁最紧张，那肯定是正在检查四个女人的中年男巡警。

    闻着四个女人身上散发出的淡淡轻香，感受着身后男同胞投过来的眼神，近距离感受身前四个女人魅力的中年男巡警不由擦了擦额头上的冷汗。

    这名巡警察简单看完车内的情况，然后迎着四个女人的目光，指了指后车箱：“小姐，请让我检查下后车箱。”

    “好的。”留着一头短发的漂亮女人点了点头，从车里拿起钥匙，打开车后箱。

    然后，这名巡警就看到了放在车后箱中的一个白色箱子。

    如果换做是其他的人，这名巡警恐怕会多想一下。

    不过面对身前这四个看上去娇滴滴的妹子，这名巡警并没有想太多：“可以打开让我检查吗？”

    “你确定。”短发的漂亮女人有些为难的看了巡警一眼，又看了看另外三个姐妹。

    “有什么问题吗？”

    “当然没问题。”短发漂亮女人轻轻摇了摇头，然后打开了箱子。

    “哦，”看着箱子里面各种各样的女式内衣，这名巡警连忙压抑住内心想多看一眼的冲动，立刻扭头看向其他地方：“很抱歉，谢谢你们的配合。”

    看着一脸尴尬的巡警，四个女人对视一眼，都发出了一阵轻笑声：“咯、咯、咯……”

    听着四人仿如鸟鸣一般的清脆笑声，中年男巡警不好意思的挠了挠头：“姑娘们，祝你们玩的愉快。”

    “谢谢你，警官先生。”

    眼看着四个漂亮的姑娘就要重新坐回车内，街道上的男人们立刻喊了起来。

    “嘿，姑娘们，不如和我一起去海滩怎么样？”

    “我告诉你们，我家的床又大又软又舒服。”

    “嗨，我叫马克，我家刚刚拆迁。只要你们愿意跟我交朋友，我不介意带你们去住五星级酒店。”

    “……”

    听着周围突然响起的喊叫声，四个女人随意看了他们一圈，然后轻轻摇了摇头，迅速发动汽车离开。

    看着这一切，陈永仁对身边一直盯着前方蓝色宝马的巡警说道：“伙计，你该醒醒了，现在是工作时间。”

    “啊，哈。”得到陈永仁的提醒，巡警意识到自己刚才彻底走神，有些不好意思的挠了挠头。

    再看看周围还在和饿狼一样不停喊叫的男人们，这名巡警立刻神色不善的向他们走去。

    在这名巡警看来，如果不是这群人在这里大呼小叫，他说不定还能继续好好欣赏一会。

    看着这名巡警的背影，陈永仁轻轻摇了摇头，然后踩下油门，朝前方快要消失的蓝色宝马追了过去。

    蓝色宝马车内，原本一脸笑容的四个女人轻轻吐出一口气：“呼。”

    “该死的，这些NYPD的速度还真快。”

    “幸好我们提前做好了准备，否则这次就有麻烦了。”

    “好了，姐妹们，”凡妮莎合上车窗：“看看我们后面有没有尾巴，如果没有的话，我们现在就去把属于我们的钱拿回来。”

    另外三个女人听了，立刻扭头向车窗后看去。

    过了差不多2、3分钟的时间，三个女人才说道：“OK，凡妮莎，没有人跟在后面。”

    “那就好。”凡妮莎打转方向盘，向另一条街道驶去。

    紧接着，蓝色宝马绕了个弯，沿着另外一条平行街道，向她们之前扔了钱箱的垃圾箱开去。

    几百米后的越野车内，看着电脑屏幕上沿着地图快速移动的小红点，再看看它前进的方向，陈永仁哪里还不知道那四个女人接下来的打算。

    想了想，陈永仁掉转方向旁，冲向了另一条街道。

    很快的，隔着差不多150米的距离，陈永仁看到那辆蓝色宝马驶入了之前两个巷子的交叉口。

    过了差不多2分钟的时间，蓝色宝马沿着另一条巷子驶出。

    陈永仁立刻启动汽车，朝连接那条巷子的马路开了过去。

    从始至终，蓝色宝马中的四个女人都不知道，她们身后正有一头感受到春天气息的饿狼跟在身后。

    此时的她们，正非常开心的拍着沉甸甸的钱箱。

    “哈哈哈哈，这一次我们可是赚大了。”

    “没错，好几百万呢。”

    “接下来，我们又可以好好休息一段时间了。”

    在一阵欢声笑语中，蓝色宝马来到了西卡柯斯街，然后开进了布鲁斯车库。

    看着前方安静的车库，一直跟在后面的陈永仁把越野车停在街边。

    钻出汽车，看了看周围有秩序的街道，陈永仁朝前方车库走了过去。

    刚走过汽车间的道路，来到车库门口，陈永仁就听到里面传来一阵窸窸窣窣的声音。

    陈永仁探头进去，发现四个女人正在穿衣服。

    不知道为什么，这一刻，陈永仁觉得自己很幸福。

    从遇到这四个姑娘以后，他已经好几次见到她们换衣服了：“我果然和她们有缘，上帝都在安排我和她们间的五人行。”

    想到这里，感受到上帝安排的陈永仁立刻闪身进了仓库。

    “嗨，姑娘们，你们好。你们知不知道，我之前找你们可是找的很辛苦。”见四个女人惊愕的看向自己，陈永仁笑着摆了摆手。

    “见鬼，竟然是你！”随着陈永仁右手的摆动，凡妮莎以及另外三个女人终于反应了过来。

    四个女人不理会被她们扔在脚下的钱箱，立刻掏出武器对准了陈永仁。

    “你到底是谁，你怎么会出现在这里？”

    “快说，不然我们现在就杀了你。”

    “难道，你一直跟着我们？”

    “哦，真该死！”

    四个女人就这样一边用枪对准了陈永仁，一边不停的问出一个个问题。

    这个过程中，四个女人好像在问陈永仁，又好像在回答彼此的问题一样，转眼间就用提问的方式给了彼此一个答案。

    当四个女人意识到陈永仁很可能一直在跟踪她们时，想到她们之前做的事情，脸色顿时变的很是难看。

    迎着四个女人好像要杀人的目光，被四柄枪对着的陈永仁耸了耸肩：“姑娘们，这可不是对待客人的礼仪。另外，我再说一遍，我出现在这里，是因为我想认识你们，我想和你们交个朋友。”

    看着笑容始终淡定的陈永仁，凡妮莎抬手打断了还想说话的三个姐妹：“我记得你说过你叫陈永仁是吧。”

    “阿仁，我的朋友都叫我阿仁。”看着穿上一件白色汗衫更显性感的凡妮莎，陈永仁连忙纠正道：“对了，我还不知道你的名字，能告诉我你叫什么吗？”

    面对着陈永仁一如既往的笑容，见对方完全没有被她们四个人手中的武器吓到，凡妮莎微微眯起了眼睛：“凡妮莎，你可以叫我凡妮莎。”

    一边说着，凡妮莎一边朝陈永仁走了过去。

    同时，凡妮莎的左手向身后三个女人做了个手势。

    另外三人见到这个手势，立刻散开，同时缓缓向陈永仁逼近。

    看着如临大敌一般的四个女人，陈永仁觉得很有意思：“嗨，姑娘们，你们没必要这个态度。我说了，我对你们没恶意。”

    “有没有恶意不是你说的，而是我们说了算。”说话间，四个女人分别站在陈永仁的前后左右四个方位：“现在，请把你的双手举起来，放到身后。否则的话，我们不介意把你的身体打个窟窿。”

