    天地惊变出现。

    叶寒在星空中央，意志激荡，大嘴张开，刹那间一口吞下。

    一道不可思议的漩涡诞生出来，将所有的雷劫异象全部卷入其中，化作一道极致流光，眨眼进入叶寒的口中、腹部。

    十八异劫，居然被叶寒最终吞了下去。

    砰！

    他的身躯砰然炸开无数道裂痕。

    没有任何人，敢于将天罚雷劫吞入腹内，再强大的体质也做不到。

    但叶寒这样做了，而且他吞掉的还是十八异劫，这种传说中的恐怖劫难。

    身躯直接要被撑爆，有一种当场死去的迹象。

    然而下一瞬，血肉重生，气血复苏，意志复苏，整个人由死而生，经历了一次真正的生死轮回。

    在破灭中寻求新生，复苏圆满，再度回归巅峰。

    这一刻，叶寒完美渡劫成功。

    非但如此，他的不死之身，也终于在今日达到了第三重的领域。

    不死之身第一重：肉身不灭！

    不死之身第二重：武魂不灭！

    不死之身第三重：真灵不灭！

    真灵不灭，这是什么概念？

    代表着叶寒就算是武魂被斩掉，肉身被斩掉，但只要有一道念力能携带着自身的意志逃离出去，那么就有希望再次复苏。

    这片星空下，所谓的不死之身并非叶寒独有，至少有几十种。

    不过基本上都是肉身不灭的不死之身，能够达到武魂不灭程度的不死之身少之又少，每一种都无比珍贵，价值无量，能让无数生灵疯狂。

    但，除却叶寒的不死之身之外，没有其他任何一种不死之身能拥有真灵不灭的手段。

    如此玄妙的不死之身，传承于九天御龙诀，简直不似这片星空下的秘术。

    “哈哈哈，爽快！”

    “太爽快了，我终于修炼到了真灵不灭的地步！”

    叶寒仰天大笑，意志激荡，前所未有的高兴。

    要知道，就算是前世的他，都没能达到不死之身的第三重。

    因为前世得到九界镇龙塔的时候，早已成圣，而且年龄也达到了上千岁，不管是武魂、骨骼、经脉还是其他的一切底蕴，几乎都已定型。

    在那种状况下，就算九天御龙诀无比玄妙，但其中附带的很多绝世秘术，包括顶级手段，都没办法真正修炼到圆满无瑕的地步。

    前世达到武魂不灭的程度，已经是极限。

    如果说能够达到真灵不灭的状态，叶寒根本就不会那么简单的陨落，包括轮回之后，记忆也不会在十几岁才复苏。

    而这一世，就在今日，在这星墓之中，自己终于修炼到了不死之身第三重的程度。

    叶寒大笑之间，手臂探出，凭空一抓。

    一道不可思议的力量延伸到星空上方，瞬间将十八个雷池抓捕了下来。

    其中不同的雷劫液汇聚在一起，至少有十来斤的样子。

    “很好，又得到一些雷劫液！”

    “这些雷劫液，可以用来浇灌雷劫不死药！”

    叶寒心中自语，直接将这些雷劫液送入九界镇龙塔之内，而后浇灌在了雷劫不死药的上面。

    雷劫不死药表面顿时出现了雷光电闪的迹象，那一株看似不起眼的不死药幼苗，居然在片刻之间不断暴涨，如同当场被催熟了一般，甚至散发出了一种沁人心脾的药香。

    “很好，雷劫不死药身为最顶级的不死药，即便栽种在九界镇龙塔内的神土之中，也至少需要十年甚至几十年，才能够孕育成熟！”

    “但是现在，有了这些雷劫液的浇灌，只剩下三年，最多三年之后这种不死药将彻底成熟完美，届时便可以采摘下来，修炼万古不朽雷体了。”

    叶寒念头一闪，而后终于从星空之中一步步走下。

    他的气息收敛下去，恢复平静状态，整个人如同返璞归真一样来到莫轻柔面前。

    “叶寒，你终于成圣了，不再是当初那个少年！”

    莫轻柔面容柔和，欣慰地看着叶寒。

    “是的，师姐！”

    “昔年一切种种，浮浮沉沉，早已过去，如今我成圣，便能更好地保护师姐！”

    叶寒目光炯炯有神，凝视着莫轻柔。

    莫轻柔面容微红：“师姐也是圣者，不需要你保护！”

    叶寒柔声开口：“当初我叶寒，在炎城之中被人欺凌，走投无路，好不凄惨，若不是师姐愿意帮我，我这一世早已死去，哪里还会有今日！”

    “况且……。”

    叶寒笑了起来：“师姐还真需要我保护，我现在虽然是刚刚成圣的状态，可事实上力量的雄浑程度，已经不比任何圣者弱小了，就算是大圣、天圣，都不是我的对手，哪怕是圣王也杀不死我。”

    其实，这只不过是现在本身的战力。

    不动用任何底蕴的战力，如果沟通体内的九界镇龙塔，乃至于加上其他种种手段，比如九十九个黄金古字等等之类的，猎杀逆命之境也不是问题。

    这种战力，是独属于这一世的战力，和前世无关。

    叶寒如今体内的元力，比很多逆命之境一重天、二重天、三重天的高手还要更加深厚。

    论血脉，三十三轮血脉已然是太多人遥不可及的存在。

    “啊？”

    莫轻柔惊异无比。

    “走吧师姐，我们回去了。”

    叶寒开口，拉起莫轻柔的手，两人一步踏出，眨眼间划过星空。

    两人离开之后，这片星空大陆内的镇天府，陷入了沉寂，最终轰隆隆冲着这块星空大陆的内部沉淀下去，如从未出现过一样。

    星空之中，莫轻柔开口：“叶寒，我们直接回星辰界吗？要不要回中古界一趟？”

    “中古界？净天教？”

    叶寒沉吟：“师姐提醒我了，中古界的净天教，虽然弱小，算不得什么，不过对师姐不错，真正将师姐当做圣女、传人来对待，我们确实不能直接一走了之。”

    从星空中折转方向，叶寒和莫轻柔很快来到了中古界。

    出现在净天城之中时，叶寒眼眸一缩。

    整座净天城，笼罩在一股无法形容的气势之下。

    和当日到来时已完全不同。

    “萱长老，是萱长老的气息，叶寒，我们怎么办？”

    莫轻柔有些忌惮。

    她感受到一股无上的气势，可怕至极，就算她已入圣，都远远无法比肩。

    “真是狂妄，不曾将我叶寒放在眼中？”

    叶寒冷笑，眼瞳之中，迸发出摄人的光芒：“师姐不用担心！”

