
　　“七供奉，你这是在做什么？”天籁小说网

　　“究竟是怎么回事，怎么不动手了？”

　　“难道真的被这臭小子给吓到了吗？按理说不可能的，这个臭小子怎么可能会将你吓到呢？”

　　看到眼前这一幕，在场的这些蛇神殿高手忍不住瞪大了自己的眼睛，此时的她们根本就不清楚究竟发生了什么样的事情，这好端端的，七供奉怎么好像和着了魔一样站在原地呢？

　　“啊，好痛，我的胸口好痛！”

　　“你这个臭小子究竟对我做了什么？为什么我的胸口直上会传来撕心裂肺的疼痛呢？”

　　“你这个臭小子好阴险啊！”

　　随后便是七供奉，那刺耳的惨叫声，七供奉怒气冲冲地看着眼前的刘芒，根本就不知道自己的身体究竟发生了什么样的变化。

　　但是她知道自己的身体之所以会变成这样，全部都是因为刘芒的原因，如果不是这个臭小子搞鬼，或许现在的自己根本就不会出现这样的状况。

　　开始的时候，七供奉还能怒气冲冲的看着刘芒骂上两句，但是随着时间的推移，随着来自心脏的疼痛感越发的强烈，七供奉忍不住扔掉了手中的长剑，整个人倒在了地上，不停的打起了滚来。

　　她的叫声异常的凄惨，就好像是她的胸口正在接受着非人的折磨一般。

　　这一幕让在场的这些蛇神殿高手更加的疑惑了，根本就不知道刘芒这个臭小子究竟搞了什么鬼，刚才她们并没有看到刘芒出手，为什么七供奉会变成这副样子。

　　难道这刘芒会传说中的跳大神，能够请鬼神来帮助自己作战吗？

　　就算是传说中的跳大神，也应该先跳一段唱一段才对呀。

　　“难道是传说中的蛊虫，这个臭小子对我们下蛊了？”

　　其中一名供奉的反应速度很快，一瞬间便想到了一种可能。

　　“恭喜你打对了，为了奖励你们这么聪明，那你们就尝一尝我蚀心蛊的厉害吧！”

　　刘芒嘴角微微上扬，面带笑容，看着眼前的那名供奉对她摆了摆手说道。

　　“这种滋味你们蛇神殿的每一个人都曾经体验过，也是时候让你们体验一下了！”

　　说完这句话之后，她轻轻的打了一个响指。

　　随着那清脆的声音响起，刚才还虎视眈眈的围在刘芒四周的那些老太婆，全部都捂着自己的胸口，凄厉的惨叫了起来。

　　如果不是在场的这些蛇神殿高手为了斩杀刘芒的时候不引起太多的慌乱，所以早就用特殊的药催眠了小区之中的其她业主的话，恐怕她们这群老太婆这凄厉的惨叫声，会引起其她业主的投诉。

　　午夜过半，小区之中传来了一群老太婆凄厉的惨叫声，这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？

　　此时，这些蛇神殿的高手都在实心骨的折磨之下，根本就没有办法对着刘芒发起进攻，而刘芒则是忍不住露出了得意的笑容。

　　“就算是小爷身受重伤了，但是解决你们这群臭鱼烂虾也是轻轻松松的事情！”

　　刘芒冷哼了一声，那张这丝丝血迹的脸上写满了得意。

　　“姐姐们你们就好好的加油，将眼前的这个老太婆斩杀，现在她手底下的那几个家伙已经全部都被我控制住了。！”

　　随后刘芒再一次将目光集中到了自己的两位姐姐身上，言语之中满满的都是得意的味道。

　　说完这句话，她还对着在自家两名姐姐的围攻之下被打的连连后退的大祭司对着她挑了挑眉头，满满的都是挑衅的味道。

　　刘芒这符合自己嚣张的样子，自然将大祭司气得不轻，只是现在的大祭司，根本就没有办法搭理刘芒，因为两名姐姐的攻击实在是太过于恐怖了，只能让她疲于应付。

　　“这个臭小子就算是身受重伤了也是一个混世魔王，根本就不是眼前的这几个老东西，能够对付得了的！”

　　“现在小十一已经解决了那几个老太婆，我们姐妹二人也应该加油了，老四我们还是尽快将眼前的这个老太婆斩杀吧！”

　　对于自家小十一那神出鬼没的蛊术，在场的两位姐姐也有些无奈，她们相互看了一眼，对方随后开口说道。

　　其中刘芒的三姐更是提出了速战速决。

　　“就凭你们两个小丫头片子也想将老太婆给我斩杀，简直就是不自量力！”

　　看着眼前的刘家姐妹二人一副，嚣张无比仿佛根本就没有将自己放在心上的样子。

　　大祭司的脸色变得异常的难看，在她看来姐妹二人这就是在吹牛皮，也不知道刘家平常的时候究竟都吃的是一些什么东西，能够让她们一家人的肺活量都这么好，可以把牛皮吹得这么大。

　　如果眼前的两个小丫头片子真的能够将自己斩杀的话，那么自己这一个堂堂超凡入圣的顶尖高手也不用混了。

　　“能不能教你斩杀，试一试就知道了！”

　　听到老太婆说这样的话，刘雪莹冷笑了一声，随后看了一眼自家姐姐。

　　姐妹二人同时点了点头，随后心有灵犀的和眼前的大祭司拉开了身位。

　　这模样就好像是她们在防备着大祭司的反击一般。

　　“你们两个小丫头不是说要将老太婆我斩杀吗？现在怎么逃跑了，来呀，和老太婆我大战一场啊！”

　　看到眼前这一幕，大祭司的脸上闪过了一丝不屑，在她看来，眼前的刘家姐妹二人只不过是在吹牛罢了，她们根本就杀不了自己。

　　“剑本凡铁，因念而神！”

　　“随念而动，随气而往！”

　　“一剑一念，一念一界！”

　　姐妹二人并没有回答她的话，而是将手中的长剑直接扔到了半空之中。

　　这两把长剑并没有像往常一样落到地上，仿佛违背了物理规律一般悬浮在了半空之中，随着姐妹二人口诀的响起，两把长剑缓缓的移动了起来，两把长剑的剑锋直指眼前的几时随后化作了两道流光，直接向着大祭司飞了过去。

　　两把长剑在刘芒的两个姐姐手中变成了两把飞剑。

　　“这，这是蜀山的御剑之术？”

　　虽然大祭司这一辈子都没有来到过九州龙国，但是也听闻过蜀山之上有剑仙，剑仙能够御剑而行，能够控制着长剑自己发起攻击。

　　她的声音之中满满的都是惊讶，毕竟在恒河那样的地方，她根本就没有见到过如此高深莫测的招式。

　　当然惊讶归惊讶，很快，大祭司的声音便恢复了正常，她老人家也算是见多识广了。

　　“就算你们两个小丫头片子领悟了蜀山的御剑术又能如何呢？我就不信你们光凭着御剑术就能将老太婆我斩杀！”

　　随后大祭司面露狰狞控制着自己身旁的天地灵气猛地向着四周扩散而去，在这一瞬间天地灵气都变得沸腾了起来。

　　灵气形成了狂暴的罡风，向着四周扩散而去，同时也在大祭司身旁形成了一道恐怖的防御。

　　本来大祭司是想用自己的灵气抵挡得住姐妹二人的攻击的，但是其中一把长剑直接穿破了她的防御，重重的撞击到了她的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第753章 御剑免费阅读。https://xs.23sk.com 