
君墨渊眸底掠过一丝不悦，正要发火，月千澜却捏了捏他的胳膊，对他摇摇头。

随即，她看向明烟雨勾唇笑道：“明姑娘辛苦了，那你把药端进来吧……”

君墨渊沉默，没有再说话。

明烟雨眸底闪过一丝黯淡，随即应了一声，端着汤药进来了。

等她将药碗放在君墨渊面前，君墨渊毫不犹豫的端起碗，将汤药尽数灌下肚腹。

随即，他动作极快的将药碗递给明烟雨，淡淡的说了句：“药喝完了，你可以下去了。”

明烟雨眸底，掠过一丝受伤，瞥了眼月千澜，拿起了药碗，转身离去了。

待明烟雨消失在厅堂上，月千澜的眉头微微蹙起。

她疑惑的问：“明姑娘这是怎么了？好像和以前大不相同……”

君墨渊脸上出现一些不自在，低声咳嗽了一声。

月千澜眸光敏锐，迅速发现了一些不对劲。

“发生了什么事？”

君墨渊有些不好意思，又怕月千澜会生气，所以他重新紧紧的抱着她的腰身，低声说道：“告诉你也可以，可你待会能不能别生气，能不能平静的听完我的解释？”

月千澜抿抿唇，认真的点头，其实她心里已经大概想到了一些。

“你说吧……”

君墨渊看着她一脸平静的容颜，倒不知道，到底她是不在乎他呢，还是她太过镇定了，或是太相信他？

他有一瞬间的不自信……

月千澜则平静的望着他，等着他的回答。

君墨渊有些心虚，眸光移开些许，摸了摸鼻子，低声咳嗽一声，低声说道：“就是五天前，我因为喝了程大夫配得加有安眠成分的药，昏昏欲睡间，把她当成了你，当时我就……就……”

说到最后，他欲言又止，不知道该怎么往下说了。

月千澜微微蹙眉，眸底闪过一丝冷意，不过她忍着没挣扎开君墨渊的怀抱，贝齿咬着唇瓣，声音非常平静的说道。

“然后呢？”

君墨渊脸色带着一丝难堪，闭了闭眼，呼吸一大口的气息，终于鼓足勇气说道。

“我就拉了她一把，她脚步不稳，倒在了我怀里……”

“哦……”月千澜眸光微微闪烁了几下，淡淡的回了一个字。

君墨渊忐忑极了，以为月千澜会生气，会发火，岂知她一点反应都没有。

不知道为什么，面对这样的月千澜，他心里不太好受。

她太平静了，平静的好似，在听其他人的故事。

“既然是个误会，也没什么的，我不会生气的。”月千澜淡淡的勾唇笑了，眨眨眼看向君墨渊。

君墨渊的心口，一霎那隐隐有些疼。

他的脸色有些不太好看，失魂落魄的哦了一声，缓缓的松开了月千澜的腰身。

月千澜一时没有明白，他是怎么了？她都说了，她没有生气，他怎么反而一副很不开心的样子啊？

“你怎么了？这本来就是一个误会，我又怎么会怪你呢。别胡思乱想了，府里还有许多事，我要赶着回去处理，我这就不留在太子府多多陪你了。关于我们成婚的事情，你看着办吧，月家都会照着你的意思办。”月千澜主动握了握他的手，踮起脚尖，摸了摸他的面颊。

君墨渊眸眼复杂的低垂着眼帘，凝着一脸淡然，全然没有半分怒意的月千澜。

突然之间，他竟不知道该怎么面对她，这样的她，让他感觉到慌乱，好像是无论他怎么努力，永远都抓不住她的那种感觉。

“你别胡思乱想，我既然已经是你的太子妃，我心里自然没有别人，只有你的。成婚后，我会好好的当你的太子妃，好好辅佐你，为大越国的百姓谋福祉。”月千澜瞧着他面色不太对的样子，又柔声叮嘱一句。

君墨渊点点头，伸手捏了捏她的脸颊。

她的五官精致，其实他很喜欢看她笑得，因为她笑起来，脸颊两边泛起浅浅的梨涡，可爱又娇媚，漂亮的让他心神荡漾。

君墨渊若有所思的磨蹭着她梨涡处的痕迹，怔怔的出神。

月千澜又好好安抚了他一番：“既然你的病情也快好了，那不如问问明姑娘的意思，她是继续留在京都呢，还是要回临城去。无论她怎么决定，我们都尊重她的意思，总归若不是有她，你恐怕凶多吉少了。她之前给自己下了一个叫做百媚生的毒，为了让我放心，她亲手将唯一的解药给了我。”

月千澜说着，便从怀里掏出瓷瓶，塞到了君墨渊的手心。

“你把解药给她吧，让她没有后顾之忧的走吧。”

君墨渊看了眼瓷瓶，反手握住她的手：“如果，她要留下呢？”

月千澜不明所以的看着君墨渊，随即她眸光一闪，淡淡的回道：“若她要留下，你便好好安顿她吧。”

“怎么安顿？”君墨渊盯着她的眉眼，带着某种期盼，一瞬不瞬的凝着她，等着她的答案。

月千澜微微一愣，心里有些不太舒服，但她也没多想，随即答道。

“你想怎么安排，就怎么安排，或是给她开一个药铺，或是安置她在府里，或是送她入皇宫进太医院，你看她的意愿吧。”

“难道你就一点都不担心，她对我的心思，会影响到我？毕竟她是一个不同于一般女人的存在……”君墨渊依旧盯着她低声问。

月千澜抿了抿唇，聪明如她，这一会儿她是糊涂的，不明白君墨渊到底在表达什么。

他这句问话，又是什么意思？

月千澜握了握拳头，有些紧张的问：“你……你对她有兴趣？”

君墨渊眸底流淌的眸中期盼，因为她这句问话，尽数散去。

他心口隐隐的疼着，却也没有表现出来。

他敛去眸底的那抹黯淡，淡淡的抿唇笑了。

“时间不早了，我派人送你回府吧。”

其实，他很想知道，如果他说对明烟雨有兴趣，她会怎么怎么回答？

是大方的成人之美，还是生气愤然离去，或是假装不在乎，忍着难受成全他？

可是，君墨渊不敢问。

他退缩了，他怕得到的答案，不是他设想的那样，他怕他好不容易快要等到将她娶回，又要发生其他的变故。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332116"  chaptername="第435章">加入书签</a>
</div>
