    来到总统套房的秦帝，看着牧悠然，讥讽道：“牧悠然，你牧家都自身难保了，你拿什么保证，本少爷没功夫和精力动他们？”

    总统套房的隔音虽然不错，但秦帝是什么人？

    不见山传承不知道多少年，他是目前为止，不见山唯一能够修炼通天决的修真者，而且，他也严重怀疑，他那突然走的安详的师父，也没能修炼。

    修炼到练气九层的秦帝，无论是目力，听力，还是记忆力，那都是极为恐怖的。

    纵然隔着一道门，也瞒不过秦大少的耳朵。

    牧悠然对段宏亦和邵守凌，那信誓旦旦，充满自信的保证，秦大少可是一个字都没落掉，听的清清楚楚。

    “你牧悠然说的话，还有点用？有他么的屁的用？”秦帝抬起脚，一脚踹在了牧悠然的小腹。

    “砰。”

    一声闷响，牧悠然双膝跪在地上，眸子中闪过一道震惊之色。

    要知道，现在的牧悠然可是天虚宗外门弟子，也是修炼了天虚宗功法的，并不是普通人，而是后天境的武者。

    在秦帝一脚踹来时，作为武者的牧悠然，下意识的想要闪躲，然而，秦大少那看似并不快的一脚，却让牧悠然如何都躲不掉。

    不仅如此，以牧悠然后天境的修为和防御，普通人的一脚，根本就无法给他造成什么伤害。

    更别说是一脚将他踹跪下了。

    可秦大少轻松做到了。

    这让牧悠然心惊的同时，立即意识到，秦大少也不是普通人。

    秦大少消失的六年，是上山习武去了？

    像秦大少这样的，嚣张跋扈，横行霸道，胆大包天的纨绔，已经很难对付了，其本身还是一个高手。

    那就更难缠了。

    秦帝。

    不能留。

    不过转念一想，牧悠然反而兴奋了起来。

    秦帝不简单，是一个高手，一旦与霍天择对上了，动起了手，说不定霍天择那个资质平庸的的家伙，不是秦帝的对手……

    这让牧悠然看到了，霍天择被秦帝亲手击杀的希望。

    霍天择被秦帝所杀，比霍天择杀了秦帝，对牧家来说更加的有利。霍天择杀了秦帝，也就死一个秦帝。

    秦帝杀了霍天择那可就不一样了。

    秦帝不仅要死，整个秦家也都要跟着完蛋。

    “秦大少，你听我们解释……”

    段宏亦和邵守凌见状，脸色也都齐齐剧变，他们就知道，牧悠然的保证屁用没有，自己都自身难保了，还要保他们？

    简直就是笑话。

    “啪啪！”

    没给段宏亦和邵守凌解释的机会，两声脆响响起，秦大少给了他们每人一个巴掌，直接将他们抽倒在地。

    解释？

    秦大少不要什么解释。

    “牧不乱……”在踹跪牧悠然，抽飞段宏亦和邵守凌后，秦大少的目光，落在了牧悠然的身上，“是不是觉得现在安全了，不用你那群保镖保护了？你没料到，我这么晚了，还会来找你吧？”

    说话间，秦帝一步步向牧不乱走去。

    废话。

    我正在跟我孙子密谈，怎么可能让保镖在侧。

    “秦大少，你要干什么？”牧悠然连忙从地上爬起来，身子一动，将牧不乱挡在了身后，沉声道：“秦大少，我们牧家现在被你逼到了这份田地，你不要太过分。”

    “过分？”

    秦帝冷哼一声，抬起手，一巴掌抽在了牧悠然的脸上。

    这一次，牧悠然已经做好了挨打的准备，也做好了随时躲避的准备，可结果，依旧没等躲过去。

    虽然被打了，但牧悠然内心却极为的兴奋。

    不怕秦大少太强，就怕他不够强，没那个实力杀了霍天择。

    越强，秦大少也会越狂，不把霍天择放在眼里，与霍天择斗气来的几率也就越大。

    “我说过，但凡是你们牧家的人，我见一次揍一次，白天的时候，那么多保镖围着你，不好动手，本少爷倒要看看，现在谁来保护你。”秦帝看着牧不乱。

    牧悠然揍过了，就差牧不乱了。

    一家人嘛。

    最重要的就是整整齐齐。

    不管差了谁，那都是不完整的。

    “秦帝，我们这边已经搞定了，你这边还没完事吗？要不要帮忙？”这时，赵香禾兴奋的冲了进来，脸色有些发白，但却极为亢奋。

    牧悠然的保镖们，也全都在酒店中，不过，却被赵香禾带着，秦帝的小舅，李书墨带来的高手，全放倒了。

    赵香禾什么时候经历过这样的场面？

    有些被吓到了。

    不过，除了害怕之外，更多的却是刺激。

    这就是嚣张跋扈的纨绔吗？

    “赵香禾……”

    赵香禾的出现，让牧悠然和牧不乱的脸色齐齐剧变。

    京城的三大家族到齐了。

    而相比方长，赵香禾代表的意义却不同。

    方长本身就是一个仅次于秦大少的京城第二大纨绔，在秦大少消失的六年里，吃了牧悠然好几次亏。

    秦大少要对付牧家，方长会参合一手，这是能够理解的。

    方长要报仇。

    所以，他的参与，只是个的个人行为，作为京城第二大纨绔大少的方长，做出这种事，也没什么值得奇怪的。

    赵香禾就不一样了。

    她代表的是整个赵家，而非个人。

    “马上好。”

    秦帝抓起桌子上的一瓶红酒，直接砸在了牧不乱的脑袋上，登时，牧不乱的脑袋血流不止。

    “啊。”

    赵香禾被吓得尖叫一声。

    她还不适应。

    而且，之前李书墨带来的李家高手，虽然把牧不乱的保镖们全都放倒了，但打的太过的轻松，牧悠然的保镖们几乎没什么抵抗能力，也就没见血。

    现在见血了啊。

    “把人带走，我们去下一处。”秦帝指了指段宏亦和邵守凌，丢下一句话，转身向总统套房外走去。

    至于牧悠然和牧不乱，他懒得再理会。

    今夜只为抓裴氏集团那些退股的股东，段宏亦和邵守凌要是不来这里，秦帝也不会在今夜揍牧悠然和牧不乱。

    只是刚巧遇到，顺手罢了。

    牧悠然和牧不乱之所以会挨揍，完全是被段宏亦和邵守凌牵连了。

    “哦，哦，下一处。”

    赵香禾看了牧不乱满是鲜血的脑袋一眼，连忙转身跟上。李家高手则是拖着一脸绝望的段宏亦和邵守凌，紧随其后。

    段宏亦和邵守凌这一刻心如死灰。

    牧家在京城已经很强了。

    可那又如何？

    不一样被秦大少搞得鸡毛鸭血，纵然是牧不乱的脑袋，也被开了瓢，更何况是他们？

    至于反抗？

    反抗得了吗？

    常年养尊处优的他们，又一大把年纪了，随便来个年轻力壮的小伙子，都能把他们打的满地找牙，更何况是李家的高手？

    之后，秦大少带人四处抓捕裴氏集团那些退股的股东，一个都没放过。

    而且，不管你反抗不反抗，上去先来一顿狠的。

    是与非，先打一顿再说。

    “秦帝，这真是太刺激了，我们接下来还抓谁？”随着经历的越来越多，赵香禾也就越加的适应了。

    更重要的是，赵香禾已经知道，秦帝抓的都是些什么人，为什么要抓这些人，以及为什么一直揪着牧家不放。

    知道真相的赵香禾，无论是对那些股东，还是牧家，她只有两个字……活该！

    一点都不带同情的。

    像这种人，就该狠狠的教训一顿。

    赵香禾也是正义感爆棚，而且，她也不认为，今夜的所作所为是在欺负人，她反而觉得，这是在除暴安良，维护正义，鸣不平之事，是在为裴氏集团当家做主。

    她认为她是在做好事。

    ……

    赵香禾化身正义之士，除暴安良的女侠，跟着秦大少四处抓人，而赵家人，尤其是她老子，赵狂儒快要疯了。

    一个多小时了。

    赵香禾已经被秦帝一棍敲晕扛走一个多小时了。

    至今了无音讯。

    而且，都这么久了，什么该干的，不该干的，也都干的差不多了。

    赵狂儒觉得自己死定了。

    就算秦帝什么都没干，这事传出去，也是有嘴说不清。

    以秦帝的秉性，还是敲晕了赵香禾掠走的，要说秦帝没干出来一些什么，谁他么的会相信啊？

    “找，给我找，把整个京城，所有的酒店，全都翻过来，也要找到我女儿。”赵狂儒全身弥漫着杀气，“如果发现秦帝，直接给老子打残，老子要亲手弄死他。”

    本来赵狂儒，还想隐瞒的，打算在找到赵香禾后，再通知他老子，现在时间过了这么久，就算找到了赵香禾又有什么用？

    最坏的结果已经发生了。

    其实继不继续找赵香禾，已经不影响大局了。

    就算不找，赵香禾也是会回来的，只是会缺了点东西罢了。

    赵狂儒可不认为，秦帝还敢杀了赵香禾。

    “他么的，秦帝，你这个小王八蛋，你他么的坑死老子了，老子要是死了，也要拉你陪葬。”赵狂儒深吸一口气，并没有跟着寻找大队继续寻找，而是返回了赵家。

    事情发展到了这一步，继续隐瞒赵老爷子已经没有意义了，不仅如此，瞒的越久，对赵狂儒来说越糟糕。

    早点坦白，也许能获得一个宽大处理，给予一个枪立决，狠狠的被赵老爷子暴揍一顿，住院个把月，也就过去了。

    别看赵狂儒一直嗷嗷叫着说赵老爷子会杀了他，那不过是他在夸张，是在体现他对赵老爷子的畏惧。

    虎毒还不食子呢。

    当然，要是运气不好，被赵老爷子吊在梁头抽个三五天，也实属正常。

    ……

    赵家。

    赵狂儒看着不远处的一栋二层小竹楼，脸上全都是畏惧，整个身子也颤抖的厉害。

    “死就死了。”

    赵狂儒深吸一口气，一咬牙一跺脚，向小竹楼走去。

    虽然他知道，现在是让赵老爷子越早知道，对他就越有利，但他的双腿，却根本不听使唤。

    他距离小竹楼，也就几十米的距离，却足足用了十多分钟，中途更是有上百次想要放弃，可以说是，每向前一步，他就想扭头就跑。

    内心戏十足。

    演技精湛。

    在这个过程中，他一直期待，自己的手机响起，然后告诉他，赵香禾找到了，秦帝什么都没做。

    可惜没有。

    搞得他都怀疑自己的手机是不是没电关机了。

    来到小竹楼楼下，赵狂儒又花费了五分钟的时间，方才走进小竹楼。

    紧接着……

    “咔嚓！”

    竹子断裂的声音响起，刚走进小竹楼的赵狂儒，如同断了线的风筝一般，撞碎小竹楼的竹门，倒飞而出。

    “扑通！”

    赵狂儒狠狠的摔在了地上。

    随即，小竹楼的灯光亮了起来。

    赵老爷子已经知道了，也起床了，就默默的坐在小竹楼中，等着赵狂儒到来，然后给了他一个奇袭。

    被踹出来的赵狂儒，连忙从地上爬了起来，弓着身子，一脸心虚的向四周看了看，发现周围并没有人，也没人看到他被踹飞出来，这才站直了身子。

    然后，他轻描淡写，动作潇洒的，用手掸了掸身上的泥土和灰尘，举手投足之间，都充满了从容和淡然。

    像是根本就没被踹出来一样。

    嗯。

    我就是没被踹出来。

    一切安好。

    赵狂儒疯狂的催眠自己。

    “装你大·爷的装，还不他·娘·的给老子滚进来？”这时，小竹楼内，响起了赵老爷子的怒吼声。

    “是，是。”

    故作淡定的赵狂儒，在赵老爷子的怒喝中，一下子现了原形，快速小跑进了小竹楼。

    “多久了？”小竹楼中，赵老爷子死死盯着赵狂儒。

    “快，快两个小时了。”赵狂儒低着头，不敢抬头看赵老爷子。

    “孽畜，你这个孽畜……”赵老爷子呼吸都变得急促起来，“你他娘的，还他么的有什么用？连自己的女儿都保护不好，你这个废物，我他么的怎么会生了你这么一个儿子？你这个畜生。”

    两个小时了。

    不管什么事也都干完了啊。

    这一刻，赵老爷子前无仅有的愤怒，也从来就没有像今天这么坚决的想要将赵狂儒这个废物儿子退货，然后再给一个差评。

    可惜……

    赵老太太死的早，退不了货。

    “老爷子，你别激动，对身体不好。”赵狂儒深吸一口气，小心翼翼的说道：“老爷子，其实吧，秦帝那小子，我感觉还是不错的，而且，事情都到了这个份上了，不如……不如把香禾嫁给秦帝，这样不仅什么事都解决了，我们两家还能强强联手……”

    到了这一步，赵狂儒突然觉得，秦帝的老子，秦战天的提议，还是有可取之处的。

    “放你娘的屁，秦帝那个小王八蛋算个什么东西？也配得上老子的孙女？”赵老爷子暴怒，“现在，立刻，马上，去吧秦帝那个混账东西给老子抓来，老子要亲手阉了他。给他么的老子滚！”

    “是，是，是，我滚，我现在就滚……”赵狂儒连连点头，并顺势躺在了地上，向小竹楼外滚去。

    是真的滚！

    而且，赵狂儒在地上滚的动作，姿势，姿态，连贯性，都堪称完美，看上去是那么的熟练，熟练的让人心疼。

    ……

    与此同时。

    牧氏国际医院，一间超大的VIP病房中。

    之前这间病房中，躺着牧不乱的大儿子，牧申，二儿子，牧辰，三儿子，牧亥，以及三个孙子，牧风，牧文和牧武。

    即便如此，这间病房依旧空间宽敞，活动范围很大。

    可见这间病房的豪华程度。

    此刻，这间病房又加床两张床。

    牧不乱和牧悠然也躺了进来。

    牧家除了女眷，在这一刻都到齐了，整整齐齐的，排并排的躺着。

    这一幕，就连脑袋刚被开了瓢的牧不乱见了，都忍不住笑了，“我们一家，已经好久没有这么齐全的在一起了，这次倒是要感谢秦帝出手相助啊。”

    “……”

    牧悠然等人一脸无奈和苦笑。

    秦大少是出手相助了，只是这手出的有点重了。

    “爷爷。”牧悠然从病床上下来，来到牧不乱的病床前，“现在感觉如何？”

    “还好。”

    牧不乱起身，牧悠然连忙伸手搀扶。

    随后，牧悠然扶着牧不乱，来到了病房的洗手间中，关上了门。

    牧申等人虽然好奇，想知道牧悠然和牧不乱躲进厕所谈什么，但既然牧悠然选择避开他们，就是不想让他们知道。

    就算好奇，那就继续保持好奇吧。

    他们是没资格知道的。

    这点自知之明他们还是有的。

