
“王辞……”

张禹沉吟一声，真是想不到，自己随便乱翻，竟然意外的找到了有关王辞的记录。

他随即仔细查看，记事本上的记录，跟之前那些人的都一样，日期相对比较少。

XX年11月2日，0.2。

XX年11月8日，0.2。

XX年11月15日，0.5。

XX年11月24日，1。

XX年12月8日，10。

XX年12月14日，1。

XX年1月1日，1。

XX年1月21日，50。

看了上面的记录，张禹可以确定，就是去年和今年的内容，为期不过是两个来月。而且，最后的一个记录，1月21日，正好是今天的。

“这上面记着的，到底是什么东西……”张禹暗自嘀咕一句，实在是有点看不懂。

但他隐隐能够意识到，这上面记录，或许比较重要。有心将记事本给拿走，搞不好那个曹总很快就会发现。而自己现在，并不知道记事本上的内容，到底是做什么的。

迟疑了片刻，他还是决定将东西留下，重新给塞进卷柜之中。

张禹跟着看了眼手机，现在已经是凌晨12点10分了。

站在这里，张禹并没有听到任何异常的声音。锁上卷柜，张禹将办公室的灯给关上，随后反锁房门，出了房间。

走廊上黑乎乎的，同样静悄悄的，朱有望所说的女人哭声，根本是不存在的。

“也没有哭声啊……是不是他听错了，应该不会吧……”张禹又在心里嘀咕起来，“会不会是大厦的老板请高手将事情给解决了……”

毕竟，这个世上也不仅仅是他张禹一个人有本事解决这种事情，白眉宫、阳春观，以及镇海市的其他一些道观，都有这样的能人。只要不是特别的棘手，差不多都能解决。

想到这一层，张禹还是决定，暂时不理会20楼的事情了，先下到15楼的真发展投资公司查看一番。

他旋即想到了真发展投资公司门口的两个保安，一想到这两个家伙的态度，张禹不禁有气。略一思量，他的脸上露出淡淡的笑容，“你们两个家伙，看等下我怎么收拾你们……”

十五楼，真发展投资公司。在公司外面，也就是电梯口对面是接待台，接待台的后面，坐着那两个魁梧的保安。这两个家伙，也是穷极无聊，基本上每天晚上都是捧着手机。一个是专门吃鸡，另外一个，档次就比较高了，正在看铁锁连载的小说《驭房有术》。

这保安看了眼吃鸡的同伴，说道：“你这成天吃鸡有什么意思啊，还没吃够……跟我看看小说多好……”

“没那爱好，还是吃鸡爽……”吃鸡的保安说道。

“你可真是一点前途也没有，要不然你先关注一下铁锁的公众号，到时候有意外的惊喜，搞不好你就喜欢上了……”看小说的保安说道。

“能有啥惊喜啊……”吃鸡的保安说道。

“惊喜不断……”看小说的保安说道。

两个人正说着呢，突然听到电梯开门的声音。

二人立刻抬眼看向电梯，果不其然，电梯的门开了，但是在电梯间内并没有人，有的则是一个旅行袋。旅行袋是打开的，露出来里面一叠叠的钞票，甚至还有不少钞票，散落在包外面。

他俩一看到这么多钱，一下子都看了起来，吃鸡的保安说道：“这是怎么回事？”

“不知道啊……怎么这么多钱……”看小说的保安下意识地绕过接待台，就朝电梯口走去。

吃鸡的保安见同伴过去，像是生怕钱都被同伴给抢走了，赶紧也绕过接待台，快步走向电梯。二人几乎是前后脚进到电梯里面，可才一进电梯，电梯的门突然合上。

原本亮着灯的电梯间，瞬间变得漆黑一片。

“这、这……”吃鸡的保安吓了一跳，立时惊叫起来。

看小说的保安也是心中害怕，但勉强冷静地说道：“可能就是停电了吧，把电梯门给扒开看看……”

说着，他就要伸手扒开电梯门。

然而，他的手才放到电梯门上，就感觉到电梯突然高速的下坠。

这下坠的速度极快，好似电梯失控一般。两个保安猝不及防，都是惊叫起来，“啊……”“啊……”

好在，电梯转眼间又停了下来，因为里面漆黑一片，他们也不知道，刚刚的下坠，令电梯掉到了哪一层。

看小说的保安还想扒开电梯门，可是就在这功夫，电梯突然猛地升了起来。

电梯上升的速度也是极快，丝毫不亚于刚刚下落的速度。也不知道电梯升到了哪一层，忽然又顿住了。

这一下一上，可把二人闪的够呛，最后这一顿，更是令吃鸡的保安一屁股坐到地上。

看小说的保安，则是身子一晃，倒也还没坐下。但是，电梯跟着又向下坠去，片刻之后，再次顿住。

这次的下坠顿住，着实让人吃不消，看小说的保安就觉得腿上踉跄，跟着一屁股坐到地上。

“哎呦我的妈啊……这电梯怎么了……”看小说的保安叫道。

“不知道啊……会不会是见鬼了……”吃鸡的保安，已经没有以前的气势，此刻是瑟瑟发抖。

看小说的保安听了这话，不禁也哆嗦起来，结结巴巴地说道：“你、你可别吓我……哪里有鬼……”

“要是没有……”吃鸡的保安嘴里说着，可没等他后面的话说出口，二人又感觉到，电梯猛地升了起来，然后顿住。

吃鸡的保安更是受惊过度，牙齿都开始打颤，“要是没有鬼……这电梯怎么会这样……还有，咱俩刚刚看到的钱……那个包，好像不在这里面……”

此刻他说话的声音，都夹杂了哭腔。

想想也是，换做是谁，在电梯里遇到这种事，也得吓的够呛。

“对啊……那个包……还有钱……”看小说的保安，一经提醒，立刻反应过来。

这里一片黑暗，坐在地上的他，慌忙伸手去摸，哪里还有什么包，以及散落出来的那些钱。

“见鬼了……真的见鬼了……没有包……也没有钱……”好家伙，这一次看小说的保安，声音也变成了哭腔，彻底是吓懵了。

“怎么办……怎么办……”吃鸡的保安紧张地说道。

说话间，刚刚升起来的电梯，此刻又猛地落了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="24164401"  chaptername="第2739章  见鬼了">加入书签</a>
</div>
