    话说一半，李淼重重地叹了一口气：“我身负收关众人，得知舒望被擒却毫无办法，幸得有白兄不顾生死千里追寻将舒望救回，此恩此情，我李淼终生难报。白兄，请再受我一拜！”

    说罢，李淼作势又要拜下。

    白宋赶紧将其搀扶着：“别……别了……我救舒望乃是个人意愿。”

    这个李淼过于热情，白宋习惯了别人的冷脸，突然来个热情的人反倒有些不习惯。

    “白兄弟，少将军乃是性情中人，与我们性情相投，必然也跟白兄性情相投。”

    李淼附和：“白兄救了表妹，以后就是我李淼的生死弟兄，以后但凡有事，只要知会一声，我李淼必竭尽全力。”

    白宋笑着，不知当如何讲。

    李淼忽然收敛表情，又问：“我还挺闻，表妹与白兄早已私定终生……”

    白宋表情一变，又不知这位表哥又作何想？

    “都是谣言，没有的事。”

    白宋有些担忧，怕自己和舒望的感情再次受到敌视，他虽不在意旁人的眼光和阻拦，但一段感情得不到祝福，终是有些美中不足。

    可没有想到，在李淼听白宋说是谣言之后，脸上竟有一丝失望。

    李淼叹了一声：“哎！害我白欢喜一场！若表妹能有一位能与之舍弃生死的相公，我这个表兄也就能放心了。”

    “哈哈哈……”张书远在旁哈哈大笑，“少将军，你大可不必如此操心了。如今的小姐已非当初的小姐，在白兄面前，小姐早已成了那娇柔的姑娘，处处温柔，哪有当初马上横冲的样子？”

    “当真？”李淼面露喜色，刚松开白宋的手又给抓住了，继续激动道，“白兄，难得有人能让表妹收了性子，日后可要带为兄好好管教舒望才行，可不能如往日一般跳脱了。”

    “李兄这是……不反对我跟舒望？”白宋愣愣问道。

    “反对？我为何要反对？”李淼感觉莫名其妙，“人生在世，不就为一个能交付生命之人？舒望能遇白兄，乃是她的幸事，当兄长的，岂有反对之理？”

    “可……可我只是个寒门……”

    “寒门又如何？白兄敢为舒望深入敌军腹地，天下几人能做？”

    白宋一时语塞，头一次遇到不排斥自己身份之人，感同遇了知音。

    “难得表哥如何抬爱，我定不负表哥所托。”

    白宋也是脸皮厚，连表哥都叫上了。

    李淼也是一愣，不久便笑了起来，连连拍着百姓肩膀。

    “只是……”白宋故作为难，“大将军那边似乎并不赞同我跟舒望……”

    白宋意思很明显，就是想看李淼能不能从中转圜一下，改善一下自己和李靖之间的矛盾。

    他记着李靖对自己的坏，但为了舒望，他这个记仇的人也能不去计较。

    李淼对自家爷爷很了解，不用白宋说，他也能想到白宋遇到的困境，跟着皱了皱眉头，叹了口气：“此事倒是难办，老头子执拗，旁人难以改变。不过……此事可以从长计议，只要白兄不放弃，总会有办法的。”

    白宋点了点头，知道短时间内还不能化解这个问题。

    李淼想到了什么，对白宋告辞道：“白兄，我还有些事，那程恨铁在军中胡说八道，我得去教训教训那小子才行，得空了再跟白兄聊。”

    告别李淼，白宋心情大为好转。

    果然感情不是两个人孤独的甜蜜，它关系着身边所有人的人，能得到家人和朋友的祝福才能从中获取力量。

    白宋像把这些分享给舒望听听，一番打听后在哨塔上见到了发呆的舒望。

    只用一眼，白宋便知这姑娘藏着心事，并肩坐下，又笑问：“怎么了？跟爷爷吵架了？”

    舒望不说，只是微微偏头，将脸贴在了白宋的肩上。

    “我刚见了表哥。”

    “嗯？”这话让舒望有些惊疑。

    “你表哥人不错，还让我不要放弃，就算眼前有些困难，但迟早都会有办法的。”

    “你来此的目的是为了追查郑家通敌的罪证，现在你已经查到了，而且证人和证据已经被押送去京城。也就是说，你的目的已经达到。是不是又到了该分别的时候了？”舒望淡淡地说了一句，转开了话题。

    “我现在还不打算走。”

    “但我爷爷让你离开，而你也并不属于军营。”

    白宋一皱眉，意识到这是李靖不想让他和舒望再腻在一起。

    “你呢？”

    “我自然还要留在军营。”

    “我离开军营可以，但也能在军营附近建一座小屋，也建一个这样的哨塔，以后每天夜里都在哨塔上守着你，遥遥相望。”

    或许是想到了那个画面，舒望鼻子一酸，低下了头：“难道不管你家的香儿了？”

    “我与香儿有一年之约，我还有半年时间，我想守着你。”

    “那半年之后呢？你还是要走对不对？”

    “我带你一起走！我已经想好了，我本就是个贪得无厌的人！何必装忠情深情？你和香儿我都要……”

    李舒望一脸通红，挣脱了白宋的怀抱，坐直身子瞪着白宋：“你！”

    “你我共历生死，从我决意入草原的那一刻起，便下定决心要娶你为妻。从一开始我便没有想过要选谁，只是没脸说出心中所想，今日我就豁出去老脸不要了，你要打要骂随意！我就是谁都不放！你答应也好，不答应也罢，反正我今生就不会让你嫁给其他人。你若心有不甘，那我便一直缠着你，等你心甘情愿又认命了，再娶你就是，无论三年五年，十年二十年，我都耗得起。”

    “你！你就是个泼皮无奈！”李舒望含着泪，一顿拳脚打在白宋身上。

    白宋不躲不闪任凭这姑娘发泄心中委屈，直至舒望累了，白宋才一把将其抱在怀中，狠狠一吻，咬在姑娘唇上。

    这一吻过于热烈，舒望便入装死的小羊羔一般僵硬了身子，没有了一丝动静。

    直至口干舌燥，无法呼吸，李舒望才硬推开了白宋，喘息着，脸红耳赤：“你娶你的香儿去！我终身不嫁！”

    “舒望，我是认真的！”

    “难道我是说笑的？”舒望揉着眼泪，倍感委屈，“你娶我一人便难得我家人应允，还要娶两人？　你便是等你一辈子，也等不到那时候了！”

    白宋忽然站起身来，在的哨塔上望着远方：“舒望，你放心，我一定会娶你的！任谁都阻拦不了！今日你爷爷不同意，终有一日我会让他明白，即便他不同意也不行！他不是看不起寒门看不起我吗？那我就让他看看寒门崛起的天下！我可以富甲天下，也可以权倾朝野！我要让皇帝赐婚，让天下人都说不出半个'不'字！”

