    

    哦，买字啊……

    谢羲和来了点兴趣：“多少钱？”

    王介卿本以为她会拒绝的，都已经准备好接下去劝说的说辞了，因此乍一听到这话差点没反应过来，等反应过来便立刻露出了兴奋之色。

    直接伸出一只手：“五万……不，八万！我愿意出八万买这个字！”

    一句话落，别说在场的众人了，连谢羲和都是愣了一下。

    有些怀疑的晃了晃手中字帖：“八万买我一个字，你确定？”

    王介卿就看到那薄薄的纸在那晃啊晃，晃啊晃的，晃的他心都抽紧了起来，连忙伸手虚托在了字帖下方，一边道：“我当然确定，快别晃了，要是不小心飞出去损坏了也太可惜了。”

    谢羲和：“……”

    很想说一句坏了就坏了，不行她再写一个就是了。

    但看了眼还在眼巴巴的看着字帖的王介卿，最后还是忍了回去。

    想了想，直接把字帖递给了他，道：“算了，一个字而已，送你了。”

    王介卿目光一震，动容不已，但还是摇了摇头坚持道：“既然说了八万，那就八万！”

    谢羲和再次：“……”

    上辈子加这辈子，她见过的人不知凡几，但像王介卿这样上赶着送钱的，可能还真是第一个。

    这是钱多的没地方去了？

    熟不知，她疑惑，王介卿比她还疑惑呢。

    她自己写的字帖，难道连她自己都不知道其中的玄奥之处吗？

    视线扫过一宴会厅正盯着他看的人，再看了眼谢羲和和她手中的字帖，迟疑间，他还是咬牙把手中的字帖翻了过来，将背面展示在了众人的面前。

    都不需要他多说什么，待看清字帖的背面后，所有人都是心中一震。

    立刻有人惊呼出声：“双面帖，这居然是双面帖！”

    “真的是双面帖，而且字帖两面的字体居然完全不一样，这……这不是林老先生的独门秘技嘛，这世上居然还有第二个会的人？！”

    “天呐，原来是双面帖，难怪王老师会愿意出八万块买一个字了！它完全值这个价啊！！”

    “……”

    一片议论声中，谢羲和终于听明白了。

    眼中划过几许复杂之色，她侧眸朝王介卿看了过去，确认道：“他们说的林老先生，林敬安？”

    王介卿满脸的恭敬之色：“正是林敬安老先生。”

    他视线下移，再次落到了谢羲和手中的字帖之上，有些感慨的道：“林老先生当初以一幅双面帖震惊书法界，却在不久后封笔退隐，无数人上门苦求一帖，却都被他以‘斯人已逝，字帖也没有存世的必要了’为由拒绝了，成为了无数书法爱好者的一大遗憾。”

    他说着，突然反应了过来，摇头失笑道：“瞧我，都兴奋的昏了头了，谢小姐既然能写出双面帖，那必定是林老先生的亲近之人，又如何能不知道这些事。”

    谢羲和眉眼不知是何时低垂下去的，声音低到几不可闻：“我的确不知道……”

    那都是前世的她死后的事了，她又从何得知？

    王介卿没发现她的异常，再次露出了兴奋之色：“我本以为这辈子都没有机会见识一番双面帖的风华了，却不曾想，今日居然在这里撞见了。”

    “谢小姐，这八万块您务必要收下了，真要算起来，反而是我占了便宜，您要是不收，我心里过意不去。”王介卿真诚的道。

    这次谢羲和没再多说什么，直接翻出微信收款码递到了他面前，道：“转钱吧。”

    她先前不收是觉得一个字而已，她随手就能写上千八百个，卖八万块未免太黑点了。

    但这会儿既然知道了林敬安已经把她的双面帖打出了名声，成为了传世之作，她再收这个钱就没什么心里压力了。

    大不了回头分点宣传费给他……

    或许是意外挣了一笔钱，也或许是意外得知了前世老友的消息，谢羲和本来有些烦躁的心情突然好转不少。

    便也不急着离开了。

    喊了王介卿就回到了沙发区那边旁敲侧击的打听林敬安的消息。

    王介卿知无不言，言无不尽，两人相谈甚欢。

    而另一边，周挽柔已经连最基本的笑容都有些维持不住了。

    她看着自己被遗忘在一旁的字帖，再看着无数明里暗里朝谢羲和望去的人们，只觉得脸上再度被狠狠的扇了一巴掌，让她恨不能甩手离开。

    但她不能……

    和谢羲和的比试她已经输得一败涂地了，绝对不能再落下一个输不起的名声！

    心中悔恨交加，神色变幻间，她突然捏紧了手中手机，快步往洗手间的方向走去。

    “挽柔姐！”

    身后传来了沈梦月担忧自责的呼喊，但她不仅没停下脚步，反而加快了脚下的动作，眨眼间便消失在了众人的视线之中。

    *

    谢羲和把前世她死后林敬安那边的情况套了个七七八八，总算放过了王介卿。

    王介卿看着面前懒散的倚靠在沙发中的女孩，犹豫了下，还是问出了心中的疑惑：“谢小姐，不知林老先生和您是什么关系？”

    试探道：“老师？”

    刚想说“老朋友”的谢羲和：“……”

    看了眼自己比前世还有白皙细嫩的手掌，想了想，还是点了点头：“算是吧。”

    前世她认识林敬安的时候他就已经六十了，比她大了四十岁还多，勉强还能称得上忘年交。

    这会儿人都快八十了吧，她一个不到二十的小姑娘再说跟人家是老朋友，那就太违和了。

    关键是说出去也没人信啊。

    老师就老师吧。

    王介卿一脸的“果然如此”，脸上的笑容更热切了几分，道：“那谢小姐可知林老先生现在去了何处？”

    生怕对方误会，连忙解释道：“我不是想探听老先生的下落，只是家父视林老先生为毕生偶像，如今他卧病在床，最大的愿望就是能见老先生一面，所以如果有可能，我想请谢小姐能帮忙转达一下此事。”

    谢羲和恍然：“难怪你会出八万买我一个字了，这是买回去送给你父亲的？”

    王介卿叹息一声：“正是。”

    谢羲和点点头表示理解，道：“我很久没见过他了，也不知道他去了何处，等下次见到了会记得帮你转告的。”

    王介卿眼露遗憾，不过也是意料之中的事，叹息了口气便没再纠缠了。

    行了，该知道的都知道了，也差不多该回家了。

    谢羲和跟王介卿打了声招呼便从沙发上站了起来，正想离开的时候，却再次被人拦住了去路。

