    第77章 风情万种！

    那名瀚海府弟子，踉跄从地上站了起来。

    他似笑非笑，一脸的尴尬，本来他只是想借此出一下风头，结果没想到吃了一瘪。

    “我刚才虽然没出招，但我的确已经输了，佩服佩服。”

    瀚海府这名弟子，说出这句话，仅仅是为了挽回点颜面。

    既然如此，那李元修当然会给他一个面子，好让他下台。

    “谦虚了，我刚才也只是巧合取胜。”李元修这么说，也只是不想激发矛盾。

    要是他一点面子都不给这个瀚海府弟子，那么瀚海府的其他弟子，肯定会气不过的，这就会上升到宗门弟子之间矛盾局面。

    而他到头来，还不是要继续与他们进行无谓的切磋。

    大家都有着一双雪亮的眼睛，当然知道刚才李元修并非是巧合，而是武道实力，真的在瀚海府的这名弟子之上。

    既然当事人的李元修，都没有去说破，那他们也不想多管闲事。

    这万一两边得罪人，就不太好了。

    毕竟能聚集于此的，都是名门正派势力的弟子。

    而正派势力的弟子，都有一个共同的特点，那就是死爱面子。

    ……

    五天之后。

    一场对于李元修来说，只是识人的峰会结束了。

    期间，他在参见峰会的五大势力弟子面前，也是出尽了风头。

    如今，青州的各大势力弟子，都已然知道了李元修的武道天赋，完全不逊色于卿语嫣的存在。

    对于五大势力举办峰会一事，青州的邪派势力天魔教，早就知晓了。

    此刻。

    位于青州的焚伏山脉。

    一道迷幻的魔障，将方圆百里隔绝于世。

    不是天魔教的人，根本无法闯入天魔教领地。

    这也就是天魔教能够在青州屹立，而没有被青州的正派势力消灭掉的主要原因之一。

    数十万年来，青州的各大正派势力，也不是没有尝试过联合攻打天魔教，但依然没办法将之伏诛。

    当然了，一个天魔教，自然拼不过青州的五大正派势力。

    这也就是天魔教为何总是派出卧底，潜伏于各大势力之中的原因。

    既然没办法正面抗衡，那就用各种卑劣的手段，把五大势力削弱到一定的程度，随之再逐一击破。

    天魔教，日月潭。

    两名灰袍男子漂浮在水潭上，层层灰色的气息，如同锁链一般，缠绕着他们二人的身体。

    仔细一看，这两名灰袍男子，竟然长得一模一样。

    他们便是天魔教的左右护法。

    咻！

    忽然间，一个身影闪掠而出，并且单膝跪地，叩见天魔教的左右护法。

    “蜜蔻拜见左右护法！”

    这名风情万种的妖艳女子，在叩见左右护法的时候，表情十分的敬畏。

    “那李元修可是你培养出来的？”天魔教左护法问道。

    蜜蔻如是说道：“是的，是属下从平安村夺来的婴儿，这小子自小聪颖，忍耐性极高，所以属下才会派他去风云宗当卧底。”

    “聪明人留不得，更何况此子武道天赋极高。”

    天魔教的左右护法，虽然一直都在教中，可他们在青州的耳目众多，对峰会自然很是了解。

    “护法的意思是，扼杀掉他？”蜜蔻问道。

    说实在话，她有点舍不得。

    而她舍不得的目的，并非是舍不得李元修死去。

    在她的眼里，李元修只不过是一颗棋子罢了，没用了，随便丢弃。

    可是现在的李元修，已是风云宗卿语嫣的亲传弟子，再给李元修数十年时间，未必不能杀掉天魔教最棘手的卿语嫣。

    “不……本护法的意思是，待他完成任务后，理应立即处理掉，否则他的存在，将会成为天魔教更大的威胁。”

    左右护法异口同声，他们也不舍得现在就扼杀掉李元修。

    但是李元修，完成了刺杀卿语嫣的任务之后，那便毫不犹豫的舍弃这枚棋子。

    对于李元修来说，他没有回头路可言。

    纵然他想要改邪归正，那正派也不可能给予他任何机会。

    而他一旦杀掉卿语嫣，那他将会被青州的正派与邪派所不能容的。

    但是他们怎么会知道，李元修可是邪帝的第五世模拟。

    他现在还没有能力应付这一切，待日后，他便能轻松应付了。

    再则，他怎么可能会杀了卿语嫣。

    要知道，卿语嫣可是数十万年之后的玉霞女帝。

    “属下明白。”蜜蔻再次点头道。

    “退下吧！”

    左右护法挥了挥手，示意蜜蔻赶紧离去，勿要打扰他们修炼。

    “是！”蜜蔻不敢怠慢，立即离开日月潭。

    在蜜蔻离去之后，这天魔教的左右护法，面面相觑片刻，便开始对话起来：

    “当年教主带领我们杀入大浮空，本可一举歼灭天阳教，却不料风云宗带领着其他三大势力前来救援，而我们被打的落荒而逃，如今教主仍在闭关当中，不止何时才能灭掉那五大正派势力！”

    “既然教主在闭关之际，把让我们代理天魔教，那我们必然要全力阻止五大正派势力的强盛。”

    “这些年来，青州天才层出，死在我们天魔教手中的天才也不计其数，但唯独偏偏有一个漏网之鱼。”

    左右护法提到的漏网之鱼，便是卿语嫣了。

    对于他们这些活了几千年的人来说，卿语嫣才不过百岁而已。

    但是卿语嫣的修为，却已经迈入了人皇境第三重。

    “那李元修是我们的底牌，一定要利用到最后一点价值都没有的那一刻，方才将之丢弃。”

    “可如此一来，以他的武道天赋，不出百年时间，对我们都有极大的威胁，我认为还是应该当机立断，在他完成任务之际，将他彻底毁掉，不给他有任何的重生希望。”

    “既然斩草，定要除根，她也留不得！”

    左右护法说到的“她”，便是蜜蔻了。

    天魔教本来就是邪恶势力，不管蜜蔻之前对天魔教有多大的贡献，一旦牵连其中，就不可能留有活口。

    ……

    此时。

    星武界。

    万千武者都在想着一个问题。

    那就是作为天魔教中人的李元修，被派到风云宗当卧底，他怎么会对卿语嫣下杀手？

    到时候，李元修是不是要死？

    但他们仔细一想，绝对不会那么简单。

    (本章完)

