    “泥煤啊！慢一点啊！”叶晨无语到。

    你鸭蛋的这么快干嘛呀，就算是急着去见你的树小姐，但是你这前进的速度也得要控制住呀，你这是超速你知不知道？要罚款的，要吃单子的！叶晨直接就无语了。

    不过，紧接着，叶晨也发现了更重要的一点，那就是自己晕树！卧槽！叶晨居然在树上吐了？？？

    他晕树？这还是沐璇儿见过第一个会晕树的男人，也太没用了吧？

    不过这倒也不能够怪我们倒霉的叶晨，因为确实，这树前进的太快了，这就导致了他有些不适应，他也没办法呀！

    之后，在一段距离之后，众人总算是快到山顶了，这会儿，众人才发现，原来这是一座雪山呀？

    “那个啥……我可能只能够送你们到这儿了……”老柏树停了下来，然后一本正经的说道。

    “啊？这是为何？”叶晨无语了。

    “就是啊，这不是还没到山顶吗？”沐璇儿也问道。

    “是不是因为你们的主人不让你们上山？”还是美女蛇玛莎善解人意的问道。

    “都不是……其实是因为……我们树木怕冷，不敢上去了！”这个时候，这棵老柏树说出了令叶晨和沐璇儿都无语的话来。

    泥煤的！你鸭蛋的居然还怕冷？我擦？算了算了，还是自己走走好了。

    毕竟叶晨也晕树，这种时候，还是自己走好了，至少就不晕了呀！

    三个人下来后先是告别了这颗沐璇儿认为很没用的老柏树，然后就朝着山顶前进了。

    “你们说，这山顶会不会有什么怪物什么的？”沐璇儿问道。

    “谁知道呢！或许会出现什么猛犸象什么的……”就在叶晨乌鸦嘴的时候。

    果然，这个地方，开始有些什么震动了。

    “什么鬼？不会是雪崩了把？”叶晨无语了。

    可就在这个时候，居然……还真的是雪崩了？这倒是令众人感到有些诧异了，怎么还这么巧呀？居然遇到了万年一遇的雪崩？

    不过三个人刚刚准备跑的时候，却发现，只是下来了一点点雪，最多就是他们的脚被埋了而已。

    ”没有很多雪啊……好像也没有什么关系吧？”叶晨问道。

    “大概吧……”沐璇儿还是有些警惕的样子。

    “砰！”这个时候，又是踩踏的声音，又像是雪崩的声音。

    “这是怎么回事呀？”叶晨问道。

    确实，在这个时候，他们都有些不知所以然了，这是怎么回事呀？这是什么声音在向？

    但是一会儿，众人算是发现了。居然是猛犸象？

    我擦？这不是已经绝种的了动物吗？居然又活过来了？而且就生活在了这大雪山上？

    叶晨等人确实是震撼呀。这还真的是乌鸦嘴给说中了呢！

    随后，众人继续往前，因为他们知道猛犸象不是什么坏的生物，这是一种六级到七级的魔兽不等。

    但是它们不会伤害人类，不能说是人类的好朋友吧？但是它们对于别的生物都非常的友好。

    总的来说，还是因为它们的性格比较的温顺的缘故，不会轻易的去和别的动物发脾气，也不会对着别的生物有所警惕或者什么的，就好像大自然的一切，都可以好好的相处。

    不过这确实是它们本身的一个心很大呀。

    “吼……”这个时候，这头大的猛犸象也注意到了叶晨等人，很兴奋的叫了一下。

    下一刻，又出现了更多的猛犸象，仿佛这是一个猛犸象群似的。

    随后，过来的猛犸象很温和的和众人嘻笑着，只是这群猛犸象的嘻笑方式是群魔乱舞，在那边很疯狂的乱舞着。

    但是下一刻，叶晨等人就被它们的鼻子卷住，给扔到了它们的背上。

    之后，便被它们带到了它们的家乡了。

    这会儿，这群温顺的猛犸象直接给叶晨等人带来了很多雪山上的水果。

    “哇？这些水果，是不是都是现在已经没有了的？”沐璇儿兴奋的像是一个孩子似的！

    叶晨也确实没有吃过这些水果，不过说是绝版，那也只是在这个世界绝版而已，也叶晨的淘宝系统可是万能的！

    漫画书中的东西都可以给你买回来的，还有什么是做不到的呢？

    当然，价格是很贵的，系统就赚这些差价了把？关键是还不包邮！这是叶晨最最火大的一点了，一个东西，邮费比本身的价值还要贵！真不知道这个鬼系统是怎么开下去的。

    不过叶晨忽略了一点，哪怕它再贵，再坑，叶晨都会去买，这就是淘宝系统能够运作下去的一种方式了。

    随后，众人在饱餐一顿之后，却遇到了一些坏事请。

    空中出现了好多的老鹰。

    这是鹰类魔兽！大罐鹰，之所以叫他们大罐鹰，是因为他们有一个很大的罐子！每一只老鹰身上都背着一只大大的罐子！

    这倒是令叶晨等人都没有想到了。

    这都是一群六级的魔兽，真的要说起来的话，是没有这些猛犸象厉害的，毕竟猛犸象中还有七级的魔兽存在了。

    但是这些大罐鹰是猛犸象的天敌。

    一方面是因为猛犸象的生性温和，从而就使得这些大罐鹰特别的喜欢欺负猛犸象了，另外一方面，或许主要还是因为这些大罐鹰都会飞，这就使得猛犸象对抗它们的时候，就有一些天然的劣势了！

    所以其实这些猛犸象们也都不是很喜欢见到他们。

    “嘎嘎嘎……”这些可恶的大罐鹰开始在空中叫起来了，叫声用叶晨的话来说就是极其的难听，公鸭嗓啊！

    不过它们在叫完了之后，就直接过来攻击这些猛犸象了。

    这些猛犸象像是一群孩子一样，被调戏着。

    就连叶晨都看不下去了，这些大罐鹰也太调皮了把？去调戏着这些庞然大物？

    当然，不止只是一般的调戏，因为它们的速度非常的快，东啄一下，西啄一下，搞的这些猛犸象再好的脾气都好像有些生气了。

    但没办法呀，哪怕这些猛犸象暴跳如雷，也没有什么用哦，因为这些大罐鹰是飞在空中的，也就是说，猛犸象群再暴跳如雷，它们也纹丝不动的就在空中飞着。

