    在进入树林的时候，白夭还用精神力在方圆百里内探查了一下，确定没有魔族的哨兵，才继续进入。

    麦禾城距离东城仅有三百多公里，在白夭和林岚的指挥下，一群人乘坐上了灵兽连夜赶路，只用了一个时辰的时间，就抵达了东城外的竹林山涧里。

    所有的神威军原地休整，白夭来到了山顶，远远观察着东城的情况。

    东城确实很大，几乎一眼望不到边，而城内有些乌烟瘴气，哪怕是黑夜都遮掩不住其中浓重的黑烟，像是在烧灼锤炼什么东西一样，还有隐约的光芒冒出。

    “东城里面还有五十万左右的百姓未逃离，不知道现在情况是否还安好。”秦和恩叹了一声，就怕魔族下了杀手，将这些百姓全部给杀了。

    “别怕，今晚夜色正好，倒是很适合攻城。”白夭看了一眼天空，繁星满天，万里无云，对她来说，这就是最好的增幅了。

    她一边还用精神力小心翼翼地覆盖整座城池，城内没什么异样，倒是在城池的东部还有魔族人在忙着进进出出，应该是在搬运什么东西。

    城池的北边被堵住了，西边和南边各有魔族派兵把守。看那些魔族士兵的模样，大部分都是魔王的亲卫军。

    “我待会儿带人从南门进攻，林岚，你带领人从东门拦截，我们一起行动，进城就杀，每个小队应该肃清的街道都分配清楚了吧。”

    “都安排清楚了，灵兽们也都安排妥当了，不会伤到城内百姓的。”林岚说道，由于事态紧急，刚才在来的路上，她就已经分配好了各小队队长的任务。

    “行，我先等一个消息，林岚，你先带人去东门那边准备。”白夭点点头，取出了与卞沉渊联系的那块晶石，上面还没有他的消息。

    “是。”林岚立刻就转身去准备。

    她就在等卞沉渊破了其中一个传送阵，然后再发动进攻，希望他的动作能快点。

    “那我就跟在你旁边吧，我打头阵。”秦和恩撸起了袖子，只不过他的模样看起来完全没有杀伤力。

    “......都可以。”白夭点点头，别看秦和恩一副好欺负的样子，人家的实力也有归平境三层。

    能当上一域之主，肯定不是简单的角色。

    而正如白夭所想，没过两分钟的时间，卞沉渊那边就传来了消息，说道：“距离东城一百公里外的传送阵已经被我损毁。”

    他还重复了一遍，白夭回复了一句：“收到。”

    夜色正浓，白夭看了一眼天空，嘴角扬起一丝笑意，差不多可以发起进攻了。

    “林岚，准备好了吗？”白夭用传讯水晶轻声问道林岚，很快那边就传来了消息。

    “都准备好了，随时可以进攻。”林岚回答道。

    白夭看了一眼身后已经蓄势待发的神威军们，而后飞上了天空。

    天空中繁星盛景，她体内的星辰之力全部被调动了起来。

    “神威军全员听令，发起进攻！”白夭朗声喊道，这时候，所有蛰伏的神威军们纷纷跃起！

    “杀——”

    乘坐飞行灵兽的部分神威军从天空袭击，其他还有乘坐各种猛兽的神威军从地面进攻。林岚带领人直接拦截了他们正在运输的东西，见一个，杀一个！

    魔族的人这时候才反应过来，连忙召集了魔族士兵架起防御，然而就在此时，所有的神威军身上都发生蜕变！

    就见白夭清喝一声：“升华领域，神力降临！”

    无数的星光从天空落下，像是星星坠地一般，沉重却带着强大的力量。瞬间，所有的神威军都被白夭的领域包裹在内他们身上发生了超乎想象的蜕变。

    星星落在神威军的人身上，立刻就演化出了星辰战铠，包括那些灵兽的身上，都披了一层华丽的星光铠甲。

    升华领域带来的星辰战铠比之前技能所带来的颜色稍亮，但是其中的增幅却一点也不比之前的差。

    尤其是有了神力之后，白夭施展这个领域完全没有任何的副作用，并且每个人身上的星辰战铠都会附着一点神力，连带着武器都拥有一丝极弱的神威。

    在附着了星辰战铠之后，每个人身上的力量都暴涨了一截，直奔着无皇境去，其中有几个天赋高的人，甚至还到了无皇境巅峰的修为！

    白夭本身更是暂时突破到了归平境的级别，在白夭身边的秦和恩感受一样强烈，他感觉到自己修为暂时的提升，在这一层铠甲的覆盖下，自己的实力已经是几何倍的提升了！

    而在这股力量之下，所有神威军都热血沸腾了！

    “这是什么力量，好强！”

    “管它什么力量，我已经感觉我无敌了，赶紧冲！杀进去！”

    “杀光这些魔族崽子！”

    ......

    天空中，地面上，灵兽奔袭，力压城墙上那些魔族守卫，将他们的头颅都给拧下来！

    灵兽们奋力撕扯着魔族守卫，神威军们部分扬起了灵翼冲进城内，部分直接冲撞开了大门，大家按照计划涌入了各个街道，一边杀敌，一边看看有没有被困的百姓，进行解救。

    城主府内，大厅里。

    一个强壮如熊一般的男子坐在主位上，他身上披着厚重的铠甲，脸上画着各种奇怪的纹路，看起来有些颓丧，头上有一对黑色魔角，这对魔角并不是很大，但他在魔族中的地位也不小。

    他的手中握着一柄两米长的灰色重剑，而他正在仔细擦拭着这柄剑。

    “病魔大人，有人类突袭了！”外面传来了一个守卫慌张的喊声，紧接着，那个守卫就连滚带爬地跑了进来，气喘吁吁地又喊了一遍：“病魔大人，外面来了好多人类，他们的实力太强了，我们对付不了啊！”

    病魔，正是第三魔将妄邪最强力的手下，也算是四大魔将的所有部下中，最强的手下之一。他的人正如名字一样，被他盯上了，就像是被病魔缠身，煎熬至死。

