    “所以我说，你在我眼中，只是一只小丑，当我不想玩的时候，就是你败亡的时候，你不会真以为你自己能够逆天改命、翻江倒海吧？”诸葛铭神讥讽的嘲笑了起来，很得意，那是一个胜利者的姿态！

    “如果今晚按照你的预想发展下去的话，你知不知道你会面对什么后果？”陈六合反问了一句。

    “最坏的结果就是脱下那身戎装，不过，如果能把你彻底按进泥里，这笔买卖似乎也很值得！”诸葛铭神声音沉冷的说道：“只要你陈六合从这个世上消失了，没有人再能与我诸葛铭神争辉，到时候，一切都还只会属于我。”

    说到这里，诸葛铭神一顿，忽然浮现出了炙热与执狂：“你知道，我的目标可不仅仅是掌控黄字号，我要的是掌控整个龙魂，成为整个龙魂的掌舵者！只要把你剔除了，那个位置，一定是我的！”

    听到这惊人的话语，感受到诸葛铭神那巨大的野心，陈六合先是愣了一下，旋即失笑了起来！

    “你在笑什么？”诸葛铭神凝眉道。

    陈六合笑得灿烂，道：“我在笑你可笑！”

    “就凭你还妄想掌控龙魂？相信我，这是绝对不可能的，就算没有我，你这辈子也不能。”陈六合淡淡的说道。

    “理由呢？”诸葛铭神问道。

    陈六合道：“很简单，因为你没有炎夏魂，你没有一个战士最珍贵的气节，你的骨子里就没有那种血脉！这张王牌利器，是不可能交到你这种人手里的！因为……你不配！”

    “我不配？这个世上，没有人比我更有资格！！！”诸葛铭神厉声说道。

    陈六合嘲讽道：“三年前要不是因为雨仙儿出卖我，把我一举拉了下来，我保证，你现在都不可能进入龙魂！在我心目中，你连穿上那身戎装的资格都没有，因为你根本没有那种魂！”

    “做人，一定要有自知之明！”陈六合说道。

    “一个失败者来对我评头论足，这才可笑！”诸葛铭神冷声说道，眼中杀机毕露，杀芒闪耀！

    陈六合静静的看着诸葛铭神说道：“我是个失败者没错，但不是败在你诸葛铭神的手中，所以，一直以来，我都不知道你的成就感是从何而来的！你有真正的赢过我吗？哪怕一次！”

    “今晚，就可以！有时候，只要赢一次，就足够了！”诸葛铭神狞声说道。

    陈六合默默的摇了摇头，道：“今晚，你仍然赢不了我！”

    “死到临头了还在嘴硬，那就让我看看，当我把你踩在脚板下的时候，你是不是还有此时的口气。”诸葛铭神狠声道，他身形一蹿，再次主动发起了进攻！

    陈六合神色一凝，强忍着体内的剧痛，也紧跟着冲了上去！

    不管现在陈六合的身体状况如何，至少，在气势上，陈六合是绝对不会在诸葛铭神面前认怂的！

    眨眼间，两人再次交战在了一起，苏婉玥提心吊胆，面色都在发白，她为陈六合感到担心！

    沈清舞的脸色也是沉冷到了极致，一双粉拳都死死的攥在了一起，她全神贯注的看着战况，她无法抑制住心中的怒气，她想要加入进去，去帮陈六合，可是，脑中却回放着陈六合刚才那毋庸置疑的话语！

    她知道，如果这个时候她真的选择跟陈六合联手对抗诸葛铭神，那对陈六合来说，会是一个极大的耻辱！

    那样固然能减轻陈六合的压力，可是，却会给陈六合的心中带去创伤，这就是沈清舞一直犹豫的关键理由！

    “砰砰砰！”战圈中，两人的搏斗异常的激烈，气爆声不断的从空气中炸响而起，这是两人挥舞拳脚所带来的动静，堪称恐怖到了极点，两人都展现出了非人类的实力，那是震人心扉的画面！

    重伤之下的陈六合明显力有不逮，在诸葛铭神的强攻猛进之下，有那么一点节节败退的意思！

    一直紧盯着战况的沈清舞脑袋在飞快的转动着，她一直在极力的想着今晚的破局之法，如何才能更快更有效的解除眼前的危机？

    看着一直在危险边缘支撑，但却始终没有受到什么致命创伤的陈六合，忽然，沈清舞的脑中闪过了一道灵光，眼神徒然亮堂了几分！

    她对陈六合的了解，可以说已经到了极致！

    在她的印象中，那个在她生命中最重要的男人是个没脑子的莽夫吗？答案显然不是！

    那么，在这种情况下，他为什么还要选择这种硬碰硬的方式去跟诸葛铭神抗衡呢？

    并且，在明显不敌的情况下却还支撑了这么久而不败，一直保持在一个危险边缘的处境，可就是很难让诸葛铭神踏破最后的那一道关卡！

    想到这里，沈清舞的脑子逐渐清晰了起来，这一刻，她似乎已经明白了陈六合内心深处那不为人知的目的！

    眼前所看到的一切，很可能都是假象，那个男人，是不是又在悄无声息之中，给对手布下了一个困局？

    顺着这条线思忖片刻，一个清晰的思路，很快就在沈清舞的脑中形成！

    这一刻，她的心境，也发生了巨大的变化，她的心绪，很快就平稳了下来！

    她目光深凝的观察着战况，情况似乎如她猜想的那般，陈六合的确不敌，但离溃败，永远只有一线之隔！

    这一线之隔，或许就是诸葛铭神难以跨越的沟壑！只要诸葛铭神迈不过这一步，那么今晚看似凶险的一切，都只会停留在惊心动魄的过程而已，不会出现让人难以承受的结果！

    说时迟，那时快，这所有的念想，在沈清舞的脑中就像是电流一般，一闪即过，短短的几秒钟，沈清舞就想通了很多，这种智慧，足以用恐怖两个字来形容！

    “砰！”一声巨响在战圈中传出，陈六合跟诸葛铭神两人对轰了一拳，陈六合足下不稳，跌退出去了两步！

    诸葛铭神得势不让，似乎并不想给陈六合太多的喘息时间，也不想继续在这里浪费时间了！

