    “父亲受伤了，是谁动的手？。”

    陆玄机问道。

    “有些猜测，可不确定！这次你父亲和六姑姑出去，为你购买筑基丹，可很多坊市都说缺货，有的人说在十年后均给一枚，有的说在二十年后均给一枚。”大长老说道，“在路上，你父亲和六姑姑遇到了修匪打劫。我为你父亲准备了符宝，可重伤筑基后期修士。可那人依旧击伤了你父亲，还抢走两万多灵石，消失而去。”

    “有势力在仇视，在打压我陆家。不只是你的筑基丹没有了，家族两个筑基修士也重伤了，需要休养十年才能痊愈，还需要花费上千灵石，购买丹药疗伤。”

    “重伤而不杀死，那人高明呀。”

    大长老闪过一丝杀意。

    “大长老，其中可有什么门道？”陆玄机虚心请教道。

    大长老说道：“当年，老祖相应着丹阳派的号召，前去铁岭关抵挡妖兽入侵，在那一战当中受伤导致提前坐化，引来炎阳老祖袭击，结果丹阳派救援不及时，导致陆家损失惨重几乎要灭族。丹阳派，欠着我陆家的情分。

    “此刻，我陆家修士被修匪杀死，丹阳派顾忌着脸面，必花费大力气寻找修匪。修匪隐藏的再高明，岂能抵挡住丹阳派的调查，必然暴露出本来面目，面临着追杀或是逃离楚国！”

    “可只是重伤我陆家两个筑基，却是不击杀，我也不好调动这点情分。”

    大长老满是惆怅。

    那个修匪，拿捏陆家太过准确了。

    伤而不死，看似留情，其实伤害最大。

    就好似，战场上一个伤兵比一个阵亡的士兵，更加的拖累部队，可能丢下伤兵不管吗？

    不能，因为这样会军心动摇。

    同样，若是直接杀死陆家两个筑基修士，会惹怒陆家，在陆家反扑之下，那些敌对势力也会损失惨重。

    可只是重伤，需要休养十年才能痊愈，陆家不值得损耗人情。

    同样这十年时间内，两个伤员重伤在身，无法为家族做贡献；反而家族要为两个伤好提供灵药，灵丹等等修养伤势，又是花费了大量灵石。

    一增一减之间，陆家损失惨重，无形中打压了陆家。

    ……

    回到洞府当中，见到了父亲。

    父亲正在养伤，陆玄机上前与父亲说了一些话，离去了。

    回到洞府门口，正好遇到叶妃雪。

    “哥哥，一切有我。”

    叶妃雪说道。

    下意识的上前抱住陆玄机，安慰着他。

    陆玄机没有拒绝，抱着叶妃雪，喃喃自语道：“父亲和六姑姑为我买筑基丹，可就这样被人重伤了，所幸没有生命危险。墙倒众人推，破鼓万人锤，他们都想要吃绝户，都想要看着我陆家倒下，然后啃着我陆家的尸体，更进一步。可我偏偏不让他们如意，偏偏不让他们心情通畅。我不仅要活着，还要活到紫府，活到金丹。”

    “哥哥，我相信你。”

    叶妃雪坚定道。

    “小雪，若是事情不可为，你可独自离去。”陆玄机说道，“眼前的局势，对我们很不利。有人盯着陆家，可能无法正面灭掉陆家，却是会给陆家使绊子，各种阴损手段，不断损耗陆家的实力。”

    “哥哥，一切有我。”

    叶妃雪说道：“若是哥哥死了，我也不独活。”

    “小丫头，说什么傻话。”陆玄机说道：“这个给你。”

    从储物袋当中取出一些书籍，递给叶妃雪。

    这些书籍有着几十本，里面有着各卷功法，还有炼丹、炼器、制符、阵法、灵植、傀儡等等各种书籍。

    法侣财地，修仙四要素。

    随着陆家没落，上好的灵山没有了，钱财灵石也没有了，就连筑基修士也是三个老人家，唯有十万卷书籍，储存在手机当中。

    从这十万书籍当中进行筛选，从中挑选出几十本书籍，送给叶妃雪。

    ……

    告别叶妃雪，进入洞府当中。

    陆玄机关闭洞府，开始打磨真气，磨炼真气一个月后，打算冲击筑基境界。

    不再奢求筑基丹了。

    也不打算继续等待了。

    叶家，吴家都说十年后，会均给陆家一枚筑基丹，可谁知道那时会不会出现变故。

    现在就冲击筑基期，没有必要等待了。

    很多练气九层的修士，因为没有筑基丹，在修为无法提升的情况下，只能不断打磨真气，不断打磨法术，打磨战斗技巧，在战斗技巧上达到炉火纯青的地步，对于战机的把握达到极为敏锐的地步。

    这就是练气九层巅峰。

    练气九层与练气层巅峰，差距在战斗技巧上。

    可很多时刻，这种练气九层巅峰很尴尬。

    战斗技巧再为高明的练气九层，遇到筑基一层的修士也会一击溃败。

    因为迈入筑基期后，人体会经历洗髓伐毛，体质大幅度提升；丹田体积扩大一倍之多，同时真气质量也会提升一倍之多。

    刚刚迈入筑基期，也会对练气九层形成辗压。

    尽早迈入筑基期，比单纯的打磨战斗技巧，性价比更高。

    深吸一口气，陆玄机调整着状态。

    回忆着往昔，转世到这个世界已经四十八年了。

    初来这个世界，有着忐忑，有着惶恐，有着不安，还有一些欢喜。

    因为这里能长生。

    千般法术，无穷大道，我只问一句，可得长生否。

    只有长生的法，才是好的法。

    可稍后就是忐忑，害怕自己没有灵根，沦为凡人；也害怕自己是五灵根，苦修一辈子也不过是练气三层。

    所幸，运气不错。

    觉醒三灵根，在家族当中也算是天才。

    如今，终于到成就筑基的时刻。

    深吸一口气，压下心中的浮躁，取出一株千年幽冥草，开始做着最后的准备。

    千年幽冥草，可增加筑基的概率。

    没有筑基丹，难道就无法筑基吧！

    根本不是，很多修士没有筑基丹，照样是筑基成功。

    没有筑基丹，照样有其他的丹药，或是灵药，可提升筑基的概率。

    筑基丹，最大的效果不是帮助修士筑基，而是托底，而是保险。

    在筑基失败后，筑基丹能保住修士一命。

    可其他灵药或是丹药，只能单纯的提升筑基的概率，无法在失败后保住性命。

