    第263章 神奇的秘制调料

    “你可行了吧，有哪个女孩子会养老虎啊，也就只有你天不怕地不怕，还敢坐到老虎的身上去。”

    叶玄其实搞不明白，子枫看上去一个乖巧矜持的女孩，怎么在老虎的面前就完全没了抵抗力。

    “那也是因为小虎长得实在是太乖巧了。”

    子枫妹妹又摸了一会儿后，才依依不舍的从老虎的身上下来了。

    几个人在院子里面聊了一会儿，天后时间也差不多了，竹笋炖鸡已经做好了，而叶玄这时候又拿出了一罐调料，往汤里面一撒着汤的味道，顿时就变得不一样了，好像还带着几分仙气。

    “叶老爷子，您刚刚往汤里撒的调料是什么啊？该不会又是你的秘制调料吧？我总感觉这调料一下锅的汤就变得仙气飘飘了，就跟天上神仙喝的汤似的。”

    黄老师猛吸了一口气，接着发出了一声满足的感叹，这味道光闻着，就已经让人心满意足了。

    “猜对了，我这调料啊可不是一般的调味品，这又是我的秘制调料之一，不过这一次的调料和其他的可不一样。”

    叶玄微微的点了点头，肯定了黄老师刚刚说出来的话。

    “叶爷爷，那这又怎么说呢，这材料为什么和别的不一样啊？他看上去和别的长得没什么两样，而且身上的罐子也跟其他的长得差不多，难不成是又在里面加了什么不得了的东西吗？”

    彭彭这下子好奇心立刻就涌了上来，凑到叶玄的面前东问西问。

    “你没有听到刚刚小黄所说的仙气飘飘吗？这里面可是加了不少药材的，几千年前的药材放到现在来，你们觉得会发生什么呢？”

    叶玄晃了晃自己手中的调料品，微微笑了笑，看上去得意极了，而这下子大家也都明白了，这东西肯定是非同寻常的，几千年前的东西放到现在来看，意义可就不一样了。

    “原来是这样啊，那我们现在吃的东西岂不是跟小虎之前吃的差不多了，那要是喝完了这碗汤的话，我是不是就可以和小虎说话了？”

    子枫妹妹开始异想天开了，叶玄听了后笑了笑，他可真是不知道该夸子枫的想象力好还是太过于天真了。

    “行了行了，都别聊天了，赶紧喝汤吧，我这调料只是给它增加鲜美更好的功效也是因为里面加了几味药材可以强身健体，哪有那么多神奇的功效？”

    叶玄伸出手，轻轻地敲了敲子枫妹妹的脑袋。

    子枫妹妹也捂住了自己的脑袋，调皮的吐了吐舌头，她刚刚也只不过是开了个玩笑罢了，而且看着叶玄能够自如的和小虎交流，她的心中也羡慕的不行。

    小虎看着这么多人围在桌子旁边喝汤吃饭，心中也有些羡慕，低头看了一眼自己的爪子，轻轻地走到叶玄的身后。

    “主人主人，小虎也饿了，小虎也想吃东西。”

    小虎伸出爪子，轻轻的搭在叶玄的后背上，还伸出舌头舔了舔嘴巴。

    东北虎的舌头很大而且是粉红色的，这下一看的话倒有几分鲜血淋漓的样子，让人忍不住和电视里的那些可怕的形象联系在了一起。

    “待会儿再吃吧，没看见我们现在正在吃饭吗？等我们吃完后我再给你弄。”

    叶玄伸出手随意地在小虎的头上拍了拍，他吃饭的时候可最不喜欢别人打扰了，尤其是在享受这样的一种美味。

    小虎听了后委屈的撇了撇嘴巴，但还是乖巧的走到了一旁去。

    直播间的网友们在看到这只东北虎展现出了如此委屈可爱的一面，纷纷都入了东北虎的坑。

    “这简直就是太可爱了吧，我现在终于明白为什么子枫妹妹这么沉迷于这是东北虎了，要是我也在现场的话，我肯定也会跟子枫妹妹一样。”

    “这真的是一只东北虎吗？这样看上去完全就是体型膨胀了几倍的小猫咪啊，我现在看着我怀中的猫咪都不香了。”

    直播间的网友们表示被东北虎这一番操作给萌化了心，甚至还有人想要赶紧有商场做出东北虎的手办，若是做出来的话，到时候肯定会大卖的。

    “叶爷爷刚刚小虎的样子都把大家给吸引了。”

    子枫妹妹惊讶的看着直播间，发现大家都在刷屏，表示小虎非常的乖巧，而且还有不少人夸赞。

    好像小虎不是威猛吓人的东北虎，只是一只家养的小猫咪。

    “行了，现在吃饭的时候好好的吃饭吧，其他的事情等吃完之后再说。”

    叶玄的语气其实已经有些步了了，说实话，他一点都不喜欢在吃饭的时候做其他的事情，这样会让他觉得这是对饭菜的不尊重。

    子枫妹妹听了后，也连忙把心思放在了吃饭上，赶紧拿起了筷子往嘴里扒拉了两口饭，不得不说叶玄生起气来还挺可怕的。

    度过了一顿安静的吃饭时光后，叶玄吃饱了，也恢复了平常的样子。

    “今天我来洗碗吧。”

    彭彭自告奋勇的说道，尝到了这么美味的竹笋炖鸡，而且今天因为东北虎的事情，还麻烦叶玄到山上走了一趟，我们心中是非常的受宠若惊，而且这下子也有自知之明。

    “既然如此的话，那就赶紧把碗端进屋子里去洗吧。”

    叶玄微微点了点头，对于彭彭的这种行为感到非常的满意。

    在彭彭洗碗的时候，叶玄正在给小虎准备食物。

    他把剩下的一些骨头还有那一只鸡，剩下的一部分都和在了一起，又到了一点刚刚放在鸡汤里面的秘制调料。

    小虎长这么大了，他也并不知道小虎的食量到底是多少，所以就尽可能的准备的多了一些。

    “快点吃吧。”

    叶玄把食物端到了小虎的面前说了句。

    小虎这时候都已经饿得不行了，见到眼前的食物后猛的点了点头，接着便大快朵颐了起来。

    看着叶玄分出来给小虎吃的那些食物，大家都感到震惊了，眼前的这一只可是森林之王——东北虎啊。

    但是看着它吃的这些食物，怎么感觉还有一些可怜。

    (本章完)

