    李老太叉腰站在屋内，视线扫视四周，最后在床底下发现一个上了锁的箱子上，于是立马就钻进床底下把箱子给拖了出来质问道：“那里面装得是啥？！”

    　　一边问着，一边用力拽了拽上面的锁头。

    　　“钥匙呢？把钥匙拿过来！”

    　　李春花正心疼那些个糕点跟糖，她平日里可都舍不得吃，也就偶尔给金宝小宝解解馋，这会儿就全进了侄子们的口袋里了！

    　　李春花暗自气得咬牙切齿，闻言却是脸色一变，支支吾吾道：“钥匙不在我这，在孩子他爹那里。”

    　　心中不由得庆幸，还好刚刚在灶房的时候，把钥匙给自个男人拿出去了。

    　　“去！找他把钥匙拿过来！”李老太沉着脸吩咐道。

    　　李春花是从她肚子里生出来的，心里会有啥小九九，她会不知道？！

    　　钱肯定就在那个箱子里！

    　　李春花有些儿焦急地解释道：“妈，里面啥都没有，就一些儿旧衣服。”

    　　见她不去拿钥匙，李老太就更加用力猛拽着锁头，甚至抱起就要往地上摔。

    　　李春立刻拦她的动作，开始哭穷起来：“妈，我没骗你！老陈家是有点积蓄，但这几房分下来，到手里的也几个钱啊！也就是有些肉啊米油之类的，而且我婆婆偏心四房五房那些个小的，我们是真没几个钱！”

    　　“哼！”

    　　李老太冷笑一声，根本不相信她说的话，直接伸手死死地掐着她的肉，嘴里骂骂咧咧道：“你想唬老娘是不是！看金宝身上穿着的可都是好料子，你跟我说没钱？！咋可能！我看你就是嫁人了，心野了是不是！”

    　　她对付不了马秀莲那个母老虎，还能对付不了她这个闺女！

    　　她瞪着一双浑浊的老眼，面容狰狞可怕，声音尖锐刺耳：“我告诉你，别想着摆脱你老娘！再不拿钱出来，我就打死你！反正分家了，你婆婆也管不着了！老娘教训闺女，天经地义！”

    　　李春花眼中闪过一丝胆怯，对她妈的恐惧和顺从早就刻进了骨子里，被这么一吓唬就意识地想讨饶认错。

    　　却瞧见了躺在床上自个吃着小手的金宝，顿时生出了一股勇气，咬死了不松口：“那都是捡乖宝剩下穿的，真的没多少钱，刚分家老四就要建新房，还是砖房，老两口肯定把私藏的钱都给老四了！”

    　　她还有两个儿子！

    　　要为两个儿子的未来打算，不能让她妈把钱给拿走！

    　　李老太一听，老陈家都要建砖房了，还真是有钱，手上的力道一松，有些信了李春花的话。

    　　毕竟马秀莲把个赔钱货当宝，中邪也不是一天两天的事了。

    　　这下没啥便宜占，她脸色骤沉，抬手猛戳李春花的肩膀，又骂道：“你咋嫁了个这么没用的男人，分家都争不过兄弟！没钱就算了，灶房里的肉跟粮食我就给拿走了。”

    　　李老太一副理所当然的样子，嘴里骂骂咧咧地就要往灶房走去，打算趁着马秀莲没回来前，多拿点吃的走。

    　　“别！妈！你拿走了，我跟小宝金宝吃啥啊！”李春花试图阻拦，却被她用力地推搡到一边。

