    宁辰羽一手支撑着脑袋，一手拿起万沐倾身侧的头发放在手里把玩，看着旁边熟睡的人，将把玩的头发时不时的放在鼻尖轻轻嗅着。

    似是在等着身边的人醒。

    似乎感觉到了什么，身侧的人突然动了动，睡眼惺忪的半磕眼眸看了一眼，一片漆黑，她轻嗯了一声，带着疑问：“你怎么还在？”

    难道还没天亮？

    “不知道。”宁辰羽没头没脑的说了那么一句。

    “啊？”万沐倾冒出满脑门的问号，眉宇微微拧了一下。

    “阿倾，你是不是在我身上下毒了？”宁辰羽往她脸上轻捏了一下，啧，滑。

    “什么意思？”万沐倾说道，心想，到底是谁给谁下毒了？

    “就，吃不饱。看到你就饿。就，好想你，明明你就在我身边，我也好想你。”那眷恋的话从宁辰羽嘴里说了出来，他说的很轻，又极为认真。

    听的万沐倾心里一阵荡漾。

    “恶人先告状是吧？”万沐倾哼唧了一声，又闭上了眼睛，睁眼或许是这些年习惯性的动作，因为她的世界早已成了黑色。

    宁辰羽轻笑了一声：“什么叫恶人先告状，我说真的，我感觉你就是毒药，让人上瘾的毒，还是那种戒不掉的。”

    “是你才往我身上下毒了吧，否则，我……”

    “你什么？”宁辰羽看着她顿住的话，开口问道。

    万沐倾不说了，打算继续睡。

    宁辰羽却不干了，不依不饶的逼着问道：“你什么？”

    万沐倾知道自己要是不说，宁辰羽肯定又是想别的法子逼着她说，她道：“我的一切都在想你。”

    宁辰羽：“……”简直是自己再作死了。

    万沐倾说完往宁辰羽怀里钻了钻，伸手搭在他的腰上，在他怀里深深吸了一口气：“你身上的兰花香，是天生的吗？”

    “现在才知道？”宁辰羽搂着的她的腰，将她拥在怀里，带着几分不满说道。

    “是现在才问。”万沐倾贪婪的闻着那兰花香，足不出户得那几日她就有些察觉了，宁辰羽身上那兰花香会在他出汗时，越发的浓烈。

    只是，他压根没给她机会问出这个问题。

    没想到，这世间还真有人天生带花香，还是个男的。

    “你赶紧回去吧，早朝时间应该要到了。”万沐倾说道，虽说对时间的概念因为某人有些颠倒日夜，但，不管怎么说，至少应该快到卯时了。

    “今天沐日。”宁辰羽往她小巧的鼻子上轻轻一滑，说道，而且早朝时间早就过了，现在都快午时了。

    “那你赶紧回去吧。”万沐倾将人推开，支着半个身子坐了起来，说道，天一亮，人多眼杂的，不安全。

    “我回哪去？”宁辰羽语调带着一丝笑，一手支撑脑袋，欣赏着她白雪肌肤上因他而落下的痕迹，手拿起她垂在一边的发丝又玩了起来。

    “回你府上啊。”万沐倾气节，这不是明知故问？

    “我就在我府上啊。”宁辰羽看着她着急的模样，乐了。

    万沐倾觉得那个斯斯文文的宁辰羽不见了，这几日，所有的行为跟作风，都是陆泽鸣，特别是他那股慵懒散漫的态度。

    “……”万沐倾说：“你真是疯了。”

    她掀开被子就要走，手被人一拉，稳稳的落在一人怀中，怀里的人挣扎着，宁辰羽得用力才能将人困住。

    他道：“从今日是开始便是三年一度的选秀，孤傲雪没那时间来看你，而且这段时间，你闭关修炼，他也不会前来打扰。”

    怀里的人稍微安静了下来，却依旧还是要从他怀里挣扎出来。

    宁辰羽继续道：“我让煜洛已经回去了，让清妙暂时伪装成了你，俊北对宫里的事都熟悉，不会有事的。”

    怀里的人这才安静了下来，但依旧很生气他就这样不跟她说一声的把她带出来，张口在宁辰羽身上狠狠的咬了一口。

    让他们三个单独在一起，他安的什么心？

    宁辰羽闷哼了一声，说道：“阿倾，我就是想带你出来过个七夕节，今日，是七夕。”

    咬着她的人这才松开了口，又心疼似的在她咬的地上轻轻舔了一下。

    瞬间有无数只蚂蚁钻进了宁辰羽的心肺，让他全身都麻了，声音顿时就哑了：“阿倾，你还想不想出去玩了？”

    “想。”万沐倾立马道：“不过，你是怎么让清妙同意为你做事的？”

    “因为打不过，就只能听命。”宁辰羽霸气道，往往她下巴捏了捏：“再说了，我是谁？我是你相公，这点事都搞不定，还能成为你相公？”

    “……”万沐倾从床上坐在起来，哼道：“还没成亲！”

    就是见不得陆泽鸣得意的样子。

    “嘿。”宁辰羽一把拉住要下去的人，也坐了起来，说道：“圣女莫不是想吃干抹净，就不负责了？”

    “……”万沐倾说：“我没说不负责。”

    宁辰羽将脸凑在万沐倾眼前，很是认真的问道：“那你，打算什么时候娶我？”

    “……”大概是没想到宁辰羽会突然问起这话，一时之间，万沐倾也不知为何就想起了儿时说的誓言。

    房间里忽而沉寂了下来，宁辰羽没有催，只是静静的等着。

    良久。

    万沐倾才轻声说道：“很快。”

    “有多快？阿倾，我等了，好久了。”宁辰羽用鼻尖碰了碰她的鼻尖，略带撒娇的说道：“给个期限，可好？”

    等来的，又是一阵良久的沉默。

    宁辰羽知道，万沐倾从不轻易许诺，但，一旦许诺，除非身死，否则，定会实现。

    “一年。”万沐倾说：“一年后的今日，我定来娶你。”

    “那说好了，我等你。”宁辰羽额头抵住在她额头上，轻声呢喃。

    “嗯。”万沐倾重重的嗯了一声，像是某种既定的誓言。

    宁辰羽呼吸乱了，他附身，落在了唇上，那吻不长，但两人呼吸全乱了。

    万沐倾微喘道，将宁辰羽轻推了一下，说道：“还，去不去玩了？”

    若是她此刻能看见，定能看到宁辰羽的肩膀上，与她后背同样的位置上，绽放着一朵，一模一样的血色彼岸花。

    鲜红的花如同能滴血似的，在两人左肩离心脏最近的地方，妖艳的盛开。

    那轻轻的一推，在宁辰羽看来，多多少少，有些欲拒还迎的意思，因此，他立马当机立断，伸手拉着被子的一角，往两人身上一盖。

    “玩，但，先喂喂我。我饿。”

