
在涂山悠悠那期待的目光之中，又是三道紫电落了下来。

而冉倩，也同样是凭借着自己的第八魂环抵挡了下来。

只不过涂山悠悠注意到，这三道紫电，冉倩虽然成功的接了下来，但其实并不是很轻松。那落下的第五道紫电，冉倩就已经有一些力有不逮了。

第六道紫电落下之际，冉倩的神色也终于变得难看了起来。

先前抵挡的几次紫电，虽说没能对她造成多么大的伤害，但也或多或少的消耗了她体内大量的魂力。

本就因为赶路以及刚刚进攻涂山悠悠消耗甚多的魂力，此时竟是已经有一些亏空了。

而在她体内剩余的魂力，也仅仅只够释放一下自己的第九魂技了。

冉倩的心中充满了绝望。

她没有想到，在这些杀害了波塞冬的凶手之中，自己甚至就连最弱的那一个都没有办法杀死为他报仇。

电光火石之间，第六道紫电落了下来。

而冉倩身后的第九魂环，也终于亮了起来。

在第九魂环闪烁的瞬间，冉倩身上的气势便再度的拔高了几分。

与此同时，她的身前也出现了一团耀眼的蓝色光芒。这光芒逐渐的在她的身前形成了一道高速旋转的巨大漩涡，散发着晶莹剔透的光泽，看起来分外的美丽。

但在这美丽的背后，隐藏着的却是其中所蕴含的庞大的能量。

这股能量，甚至产生了一股巨大的风暴，向外扩散开来。

就连海面，也在这股风暴的作用下卷起了层层的海浪，看起来分外的瘆人。

迎着那道妖异的紫色雷霆，冉倩的眼中闪过了一丝恍惚，就像是回想起了什么似的。

她的第九魂技，是波塞冬花费了半年多的时间，在海上寻找了很多时日才为她找到的最适合她的魂兽。这魂兽的修为虽然只有七万余年，但却是海洋中罕见的亚真龙类魂兽。这种魂兽，从血脉上来说，也仅仅只是稍稍逊色于紫姬这种真龙类魂兽罢了。

想起了与波塞冬一起猎取这只魂兽时的场景，冉倩的声音也不自觉的变得高亢了起来，“第九魂技，龙皇次元！”

听到冉倩的声音后，帝天的眼神凝了凝，脸上闪过了一丝不快。

“不过是这种程度的攻击而已，居然也敢妄称龙皇么？”

说话的同时，眼中的杀意也愈加的旺盛。

冉倩的声音落下后，那汇聚在冉倩身前的庞大漩涡顿时对着那落下的紫电迎了上去。

二者悍然的碰撞在了一起，但是却诡异的没有发出任何的声音。

随后，在涂山悠悠那惊骇的目光之中，那犹如毁天灭地一般的紫电就如同被吞噬了一般，瞬间消失的无影无踪。

但冉倩释放出来的第九魂技却并没有消散。在吞噬了紫电后，规模变得更大了一些，径直的对着那不断汇聚紫电的云层上轰了过去！

这一次的碰撞爆发出了前所未有的巨大声响。

那云层之中所蕴含的恐怖的雷霆与冉倩释放的第九魂技碰撞在了一起，产生了巨大的声响。

这声响震耳欲聋，在天空之中久久的回荡着。

而二者之间的碰撞，也持续了很长的一段时间。

渐渐的，云层之中所蕴含的紫意越来越少，而冉倩释放出来的第九魂技的威势也逐渐减弱了下来。

但涂山悠悠能够清楚的看到，原本密布的乌云已经渐渐的开始消散了。

本以为能够在冉倩的身上试验出九天神雷的真实威力，没想到这法术，居然被直接击破了，甚至就连剩余的紫电，也彻底的消失不见。

不过从这里，涂山悠悠也做出了自己的判断。

很明显，这威力逐渐叠加的九天神雷，若是第九道雷霆落下来的话，那威能绝对会难以想象，甚至就连身为强攻系封号斗罗的冉倩都没有办法硬抗下来。

同时，涂山悠悠也发现了自己这个法术的弱点。

准确的来说，是现阶段的弱点。

那就是自己的修为还不够强大，释放出这个法术的威力也不够强大。这个威力，并不是指九道雷霆的威力，而是法术本身的威力。

而这个威力不够强大，也导致了封号斗罗级别的强者，完全可以凭借自己那千辛万苦猎取的最适合自己的第九魂环来击溃孕育雷霆的云层。

已经发现了问题的所在，涂山悠悠的嘴角也忍不住勾起了一个满意的弧度。

而冉倩那边，虽然凭借着自己的第九魂技，成功的击溃了云层，抗住了涂山悠悠这记法术的威力。但她的脸上却全无喜色，反而充满了绝望。如今，体内魂力所剩无几的她，也只不过是待宰的羔羊罢了。

涂山悠悠自然也注意到了冉倩此时的状态。

回想起波塞冬生命的最终时刻的请求，涂山悠悠有些心软，但很快便硬起了心肠，调动起了体内的灵气。

一瞬之间，涂山悠悠的掌心便凝聚出了一团淡淡的蓝色光晕。

而在这蓝色光晕出现的同时，刚刚消停下来的海面上，再度的卷起了层层的海浪。

海浪层层叠加，逐渐的形成了一道无比汹涌的巨大海浪！

海浪肆意的咆哮，汹涌着，逐渐形成了一道超过了百米之高的巨大海浪，遮盖住了半边天空，为冉倩的心中带来了极大的心理阴影。

涂山悠悠轻轻的合上了双掌，将那一缕淡淡的蓝色光晕合在了掌心之中，低声说道：“惊涛骇浪！”

这一次，身处于广阔的大海之中，涂山悠悠并没有丝毫的顾及，将这道法术释放到了极致。

而这道法术所造成的声势，也远比上一次释放的时候要更加的可怕。

涂山悠悠的声音落下后，那远超百米的恐怖海浪顷刻间落了下来，仿佛一张遮天巨口一般，朝着冉倩的方向吞噬了过去。

虽然体内的灵气所剩不算很多，但涂山悠悠却显得十分的轻松，甚至还有闲心在心中调侃了一下自己。

自己的所有法术，在释放之前都会合一下双掌，倒是有几分向初代靠拢的架势。

双手一拍，喊啥来啥！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69653759"  chaptername="14.  双手一拍，喊啥来啥">加入书签</a>
</div>
