    在车子里面，萧白凤用一种怪怪的眼神看着沈翔，虽然她已经知道沈翔的真实身份，但沈翔依然给她很神秘的感觉，特别是和萧玉澜、怜妃、萧平的密谈，让她觉得沈翔隐瞒了她许多事情。

    她做了这么多年女婢，当然也明白有些事情不是她能知道的。

    “你真是神通广大，公主和怜妃都对你服服帖帖的，特别是怜妃，竟然要把女儿塞给你，说出去肯定没人相信。”萧白凤说的是真心话，她现在可是很佩服沈翔的。

    沈翔淡淡一笑：“没有点手段，我怎么敢只身闯入这帝九宫？白凤姐，我知道你心中在好奇许多事情，不过你不用担心，等差不多的时候，你自然就会知道。”

    “我只是好奇，知不知道无所谓了！只是没想到，最后该来的还是会来，说真的，我并不希望那种大战会出现在神鼎国之中，总是能争斗出一个新的神帝来，这神鼎国肯定也会元气大伤。”萧白凤有些沮丧地说道，因为她是萧玉澜身边的女婢，所以到时候她肯定也要和萧玉澜并肩作战，她并不怕死，只是不想就这么死去。

    “不一定，怜妃只是担心最坏的事情发生，她不想瑾儿受到牵连而已！你如果怕的话，到时候我顺便带你走就是了，如果我开口的话，你家公主肯定会答应的。”沈翔笑道：“以后你还能回来。”

    “我不想临阵脱逃，公主是我的恩人！”萧白凤摇了摇头。

    “你觉得你这点实力对你公主有什么帮助吗？如果你是怜妃那种修为还差不多，你根本一点忙都帮不上，我觉得你家公主肯定也希望你走的。”沈翔说道。

    他知道萧玉澜还有一招杀手锏，就是把那个神秘的鼎修复好，到什么时候能修复，这还不确定！

    萧白凤的宅院里面，坐着几个人，除了黄锦天、黄衍天和阳天毅之外，还有着一名年轻的男子，这男子便是那皇子萧平！而他的老随从则是站在他身后。

    萧平竟然来了，沈翔比较意外，之前萧平说过要好好闭关的！

    黄锦天他们和萧平也聊得很来，他们这对疯子兄弟不知道活了多少年，见多识广，能聊的东西多了去，让萧平大开眼界。

    “你的师傅他们真是厉害，难怪能培养出你这样的高徒。”萧平看见沈翔，便站起，连忙笑道。

    沈翔只是笑了笑，然后说道：“里面说！”

    萧平原本也不知道怎么和沈翔开口要密谈，毕竟沈翔的师傅前辈都在这里，这样有些不礼貌，哪知道沈翔回来的时候，不但没有向自己的师傅问好，而且还不把自己的师傅放在眼里。

    “平皇子，快点！”沈翔已经在一个房间的门口了。

    萧平向黄锦天他们几个礼貌的说要失陪一下，然后就进入那个房间，他现在也明白，沈翔和自己的师傅都很随便，根本不用在乎礼仪，从这点他可以看出沈翔和黄锦天的感情非常深厚。

    “有重要的事情吧！”沈翔看见萧平布下结界之后，问道。

    “是比较重要，我得到消息，大比之后，各大势力就会开战！真没想到我们神鼎国到最后也要和其他神国一样。”萧平叹道：“到时候我们比试炼丹的最前面，我们的比试完之后，要过几天才全部比完！如果你担心到时候来不及走，不想被卷入这场争端，最好现在就走吧！”

    “比完再走，完全来得及！”沈翔也想和萧平再次较量一番：“我都为此做了不少准备！”

    “不过你放心，到时候我绝对不会让他们伤到你的，我属于中立，要保个人还是可以的。”萧平拍了拍沈翔的肩膀，笑了笑道：“那么接下来你就安心的准备吧，而且到时候一定要发挥全部的实力，我可不想像上次那样赢得那么憋屈。”

    “我已经打算这么做了！你也做好准备，到时候别被打击得恼羞成怒，因为嫉妒我，然后和我反目成仇！”沈翔哈哈一笑：“我打击别人的心从来都是非常狠的，决不留情！”

    “这个你放心吧，我已经被你重重的打击过一次了！”萧平也大笑着，上次他看见沈翔炼制骨格神丹，确实如此，不过他很快就振作了起来。

    沈翔和萧平从房间走出来，萧平和黄锦天告辞之后，就和那老随从匆匆离开。

    这帝九宫确定要打了，但知道的人不多，只有比较高层的才知道！

    沈翔现在比较担心的是薛仙仙她们，她们要修复那个鼎可能没那么快，而现在却要开打了，这肯定会让萧玉澜措手不及。

    “白凤姐，你带我师傅他们去见见怜妃，我去炼丹！”沈翔打算再帮萧白凤炼制两炉骨格神丹。

    “带这家伙去就行了，我和老阳在这里。”黄锦天打了个呵欠：“你们大概什么时候回来？我准备烤肉了！”

    “很快就能回来。”黄衍天说道，刚才沈翔已经给他和黄锦天传音，已经确定怜妃就是不死天灵。

    萧白凤不知道为什么黄衍天要见怜妃，但这是沈翔这么叫的，肯定有原因，而且黄衍天懂得算命，她觉得可能怜妃要算一些什么东西吧。

    黄衍天和萧白凤离开了，月儿连忙问道：“好像发生了很多事情，都是大事吗？”

    沈翔点了点头：“这帝九宫要开打了，就在比试完之后，真是没想到呀！原本我还以为帝九宫会与众不同！”

    “为什么突然开打了？知道原因吗？”黄锦天问道：“之前说好不对，现在又突然说打，这肯定有什么原因诱发的。”

    “因为九个神帝留下一个巨大的宝藏，只有得到帝位的人才能获得这宝藏的线索，这个消息也是刚刚放出来的，所以就连强大的大国师也加入了！那些大国师应该很清楚宝藏里面有什么珍贵的东西。”沈翔说道。

    “宝藏啊！”黄锦天顿时两眼光亮起来，嘿嘿笑道：“看来我得留在这里长一点时间！”

    月儿娇笑道：“黄二爷，九个神国就有九个宝藏，你能光顾哪一个？”

    “小东西，快叫我大爷！我可是大哥，那混蛋才是弟弟，他才是二爷。”黄锦天立即对月儿嚷嚷起来。