
先前五名负责押运的毒贩遭到木矛和反步兵倒刺射杀的时候，还能勉强将骡队控制住，可是现在骡队已经完全不受控制了。

“拉住！拉住！”

这支小队的队长挥舞着手里的m1911，对着陷入了混乱的队伍，发生命令道，“控制住这些骡子，它们死了，你们也要死！！你们可以死，但是骡子不能死！！”

这些骡子的命比人还值钱吗？

还真是。

值钱的不是骡子本身，而是骡子身上驮着的高纯度“白面”。

骡队周围的毒贩，拼命的想要拉住受惊奔逃的骡子。

可是，那些拉着绳子的毒贩，非但没能拉住骡子，自己还被骡子带着冲进了雷区之中。

“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

骡子带着拽着绳子的毒贩冲进雷区后，引爆了雷区中的地雷。

丛林中硝烟弥漫，到处都是黑红色的火焰，爆炸声不绝于耳。

人体的残肢，内脏，混合着苔藓、腐烂树叶的泥土，散落在丛林中。

一匹骡子被它脚下一枚不知道是地雷、还是迫击炮弹，炸得四分五裂，驮在背上的箱子也是被炸散，箱子中的白色粉末散落出来，跟散发着腐臭味的潮湿泥土，混合在一起。

这些泥土瞬间身价飙升。

这片被视为“死神领地”，平时鲜有人迹的丛林，颤栗着，哀鸣着……

冲入雷区的骡子基本不可能再有存活的希望，而被骡子带着冲入雷区的毒贩，也是跟着骡子一起被炸得粉身碎骨，埋葬于这片丛林中。

近百人的押送队伍，此时有超过三分之一，被炸死在这片战争遗留下来的雷区中。

负责驮送毒品的骡队也是被炸散了，有超过一半的骡子被炸死在雷区中，同样的，也有超过一半99%纯度的“白面”，跟腐臭的泥土混合在了一起。

如果有人愿意试着把这些混合着“白面”的泥土全都挖掘出来，或许还能从中过滤出一些“白面”，发一笔财。

当然，这需要冒着随时可能被地雷炸成碎块的危险。

地雷的爆炸声停止了。

没有骡子再冲入雷区，引爆里面的地雷。

因为，剩余的骡子都被子弹打断了腿，摔倒在地上。

这是唯一能阻止受惊的骡子冲进雷区的办法，也只有这样，才能把正在发生的损失，降低到最小化。

“运毒走廊”上，幸存的席翁家族私军士兵，集合到了一起。

这些幸运的小伙子虽然是保住了自己的小命，可是他们中间，也有不少人受了伤。

还能站着正常行动的，只剩下了一半。

一根木矛、三根反步兵倒刺、一个生锈的捕兽夹，让这支运送毒品的小队，损失了一半战斗力！

小队队长这个时候彻底明白了，有人在这里设伏。

“狙击手，把那些藏起来的家伙找出来！”

小队队长右手握着m1911，左手拿着对讲机，对埋伏起来的狙击手发出命令。

潜伏在植被中狙击手，握着svd狙击步枪，眼睛死死地盯着狙击镜尝试着将藏起来的叶萧、何子铭、宋修、唐风四个人找出来。

只是这些仅仅接受了最基础狙击训练的狙击手，怎么可能把叶萧、何子铭、宋修、唐风四个人找出来？

“周围没有人。”

一名狙击手通过无线电，向小队队长反馈了情况。

“你确定？”

小队队长紧握着m1911，眼睛观察着自己周围的情况，显然是不怎么相信狙击手的话。

“是的……”

那名狙击手犹豫了一下，最后还是确定了自己的判断，“周围并没有人。”

“蛰龙，我们还不动手吗？”唐风对叶萧问道。

“不着急。”叶萧回答道，“现在才刚上了‘餐前甜点’，不是吗？”

“他们重新开始集结了。”

宋修注意到剩余的那些毒贩，在“运毒走廊”上收拢成了一个防御圈。

十来名毒贩握着ak自动步枪，防御在外围；剩余的毒贩，则是将原本驮在骡子背上的毒品箱子给解了下来，然后用绳子捆绑在箱子上，背在自己身后。

这些骡子已经没办法继续行走，将毒品运送到边境了，所以就只能由人把箱子背到边境，进行交易。

距离进行交易的地点，还有不到五公里，而如果退回去的话，需要走三天两夜的路程。

退回去是不可能的。

这支押送小队的队长清楚，事情到了眼下这个地步，如果退回去，绝对是死路一条。

而如果将剩余的“白面”完成交易，说不定，还能有机会捡回一条命。

“蛰龙，他们上路了。”唐风对着无线电说道。

叶萧从树干背后探头往外看了眼，通过无线电，对宋修和何子铭下达命令，“孤剑，毒牙，送他们上路。”

“明白！”

“收到！”

宋修和何子铭分别从自己战术背心左肩带上的刀鞘中，抽出兰博军刀，一刀切断了自己脚边绷紧的藤蔓。

嗖嗖嗖……

咻咻咻……

十几二十根反步兵倒刺从“运毒走廊”两侧的灌木丛中飞出，射向走在“运毒走廊”上的这些背着毒品箱子的毒贩。

何子铭从雷区中挖出来的这些反步兵倒刺，尽管锈蚀的很严重，可是在近距离弹射，尤其是这些毒贩身上还没有任何的护具的情况下，依旧是致命的。

这些反步兵倒刺无差别的对着这些毒贩进行攻击，其中一名背着箱子的毒贩，同时被两根反步兵倒刺射中。

一根反步兵倒刺射中了他背在身后的海洛因碱箱子，另一根反步兵倒刺则是穿透了左大腿。

这名毒贩坐在地上，嘴里痛苦的喊叫着，想要把刺在自己大腿中的反步兵倒刺拔出来。

可是反步兵倒刺上布满了倒刺，如果徒手拔，等于是生生从自己身上把肉拉扯下来，这样的痛苦绝非一般人能承受的。

别看这些人平时一脸凶相，但现在却是成了弱鸡。

所以这名毒贩仅仅只是尝试了一下，便是选择了放弃。

从灌木丛中飞出的这些反步兵倒刺，将刚集结完毕的押送队伍，又是打散了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46813821"  chaptername="第752章  灭一半">加入书签</a>
</div>
