    早在上世纪八十年代末，日本就掀起了一股浩浩荡荡的足球改革。

    从日本首相开始，到各级政府部门，高度重视足球项目的发展，在日本国内引发了一股前所未有的足球热潮，并在十年后的世青赛上，以日本队创纪录地打入世青赛决赛为节点。

    这代表着日本在亚洲足坛开始全面崛起，开始迎来了收获期。

    世青赛后近十年，日本表现得越来越出色，两千年在黎巴嫩就夺下了亚洲杯冠军，零四年在决赛中惜败给了东道主中国，错失了宝贵的卫冕机会。

    可所有人都不否认日本的实力。

    背靠着日本国内已经稳定成型的青训体系和足球产业，日本的整体竞争力一直在不断提升。

    在特鲁西埃执教日本，前所未有地帮助日本在韩日世界杯中杀入十六强后，日本就致力于学习巴西，主教练也一直都是倾向于技术流。

    但这并不代表着日本就是一味地学习巴西，因为所有人都知道，巴西一个非常要命的地方就是他们太过于注重个人，而轻视了整体，这是历年来巴西的一个死结。

    但凡桑巴军团夺冠，往往都是很好地解决了个人和整体的问题，例如韩日世界杯。

    日本学习巴西，推崇球员的个人技术，但同时他们更加重视球队的整体性。

    团队配合是日本最为重视的一环，在亚洲地区占据优势的球员个人能力，是的日本能够在高速运转当中准确出球和跑位，这使得日本能够踢出更具整体性的传控打法。

    在亚洲地区，日本国家队有着出色的个人能力，强大的整体性，这让日本成为了亚洲地区名副其实的强队，而到了本届亚洲杯上，日本更是表现得十分出色。

    小组赛两胜一平，八强淘汰赛一比一战平澳大利亚，最后点球决胜。

    四场比赛，日本队所表现出来的整体实力，都给人留下了无比深刻的印象。

    但更重要的是，这支球队几乎没有明显的软肋和缺陷。

    唯一的问题就是他们所坚持采用的三五二打法，会导致他们在边路的防守略显薄弱。

    ……

    半决赛之前，双方主教练都对这一场比赛进行了期待。

    奥西姆表示，他希望能够带领日本队洗刷三年前在北京的那一场耻辱，他坚信球队能够很好地延续之前四场比赛的出色表现，冻结住中国队的进攻，尤其是杨阳。

    “毫无疑问，杨阳是世界顶级球星，他有着比其他亚洲球队高出一大截的个人能力，限制住他，才有可能限制住中国队的进攻，而我觉得，我们已经做好了准备。”

    阿里汉的话也间接认同了奥西姆的言论，他认为杨阳是这一场比赛的关键，因为他近来的状态非常好，前场激活杨阳的进攻会是球队取胜的钥匙。

    但同时，荷兰籍主教练也表示，球队的后防线会是一大考验，因为日本队的整体进攻还是很强的，这对中国队的防守会造成相当大的压力。

    阿里汉接受媒体采访时表示，中国队近四年来也是一支坚持传控打法，他渴望能够在技术和控球等方面，跟日本队进行一场较量。

    “我相信，在亚洲，我们不会输给任何一支球队！”

    但事实证明，阿里汉赛前的言论不过是一枚烟雾弹。

    ……

    杨阳、高林和陈滔，这是中国队排出的三叉戟。

    邵嘉一、郑志和赵俊哲，这是中国的中场。

    后防线依旧还是孙翔、冯晓挺、李伟锋和孙济海的组合。

    很明显，阿里汉并没有打算跟日本抢球权，因为他很清楚，根本抢不过，所以，只能排出郑志和赵俊哲这样的双后腰来负责拦截和抢断。

    甚至在比赛的前面二十分钟里面，中国队连一次像样的进攻都没有打出来过。

    日本队的控球率达到了惊人的百分之七十八，场面上几乎可以说是一面倒。

    一直到第二十四分钟时，中国队才得到了一次非常好的机会。

    高林前场抢断后，将球传给了杨阳，杨阳摆脱防守球员后突然起脚打门。

    这一脚射门被日本队中卫中泽佑二挡出了底线，没能威胁到球门，而随后的角球也没能再创造出威胁。

    但仅仅两分钟后，又是杨阳在左路的一次拿球后摆脱，遭到了日本队防守球员的犯规，赢得了一次前场的任意球机会，邵嘉一主罚，李伟锋后点头球攻门，稍稍高出。

    比赛真正的转折点发生在第三十四分钟，杨阳又一次在左路拿球后，面对两名日本防守球员的包夹，果断带球强行内切，靠着个人能力在禁区前沿左侧吸引了日本防守球员的注意。

    突然，杨阳从三名球员包夹当中，送出了一脚精准地落地反弹球。

    高林用身体挡住日本中卫加地亮，心领神会地没有去接，而是直接转身，迎着来球打出了一记抽射，洞穿了日本队的球门，打破了场上的僵局。

    可好景不长。

    中国队取得领先后，日本队发动了疯狂的反扑。

    杨阳一再提醒队友一定要注意，但结果还是出现了失误，防守角球的时候漏人了，被日本队抓住机会，破门得分。

    之前没有阻止杨阳传球助攻的日本中卫中泽佑二头球破门。

    这名日本中卫进球后，还故意挑衅地从杨阳面前跑过去，庆祝动作也表现得十分张狂。

    ……

    中场休息时，阿里汉对上半场的比赛进行了复盘，并调整了球队的部分战术。

    下半场易边再战后，中国队突然发起了一波抢攻。

    仅仅一分钟后，杨阳在左路得到孙翔传球后，连停带过，一气呵成，一路下底传中到了球门后点，陈滔这一次终于追上了杨阳的脚步，冷静推射命中。

    中国队再一次将比分超出！

    随后日本队再度发动了反扑，接连获得了角球的机会。

    中国队领先十分钟后，日本队再度利用了一次角球，再一次将比分扳平！

    二比二！

    谁都没有想到，向来都是以技术和传控打法著称的日本队，这一场比赛却表现得如此悍勇。

    甚至不知道的人，肯定以为跟中国队打比赛的是韩国队。

    因为这种奋不顾身，血战到底的风格，一向都是韩国队的传统特点。

    而连扳两球后，日本队仿佛也是嗅到了机会，开始把整体阵形压上。

    主教练奥西姆也开始进行了换人，进一步加强球队的前场进攻。

    中国队节节败退，不得不一再退守。

    阿里汉不得不用赵煦日换下了邵嘉一，力图稳住球队的中场。

    随后又用崔朋换下了陈滔，将郑志拉回到后防线上，跟冯晓挺和李伟锋组成三中卫，孙翔和孙济海这两名边后卫适当往前压。

    至于前场，就留下杨阳和高林这两名前锋。

    ……

    连续的围攻，日本队频频获得机会，打得中国队十分狼狈。

    甚至就连最前面的高林，都不得不积极回撤中场，参与防守。

    双方彼此间的实力差距是显而易见的，中国队跟三年前一样，整体实力依旧还是不如日本。

    但在经过阿里汉的调教后，几年来，中国队的防守也提升了许多，尤其是经历过世界杯的考验后，球员的信心也明显更足了。

    整条后防线，除了李伟锋外，清一色的留洋国脚，孙翔和冯晓挺都效力于荷甲，其中冯晓挺还是在荷甲豪门费耶诺德踢上主力中卫，表现十分出色，孙济海更是效力于英超曼城。

    再加上中场，效力于美因茨的郑志，效力于苏超凯尔特人的赵俊哲……

    中国队的中后场实力并不差，真稳起来防守，日本队想要攻破也是不容易。

    双方一攻一守，比赛时间很快就进入了八十分钟。

    日本队三后卫打法在边路的防守上本身就存在着天然缺陷，而中国队的反击也有意无意打边路，尤其是杨阳所在的左路，更是被赋予了反击重担。

    改打三后卫后，孙翔和孙济海在两翼也表现得更加积极，尤其是孙翔。

    这一招棋也终于在第八十三分钟发挥出了功效。

    中国队后场断球，赵俊哲将皮球抢断后，郑志迅速回传冯晓挺，后者一脚长传，送到了前场左路，杨阳抢到了第一落点，背身拿球，停住球后，回传给了后插上的孙翔，自己转身往禁区内冲。

    孙翔插上来后，再回传给了插上去的杨阳。

    接到球后，杨阳突然加速，利用自己的个人能力，在两名日本队后卫的包夹下，直接冲入了禁区，并利用一次精彩的钟摆过人，晃过了刚才在自己面前嚣张庆祝的中泽佑二，突然扣球内切，在点球点左侧附近，右脚弧线球打门。

    这是他非常习惯，并非常有把握的射门区域。

    皮球划过了一道优美的弧线后，几乎是擦着球门横梁和立柱的夹角，撞进了日本队的球门。

    杨阳在进球之后，并没有大肆庆祝，就好像只不过是完成了一项习以为常的事情一般，笑着摊开双手，一副没什么大不了的表情。

    在经过中泽佑二的面前是，他仿佛看到了日本中卫的双眼在喷火。

    三年前的那一场决赛，也同样是来自杨阳的出色表现，尤其是那个手球，导致日本队最终心态失衡，被中国队完胜，并错失了冠军。

    没想到，时隔三年，又是他！