    朱三的气色好了一些，没有先前那么苍白，想来这几天恢复的不错。

    “你答应了我的，我早该想到你会食言。”中年人面色阴沉道。

    “不必多说，正所谓多行不义必自毙，当初我是受了你的蛊惑，居然天真的以为你真的会改过自新，哼，师傅他老人家的脸都快被你给丢尽了。”

    这么说着，朱三已经缓步到了我们面前。

    那些原本拦在我们身边的家伙，一个个看到朱三，居然都自觉地让开了一条道路出来。

    “今晚这件事儿到此为止，我不会追究，可你如果执迷不悟的话，就休要怪我不念及同门手足情意。”

    朱三缓缓开口，对此那中年人只是微微一笑，而后咬牙切齿吐出两个字。

    “做梦！”

    话音一落，那会儿被我一拳头砸在地上的尸体，居然嚎叫一声，又从地面上爬了起来。

    我面色略微有了变化，先前是因为我那古怪手臂的原因，才能一拳将它搞定，可现在没了手臂，我如何能对付那尸体？

    而且朱三现在同样是赤手空拳，这家伙也是心大，居然空着手就敢过来了。

    不过就在那尸体站起身来一瞬，中年人那边惨叫了一声，而后我就看着那尸体无比乖巧地走到了我们身后，手里握着鞭子，警戒着四周。

    在这一刻，我愣住了，实在是没有想到还会出现这么古怪的情况。

    那中年人吐血倒地，与之恰恰相反的则是朱三，朱三这家伙居然剃掉了他的八字胡，此刻背着双手，一副世外高人的模样。

    这朱三，到底使了什么手段？

    “师兄，别忘了这控尸法还是我教你的，你的这点儿小把戏，又怎么会有作用？离开吧，师兄，警察就快来了，不要再助纣为虐！”

    朱三不断叫着师兄，可似乎他的这个师兄，很多地方并不如他。

    我越加的看不清眼下的情况。

    黄真人受伤倒地，现在都还没醒过来，不过也的确，在朱三话音落下一瞬，仇三的声音响彻全场。

    警察居然真的来了！

    先前我跟黄真人盼星星盼月亮的警察，终于是来了。

    今晚的事儿结束了么？我这么想着。再回头去看的时候，发现那中年人不见了。

    这家伙真的就这么离开了！

    不过想想，这里也不可能出现什么其他的乱子了。

    上官佐的确是复活了，然而却没有任何意识，就像一个刚出生的婴儿一般，用朱三的话来讲就是未开心智。

    再就是上官家，最让我想不到的便是黄真人，在她身上居然有一个录音笔。

    也就是说，刚才上官公和上官杰父亲的一席话，一字不落地全都被录了进去。

    有了这些证据，估摸着上官家再也翻不了身了。

    黄真人在结束后就醒了，仇三给她叫了救护车，朱三则是听我将整个过程说了一遍。

    原本我想问问朱三有关他那位师兄的事情，可想了想还是放弃了。

    因为蒲远的关系，上官家的一些黑历史也被爆了出来，加上先前录音笔里所记录的一切，上官家的几个主要人物因为涉嫌谋杀，全都被抓了。

    至于其他人，该怎么发落的一个也没有落下，全都遭了殃。

    半个月后，黄真人出院。

    当时她第一个来找的人是我，而见到我的第一眼，就直接把我肩膀上的衣服给撸了上去，看的一旁的葛婉儿似乎醋意大发。

    “之前的舍利子，似乎已经融入你的体内了，我也没见过这样的情况，所以也不知道该怎么帮你，不过你以后要注意，我那天晚上见你力量突然暴涨，就觉得不太对劲，我想你一定休息了好几天才恢复过来，那晚的手臂虽说强大，却远远不是你能够掌控的东西，你动用的是你全身上下的力量。”

    我目露惊讶，黄真人说的一点儿也没错，那天晚上过后，我在床上瘫了五天才缓过神来，五脏六腑的力气似乎都被掏空，根本连站立的力量都不曾有。

    我似乎从来没有这么虚弱过。

    所以黄真人能够说出来，我简直觉得不可思议，要知道那天晚上过后，她是昨天才醒的，而且就算是现在，她的面色都有些苍白。

    “那天晚上，谢了！”

    有关那天晚上后来发生的一切，早在昨天仇三就已经告诉她了，仇三当时也通知我了，只不过我没去。

    我知道黄真人肯定会来找我，这可能是我的预感为数不多的准确一次。

    我点了点头，黄真人也跟放下了一件心头大事儿一般，寒暄几句过后，仇三的车就来了，似乎是想专门送黄真人回去。

    “那我就先走了！”

    老实说，现在的黄真人让我有些意外，我原本还以为她见过我之后就会冷冰冰的离开，却没想过竟然还会跟我道别。

    我同样说了句珍重，而后黄真人就上了仇三的车。

    “对了，还没问你尊姓大名呢？”

    眼见黄真人上了车，我忍不住大声喊了一句。

    车上的人犹豫了很久，约摸二十多秒过后，车上才传来了黄真人略显清脆的声音。

    “黄鹂！”

    黄真人说罢，仇三的车就已经发动。

    “对了，小陈，今晚警局有个聚会，你也过来喝几杯吧，朱三也会来！”

    仇三在离开前跟我吩咐了一句，又像是命令，我答应一声过后，仇三的车才缓缓驶出了视线。

    “别看啦，人都走了！”

    葛婉儿在一旁撅起小嘴，颇为不满地道。

    “两只眼睛都看直了，真不知道在看些什么，有什么好看的，她有的难道我没有么？”

    我没想到葛婉儿的反应会这么大，赶忙转过身来细声安慰道，“那自然是不能比的，你是什么人，她是什么人啊，不过是当初救过我一命，礼数当然不能失。”

    这么说着，葛婉儿白皙的俏脸神情才好看了些，扭着小蛮腰转身朝屋子走去。

    我看着仇三和黄真人消失的方向，嘴里莫名其妙就吟了两句诗。

    “两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。”

