    次日上午，醉仙楼。

    王野站在柜台当中，他翻看着账本，一手拨弄着算盘。

    此时的他正在盘算着客栈的账目。

    让李青莲来当账房有一阵子了。

    此时的王野要盘算一下这小子帐记得如何。

    “嗯…”

    将账目盘算过一次，王野点了点头。

    他看着李青莲，开口道：“还行，你小子帐记得还算不赖…”

    “从今天起，你小子每个月的银钱再涨一两！”

    “哎呀…”

    听到了王野的言语，一旁的李青莲心头一喜，开口道：“谢谢掌柜的，我以后一定好好干！”

    言语间，李青莲满是欣喜。

    “诶，老财迷…”

    就在李青莲无比欣喜之时，一旁的阿吉凑了过来：“这李青莲的工钱都涨了…”

    “我们的工钱是不是也能跟着涨了？”

    言语间阿吉搓了搓手，脸上露出了期待的神情。

    “涨个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口道：“老子给你们的工钱已经是全金陵最高的了…”

    “一个月三两还他娘的顿顿羊肉管够…”

    ‘“这个时候你居然还想涨银钱，这客栈的掌柜让你当得了呗？”

    “那李青莲咋就能涨呢？”

    闻言，阿吉咕哝道。

    “你个小王八蛋…”

    听到了阿吉的咕哝，王野抬手就是一个暴栗：“他一个月一两银子…”

    “再加上他这段时间记账没错漏，再涨一两有问题？”

    “你要想涨银子也行啊，老子把你工钱改成一个大钱，然后每个月给你涨一个大钱，直到涨回三两…”

    “如此一来你每个月都涨工钱，眼馋死他们！”

    “嘿！”

    王野此言一出，阿吉脸色一变，刚准备说些什么。

    而就在此时，一阵脚步声从楼上传来。

    寻声看去，只见司剑鸣和沈清商头戴斗笠。

    在剑圣和张道玄的带领下来到了众人面前。

    “不是…”

    看到眼前的一幕，王野赶忙迎了上来：“剑圣大人，你这是要走了？”

    看着架势剑圣不是打算不住了吧？

    这可是个长期的饭票啊！

    他要是走了，自己往后赚谁的银子去？

    “王掌柜莫慌…”

    闻言，张道玄开口说道：“金陵物华天宝，我和慕老头还没住够呢！”

    “只是剑鸣和清商重伤初愈，不适宜在行走江湖…”

    “尤其是剑鸣，先前的事情对他心思震撼极大…”

    “我和慕老头商量了一下，决定将他们送到寒山寺去，让不破大师以佛法好好渡化一下他的心境…”

    此言一出，王野和阿吉齐齐翻了个白眼。

    尤其是王野，他看着张道玄，开口道：“张道长，你确定不破大师能渡化他的心境！？”

    说到这里，王野一阵恶寒。

    让不破和尚这种吃肉喝酒逛窑子，下毒偷袭打闷棍的人渡化司剑鸣。

    这确定不是吧司剑鸣往染缸里扔？！

    “啷个不能迈！”

    闻言，一旁的剑圣忍不住开口说道：“不破大师佛法精神，德行高尚…”

    “虽然有那么一点点的小瑕疵，但是正好治治这瓜娃子的榆木脑袋！”

    “就他这个脑壳，老子迟早被他活活气死！”

    说到此处，剑圣对着司剑鸣开口说道：“走！和老子去寒山寺！”

    此言一出司剑鸣点了点头。

    他与沈清商对着王野点了点头，便跟随着剑圣和张道玄朝着寒山寺走去。

    “唉！”

    看到眼前的一幕，王野不由的轻叹了一声：“一个正直纯良的青年侠客，就这样踏上不归路了！”

    “谁说不是啊！”

    闻言，一旁的阿吉也摇了摇头：“我会永远记住以往温和纯良的司大侠的…”

    “毕竟此去寒山寺经受佛法洗礼…”

    “归来之后就不知道是什么样了！”

    说道此处，王野和阿吉一同点了点头。

    那个温良正直的司剑鸣，恐怕一去不复返了…

    “老财迷！”

    就在王野和阿吉感叹之时，一声气急败坏的声音瞬间传来。

    紧接着白露菡怒气冲冲的走了进来。

    她看着眼前的王野，开口道：“你要死啊！”

    “那一堆衣服我才刚洗干净，怎么又要洗了！？”

    言语间，白露菡显得无比的气氛。

    “你没洗干净呗！”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“你那些衣服只是表面看着洗干净了，实际上完全没有洗干净…”

    “你要去用心感受每一个衣服所经历了什么，这样才能把衣服洗得更干净！”

    “你！”

    闻言，白露菡指着王野，刚准备说些什么。

    而就在此时，王野的声音继续传来：“对了，你搓衣服的时候要用三分刚猛，三分阴柔，又要有三分刚柔并济和一次轻揉慢搓…”

    “如此，才能让衣服柔软干净，穿着舒爽！”

    ！！！

    此言一出，白露菡的身躯一僵。

    这一番言语，正是她昨天对王野说的。

    “你这是蓄意报复！”

    念及此处，白露菡看着王野开口道。

    “有吗？”

    此时王野学着白露菡的言语，贱兮兮的说道：“我只是告诉你要用心洗衣服而已…”

    “你！”

    闻言，白露菡脸色一变：“算你狠！”

    此言一出，白露菡猛然转身，朝着后院走去。

    小丫头片子…

    看着白露菡的背阴，王野冷哼一声。

    同时在心头暗暗想道：“让你昨天在府衙折腾老子，老子还治不了你？！”

    念及此处，王野刚准备起身。

    而就在此时，两个身影直接走进了客栈当中。

    看到这身影，王野不由的一愣。

    这两人一个是宋姑娘的女儿小囡囡，另一个正是前几日在回春堂见过的满身伤痕的少年。

    这少年身着一袭素净的布衣，干练带着一丝坚毅。

    与前几日相比简直判若两人。

    这朱老杂毛的医术这么狠？

    这才几日过去就能恢复到这般地步？

    “哟，这不是小囡囡嘛！？”

    就在王野暗暗思索之际，阿吉一下抱起了小囡囡：“今天下学这么早，还带了同学过来啊？”

    “嗯！”

    闻言，小囡囡点了点头，开口道：“阿吉哥哥，这是我们书院新来的同学，叫段思宁…”

    “他可厉害了，还是李先生的亲自收的弟子呢！”

