    王可欣恍惚之间，突然被一巴掌结结实实抽在脸上。

    瞬间，就被抽倒在地，脑袋撞在了桌角上，磕破了白嫩的皮肤，鲜血流过了鲜红的巴掌印。

    “你个贱.人！”

    一道冷冷的声音传来。

    顿时，王可欣如遭雷击，

    转头一看，愣在了原地。

    一个身穿昂贵西装，头发梳得锃亮的中年男子，站在那里。

    他满脸怒色，瞪大了眼睛，

    本就上了年纪的脸，更是在此刻充满了褶皱。

    男人便是董顺国，名下财产上亿。

    “顺国不是你想的那样！”

    女子挣扎着，从地上爬到了男人脚下，死死的拽着他的裤角抬头哭诉道。

    “不是我想的那样？”

    男人一把抓起她的头发满目狰狞说道：“老子好吃好喝供着你，就是为了让你给老子戴帽子搞破鞋？”

    “啪”

    又是一巴掌，

    狠狠的将女子抽翻在地。

    人前儒雅随和的董顺国，此刻变的如同一只要暴起吃人的老虎。

    他掏出电话，拨通了一个号码。

    冷冷的说道：“上来！”

    不一会儿门被推开，走进来两个身着黑色西装，戴着黑色墨镜的冷酷保镖。

    “老板”

    两人低头恭敬的说道。

    “她就交给你们了，无论什么方法，我只想要答案。”

    “是”

    两个保镖一改先前的冰冷，

    脸上充满了渗人的笑容。

    此刻，他们的眼睛肆无忌惮的打量着王可心暴露在空气中的白嫩皮肤，满目贪婪。

    “不不不……顺国，我错了，求你饶了我吧！”

    “我真的错了！！”

    王可欣吓坏了，

    脑袋砰砰的撞在地上，鲜血直流。

    她很清楚落在这两个黑人保镖手里是什么后果。

    董顺国看都不看王可欣一眼，

    转身坐着黑色的奔驰，呼啸而去。

    对于他来讲，女人不过是附属品，像王可欣这样的女人，他还有很多。

    他可以不要，但是别人不能背叛！

    另一边，对于野性马尾的下线，陈洛并不感到意外

    但直播间吃瓜的网友不明所以，

    纷纷发弹幕。

    “马尾呢我要看马尾！”

    “哇，你们公司也太会了，故事讲一半跑了！”

    “走了走了，去看隔壁跳舞了。”

    “关注了，下一次演故事我再来。”

    “楼上机灵呀，我也关注了。”

    看了看表，陈洛决定再算一卦。

    结果左等右等，都没有人询问算命的事情，更别说刷礼物了。

    “看来这是把我算命当剧本了。”

    陈洛无奈摇摇头，关掉了直播。

    “哇，离谱！下播都不打声招呼？”

    “礼貌主播？”

    “哪位有马尾姐姐的联系方式？”

    “加我看电影……”

    沙雕网友还在黑了屏的直播间里聊天，陈洛已经换完了衣服走到了食堂。

    快到饭点了。

    打扮时尚，穿着青春的男男女女，

    在食堂里穿梭。

    一些比较好的位置，

    早已经都被一对一对情侣占据了。

    陈洛正想打饭，就听到背后传来了一道好听的声音。

    “学长，你好。”

    紧接着，他就感觉到后背有人，在拿一根手指头轻轻的戳他。

    “我忘记带饭卡了，可以用一下你的吗？”

    “我拿现金给你。”

    陈洛转身，发现背后站着一个漂亮的女孩。

    女孩身高足足有一米七五，扎着空气刘海丸子头，皮肤细腻白嫩，一双白的几乎要发光的大长腿，占据了整个人的三分之二。

    让人一看就移不开目光那种。

    “好长的腿呀！”

    “这腿太白了，不愧是校花楚幼呀！”

    “哇，楚幼身边那个男生也好高，好帅呀！”

    陈洛跟校花楚幼站在那里，顿时吸引了很多人的目光，一群人边吃饭边看二人，就像在看棒子国偶像剧里，男女主相遇一样。

    陈洛也被眼前的女孩惊艳到了。

    这样的容貌，这样的气质，以他的阅历，也不禁暗暗赞叹，

    绝对是九十五分以上的美女。

    陈洛前世作为年少多金的商业大亨，他接触的女人无法计数，很多出身富裕之家的女子，以及各种有才学的博士留学生，企业高管女强人。

    什么类别都有。

    以他的实力才华颜值，自然是千万里挑一，此刻能得到他的认可，这个女孩的容貌可想而知。

    对于这样气质的美女，没有人能够冷眼相待。

    陈洛也不例外。

    他伸手拨了一下楚幼还未收回的白嫩手指，轻笑道：“你怎么知道我是学长而不是学弟呢”

    哪有这么拆妹子台的？

    但楚幼仿佛没听到，拆不拆台不重要，因为她这么近距离看陈洛，被他的笑容惊住了。

    好帅呀。

    整个人看起来非常的干净清爽，五官俊朗又有辨识度，尤其是那一双眼睛，仿佛藏着漫天星河。

    “咳咳咳……”

    见楚幼不说话，她身边的一个女同学轻轻的拉着她的衣角，咬着嘴哼哼：“借饭卡借饭卡……”

    楚幼瞬间反应了过来，

    好丢脸呀……

    本来白皙的皮肤，瞬间泛红，更添一抹迷人的可爱。

    旁边餐桌坐着的人，饭也不吃了，单手托着下巴手里还拿着筷子，看着俩人痴痴的感叹，：“好唯美的画面呀！”

    一看就是棒子剧看多了。

    周围的人越聚越多，本来拥挤的窗口都没有人去了，就连食堂大妈都放下了大铁勺看着窗口外的二人。

    没办法，俩人太出镜了，站在一起疯狂吸引眼球。

    “学学长我想借一张饭卡，我可以给你现金吗？”

    楚幼红着脸说道。

    她慌张的伸手打开了粉嫩的小钱包，从里面拿了几张现金给陈洛递了过去。

    “啪嗒。”

    一张挂着装饰绳的饭卡，掉在了地上。

    身边的女同学顿时绝望的闭上了眼睛，一脸的恨铁不成钢。

    楚幼啊，你怎么这么笨！

    你来跟人借饭卡，开口就叫人学长，你这不等于告诉人家，你知道他是哪一届的嘛！

    还给人现金？

    加好友，转账不会？

    给现金就算了，

    还把饭卡都带出来了？

    你还需要把你的目的再表现的明白一点吗？

    其他人也震惊的看着楚幼，

    这是校花跟人搭讪？

    这一刻，楚幼感觉自己这一辈子的脸都丢光了。

    她的脸比刚才更红了，

    恨不得找个地缝钻进去。

    好在这时，陈洛的电话响了，化解了这无声的尴尬。

    “大师，我父亲的几个朋友特想见你，想请你晚上吃饭，不知道你有没有空？”

    李爽的声音从电话里传了出来。

    陈洛看了一眼周围，吃饭的人越来越多，很多人看着他这里好奇，缓缓围了过来。

    “地址发我，我现在过去。”

    得赶紧跑了，要是被他们发现自己就是夜市穿古装的神算子，估计人还会更多吧！

    “呐，我的饭卡借给你了”

    陈洛想赶紧溜，一把牵起楚幼的手，将饭卡放在了她白嫩的手心。

    “我的天哪！”

    “我看到了什么！”

    “高冷校花竟然被一个男人牵起了手！”

    “哇，好羡慕呀，要是那个男人牵起的是我，该多好呀。”

    “别犯花痴了，干饭！”

    众人注视下，陈洛转身离开了食堂。

    楚幼咬咬嘴唇，看着陈洛的身影不知道为什么，突然有些委屈，黑亮的眸子里瞬间充满了水雾。

    【作者题外话】：有大帅比大漂亮在看这本书吗？

    有的话，吱个声……

    投个票就更好了。

    感谢！

