    “怎么会有人敲门？”

    柳如烟下意识问道。

    叶冷峰的神情也是疑惑，他和柳如烟在这里来开房的事情，不可能会有熟人知道啊。

    咚咚咚，

    这个时候敲门声又是再次响起，同时还伴随着一名男人的声音传进来：

    “先生，女士，您们好，我是酒店的服务员。”

    叶冷峰走过去打开门，一名高瘦的男服务员站在门口。

    “先生您好，这是您和女士的饮料，另外还有一盒安全帽。”

    男服务员满脸都是堆笑，但笑容中又带着一丝淫荡的意味。

    “我们没有要饮料和安全帽……”

    叶冷峰皱了皱眉头。

    男服务员打断了叶冷峰的话，一脸神秘而羡慕的表情，小声说道：

    “兄弟，挺厉害啊，搞得动静这么大，爽翻了吧？还是稍微控制一点点，别真的把这美女给干死了，不然下次可就没有玩的啦，这两瓶饮料和一盒安全帽是我们酒店送的，希望您能够干得小声一点，也让美女叫得小声一点，因为隔壁房间都打电话到酒店吧台投诉啦。”

    叶冷峰明白了，一定是刚才浴室的玻璃门摔在地上，还有柳如烟出手攻打他的时候闹得动静太大，再加上柳如烟的那些吟叫声，这才让隔壁房间的住客误以为是啪得太欢造成的。

    至于这名男服务员，很明显是个猥琐的淫荡之徒，否则怎么会满脸贱笑地对叶冷峰说这些话？

    “知道了，我们会注意的，另外浴室的玻璃门落在地上砸碎了，你给酒店前台说一声，到时候算在房费里面就行。”

    叶冷峰想起了浴室玻璃门被柳如烟踢坏的事情，就提前说一声。

    听到这句话，男服务员是又惊又羡慕地瞪大了双眼，目光热血沸腾，激动不已地说道：

    “卧槽，兄弟你可真是干得太生猛了，难怪美女是想不大声叫出来都不行啊，实在是太刺激啦，不过我也喜欢在玻璃门那里干，那视觉感受简直是爽到爆炸啊！”

    嗖！

    男服务员的话音未落，一道寒光从他头顶闪过。

    嘭！

    有什么东西扎进了男服务员头顶的房门上，定睛一看，竟然是一把水果刀。

    “这，这，这……”

    男服务员看着刀身全部刺进木门中，只剩下了刀柄露在外面，要是刚才再偏差那么一厘米，就会让他脑袋开花的水果刀，吓得是面如死灰，浑身都在发抖。

    “滚！！！”

    这个时候房间内传来了柳如烟的一声娇喝。

    噗通，

    这名猥琐的男服务员是吓得一屁股跌坐在了地上。

    “快走吧，我这个女朋友是练武术的，小心等下冲出来暴揍你一顿。”

    叶冷峰笑着摇了摇头，心想这柳如烟还真是个女暴龙，如果不是他在这里的话，恐怕这名男服务员真的会被暴揍一顿了。

    “兄弟，我对你的佩服之情犹如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河水泛滥而一发不可收拾，连母老虎你都能将其干得服服帖帖的，你太牛叉了。”

    男服务员从地上爬起来，这家伙也真的是够搞笑，一顿嘴炮后就是拔腿跑掉了。

    叶冷峰拿起地上的两瓶饮料和一盒安全帽，返回屋内后关上了门。

    这个时候柳如烟已经穿好了衣服，醉酒的感觉还没有完全散去，跌跌撞撞地就要往门外冲。

    “你干什么？”

    叶冷峰拦住了柳如烟。

    “他吗的，我要去打死刚才那个贱男人。”

    柳如烟娇媚的脸蛋上充满了怒火，她因为喝酒输给了叶冷峰，又加上刚才两人在酒店里面发生的那些事情，本就是憋了一肚子的火气没地方发泄，现在这个犯贱的男服务员自己送上门来，正好当她的出气筒。

    “别闹了，本来就是我们刚才在房间里面闹出的动静太大，引起了隔壁房间住客的投诉，所以人家酒店服务员才来敲门提醒一下，还是很有礼貌的送了两瓶饮料和一盒安全帽。”

    叶冷峰将两瓶饮料和那盒安全帽放在了玻璃茶几上。

    柳如烟一看见装安全帽的性感画面盒子，顿时就羞得娇脸通红，紧咬雪白贝齿说道：

    “刚才那个酒店男服务员就不是什么好东西，不然为什么送安全帽给我们？”

    “我们在房间里面闹出这么大的动静，并且你还娇喘和吟叫得那么大声，人家自然以为我们两个是在翻云覆雨，送一盒安全帽也是正常的想法。”

    叶冷峰说话间，坐回到了沙发上。

    柳如烟气得抓起玻璃茶几上的安全帽盒子，直接是扔到了墙角的垃圾桶里面。

    “对了，上次警局从林氏集团带走了一个小偷，问出什么情况了吗？”

    叶冷峰心里面一直记着这件事情的，要知道那可不是什么小偷，而是龙国三大杀手组织之一，骷髅盟的杀手啊。

    林雨薇被骷髅盟杀手组织盯上，这可是一件相当有生命危险的事情，所以叶冷峰这段时间在公司和家里的警惕性都很强。

    “死了。”

    柳如烟答道。

    “死了？”

    叶冷峰皱眉，这还真是有点出乎他的预料。

    “嗯，那个小偷被抓进警局后，不管怎么审问，什么都不肯说，没想到当天晚上就死在了临时牢房里面。”

    柳如烟回忆着说道。

    “怎么死的？”叶冷峰追问道。

    “不知道，法医进行了尸检，说是突然暴毙，查不出死因，而且通过面容和DNA也找不到与他任何有关的亲人信息。”

    柳如烟一样紧锁秀眉，她当警察这么久以来，也还是第一次遇到这种情况。

    叶冷峰知道，这是骷髅盟杀手组织的规矩，为了让杀手们拼命为组织做事，在杀手们进入骷髅盟的时候，就要改头换面，隐藏一切个人真实信息，并且断绝所有亲戚朋友的来往。

    所以哪怕是警局都查不出来这些杀手的信息。

    “如果以后有任何关系到这名小偷的消息，都麻烦你第一时间告诉我一下。”

    叶冷峰想了想说道。

    “你对一名小偷这么关心干嘛？”

    柳如烟有点疑惑。

    “我身为林氏集团的保安，责任就是保护公司所有人的生命财产安全，出了这种小偷事件，我当然得提高警惕了。”

    叶冷峰没有将这名小偷其实是骷髅盟杀手的事情，告诉柳如烟，因为以这名火爆警花的脾气，一旦得知了这个信息，那肯定会闹得满城风雨，到时候反而不利于将幕后主使引出来了。

    “哟，你这是保护公司所有人的生命财产安全，还是保护林雨薇这个超级大美女一个人啊？”

    柳如烟突然美目紧盯着叶冷峰，娇媚的脸蛋上带着狡黠地坏笑，似乎她已经知道了叶冷峰和林雨薇隐藏起来的夫妻关系。

    【作者有话说】

    求好评留言，我会进行回复，算是和书友你们的互动哈。

