    “如果不是因为袭杀唐雯清，我们都不知道影子潜伏得如此深！”

    唐皓霖眸光中迸出寒芒：“这些影子潜伏在唐家，是对我们最大的威胁。”

    “唐雯清一介女流不足为虑，我真正担忧的，是唐明能够统帅这些影子，秦昌，你确定唐明没有修炼资质？”

    唐皓霖沉声问道。

    “少爷，老奴可以淡定，刚才已经亲自探查过了。”

    “而且唐明来到中海后，一举一动都在监控之中。”

    秦昌接着又道：“根据暗探的报告，他一直在中海落魄着，没有人来找他，也没有任何修炼的迹象。”

    如果唐明听到这话肯定要吃惊。

    唐家一直有人监视着他，可问题是，报告上去的情报却是虚假的！有人，在暗中帮助唐明！“嗯，那就好，让他们继续监控……”唐皓霖点点头，正要准备关闭车窗的时候，他突然眉头一挑。

    唐皓霖倏然扭头：“家族中派来监视唐明的人，是哪些？”

    “是穆青和肖锋，他们是唐氏宗族培养的修炼者，奉家主之命过来监控唐明。”

    秦昌想了想回应道。

    “穆青和肖锋……”唐皓霖呢喃两声，皱眉道：“我不相信这两人，自从出了影子这件事，整个唐家人心惶惶，就算是宗族的修炼者也不值得信任。”

    当初派出家族培养的精锐杀手去暗杀唐雯清，结果其中一个精锐杀手临时反戈，将其余杀手全部击杀后逃匿。

    自此，唐家众人才发现，就算唐安胤失踪了十几年，可他留下来的影子依旧恐怖。

    一时间，唐家众人人心惶惶，除了知根知底的心腹外都没人可以相信。

    就好比这次。

    为了确定唐明是废物，需要他亲自出马！“那些影子不外乎是忠于唐安胤的死党，唐安胤已经失踪十几年，或许都已经死了，这些影子坚持下来的动力只有一个。”

    “那就是唐明。”

    “我不管唐明是不是装蒜，他必须要死！”

    唐皓霖眼眸中迸出一抹极致杀机。

    秦昌面色微变：“少爷，老爷的意思是废掉唐明就好，他毕竟是唐家血脉，若是自相残杀，恐怕对你以后继承家族之路有影响。”

    “愚昧！”

    唐皓霖呵斥道：“我爸就是想得太多，优柔寡断，要是当初听我的直接击杀唐明和唐雯清，或许就没后面这些事了。”

    “秦昌，派几名高手过去，杀掉唐明。”

    “这是我的命令。”

    唐皓霖语气冰冷，恶毒道：“与其是个废物在外面丢唐家的脸面，不如让他早死早投胎。”

    秦昌沉声点头：“既然少爷决定了，那我这就去安排。”

    唐皓霖闻言也不多说什么，微微挥手下，司机驱车径直离去。

    ……另一边。

    唐明‘瘸’着腿一路前行，他没有回壹号别墅，也没有叫魏家人过来，而是一个人越走越偏，逐渐来到郊区。

    身后，好几股隐晦的气息一直跟随着他。

    “还是想杀我么？”

    唐明眉头微皱，他先前在秦昌面前装模作样，就是不想现在撕破脸。

    毕竟他现在的修为只是筑基期，如果暴露，必定会引发整个金陵唐家的反扑。

    可如果对方仍旧要杀他，那他也不得不出手了！唰！唰！身后传来气劲呼啸声，很快，五道人影噙着杀机堵住了唐明的去路。

    最前方的，正是先前才见过面的秦昌，身后四名冷厉男子，也是杀意沸腾。

    “怎么，唐家终究还是要斩草除根吗？”

    唐明淡漠抬头，看向秦昌道：“就算你已经确认我是个废物，依旧要杀？”

    “对，你不死，家主和少主都难安。”

    秦昌面无表情的开口：“唐明，如果不是顾虑唐氏宗族那边的风声，你是没命活到现在的。”

    “或者说，从你父亲给唐家惹下滔天大祸的那一刻，你，就注定是个死人了。”

    秦昌看向唐明，就如同再看一具尸体一般。

    “呵呵，有点意思，我本来还想着能够骗你们来换取足够的时间，现在看来是一厢情愿了。”

    唐明淡笑出声。

    随后，他原本有些佝偻的背脊挺拔起来，萎靡不振的精神瞬间强盛起来，瘸着的腿也变回正常。

    一股浑厚气息，从唐明身上释放出来。

    “什么！”

    秦昌面色剧变，有些不敢相信的看着眼前的唐明。

    这，和十几分钟前的唐明，还是同一个人吗？

    “很吃惊吗？”

    唐明嘴角划过一道弧度。

    “该死！那些影子早就联系了你对不对？”

    “好深的心机！唐明，老夫算是小看你了，原本还想劝说少主只是废掉你，现在看来是我错了。”

    秦昌苍老的面容上布满杀意：“你，还有那些影子，都该死！”

    影子？

    唐明微微蹙眉，有些没理解对方的话语。

    就在他愣神的瞬间，秦昌突然发动袭击，右手成爪，一股气劲弥漫在手指上朝着唐明抓来。

    唰！七八米距离转瞬即来，秦昌一爪抓向唐明的咽喉，显然是打着一击必杀的目的。

    唐明站在原地纹丝不动。

    “小子，你敢无视我？”

    秦昌浑身杀意躁动：“就算你脚筋被修复又如何？

    一个月前你还是个废物，现在，依旧是废……”话还没说完，他突然感觉周围的空间变得沉重起来，就如同无尽的压力席卷而来，让他右手直接卡在半空中，动弹不得。

    “嗯？”

    秦昌面色微变，使足了全力想要继续往前，可周围的气劲压力不断压缩，让他右臂骨骼都差点裂开。

    “气劲外放！”

    秦昌失声惊呼，如同见鬼了一般大吼：“你是武道宗师？”

    身为金陵唐家的大管家，他也是一名武道宗师，而且还是宗师之中的佼佼者，在金陵市也算是早已闻名的高手。

    可问题是。

    唐明什么时候也是武道宗师了？

    “嘭——”秦昌化爪为拳，拳劲震动，直接将唐明那股气劲压力崩碎，脱身而出。

    可他的面色，却阴沉到了极点。

    秦昌凝声喝问：“唐明，你何时突破的武道宗师？”

    “你猜。”

    唐明淡笑着回应。

    秦昌眉头一挑，鹰隼般的眸子打量着唐明，先是惊愕、疑问，随后似乎想到了什么，苍老的眼眸中突然泛出光芒，充斥着贪婪和疯癫。

    

