    当然，在传奇游戏公司准备举办比赛之时，也有一群人不淡定。

    这群人自然就是那些游戏技术很好的主播。

    很多主播心里感觉到不舒服，为什么这次的比赛并没有邀请他们？

    因为在往常其他的小规模比赛里，通常都会有主播邀请赛的形式出现。

    而这一次，传奇游戏公司所组织的官方比赛，却只是邀请了海城的大学生。

    于是这些主播就公开表示，要让传奇游戏公司再加一个主播比赛。

    传奇游戏看到主播的诉求之后也是表示赞同。

    并且非常的开心。

    因为这些主播才是在整个游戏圈里面最具有最直接影响力的人。

    也能更好地推动游戏职业化这件事情。

    直到看到主播的诉求，赵戎这才意识到自己又想少了一个环节。

    毕竟人无完人，　赵戎虽然作为一个穿越者，但是也不可能做到面面俱到，还是总归会有疏漏的。

    只不过好在这一次，并没有放下什么特别大的过错，可以及时补救。

    于是传奇游戏公司顺势也就退出了主播邀请赛。

    由这些主播之间互相组成游戏战队进行比赛。

    到时候以主播一方，还有大学生一方，再加上传奇游戏公司自己旗下的职业战队。

    那么这其实就是三方面的比赛。

    也极大地增强了比赛的可看性，顿时间，所有关注游戏圈的人又再次沸腾了。

    那些传统的游戏制作公司，也是再次感到了无比巨大的危机。

    因为传奇公司这样接连不断的搞事情。

    现在所有玩家所讨论的这些只有传奇游戏公司的游戏。

    其他游戏公司的游戏根本没人关注。

    小一些的游戏公司的，现在的游戏销量直接腰斩。

    很多都来到了破产的边缘。

    不过商业社会就是如此公平竞争，弱肉强食。

    你牛，你厉害，那你就可以赢者通吃，你不行，那你就会被淘汰。

    随着传奇游戏公司把这个消息宣布之后，主播们也是非常的开心。

    因为这一场比赛就可以证明，哪一位主播玩这款游戏是最厉害的？

    这就可以极大地增强这些主播的名气。

    这样让他们也可以通过这些名气，获得极大的收益。

    这才是这些主播想要看到或者是要去做的。

    不过赵戎也是乐的这些主播怎么去想，毕竟想要把市场做大，就要有人来分蛋糕。

    必须要让更多的人关注这个游戏，要让更多的人依靠这个游戏来吃饭。

    那么这个游戏才会真正的变得经久不衰，成为真正的经典游戏。

    从而也能极大的，增加游戏市场的规模。

    在这个增加游戏市场的规模的同时，赵戎想要建立自己的游戏帝国，也就会更加的顺利。

    甚至于虎牙直播平台，都找上了传奇游戏公司合作。

    并且直接在虎鱼游戏平台开启了主播之间的比赛。

    当然也不值主播之间的比赛，就连海城大学生们之间的比赛也被直播了。

    虎鱼深知为了这场比赛，直接开了一个板块，专门为这场比赛提供直播板块。

    不得不说，虎鱼也是非常的有魄力，不愧是目前华国最大的直播平台。

    可以做到这个位置的确是不简单。

    能够非常准确的抓住热点，并且能蹭上这波热点，而且还能反哺自己。

    一时间，虎鱼的用户数量也是激增。

    其实很多打游戏的人，并不喜欢看直播。

    因为他们认为你去去看这些直播，还不如多练练自己的技术。

    甚至于有一些人，认为这些主播的技术还不如自己。

    至于另一部分人，则是单纯的喜欢打游戏，而不可喜欢看直播。

    不过由于虎鱼平台的这个操作，很多人因为关注这场比赛。

    所以也会下载虎鱼平台，从而关注这场比赛的京东。

    这就让虎鱼平台极大地增加了自己的用户数量。

    而且也让这些，打不了比赛的游戏玩家能够深切地参与到这场比赛当中。

    因为传奇游戏公司还和虎鱼平台，联合推出了投票活动。

    选出这场比赛中大家最受欢迎的玩家。

    或者是大家最不受欢迎的玩家等等之类的。

    赵戎也没有想到，自己只不过是想举办一个城市性的大学生之间的比赛。

    结果现在却搞得这么大，直接全员参与。

    不过赵戎虽然也是乐得如此。

    而且根据现在这场比赛的受欢迎程度来说，只要到时候比赛之时不要太拉胯。

    那么对于游戏职业化的宣传，或者是对于游戏本身的宣传，都是非常到位的。

    而且可以说是远远超出了传奇公司内部的预期。

    并且传奇游戏公司为了配合现在的这个热度，也不只是推出了什么冠军，亚军之类的。

    还同时推出了各种各样的奖项。

    其中的这些奖项就是，要让这些玩家进行投票才能选出来的一些奖项。

    传奇游戏公司这么搞这些主播自然也是非常开心。

    因为受关注度方面来说，那些比赛的其他玩家关注度自然没有他们高。

    就算这些主播到时候在比赛中拿不了多好的名次。

    但是也可以凭借自己的名气，从而收获不少的奖项。

    所以这些主播们也是纷纷摩拳擦掌。

    这几天也是接连不断的高强度直播。

    为了就是在这个节骨眼上多收获一些人气，多让这些玩家给自己投票。

    从而获得一些奖项，这样就可以提升自己的名气。

    于是虎鱼平台的这个比赛，直播板块之内。

    只要一点就会发现这些主播非常的卖力的直播。

    就连平日里非常淡定的大司马，此时也是表现的很亢奋。

    “兄弟们，一定要投我一票。

    咱们不能太拉胯了，毕竟好歹我也是虎鱼平台的头部主播之一。

    而且我还是以技术出名的，要是在这场比赛当中，什么奖项都没有获得，那我可是丢大脸了。

    就那么一定要支持一下，不然那可就不好办了。

    万分感谢了，兄弟们！”

    看到大司马的这个样子，水友们也是觉得好笑。

    因为从来都没有看到大司马这么激动过。

    以前的大司马可谓是非常的从容且淡定，让他们没有想到的是，现如今的大司马却会这样激动。

