
　　9月16日，《白箱》第二十四话播出。

　　第二十四话就是最后一话。

　　前面有让人感动的地方，到最后依旧是满满的感动。

　　当然，最让人感动的是第二十三话的末尾。

　　梦想成为声优的坂木静香，原本她在五个小姐妹共同的梦想当中是处于掉队状态的，但《第三飞行少女队》这部动画做一做，出现一个问题，然后临时增加了一个角色。

　　因为之前监督木下诚一是非常看好坂木静香的，所以新增加的这个角色就直接找她配音。

　　在录音室，坂木静香从容自信，稳定地发挥着，没有一点失误的地方。

　　女主作为动画的制作管理，跟监督一起，在外面，通过玻璃窗看着。

　　坂木静香饰演的角色，最后的一句台词：“我感觉现在，离自己的梦想又近了一步。”

　　这是《第三飞行少女队》这部动画里面的台词，但仿佛道出了坂木静香的心声。

　　女主作为坂木静香的好姐妹，清楚地知道坂木静香这些年的遭遇，知道坂木静香这些年有多不容易，听到这句话之后，眼眶都湿润了。

　　尤其坂木静香转身道谢，看向她的时候，眼泪更加忍不住，只好拿台词本挡着脸，悄悄地掉眼泪。

　　可以说，这是整部动画最让人感动的一个地方。

　　最后的一话则是制作上的问题，但做完还需要交付，差点赶不上动画的交付。

　　反正是好几个人同时行动，去交成片，交完再赶回去，参加庆功宴。天籁小说网

　　庆功宴上，女主作为武藏野的“王牌”，发表了很感人的感言。

　　以前幸村太郎做TV动画《少女与战车》，虽然分镜画得很好，但坏毛病很多，还被高木诚关过小黑屋。

　　如今做的《白箱》，不是季度番，而是半年番，一整部动画下来倒是非常的稳，就是不知道他这是坏毛病都改了，还是因为这部动画的脚本是高木诚撰写的，参与度比较高，所以不敢放肆。

　　第一话就被高度期待，到最后一话播完，口碑还是非常的好。

　　然后，不知道是川野明乃安排的还是怎样，最后一话播完，白鸽那边对《白箱》这部动画的宣传，直接用上了“献给动画业界的一封情书”这样的字眼。

　　这样的评价，并没有让观众们觉得反感，反而获得无数人的认可：

　　“确实，就好像一封情书。”

　　“太喜欢《白箱》这部动画了，虽然讲的是平平淡淡的动画制作的日常，但在我看来比什么都热血。”

　　“职场题材的神作。”

　　“看完算是知道制作一部动画有多不容易了。”

　　“动画业界很糟糕，但也很美好。”

　　“追着看完的，看完突然有点想去做动画了。”

　　“同想去做动画，只可惜我不会画画，也不会写脚本，3D、上色、特效什么的也都没一样懂，开车倒是挺厉害的，不知道这样去应聘制作进行能不能成功。”

　　……

　　看完《白箱》这部动画，很想去动画业界发展，很想做动画，这是很多人最真实的感受。

　　网络上的这些言论，也不是随便说说而已。

　　不少人是真的抱着要进入动画业界的想法发表的言论。

　　与此同时，不少地方还出现了类似于“怎样才能进入动画业界”这样的问题。

　　论坛上更是出现了相关的话题，许多人一本正经地讨论了起来：

　　“会画画，这样的人想进入动画业界应该是最容易的，毕竟做动画的永远都缺画师，尤其是高水平的原画师，不会画画，想进入动画业界大概有点难度。”

　　“光会画画还不够吧，最好还是要画得好，能通过原画师的考试，否则进去之后，只能当一名动画师，做中割的工作，据说非常惨的，一个月工资十万円都不到，根本没办法养活自己，很多都得靠救济金才能过活，我听说的是这样。”

　　“画得好什么都不用愁，如果画不好，那就看看能不能进DOS吧，DOS大概是唯一一家在那边做中割也不会饿死的动画制作公司，而且进去之后说不定还有机会被培养成原画师。”

　　“其实我觉得不一定要去动画制作公司，动画企划或者发行公司，据说待遇更好，而且他们也是做动画，只不过主要负责企划和发行。”

　　“企划发行公司对学历要求比较高吧？如果能有一个比较高的学历，那么去企划或者发行公司，确实是不错的一个选择，尤其白鸽、千川、cony、ANIFLIX，随便选一家都比在动画制作公司的待遇要好得多。”

　　“待遇越好越难进，而且也不是谁都能获得一个高学历，还是看看能不能当一名制作进行吧。”

　　“制作进行可能是门槛最低的一个岗位了，基本上没有什么专业相关的要求，而且制作进行做得好，前途不可限量，就说高木老贼吧，别看他现在这么厉害，曾经也只是一个小小的制作进行，不过据说制作进行什么都要做，非常累，很多都是累死的。”

　　“决定了，我要去当制作进行，等等就投简历，看看能不能进，大家祝我好运吧。”

　　……

　　看完一部动画，突然想做什么，这大概是对一部动画最美的赞誉了。

　　《白箱》，被誉为“献给动画业界的一封情书”，看完让人产生做动画的想法，这也没什么好奇怪的。

　　不过，这究竟是好事还是坏事，连高木诚都有点估摸不准。

　　在另一个世界，这部动画出来之后，也让很多人产生了做动画的梦想，激励着很多人。

　　原本的动画业界虽然不能说一潭死水，但抱着坚定的决心想进入动画业界的人其实并没有很多，因为谁都知道做动画的非常忙，经常加班甚至可能一连好几个月都没有一天能好好休息的，准时准点回家更是一个奢望。

　　就是在这部动画出来之后，才有大量的新人涌入。

　　然而，这些人进去可能不是实现梦想的，而是进去被压榨的。

　　对资本来说，这肯定是一件好事，因为人多才能有更多的产出，才能赚的更多，但抛开这一点，究竟是好事还是坏事，真说不准。

　　高木诚作为“传销头子”，也只能是做好自己，善待DOS的每一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百零七章 看完想去做动画了免费阅读。https://xs.23sk.com 