    灵州城外，苏家村。

    年轻的妇人怀里抱着一个孩子，又看了看床上的另一个，目光望向对面的汉子，无奈道：“一个孩子我们还不一定能养得起，两个可要怎么办啊……”

    大汉有些苦恼的挠了挠脑袋，说道：“那怎么办，总不能看着他冻死在外面……，养一个也是养，养两个也是养，大不了我苦点累点，没事的……”

    妇人用怜惜的目光望着怀里的女婴，摇头道：“我们再苦再累都不要紧，只是苦了我们如儿了……”

    “就当是为我们如儿养姑爷了……”大汉憨厚的一笑，说道：“以后他要是对如儿不好，老子就打断他的腿！”

    妇人瞪了他一眼，随后又低头看着床上的孩子，脸上也露出一丝笑容，说道：“才这么点儿，就长得这么俏，长大了也不会差，我们如儿不亏……”

    大汉嘿嘿笑了两声，忽然从怀里摸出了一张布片，说道：“我捡到他的时候，他怀里还有这个，上面有字，我去找杨秀才看看上面写的什么……”

    ……

    十年后。

    ……

    “小宁哥，小宁哥，你等等我……”

    灵州城外，山间的小道上，少女背上背着背篓，背篓里装着草药，抬头看了看前方的一道身影，有些无力的喊道。

    前方的少年回头看了看，又飞快的跑回来，蹲在她面前，说道：“上来。”

    少女看了看他，脸上浮现出一丝红晕，小声道：“人家都说，男女授受不亲……”

    少年蹲在地上，无所谓道：“有什么亲不亲的，反正我以后是要娶你的，就像爹和娘那样，晚上睡觉都睡在一起，背一下怎么了……”

    少女双手绞在一起，扭捏的站在原地，少年已经在催促了，“快点上来，晚了庙会就结束了……”

    少女轻轻的“嗯”了一声，红着脸趴在了他的背上。

    灵州城北的山上，新建起了一座寺庙，今日大开寺门，广纳信徒，进出庙里的香客往来不绝。

    寺庙大殿之中，一名形貌富态的中年男子转头看了看身边之人，问道：“怎么，你钟大人也信这个？”

    那面色威严的男子摇了摇头，说道：“夫人已经和我说了数次，若是今日不来，怕是她还会念叨许久……”

    富态男子笑了两声，说道：“要是让永安县的百姓知道，他们新任的县令大人，居然是一个怕老婆的，你还怎么服众？”

    钟明礼不愿意和唐济在这个问题上争执，转移话题道：“小意和夭夭呢，怎么不见她们？”

    “小意说这些佛像看着害怕，夭夭带她出去玩了。”唐济抬头看了一眼，不忿道：“都说神佛有慈悲之心，怎么长的就这么的凶神恶煞……”

    寺庙大殿之外的院子里，一名身材高挑的少女安慰身边的同伴道：“怕什么啊，我爹说了，那就是几块破石头而已，上面的金粉，还是我家送给他们的……”

    她身边的秀丽少女脸色还有些苍白，小声道：“可是他们真的很可怕……”

    高挑少女拍了拍平平的胸脯，说道：“放心吧，我会保护你的……，你先在这里待一会儿，我去给你买你喜欢吃的糖葫芦。”

    高挑少女说完，就风风火火的跑开，买好了糖葫芦，又飞快的跑回来，不料和另一人撞了个满怀，“哎呦”一声捂着额头，对面的少年也被撞了一个趔趄，捂着脑袋，不满的看着她。

    少女对他怒目而视，没好气道：“干什么，走路不长眼睛吗！”

    少年也不甘示弱，回道：“你长眼睛了，不也不看路吗？”

    “你！”少女挽起衣袖，那少年吓了一跳，立刻后退两步，警惕道：“你想干什么？”

    少女双手叉腰看着他，说道：“快点和本姑娘道歉！”

    少年扬起头道：“本来就是你不看路，凭什么要我道歉，女孩子还这么凶，小心一辈子嫁不出去！”

    “要你管！”少女终于被激怒，伸手便想要抓他的衣领，少年却早有准备，飞快的转身跑开，还不忘回头做个鬼脸，大声道：“凶女人嫁不出去！”

    少女一脸的愤怒，正要去追，另一人身影走上前，小声问道：“夭夭，怎么了？”

    唐夭夭抚了抚胸口，看着少年消失的方向，大怒道：“臭小子，下次别让我看到你！”

    “怎么又和人吵起来了……”钟意摇了摇头，问道：“对了，你买的糖葫芦呢？”

    “在这里，给你……”唐夭夭低头看了看，大惊道：“我糖葫芦呢！”

    下山的小路上。

    少女手里拿着一支糖葫芦，看着前方的少年，问道：“小宁哥，你哪里来的钱买糖葫芦的？”

    少年背着背篓，嘴里叼着一根青草，含糊道：“一个凶女人送我的。”

    少女低头看了看手里的糖葫芦，最终将之递过来，说道：“我不喜欢吃酸的，小宁哥你吃吧。”

    少年并未接过，摆手道：“凶女人送了我两支，我吃了一支才回来的，你快点吃吧……”

    少女闻言，这才乖巧的咬了一小口，又问道：“小宁哥，杨秀才说要教你读书，你要上学堂吗？”

    少年点了点头，说道：“我要读书，等我以后考了状元，就在京师给你买一座大宅子，买永远都吃不完的糖葫芦……”

    少女好看的眼睛完成了月牙，看着前方的单薄身影，两湾清泉中，涌现出别样的神采。

    ……

    京师是每一个读书人心中的圣地，这里见证了太多的荣耀，也经历了数不尽的风波。

    有人身居低谷，在这里一飞冲天，也有人久居高位，一夜之间便跌落尘埃。

    陛下登基，已有十年余。

    这十年里，发生了数不尽的事情，方家的天才少年，在八年前的科举之上，三元及第，成为陈国历史上第一位三元状元，却在近几年寂寂无闻，于翰林院蹉跎岁月。

    三年之前，御史台一位叫做韩明的年轻御史，弹劾蔡相罪名二十八条，在京师搅动起了莫大的风云，曾经权倾一时的宰相蔡成，朝夕之间，便沦为阶下之囚。

    随着蔡相的倒台，蔡系官员也逐渐消失在了朝堂上，这几年时间，当今陛下已经彻底掌控了朝堂，遥想十几年前，他还是一位不被任何人看好的皇子，时至今日，却已经成为了这朝堂，这陈国唯一的掌控者，使得不少人看向皇城的目光中，永远都带着敬畏。

    皇宫之中。

    “赵睿，萧珏，你们等着，下次我们一定不会再输！”

    几名少年一边落荒而逃，一边看着身后的两名少年，大放狠话。

    两名少年虽然鼻青脸肿，胳膊上也多次擦伤，但明显是这是打斗中的胜者，其中一名面容清秀的少年看向身边的同伴，问道：“要不要我带你去擦点药？”

    “不去。”萧珏看了怀王一眼，摇头道：“男子汉大丈夫，一点皮外伤，擦什么药，我回去了，你去找你的紫珠姐上药吧……”

    说罢，他便潇洒的转过身，向宫外走去。

    只是转身的时候，他脸上的潇洒之色消失，露出龇牙咧嘴的痛苦表情。

    “站住！”

    快要走出宫门的时候，身后忽然传来一道厉喝，听到这熟悉的声音，他打了一个哆嗦，回过头，颤声道：“你，你干什么，我这次可没有惹你……”

    少女走到她身前，上下打量了他几眼，问道：“你又和谁打架了？”

    萧珏缩回脑袋：“就是唐璟他们，我也没惹你弟弟……”

    “唐璟？”少女瞥了他一眼，想了想，问道：“听说唐璟他们经常说我坏话？”

    “没听说……”萧珏怔了一下，随后便点了点头，无比确信的说道：“说了，他们说陆雅是丑八怪，以后肯定嫁不出去，我说他们胡说八道，小雅长得多好看，他们还那么说你，我气不过，于是就和他们打起来了……”

    少女银牙紧咬，说道：“走，找他们算账去！”

    “我就不去了……”萧珏一边向宫外走，一边道：“你好好的收拾收拾他们，最好把他们都打成猪头！”

    少女看着他逃也似的跑开，才噗嗤一声笑出来，有些嗔怪的说道：“傻子……”

    几道身影从远处走过来，一人远远的看着她，说道：“小雅，天然居又推出新的糕点了，你要不要和我们一起去尝尝？”

    陆雅对她们摆了摆手，将手指骨节捏的嘎吱作响，说道：“我还有点事，你们去吧……”

    赵婉摇了摇头，看向身侧的少女，说道：“她不去算了，我们去吧，去晚了就没了，要是今天不能给小蔓带一些回来，她又该烦我了……”

    “我不去了。”少女摇了摇头，说道：“那里都是男人，想吃什么，让下人去买就是了……”

    赵婉挽着她的手腕，说道：“哎呀水儿，你就和我去吧，听说天然居新来了一位大家，人长得和天上的仙女一样，还会一手好音律，我想见识见识，你就陪我去吧……”

    唐水瞥了她一眼，说道：“她长得再漂亮也是女子，你怎么和那些男人一样……”

    安阳郡主瞥了瞥嘴，说道：“我倒要看看她长得有多漂亮，能把全京师的男人都迷的神魂颠倒……”

    “走吧走吧……”唐水无奈之下，只好答应下来，其实她的心里，对那位女子也有几分好奇，不由问道：“你说的那位大家，叫什么名字……”

    安阳郡主想了想，说道：“好像是叫……，苏媚……”

    【ps：我大概看了看，番外筛选那个单章里，大家感兴趣的，其实是终章之后的内容，也就是那一篇后记，这些天我构思了很多人的番外，陈皇，方哲，福王，怀王，老郑，老乞丐等等等等，真要写出来，怕是几十上百万字都有，仔细考虑了许久，觉得没必要这样写，番外太耗费精力了，还是把更多的心思花在新书上，所以以后不在会有单人的番外，其实他们的故事，正文说的已经够多了，番外也不过就是扩写，没多大的意义。

    至于这一篇，应该算是一个前传，之后还有一篇后记，是终章时间线之后的真正结局，但要很久以后了。从明天开始，要开始准备新书，新书想换一个全新的类型，为此买了几十本书，数千块的资料，发书时间还不一定，期待新书的，可以关注微博“不是荣小荣”，了解最新资讯。】

    