    

    “张先生，您好。”斯皮尔伯格向张国宾伸出手。

    张国宾与他相握，审视着面前这位好莱坞科幻名导，出声问道：“斯皮尔伯格先生，您对《ET外星人》呈现的特效效果满意吗？“

    《夺宝奇兵》，《侏罗纪公园》，《辛德勒名单》，《拯救大兵瑞恩》，《头号玩家》，皆是出自史蒂文，斯皮尔伯格的手笔。

    如果说“卓别林”是荷里活电影的曾经，那么“斯皮尔伯格“便是荷里活电影的未来。

    七年前“斯皮尔伯格”指导经典电影《大白鲨》便以4.7亿美元的全球票房，打破影史票房纪录，七年间，斯皮尔伯格又以《第三类接触》，《夺宝奇兵》两部电影，两度获得美国电影金球奖最佳导演提名，现在斯皮尔伯格早已是好莱坞炙手可热的大导演，导演风格则是与卓别林迥异的科幻风格，而无可置疑的一件事，便是人类对未来永远有所期待，科幻电影是世界人类都不会拒绝的一个共同主题。

    去年，斯皮尔伯格成立独立电影出品公司安培林娱乐，旨在打造新的科幻电影帝国，第一部制作电影便是《ET外星人》，一部全球票房12亿美元，北美票房7.9亿美元的经典名作。

    这部电影的制片成本则为一千万美元。。

    大投资，高回报的名片。

    位列美国娱乐周刊评选，最伟大20部电影之一，一反科幻片里的暴力，争斗，讲究一个人类小孩与外星人之间温馨感人的故事，非常具有普世意义。

    张国宾先前就觉得梦工厂不能龟缩在香江影坛一个小池塘里，早已谋划着怎么出海。

    香江影坛一度被誉为东方好莱坞，

    电影票房席卷亚洲，

    要出海捞金，

    最好的目标就是打进真正好莱坞，做荷里活大王，疯狂捞美金，再以美金兑换港币的汇率，完成疯狂的资本积累，收购企业,打入大亨阶级。

    毕竟，香江票房算来算去都是港纸,台币,日元，哪儿有捞美金来的爽,嘉禾派成龙打好莱坞，无疑也是同样想法，梦工厂在香江影坛的地位已经耀眼，可以学嘉禾一样出海捞金。

    不过,与嘉禾华人班底，拍换皮不换骨的中式好莱坞片不同,张国宾没打算去好莱坞宣传中华文化,直接与好莱坞导演合作,拍纯正的好莱坞大片,让洋人给他打工,赚洋人的钱。

    你要赚洋人的钱,还要给他的嘴里塞屎，岂不是自找变扭？张国宾不会犯未来美国大片犯的错,拍科幻电影就拍纯正的科幻电影。

    于是，他经过调查选定斯皮尔伯格作为“金矿”,恰逢斯皮尔伯格成立独立公司,手头缺少资金的同时,还缺少成熟的特效公司合作，中美两家公司,互相一对眼，一拍即合。

    张国宾投资八百万美金,东方数字领域承担特效工作，斯皮尔伯格出资两百万美金及全球发行渠道,两家公司达成对《ET外星人》的联合出品，电影收益五五分成。

    “不可否认，东方数字领域的特效能力,已经是行业内的顶尖水准。”斯皮尔伯格推推眼镜，毫不吝啬的夸赞道。

    张国宾微微颔首：“《ET外星人》预计几月份在北美上映？”

    “《ET外星人》将在下个月完工，预计四月份北美上映，北美票房若是达到发行方标准，6月份便会全球上映。”

    全球上映是一件大工程，无论是张国宾，斯皮尔伯格,还是嘉禾，绍氏都没资格,必须由不同各国的电影公司承当发行工作，这期间当然要分出一杯羹，不过作为制作方,发行国家越多，市场票房越大，赚的越多。

    历史上,《ET外星人》有六家国际发行公司承担，在十九个国家地区上映，与历史不同的是，注定会加上香江市场，乃至内地市场。

    当然，不同国家上映时间不同，有早有快，会排满整个82年。

    “安排的非常完美，我相信《ET外星人》一定会取得一个好票房。”张国宾文质彬彬，斯文有礼，笑着讲道。

    斯皮尔伯格面带微笑，口中竟然说出一句蹩脚中文：“借您吉言，张先生。”

    《ET外星人》注定会惊艳世界，张国宾倒很期见到嘉禾，邵氏两位老板，见到《ET外星人》上映，画布挂上出品公司梦工厂名字时的表情，香江影坛肯定会越来越精彩吧？

    张国宾在跟进电影出海事宜，注册海外电影公司，并且筹备开拍新电影的好莱坞电影时，尖沙咀，漆咸道，涛涛台球厅。

    “吱啦。”两辆面包车停在台球厅门口。

    这时大涛正亲自陪着一位大老板打球，赌钱，飞麟仔，大头坤一把拉开面包车门，各自带着十几号马仔跃下面包车，脚步疾驰，举刀冲进店铺：“唰！唰！”

    飞麟两刀挥下，斩翻两只看门犬，瞪眼看向前方，大吼道：“大涛！”

    大涛惊慌失措，拿着球杆，转身便跑，上次带兄弟突袭酒楼，斩伤飞麟的便是大涛，大涛可未想到对方如此快就卷土重来，边跑边嚎：“有义海仔！”

    “哒哒哒。“台球厅内，看场的十几名兄弟在桌底抄出刀具，叼着烟，骂着街，慞惶向义海人马杀来。

    这里是大涛的地盘，义海踩过界，光明正大，不耍任何阴谋，只用刀棍说话，若是胜和打下来，江湖无人可置喙。

    “叮叮叮。”台球厅里，两方人马一片混战。

    大头坤侧身躲过一记铺斩，挥刀撕开一个马仔后背，血淋淋的刀疤绽开。

    飞麟单手持刀，左劈右砍，沿着档口一入杀进场内，那名老板早已连滚带爬，面色慌张的躲进桌底。

    “大哥！”胜和一名头目带着二十多号人，在台球厅二楼冲下，迎面撞见大涛，当即朝大涛喊道。

    大涛望见兄弟到齐，心头稍为平静，用手夺过马仔手中的刀，转身斗狠，带人迈步上前：“斩死义海仔！”

    台球厅内，不断有兄弟被斩倒在地，一位义海兄弟腹部被刮开一刀，旋即便被三个胜和在挤在角落，挥刀围斩，转眼间，进气多，出气少。

    大头坤却如狼似虎，短袖T恤一头跳涧虎，绷紧的肱二头肌，连续斩翻三四波人，带着背后的拳馆兄弟，直接撞进大涛的一班人马当中，如虎入羊群。

    “杀！！！”大涛挥刀扑上，一刀跟大头坤碰在一起，如触电一般迅速收回，五指发麻，惊声道：“你是边个？”

    “太子手下，大头坤！”大头坤怒目圆瞪，硕大的脑袋，留着寸头，表情骇人，一刀将大涛斩翻。

    这次双方并未是为了抢某项生意，某一条街，不需要留情，留人，接手生意。

    只是为了报一刀之仇，拔胜和的旗！

    “阿坤！”飞麟望见大头坤陷入围斩当中，跳上一个台球桌，举刀劈下，将大头坤救出人群，布鞋脚尖轻轻挑起地上一把断把，就用一踹刀首，刀锋噗的一声，插进大涛肚内：“啊！”

    大涛伤痕累累，本就意识模糊，躺在地上，当即脑袋一挺，无力落下，再无声息。

    ……

    “义海由拔了胜和一支旗！”当夜，总署，三合会罪案调查科，黄志明一身灰色西装，站在办公室内，双手环抱在胸前，嘴角迸出一句冷冽的话语，探手上前摘掉白板上一张照片，将照片揉成一团，随手抛进旁边的垃圾篓内。

    李勇力刚刚向长官汇报完尖沙咀的最新情况，手臂夹着文件夹，站在一旁，眼神扫过大涛的照片。

    这又是一位被江湖风浪拍死的烂仔，没有死在警察的手上，却死在江湖当中。

    黄志明则在怀里掏出一个小纸袋，在纸袋里取出一叠照片，左抽右抽，抽出一张相片，撕掉背面的贴纸，补到大涛的位置上，出声说道：“大头坤，最近很出位嘛！”

    “你派兄弟盯死他！”黄志明出声说道。

    现在，太子宾早已不是O记随手可以处理的小角色，相反，他已经是BOSS级的对手，就如黑柴，锥脸徐一般，或许到他离开O记，也见不到太子宾伏法的一天，但是太子宾仍旧是O记最重要的一个目标。

    与此同时，太子宾手下各个开始出位的兄弟，则成为O记主要盯梢的人选，最多针，也是派到他们身边。

    据黄志明得到的最新情况，张国宾已经是和义海的下届坐馆人选，据他调查到的另外消息，近期张国宾在股市大捞特捞，商业罪案科正在私下调查。

    可想而知，等到太子宾上位后，他身边近些年出位的马仔，逐渐都将成为义海的得力干将。

    “yes，sir！”

    李勇力立正敬礼，抬手说道。

    “义海做大，可以，太子宾做大，不行啊……”黄志明眉头紧簇，手里叼着烟，心中思量：“是不是该翦除一些太子宾的羽翼，把他们拉进赤柱，遏制将来太子宾的势头。”

    “明晚之前，必须出手。”大埔，木屋，西装男讲道：“胜和又折了一个红棍，锥脸徐催单了。”

    “他是催命。”杜政辉眼神阴狠的说道。

