    直到要把沈寒谦送出门的时候，贺以念才找回了一些理智。

    “你是怎么说服钱敏儿过来贺府揭穿柳元若的？”贺以念实在是觉得很奇怪。按照昨天的势来看，柳元若应该是已经把钱敏儿哄好了。要不是今天他及时带着钱敏儿过来，以柳元若这人的无耻程度，着实是太难缠了。

    提到柳元若这三个字，沈寒谦面色微冷，毫不掩饰厌恶之意；“柳元若和钱敏儿两个人各怀鬼胎，当然会相互防备。我只是给了钱敏儿一个机会，保证她能够稳妥地当上世子夫人，她当然会愿意。”

    “世子夫人？”贺以念瞪圆了眼睛，“这倒是圆了她一直以来的心愿。”

    “还未成婚就犯下这样的错，停奉剥封号都是应该的，柳元若是个聪明人，等他但一个过来了，自然会明白应该则呢做。”

    “这两个人都是想要攀附高枝，倒也般配。”贺以念最后总结了一句。

    沈寒谦轻轻拨弄着手腕上的那个镯子笑意清浅：“最近这几日会很忙，若是夫人想我了，就在院子前的大树上挂黄色的绸带，我收到消息就来。”

    她知道沈寒谦说“忙”是真的忙。毕竟刚进内阁，又得老皇帝赏识，朝堂之上就已经够忙的了。刚刚商定婚期的时候，还硬是挑了一个时间最近的吉日。要做的事情只会多不会少。

    贺以念轻笑一声：“我想你了，就挂黄丝带。那要是你想我了呢？”

    沈寒谦倏而笑弯了眉眼，眼睛亮晶晶的，像是一弹泉：“我要是想你了，当然是……立刻跑来看你啊。”

    明明说的是那般暧昧的话，偏偏少年一副理所当然的模样。那双蓄着温柔笑意的眼里是毫不掩饰，理直气壮的爱。

    贺以念面无表情第将他推了出去：“赶紧忙你的去吧！”

    等到门关合上，少年的笑脸消失，她才猛地按住了胸口——砰砰跳的太厉害了，几乎要冲破胸膛的束缚。

    都怪沈寒谦这个男人，没事长得这么好看也就算了，还这么会说情话。

    想到这儿，贺以念轻笑一声，快步走回了院子后，唤来秋霜：“你去找人，在这棵树底下装个秋千，尽快。”

    秋霜有点儿懵：“县主，好端端的怎么然要加个秋千了？”

    贺以念没有回应，只补了一句：“绑秋千的绳子要黄色的。越黄越好，越显眼越好。”

    秋霜不明所以地照着吩咐退下了。

    她本能地隐瞒了自己其实已经记起了前几个世界的事情，并且心中有了一个想法。或许是她疯了，但是，每每和沈寒谦相处的时候，那份发自内心的快乐额熟稔，让她禁不住相信自己的那个猜想。

    况且，她真的很想相信。

    就像是经历了漫长时光的旅人，原来所爱一直与自己并肩前行。于是，漫长路程，亦无所惧。

    当天秋千就架了起来。按照贺以念的要求，绑秋千的绳子用的都是黄色的绸布，结实，而且黄的扎眼。

    秋霜眼看着自家县主高高兴兴地坐在那个新做好的秋千架上，像是想到了什么幸福的事情，眼角眉梢都是温柔的笑意。

    看来县主真的很喜欢沈公子啊，都已经傻笑一天了。”梧桐看着院子里自打坐上了秋千就没有再下来自家县主，有感而发。

    秋霜白了一眼这个反应巨慢的家伙：“沈公子也喜欢极了咱们县主好不好！我听说硬是要把婚期定在下个月，可急切了！”

    两人相视一望，达成共识——真是两情相悦！

    贺以念从黄昏坐到掌灯。原本还以为沈寒谦忙完之后看见了这么显眼的黄色绸带就会过来，结果屁股都坐麻了还看不见人。

    男人的嘴，骗人的鬼！亏她还特意让小厨房做了糕点和烤鹅，想着他惯常忙起来就会忘记吃饭，来的时候能垫垫肚子。

    贺以念撇撇嘴，决定自己去把那些好吃的都吃光。

    大概真是坐得太久了，贺以念从秋千上下来的时候腿有点儿软，没有稳住身子，向前扑去…她下意识地伸出手撑在前面，想着至少摔到地上的时候不会磕到脸。

    意料中的疼痛感却没有，她的手掌稳稳的撑在一处温热的地方，惊讶地抬头，正对上沈寒谦抿唇轻笑的模样：“夫人可是等不及了？”

    他还没有应付完那些公文，就有暗卫传话，说是贺县主在自己的院子里搭了一个秋千，用黄色绸带绑的。

    要不是司马陵昀寄来了暨城的加急信，他早就过来了。

    匆匆赶过来的时候，看见的就是这么一幕——少女坐在树下的秋千架上，玉色的手指攀在两边的绸布上，露出的皓腕上是那个镯子。灯火昏黄，随着少女秋千摇动的动作忽明忽暗的交错着。

    他莫名想起了大概睡在天桥底下时无意间听过的一个故事。说是进京赶考的书生在一个月夜遇见了化成貌美女子的狐妖……

    一眼便是终身。

    要不是看见少女快要摔倒了，他可能到现在都还没有回过神来。

    贺以念确认了安全之后，干脆地放软了身子往沈寒谦的怀里靠：“忙完了？”

    一声简单的询问，少年眼眶有些湿润。像是回到了家里。回到了他在之前从来没有拥有过，却又悄悄渴望着的——家。

    他搂紧了怀里的少女，语气带了几分告状的小委屈：“本来能早点儿过来的，但是暨城那边有封急件耽误了。”

    想到男女主现在就在暨城，贺以念多了几分关心：“那里是出了什么情况？”

    “疫情范围有些大。不过顾媛湘已经研制出了药方。”

    想想女主角那逆天的金手指，贺以念毫不担心：“嗯。”

    秋霜适时地端上了小厨房已经做好了的糕点和烤鹅。贺以念拈起一块糕点抵在沈寒谦的嘴边：“尝尝看，很甜的。”

    少年的目光从精致的糕点上滑到了少女莹白的指尖上，喉间微微滚动，张口，糕点和那一寸指尖都被含进了嘴里。

    贺以念感觉到指腹处传来的湿热，脸噌的一下就红了，急忙抽出手指，瞪了他一眼。

    只不过，那带着羞怯的眼神不仅没有半分震慑的作用，少年舔了舔唇边，笑意更深：“真的很甜。”

    她将那一截带着湿意的指节蜷进手掌：“自己拿着吃！”

    少年的目光就像是黏在了她的身上，压根没有挪开半分：“还有二十六日。”

    贺以念愣了一会儿才反应过来，少年说的是他们成亲的日子。

    嗯，还有二十六日，真的，好久……

