    董家和赵家各说各有理，而他们的实力又相当。

    如此，就算真的打起来了，也不可能解决问题的。

    毕竟谁也占不到便宜。

    他们双方闹腾了一番后，就又各自离去了。

    当然，离开之前，少不得说一番狠话。

    一夜就这样过去了，次日一早，董家和赵家仍旧针锋相对，县衙这边，马周带人把那些强盗押了出来，开始游街。

    与此同时，招募衙役。

    “昨天，有一伙强盗不长眼，竟然赶来县衙找事，现在他们已经被制服关押了，如今我们县衙有钱了，我们要招收一批衙役，觉得自己有本事的，附和我们条件的，可以来应聘，只要应聘上了，立马就有一百文钱的试用俸禄。”

    唐一沿街喊着，那些百姓听到只要应聘上就有一百文的俸禄，他们顿时就兴奋起来了。

    这里是个穷乡僻壤，也没有多少土地能够种庄稼，赚钱对他们来说太难了啊，一百文对他们来说是个大钱，很大很大的钱。

    当然，这一百文就算是放在其他州县的普通人家里，也是一笔大钱。

    为了这一笔钱，花雨县的不少百姓心动了。

    利益可以驱使一切啊。

    很快，县衙这边，就拥挤了不少来报名的人。

    不过，这些人虽然来报名，但能被选上的，却是不多。

    马周想要一些能为县衙卖命，不惧怕任何势力的人，如此，这些人就不能有什么后顾之忧，所以，第一个条件，最好是没有什么家眷的。

    自己一个人吃饱了不饿，这样的人可能会难管教一点，但只要他们肯服从命令了，绝对是最好用的。

    第二个条件，就是被强盗啊，亦或者是被其他家族欺负过的，他们跟强盗和这些家族有仇，如此让他们做事，他们才肯上心啊。

    除此之外，比如说体力的要求啊，年龄的要求啊，也都挺多的。

    所以，来报名的人多，能被录取的却不多。

    不过，就算如此，黄昏结束的时候，他们还是招募到了百十来人。

    没办法，这里地方的穷人多啊，为了这一百文钱，来报名的实在是太多了。

    就这，还有很多没有人没有来得及应聘呢，按照这种情况来看的话，明天再应聘，还能再应聘一百来人。

    马周应聘百十来人后，整个衙门顿时看起来就热闹了许多。

    好在，衙门虽然破旧，但这百十来人住在这里，还是没有什么问题的。

    黄昏，这些人都聚集在了一起。

    马周看着这些人，道：“诸位，以后你们就是朝廷的人了，作为朝廷的人，本官便绝不会亏待你们啊，俸禄你们每个月一百文钱，除此之外，若是缉拿了盗贼啊，立了功劳什么的，本官也会论功行赏，给你们不同数目的钱财，保证不会让你们吃亏，除此之外，每天每顿饭管饱，我的要求也很简单，为朝廷效力。”

    马周说完，这些人顿时就沸腾起来了。

    每月一百文的俸禄，这对他们来说太多了啊，而且还管饱，要知道，他们这些人以前就没有吃饱过饭，现在当了衙役，能吃饱饭了，他们内心深处，一下子对马周就产生了一些好感和忠心。

    人有时候就是这样的，你对他好，他自然对你忠心。

    “为朝廷效力，为朝廷效力。”

    这些人兴奋的喊叫着，马周点了点头，随后命人给他们吃饭。

    这些人吃饭的时候，马周把唐一和唐二叫了过来。

    “这么多人，虽说他们的力气啊身材什么的都还可以，但他们毕竟没有训练过，这战斗力怕是不行啊，所以，我想让你们教他们一些格斗的技巧，加强一下他们的体能，你们觉得怎么样？”

    这些人的战斗力有肯定是有一些的，但肯定不会特别厉害，而且最重要的，是要灌输给他们一些思想，一些为朝廷效力的思想，一些不畏惧的思想，不然碰上了三大家族的人，他们连反抗都不敢，那还如何为朝廷效力啊。

    唐一和唐二两人点了点头：“这个没有一点问题，交给我们兄弟两人就行了，我们以前跟着老爷在军营，再痞的兵，我们都能给他训的服服帖帖的，这些人几天后，就会对大人绝对忠诚。”

    这个，他们两个人还是很有自信的，毕竟他们在军中待过，军中的训练，一开始就是灌输为国效力的思想，绝对服从的思想，不然打仗的时候，为什么那么多人明知道会死还去冲，为什么将帅的命令发出去，没有一个人反抗？

    这些都是从一开始就给他们洗脑了的。

    听到这个，马周点了点头，他对这兄弟两人的本事，还是很佩服的。

    “好，那就交给你们了，明天再给我招募百十来人，我们至少要有二百来人才行，这衙门到时候，也扩大一下。”

    在这样的一个穷山恶水的地方，必须有实力才能够掌控一切。

    不过，马周知道，明天的招募，只怕不会太顺利了。

    董府。

    他们今天跟赵家又闹了起来，但仍旧没有解决事情。

    董尘在府上已经气的不行了。

    得知马周一天招募了百十来个衙役后，董尘的眼眸顿时就凝了起来，他感觉到了一些危险。

    衙门的实力若是强大了，那他们这些家族在花雨县的影响力可就要下降了吧？

    他们丢点东西啊，跟赵家闹的不可开交啊，这些对他们来说都不算特别严重的事情，纯粹就是为了一口气而已。

    可如果衙门的实力得到了提升，那他们今后的处境就会不妙。

    “这个马周，还真是小瞧他了，来人。”

    “老爷有什么吩咐？”

    “明天，谁若是再去县衙门口应聘衙役，就给我轰走他们，不准他们去应聘，我不许衙门的实力壮大。”

    “喏！”

    董尘这样吩咐的时候，赵家和王家这边，也都察觉到了不妙。

    他们三家怎么闹都行，但衙门绝对不能强大啊。

    他们很快做出了一个跟董尘一模一样的命令。

    他们要阻止衙门招募衙役，哪怕跟衙门闹翻也在所不惜。

    趁着衙门实力不强，闹翻了又能怎么样？

    

