    眼看空中的天蝎王再次向自己冲了过来，象牙猪不禁有些急了。

    对方明显就是仗着速度快，又趁自己体型太大无法及时反应，每次都是打一下就走，绝不拖泥带水！

    眼看天蝎王再次近身，象牙猪心中一狠，根本不想防御的事情，直接开启了暴风雪攻击！

    猛烈的暴风雪以象牙猪为中心，疯狂地向四周扩散。

    但与此同时，天蝎王的火之牙再次命中了象牙猪的侧腰，接着它也被暴风雪席卷。

    打中了！

    象牙猪心中一喜，意识到全范围攻击的暴风雪是对付天蝎王的最好方式。

    不就是比体力吗，它象牙猪的每一颗树果可都不是白吃的，一定能先将天蝎王耗死。

    而另一边，天蝎王哪怕已经撤得够快了，却还是受到了暴风雪的波及。

    冰系元素在他的身体中肆虐，瞬间消耗了它大量的体力。

    但下一刻，剧毒宝珠内的剧毒开始流入天蝎王的体内，为它源源不断地恢复着体力。

    而且，平日里吃下的番荔果也开始起了作用。

    若说原本受到暴风雪的伤害会让天蝎王直接受到重创的话，现在充其量也只是中等伤害。

    长期进食番荔果，让冰系对天蝎王的克制已经从四倍降为了三倍。

    这就是有精灵使的优势，他们总能结合前辈的经验，帮助精灵快速成长，应对弱点，甚至传宗接代。

    自然成长的象牙猪又怎会知道天蝎王早已有挂。

    论体力，从一开始就没有可比性！

    “古来！”

    果然，在天空中盘旋飞行了两圈后，天蝎王的体力已经恢复了大部分，然后它下次向下俯冲，对象牙猪使出了两杯克制的火之牙。

    象牙猪也不服输，看准时机，一次又一次地使用暴风雪将天蝎王击退。

    第三次、第四次、第五次……

    当天蝎王第八次向象牙猪俯冲而下时，象牙猪内心有些奔溃了。

    哪怕暴风雪没有全部命中，但算下来已经是整整六次了！

    为什么天蝎王还那么有兴奋，仿佛没有受伤一般？

    又是一次火之牙和暴风雪的攻击互换后，象牙猪四肢已经开始颤抖。

    它要坚持不住了！

    第十次！

    象牙猪已经打不出暴风雪攻击了，而天蝎王的火之牙也没有落在它的身上。

    “喵呜～”

    原来是勒克猫在关键时刻叫了停，就连它也判断出，这场比赛谁输谁赢。

    “爱心鱼，治愈波动！”

    “美罗～”

    爱心鱼透过水球，发射出了一道温暖的粉红色能量，轻轻照射在了象牙猪的身上。

    腰侧的火焰咬伤以肉眼可见的速度恢复着，很快便只剩下几个裸露在外的没有毛发遮挡的伤口。

    “噗～”

    象牙猪对伤势地恢复恍若未觉，只是一双眼睛紧紧地盯着已经降落的天蝎王。

    它仍旧没有接收治愈波动！

    象牙猪有些恍惚，难道天蝎王已经强到了哪怕受了这么多次暴风雪，仍旧没有受伤的地步？

    那既然没有受伤，为何又要一次次地拉扯自己，不给自己一个痛快？

    难道逗自己玩很有意思吗？

    这一刻，象牙猪显然想歪了。

    时刻关注着象牙猪的维克多看到原地不动的它。

    他想了想，觉得还是需要和象牙猪解释它输掉的原因。

    不然，受到严重的打击就不好了。

    这么想着，维克多也快速跑到象牙猪身边，先摸了摸它恢复如初的伤口，这才说道。

    “象牙猪，这场比赛虽然输了，但你的应对并没有问题。

    想知道怎么……哎呀！”

    就在维克多准备解释的时候，却见象牙猪突然眼泪汪汪地看向自己，一副受到了极大委屈的样子。

    “没事没事，只是输掉一场对战而已，以后赢回来就是了……”

    但显然，维克多的直白安慰没有起到任何作用。

    象牙猪直接用屁股对着维克多，一个埋头便将自己缩了起来。

    “输了对战真的没事，天蝎王拥有一件能够恢复体力的宝物，你拼体力肯定是拼不过的。

    而且它长期服用番荔果，对冰系攻击已经不再那么惧怕，所以你才打不赢。”

    象牙猪一听这话，更气了！

    所以你早就知道这些，明白我根本打不赢，然后就来看我的笑话？

    “噗噗！”

    象牙猪重重地哼了一声，不想再听维克多这个愚蠢训练家的话了。

    它直接起身，看着后院连接到树林的方向，头也不回地冲了过去。

    “象牙猪，你去哪？”

    维克多连忙喊道，他立刻意识到自己应该是说错话了。

    但象牙猪一旦奔跑起来，领主府内恐怕只有豪力能够稳稳地拦住它了，偏偏豪力又不在这里。

    “你们都快回去！

    天蝎王、勒克猫，跟我走！”

    维克多快速命令道，随后头也不回地向象牙猪离开的方向追去。

    天蝎王和勒克猫立刻跟上，其他精灵你看看我，我看看你，却没有谁敢不听命令随意行动。

    很快，象牙猪跑进了树林之中，虽然它留下来的足印很清楚，但维克多已经看不见它了。

    “所以我刚刚说错了什么？让它这么生气？”

    树林入口，这么多看着足印陷入了深思。

    天蝎王眨了眨眼睛，它觉得没毛病。

    勒克猫作为团队里的第一个女孩子，早已经想明白了其中关节。

    但此刻海星星不在身边，它也懒得和维克多费劲的解释。

    还是先等找到象牙猪，再说其他的吧。

    象牙猪的踪迹根本不用刻意寻找，一个个厚实的足印就是最好的引路标。

    一人一蝎一猫跑步前进，也不知道象牙猪能跑多深。

    不过他们没走多远，前方便隐隐传来了象牙猪的声音。

    维克多心道不好，连忙加速，甚至吩咐天蝎王先飞过去看看。

    而当维克多和勒克猫堪堪赶到，看着象牙猪和天蝎王面前密密麻麻的无壳海兔和海兔兽时，心中还是忍不住倒吸了一口凉气。

    如果维克多没有记错，这群无壳海兔和海兔兽应该是就当初争夺无名湖泊时，败给沼王一族的那群。

    一只无壳海兔没有任何威胁，但若汇聚了成百上千只，那就不是普通精灵惹的起的了！

