    不过陆小天转念想想也就觉得正常了，若是部族的传承秘术这么容易外泄，恐怕跨部族早就被其他的部族所吞没了。便是寻常修士，哪个又没有自己的秘密？

    暗自摇头将青色标枪还有一些妖兽的材料放到一边，寻思着以后有机会便变卖掉，换些有用的灵石。由于获得的储物袋比较多，陆小天自己身上的储物袋早就装不下了，好在结界内的空间够宽广，但也堆了一大堆杂七杂八的东西。他自己的储物袋里面只是象征性的放了一点普通的丹药，还有几种筑基修士所需的普通灵物，缴获的一两种法器，平时都没有打开过，只是为了看上去跟其他修士差不多，所以弄了这样一个摆设。

    相比起飞骑部落修士的身家，程韬这个金丹修士的爱子就富有多了，照例将大量的灵石送进结界，清点了一下，还有一本《碧蛟玄功》的修炼功法，里面有介绍到对碧蛟珠的使用法决，除此之外，竟然还有一本炼制阴尸之术，《傀阴天尸诀》，陆小天眉头一皱，翻了几页，他对于这种阴尸炼制之术并不是很感兴趣，不过了解一下也没什么，毕竟这类走偏门的修士一旦修炼出来，往往战力也是很高的，特别是对上绿甲骷髅之后，陆小天觉得有必要对这类修士或者鬼修增加一定的了解。以后对付起来也相对容易一些。

    翻了几页，陆小天发现这竟然是一种颇为厉害的阴尸炼制之法。而且阴尸自身吞服了相应的鬼煞之物后，自身也能不断地提升实力，甚至也可以像修士一般渡劫，炼就鬼丹，甚至成就传说中的鬼婴也并不在话下。

    这本功法给陆小天带来的震骇可想而知，别说传说中的鬼婴，便是鬼丹，也是了不得的存在，鬼修修炼的难度比起人族修士更甚，尤其是渡劫，更是九死一生。一旦成就金丹，往往会比普通的金丹修士更为厉害，难缠。这本《傀阴天尸功》竟然连鬼婴期的功法炼制之术都有，着实难得，整个灵霄宫的藏书殿，陆小天就没有看到过一本鬼修功法。而且这本功法不仅人族修士可以转修，收服的阴尸也可以让其修炼。

    鬼修为修仙界所不容，不过收服的阴尸却并不受太大的限制，只是与其他战宠一般，只是阴尸类战宠听说也有能提升实力的，但能像这般凝结鬼丹，甚至成就鬼婴的绝对罕见。当然，这本功法对于阴尸的选择也是相当的严苛。毕竟不是什么鬼物都有成就鬼丹，甚至鬼婴的机缘，哪怕是鬼修，也是讲资质的。

    没想到这程韬竟然手里还有这般了得的鬼道功法。只是无论是战宠，还是自己炼成鬼修，陆小天都不是太感兴趣，之所以翻阅这本功法，也是打着顺带了解一下鬼修的想法。粗略的涉猎了一遍之后，陆小天又将其收了起来。

    薛灵身体太过虚弱，足足昏迷了十天才悠然转醒，他的师姐服用了百毒丸之后毒性得到了控制，原本乌黑的脸此时已经恢复了白净，气息也已经趋于平稳，陆小天估计再过几日也该醒了。以百毒丸的功效，要不是她中毒太深，早就已经将毒性拔除，现在也只是消耗的时间稍微长一些而已。

    看到在师姐转危为安，薛灵喜不自胜。直到此时，苏晴与罗潜才终于肯定陆小天真的炼制出了百毒丸，仅管内心还有种十分虚弱的感觉，但铁一般的事实就摆在眼前。

    “怪不得陆师兄你之前说要自己想办法，没想到你在炼丹上的造诣竟然这么高，恐怕整个仙宫，炼丹比陆师兄你厉害的也找不出几个来了。”苏晴一脸崇拜地看着陆小天道，“不成，到时候你也要帮我炼制一下。”

    “现在我还差点火候，以你爷爷的人脉，找个人给你炼制要稳妥一些。”陆小天摇了摇头，这苏晴也是冰雪聪明的女子，话也说得隐晦，知道此时薛灵在侧，并未直接将凝金果的事说出来。

    “这可难说，人家名气大的可难请得很，除非陆师兄你不肯帮这个忙。”苏晴不依不挠地道，她才不相信陆小天的鬼话，如果陆小天自己没有把握，会决定自己炼制？现在的陆小天在她的眼里，已经近乎无所不能了。

    “到时候你爷爷请不到人再说吧，现在还早得很。”

    “那我便当你答应了。”苏晴见陆小天没有再拒绝，面色一喜，正如陆小天所说的，现在她才不过刚进入筑基六层，距离筑基九层恐怕还得十几年的时间，仍然还有大把的时间为结丹作准备，暂时还不急。

    “算是吧，不过有条件。”陆小天道。

    “什么条件？”

    “老老实实呆在密室内，不准出去，直到我说可以出去为止。”陆小天沉声说了一句，转身回到自己的密室内。

    “噢！”苏晴无奈地应了一声，虽然觉得呆在里面有些无聊，不过转念一想陆小天跟罗潜两人都在，也不算孤单，呆就呆一阵吧。正好她修为提升，也需要稳固一下境界。

    罗潜见陆小天又回到了密室，眼中也带着一片敬意，陆小天的实力已经如此强大，尤其是在丹道上也有如此惊人的成就，错非陆小天不愿意公开自身的实力，否则在灵霄宫内的地位已经不亚于那些金丹修士，两人此时已经不在一个水平线上了，罗潜不由苦涩地想道。陆小天如此实力尚且在修炼上这般勤奋，罗潜若有所思，相比之下，觉得以前的自己太懒散了。

    至于薛灵与其师姐，两人一个元气消耗太多，一个剧毒刚解，也需要长时间的调理，有陆小天几人留下来安全性自然不用说，心里别提有多高兴了。

    剩下来的时间，陆小天依旧每天炼丹，修炼，然后抽出必要的时间用神识去试探灰石，中间好些次都一无所获，不过陆小天并未灰心，也不记得有多少缕神识被隔断在灰石之内，不过试探的次数多了，也有几次窥视到了里面的细微动静，最长的一次足有一个呼吸的时间。这让陆小天兴奋莫名，感觉开启这块灰石密秘的时间也许并不远了。

