 接下来几天，陈飞基本都在诚药馆中忙碌，偶尔也去不远处的杜医馆看看。

    结果，董昊那小子，这几天请假得更加频繁了，经常一整天的不见人。陈飞也是猜到了，那小子完全是被姚玉给迷住了，几乎不能自拔了。不

    过说实话，姚玉这种诱惑人的大美女，董昊被迷住也是正常的事情。只

    是，董昊能不能追到姚玉这种级别的美女，陈飞心中还是存着一个大大的问号的。就

    在陈飞和杜沧聊着董昊的事情的时候，一个人影快步冲进了药馆之中。

    二人抬头一看，好巧不巧，发现来人正是董昊。顿

    时，杜沧惊讶道：“董昊，你怎么回来了？”

    陈飞也开玩笑道：“怎么了，这么气喘吁吁的。和姚玉大美女玩得太开心了？”

    董昊看向二人，目光落到陈飞身上，面带笑意，欣喜道：“飞哥，我有件事想请你帮帮忙？这次，你一定要帮帮我啊！”陈

    飞笑道：“什么事啊？说得这么严重。”董

    昊道：“其实，也不是什么大事。就是我想请飞哥你和我吃顿饭。”“

    请我吃饭？”陈飞一头雾水，“你这是怎么了？无缘无故的请我吃饭。”杜

    沧也在旁边好奇的开玩笑道：“董昊，你请飞哥，不请我啊。难道，没将我这师兄放在眼里啊？”

    董昊双手合十，连忙道歉道：“师兄，这次真的是特殊情况。下次，下次我一定请师兄你好好吃顿饭，你想吃什么都行。”“

    你小子——”杜沧无语。董

    昊一脸请求之色，看向陈飞，道：“飞哥，求求你了，这次的事情，对我来说，真的很重要。”

    如此状况，陈飞还如何拒绝，点点头，道：“不就是吃顿饭吗？看你这模样。说吧，什么时候，什么地方？”

    董昊道：“就在今天晚上六点，海豪大酒店201号包间。”“

    行，到时候，我准时过去。”陈飞道。

    “嗯，那太谢谢飞哥你了。”董昊鞠躬感谢，随即转身又要出门了。

    杜沧见状，不由得喊道：“你小子，刚回来又出去。真的一点事都不做啊！”董

    昊道：“师兄，对不起，我真的还有事。等这段时间忙完了，我一定好好上班。”“

    你这小子，去吧！”杜沧无言，只能摇摇头，然后笑着摆手让董昊离开了。到

    了晚上，陈飞准时来到了海豪大酒店。董

    昊在酒店门口将陈飞迎了进去，一进入包间，陈飞就在包间中看到了一个熟悉的人影，不是别人，正是姚玉。“

    陈先生，你来了，快请坐！”姚玉满脸笑容，招呼陈飞入座。

    陈飞有些惊讶，看了看董昊，“这是——”

    董昊一脸歉意的表情，对陈飞解释道：“飞哥，实在是不好意思。小玉和我说，她真的想好好感谢飞哥你的救命之恩。但一直找不到合适的机会邀请飞哥你。她让我帮帮忙，所以，我才——”陈

    飞闻言，不由得摇头笑了起来，“你小子，有事直说就是，何必弄成这样。”董

    昊陪着笑脸，招呼陈飞入座，“飞哥，下次绝对不会有这样的事情了。现在你竟然来都来了，那就坐下来，好好吃顿饭吧。”

    “好吧，来都来了，那我就吃这顿饭了。”陈飞坐了下来。

    董昊顿时大喜，看向姚玉，脸上带着邀功的表情。姚

    玉对他笑了笑，然后给陈飞倒酒，起身敬酒道：“陈先生，真的太感谢你了，救了我两次，我真不知道该说些什么了，我只能——”

    陈飞端起酒杯，和姚玉碰了一杯，道：“姚老师，你真的太客气了。这酒，我喝，你的心意，我也明白了。”“

    那太感谢陈先生你了。”姚玉笑道，随即一饮而尽。

    接下来，三人边吃边聊，气氛倒是不错。姚玉不断的向陈飞敬酒表示感谢，董昊则是不断的给姚玉夹菜，关心无比。

    一瓶酒下肚，几人的脸颊都有些发红了。此

    时，姚玉凑到董昊身边，面颊红热，表情害羞的对董昊道：“董昊，你，你能不能帮我一个小忙？”

    “小玉，你说，什么忙，我马上去办。”董昊满脸笑意，热情无比。

    “我，我的那个来了。但我没带换的东西，所以，我想请你出去帮我买点回来。”姚玉轻声道，表情很是害羞。董

    昊一听，顿时脸颊也一下红热了起来。

    一来是因为姚玉的这种要求，二来更多的还是姚玉向他提出这种私密要求所带来的兴奋和喜悦。顿

    时，董昊连忙点头，道：“好，我马上出去买。小玉，你用什么牌子的？”

    姚玉面带羞涩之色，道：“随便，都可以。”“

    嗯，你稍等，我很快就回。”董昊起身，随即向陈飞说了一声，“飞哥，不好意思，我出去一下。”董

    昊兴冲冲的冲出了包间，包间之中，就只剩下姚玉和陈飞二人了。此

    刻的姚玉，由于喝了不少，脸颊红润，头发微微披散下来，婀娜的身材显得更加妩媚了。她

    给自己倒了一杯酒，然后端起来，走到陈飞面前，敬酒道：“陈先生，真的多谢你了。这杯酒，我干了，你随意。”

    陈飞看着姚玉已经有些醉态了，不禁道：“姚小姐，你喝得太多了，不要再喝了。我给你盛点热汤，醒醒酒吧。”“

    我没醉，陈先生，我没醉。我，我只是想感谢你而已。”姚玉眼神迷蒙道，身子摇晃。陈

    飞看着姚玉这摇晃的模样，知道她真的有些醉了，连忙伸手扶住她的身子，道：“姚小姐，我知道。你的谢意，我已经心领了。”

    就在陈飞的大手碰到姚玉的身子的时候，姚玉身子一软，直接一下倒在了陈飞怀中，柔软的身躯，直接坐在了陈飞的双腿上。

    此刻的姚玉面带红霞，眼神迷蒙，含着一层雾水，轻轻摇了摇头，深情款款的看着陈飞，柔情道：“陈先生，你不知道。我不仅仅是感谢你在飞机上为我治病，还有，还有上次请你吃饭。你，你又帮我打退了纠缠我的人。” 