
　　好吧，即便是想出了各种办法，但这自行车较之后世还是比较梗屁股的。

　　除此之外，自行车的整体结构还是木头，仅仅只是一些连接部分使用金属，以减少钢铁的消耗。

　　但在当地人眼里，这自行车已经是极为神奇的精工巧匠之作了。

　　由于材料简单，自行车在出产之后，不但配备给了一干穿越众，更是在逐步满足内部需求之后，开始推向当地市场，允许那些被雇佣的农夫，工人使用金银币购买。

　　一些有冒险精神的农夫，工人倒是吃了第一只螃蟹。ŴŴŴ.23sk.com

　　归化农夫李三思就是其中一人。

　　他原本叫做李三娃，好吧，他父母没有文化，又没有钱，压根就没有给他取名字，家里兄弟三人，都是依照出生排序来叫的。

　　李大娃，李二娃，李三娃。

　　李三娃到码头区农场应聘成为农场的专职农夫之后，由于很羡慕那些髡贼老爷的做派，因而在一次偶然的机会里请农场管理员穿越众黄淡墨给自己取了一个正式的名字：李三思。

　　由于靠近年底，农场也没有了什么事情可做，因而李三思等人在距离除夕还有三天的时候就放了假。

　　李三思拿到年终奖之后，就壮着胆子去了码头区外的农贸市场。

　　他早就听别人说了，农贸市场里有个叫超市的地方，卖的东西那可都是稀奇得很。

　　李三思想着父母苦了一辈子，又辛辛苦苦将自己三兄弟拉扯成人，就想要好好孝敬一下老两口。

　　等他到了超市，先就被超市前排着的长队给震惊了。

　　可以这么说，几乎为穿越众效力的农夫，工人这个时候都赶来了超市。

　　因为临时管委会临时宣布了一条福利决定，从现在开始到除夕这三天时间里，只要是各农场，各工厂乃至于其它单位里的归化民，那么凭借工牌，就能够到超市享受8折优惠！

　　同时超市也推出了幸福快乐大抽奖活动，只要你在超市购买东西，都可以凭借小票进行抽奖，而奖品就是直接在8折的基础上再度进行折上折的优惠，最高可优惠到1折！

　　好吗，这个消息刚宣布，就很快传开。

　　好多都回到自己家里的归化民，得知这个消息之后，又屁颠屁颠的拿着工牌跑了回来。

　　好吧，要说不管是临时管委会还是超市所做出的决定都有些草率了。

　　如果不是管理超市的穿越众杨平发现情况不对劲，紧急向孙学斌求助，调来了两百多名持枪步兵的话，这场盛大的优惠庆祝新年活动就很可能演变成为一场灾难。

　　没法，虽说这些归化民已经在穿越众的管理下学习了很多规矩，但人一多起来，堆积在超市这么个小地方，最终就很难说会不会出现哄抢之类的事情了。

　　李三思的运气还算不错，虽说前面排队的人还比较多，但他最终在天色快要漆黑之前进入了超市。

　　“面粉，大米，猪肉........”

　　李三思早就整理好了自己要购买的单子，冲进超市之后，就挨个寻了过去。

　　可没等他买几件东西，因为超市里顾客减少而变得轻松一些的导购服务员就迎了上来。

　　这是一个穿着黑色小西装制服的靓妹子。

　　好吧，如果不是听到对方的口音，李三思都几乎以为对方是髡贼夫人里的一员了。

　　没法，杨平为了更好的符合自己的审美观，就让这些招来的服务员穿上了现代服饰。

　　这在超市刚开业的那段时间，倒是惹出了不少笑话。

　　甚至于有的归化民看到服务员之后，第一反应就是给髡贼夫人下跪。

　　没法，在这些归化民的心里，穿越众就是一群身份尊贵的老爷，夫人，小姐，大体与那些官老爷以及家眷差不多。

　　面对导购服务员的介绍，李三思脑海里一片空白。

　　不能怪他这样没出息，只能说明，李三思以往的见识太少，因而一看到这导购员身上的现代服饰，就受到了巨大的精神冲击。

　　如此一来，等李三思浑浑噩噩站在收银台前，准备交钱的时候，才发现自己已经推着一辆自行车，自行车的菜篮里放着塑料牛角梳，银镜等等之类的小商品，后座两侧则是挂着两大口袋的各种商品，什么塑料盆，热水瓶，新鲜海鱼，糕点等等。

　　“13.75元。”

　　收银员小姐姐在检查商品之后，很快就报出了价格。

　　微微一愣之后，李三思肉痛无比。

　　自己疯了吧！

　　竟然买了这么多东西！

　　可没等李三思考虑好是不是放回去一些东西的时候，后面等着结账的工友就在催了：“李三思搞快点啊，是不是没钱了？”

　　“没钱？我会没钱吗？”

　　一贯穷怕了的李三思现在是最受不了别人说自己没钱，被这一激之后，就掏出钱包，点出十个一元银币，七个一角铜币，五个一分铜币，递给了收银员小姐姐。

　　而收银员则麻利的扯了发票，反手递给他：“欢迎下次光临，前面左手转过去就是抽奖活动厅，希望您新年快乐，中大奖。”

　　李三思一边心痛自己的钱，一边朝着抽奖厅走过去。

　　由于他在农活上有自己的诀窍和技术，在技术定级的时候，他被定为了三级工，

　　因而他这个月的工资是6元，再加上年终奖6元，就有12元了，再加上之前两个月的工资，一共就有15元。

　　再说了，就算是用掉了14元不到，下个月又会发工资，完全不用担心家里生活开支的问题。

　　如此这14元不到，也不至于让他这样肉痛，只不过是以往穷怕了，对钱特别珍稀而引

　　起的后遗症罢了。

　　到了抽奖厅，里面挤满了双手提着布口袋的顾客，几名身强力壮的男服务员正在维持秩序。

　　李三思排了一会之后，就到了他。

　　推着自行车上前，在服务员的引导下，先是掏出工牌，登记了工作单位，姓名之后，他伸手在那个大转盘上用力的转了一下。

　　可让他万万没有想到的是，等转盘停下来的时候，指针竟然落在了大奖区！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第536章、过年大采购免费阅读。https://xs.23sk.com 