帝世天抬手，直接一个摸头杀，“其实我刚刚也想问，你这么晚了还一个人在这里干什么？”

严格来说，其实他心里是有答案的。

只是，他并不愿意去确定这个答案。

“等你呀！”

姬甜展眉带笑。

多么简单的字眼？却，让帝世天的心狠狠刺痛了一下。

或许仅是知道姬存希跟自己在一起，并会送他回家，故此，就一直在此等候着见他一面？

一时间，帝世天不知道说什么好。

他总是这样，对太多的人有着亏欠。

看似给了她人很多，实际上连别人最想要的陪伴都没有给多少。

帝世天蠕了蠕嘴唇，刚想说什么的时候，姬甜已经抢先开口了，“其实，我只是想早点见到你，仅此而已！”

没有再多的语言，帝世天缓缓将她拥入怀中。

有时候，对方的一个举止，其实你就已经能够清楚对方的心思。

渐渐的，她发现姬甜有了和郭语琪的相同之处，总是那么无私，默默为自己付出。

如上次危难中，宁可香消玉殒，也要保自己尊严留存。

恰恰，雷狂两人那边的烟丝燃尽，一根烟的时间，帝世天最终还是没有表达出一句深情的话。

“不早了，你早点休息，我明天再来看你！”

帝世天目光有些闪躲，此刻只想从这尴尬的气氛中逃走。

雷狂：……

唐通：……

“木头！”

两人对视一眼，只留二字评价。

这种时候，不应该来一个深情的对视加热吻？早点休息，是一个男人在这个时候该说的话？

“噗嗤！”

而帝世天的这一反应，也是将姬甜给逗乐了，她缠住帝世天的胳膊，一双水灵灵如月牙般的大眼睛就这么一眨不眨的看着帝世天，“不准走！”

寥寥三字，以表心意。

轰！

接触到她含情脉脉的目光，帝世天浑身就跟触了电似的。

身为举国现存，且仅有的战神，不谈一身实力霸绝天下，无人能敌，光是多年沙场风雨就注定他面对事事都可泰山崩于前而面不改色，可现下，他居然发现，自己有了退怯之意。

“我……”

帝世天尬笑一声，刚准备向雷狂两人求助的时候，却发现这两小子已经趁着他刚刚愣神的功夫上车打火了。

这尼玛！

见到这一幕，姬甜更是笑的甜上了云端，甚至在暗地里，对着雷狂两人离去的方向竖起了大拇指。

“天哥，这下总该不会拒绝了吧？”

姬甜相对大胆，纤细的小手不知何时已经打开披在身上的衣袍，就这么连带帝世天一起包裹了进去，且，微微咬住的红唇，无时无刻不在向帝世天释放一个信号，一个让帝世天感觉不真实的信号。

“我，这……还是……”

帝世天目光不敢向下看，甚至已经变的语无伦次。

我本纯洁，奈何明月知人心。

每一分每一秒的触感，都让人回味无穷。

嗡嗡。

就在这个难以抉择的时刻，帝世天兜里的电话突然震动了两下，他略感抱歉的对姬甜笑了笑，其后拿出过目。

意想不到。

这个短信，是姬存希发来的。

大致内容就是，再不上去，他就把家门反锁住。

帝世天：……

这位抬头，果然就看见上面窗户里伸出的一个脑袋，甚至还对他扬了扬握着手机的胳膊。

好汉，难道都是被逼的？

帝世天内心难得升起一次有趣的想法。

……

不出意外，帝世天最终还是没有逃脱‘魔爪’，只不过从他进家门的那一刻，就注定了今晚姬存希睡马路的命运。

放心，整个松山城，今晚都无人敢收留他。

然而，这小子还并不知道，甚至在出门前，还窃喜纷纷。

以他来想，两人经过这一次，感情必定会更加进一步，他这个有着南境王身份的姐夫，总算是跑不掉了。

“天哥，我先洗澡。”

来到姬甜的闺房之后，她先是褪去了大衣对着帝世天妩媚一笑，然后才拿着浴袍走进了浴室。

洗澡？

帝世天苦笑，以他观察，姬甜早在这之前已经洗过澡了。

倒不是说她现下的举动是多此一举，恐怕是别有深意吧？

哗啦啦。

还不等他多想，浴室那边已经传来了勾人心火的水声，与平时听到的不同，可又说不上来是什么感觉。

帝世天没敢多想，这倒并不是说，他未经历过这种事所以才推辞，实际上类似他这种人，在境外执行任务之后，难免会多情几次，当然，那不是滥情，也并非深情，单单是一种发泄。

没有任何过渡。

更没有半点感情可言。

自然，以他的身份，对方也绝无可能是野花之流。

只不过，没有类似于姬甜和郭语琪这种动过真情的女人罢了。

可越是真情束缚，他就越是谨慎，害怕因为一时的自私，而伤害到了她们。

毕竟，他这样的人，在未彻底登封霸业前，真的难以确保的说给任何人一个美好的未来。

更何况，时下还是这种关头。

大敌未除，先保护好爱，再去拥有爱！

一阵思绪过去，裹着浴袍的姬甜的已经从浴室里走了出来，湿漉漉散发着阵阵香气的发丝肆无忌惮的散落在肩头周围，那张本就惊艳倾城的面孔，此刻攀上一抹红润更是让人有种难以描述的想法。

“天哥，到你了。”

姬甜脑袋微低，声音柔到几乎不可闻。

帝世天未动。

等了半天，好不容易放下矜持的姬甜，只好顺势来到主动来到帝世天的身边，并靠上了他的肩头，“天哥，我能感受到，你这一趟回来后，与之前不一样了，其实我大概率能猜出，你的身份远不止一个帝先生那么简单。”

“同样，能力越大，所需要承受的就越多，我只是想，在你累了的时候，给你一个力所能及的怀抱。更重要的是，你与其他男人不一样，这也是我为什么决定将自己交给你的原因。”

一番话到此，帝世天能够感受到她的真心。

原来，他向来善于的隐藏，最终，还是没能瞒过最想瞒过的人。

物极必反，真理难逃。

不等他有下一步动作，再如当日初见那般，一抹红唇突兀间袭来，只不过这次，不再是脸颊。

“我可以不要未来，但我不能不要你！”

……