    两个士兵把女人送到二楼后，便停了下来，女人当即说道：“找什么东西吧，不可能让我带你们一处一处地找吧？”

    女人观察了周围，确定二楼比一楼不知道干净了多少倍这才放心说道。

    士兵并没有立即回答她的话，首先对着那位跟着他们一起上来的男人敬了个军礼，女人察觉到这个男人的身份不简单，躬身表示自己的尊敬。

    “让他来告诉你吧。”一个士兵说道。

    “嗯。”女人忍住心里的强烈恶心感，艰难地应了一声。

    更多的士兵聚集在了二楼，其中甚至有一些人是七阶新人类强者，男人也没有浪费时间，直接开口道：“下面林杰留下了一段话，他应该是为了找物品，下面死去的那些人，是林杰随手杀死的，事情应该发生在昨天晚上七八点左右，我让人对比过墙上和其它地方的血液与油漆的混合物，时间相差两个小时，也就是说，那段话是林杰临走前留下的。”

    “他的时间似乎不是太多，并没有用缓慢折磨受害人的方式而满足自己的心理需求，这已经说明要找的物品对林杰来说非常的重要，但是在医院他并没有找到，所以愿意用一种叫净化剂的东西来换类似的线索，我们就先不管净化剂是什么，也不探究那叫净化剂的东西有什么作用，现在，找到林杰是最关键的！”

    男人的目光看向女人，之前的话与其说给女人听，但其实是说给现场所有人的：“由此，我们缩小范围，你想想这段时间医院里有没有发生什么奇怪的事情，然后去检查医院里可能藏着重要东西的地方，确定是否有东西遗失，如果确定没有，那么我们就可以排除掉林杰是找某种物品的可能，接下来就很好办，林杰找的是一个人！”

    “你带人去检查所有记录病人的档案室，如果有异常，我们就有两个方向进行行动，如果没有，就只能在这里等了。”

    林杰的话，被站在楼顶上的阿崩一字不落的听进耳朵里，他看了看远处某个不起眼的地方，他已经察觉到了唐业和苏思归已经到了这里，正在蛰伏。

    “阿崩，你叫我干什么？”

    后面的窗户里，一个男人跳了进来，看向阿崩的背影问道。

    “很庆幸，我只有不到两个月，不到两个月哦！找到了你要找到人的线索。”

    阿崩说到不到两个月，字眼咬得很重，带着浓浓地怨气。

    尹晃成不以为然的笑了笑，道：“那辛苦你了啊。”

    “你踏马！”

    阿崩听见这话，差点没忍住揍这家伙一顿的冲动，但最后还是忍住了，他继续道：“你的小女朋友曾经因为七阶新人类的战斗而受伤在这里住过院，你要做的事情就是找到你女盆友住院记录，然后就知道她在什么地方，你最好祈祷她没有死。”

    “你很不认真唉。”

    “去尼玛的，告诉你，老子现在啥都不怕了，反正宫晓已经知道我出来了，你本事就去当告嘴婆，看她理不理你？”

    “行了行了，我知道了。”

    “哼。你看着下面那群人就行，等他们找到档案室，你就可以去找的，我先走了，浪费了我宝贵的时间，我现在一分钟都不想和你待在一起。”

    “我知道了，不过……你最好收敛一点，老大有很重要的事情，如果因为你贪玩搞砸了，老大很有可能把你扔到徐疯子那。”

    “咦~我怕怕哟~”

    阿崩摆着鬼脸，耸着肩膀，一副欠揍的样子，虽然这样，他还是在心里认真记住了尹晃成所说的，只是因为这段时间被威胁着做事的事情，让他现在看对方越来越不顺眼，存心想气他。

    尹晃成无语式地摇了摇，他能从阿崩嘴里说出的话语中听到浓浓地怨气，不过对于这个工具尸的使用他没有丝毫后悔的神色，阿崩这小子是找人最好对象，如果换做是他，先不说有没有那个时间，即使有时间也有自由去寻找自己要找的人，但在没有任何线索的情况下，他不认为即使到这个时候他能找到这个线索。

    他也在害怕，自己看到的那篇报道中，龙颖佳并不是新人类，只是一个普通人，他深深明白一个普通人，还是一个女孩子，在这个末世中会有多么危险，他最怕的事情就是找到了所有的线索，最后发现自己要找的女孩已经死了！

    他不知道有多少梦是这样，变成了压在他心脏上的阴影。

    “我先走了，你就看着那群人，我可没有那个耐心继续帮你找下去，医院这么大，我可不知道那储存档案的地方在那里，等他们找到了，你就可以去看看，不过你要注意一点，周围不止你我，老大和那个苏思归也到了，其它地方还有很多近天级的人类，只不过喝了阻断剂，你感觉不出来。”

    “OK！”

    尹晃成比了个手势，来到阿崩直接站着的地方，看向那一群已经开始行动起来的士兵，他有些后悔，自己来之前没有做好准备，直接就来了，他并没有服用阻断剂，他八阶新人类的血气在那些隐藏起来的家伙眼中还是如此的明显，可能在这里，他是唯一一个是在明面的。

    另外一边，唐业将目光从尹晃成所在的方向移到其它地方，他也有点疑惑了，尹晃成怎么会在这里？不过这些他并不在意，可能他也非常好奇林杰这个人。

    最主要的是，除了尹晃成和阿崩已经自己和苏思归，在一些同样不起眼的角落中，也隐藏着不下于六名八阶新人类。

    这让唐业不由感慨，这林杰得罪的人不少啊。

    矿上医院第二病栋越来越多的人走了进去，大量人体残躯被收集起来，别说外面观看的人们，就连那些经历多不少战斗的士兵们也眉头紧皱，残忍程度已经超过了他们想象，虽然他们抵御过尸潮，丧尸的尸体铺满了它们经过的路线，但这里，所有尸体都是活生生的人！

