    人群之中忽然想起了一个响亮的声音，听到这个声音甄志丙的脸上露出了一丝怒意，原本是他自己打算说出这句话的，可是却被人给抢先了！    所有人都顺着声音传来的方向看了过去，当赵小天看清楚来人的时候，脸上露出了一丝恭敬的心情，直接说话的人，穿着整齐的西装，脸上戴着一个金丝边框的眼镜，可是在这严峻的掩盖之下，也没有挡住此人犀利的目光。

    “皇甫大哥！”

    赵小天微微的弯腰对着这名青年说道，青年的名字叫做皇甫天！是新进的六大豪门之一的黄埔家族的继承人。

    “皇甫大哥，你刚刚说他是谁？”

    赵小天一脸难以置信地看着皇甫天，如果是别人说出这句话来，赵小天恐怕会毫不犹豫的直接一个巴掌的扇过去，但说出这句话的人是皇甫天，赵小天丝毫不会怀疑对方所说的话的真实性。

    皇甫天冷哼的一声，转过头看相的赵小天。

    “你知不知道你在和谁说话，那个人可是友好集团的董事长也是神州联合集团的董事会成员之一，神州联合集团你应该很清楚吧，我们六大豪门之所以联合，也是因为神舟联合集团先行作出的这件事情……”    每当皇甫天说出一句话来，赵小天的内心就不由得抽搐了一下，没有想到眼前的这个人竟然就是传说中的那个年轻的企业家，甚至是自己的偶像。

    最开始赵小天只觉得这个名字似乎是有些耳熟，可是他并没有放在心中，直到现在他才回想起来，也许那个人好像真的跟甄隽云背后的家族有什么关系。

    看到眼前的场景，甄隽云的脸上露出了一丝微笑，他心中很清楚，这一次自己家族跟六大豪门之间的矛盾可以有一个圆满的解决了，实际上最开始怀孕也没有将这六大豪门放在心上，毕竟如今的神州联合集团已经不仅仅是一个商业集团，那么简单了。

    用陈友好的话来说神舟联合集团成立了一个特殊的部门，名字叫做杂务部，这个杂务部之中的人员并不受集团的人事部门管理，而是直接由董事会负责管理，每个人的公司也都是由董事会直接方法，而这个杂务部就是招收那些有的如同像唐浩那般的江湖人士，也有的像王绍华以及宇文拓的那种修炼人。

    也正是因为这样，所以神州联合集团在商业之中的地位是不可撼动的，几乎没有任何人可以站在这个集团的对立面，也自然包括着所谓的六大豪门。

    “所以你们六个的计划是想要做什么？”

    陈友好的脸上露出了一丝玩味的笑容，从陈友好的脸上根本就没有办法看出他心中究竟是怎么想的。

    这样的感觉让皇甫天觉得非常的不舒服，皇甫天心中当然明白能够做到像陈友好这样的人，绝对不会是什么等闲之辈，可是没有想到对方竟然如此的令人难以看透。

    “倒也没什么，我们也是想要学着你们的发展而去发展我们的发展，毕竟各大家族各大公司都有着属于自己的特点，单独的去发挥自己一方面的力量很有可能受到限制，所以我们最需要发展的就是整合的优势！”

    皇甫天的脸上带着一丝真诚的笑容面对着陈友好，他怎么也摆不出六大家族之首的位置，陈友好笑着点了点头，用手拍了拍皇甫天的肩膀。

    “你说的没有错，只有发挥整合的力量才能够扩大我们的优势，但是我并不希望整合变成吞并，而且你觉得凭借着你们六家的力量能够打得赢四大家族吗，如今四大家族也已经发挥了整合，所以你们六家聚集在一起，充其量跟四大家族弄个四六开到最后双方都受到了压力，如果真的被别的集团趁虚而入的话，那你们所谓的六大豪门无非就是这座城市商业之中的罪人！”

    如果是别人敢当着自己的面说出这样的话来，皇甫天一定会毫不犹豫的将对方一脚踢出去，可说出这句话的人是陈友好，神州联合集团就像是高高在上的神明一般，让他们忍不住想要顶礼膜拜。

    “在前进的道路上总会出现一个又一个高山，如果我们能够攀爬过这些高山的话，就代表我们的实力已经达到了一定的地步，可以继续后面的发展了，四大家族的发展，我一直是非常尊敬的，这一次之所以向他们发起挑战，无非也就是要磨练一下自己的实力！”

    在陈友好之强大的压力之下，皇甫天终于低下了头，说话的语气也变得柔和了许多，毕竟皇甫天再怎么狂傲，心中也明白，如果真的与神州联合集团相比，他们所谓的六大豪门的实力什么都不是。

    “你真的想要向前辈挑战，这无可厚非，当初我也是像你这么做的，只不过人要摆清楚自己的地位，有的时候挑战不等于送死，如果你真的做了一些自己不要去做的事情，那后果不是你能够承担得了的，和你实话实说吧，我们神州联合集团也准备联合甄家，成立一家古董文玩的联合公司，目的就是要将我们流失在海外的那些宝贝全部都弄回来，所以现在你们打算对他们动手，就等于是向我们神州联合集团挑战！”

    前面的几句话还算是陈友好的劝说，那么最后的这几句话，无异于是赤裸裸的威胁。

    可就算是皇甫天知道这是陈友好的威胁，他也没有任何的办法，因为陈友好的威胁对他来说的确是非常的管用。

    “陈先生，我们知道后面该怎么做了！”

    皇甫天来到了甄隽云爷爷的身边，脸上带着一丝恭敬的笑。

    “之前的事情是我们做的鲁莽！”

    

