    下一站平雾岭主峰。

    江枫施展身法离开，因为周遭都是些原始的森林，在路途中他不需要隐藏任何的实力，身形如闪电一般，转瞬间便出现在百米之外。

    另一边在平雾岭主峰上，蒋林所带的队伍和蒋梅汇合，同时遭遇了摩国盘踞在山顶上，最强大的一批武者。

    摩国的那群武者用同样的方法，分批次将机器带上山，分割开将近半吨的矿脉，甚至把整个矿脉挖空了三分之一。

    摩国的武者队早就将那些切割下来的矿石运到摩国的临时基地中，此时蒋林只在周围看到几十斤被切割的矿脉。

    遭受了如此大的损失，蒋林和其他教员都表露出不共戴天的仇恨，而摩国的官方在尝到甜头之后自然不可能善罢甘休。

    两军阵前，战斗一触即发！

    蒋林看着满山坑坑洼洼被开掘的孔洞，一脸愤然。

    而对面掌控着主峰项目的统帅，同样一脸警惕的盯着蒋林。

    摩国统帅的身后站着上百个摩国武者，他们没有一点后退的意思，纵使人数少了将近三分之一，依旧战意滔天。

    “蒋林将军！您赶紧下命令吧！让我们把那些摩国武者赶尽杀绝，随后一起打入摩国基地，将那些矿脉都抢回来。”

    蒋梅站在众多武者身前，她紧握着细长的软剑，一脸愤怒的说道。

    在武者队中的另一边，吴仁同样统帅着将近五十人的队伍，不过他身后的三个教员却是站的笔直，一句话都没说。

    蒋林这边显得有些焦躁，下面的几个教员都嚷嚷着要上去杀了那些摩国人。

    其中还包括先前在文化塔外面，闹着要提前上山的唐功文。

    两边的巨大化差异，被摩国的统帅看在眼里，他盯着为首的蒋林和吴仁，却是丝毫没有半点后退之意。

    “没想到这么短的时间内，你们这些手下败将居然还敢上山，当真是不进棺材不掉泪。”

    摩国的统帅名叫帕特，正式帕克家族的嫡子之一，他的叔叔正是摩国中唯一的巅峰武者。

    身为帕克家族中的长子，他同样有着与生俱来的天赋，在四十岁的年纪便已经达到了玄境大成圆满的境界。

    而且还是整个家族中，公认能够接替帕克的唯一武者，有望能在五十岁的时候达到令人仰望的巅峰境界。

    此时蒋林和吴仁面对帕特的挑衅并没有多大的情绪变化，反而是降临这边的队员和教官情绪激动。

    有几人甚至准备上去和帕特拼命。

    蒋林回头看着一脸愤怒的蒋梅，立刻遏制道。

    “军令如山，现在还没到时机，传下去，没有我的命令之前。谁要是敢动手，就革除职位。”

    蒋梅虽然心中愤怒，但此时只能听从二长老的吩咐。

    她走到另外三个教员身边，将事情重复了一遍，不过立刻便遭到了那些教员的反对。

    “那些摩国人动我龙国河山，虽远必诛，现在他们就近在咫尺，而且人数我们还有优势，我们还等什么！”

    唐功文站出来第一个不打他，他的话同样引起了队伍中不少的爱国人士声援，几乎让整个队伍都乱套了。

    “蒋公，您的手下似乎并不买账啊，在这种紧要关头，出现这种低级的混乱，对整个军心都会有所动摇。”

    吴仁站在队伍面前，看到身边蒋林的队伍发生一片骚乱，当下有些不悦的说道。

    吴仁心高气傲，他觉得和这种低级的队伍合作，会破坏了他一直训练出来的风气。

    蒋林脸色有些发黑，他看着仍然在呼吁其他人参加战斗的唐文攻，心中杀意升腾。

    但现在并不是对唐功文问罪的时候，他看了看四周，仍然没有看到援军的影子。

    “难道是碰到什么事情耽搁了？鲁顺那家伙可是说好了会在十一点在山顶集合。”

    “现在人不够，根本无法碾压对方，到时候出现的伤亡过大，就算是他也难以担当责任。”

    蒋林心想着，此时一旁的唐功文却突然高呼了一声。

    “对面的摩国禽兽，你们听着，今天我们龙国武者必将踏平你们，将你们这些畜生碎尸万段！”

    唐功文的声音很大，不但传遍了这边的上百个武者，就连对面的那些摩国人同样听得清清楚楚。

    “帕特大人，请允许我们出马，砍了他们的项上人头！”

    唐功文这一番话说出，此时站在帕特身后的一个壮汉立刻提刀上千走了一步，半跪在帕特面前，雷霆般的吼道。

    周围的将领也跃跃欲试，不过帕特此时却将一道目光停留在一个青年女人身上。

    “玛莉，你觉得如何！”

    被帕特注视着的是一个三十岁出头的女人，她留着一头齐肩长发，一身的黑色皮衣，显得几位性感。

    此时被乘坐玛莉的女人向前走了两步，笔直的站在帕特面前。

    柔声道：“帕特大人，我没有感受到出了那些人以外的气息，对方很可能没有埋伏。”

    帕特看着玛莉深邃的目光，有些疑惑的道。

    “你确定吗？我看那些手下败将已经按耐不住准备动手了，如果没有援兵的话，那些缩头乌龟不可能会贸然上山。”

    自从龙国的巅峰武者被青国的大人伤了之后，对方一直对他们的行动睁一只眼闭一只眼。

    根本不敢贸然上山，原本他们计划在接下来半个月之内将主峰上的矿脉挖空。

    没想到关键时刻那些缩头乌龟却又组织人员上山，帕克很难让自己相信，那些人会没有准备就上来找麻烦。

    玛莉微微一愣，随后立刻挺直了身板，正色道。

    “帕特大人，请相信我们风之使者的能力，除非对方是巅峰武者，要不然我必然能察觉到他们的存在。”

    玛莉在查探的能力上有着十足的自信。

    身为风元素操控者，他们只需要将远处的风操控过来，便能根据反馈分辨出对方的实力和人数。

    比土元素的查探效果更好，不过作为代价就算他们的元素攻击更弱而且单一。

    帕特此时才点点头，不过脸色变得异常难看。

