    “骷髅兵：28”

    这些骷髅兵实力竟然并不弱！

    “进化者小队顶上！预备作战组枪械火力支援！”

    总队长一点也不慌，迅速下达命令。

    瞬间，战壕内冲出数十道身影，背挎晶壳战刀，手持步枪，迅速接近困在如同迷宫般战壕里的大量骷髅兵。

    同时，后方包围战线中冲出一整排肩抗机枪的士兵，围绕着整个中央广场开始疯狂射击。

    砰砰砰！

    如此密集的骷髅兵根本就不需要瞄准，抬手只管扣动扳机疯狂扫射。

    战斗会很艰难！必须节省体力，优先用火力消耗敌人！

    脆弱的骷髅架子就算有着破烂的金属盾牌，那也难逃被金属风暴撕碎的下场。

    仅仅只是一轮子弹覆盖，所有骷髅兵都被打碎。

    但所有人都没有一丝高兴之意。

    骷髅兵近乎不死的特性他们都知道。

    “土系进化者，金属、控制系上！给我把这些骨头渣子埋了！”

    “是！”

    战壕内，莫心优大声回应完，飞身就要冲出去。

    “老妹！”

    忽的，身旁手握水晶笛的莫泽有叫住了她。

    莫心优顿住回头看向自己的哥哥。

    “注意安全，一切以自己性命为重。”莫泽有凝声道。

    “我会注意的。”莫心优点点头，随即话音一转：

    “不过，吾等沧澜儿女，自有比生命更重要的东西要去守护，就像先辈一样。”

    说完，头也不回的冲入战场。

    “唉~”莫泽有深深叹了口气，眉头都快凝成一团。

    来到广场上，就刚才他们谈话的一小会，一大片厚重的岩石已经彻底将所有打碎的骨头渣子掩埋，并且在最上层，密密麻麻的金属物件紧密拼接，将岩石压住。

    莫心优不敢耽搁，脑海内精神力狂涌。

    顿时，无形的力道压在一片金属板块上，用力往下压实，以确保骷髅兵不会突破岩石层。

    她是很稀少的念力系进化者！

    效果很明显，金属块直接压下去一大截，可她的精神力并不是特别强，并不能笼罩整个广场。

    整个基地里念力系进化者并不多，莫心优压完这一片区域后，连忙跑去另一边。

    就在她忙活时，空间裂缝中，庞大的骷髅龙也彻底现身。

    轰——！

    足足三十多米长、十余米之高的骷髅龙轰然砸落在地上，将刚压实的地面砸出一个大坑洞。

    它刚被轰碎的脑袋已经修复完毕。

    “小比崽子！给你爷爷过来！”

    骷髅龙刚落下，一位背生华丽半透明羽翼的进化者大喝一声，两条粗大的绿色长条物闪电般探出，将骷髅龙两条短小的骷髅前肢牢牢捆住。

    随后疯狂震动羽翼往后拉着，想要把这五阶的庞大怪物拉离开这个战场。

    其余三位五阶也不含糊，各自在骷髅龙正前方用出各种攻击，吸引着对方的仇恨。

    “吼！”

    骷髅龙狂吼一声，迈动粗壮的骷髅后腿，一口咬向这几只烦人的苍蝇。

    如此，四名五阶进化者顺利的拉着这头明显不具备理智的骷髅龙脱离大战场。

    可空间裂缝依旧持续不断的往下掉落大量骷髅兵，场上的枪声就一直没有停过。

    战斗一开始便陷入了焦灼。

    刚操控着金属系进化者凝聚出来的金属大剑，将一地的骷髅碎片隔空分割掩埋，莫心优揉了揉眉心，看着战场边缘极为已是满脸疲惫的土系和金属系进化者，心情满是沉重。

    “我的精神力消耗还算少，但土系进化者消耗绝对很严重！这空间裂缝里的骷髅兵怎么这么多，这样拖下去不是办法……”

    “广场上所有人员迅速撤离！”

    忽的，精神指挥室内总队长急切的声音响起。

    莫心优一愣，下意识听从指挥朝战线后方飞去，同时目光瞄向半空中的空间裂缝。

    仅仅只是一眼，便让她浑身止不住的战栗。

    一只由黄褐色岩石组成的巨大手掌扒在空间裂缝处！

    仅仅是一只手掌，就足有三米多长！

    “？？？”

    探测信息只有三个问号！

    她现在45级，只有超过她十级才会是问号！

    又是一个最低都是五阶的怪物！

    “61级岩铠巨人！火炮部队准备！”

    总队长的声音将所有五阶以下的指挥队长震得头皮发麻。

    刚拉走的骷髅龙现在还在拖着根本没一点办法，现在又跑出来一个六阶！

    怎么打？！

    虽然震惊，但广场上所有作战人员依旧迅速撤回防线。

    这一撤，骷髅兵失去了压制，顿时嗷嗷叫唤着冲击防线。

    但防线火力可没停，虽然骷髅兵数量比较多，可暂时也没有士兵人员多，依旧能压制下去。

    不过没有了土系金属系进化者的困守，这只不过是徒劳无功而已！

    回到战壕内，莫心优连忙转头看向空间裂缝。

    只见又一只庞大的手掌扒住了空间裂缝。

    “火炮部队已就位！随时可以进攻！”

    “听我命令！”

    一颗被层层岩盔覆盖的庞大脑袋从空间裂缝探出，足有一座两层小楼的高度，面如人形，一双黑色的眼睛散发着幽幽黑光。

    脑袋在探出来后，没有像骷髅龙一样吼叫，反而缓缓扭动，黑色的双眼扫视着下方的人类。

    糟糕！这怪物有智慧！

    莫心优面色剧变。

    有智慧和没有智慧完全是两个区别！更何况这还是个六阶的怪物！

    “开火！”

    总队长一声怒吼。

    咻咻咻——！

    十几道带着长长尾焰的硕大导弹从周边四面八方袭来，虽然速度较慢，但好在那怪物依然卡在空间裂缝没能完全出来，十几枚导弹划过天际，精准砸在那可岩盔脑袋上。

    轰轰轰——

    远比之前更加猛烈的爆炸，升腾的火焰云浪飞起十几米高，连带着下方大量骷髅兵都被炸了个粉碎，再也复活不能。

    远在数百米开外的莫心优黑色长发被汹涌的热浪吹拂，但她没有时间顾及这些，眯着眼紧张无比的等待火焰散去后的结果。

    一定要死啊！

    啾啾啾——

    可还没等火焰散去，又是十几枚导弹从天空降落！再次轰击在空间裂缝上！

    火焰还未散去便又是更加庞大的蘑菇云翻滚上升。

    “继续开火！”

    总队长的怒吼让所有指挥队长心头一凉。

    没死！

    几十枚导弹都没有炸死！

    “吼——！”

    似乎是被连番的轰炸惹恼了，一声极为浑厚悠长咆哮从火焰当中传荡而出，连带着火焰与硝烟都被吹散。

    嘭——！

    吼声过后，紧接着一道似要遮天蔽日的庞大黑影从硝烟当中迅猛跃出，跳过数十米的距离重重砸在地上，发出一声丝毫不比爆炸小的巨大轰鸣，土块四溅，直震的周围士兵两耳嗡嗡。

    可当灰雾尘土散去，看到那个单膝半跪在地上的庞大身影时，所有人皆是惊惧到忘记呼吸。

