    白小玉一路领着路仁来到了她二姐白霜尽居住的领地。

    在到地方的时候，路仁能看见一众狼家的族老正聚集于这里，似乎正在和白霜尽商讨着对策。

    其实狼家大多数人都没有把白小玉的挑战当一回事。

    但有一件事他们是能确定的，那就是…白小玉肯定死定了，胆敢当着所有族老的面向太宗宣战。

    这可是就连虎家的家主都保不下来的大罪。

    因此一众支持白霜尽的族老聚集在这里，商讨的就是尽快让白霜尽和自家这亲妹妹撇清关系。

    谁知道没等白霜尽去找白小玉，白小玉这只瘟神就自动找上门来了。

    当白小玉推门走进白霜尽的领地时，之前还在商讨着对策的族老们声音都冷了几分，随后就是一阵诡异的沉默充斥在了整个领地。

    一直到白霜尽发话。

    “你们都出去。”白霜尽说。

    “可是…”

    “我不希望我的命令再重复第二遍。”

    白霜尽也知道忠于自己的那些族老们的顾虑，现在白小玉就是一个名副其实的瘟神，谁和她扯上关系都不会有好下场。

    在场的族老们也都明白白霜尽的性格，多数人只是深深的看了白小玉一眼后没再多说什么离开了这里。

    所有人都走后白霜尽的目光落在了白小玉身后的姜清怜身上。

    “也包括你在内。”

    白霜尽的要求并未让姜清怜感到什么不妥，她对白小玉说了声“那我就在外面先等着…”后，就跟着其他族老一起离开了这里。

    整个空荡荡的领地中就只剩下了白小玉和白霜尽二人。

    “所以你把母亲的遗物都翻出来是想做什么？”

    白霜尽用手指着白小玉手里的那个木箱，她同样也有一个相同的木箱，都是她们母亲临死前交给她们当嫁妆的遗物。

    “我想…拿这些从你手里换一个东西，是一个叫‘神行百变·森罗万象’的遗物。”

    白小玉的话音落下时，她顿时感觉自己周身的温度下降了好几度，白霜尽的表情也瞬间蒙上了一层阴影。

    “你现在不止要把母亲留给你的东西贱卖掉，还想把母亲留给我的遗物也拿走？”

    白霜尽这剧烈的情绪波动，让路仁瞬间意识到了这位二姐身上似乎有着严重的恋母情节…

    “话说你姐的关系…为什么和你这么差？”路仁问。

    “因为我母亲在生我的时候因为难产的原因去世了，所以姐姐她一直都不怎么喜欢我，然后又因为我长得很像我妈…”

    白小玉说到这里路仁就直接回了一句“我明白了。”

    “你又明白什么了？！”

    路仁根据自己父亲那边提供的情报，还真能了解到白霜尽的母亲，以前在狼家可是一位实力强劲的主神副本攻略者，曾经在英雄领域也有希望触及到最强王者之位的强人。

    只是可能是庶出，也不能说庶出…早年是一位战争孤儿被狼家收养的原因，性格就一直都有那么些逆来顺受，没太多的主见就很容易受狼家更高位的人指使，让其去攻略极其危险的主神级世界副本。

    白霜尽就是在这种自己母亲因为性格太老好人了，而在狼家吃尽各种亏后，最后死在了这种自己纤弱如牛羊般的性格之下。

    那时候的白霜尽应该是在悔恨没能保护好自己的母亲，对害死自己亲妈的白小玉心里也有不少的疙瘩。

    可这也架不住随着时间的推移，白小玉的样貌开始有些形似她记忆中的那个女人。

    “有戏！”

    路仁瞅着白霜尽那瞅着自己妹妹时愈发复杂的眼神，直接对白小玉说。

    “啊？”

    白小玉还没弄明白路仁这又是想演那一出的时候，白霜尽就先一步采取了行动，她直接将白小玉逼退到了墙角，然后一手拍在了白小玉脸颊一侧的墙壁后。

    这一幕让白小玉之前想起了被姜清怜逼问的场景，而白霜尽问的也恰好是同一件事。

    “我本来不想过问你的力量从何而来！但在你幕后给你力量的那个家伙已经触犯到了我的禁忌，所以小玉…现在立刻告诉我在背后教唆你做这些事的人是谁？”

    要是前两局家族内的大选，白霜尽还能认为白小玉只是藏了私，准备一鸣惊人的话，她还能理解，毕竟她们都是一个生母所生的，白小玉在这方面有天赋很正常。

    可锤石那一战让白霜尽肯定了，白小玉此时在驾驭的绝不是属于她的力量。

    一定是谁通过某种方式在幕后将自己的力量传承给了白小玉，让白小玉来使用，虽具体是谁，用的什么方式白霜尽暂时猜不出来，但天底下能力各不相同的遗物那么多，总有一两个破界级的遗物能做到这种事。

    “没有人教唆我！这都是我自己做的决定！”

    白小玉的回答不带一丝犹豫，因为不管是向家主宣战也好，变卖嫁妆也好这都是她自己的决定和路仁无关。

    “自己的决定是吗？”

    白霜尽一抬手在她的身后就升起了一枚深紫色的水晶，这枚水晶并非是排位水晶，而是比排位水晶更高级的独立水晶。

    它的作用就是在英雄领域创建一局私人战局，不过从这枚水晶表面的纹路和散发的光泽来看，它似乎比狼家继承人大选用的水晶规格还要高上不少。

    “我已经没耐心等到你和我的大选比试了，就现在！和我进行一场一对一的对决！三局两胜。”

    白霜尽已经在用这种方式来劝退白小玉了。

    “胜者的一方有权力要求败者做任何事，你要是赢了我就将母亲留给我最重要的遗物交给你，你要是输了的话！就滚到虎家去，不要再过问任何有关狼家的事了！”

    “这正合我意…好像也没什么拒绝的理由。”

    路仁在代白小玉接受挑战之后，在独立水晶的光芒之下两人都被汲取进英雄领域的私人战局之中。

    白霜尽的这个私人战局给路仁一种…奇怪的怪异感，怪异感的来源是路仁之前尚未解锁的那些英雄神魂，图标全都是灰色的。

    可在这个私人战局中那些灰色的英雄图标，在路仁的鼠标划过他们时，他们都会发出微微的颤抖，有一种想要从封印中挣脱冲出来的感觉。

    路仁暂时忽略掉了这种怪异感，目光落在了白小玉现在所持有的精粹上。

    精粹是英雄领域不可交易的货币，唯一的用法是拿来抽取遗物池中的遗物，路仁则是能拿来解锁英雄。

    精粹的获取可能伴随着连胜得到加成，所以现在白小玉身上还有一万五千左右的精粹，可以拿来解锁最多两个英雄。

    白霜尽她在第一局直接选择了无双剑姬，这个和她契合度最高的英雄神魂，从一开始就不打算对自己这位小妹放水。

    路仁秉持着这一场决斗必须要将白霜尽心态打崩的原则，也直接给白小玉解锁了无双剑姬的神魂，打算和她的姐姐好好的击一次剑。

    “光是这种程度可无法战胜我！”白霜尽见到白小玉这么顺畅的使用劳伦特家的铠甲与利刃说“让我来看看你能将别人给你的这份力量运用到什么程度！”

    谁的剑刃更锐利进召唤师峡谷里就知道了！

    然而决斗所用的场地是只有一条路，专门用于中路大乱斗的地图嚎哭深渊。

    可能这个地图是那枚独立水晶承载的专属地图。

    但嚎哭深渊并不影响路仁的发挥，只是在真正的和白霜尽交手之后，路仁才发现自己还是轻视了这位实力傲视狼家所有后代的二姐！

    白霜尽在她的无双剑姬学会了终极技能无双挑战的瞬间，她就在白小玉的身上挂上了数个破绽。

    路仁都没多少反应的时间，白霜尽近乎是在眨眼间的刹那，她就用手中的劳伦特利刃瞬间击破了白小玉身上的所有破绽让代表着决斗胜利的徽记在白小玉身下怒放。

    然后就是紧接着最后一击破空斩带走了白小玉最后一丝性命。

    第一局决斗就在十分钟不到的电光火石之间，以白小玉的落败而宣告结束。

    “你就只有这种实力吗？不要再做这种拾人牙慧的举动了！真想赢的话…就用你最擅长的英雄神魂来挑战我！”

    在嚎哭深渊冰天雪地的吊桥中，白霜尽依然维持着无双剑姬的姿态，手中的劳伦特利刃指着跪倒在地上的白小玉，划过了霜雪在半空中划过了一道夺人心魄的弧度。

    “还真是一点松懈也不能有啊，算了，你想见的话…就让你见识一下吧。”

    之前还跪倒在地的白小玉，全身上下被一种诡谲的暗影所笼罩，白小玉的身影也消失在了她的面前，再次出现于白霜尽身后时，就变成了那位掌控着禁忌暗影之力的大师。

    “影流…劫？就连他也认可了你吗？”

    白霜尽很显然是认得这个英雄神魂，且也曾尝试过驯服这位英雄神魂，但很明显她失败了。

    “你不需要知道太多，第二局…开始了。”

    路仁在第二局开始就没有再留情，在第一人称视角之下的劫…是真正的化身为了一位名副其实的暗影大师。

    白霜尽在整场对局当中都根本抓不到劫的本体在哪，不管怎么刺都只能触碰到劫所留下的影子…

    最终伴随着这位影流之主施加在白霜尽身上的‘死亡标记’被瞬间引爆，白霜尽捂着自己被暗影撕成粉碎的心脏跪倒在了地上，宣告自己第二局的战败。

    “咳…你到底驯服了多少位英雄神魂？”白霜尽捂着自己的胸口问。

    “多着呢，只是在这场对局中你没办法全部看到了。”

    在路仁的指示下白小玉的身形从劫的暗影中走出看着半跪在地的自己姐姐说。

    “所以你不觉得这场对局所压的筹码，过于无趣了一些吗？姐姐。”

    “无趣？那你还想要加上什么筹码？”

    白霜尽并不认为自己妹妹依靠继承他人的力量变强有什么不妥。

    反而她认为这是自己妹妹的幸运，而且比起之前那个摆烂到没有任何斗志可言的懦夫妹妹，她更喜欢现在这个有点小恶魔感，且野心勃勃的小妹。

    “就像之前约定的那样，要是姐姐你战胜了我，我就无条件的听从姐姐你做任何事，要是…我赢下了姐姐你。”白小玉再次凑到了白霜尽耳边低声说“你就要来做我的狗…我让你汪就汪，抬手就抬手。”

    “有意思…我接受你这个挑战！但这场决斗的规则要再改一下！”

    白霜尽站起身来看着白小玉说。

    “这枚独立水晶名为‘英雄试炼水晶’，它能让你在英雄领域中接触到所有…对你感兴趣的英雄神魂，并且试着将它们赋予到你身上！不管你有没有解锁…所以这场决斗胜利的条件是…”

    “双方每一局选择不同的英雄神魂，赢的一方能继续使用当前的英雄，输的一方则需要换新的英雄神魂，一直到一方没有英雄神魂可用为止！”

    白霜尽她所能驾驭的英雄神魂，除去契合度高到能够拿来打排位的那一类外，算上契合度不高的英雄神魂零零散散的可是有三十多位。

    “来吧小玉，让我看看在这英雄领域究竟有多少位英雄…愿意为你舍身赴死！”

    “那姐姐你今天晚上…可就别想睡咯。”

    在路仁的表情投射下，白小玉现在笑到眼睛都快要眯起来了，特别像是一只狡猾的小狐狸。

