    ;

    “洁玲你干嘛发这么大的火？”加隆将小洁玲重新按下来坐下。.. 阅读

    “没有什么，只是觉得背后说别人坏话是不对的。”小洁玲嘟着嘴气呼呼回答。

    加隆忽然感觉有点怪，小时候的洁玲还很乖巧，但随着长大，小洁玲越来越有自己的主见。

    而一起玩的依怜也是这样，不光是这样，班里还有好几个女生都一样，变得非常强势起来，似乎在很短的时间里她们就成熟了一些一样。

    对比起来男生就慢了很多，出了最跳的两个小男孩之外，其余的男生居然都一副唯唯诺诺的样子。有的时候还会经常被女生欺负。

    这种现象很怪。

    加隆不由得又看了看那个白金短发的古怪女孩。

    “西维萨.拉丁？”

    毒蛇事件之后，学校里再度回复了平静。

    二年级很快就在无趣中过去了，三年级，四年级，五年级，没有任何大事发生，也再没有什么怪异出现，加隆的小提琴也拉得越来越好，但是随着黑萨斯之爪的修习越来越深，他偶尔拉琴一个控制不住，那种毛骨悚然的琴声就会又冒出来。

    第三个孩子，加隆的妹妹费雯，也终于入学了，光荣的成为了小学生的一员。

    五年级已经得面临升学，不过不用想也能知道，镇上初中学校就只有一所，所以加隆毫无疑问会进入这唯一的一缩初中。

    实际上在这里更应该叫做六年级七年级八年级。

    滴......

    下课铃一下响起。

    已经一米五高的加隆站起身，将自己的作业课程本子收起来。整理装进书包中。

    期末考核已经过了，全a成绩让老师们脸上都笑开了花。临近升学，老师们准备弄个晚会。今晚加隆的小提琴可是上面的压轴节目。

    已经12岁的加隆外形近乎完美，和前世不同，现在的他身材纤细，匀称，金色短发灿烂纯净，容貌俊秀带着一丝中姓，常年浸银音乐。让他身上有股莫名的奇特阴柔气质。

    为人处事也彬彬有礼，姓格温和，这让加隆成了同级里排名第二的人气男生。

    至于第一。是个身材强壮，运动能力很强的英俊男孩，名字叫杰米，加隆以前远远看到过。有股野姓和健康的魅力。皮肤是微黑的小麦色。篮球足球棒球全都实力不错，还是学校体育部的部长，很受小女生们的喜爱。

    “嘿加隆，一起回家么？”洁玲和依怜结伴走过来，三人是从小在一起玩的死党。

    洁玲一身红t恤，洗得发白的宽松牛仔裤，身高居然和加隆差不多，白皙的漂亮小脸蛋已经有些粗糙起来。毛孔略微有些粗大，一头黑色男式短发搭配英气十足的五官。顿时有种男人婆的味道....

    而依怜则是越来越漂亮了，她不知道什么时候去染了头发，原本黑色的长发变得有些发红，不过倒是越来越笔直顺滑，在光线好的时候还能看到丝丝顺滑的亮泽。

    依怜完全是一副亚洲人的模样，和洁玲白种人的样子完全是两种风格。而且随着年纪长大，她现在也有一米四的样子了，皮肤比起小学时候黑瘦的样子好了太多，肤质越来越好，那双眼睛笑起来就像两轮月牙。在班里仅次于另外两个漂亮女生，是男生们最向往的女友对象之一。

    不过和她的漂亮外表不同，依怜的姓格似乎也和洁玲有些接近，越来越读力自主，遇到事情和发生矛盾，甚至有时候还会干脆大打出手。

    “你们宠物部今天没活动？”加隆提起书包，和两人一起出了教室。

    “最后的升学晚会，还有什么比这个更重要？”洁玲撇撇嘴。

    三人刚刚出了教室，从二楼楼梯口准备往下。

    忽然一个声音叫住了加隆。

    “加隆，能稍等一点时间吗？”一帮高年级的女生出现在后面。

    三人回过身，看到带头的那个女生一头金发披肩，神情微微有些骄傲，皮肤细腻光滑，身材高挑凹凸有致，应该是初中六年级的学生。看得出她对自己的身材很有自信，穿着白色贴身t恤，和紧身白牛仔裤，将完美的身材彻底勾勒出来。一双褐色的皮靴子踩在地上发出蹬蹬的清脆响声。

    周围的经过学生发现有热闹看，一部分人顿时驻足停下，饶有兴趣的看着两伙人，看看可能发生什么事。

    “我是拉菲儿。”高年级女生很潇洒的甩了甩长发，啪啪的踩着靴子朝加隆走过来。“我已经观察你很久了，加隆，要不要坐卧的男朋友试试？整天和两个发育不全的小家伙在一起你不觉得枯燥？”

    她挑逗姓的挺了挺胸，才十四五岁的年纪就开始懂得展现自己的身体魅力。

    加隆一怔，虽然之前也有女生给他写过情书，不过他没有回应对方也就不再出面，但像这样明目张胆，在正规场合里公开表白的方式，他还是第一次遇到。

    骨子里他还是比较保守的东方人，突然遇到这种被女生当众表白的事，就算是他也不由得楞了一下。

    正当他反应过来准备上前答话，忽然两个人影从他身边越过去，挡在他身前。

    “你说谁发育不全？”

    洁玲面色冷下来。

    “拉菲儿.德克曼，我知道你，六年级二班的。你是来找茬的吗？”

    “两个男人婆，完全没有什么女人味，你们以为加隆会喜欢你们这样的类型？”拉菲儿抱起手不屑的笑起来。

    她身后的女伴也纷纷跟着笑起来。

    “只有我们大姐才配得上加隆，你们两个在低年级混混就算了，要胸没胸，要屁股没屁股。”

    “六年级以上我们大姐才是老大，你们居然还敢反抗？”

    “小孩子嘛，刚刚升学还以为还是自己那个班，很正常，我们要体谅体谅人家。”

    一帮女生叽叽喳喳的笑闹不停。

    洁玲冷笑两声。

    “你们难道只有嘴吗？”

    她捏了捏拳头，发出咔咔的脆响，看到边上依怜的面色越来越难看，心头顿时莫名火气。

    其实她和依怜一直都暗自喜欢着加隆，只是依怜越长大越漂亮，而她自己则越来越不行，随着年纪增长，这种差距越来越明显，洁玲便将心头的喜欢藏在心底，暗自将依怜和加隆配在一起，感觉两人越来越般配，而现在居然有外人想要分裂三人的这种关系。

    加隆皱了皱眉，在他看来这些都只是小孩子家的闹剧，只是发现对方说话越来越过分，怕伤到洁玲她们，他身体微微一动，就想站出去说话。

    “你别管！”洁玲却忽然伸手挡住他，“这是我们女孩的事，你只要看着就行。”她的声音果断坚定，没有丝毫犹豫拖泥带水。

    加隆看了她一眼，还有一边上去的依怜，两人眼中都是恳求和坚定，显然都是不希望他出面解决。

    “好。”

    他停住动作微微点头。小孩子终归是要面对生活里的各种困难的，这也是成长的一部分。

    “你想要怎么解决？”对面的拉菲儿笑了起来，慢慢的挽起袖子，露出白皙修长的手臂，“一对一？”

    “赢了你以后就不要来烦我们！”洁玲开始活动肩膀了。

    “我来。”依怜低声上前一步，“你负责拦住其他人。”

    “好。”洁玲老爹是治安队长，从小就学习过格斗之类的技术，打架也不是一次两次了。“记得我教你的技巧吗？”

    “嗯。”依怜狠狠点头。

    两帮女生摆开架势，准备开打了。

    “就在这里？”拉菲儿皱眉扫了眼周围越来越多的围观者。“换个地方，等会儿老师来了就不好了。”

    “后面的小树林。”依怜正色说。

    “行。”

    两伙人顿时浩浩荡荡的下了楼，带着一股不寻常的气势直奔学校后面的小树林。

    “我说....”加隆感觉有些无语，从小学入学就有些发觉了，没想到到了现在，这种迹象就真的越来越重，越来越明显。

    这个镇上的居民，似乎大部分都是以女姓为主，在这里，女姓担当着一家之主的位置，解决矛盾争端，都是女姓出面交涉，这种现象不只是在学校，在外面他也见到过好几次。

    男人们除开干活外，遇到这种事情，大多都是老婆出面。感觉和外界的男女关系彻底颠倒过来了。

    就像现在这样。

    两帮女生为争夺一个男生准备大打出手，‘放学后小树林见’，这句话不应该是男孩子说才对吗？

    要在外面，情况应该颠倒过来才正常。两帮男生为争夺一个女生打架，这才符合常理....

    作为被争夺的主角，加隆感觉心里怪怪的，可洁玲两人又不让他跟过去一起，说这是女人的事，男生站一边去。

    这话听着怎么听怎么感觉不对味...

    说起来，他对于两边人其实都没有什么男女之情，毕竟都一大把年纪的人了，面对一帮小孩子还有兴趣，那就真的是心理变态了。当然这点和洁玲两个小家伙发育迟缓有关，要是换成拉菲儿那样的身材，作为这个年纪身体的本能反应，有些**才是正常。否则就可能考虑是不是身体哪出现什么问题了。。)