
燃烧的火符飘飘荡荡，又出现在楚云眠视野中，继续下坠。

火光摇曳，楚云眠隐隐看见下方有个深色很深的圆，渐渐清晰，却是一个圆形水塘，水色殷红若血。

“液体？”楚云眠皱了下眉，却是先前扔石子下去，明明传出的是落到实地上的声音。

楚云眠正自疑惑，正下坠的火符突然顿在空中，火光映照下，先前那颗石子便在其不远处，悬浮在同等高度。

很显然，那池子有结界守护，加上先前所见诸多小儿骸骨、蜡像鬼偶、人皮灯笼，池中红色液体，不会是朱砂符水或是别的人造水或是含某种矿物极高而呈现红色的天然泉水，而是鲜血。

那是一方血池，里面的血，不是兽血，而是人血，且是童子血！

这是一条杀人取血、再扒皮做灯笼、拆骨制烟土、碎肉塑蜡像并抽魂封印，将小儿利用到极致、邪恶且残忍的产业链！

楚云眠脸只是黑了下，先前所见种种残忍，他早下定决心将幕后魔头恶事暴出，借力将之连根拔除，却是未再动怒。

取出根蜡纸包裹住的红犼獠牙，矮身刺入井身开口大小交接处，一手抓住后，将身探入下面更大的空间中。

一张火符燃烧的光芒，只能照亮数米区域，离得又远，却是无法将井下空间尽收眼底。

对此楚云眠早有意料，空着的手取出数张火符，引燃后，扔向四处。

数处火光，下方空间不说被照得通明，却也尽显无遗。

井下方是个直径约六丈的球形空间，加上近七丈直井，整个水井像是实验室中的高长细颈大圆肚烧瓶。

整个球形空间，在地下二十余米，还是山上，是直接在岩石中掏出来，人力、物力耗费，绝对不小！

“潜龙在渊、困龙局、锁龙井、球……难道是要以龙珠聚拢龙气，血则是养料和催化剂，加速这过程？”

楚云眠想道，不过只稍留意了下井身那圆球造型，目光便转到遍布圆球内壁的古怪金色符号上。

这些金色符号，不似道家的象形或篆形符号，反而像是佛门从天竺带来的梵语符号。

当然，只是像，这些符号虽然是金色绘画，却无佛门庄严肃穆之感，反因各自线条些许差异及整体布局，整个显得阴森邪异。

楚云眠不清楚这些符号的作用，但能看出其是也个整体，破坏一处，会不会有异象外泄引起高人注意却不说，但绝对能破坏对方整个布置。

楚云眠摸出另一根红犼獠牙，刮了下离得最近的一个符号，铮然有声，火星飞溅，都未在符纹或石壁上，留下一丝划痕。

以红犼獠牙之锋锐，加楚云眠之手劲，寸厚钢板也能洞穿，却无法在岩壁及符纹上留下一丝痕迹，很显然，经过邪术改造，石壁却是比钢铁还硬。

不知这符号还有何诡异之处，楚云眠也不冒进，收起两根红犼獠牙，手脚并用，壁虎游墙般，快速朝井口爬去。

楚云眠头刚探出井口，就见一个身形干瘦、长发疤脸的中年往古井行来。

彼此相望，动作都是一顿。

确认过眼神，不是自己人，中年发出声尖啸后，立即杀奔过来，行动间，右手掌上冒出黑色电芒。

楚云眠手脚法力，飞身出井后，脚在井沿上一蹬，倒飞转身，落地便朝远处掠去。

楚云眠不战而逃，却是中年念动间手生黑电，已是道长境修士的手段，又发出尖啸，不知会引来多少邪人，他开枪的时间都不想浪费，要以最快速度冲去塔林和大雄宝殿，破坏阵法及佛像，将阴邪之气爆出，引高人来救。

中年见楚云眠逃走，厉啸声中，右手上的黑色电芒笼罩全身，速度暴增，黑光一闪，便是十丈，到得已窜至墙边楚云眠身后，一掌夹全身黑色电芒拍来。

楚云眠听身辨位，一掌回怼，掌中金光熠熠，却是携着一串大五帝钱。

“嘭！”一声炸响，两人皆是暴退，楚云眠掌中大五帝钱，直接被震碎。

与中年对了一掌，楚云眠感觉像是被疾驰而来的卡车撞到一样，身不由己倒飞，未免重重撞到墙上，遭受二次伤害，他重重一蹬地面，离地而起。

巨力依旧还在作用，倒飞的楚云眠身体后仰，即借力后翻，落到墙外。

“噔！噔！噔！”

楚云眠落地连退三步，才顿住身体，心有所感，就见那中年鬼魅般出现在墙头上，在墙上一晃，便又杀来。

从这里，便可看出双方实力差距，楚云眠借大五帝钱才将其击退，自身才化去冲击，对方却已再度发动攻击，逊色至少两筹。

楚云眠根本没得躲，只能被动迎战，合金折扇飞入手中，当短铁棍朝对方脑袋砸去。

中年举起黑电缭绕的左手抓向折扇，右手则一掌拍向其心脏，以其刚刚掌力，一掌将胸拍烂，炸碎心脏，没有任何问题。

楚云眠右手继续挥扇猛砸，左手则结剑指夹一道雷符朝中年右手刺去。

“啪！咔！”

“啊…”

“啊…”

两声异响，伴随两声痛呼，一起响起。

中年痛呼，是未料到折扇之沉重坚硬，左手掌骨直接骨折，楚云眠痛呼，则是无极剑指加破邪符，以点破面，依旧不敌对方摧心掌，两根指骨骨折。

单从造成伤害来看，双方差不多平手，不过楚云眠靠的是出其不意，再来一次，妥妥被吊打。

那中年也是狠人，左手手掌骨折，痛呼声中，右手摧心掌继续朝楚云眠心脏打来。

楚云眠也不怂，指骨断了两根的左手屈肘护心时，右手压扇，法力灌注扇中，立时就是一道剑气飞射向对方咽喉。

双方交手不到两招，便是以命搏命的打法，凶险至极，不过情势却对楚云眠更为有力。

楚云眠屈肘护心，中年继续，最多将他手打残，而他的剑气，则足以将其咽喉洞穿。

中年道长境，惨死换楚云眠手残，根本不可能，是故其立即后退，并偏仰脑袋，以避剑气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70706223"  chaptername="第129章  意外遭遇">加入书签</a>
</div>
