    第二天清晨，张青云从修炼中睁开双眼：“筑基五重天中期巅峰...”

    现在张青云积累了一万一千五百零七道功德，对应筑基五重天中期境界。感受着体内磅礴力量，张青云站起身来。

    胖胖从怀中滑落，张青云有些意外：“胖胖似乎...有点瘦了...”

    太胖了，胖如肥猪，张青云还是有些担心的：“就你现在这体型，要是去偷东西，别人都不费力，就把你抓了。”

    好想吃肉...

    想了想，张青云先是打扫了前后院，幽怨的看向左右两栋楼房：“高空抛物难禁止，这段时间没有惩罚，他们越来越猖狂了。”

    又是半袋子垃圾，张青云走出道观，把垃圾扔了。

    返回道观洗漱干净，去了神堂上了香：“列位祖师，昨晚可是有怨灵进入道观了，各位老人家是不愿意出手吗？”

    叹息一声，神堂中，供奉的列位祖师，就有数十位。

    昨天怨灵进入道观，这些祖师竟然毫无所动：“列位祖师又不是仙神，都是坐化之后的排位。幸好贫道会一些术法，才没有被恶鬼索命。”

    关上道观大门，去了菜市场，割了一块肉，张青云做了早饭。

    土豆炖肉，张青云吃得满嘴流油，胖胖馋的团团转，张青云用筷子敲了敲它的脑袋：“哼，最近你可没有体现自己的价值。”

    张青云还是盛了一些菜给了胖胖。

    吃过早饭，张青云闲着没事开始研究点石成金之术。

    直到下午，张青云拿着一块拳头大小的转头，嘴里念念有词，伸手一指：“成！”

    金光闪烁，拳头大小的砖头，变化成一块黄金。

    拿在手中，沉甸甸的，重量可不轻：“起码也有两斤重...”

    一千克！

    一克黄金差不多三百块，一千克黄金，就要三十万！

    随手把黄金放在屋内桌上：“不知道点石成金之术，能够维持多长时间？”

    点石成金毕竟只是幻术：“现在我境界太低，无法运用五行之力，这块黄金毕竟只是障眼法，无法成为真正的黄金。”

    “这个术法，现在对我来说，太鸡肋了...”

    反正现在也不差钱，张青云也不着急搞钱。

    在道观中研究一下符篆，就到了晚上。

    张青云心满意足的从房间中走出，把手中符篆放进口袋：“又研究出一种定魂符，该做饭了，吃了晚饭，就到外面溜达，看看能不能撞鬼，试验一下符篆威力...”

    吃过晚饭，张青云走出道观，四处溜达。

    一直到了第二天早上，张青云有些沮丧的归来：“不应该啊，怎么一只鬼都没有？”

    寻找一夜，一只鬼都没遇到，张青云很是失望。

    盘膝坐下，开始修炼，疲惫尽去之后，睁开眼已经到了上午。

    刚刚打扫完毕前后院，一个中年走了进来。

    “居士来道观有事吗？”

    天师观不是香火道观，也几乎没有人来。

    这个中年人穿着一身西装，头发油亮，单看气质就不是寻常普通人。

    “道长可是青云道长？”

    看到张青云，中年人眼睛一亮。

    “我是...”

    天师观没有什么名气，张青云自认为自己也没啥名气，这个中年似乎是专门来找自己的。

    “我是乔嫣介绍来的...”

    中年人笑道。

    “乔嫣？”

    这个名字都有些陌生了，到目前为止，一年多没见过乔嫣了，张青云都差点忘记了这个女人的存在。

    “正是乔嫣乔总介绍来的。”

    中年人满脸含笑。

    天眼打开，眼前光芒耀眼，最终归为一点，化为一颗种子，落在中年人脑后，一道红色光柱冲天而起，足有十几米：“恶徒操纵，坏名毁功。家有九口，尽皆丧命。善有善果，恶有恶名。善果耗尽，恶名已生。家破人亡，算计方成...”

    “苗疆之域，修炼虫蛊，意念一动，千里焦土。末法之世，轻言莫许，惹火烧身，纷扰困苦...”

    双眼微眯，张青云明白了，这个中年是一个商人，得罪了某些人，对手请了一位擅长使蛊之人，给中年人一家九口用蛊，恐怕不久，一家九口就要丧命。

    “善有善报，恶有恶果。你的来意我知道了，你走吧...”

    天眼已经明确说明，不要插手此事，以免惹火烧身。

    而且，这中年人今日结果，就是曾经种下的恶因...这是张青云不打算出手的主要原因。

    帮助一个好人是为善，帮助一个恶人就是恶。

    中年人脸色狂变，脸上笑容消失，有些苍白。本以为乔嫣介绍的人，只是徒有其名，现在刚刚见面，似乎这个道士就知道了前因后果。

    这是一个有本事的大师！

    但是...大师似乎不想插手此事。

    “道长...”

    中年还要哀求，张青云挥了挥手：“贫道该插手的时候，不会因为任何事情，就会插手。贫道不愿意出手的时候，任何人都无法影响贫道。”

    “道长...”

    中年还在恳求。

    张青云摇头：“你身无功德，所以厄运降临，无法破解...你还有半年时间，多做善事，或许会有转机。”

    中年如获至宝一般离开了，嘴里念念叨叨：“多做善事...”

    “乔嫣！”

    张青云皱眉，这女人给他惹了麻烦啊...

    这个女人，真讨厌。

    “蛊虫...”

    怨灵鬼物出现了，现在蛊虫又出现了。

    张青云不知道这个世界上，还有没有其他修行者，万事需要小心。

    “既然出现了，就研究研究吧，看看有没有破解蛊虫之法...”

    一直到了深夜，张青云拿着蒲团从房间中走了出来开始修炼。第二天，又开始研究破解蛊虫的符篆。

    一连九天，张青云一脸轻松的走了出来：“总算是研究出来了，找机会试验一下。”

    下午刚刚吃了饭，高跟鞋敲击青石砖的声音从前院传来。皱眉看去，一道熟悉的身影出现眼帘：“乔嫣！”

    “张道长，好久不见...”

    “我不想见你。”

    满脸笑容的乔嫣，神情一滞，眼珠子一转似乎明白了什么：“我来接走胖胖的，我哥哥告诉我之前张道长，要他把胖胖接走的。”

    “胖胖？”

    摇了摇头，张青云拒绝了：“胖胖现在不能归还了...”

    “咋了？”

    乔嫣有些紧张：“胖胖没了？”

    这个没了，就是死了...

    张青云摇头：“你开个价吧，胖胖我必须要留下。”

