    穆远翔怎么都想不到，从刺客手里救下他性命的人竟然是凌珑。

    凌珑却似乎没有立刻想跟他上前叙旧的意思，大喝一声：“逮住这个，要活的！”

    一个瘫在地上的刺客爬起身想跑，凌珑一个飞踹就冲过去，同时招呼站在外围的穆远翔帮忙。

    穆远翔反应还算快，当即拦住刺客的去路，两个人里应外合，将那刺客重新摁倒在地上。

    “捏住他的下巴，别让他服毒或者咬舌自尽了！”凌珑以前看电视剧的时候经常看到这样的桥段，所以防患于未然。

    穆无翔立即就扣住刺客的下巴，差点儿把对方的颌骨给捏掉了。

    “快说，到底是谁派你来的！”凌珑知道这些刺客多数是亡命徒应该无惧性命威胁，就从怀里掏出一只小药瓶，倒出一粒丸药塞进了那人的嘴里。“你吃下的是我独门秘制的九转回肠散，三日的功夫不吃解药，将肝肠寸断而亡！就算你不怕，难道你不怕死前受痛苦的折磨吗？”

    刺客脸色惨如土灰，结结巴巴地道：“有……有种杀……杀了我……”

    “啪！”凌珑狠狠一拍他的脑门，斥道：“眼睛瞎了，没看到姑娘我貌美如花，又不是男人什么有种没种的，想死也容易，我现在就成全你！”

    她看这刺客的德性似乎并不怎么正规，干脆就利诱威胁双管齐下。“说出来给你解药放你离开，什么事都没有！不说的话，先让你尝尽肝肠寸断之苦，再割断你的脖子！”

    看着明晃晃的尖刀，再想到自己吃下的那个丸药，刺客额头直冒冷汗。稍稍地犹豫了一下，就决定卖主求命。“姑娘手下留情……我……我都说……”

    凌珑跟穆远翔交换了一下眼色，有些怀疑——这就屈服了？

    “是……是……乌……乌……”刺客战战兢兢，看样子吓得厉害。

    凌珑和穆远翔却是异口同声：“乌成新！”

    刺客顿时卡壳了，一幅听天由命的模样。

    两人对视一眼，凌珑明白了，乌成新这个小人果然反复无常。他跟雷震决裂之后竟然把主意打到穆远翔的身上。

    因为穆远翔来燕国之后一直下榻在司马府。杀了穆远翔，那么负责穆远翔安全的雷震就无法推脱责任。

    好歹毒的奸计！

    “乌成新，本公子绝对饶不了你！”穆远翔大怒，同时伸手扼住那刺客的脖子。“你可没有撒谎！”

    刺客欲哭无泪：“我都吃了九转断肠散哪里敢说谎。但求姑娘开恩，赏我解药吧！”

    “不行，这个得抓起来！还要指证乌成新那个坏小子！”凌珑当即交给穆远翔一个任务。“你把这个刺客带回去，交给大司马审问！”

    穆远翔把头摇得像拨浪鼓。“我再也不要回司马府！本公子要回燕国！”

    凌珑将穆远翔上下打量一番，明白了。“原来你是偷着跑出来的啊！”

    穆远翔也把凌珑上下打量了一番，哼道：“彼此彼此，你不也是偷偷跑出来的嘛！”

    一个是魏国的公子，一个是燕国的女王，深更半夜的穿着夜行衣独自出现在街道上，连个随从侍卫都没带，肯定都是偷偷跑出来的。

    “行了，五十步不用笑百步，彼此彼此！不过呢，我现在还有急事要去做，你先带着这刺客回去吧！”凌珑写了道手谕交给穆远翔，“去王宫里暂避下风头，我明天就回来了！”

    穆远翔却是满脸的不屑，推开了凌珑的手，说：“本公子要回魏国，连一刻钟都不要待在燕国这个鬼地方！”

    凌珑也不由火了，挑眉道：“谁希罕留你啊！小子脾气又臭还自以为很了不起，姐姐我也不愿意再看到你！你能滚远点儿那是最好不过，可是你若这么冒冒失失地跑出去，留心你的小命吧！”

    “本公子艺高人胆大，勇于孤身闯江湖！”穆远翔拍了拍腰间的佩剑，满脸的倨傲。“谁敢欺负我！”

    “得，”凌珑毫不客气地揭他的疮疤：“小小年纪记性这么差！刚刚你还差点儿被这帮子刺客给乱刀分尸了呢！如果不是朕及时赶到救了你一条小命，你以为你还有机会在我面前吹牛皮说大话啊！”

    一番话毫不留情，抢白得穆远翔面红耳赤，待要张口却又无话反驳，只能悻悻地瞪着她。

    “拿着朕的手谕，去找朕的御林军统领刀锋，让他派兵马护送你回魏国去！”凌珑重新把那道手谕塞到穆远翔的手里。“小子，姐姐我现在很忙，尽量少给我惹麻烦！”

    这次，穆远翔没再拒绝。

    只是，他再抬头时见凌珑转身走开了，就问道：“你去哪儿？”

    “做正事呢！记住不许跟旁人说我偷偷跑出来了！”凌珑转过头嘱咐了一句。

    穆远翔犹豫了一下，试探着问道：“我可以跟你一起去吗？”

    “咦？”凌珑又停下脚步，似乎有些诧异。“你不是一向很讨厌我？不喜欢跟我在一起的！”

    “这个……”穆远翔似乎扭捏了一会儿，才说：“反正闲着也是闲着，就当去散散心！”

    凌珑翻了个大大的白眼，拒绝道：“不行！这趟出远门有危险，不能带着个小孩子！”

    “谁是小孩子！”穆远翔大怒。“本公子跟你一样，也是十七岁了！”

    “我生日比你大！”凌珑摆摆手，“姐姐不太喜欢跟小孩子一起玩！你愿意回王宫住一晚，明天等我回来也行！如果不愿意等，可以让刀神立刻派车马送你出城！”

    穆远翔满眼的怨念，很不满地看着她。

    凌珑却不想再浪费宝贵的时间，再次转过身。

    “臭女人，等我回魏国之后一定跟我七哥说绝不会娶你的！”穆远翔喊道。

    凌珑回过头，远远地冲着穆远翔捏了捏她的蒜头粉拳，却没再说什么。沉沉暮色里，她看到穆远翔的嘴角上扬，他那双亮亮的眼睛里似乎噙着一抹友善的笑意。

