    看到她们，李星星立刻计上心来，不理会朱圆圆的嘲笑，用特别温柔的语气说道：“薛翠翠，朱圆圆，咱们是好同学好朋友对不对？对不对？”

    温柔到近乎谄媚了。

    朱圆圆摆手道：“别想叫我给你当苦力！”

    同学几个月，李星星一撅腚，她就知道李星星拉的是什么屎。

    “看你说得！怎么能叫苦力呢？咱们明明是互相帮助。我是如此的柔弱可怜，手无缚鸡之力，朱圆圆同学，你就不心疼你就不同情我吗？”李星星有的是理由，“翠儿，你说我说得对不对？你们不会对我的困难袖手旁观吧？千万不要！我急需两位助我脱离苦海！”

    薛翠莞尔道：“话说到这个份上，能不帮你吗？”

    她走到李星星跟前，把两个搪瓷盆摞在一起，摞在一起的两个茶盘置于盆底，又把暖水瓶放在盆里，看盆里尚有空隙，又塞了勺子和筷子进去。

    一副极有经验的样子。

    双手一使劲，薛翠托着茶盘底部端起来，“走吧，先送你回家，我们的东西不着急买。”

    朱圆圆只好跟着帮忙。

    李星星冲她们俏皮地敬了个礼，“谢谢啦！”

    四人分一分，东西就搬出了百货大楼。

    李星星脚步轻快，问道：“你们到百货大楼买什么呀？”

    朱圆圆脱口道：“和你一样！”

    李星星反倒吓一跳：“和我一样？你们打算结婚啦？”

    没听说她们有男朋友啊！

    闻听此言，薛翠和朱圆圆的脚下均是一个踉跄，差点跌倒，朱圆圆直接开口道：“你不是给自己买出门上大学的生活用品吗？”

    “当然不是！我买嫁妆的。”暖水瓶上有大红双喜和牡丹花，难道她们没看到？

    薛翠瞪大眼睛：“你要结婚了？什么时候？”

    “月底，三十号。”李星星老老实实地回答完，接着问道：“你们月底有空吗？我想请你们做陪嫁小姐妹，我只认识你们俩，关系又比较好。”

    朱圆圆咽了咽口水：“我们竟然不知道！你结婚，你爹知道吗？”

    李星星莫名其妙：“跟他有什么关系？”

    “陈同志是你爹呀！”亲爹。

    看陈向阳给李星星寄的东西就晓得，他很重视李星星。

    李星星却不以为然地道：“我长这么大，跟他没见过面，他也没养过我，只会给我惹麻烦，我才不把结婚的消息告诉他呢！反正他不会出现。”

    说到这儿，她哎呀一声，“姑姑，我是不是忘记通知我哥了？”

    婚姻大事，可以没爹，不能没哥啊！

    有道是，长兄如父。

    蓝玉尴尬地道：“星星，你和你娘通知没通知你哥哥，你们自己不晓得吗？我又没时时刻刻地盯着你们。”

    李星星懊恼极了：“忙忘了！”

    昨儿收拾东西时提到给陈念恩做皮褥子，李秀红没提是否告诉陈念恩。

    所以，李星星不确定。

    但，路过邮电局，她拜托大家等她一会儿，自己跑去给陈念恩发电报。

    普通电报三分钱一个字，加急翻倍，她发的加急电报，一串字：“妹于三十日结婚”。

    六七四毛二。

    不打电话给陈念恩，是担心被骂。

