 “婚礼？”秦子维奇怪的看着进来的妻子。“

    方启明的眼神有些闪躲，四海商会的内院里面也有些很奇怪的气息。”“

    你怀疑有问题？”“

    感觉不对劲儿。”李灵鸢摇头坐下，她说不出哪里有问题，可是总觉着有一种莫名其妙的危险。

    秦子维皱眉思索，四海商会跟他们城主府关系不错，他跟方启明见过很多次，多少能看得出那人的脾性，不像是那种阴狠的人。而且四海商会只是个小商会，应该不敢在雷霆古城里胡闹。就算背后牵扯到万宝商会，也没理由直接针对雷霆古城。再说了，谁会用婚礼这么神圣的事来害人？可现在正是大长老交代任务的敏感时期，还是要小心为好。“安排黄荃亲自去看看。”

    “我刚刚去找过黄荃了，可是人不知道去哪了。”李灵鸢奇怪，问了一圈，竟然没人看到黄荃，府门外的侍卫也没见黄荃离开。“

    安排义安过去。”秦子维没想太多。“

    但愿是我想多了。”李灵鸢找到李义安，安排他到四海商会外面盯着。在哄着颖儿睡着后，又回到书房陪着秦子维一起研究这次行动的路线。这次行动不仅让大长老重视，还关系到他们的命儿进青云宗的事，李灵鸢可不想有什么闪失。

    第二天，秘密监控了整晚的李义安亲自赶回来汇报，没见那里有什么特别的，商会也是照常营业，他还派人假装成客人到里面买东西，也没发现那些侍女们有什么特别的表现。唯一古怪的是，四海商会的守护侍卫们好像都被替换了个遍，新的侍卫还都带着面具遮住脸，流露出的气势更是古怪。

    李灵鸢不放心，吩咐继续派人监控。

    可是在当天下午，方启明竟然亲自登门拜访。

    “城主大人，我知道这事是有些突兀了，可是我能用这颗脑袋做担保，那里不会有危险，你们只需要到时候露个面就可以了。”方启明满面笑容的邀请着，只是他自己都感觉笑的有些牵强。虽然想想是不可能有什么意外，可是万一呢？青云宗的怒火足以让整个四海商会遭遇灭顶之灾。

    “方会长，那里面到底是些什么人？”李义安面色阴沉，抱着重刀站在秦子维身后。雷霆古城被秦家经营的繁华又稳定，背后又靠着青云宗那种武道大宗，极少有谁敢在这里闹事，也很少出现不确定的危险因素。如果不是城主大人不允许，他昨晚就提刀进四海商会搜查了。

    方启明迟疑了下，还是开了口，这也是他亲自过来的原因。“是万宝商会的人，呼延家主和少主呼延卓卓都来了。”

    “还有呢？给我说清楚！”李义安意外了，家主和少主亲自来了？这是要干什么！

    “还有一些……女人！”方启明不知道怎么表述了，虽然没见过那些人的真正模样，一个个带着面纱，可直觉还是能感觉到那些女人的模样气质绝非普通地方能培养出来的，也不知道谁家男人有这种福分，能娶到这种娇女。当然了，前提是那些人真的要成亲结婚，而不是有着其他什么目的。“

    女人？”秦子维和李灵鸢奇怪的交换着目光。

    方启明深吸一口气，忽然一咬牙：“城主大人，不瞒你们说，我自己都感觉事情有些古怪。我虽然不认识那些人，可是从呼延家主的态度上来看，对那些人非常恭敬，并不是客气，而是一种发自内心的恭敬态度。可我实在想不出，什么样的人能在这北域大地让呼延家主那种人物毕恭毕敬。”

    “哦？”这么一说，秦子维的脸色都凝重起来。呼延家族在北域的影响力非常大，并不比八宗和王府差多少，而且就算是某个王爷，或是某个宗主，也不可能让呼延家主恭敬，难道……中域的人？圣堂，或者是皇室？可是更不对啊，别说是皇室了，就算是圣堂来了，青云宗宗主都得亲自过来迎接，那些倨傲的家伙来了雷霆古城更完全没必要遮遮掩掩的。“

    我是真猜不透那群人的身份，不过呼延公子说过一句话，如果他们真的想要威胁城主府，不需要这么麻烦，他们只是想邀请城主大人和夫人，到那里坐坐。”方启明说完，赶忙道：“这话真没又贬低城主府的意思，实在是那群人……太深不可测了，我方某人也算是有些阅历，可真的从来没有感受过那种气势，太强太强了，好像……怎么说呢，就好像完全跟我们不是同一个世界的人。”

    李灵鸢问道：“那群人还有什么特别之处吗？”“

    有！还真有！我一直感觉那群人里面有几个人很熟悉，可他们不是带着面纱，就是带着面具，一时没想起来，直到我刚刚进城府的时候，看到了你们这里的几个侍卫，我才想起来，有三个人真的很像图卫、姜斌和凌潇潇！”

    “你确定？”李义安诧异，图卫是他亲自培养的人，忠厚勇猛，一直非常满意，也有意扶持成未来的侍卫队长，凌潇潇则是夫人的贴身近卫，也是一手培养出来的，非常的忠诚。姜斌那小子虽然加入城府没几年，可武法独特，机灵精明，现在已经调配去负责死士队伍，深得城主信任。

    这三人都是地武境初期，不算太强，可特点鲜明，在城府里都有些地位。

    “把图卫他们叫过来。”这事越来越奇怪了，秦子维不得不慎重。

    不一会儿，图卫三人来到了书房，按照秦子维的要求带上了面具。“

    像！太像了！”方启明绕着他们转了几圈。“

    什么像？”图卫莫名其妙，这老头绕着看什么呢。

    “你们昨晚在哪？”李义安瓮声瓮气的问道，可话一出口就翻了个白眼，怎么问的这么蠢的问题，昨晚他亲自带着图卫到四海商会外面监视了，图卫还一再提议直接冲进去看看，如果感觉不合适，可以用其他借口进去。“

    在府里啊。”姜斌昨天在亲自挑选死士。凌

    潇潇看向李灵鸢，到底怎么回事？我们犯什么错了吗？ 