    佐藤枫看见才自己的盟友在临近比赛开始前居然变成这副惨状，一股无名火都是在他心中升起，让他心中的怒气值迅速增加。

    他与弥雅现在已经是盟友关系了，那么打她的脸，其实也差不多算是在打他的脸。

    如今看见弥雅那张还算漂亮的脸蛋都被人打成猪头，佐藤枫自己也觉得脸上无光，整张脸也像是被人抽了好几个大耳光子。

    “谁干的？”

    尤其是听见对方刚才所说的话后，佐藤枫就彻底冷下脸来，然后双手合拢撑住下巴，用充满杀意的目光对重新戴上墨镜和口罩的弥雅寒声问道。

    虽然佐藤枫知道他与弥雅之间不过是互相利用的关系，但不得不说对方给他的帮助还是蛮大。

    对方非常有诚意，她将许多重要的信息提前泄露给他，从而让他有充足的准备来应付下来的比赛。

    所以，在佐藤枫的心目中，弥雅算是一个不错的盟友，满分十分的话，他现在已经可以给对方打6分，算是可以进一步接触的人。

    只是，如今这名盟友被人打了，并且居然还提出退出的意思，这实在是让佐藤枫有些措手不及。

    在他计划中，弥雅这名盟友可是非常重要的一环啊，缺少了她的话，他的计划虽然说不上全面崩盘，但也至少崩了一半。

    一名掌握瞬间移动的超能力者队友，即使自身战斗力不怎么样，但有她在的话，整个队伍的生存力肯定大大增加，原本许多看起来非常危险的事情，也会变得很安全。

    总的来说，弥雅这名盟友现在对佐藤枫很重要，必须尽力争取，不能够说没有就没有。

    “还能有谁呢，是我的那些同僚呗，他们今天找到我，虽然嘴上说是愿意让我加入他们，但是条件其实就是要让我给他们做牛做马，所以我义正言辞地拒绝了，然后就变成这样了。”

    弥雅似乎对佐藤枫这名盟友此时的态度很满意，她没有隐瞒，直接咬牙切齿地将自己今天被人殴打的全部经过告诉了佐藤枫。

    不过，弥雅显然是一个女汉子，她没有哭，情绪非常稳定，他没有像一般小女生那一样委屈的进行倾述，并且再说出事情经过的时候，自始至终都没有提出让佐藤枫帮她报仇的话语来。

    “我有什么可以协助你的，只要我的能够做到，你尽管开口”

    佐藤枫听出弥雅的话外之音，知道对方是打算靠自己的力量报仇，并不需要他的帮忙，但他想了想，还是选择说出愿意从中协助的话语来。

    “那我就不客气了，我要在第二阶段的比赛中将这个家伙淘汰掉，到时候你只要帮我拖住这两个人就可以了，这个人我自己解决，作为代价，我整场比赛都听你的。”

    虽然嘴上是这么说的，但弥雅显然还是很有自知之明的，自知单靠自己一个人的力量是很难成事，如今听见佐藤枫主动开口，她几乎没有做过多的犹豫，直接就提出自己的要求。

    一说完，她就迅速的从身上取出三张照片摆在桌子上面，她拿起其中一张照片，然后将剩余的两张推向佐藤枫那边。

    “这个女人，还真是明事理呀。”

    佐藤枫看着对方不假思索的答应下来并且还迅速地从身上拿出照片来，他顿时就知道自己可能被对方套路了，脸色不由得一抽。

    很显然，对方压根就没有想着退出这张比赛的想法，没看见她还想着从比赛中淘汰欺负她的家伙么。

    不过，即使明知道自己可能被弥雅给套路了，但佐藤枫心里头也算是松了一口气，只要对方不是真的打算放弃比赛就行，其他事情还是很好说的。

    毕竟两人身为盟友，佐藤枫也不可能将便宜全部占光，理所当然的，他也要被弥雅利用一下，互惠互利才是长远合作的基础。

    当然，前提是对方不给他惹上不能招惹的敌人。

    佐藤枫对弥雅点点头，随即他将注意力弥雅拿起来的哪一张照片上面。

    照片上面的认识一个年纪大约是15岁左右的金发少年，相貌非常英俊那种，并且有着一对漂亮的桃花眼，此时照片的他正咧开嘴大笑着，看起来非常的阳光。

    毫无疑问，这名阳光英俊的金发少年绝对是少女杀手，是万千少女心目中非常理想的白马王子。

    当佐藤枫看见这张照片的第一反应就是弥雅被照片中的金发美少年给甩了，而且极有可能是被对方占足了便宜后才被甩的。

    “哼，我才不是花痴呢，虽然不否认我以前刚认识他的时候对他确实抱有好感，但那是以前，我告诉你，这家伙就是一个恶棍，而且还是一个有着虐待倾向的大变态。”

    身为超能力者的弥雅，她的洞察力可不是盖，她稍微看一眼佐藤枫此时的脸上表情和目光，她顿时就清楚佐藤枫大概在想什么了，立即有些不满地哼声说道。

    “咳咳，原来如此，我知道了，那么他是谁，实力怎么样？”

    佐藤枫脸皮还是很厚的，他面无表情的点点头，然后开口像弥雅询问照片上这个人的资料。

    “我也不瞒你，这家伙叫埃尔斯，和我一样都是娜姿的嫡系部下，不过这家伙的超能力天赋很好，他的实力表面上虽然只是顶尖精英训练家层次，但全力以赴的话，即使准天王级别的训练家也未必是他的对手.....”

    弥雅闻言，脸色不由的一黯，然后开始一五一十的将自己对埃尔斯掌握的资料告诉佐藤枫。

    概括起来，佐藤枫从弥雅的口中了解到埃尔斯的资料总共有以下三点：

    第一是对方的真正实力是准天王级别的，第二对方手中极有可能拥有准天王级别的艾路雷朵，第三对方是个喜欢虐待少女的大变态。

    听完埃尔斯的资料后，佐藤枫就将注意力放在他身前桌面上的那两张照片上面。

    埃尔斯是弥雅的猎物，他只需要从中协助一下就行，并不需要正面抗衡，他真正的对手是照片上的这两个人。

    当佐藤枫看见照片上面的两个人，脸色不由得凝重起来，仅仅从照片观察，他就已经知道自己这次面对的对手不好对付的了。

    两张照片上面的人都是女人，从看起来几乎一模一样的相貌来看，两人是一对双胞胎姐妹，比较罕见的是，这对双胞胎的身材和颜值都属于非常高的那种。

    而且，最令人感到不可思议的是，两姐妹居然还是罕见至极的超能力者，此时照片上记录的真是两姐妹分别利用超能力悬浮在空中的画面。

    双胞胎、颜值高并且还是超能力者，这三种同时发生的概率几乎低得令人发指。

    但或许正是因为概率低的发指原因，这对双胞胎超能姐妹绝对是超级不好惹的，她们和娜姿一样，都是长着刺的玫瑰。

    