    “紫云宗？哼，我们星辰阁会怕吗？再说，如果你们都死了谁会知道是我杀的？”老者终于露出阴狠的脸孔。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城貌似一惊。

    一把抓起晓安，迅往一方的林子掠去。

    晓安也一鄂，没料到墨连城逃走都要带着自己，心里十分感激。

    因为这时候，晓安也明白是什么回事了。

    老者质疑墨连城的身份是其次，最主要是他看上了九龙皇印。在先前墨连城就已经跟他提过，有人监视。老者早不出来晚不出来，偏要等得到九龙皇印问世才出来，可见心思深沉，也不是好货色。

    一件逆天的灵器，真是会让圣人都变俗人。

    老者见墨连城想走，想都没想就追上去。

    度快如闪电，一下子也没入林子。

    奔了一阵，墨连城是停了下来，将晓安推到一旁，“退远点，这老头跟上来是想找死的。”他不是想逃，而是想撤离那个小湖。在那里很可能会有其余人出现。想杀老者，也要挑个偏僻安静的地方。

    不然，打着打着，吸引其余强者就麻烦。

    老者像幽灵一样，再盯着他们二人。

    只是，他在墨连城的眼中，还是弱了一层。

    顿时，老者杀向墨连城。

    老者也不想脱，想战决，在这上面和墨连城不谋而合。

    墨连城一出招，也是绝杀！毫不保留。

    ……

    半刻钟后。

    墨连城带着晓安走出了那小片林子，神情安然。

    晓安是一脸敬畏。

    亲眼见到，一个青玄高手被杀，仅仅是那一会儿就被杀了。他原本就从没有小看墨连城，甚至还将他摆在很高的位置，但今天看来自己还是小看了。之前他还敢偶尔出出声，调侃一下墨连城，可经过方才，他不敢了。

    如果自己调侃过头，他一个抬手就能将自己秒杀了。

    晓安跟着墨连城，走的方向是宫殿。

    杀了一名长老，如果泄露出去，事情是闹大了。

    他有些不太想往人集中的地方过去。

    晓安踌躇，试探说：“我们不去悬崖？”

    “放心，我会帮你就是了。我们先去找塑元草。” 墨连城决定做了，就没再犹豫。何况等了一个半月，为的就是一株塑元草。若是由于别的事情没得到，他可没脸见曲檀儿他们。而晓安救父亲的事，他已经被拉下水了。

    “是，全听你了。”听到他答应，晓安脸上一阵喜悦。

    花了一点时间。

    两个人到了葬神谷的宫殿。

    雄伟的建筑物，威慑撼天，巨大的广场，各种珍禽异兽雕像，可见昔日的辉煌盛况。

    有些地方，会有些老怪物在破阵。

    同样也有些青年想浑水摸鱼，大的吃不小，挑些前辈们看不上的也不错。

    晓安见了，“这座宫殿，听说曾经是一个大宗派留下的秘地。整个宗派都灭了，听说都死在一场混乱当中。这个宗派最擅长是阵法和禁制，几乎都是阵修。”

    墨连城点点头，表情不变。

    他对这些并不太感兴趣，也就没再多问。

    绕过建筑宫殿，继续往葬神谷深处走去。。