    “此地不宜久留，走！”薛天根本不想扯上这些剧情人物，项少龙对他来说只是接收器的拥有者而已，管他那么多剧情干嘛？

    “驾！”两人一路策马奔腾，很快就到了邯郸城里，找了家客栈，办好了入住手续，吩咐店小二照顾马匹之后，两人就住了下来。

    过了两三个小时之后，薛天又招呼项少龙到他房里吃饭，他叫了一桌子酒菜，项少龙也没和他客气，倒了酒之后就和他边聊边吃了起来。

    薛天拿过项少龙的接收器，发现里面仍然可以连接到两千年后的世界，他心里疑惑，难道这是电视剧剧情，项少龙所在的那个实验室没有爆炸？只是有点失灵了而已？

    “少龙，我发现你这个时光机器好像没有坏，就是信号差了一点而已。也许我们还有回去的机会！”薛天很肯定地说道。

    “真的吗？”项少龙听了薛天的话很是激动，可马上又蔫了，“可是现在信号不好，我们该怎么办？”

    “我看很多电视剧电影都是利用雷电天气来激活这种东西，我们是不是也试一试？”薛天“不确定”地说道。

    “薛兄弟你这么一说真是提醒我了，没错，雷电！这下我们就可以马上回去了。青儿，你等着我！这次我们一定不分手了！”项少龙兴奋地握紧了拳头，用力地挥了挥。

    “那我们还去咸阳吗？还是安心地留在这里等雷雨天气？”薛天又问道。

    “当然是留在这里等雷雨天气了，秦始皇都没有登基，我们去咸阳干嘛？”项少龙意兴阑珊道。

    薛天就知道这个人心里已经打起了退堂鼓，毕竟他还没有经历善柔、元宗、山贼、和氏璧、乌廷芳那些糟心事，心里还是没把自己当成这时代的一份子，而且薛天的出现解决了他很多问题，特别是现在他已经有了可以回去的退路，他怎么可能留在这里几年，只为了等待秦始皇登基拍照？

    “如此甚好啊！先吃饭吧。吃完饭我出去看看，今晚没准就能下雨也说不定。”

    “好，我们都出去看看，没准哪里就下雨了。这破地方连空调手机都没有，我是真不想待了。还是赶紧回去现代社会才好。”项少龙发着牢骚。

    “对了，走之前你是不是去弄点文物回去现代，我敢保证，回去之后肯定能赚大钱。”薛天笑道。

    “对啊，我怎么就没想到呢。只不过我身上都没带钱，就算想买也没钱啊？”

    “我这里有。你就买些青铜器之类的东西回去就行，这个时期的青铜器放到现代可值老鼻子钱了。”薛天扔给他一个钱袋，里面装了不少金银。

    “谢了！回去后卖了钱，咱们五五分账！”

    “你随意就好。”薛天现在根本不缺钱，怎么会在意那点钱财呢？

    吃过饭后，项少龙就下楼去了，他问了店家青铜器在哪买之后就出了门，而薛天则耐心地等着他买好了东西，在赶回来的路上才开始了对天气的操控。

    “电闪雷鸣！”薛天隐身着飞到天上，用出了雷系法术，一时间邯郸的上空黑云笼罩，无数道闪电开始狂魔乱舞，疯狂地打击着地面的建筑，一时间不知炸毁了多少建筑，还让许多草木结构的房子都燃起了熊熊大火。

    “雷雨天气！真的是雷雨天气，薛兄弟，打雷了！”项少龙一看这漫天的闪电，不惊反喜，疯了一样的往客栈里跑去。

    薛天等他进门前的那一刹才回到了房子里面。只见项少龙惊喜地说道：“薛兄弟，现在打雷了！”

    “好，咱们现在就出去。你的接收器准备好没有？”薛天问道。

    项少龙拿出了接收器，点了点头，“准备好了！”

    薛天不再说话，同样点了点头，两人带着包一起走了出去。

    闪电仍在四处肆虐，到处都有人在呼叫着救火，但他们没有理会。

    薛天一马当先，“走，上树，那棵树比较大，我们到树干上去！”

    两人手脚麻利地上了树，项少龙举起接收器，大声喊道：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    “如你所愿！”薛天心里暗道，精神力瞬间迸发，引导着一道道闪电劈在了接收器上。

    神奇的一幕发生了，只见一道带着磁场的空间之门开启，巨大的黑色磁场像极了能带薛天穿梭位面的时空之门，项少龙惊喜地笑道：“薛兄弟，时空之门打开了！我们可以回到现代了！”

    “走！”薛天不再废话，拉着项少龙一起走了进去，那道空间之门立即关闭，两人消失在原处。

    深邃的地下研究室，一处宽阔的空间里，只见一个占了高达三十米的大堂另一端以合成金属制成大溶铁炉似的庞然巨物，矗然现在眼前。

    大堂内放满了各式各样的仪器，就像一艘巨型太空船的内舱。

    百来个穿着白衣的男女研究人员正忙碌地操作着各种仪器。

    大堂两旁分作两层，最顶的一层被落地玻璃隔着，另有无数研究员坐在各式各样的不知名电子设备前忙碌着，亦有人透过玻璃在对他们俩指指点点。

    项少龙被薛天弄晕了过去，倒是不用担心他会和自己翻脸。只是很快就有人透过话筒和他说话：“你是谁？怎么会和项少龙一起回来？”

    薛天根本无意和这些人废话，他在一瞬间就用心灵控制控制了所有人，得到了这台时光机器的所有资料，并拿走了所有的东西和图纸，电脑资料，把他们统统放进了自己的空间里面，然后又删除了所有人的记忆，搞得他们根本不记得自己还做过时光穿梭的实验，甚至连脑海里的所有知识都跟着一起消失了。

    做完了这一切的薛天则遁入了自己的空间里面，他对这个不属于自己的现代社会没什么兴趣。

    “只能穿梭时空的穿梭机，不过这属于科技的力量。作为一个巫师，掌握无尽的真理也是十分必要的。这对我掌握时空法则也是很有帮助的。”薛天分出了两个分身，让他们好好研究一下这台机器。自己则悄无声息地看着本体，他还在参悟空间宝石里面的空间法则。那一道道的保护屏障让自己也很难靠近。

    “时空穿梭分为身穿和魂穿，对了，我怎么会忘了另一部电视剧呢，《穿越时空的爱恋》，里面的游梦仙枕也有穿梭时空的作用，应该一起拿过来，这样才能更快领悟时空法则！”

    薛天看着时光穿梭机，心里摇了摇头，这玩意儿现在刚刚到手，还在参悟当中，并不是那么稳妥，还是用能带自己穿梭位面的魔法才好。

    心里默默想着那部穿越电视剧，只见一道黑色的漩涡出现，薛天遁入其中，再次消失不见。

    这些位面都是低级世界，他一个分身前去搓搓有余，根本不用惊动本体。再者他觉得本体领悟空间法则没准需要上百年的时间，要不趁着这段时间到处逛逛，非得闷坏了不可。

    一道黑色漩涡出现，薛天出现在一处宫殿之中。他那庞大的精神力瞬间笼罩了整座紫禁城，并用心灵控制操控了所有人，熟练掌握了一切信息。

    “明洪武二十五年四月，朱标刚死。咦？今天就是十三颗星星连珠，游梦仙枕发挥效用的那天吗？”薛天看着夜色，只见一道红光从天而降，落在了太子宫里面，而游梦仙枕也发出了阵阵红光，在空中飞了起来。

    “游梦仙枕……”薛天身子一闪，下一刹，那游梦仙枕已经被他收进了空间里面。

    “吼吼，有了这两样东西，也许掌握时空穿越法则的速度会大大加快也说不定！”薛天心里暗爽。

    夜空下，一道蓝色的光圈出现，一袭黑衣的张楚和一袭古装打扮的小玩子从空间里面掉了下来，落在了房顶上面。

    看着两人昏迷的样子，薛天也不落忍她们流落在这陌生的古代，两道绿色的光芒闪过，两人就此死去，也免去了她们日后受苦。

    顺手吞噬了两个人的灵魂，薛天这才恢复了皇城的正常。不过他对这个特别双标又十分残暴的朱元璋很是不爽，既然来了，也不能白跑一趟是不是？

    “叫你只杀贪官，自己的子孙后代却大肆贪腐，滥杀无辜，你作为皇帝也是动不动就杀宫女太监，还让活人殉葬，真是死有余辜！”薛天用心灵控制操控着朱元璋，心里大声骂道。

    改变明朝历史的机会就在眼前，薛天也是毫不犹豫地就叫身边的太监去宣在京的文武百官和为太子守孝的一帮“儿子”过来，进大殿议事。

    至于所议何事，自然是立储的大事！

