
骷髅哥莫拉庞大的身体直接落在了地面上，将地面震得抖了抖。

同时，无论是明处的，还是暗处的目光，心中都充满了震惊。

当然了，也有其他的想法，忌惮，恐惧，甚至还有贪婪。

楚末控制着骷髅哥莫拉，两只粗壮的爪子直接张开。

楚末发现，他好像非常享受这种被注视的感觉，果然，低调不是自己的作风。

不光是别人别扭，自己也过得别扭。

所以，爷摊牌了，爷不装了。

我拥有的力量就是这么强大，我就在地球上，等你们来地球玩。

这一刻，是楚末对这个宇宙正式的宣告自己的到来。

当然了，现在看来，也只能在地球和附近的几个星系之间传播着楚末的名字。

不过这也够了。

此举虽说可能会引来很多敌人的忌惮，可是也可能会让更多的宇宙人投奔自己。

毕竟，能够控制这么多的怪兽，实力肯定是有目共睹的，那跟着这样的老大好像也非常有前途的样子。

骷髅哥莫拉提了提脚，又扭了扭头，一阵噼里啪啦的声音从骷髅哥莫拉的身上响起，就像是爆开的豆子一般。

骷髅哥莫拉也没有废话，在做了一番伸展运动之后，直接朝着麦克斯奥特曼走去。

在他的前方所有拦住自己的东西，全部都被骷髅哥莫拉的大脚给踢开。

在避难所看着直播的那些人类还有老板，心中都有一种心肌梗塞的感觉。

损失实在是太大了，这只怪兽，比其他的怪兽的破坏力都要大。

麦克斯奥特曼做好了迎接准备。

“砰！”

骷髅哥莫拉的爪子和麦克斯奥特曼的双臂碰撞在了一起，两个庞然大物就像是角力一般，双方都将各自的力量提升到了最大。

周围的地面还有房屋随着这一阵的碰撞，全部都变成了废墟。

骷髅哥莫拉朝着后面退后了两步，麦克斯奥特曼也退后了五步。

看样子是楚末控制的骷髅哥莫拉占据了上风，不过楚末的眼中却非常的惊讶。

这段时间的麦克斯奥特曼，在希特拉和达拉姆的陪练下，实力增长的比他原本都太大了。

麦克斯的力量距离他们第一次交手的时候，进步实在是太大了。

骷髅哥莫拉的尾巴甩了甩，将两栋大楼直接拦腰斩断，然后将头微微前倾，直接就如同一头蛮牛一般，朝着麦克斯奥特曼冲去。

麦克斯奥特曼眼神凝重，面对着一台超重型的怪兽朝着自己冲过来，麦克斯好像看到了当初自己在光之国训教的时候，那些打不过的对手，最后的狂怒。

可是，面前的这只怪兽很明显不是最后的狂怒。

他的身上，蕴含着贝利亚的力量。

至于贝利亚的强大，那是毋庸置疑的。

所以，就算是最简单的冲撞，麦克斯都会用最大的力量来迎击。

“轰隆！”

纯粹的力量碰撞再次在麦克斯奥特曼和骷髅哥莫拉的中间发生，原本在半空中待机的DASH部队，全部进行了紧急升空。

“支援麦克斯奥特曼！”

“明白！”

三架战机对着骷髅哥莫拉的身上发射了飞弹，激光！

当激光打在骷髅哥莫拉的身上，久违的火花在骷髅哥莫拉的身上出现。

虽然楚末感受不到这种痛苦，可是，久违的被攻击，让楚末的眼中闪过了一丝狂热。

就是这种感觉，就是这个感觉，熟悉的感觉又一次回来了。

在人类弱小无力的攻击之下，自己将正义的化身，宇宙和平的保卫者，奥特曼，按在地上爆打。

“砰！”

在双方角力的时候，骷髅哥莫拉猛的一低头，同时尾巴直接翘了起来，尾巴尖打在了麦克斯奥特曼的肩膀上，将麦克斯奥特曼打的倒退数十步。

骷髅哥莫拉咆哮一声，脚底下连续蹭了蹭地面，在地面上蹭出来了一个大坑。

两只大角顶在了麦克斯奥特曼的胸甲上。

麦克斯奥特曼直接坐在了一栋大楼上，整栋大楼直接就被麦克斯奥特曼庞大的身体压力下，发生了坍塌。

麦克斯奥特曼撑着自己的身体，想要站起来，不过骷髅哥莫拉直接一个翻滚，压在了麦克斯奥特曼的身上。

麦克斯感觉自己的身上就像是被一座肉山直接压在了身上。

骷髅哥莫拉的两只爪子抓住了麦克斯的两只手，尾巴将他的两只脚缠绕住。

身体坐在了麦克斯的腰部。

此时，麦克斯奥特曼就像是被凌辱的女孩子一样，被怪兽压在了身下。

楚末抹了一把头上并不存在的汗渍，自己一直想做的，终于做成了。

以前自己对迪迦奥特曼做过，也对阿古茹和盖亚做过，现在也正好和麦克斯做过。

好像在自己见过的几只奥特曼，就只有高斯奥特曼没有压过，不过这也可能要怪和高斯奥特曼相处的时间太短了。

否则高低要和他好好的讨论一下，什么叫做强人所男，什么叫做男上加男。

反正自己的心中非常的爽，欺负奥特曼什么的，太舒服了。

与此同时，其他的战场上，和艾雷王们的战斗也已经接近了尾声。

对于这帮被强化过的小家伙们来说，这些艾雷王就像是软弱的小绵羊一样，柔弱可欺。

在每个被打败的艾雷王的身下，都出现了一大滩黑灰色的液体。

异生兽们开始打扫战场了。

见迟迟攻破不了骷髅哥莫拉的防御，DASH的众人只能驾驶着战斗机在空中盘旋。

楚末也不管他们，他看着正在闪烁红灯的麦克斯奥特曼，总感觉一阵舒爽，就是这个熟悉的声音。

将这些奥特曼逼到极限，让他们愤怒，让他们暴走，这样他们的力量才最有可能最大程度的发挥出来。

麦克斯的左手闪烁了一阵光芒，从天空中出现了一阵闪光。

与此同时，他头上也出现了两只冰刃。

楚末控制着骷髅哥莫拉，直接来了一个翻滚。

躲过了冰刃攻击，同时看着麦克斯奥特曼右手上出现的麦克斯银河。

嘴角抽搐了一下。

好家伙，打不过就来武器是吧？

而且，就在这个时候，楚末猛的抬头，一团红色的能量球极速的下落，最后在麦克斯奥特曼和骷髅哥莫拉之间降落。

杰诺奥特曼登场！

好家伙，奥特曼奥义，打不过就摇人，群殴嘛，不丢人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70328036"  chaptername="第232章、打不过就摇人的奥特曼是屑">加入书签</a>
</div>
