    “哥！”

    突然，一道惊喜的声音从门口传来，叶天扭头看去，便是见到一道丽影朝着他飞奔而来。

    叶天急忙站起张开双臂，那丽影撞入他的怀里，眼泪大滴小滴的划破晶莹的脸颊，打湿了他的后背。

    “我没事，别担心！”叶天轻轻拍打着秦嫣然的后背，心中暖洋洋的。

    秦继云跑到一半停住，看了一眼叶天怀里只能容得下一个人，最终忍住了，背着手，翘着嘴，缓缓走来。

    叶天把目光看向门口，苏芷对着他微微颔首，而后悄然离开。

    “然然，来。见过老院长！”叶天扶着秦嫣然的手臂道。

    秦嫣然似乎这才发现旁边有一个老家伙正笑眯眯的看着她，顿时囧得恨不得找个地缝钻下去，俏脸一红，急忙和叶天分开，擦干眼泪，对着王慎欠了欠身道：“学生拜见老院长。”

    在叶天的指引下，秦继云也走过来行礼。

    王慎笑道：“叶天，你和你妹妹们好好聊聊，我先走了，今晚就留在这里吧！”

    说完，也不等叶天回话，王慎一闪身便不见了踪影。

    叶天看着窘迫、害羞的秦嫣然，打趣道：“现在不生我气了？”

    “哼！”秦嫣然小嘴一噘，转过身去，不理叶天。

    “叶天，你快跟我们说说，到底是怎么回事啊？”秦继云一脸好奇疑惑的问道。秦嫣然也转过身来，咬着下嘴皮，凝视着叶天。

    叶天让姐妹二人坐下，而后把事情的来龙去脉，都给两个小妮子讲了一遍。

    两个小妮子都大为吃惊，没想到白灵和白斩鸡居然是上古吞天兽的后裔，而且还遭受诅咒。

    “难怪那个吃货怎么都吃不饱，原来是一头小吞天兽啊！”秦继云吐槽。

    叶天和秦嫣然莞尔一笑，脑海中都不由浮现白灵吃吃吃的样子。

    “他们兄妹就这样离开了吗？他们会不会有危险啊！”秦嫣然担心的问道。

    “嗯，他们离开了，应该永远不会回来了，不知道什么时候才能再见！”叶天长长一叹，仓促的分别，都来不及说再见，再见不知是何年。

    心中多少有些伤感和怅然。

    不过为了不让两个小妮子担心，叶天展颜一笑道：“放心吧，他们兄妹不会有事。那青铜小剑的主人，对他们应该不会有恶意。”

    姐妹二人点了点头，均放下心来。

    秦继云突然喜滋滋的道：“这段时间，我一直在纠结，现在不用纠结了！”

    叶天和秦嫣然都疑惑的看向她，她在纠结什么？

    秦继云解释道：“我一直在纠结，白灵资质一般，修为老是不见进展，和我的差距只会越来越远，将来连和我做朋友的资格都没有，更别说做姐妹了。现在她的血脉之力觉醒，也算是弥补了她的缺陷，她可以和姐姐一起，做我的左膀右臂了！”

    叶天哭笑不得，真是三句不离老本行啊！

    秦嫣然则是脸一黑，送了她一个脑瓜崩，弹得小妮子额头通红、眼泪汪汪，叫嚷着追着她咬。

    姐妹二人这么一闹，倒是把离别的忧愁冲散。

    过了好一会儿，姐妹二人才停下来，秦嫣然有些担忧的问道：“哥，现在青铜小剑离开，程家会不会对你下手啊？”

    叶天安慰道：“不用担心，程家暂时不敢乱来。”

    秦继云哼道：“你担心他做什么？你别忘了，人家现在可是炙手可热的天武驸马，背靠国王那座大山，程家敢动他一根汗毛吗？”

    秦嫣然的俏脸逐渐变白，看向叶天的眼神开始幽怨起来。

    云儿，你信不信我打死你？

    叶天狠狠的瞪了一眼秦继云，这小丫头，真是哪壶不开提哪壶。

    “也对，人家现在是飞上枝头，傍上大腿了，哪需要我们操心啊。云儿，我们走……”

    秦嫣然拉着秦继云，站起来便毫不犹豫的离开。

    “然然……”

    叶天伸手去抓，却是抓了个寂寞。

    最终只能摇头苦笑。

    “爱爱”这个人格，有时候会让人倍感温暖和关爱，但有的时候也足够让人头痛。

    叶天没有离开，就留在了雅苑。

    可以想象，他现在的住处，恐怕已经被包围了。

    王慎把他留在这里的目的，就是让他暂时避一避风头。

    第二天早上，叶天前往课堂，才进屋，班里的人便是嗷嗷大叫围了过来，你一言我一语，光是口水都差点把叶天淹没。

    萧风、唐琦和潘浩三人，更是一左一右一后把叶天钳住，一副要打破沙锅问到底的架势。

    叶天只是把对外宣布的那些，重新对他们叙述了一遍。

    哪怕不是第一次听说，但大家还是十分的激动和兴奋。

    因为这是从叶天嘴里说出来的，就代表着真实、准确，和别人聊天吹牛逼都有底气。

    早上的课程上完，同院的四人相约返回住处，远远的，便是看到一位身穿鹅黄色长裙，头戴面纱的妖娆女子，站在他们院子的门口。

    “唐雨凝！”潘浩嘀咕了一声，羡慕的看向叶天，他知道，唐雨凝是来找叶天的。

    心想这家伙上辈子到底修得什么福分，怎么这么多美女围着他转？

    走到院子门口，大家和唐雨凝打了声招呼，萧风、唐琦和潘浩很自觉的先行进入院子。

    “找个地方聊聊！”唐雨凝言简意赅的道。

    “就去我房间吧，我布置了阵法。”叶天道。

    唐雨凝点了点头，随叶天进屋。

    萧风和潘浩好奇的趴在叶天的窗子外偷听。

    “你们这样不好吧？”唐琦提醒，他是个老实人，而且天生对唐雨凝这位唐家大小姐感到敬畏，不敢做出破格之举。

    “的确不太好！”两人一副孺子可教的样子点了点头，离开各回各屋。

    唐琦憨厚的笑了笑，心满意足的返回自己的屋子，以为两人是受到他的教化才“悬崖勒马”、“回头是岸”呢。

    其实，是因为叶天布置了阵法，他们什么都听不到，所以才离开的。

    屋内，叶天给唐雨凝倒了一杯茶，唐雨凝取出一个储物袋放在桌子上，推到叶天面前，道：“不辱使命，你让我兑换的修炼材料都在这里了。”

