一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第749章玄火殿

    叶小川看到了百里鸢，身上的捆仙绳还是没有解下来，整个人被捆的和粽子没啥两样，前面是那个童颜白发的墨九葵，在她的两侧，各有一个年轻的女子，应该是墨九葵的弟子。

    百里鸢就算被抓，还是不改她的暴脾气，只要身旁的那两个青衣女子靠近她三步范围之内，她就开始挣扎，又是用头撞，又是用脚踢，反正就是不配合，搞的那两个女子不胜其烦。

    叶小川对于百里鸢是又气又怒，本来一切都是好好的，探查到了魔教的伏兵，地点，人数，这已经是大功一件，悄悄的离开不就得了，结果一切都让这个白痴女人给搅黄了，不仅自己被人生擒活捉，害的自己也不得不冒险混入敌营想法子营救他。

    靠近听到了墨九葵与青木老祖的对话，这才知道墨九葵是带着百里鸢去圣殿，叶小川心中苦笑，到了圣殿就更难将百里鸢神不知鬼不觉的给救出来了。

    他听到青木老祖让他的三弟谢默风带着几个弟子也跟着去圣殿找天问，谢默风点了几个人，其中就有那个小丫头，小丫头听说要去圣殿，激动的不得了。

    叶小川没有任何办法，只能混在去圣殿的队伍里，看看有没有机会将百里鸢给弄出来，于就走动啊谢默风的身边，说道：“谢兄，我也随你们一起返回圣殿吧。”

    谢默风与叶小川这半天来相处的不错，又是青木旗的弟子，他自己也没去过圣殿几次，有这个青木旗弟子在身边应该会方便很多，想了想也就同意了。

    一群二三十人很快就御空飞行，朝着东面数百里外的圣殿进发。

    叶小川就跟在百里鸢的身后，他打量了一下这个押送百里鸢的队伍，修为最高的应该就是那个童颜白发的墨九葵，自己单打独斗估计很难在这个女人手下讨到任何的便宜，墨九葵拎着百里鸢飞行，导致自己没有任何下手的机会。

    还以为能在路上找机会抢走百里鸢呢，现在看着圣殿越来越近，叶小川心急如焚。

    百里鸢没有丝毫察觉叶小川就跟在她的身后，她嘴里还不知道被下了什么禁制，也不能说话，除了偶尔在墨九葵手中挣扎几下，表达一下内心的不满之外，也没什么其他的动作。

    众人飞行的高度不高，速度也不快，天问的那个小师妹的法宝是一件看上去就很拉风的大骨头法宝，叶小川怎么看都像是一根牛腿骨，怪不得这个小丫头是一个吃货呢，连法宝都这么有特色。

    白骨法宝叶小川不是没见过，魔教弟子不少都是白骨法宝，但别人的白骨法宝看上去都是阴森恐怖，或血气冲天，或妖气缠绕，只有这个小丫头的法宝，看上去就像是一根硕大的肉骨头，让人第一眼看上去，没有什么害怕的感觉，倒是感觉食欲大增。

    现在这个小丫头就吊在一群队伍的最后面，她不像别人是站在法宝上御空飞行的，她的骑在大骨头上的，之所以用骑的，是因为方便她这个小吃货吃东西，昨晚叶小川送给她许多零嘴，现在还剩下好多，上午在外围搜索的时候，这个小丫头的嘴巴就没停过，她的小肚皮也不知道有多大，现在还在吃。

    可以看的出她是一个很爱惜食物的人，一块桂花糕，舍不得吃完，只吃一小口，然后就用纸包好，决定以后慢慢吃。

    可是不到片刻功夫，她又控制不住自己，拿出来再咬一小口。

    叶小川也是飞行在队伍的最后面，看着这小丫头的吃相，心中想笑又不敢笑。

    大约飞了两个时辰，沙漠忽然渐渐消失了，叶小川似乎远远的看到前面有一座森林，这让他十分的意外。

    上次在圣殿，一直在地下玄火坛，他并不知道圣殿外面是什么模样。

    现在终于可以一睹庐山真面目，心中十分的惊讶。

    沙漠中从不缺少绿洲，但几乎都是靠近玉门关的方向，在这么远的极西之地，竟然出现了一片绿洲，让叶小川十分的诧异。

    绿洲的外围是一片片胡杨林，大约有十几里的厚度，将黄沙挡在外面，里面竟然是一个巨大的大深谷盆地，就像是被陨石砸出来的一般，竟然有方圆数十里。

    高大笔直的棕榈树绿意盎然，一片片造型与中土风格迥异的房屋整齐的排列，其中中间的那座用红色岩石的圆形宫殿最为显眼，在宫殿的顶部，还有一个巨大的火焰图腾。

    叶小川知道那肯定就是魔教的圣地玄火殿，当初自己所在的玄火坛就是那在圣殿的下面。

    这是一座属于修真者的绿洲，没有普通的百姓，从房屋的颜色就可以非常轻易的分辨出五行旗弟子的居住区域。

    东面是青色圆顶房屋，这是青木旗弟子平日里居住的地方。南面是红色的房屋，是烈火旗弟子居住的地方。

    西面的白色，北面的黑色，中间的黄色，这代表着锐金旗、天水旗、厚土旗。

    刚靠近沙丘，数十个锐金旗的弟子就飞了出来，在墨九葵自报了姓名之后，这些锐金旗的弟子立刻恭敬的弯腰行礼，也没有检查众人，就让开道路。

    叶小川到了这里反而不害怕了，周围都是魔教弟子，好像还有许多门派的弟子，谁会在意自己啊？

    跟着墨九葵大摇大摆的飞到了玄火殿的东面，落在了坚硬的石板广场上，广场上有好几个巨石搭建的石台，这应该就是魔教十年一次内部比试的斗法擂台，此刻有好几个弟子在上面切磋，周围还有不少身穿不同魔教服饰的弟子在呐喊叫好。

    擂台的西面就是高高的石阶，足足八十一阶，每一级的石阶两侧，都站着一个五行旗的弟子，足足一百六十二人。

    在石阶上面就是巨大辉煌的玄火大殿。

    叶小川落在地上，只看一眼玄火大殿，立刻就被这座大殿给深深的震撼到了，不得不承认，这座大殿不论是规模还是气势，都比苍云门的轮回大殿更加的气派，几千年的岁月气息迎面扑来，令人肃然起敬。