    只要张佳莹开着豪车到来，车子一放，所有服务员都弯腰行礼，走到哪都有几名保安护着，手下更跟着一堆人拍马屁。

    张佳莹很喜欢这种女皇般的感觉。

    谁说这种地方只有富二代能来！她一个女的同样能来。

    ＂今天我高兴，所有的酒水算我的！＂张佳莹喝了口酒，将大量的红包洒了出来，引起全场哗然，人们就如奴隶般奉承着她。

    一个红包装了一千，这么一扔，上百万就没了。

    但钱来的容易，没所谓。

    ＂张小姐够豪爽，只是这钱用的，你不违背良心吗？

    ＂这时，一道冷漠的声音飘出，居然遮掩了整个大厅劲爆的音乐。

    所有的蹦迪都停了下来，古怪看着大门方向。

    按理来说，音乐声这么大，不可能有人的声音能遮掩音乐声才对啊。

    但事实确实有。

    只见大门走入一名男子，但他的穿着与四周显的格格不入。

    若要打个比如，那就是太老土了。

    “是你在乱说话吗？”

    有人喊了一句。

    酒吧的安保也冷冷看着来人。

    现在张佳莹就是他们的主，来人敢这么说话，找死不成。

    “张佳莹！”

    来人正是林辰，他步伐停下，看着其中一张卡座。

    “你是谁啊？”

    张佳莹喝的有点上头，一时没认出是谁。

    “佳莹，我来处理！”

    旁边，一名年轻人走向林辰这边，身后更带着几人。

    他正是张佳莹的男朋友。

    “威哥，认识这人吗？”

    “不认识，乐昌道上的也就那些人，这人是个生面孔！”

    “他是不是傻了啊！”

    他们边走边谈。

    “小子，跪下，给我家佳莹道歉一个，我们可以让你出去！”

    叫威哥的男子冷漠说道。

    林辰依旧在盯着张佳莹，只见张佳莹大口大口的喝酒，挥金如土，引发四周阵阵崇拜声。

    这让林辰的杀机越发浓郁。

    四十条生命换来的钱，就这么被那女的挥霍了。

    她还是人吗？

    “麻痹，听不懂人话！”

    见林辰没说话，威哥他们也生气了，操起裤袋里的小刀，扑向林辰。

    他们打算见血，反正乐昌这种小地方，出了什么事都有人兜底。

    这时，林辰也动了，一手横扫了出去，拍飞了一名男子的匕首，而后一拳轰出。

    轰！这人仿佛被高速行驶的汽车所撞，飞出十几米远，砸飞了大量的卡座。

    砰！随后又是一拳，落在其中一人的肚子上，只见他的后背凹了出来，极为的恐怖。

    剩下的几人，包括威哥，全部被林辰踢了一腿。

    “啊！”

    他们痛的在地面打滚，蛋都被踢碎了，估计哪怕不死，这辈子也绝育了。

    这几腿就像断子绝孙腿般。

    本是热闹的酒吧，被这么一闹，所有人都看了过来。

    酒水洒了一地，就连威哥他们都抚着腿中，更有液体流出。

    出事了！出大事了！人们都在瞪眼。

    “保安，保安！”

    有人大喊。

    保安都是身手极为不错的，此刻也冲了过来。

    他们的工资比一般的保安要高，自然也很卖力了。

    砰砰砰！可哪是林辰的对手，林辰挥动银针，全部站在地上不动了。

    随后，林辰就这么走向张佳莹的卡座。

    完全没人敢拦，都恐惧的看着林辰。

    张佳莹虽然喝了酒，而且刚刚吸完，但还算清醒。

    “是，是你！”

    她也终于认出林辰了。

    毕竟当初她投放炸弹的时候，她也见到林辰在病房中。

    让她恐怖的是，这人居然这么快找上门了。

    “没想到，你居然没死！”

    张佳莹并没有多少的慌张，毕竟她能接这任务，说明本身也不弱。

    他们家族自明代开始就是练武世家了，十几个普通人根本靠近不了他们。

    “你也就二十多岁而已，四十多条人命被你害死，你心里难道没有一点的愧疚吗？”

    林辰冷漠说道。

    “关我什么事。”

    张佳莹喝了口酒，冷漠道：“这世界每天都有这么多人死，难道我都要担心他们吗？”

    “看开点吧，人死人生，老天爷自有注定的！”

    “你没有死，这也是缘分，好好活着不就好了！”

    说的一脸无所谓，仿佛是很正常的事般。

    对她而言，这确实是很正常的事，但对其他人而言，这已经是丧心病狂了。

    当然，这也与每个人的素质，家庭教育与良知有关。

    “这么说，我如果要杀你，那也是老天爷的注定了！”

    林辰脸色越来越冰冷了。

    “你杀的了吗？”

    张佳莹其实并不知道林辰是谁，她只负责安放炸弹而已。

    “我要杀的人，大罗神仙也救不了！”

    林辰动了。

    张佳莹冷笑一声，将桌面的酒瓶一握，又砸碎了酒瓶，握着酒柄，以锋利的玻璃口刺向林辰。

    别看她是个女的，但她十四岁就出来混了，什么没见过？

    在这乐昌，被她害死的人早有不少了。

    可这地方偏僻，她家又势大，赔点钱就没事了。

    这也养成了她自小霸道任性的性格。

    砰！林辰一掌拍来，正面对抗锋利的玻璃。

    啪！玻璃仿佛撞在墙上般，一下子就破碎了。

    张佳莹瞳孔一瞪，以拳头硬碰玻璃，而拳头没事？

    她心中一惊，酒醒了不少。

    “你是练武中人！”

    她正眼看着林辰，随后冷笑道：“不过在乐昌这地方，你可杀不了我！”

    说完，她用出家传的轻功，向着另一个方向扑去。

    但这里是她的地盘，只要通知了家族的人，这人死定了。

    但这时，一道身影挡在了她的身前。

    正是林辰！“什么！”

    张佳莹脸色剧变，再度施展轻功，向着另一个方向逃去。

    但林辰再度挡在她面前了。

    张佳莹终于有点害怕了，连续换了几个方向，然而迎接的都是林辰。

    “你，到底想干什么！”

    张佳莹愤怒大吼。

    “要你命！”

    林辰大手抓住，握住张佳莹的脖子，狠狠一扭。

    头颇三百六十度旋转，被硬生生扭断了脖子。

    “啊，杀人了啊！”

    “张姐，我草，这么猛！”

    “快快，通知佳莹姐的家人！”

    酒吧瞬间混乱。

    林辰也没理会，缓缓离开酒吧。

    半个小时后，张家的人到来，看着死去的张佳莹，久久不语。

    他们已经尽快赶来了，可依旧没找到凶手，也不敢将事情闹大。

    毕竟张佳莹手里本就有命案的。

    

