    

    
墨修听到我是回来找柳龙霆的，确实也有点失落。

    
估计感知到我回来，他还挺开心的，以为我是压抑不住的想他，连夜跑回来了。

    
结果……

    
墨修看着我，握着我的手紧了又紧。

    
自嘲的呼了口气：“本君明白了。”

    
“是有关蛇棺的，等柳龙霆来了，你也一块听听吧。”我感觉自己压力实在是太大了。

    
也有点庆幸，墨修没有直接将柳龙霆给杀了。

    
现在多少还能问出点消息。

    
墨修只是轻轻点了点头，抬起手，指尖轻轻晃动，一条薄如烟，细如丝的小蛇从他指尖慢慢腾起。

    
随着墨修轻轻一挥手指，小蛇朝着清水镇内飞去，瞬间就消失在夜色中。

    
“他接到蛇令，就会来了。”墨修直接将我的手拉到怀，看了看谷见明：“说说吧，怎么回事？”

    
谷见明小孩子当久了，所以也很习惯以小孩子的方式行事，反正就缩在我身后，有什么都让我在前面挡着。

    
于心鹤更甚至干脆坐在一边闭目休息了。

    
把这么为难的事情留给我一个人，我突然有点明白何寿那天为什么不太愿意说了，巴山那么大一个坑，任谁都不愿意说。

    
我理了理思绪，这才开口：“这清水镇的末世之兆，可能和巴山有关。”

    
“不是这个。”墨修晃了晃和他握着的手，另一只手拍了拍我和谷见明紧握在一起的双手：“我更想知道，这是怎么回事？以后都要这么握着吗？你们是要长一起了？”

    
原本缩在我身后的谷见明，又立马往我身后缩了缩。

    
我顿时松了口气，倒没有客气，紧握着他的手，直接一用力，强行把他给拉出来。

    
朝他呵呵的冷笑：“谷见明，这就由你和蛇君说吧。你对源生之毒比较了解，又是你养的，你来解释比较好。”

    
墨修现在强大了很多，那种威压，就算是我，都能感觉到他站在身边时，有一种压迫感。

    
跟他说话，总让我感觉好像喘不过气，又生怕一说错了，惹得他震怒。

    
谷见明被强行从我身后拉了出来，对上墨修，也不敢再用那张娃娃脸装童真，博可怜了。

    
到是很老实的把事情说了，最后沉声道：“蛇君请放心，在我死前，一定会将家主的源生之毒解了的，就算解不了，我也会将她的毒源生部吸回体内。”

    
“你们巴山做事，倒真的是让人看不懂。”墨修冷哼了一声，盯着谷见明和我紧握着的手：“那位巫神是古蜀国的国主带回巴山的，人家为你们巴山做了不少事，却又怕人家离开，给人家下这么阴狠的毒。”

    
墨修好像有点生气，那种威压感更强了。

    
在一边的肥遗同为蛇属，第一个受不了，嘶了一下蛇信，直接拉长了蛇身，匍匐在地，蛇头对着墨修，四对肉翅都紧紧的收在蛇身上，恭敬的趴在地上，连蛇信都不敢再乱伸一下。

    
于心鹤忙抚着肥遗，好像也有点难受，只得朝我看了过来。

    
我忙拉了拉墨修的手：“反正都这样了，再想办法吧。”

    
跟着转移话题：“你要不要听听巴山陷落的事情。”

    
“这个等我不是很感兴趣。”墨修却盯着我和谷见明紧握着的手，将一指手指伸进紧贴的掌心：“巴山陷落有什么关系，可这个看着实在是碍眼。”

    
谷见明几乎出于本能的，又往我身后缩。

    
墨修手指在紧贴的掌心勾了勾，我明显感觉那股子痛意更强了，不由的缩了一下。

    
“哼。”墨修见我生痛，这才收回了手，盯着谷见明：“这次就先这样吧，等本君将手头的事情理完，再去巴山，到时本君可不管你的受不受得了，这源生之毒必须离了何悦的身体。”

    
“本君可不是那条魔蛇，何悦也不是你们前一任的巫神，为了巴山如何如何的。”墨修声音越沉，那种威压好像连同着夜色一样，沉重而避无可避的压了下来。

    
声音好像在夜色中回荡着：“本君和何悦，还有她腹中的孩子，都要好好的在一起的，你们巴山，留不住！”

    
我并没有完全直接承受着墨修的威压，可也感觉身体发沉。

    
谷见明被墨修针对着，明显已经喘不过气，身体不停的抖动，张嘴想承诺什么，可一张嘴，就吐出一口淤血。

    
我牵着墨修的手，有些复杂的看着他。

    
说不同情吧，是不可能的；可说同情吧，我这身体的毒确实是他下的。

    
墨修却只是冷哼一声，这才慢慢收回了威压，当没看到谷见明，拉着我到一边，轻轻一挥手从地底引出一块大石头，拉着我坐下。

    
谷见明不敢坐，和我握着的那只手，很尴尬的站在一边。

    
气氛怪得要死！

    
我扭头看着墨修，明显他身上的气息又开始变了。

    
“唉。”墨修盯着我和谷见明连着的那只手，又轻摇了摇头。

    
这种古怪的氛围，让我如坐针毡，只得讨好的看着墨修，不停的笑。

    
可我也挺可怜的，一只手牵着谷见明，不能放开。

    
一只手被墨修握着，他也不肯放，好像一放开，就吃亏了一样。

    
幸好柳龙霆来得快，他一道白影闪到溪岸边，见我们坐在对面。

    
有些古怪的看了看：“你们这是三个长一起了吗？叫我来，是让我帮你们拉开的？”

    
“何悦有关于蛇棺的事情要问你。”墨修只是握着我的手，搂在怀里，沉声道：“蛇棺我已经打开了第一层，你把知道的，都和何悦说了吧。”

    
“蛇棺还有很多层吗？”我听墨修的意思，却惊讶的看了过去。

    
墨修眨了眨眼，轻嗯了一声：“现在你重点是这个吗？”

    
他眼睛又瞥到我和谷见明握到一起的手上，冷哼一声：“柳龙霆，你快点说，说完让他们先回去，把这两个分开。”

    
柳龙霆虽然一头雾水，可看着我们三个这情况，也知道不太对。

    
朝我道：“龙灵造蛇棺的时候，我还没有完全开灵智，所以记得的并不多，你想问什么？”

    
我先简单的将巴山现在的情况说了，尤其是那崩塌消融的山体，还有那个看不见、却舔食血肉骨头的东西。

    
最后才道：“你明白我的意思吧？我就想知道，那是什么？当初龙灵是怎么对付那些东西的？”

    
柳龙霆听着，陷入了沉思，似乎在努力回想。

    
我一边打量着柳龙霆，一边打量着墨修。

    
那个跟着我的东西，他是知道的，墨修到现在也不想告诉我吗？

    
他现在居住的那个洞府，里面有龙灵从巴山带过去的青铜镜，能糊模的照出跟着我的那个东西。

    
不定现在还能照出巴山天坑里出来的东西。

    
墨修见我打量着他，轻笑道：“你想找本君要东西？”

    
“蛇君英明。”我忙不迭的点头，想讨好。

    
可双手都被拉着，只得乖巧的将头在墨修的胳膊上蹭上一蹭：“蛇君知道我想要什么是吧？如果能看见那东西，至少心里有数，就不会这么害怕了。未知，才是最恐怖的，对吧？”

    
墨修点了点头：“本君等下将那洞府里的青铜镜都给你，算是……”

    
他皱了皱眉，转过我身体，看着另一只手牵着的谷见明。

    
冷声道：“算是本君给你下的聘礼。”

    
谷见明被他盯着，好像打了个寒颤，干脆拉着我的手，蹲在那石头后面，委屈巴拉的，当真跟个做错事的孩子一样。

    
墨修冷哼一声，也不为难他。

    
只是瞪着柳龙霆：“你想起来了没有？”

    
墨修明显是一刻都不愿意，让我和谷见明再把手握在一起了。

    
柳龙霆被他问了一句，这才开口道：“没有。我可以肯定，龙灵造蛇棺的时候，巴山并没有什么陷落，和山体消融的事情，也没有什么看不见的东西出来。这些东西，肯定是蛇棺之后才出现的，跟原先造蛇棺无关。”

    
“不可能。”蹲缩在石头下面的谷见明，却立马站了起来，沉声道：“你肯定是记错了，谷家历代家主流传下来的说法，就是蛇棺本就是镇那个天坑的，也压制住那坑里出来的东西。就是蛇棺迁离了巴山，才有了现在的祸事！”

    
“我们不可能记错的！”谷见明小脸上尽是倔强。

    
柳龙霆却冷呵一声：“你是谷家人？那你知道我是谁吗？”

