    脑域内，江昊辰的意识缓缓来到，这里是大脑存储区，此时，竟然有一片透明的如同光影一般的东西，它只有大约一公分左右大小，看起来像一片薄薄的电脑芯片似的，相连着大脑，而且不断有一些数据流向大脑存储区。

    “这是什么？莫非大脑就是这样的？难道我又在做梦了？”江昊辰无比惊讶，瞪大了双眼仔细盯着这光影芯片。

    他有些失神，感觉非常梦幻，情不自禁的伸出手去触碰那块光影般的东西。然而，就在手指方一接触之时，却弹出了一个光幕，屏幕上尽是密密麻麻的文字。

    江昊辰仔细看着，越看越震惊，越看越欣喜。

    “前世的同胞：当你接收到此未来芯片之书，我们便可安息了，我们来自未来世界，由于我们失误，地球人类已经灭绝，于是我们制造了这枚未来之书可吸收芯片，其内容包含了后世的基础学科及科技领域的高端技术，还有全球各地的发展历程，我们准备引爆了实验室所有能量，打开一条时空洞，并将芯片它打入逆转空间，能否成功，我们已经看不到了，只能看天意。”

    “由于我们技术不断突破，我们便希望人类能够活的更加长久，于是在破解了多种动物的基因之后，我们参照弓头鲸的序列组，尝试重写基因序列组，并加入了几个突变基因，我们在经过多重实验检测之后，发现能够令人类寿命达到300岁，然而这套重写的完整序列组很快被泄露，而这正是人类灾难地开始。”

    “由于最初，我们没有发现任何问题，并且新基因阻断了多种重疾，于是各国悄悄运用在人类身上，最初只是用在将死之人，而后发现他们成功逆转了生死，于是越来越多的人改变了基因，他们甚至花大价钱来修改基因。”

    “我们最后统计到的数据，除了个别老人之外，全球人口都改变了基因，而就在我们欢欣鼓舞人类终将延长寿命之时，灾难终于发生了。最初是一些人离奇死亡，再后来便有更多人死亡，我们这才慌了。”

    “通过检测，我们发现新基因更容易感染一种病毒，而感染之后，突变基因组向着不可控的方向发展了，我们忽略了这致命的外来因素，但是为时已晚，这基因已经无法在逆转。”

    “前世的人类，我们不知道这枚未来之书能够穿到哪里，我们设计的年代穿越范围是5～150年前，但成功的几率是3%，如果你能接收到，希望我们的技术能对你们提供帮助，改变未来人类的灭亡，同时也弥补我们的过错，希望你们能引以为戒，谨记！”

    至此，文字结束，江昊辰已经彻底震惊的合不拢嘴。

    “后世？那可是领先不知多少年啊，可该怎么用呢？难道我每次学习知识都要靠做梦？”

    很快，江昊辰又发现这光幕上还有一个箭头，他试着用手点了一下。这时又弹出一个框。

    “你好，我是未来可吸收芯片，这是你第一次进入系统，也是最后一次。每当你接触任何事物时，都会调取芯片内容提前掌握。其余睡眠时间，便会进入强制学习阶段，您在睡眠中每时每刻都会有数据流入大脑存储区，清醒时会有少量数据转移。目前检测到您大脑开发不足3%，故此，您每天不时都会有胀痛之感，那是传导数据所导致，如果您需要减轻副作用，多吃补脑食品，由于数据庞大，根据检测，数据流预计需要一个月的时间移动，转移完毕后，芯片会被大脑吸收，拓展您的大脑。”

    “原来如此，难怪我脑袋都快炸了，看来要多买些补脑食品啊！”江昊辰感叹。

    “啊？”猛然间，江昊辰清醒过来，他躺在床上，看着眼前的宿舍有些呆滞，这个梦太过真实，江昊辰疑惑的思考着，此时脑子微微有些胀痛，再无任何发现。

    他不禁想到梦里那段文字：每当您接触任何事物时，都会调取芯片内容并提前掌握。

    此时他无比的兴奋，想测试一下是不是真的，于是将目光对准了房间里唯一的电器，一台旧电视机。

    他看着这台大屁股旧电视机，伸出手来摸了又摸，原本他对电视机原理是一窍不通的，但很快，惊奇的事情发生了，他的脑子里突然间多出了许多感悟，就像是一下子开窍了，他竟然对这台电视机的原理构造和技术完全掌握了。

    他急忙走出房间，此时才发现天已经黑了，抬手看了看时间，已经是晚上10点了，这一觉竟然从下午两点多睡到现在，足足8个小时，也没人来打搅他。

    很快，他便从一辆货车上取来了螺丝刀，而后开始拆电视机。

    因为最近以来这台电视屏幕时不时地就闪烁，按照孙经理说的，拍一拍就好。

    最初几次还别说真的很灵，一拍就不闪了，但是前天拍了几下彻底黑屏了，彻底看不成了。

    他也不懂，又懒得拿出去修，眼下终于有了用武之地，正好验证一下技术，因为他发现解锁的技术似乎只是理论，他还需要实践。

    电视机被他拆开了，里面全是灰，一番捣鼓后，他发现原来，开关电路焊点是虚焊，他用螺丝刀压实，果然电视机正常了，他一松又黑了。

    “看来是拍击大法导致的吧，现在没有焊接工具，明天周日，出去借一下。”江昊辰嘀咕了一句，然后将电视机又装了回去。

    折腾了一番，虽然没有将电视修好，但此时江昊辰却异常的兴奋激动。他清楚的记得，帮他联系工作的黄叔，也就是江昊辰二姨的同学说过，现在这个社会除了钱生钱，就是靠技术赚钱。

    对于江昊辰来说，刚刚毕业，要钱没钱，要技术没技术，本就很无奈，而现在，突然间成为了一个全才，他怎能不兴奋。

    在这个笑贫不笑娼的年代，谈贡献，谈理想真的很虚，没技术就是让人看不起，这两个多月以来，他是亲身体会到了。

    曾经在学生时代，江昊辰对自己的未来有过无数的幻想和抱负，可这两个多月以来，他已经没有了任何幻想，没技术又没钱的窘境将他拉回了现实。

    “哈哈，如今有了技术，我要多多挣钱，让两个弟弟上一所好的大学，争取在这里买个大房子，对，再买辆车，等父母退休后把他们接过来。”江昊辰躺在床上，不断的思考着。

    “对了，老母亲的病……不知道我能不能治？算了，明天先给母亲打个电话，问问什么东西最补脑！哎，上学没想过补脑，现在却要补脑，这叫什么事？”江昊辰嘀咕着。

    这时，江昊辰愕然，简直无语，脑子里突然闪出一股信息：补脑药物有脑蛋白水解物、神经节苷脂、鼠神经生长因子等。补脑食品有……

