    随着小树的剧烈摇摆，一点白光在神海之中慢慢凝聚出来，然后逐渐变成一颗银白如玉的珠子。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌看着这颗珠子，心思混乱。

    老子不是已经达到虚境了么？

    怎么又会凝聚出来一颗灵种，这特么的不科学啊！

    难道是自己上次突破没有吃下化灵丹，导致这次要彻底的重新来过？

    迷迷糊糊之中，杨凌感觉有一具火热柔软的身体爬到自己身上，一双温柔的手开始撕扯自己的衣服，并且到处乱摸，但此时因为还在突破之中，他也不敢分心，只能紧守心神，神识内敛专心突破。

    此时他到不担心外面有人来干扰他，因为大虫子和二蛋都被他安排在山洞外面，但他绝对没想到席清月竟然会在他突破的时候来骚扰他。

    这娘们自己不是也在突破吗？

    但他不知道的是，突破灵境其实并不是那么容易的，其中蕴藏着非常大的危险，而且也充满着非常大的失败几率，特别是对于席清月这种近乎于散修的小门小派的修士来说，没有高手的护法，没有完整而正统的修炼功法，走的是一种**的歪门邪道，修炼大部分都是靠炉鼎，吸收的元气博而杂乱，虽然也达到了神元境大圆满，但却充满着极大的隐患，而且化灵丹一旦服下，突破之时就会产生非常多的幻像，这种幻像叫做心魔，如果不能抗拒心魔的诱惑，则有非常大的几率进入所谓的走火入魔的状态导致突破失败。

    淫邪的功法，杂驳的元气，不正常的****带来的层出不穷的心魔幻像。

    席清月此时已经进入了走火入魔的边缘。

    她感到一种完全压制不住的**在体内燃烧，蒸腾，翻滚，如果此时没有男人与她进行合体双修，身体连同神魂都会被烧成灰烬。

    于是，旁边散着强烈异性气息的杨凌，就成了唯一拯救她的对象。

    她已经完全无法控制自己的**，神识已经彻底被**占领，唯一的念头就是需要一个男人给与她无与伦比的刺激来压制身体里面的欲念。

    而杨凌之所以没有任何感觉，就是他早已达到了虚境，虽然如今元神被锁，但心神早已坚如磐石，加上小树的镇压之下，突破自然是水到渠成轻而易举的事情。

    席清月眼神迷乱，不光将自己的衣服扯成了碎片，露出白皙丰腴诱惑的身体，而且也将一动不动的杨凌很快扒成了小白羊，将他推倒在地上，然后抚摸着，呻吟着，如同一团燃烧的火焰坐了上去。

    那一刹那的温润袭遍全身，杨凌紧固的神魂差点儿一下失去了控制，但也只能紧咬牙关，任凭席清月在他身上疯狂的上下起伏。

    一股股灵气从两人身上散出来，山洞之中顿时灵气呼啸，而山洞外面，天空风起云涌，四周的云层黑压压的汇聚过来，霎时电闪雷鸣，方圆万里之内变成漆黑一片，仿佛世界末日一般。

    神魂杂质在灵气的洗炼之下被排斥出来，灰色的杂驳气体随着席清月的疯狂呻吟不断的从她的口鼻之中喷出，化作飞灰被激荡的灵气吹散。

    而杨凌的神海之中，小树开始生长的同时摇摆的更加剧烈，绿光闪烁，一滴一滴的晶莹透明的绿色水体不停的洒落下来。

    “轰~~”

    虚空一阵震荡，一道水桶粗细的闪电从漆黑的云层之中落下来，将整座山峰炸成粉碎然后落在纠缠在一起的两个人身上。

    雷电穿透杨凌的身体直接落在他神海之中然后狂暴的炸开，顿时整个神海变成一片雷电的海洋，太极球疯狂的旋转，化作一个青白交织的旋涡将所有的雷电都吞噬进去，而青铜元神和本体元神在雷电的洗炼之下，也慢慢变成青白两团光芒，随着太极球的急旋转慢慢融合到一起。

    “轰~”

    又一道闪电落下来，震荡的神海之中，黑白两色火焰突然显现出来，将白色的灵珠包裹进去。

    “轰~”

    再一道闪电下来，灵珠震颤，突然涨大一圈，内里出咚的一声巨响。

    “轰轰轰轰~~”

    紧接着连续六道闪电从天而降，整座山峰炸成灰烬，变成一个数百米深的大坑。

    一团炽烈的电光悬浮在大坑中央，两个人影裹在闪烁跳跃的电芒之中，杨凌双目紧闭，脸颊扭曲，显得极其狰狞恐怖。

    大量的雷电在他神海之中肆虐，旋转的太极球再也无法容纳更多的雷电之力，此时他神魂已经完全混乱，失去控制的雷电冲入他的五脏六腑和丹田之中，显露出来的星空开始坍塌破碎，剧烈的冲击之下，连带着身体的每一颗细胞都在不断的炸碎。

    随着最后一道闪电落下，鼓胀的灵珠炸成粉碎，缭绕的电光之中，一跳神龙虚影显现出来，携裹着磅礴的雷电之力融入身体。

    “啊~~”

    这犹如雪上加霜的冲击之下，杨凌最后一丝神念彻底崩溃，他感觉自己马上就要被这股剧烈的能量炸成粉碎，而迷乱之中，他似乎感受到了某处传来一种若有若无的吞吸之力，似乎在引导着这股能量，于是他下意识的搂住正在自己身上疯狂起伏的女人，大吼着身体拼命冲击，要把这种积压的痛苦宣泄出去。

    “轰~~”

    许久之后，磅礴的能量终于在那股吞吸之力的帮助下突破决口，灵气所化的巨龙携带着恐怖的雷电之力奔腾而出。

    一条巨大的龙影从两人的身体上腾空而起，在漆黑的云层之中咆哮翻腾，

    一道电光在席清月身上炸开，她剧烈起伏的身体突然微微一顿，张开嘴巴出一声极其婉转悠长的呻吟，迷离的双眼中喷溅出无数的电芒，伴随着丝丝缕缕的灵气，一股浩瀚的气势从她身上散出来，而且越拔越高。

    几乎同时，一股极其晦涩的气息从杨凌体内散出来，伴随着太极球中一声清越的龙吟，整颗星球跟着颤抖一下，一黑一白两股火焰从杨凌双眼之中喷出，冲散四周的雷电，冲开天上的云层，将虚空烧出一个大洞。