    第738章  洽谈   

    时间已经是到晚上了，天色已黑，众人也没法直接行动。

    

    没办法，不是说他们不想行动，是夜晚行动有太多的不确定性了。

    

    如果一个不小心把【饿狼】恐怖组织的人给惊着了，然后直接引爆了CVX2毒气弹，那他们可就全完了啊！   

    所以，换好战斗服，做好准备之后，众人都在一边休息一边等候着，等待着行动的命令。

    

    狼牙特训基地，后山红细胞特别行动所在的仓库。

    

    包括萧云在内，所有红细胞特别行动组众人都已经准备好了一切，只等一声令下了。

    

    然而，原本当晚就要出发的任务，在何志军的最后确认下，却被告知凌晨才会出发。

    

    无奈之下，众人只能在仓库待着，就穿着战斗服休息了起来。

    

    “这种事不应该就晚上好干的啊！”

    

    “我们抹黑跳到附近海域，然后直接潜入那搜船解决掉敌人不就好了嘛！”

    

    “如果凌晨以后，太阳都升起来了，那我们还怎么秘密潜入啊！”

    

    仓库中，或许就只剩下萧云和红细胞众人的缘故，宋凯飞直接也是放飞自我的抱怨了一句。

    

    都是自己人，他自然也不怕被他们的顶头上司知道，然后收拾他了。

    

    虽说抱怨是不合适的，但是宋凯飞的这两句话，还是因为了红细胞不少人的纷纷赞同。

    

    没办法，他们的任务就是潜入然后保护CVX2毒气弹的，相当于是潜入解决掉那些恐怖分子的，这种事情，似乎确实是晚上干才好啊！   

    然而，不少人都认同，但是熟知剧情的萧云却是直接摇了摇头。

    

    “不行，越是这种行动越是不适合晚上！”

    

    想着原《我是特种兵2》中的剧情，集合自己的思索，萧云继续说道：   

    “晚上的时候所有人的精神都是比较脆弱的。”

    

    “在这种时候潜入要是不引起一丁点的动静还好， 只要被发现，那可能恐怖分子直接就引爆CVX2毒气弹了。”

    

    “再怎么说人类都是日间行动的生物，在黑暗环境下还是有些不理智的。”

    

    萧云这样分析着，在场的众人听了，顿时觉得也是这个道理，随后都点了点头。

    

    “况且，我们龙国方面，做事一向 求稳，或许在我们之前，一定会派人上换上去洽谈的。”

    

    想起原《我是特种兵2》中的剧情，萧云补充的说了一句。

    

    红细胞众人听后，先是一怔，随后也是都沉默了下来。

    

    或许事实就是这样了。

    

    但是，龙国派去洽谈的人，可能有点危险啊！   

    然而和别人想的不一样的是，萧云突然想到，那龙国拍自己去洽谈不就行了么？

    ！   

    要是自己去的话，怕是一边洽谈，一边直接就将危险摁死在海上了。

    

    这可是省事不少了！   

    就这样，红细胞众人在萧云的解释下已经是大致了解，随后也是都坐在仓库边缘休息了起来，争取凌晨时候最大程度的精力充沛了。

    

    ......   

    另一边，正如萧云所想，洽谈的人选也确定了。

    

    不是别人，正是在之前任务中和【饿狼】恐怖组织的头领有很大关联的唐心怡。

    

    至于说为什么不让萧云去洽谈的话，倒不是说不相信萧云的实力。

    

    或许就连萧云都不清楚现在的自己在国际上面的影响力。

    

    龙国高层可不敢去赌【饿狼】恐怖组织中是否有人会认识萧云。

    

    不认识还好，一旦有人认识，以萧云公布出来的那样强大的实力，怕是【饿狼】恐怖组织想都不想就引爆毒气弹了。

    

    没办法，如果他们认出萧云的话，他们就会清楚，有萧云在，他们不会有机会 继续造次的。

    

    所以，为了安全起见，龙国方面是不可能让萧云去洽谈了。

    

    此时，和海军司令蒋小鱼定下作战计划后，唐心怡也是跟着他去了海军总部，然后换上了专业的战斗服。

    

    “休息一会，我们凌晨出发！”

    

    海军司令蒋小鱼这样下令，唐心怡点点头，随即也是就近在指挥部住下，休息了起来。

    

    不知不觉间，时间飞快流逝，马上就来到了凌晨时分。

    

    在海军司令蒋小鱼的安排下，唐心怡坐上了武装直升机，随后直奔龙国领海中文森特号货轮的具体位置。

    

    而同样的，狼牙特战基地这边，也有一架武装直升机起飞，直奔文森特号货轮中去了。

    

    此时的文森特号货轮上，【饿狼】恐怖组织的人也已经都清醒了，十分警惕的看着周围。

    

    由于各国军警的追捕，并且不时的就会骚扰他们，所以他们这几天也休息很短的时间，大部分时间都在警惕着。

    

    这不，天才蒙蒙亮，所有人就都清醒了。

    

    “头，有龙国的武装直升机过来了！”

    

    猫头鹰才刚上甲板，就有【饿狼】恐怖组织的手下走到他面前和他说了这一情况。

    

    猫头鹰抬头看去，只见此时的空中，又不下三架的龙国武装直升机在盘旋着，似乎要向他们发动攻击一样。

    

    猫头鹰见状，直接朝天空大笑两句，随后喊道：   

    “来呀，有本事就开火，把我们击沉！”

    

    “来呀，哈哈哈哈哈！”

    

    他笃定龙国的武装直升机是不敢对他出手的。

    

    谁都清楚，将这艘船击沉，那就相当于是引爆了灾难级别的CVX2毒气弹。

    

    这种事，没有一个国家愿意做的。

    

    看着空中盘旋不停的武装直升机，猫头鹰也没有任何畏惧的，就那样挑衅的站着。

    

    片刻之后，猫头鹰的口袋中，一阵震动传来，是卫星电话在请求通信。

    

    猫头鹰笑笑，直接拿出卫星电话就接通了过来。

    

    “猫头鹰，我奉命和你对话！”

    

    刚一接通，电话那边，海军司令蒋小鱼的声音就直接传了出来。

    

    猫头鹰听后，顿时脸上的笑意更浓了一些，然后回应着说道：   

    “我知道，你是龙国海军的负责人嘛！”

    

    或许龙国海军司令蒋小鱼在别的国家是一个令人闻风丧胆的名字。

    

    但是在这里，在猫头鹰这里，他可是对蒋小鱼没有一丁点的害怕。

    

    他早就摸透龙国这边的观念了，只要是会对国家和人民造成伤害的，龙国一定不会让其发生。

    

    CVX2毒气弹就在他的船上，不引爆万事大吉，要是引爆的话......龙国一定不会允许这种事情出现的。

    

    “你们已经被包围了。”

    

    “只要我一个命令，你的船就会被直接击沉，你们都会丧生火海的！”

    

    

    

