    那就是他们和立海大的差距，很大！

    他们引以为傲的东西在立海大的面前没有丝毫作用。

    被他们给轻松破解，碾压了。

    “那些家伙，太强了。”

    太田翔看着面色平静的丸井文太和胡狼桑原。

    他们就是败在了他们手上。

    即使是他们依靠绝招也只是拿下一局，输掉了比赛！

    他们还是第一次感受到了什么叫做压迫感。

    “还有那个家伙，他的绝招太强了，我们根本就接不到。

    唉~！”

    田中浩平看着远处站在仁王雅治身边的柳生，语气不甘地说道。

    “是啊，而且我感觉另外一个家伙也没有尽全力。

    实在是太可怕了！”

    田中洋平看着柳生和仁王，在和他们打完比赛之后，他们似乎没有丝毫的情绪波动。

    就像是吃饭喝水一般，这才是让他们感到不爽的地方。

    他们可是华村教练的作品啊！

    听到他们的话，其他独院都沉默了下来。

    输掉了两场双打，他们胜利的机会渺茫了。

    想到这里，他们就看向了教练席的华村教练。

    眼神有点担忧。

    因为他们让华村教练失望了。

    而此时的华村葵看着对面的立海大队员，眼神闪烁。

    心里面满是震撼。

    接连输掉两场双打，而且还是惨败，这是她怎么都没有想到的。

    立海大的实力超出了她的想象。

    在比赛之前她看到立海大的出战队员，并没有幸村精市，这让她看到了一点点希望。

    可是双打的惨败却让她认清了现实。

    本来她还想着双打至少赢一把，那么他们的三场单打就可以有机会赢。

    三场单打只要赢两场就行了。

    而单打的出战名单，他都是精心安排好的。

    哪里知道会是这么一个结果。

    立海大实在是太强了。

    而且为了保证单打必须获得一场比赛的胜利，他还直接将神城玲治给放在了单打三的位置。

    目的就是为了拿下一场，后面就是他们掌握主动权了。

    可是理想是美好的，可现实却无比残酷。

    立海大直接用实力将她的一切计划都给击碎。

    果然。

    一切的阴谋在绝对实力面前，都是浮云。

    无论你布局得再好，只要有实力，就能将一切都解决。

    立海大的实力，根本就不是他们能挑战的。

    毕竟他们也没有主角光环的加成，凭什么和立海大对抗？

    本来华村葵还以为自己可以和立海大扳扳手腕，事实是想多了。

    现在是他们能不能拿下一场？

    不过一想到单打三是神城玲治，华村葵的心又静了下来。

    神城玲治的实力他很清楚，绝对能和立海大一战。

    除了幸村。

    可是幸村却没有来。

    看着千极昊慢慢走了回来，真田慢慢说道

    “看来军师的数据也不怎么准。”

    真田难得的开了一个玩笑。

    指的就是前面军师柳莲二说的话。

    而柳莲二则是沉默不语。

    “极昊，接下来就看你的了，直接三比零带走，不要给他们任何的机会。

    为立海大进军关东大赛做出最后一击。”

    真田的语气非常强硬。

    他知道千极昊能做到！

    柳莲二这时候也是轻轻推了推自己的眼镜，随即说道

    “根据我脑海中的数据推算，接下来城成湘南要出场的单打三，极有可能是他们的最强选手。

    神城玲治！

    城成湘南的选手有点特殊，因为他们都是“作品！””

    听到柳莲二的话，其他的队员都有点懵。

    他们还是第一次听到网球部的部员居然是作品。

    这倒是有点新鲜。

    就连切原这时候也是睁开双眼，认真听了起来。

    千极昊倒是没有想到，柳莲二居然连这个都能知道。

    真不愧是打数据网球的家伙，知道的东西不少。

    “城成湘南的新教练名叫华村葵，去到城成湘南以后，就开始改革。

    喜欢称自己的手下的球员为作品。

    而且为了将自己的作品完美，他的手段可谓是非常狠厉。

    但是取得的成效也很明显。

    要是以前的城成湘南，实力可不会这么强。

    不过据我所知，城成湘南的所有队员都是自愿成为她的作品。

    这个教练很不简单呢。

    但是我预测，极昊获胜的概率为百分之九十九点九。

    应该没有什么问题。

    即使他们出场的号称华村葵最完美作品的神城玲治也一样。

    不过极昊需要注意一点吗，那就是那个家伙似乎会打一种暴力网球。

    非常不简单，具体我没有得到数据。”

    听到柳莲二的话，立海大的其他队员都是眼神闪烁。

    第一次听到这么奇葩的队伍，确实是有点不可思议。

    至于后面的暴力网球，除了千极昊，他们并没有放在心上。

    毕竟他们平时就看真田收拾切原。

    “居然有人自愿成为作品，真是不可思议呢。

    那会被改造吗？”

    切原有点疑惑地问道。

    而千极昊听到他的话，嘴角轻轻一笑，随即神秘地说道

    “切原，你可要小心一点，我可是听说她喜欢去找你这种天赋异禀的家伙当作品。

    到时候要是她知道你的天赋，估计是不会放过你的。

    毕竟你还小。

    像真田副部长和幸村部长他们她就不会找，因为她知道找了也没有用。

    他们为了立海大不会去的。

    而你就不同了。

    到时候...”

    千极昊说道这里的时候，还故意拖长了一下音量。

    听到他的话，切原丝毫没有担忧，反而轻轻一笑。

    “极昊副部长，你不也是刚刚加入的吗？

    你不怕她找到你啊？”

    千极昊听到切原的话，轻轻一笑。

    “他是一定会找我的，因为一会儿我就会将他最得意的作品给粉碎。

    这可能有点残忍，可为了立海大，我别无选择。

    对吧，真田副部长。”

    说完之后，千极昊就拿起球拍，将身上立海大正选队服外套给脱了下来。

    等待着比赛的开始。

    而华村葵这时候也走到了自己的队员面前。

    “好了，你们也不用这样，是我严重低估了立海大的实力。

    对他们实力评估有点过于轻率了。”

    听到华村葵的话，神城玲治的眼神非常阴郁。

    在他看来，自己教练华村葵就是最好的。

