    他感觉自己面对的不是真元境巅峰武者，而是一位真正的先天高手！

    那股压制力，有些太强了！

    “你的意境很强……很刺眼！”

    擂台下，有人大声喊道：“党师兄，邓逸飞领悟到的不止一种意境！”

    党铭并没有看向擂台，而邓逸飞也不在意自己的意境被揭穿。

    当时看过他跟黎文轩比如的弟子，几乎都清楚。

    论实力，党铭绝对是邓逸飞领悟到[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]意境之后，遭遇的最强大的对手，一手剑法极为精妙，他还很掌握了一门玄级下品剑法，并且修炼到了比较高深的境界。

    一连二十招之后，邓逸飞稍微落入下风。

    可局势虽然这样，许多细心的弟子们还是发现，党铭越打越急，攻势有些杂乱无章，就连手中长刀，也不复刚才的气势，额头上开始渗出大颗大颗的汗珠。

    陈清宁看这种局面，嘴角忍不住勾起一抹笑容。

    他当然清楚，党铭到底是遇到了什么。

    没有跟邓逸飞真正交过手的人，根本无法体会到那股压力！

    明明是那么光明的意境，可陈清宁在面对他时，没有感受到温暖炽热……而是体会到一种冰冷的血腥与可怕的恐惧！

    陈清宁知道，那股光明的背后，肯定隐藏着什么可怕的东西。

    偏偏以他的实力，还看不穿。

    面对邓逸飞，他都输了，党铭败在邓逸飞手中，他绝对是喜闻乐见的。

    陈清宁的目光转向擂台下，他看到了黎文轩，他知道，黎文轩多半也是这么想的。

    而此刻擂台上，邓逸飞突然发现党铭出刀速度慢了下来。

    也就在这时，身经百战的他，抓住了战机。

    “斩首！”

    擂台上，突然闪起刺眼的光芒。

    党铭看到那道白光袭来，他想动，却又不能动，浑身上下都好像不是他自己的，心中满是恐惧！

    他只能眼睁睁的看着那把剑靠近自己的脖颈。

    “党师兄，你输了！”

    “是的，我输了！”

    党铭有些颓然的承认道。

    其实党铭在去年门派大比后不久，就领悟到了土之意境，不过他想争夺一个第一名，所以就将实力压制到了现在。

    可他还是没想到，他竟然会败在一位比自己小两岁的师弟剑下！

    但他心中就算有万分不甘，也只能自己咽下去。

    台下的欢呼声，已经响起了！

    无数的外门弟子都激动的望向邓逸飞，大声呼喊他的名字！

    “邓逸飞！”

    “邓逸飞！”

    “邓逸飞！”

    “……”

    天云门其他主峰，皆有弟子望向这边。

    党铭望向收剑而立，英俊而又冷酷的邓逸飞问道：“邓师弟，能告诉我，那白光后面，还有什么吗？”

    “白光后面……”

    “对！”党铭期待的望着邓逸飞，等待他的答案。

    就算输了，他也想输了明明白白，等以后进入内门，再找找回场子！

    “白光的后面，还有正义！还有我诛杀世间恶徒的决心！”

    看着邓逸飞转身下台，党铭久久没有回过味来，脑海里都是邓逸飞的回答。

    正义？诛杀世间恶徒的决心？

    这是什么意思？

    他只是想知道，白光后面，邓逸飞是不是还藏了什么剑意！

    “你做得很好，应该还领悟了杀戮剑意和恐惧剑意吧？”章永亮满意的看着邓逸飞，一口就说破了邓逸飞藏在极光剑意后的秘密，“如果你能在十六岁之前，成为先天武者，那你就是本门三十年来，第二个能十六岁前抵达先天的天才武者！”

    “副门主大人过奖了！”

    “没有过奖，你甚至比以前那位天才还强些！”章永亮越看邓逸飞越是顺眼，于是就起了爱才之心，想到外门弟子对邓逸飞的风评，他便问道，“等你加入内门之后，加入执法堂怎么样？”

    党铭和陈清宁羡慕的看向邓逸飞。

    身为头名，进入内门之后，他们同样有一定机会加入执法堂，但这可是来自副门主的亲自招揽！

    “执法堂，那是什么？”邓逸飞疑惑道。

    “你真不知道？”章永亮疑惑道。

    “弟子进入天云门之后，除了修炼，就是外出执行任务！”

    “看起来，你是真的很努力！”章永亮解释道，“执法堂，就是我们天云门专门设立来监督约束弟子遵守门规的组织，如果发现有天云门内弟子违反门规，执法堂成员有权力当场处罚，甚至可以当场击杀！”

    “执法堂挑选成员的标准极为严格，非门内精英不招，等你成为先天境武者，就可以直接加入执法堂！”

    执法堂权力极大，邓逸飞算是听出来了！

    “对不起，副门主大人，我更想把时间花在修炼上！”

    对于邓逸飞的拒绝，章永亮并不生气，他甚至早就猜了对方的顾虑。

    “加入执法堂后，执法堂不会给你安排强制性任务，你如果有时间，想散散心，就在宗门巡视一下，顺便纠正一下门派内的歪风邪气！”

    “这可以吗？”

    “当然可以，天才是有特权的，就连门主大人问我，我照样可以这么说，我同样希望你在武道一途走得更远，我会亲自跟执法堂堂主打招呼，执法堂的待遇，也不会少你！”

    话说到这份上，邓逸飞已经没有理由再拒绝了！

    副门主开出这样的条件，已经很给他面子了，如果他再拒绝……

    邓逸飞回答道：“我同意加入！”

    “好，我看好你，你的奖励，到时候会有人给你送到！”

    对于邓逸飞的选择，陈浩没有什么意见，执法堂，仅仅只是听名字，就知道一定很适合邓逸飞发展！

    章永亮很识人，邓逸飞只要努力，肯定能让天云门风清气正！

    章永亮亲自招揽邓逸飞，那也正常，天云门中，应该同样有派系！

    历史悠久，实力强大，人数众多的门派，要是没有派系，那到奇怪了。

    “陈师兄，副门主说，我可能成为三十年来，第二个十六岁成为先天武者的人，那三十年来第一是谁？”

    面对邓逸飞的询问，陈清宁还是回答了他。

    毕竟邓逸飞摆明了前途无量，而且还加入了执法堂，要是被他记恨，他可就麻烦了！

    “我听说，好像是一位叫林杰的师兄……”

