
小乐乐将家具全送出去了，乐爸周秋凤说不心疼那是骗人的，毕竟那些家具花花了几十万，不过，他们也不是斤斤计较的小气人，送了就送了，小棉袄开心就好。

因此，夫妻俩转悠一遍，回北楼，麻溜的煮饭，准备午饭菜，他们家小棉袄在给黑龙洗澡，还要给黑仔洗澡杀虫，中午没时间管吃的，他们也有用英雄用武之地、

周奶奶回家帮喂家禽，还煮了一锅猪食，快到吃午饭时，不需要姑娘来喊，自己到乐家吃饭。

周扒皮和扒婶将家具从乐家拉回自己家，先将自己用着的床给“退休”，搞了大扫除再换上罗汉床，窄罗汉榻和圆鼓凳、花几放一楼客厅，那张美人榻放在二楼客厅。

夫妻们将家里收拾好，早早做好饭，美美的享受了一顿，午饭后，坐在精美的罗汉榻上磕牙，说闲话儿时看到周夏龙和刘桐一前一后的进村。

扒婶观察一阵，跟老伴说悄悄话：“你看，夏龙那两口子瞧着是不是有点不太对劲儿？”

“怎么不对劲了？”周扒皮抻头瞧一回，就一个意思——没啥不对劲儿啊，那两口子胳膊腿儿俱在，明明好好的嘛。

“用乐乐的话说就是女人的直觉，或者是第六感觉，觉得那俩人不对劲，给人怪怪的感觉。”扒婶也说不上来哪里不对劲儿，反正就是觉得那两口子怪怪的。

周扒皮：“……”我信了你个邪！

自家男人明显不信，扒婶也就不再喋喋不休，想知自己感觉对不对，过一二两天问问嫂子不就是了。

从竹县回来的周哥和刘桐，进了村，沿村道直奔家里。

因为受了离婚的一点影响，昨晚周哥睡得不是特别踏实，早上起床后洗涮一番，自己去街上吃早点，等到快到户籍管事部门上班才去竹县公安局。

刘桐在自己的房子住，因为摆脱了周夏龙，再也不用担心周夏龙跟自己抢房子，心情特别的好，美美的睡了一觉，起得格外的早，换上姑娘给自己置的高档衣服，收拾得有模有样，去办迁户手续。

她也不想将户口留在梅村那个乡下旮旯里，只有把户口迁入新房子里落了户心里才踏实，所以，她比周夏龙更积极，在户籍管理单位还没上班就到了。

周哥晚到了约十几分钟，他到达时工作人员也准备开启一天的工作模式。

以前迁户需要跑很多手续，现在可网上迁户，极大的为需要迁户的广大民众提供了便利，也省了很多麻烦。

刘桐需要将户籍从房县迁往竹县，是跨县迁户，先填写申请入户表，和所需要的证件交给工作人员，工作人员依流程受理。

网上迁户也需要一个过程，好在没有受到什么波折，只等了一个钟就有结果，而且也是一次性搞定，不需要去迁出户所在地派出所再报备。

拿到崭新的户口本，刘桐再也压抑不住开心，心花怒放的看了又看，看到户主栏是自己，那种满足感好到爆棚。

周哥拿回自己的户口本，看到上头在刘桐一栏备注里加盖了迁出的备注，也由衷的松了口气，他和刘桐离婚了，她的户口也迁走，以后万一她过得不好又想回头也没了纠缠他的借口。

如若刘桐的户口没迁走，以后若有什么事，少不得要扯皮，又或者她作妖做出什么事又让人找他，就因她的户口还在梅村，要他背黑锅，处理起来太麻烦。

夫妻缘尽，从此各有各的户口，双方再无瓜葛，大家都好。

周哥沉沉的吐出一口气，看向喜形于色的女人：“刘桐，你的衣服还在周家，如果要，今天就去搬走，不要，我回去翻出来全扔了，到时别说我没通知你。”

“哼，我的东西我自会带走的。”刘桐趾高气昂的昂高下巴：“周夏龙，记得你说过的话，你不要春梅养的，以后你过不下去，来求我和春梅也不会收留你。”

“同样的话也送给你，以后过不下去了不要想回头，你为了荣华富贵走出了周家大门，再没资格重进周家门，你卖儿卖女，哪天春梅不养你了别想着又要天明给你养老送终。”

周哥不甘示弱的回击，他家虽然不富裕，好歹有土地，只要不是发生天降横祸的大事，只要自己肯吃苦，养活自己没问题。

刘桐没有什么田产，也没有工作，哪怕私藏了一笔钱，坐吃山空，终有一天会花光，她若不自己找活计养活自己，未来怎么样很难说。

周哥也懒得提醒她，率头走出办证大厅。

大厅内有人听到那句“卖儿卖女”的话，窃窃私语，看向女人的眼神也带着颜色。

发现别人对自己指指点点，刘桐气得脸色发青，狠狠扭头瞪了一眼多管闲事的路人，疾步离开。

她不想看见周夏龙，可是又有点舍不得自己的一些衣服，春梅有给她买好几套好衣服，她才穿一两次。

舍不得衣服，又不想自己掏车费钱，刘桐咬咬牙，跟着周夏龙的脚步。

周哥出了公安局，到街上找的士车包车回九稻，他坐上车，看到刘桐也跟上车，也没计较那么多。

客人包车，的士抄最近的路走，花了不至三个、多钟就将客人送到九稻乡街，到目的地，客人付了车钱，他再去九稻街上揽客。

周哥付了车资，背着自己的行李背包走直线进村，因为太阳大，阳光刺眼，他看到了地坪的直升机，看不到周扒皮家有没人，也就没多看，匆匆赶路。

一路直走，因为大中午的都在吃饭或歇晌，路上连个人影都没见，周哥悄无声息的就到了家，推开虚掩的门进屋。

他没开厨房门，先开下屋的客厅门，进卧房将一些东西收起来，让刘桐进去收拾她的衣服物品，他在旁监督。

周夏龙像防贼一样的防着自己，刘桐气得脸涨成猪肝，气狠狠的开了衣柜把比较好的衣服找出来，又去楼上姑娘房里把姑娘不要的密码箱和行李包拿下楼装行李。

她装了满满一箱子和一个行李背包的衣服和鞋子，连自己新买不久的枕头和两套床上四件套用品打包。

对于刘桐打包那些生活用品，周哥连眼睛都没眨，见她收拾好了，从她手里把钥匙拿回来。

刘桐原本不想将钥匙给周夏龙的，最后还是扔给了他，自己提着背包和行李箱，头也不回的走，走出周家大门，发现周夏龙跟来了，以为他舍不得自己，想送一下自己，等他锁上门，把包递给他。

“你帮我拿这个就可以了。”因为想着以后大家没干系了，哪怕让周夏龙拿东西，刘桐也没有想过要和颜悦色。

“我们没有任何关系了，还想让我送你？你是不是我自感觉太好了点？你贱，我可不贱，”周哥看到女人竟然还想唤使自己帮提行李，讽笑了一声，越过女人，直奔乐家。

“……”自己的想法大错特错，刘桐被臊得脸上充血，心里一阵委屈，几乎要哭出来，一夜夫妻百夜恩，他送送自己又不会少块肉，用得着这么绝情？

周夏龙毫不留情的越过了自己，她不想再被周夏龙说自己贱，拖起密码箱和行李包，落荒而逃。

周哥穿过村道，走到乐家楼房就见大狼狗出来迎接，摸摸大狗的头，三步两步走进乐家堂屋，也受到了万众瞩目似的目光关注。

乐家刚吃完饭不久，在厨房洗碗的周秋凤，看到哥哥过来了，伸头问：“哥，你吃了没？”

周哥刚跟两帅哥打了招呼，抱起外甥儿，回了一句：“刚回来，还没吃。”

“我们刚吃了，还有饭，我帮你热点菜，你凑合吃点。”周秋凤放下活计，洗了手，立即将锅放灶上，再将一碗菜倒进锅，放一把青菜。

周哥没客气，抱着外甥儿逗了一会，将乐善塞给小乐乐，自己进妹夫家的厨房吃饭。

帮哥哥热好菜，周秋凤再洗碗，把洗碗水端屋后调了猪食喂猪，等哥哥吃过饭，再把碗和锅刷干净。

周哥吃了点东西，到外面坐，等妹妹忙完活坐下来，他才说正事：“小凤，乐清，我下午想接咱妈回去住。”

嗯？

乐韵脑子里冒出黑人问号：“周伯，是不是哪个长舌妇又说了什么闲话？你不必在意的，一郎半子，我爸是周奶奶的半子，周奶奶在我们家跟在儿子家没什么两样。”

乐爸也一致点头，小凤当初不愿再婚，就是怕嫁远了照顾不得老母亲，现在住得近，老人住哪不一样，

小乐乐人美心美，周哥眼窝子发热：“没谁说闲话，如果像以前样，我妈在乐家我也不怕别人说闲话，现在……”

周哥说了一半不说了，乐爸一脸问号：“现在咋了？”

周秋凤也想不明白为什么，乐韵大脑飞快的转了几转，猛地的想到了什么，惊讶的张大嘴，不会是她想的那样吧？

周奶奶在听到儿子说接她回去时就皱眉，这会儿也猜出点眉目，沉声问：“夏龙，你跟刘桐是不是……闹翻了？”

“嗯，”老母亲猜到了，周哥也不再隐瞒：“我昨天跟刘桐离婚了……”

他还没说完，乐爸周秋凤震惊得跳起来，乐爸结结巴巴的说话都不利索了：“离……离了？”

大舅哥跟他婆娘虽然偶尔也争吵几句，可也不致于到了离婚的地步啊。

怎么就突然离婚了？

消息来得太突然，乐爸大脑都快当机了。

周秋凤先是震惊，随即沉默。

蓝三也大致能猜到周哥离婚的原因，望向小萝莉，发现小萝莉装得一手好傻，他也装傻充愣。

“嗯，离了，”周哥毫无压力的承认：“刘桐和娘家一家子人太欺负人了，他们一手操纵了春梅的婚事，将所有彩礼全贪了，男家原本给了岳父母一套房子，价值三十来万，刘桐也私吞了，被我知道了，刘桐不想平分房子，闹离婚，所以离了。”

“……就这么简单？”乐爸张着的嘴大得可以塞个西瓜。

蚁老岩老特别淡定，不就离婚吗，离了就离了，当然，若是他们家族或师门的弟子，谁若有过错所以离婚了，他们非得打断那小子的腿，教他好好做人。

“就这么简单，”周哥苦笑：“乐清，你是不知道刘桐的心有多黑，她私吞了房子，还问我要二十万的补偿。”

“二十万补偿，一套房子，天！”乐爸都快惊呆了。

“我当然不可能上当，女婿孝敬的房子有我一半，彩礼本该有我一本，要离婚必须先将我的一半拿出来给我，而周家这边，房子是我妈和妹妹拿钱建的，我和她只出了一点点钱，要补偿她，就算告去法院也顶多补偿十来万。

所以，算下来，她要房子就得补偿我十来万，刘桐舍不得掏腰包，用十万块钱买断了和天明的母子关系。”

周哥说得轻巧，乐爸的一双眼睛瞪成了一对铜铃。

周秋凤为侄子天明心疼，天明若知道他妈宁愿断绝母子关系也要捂着钱，那该多难过。

周奶奶早有心理准备，当儿子真的离婚了，心里还是很难过，不过，她也看得看开，没崩溃没晕。

“那我回去吧，有我这把老骨头看家，你在外面也安心，夏龙，有合适的再找个吧，咱不要求太多，有没小孩子无所谓，只要女方心地好，能跟你踏实过日子就行。”

周奶奶已经想了很多，当时就提出意见，并安排得妥妥的：“我改天跟你满婶八婶说说让她们帮你打听一下，她们路子广，消息灵通。”

“妈，我这才离婚呢，刚离婚后脚就找，还不知别人怎么骂我。”周哥脸都变了颜色，老母亲是不是太……开明了些？

“我只说暗暗打听，又没叫你马上就拉个人结婚，”周奶奶瞪了儿子一眼：“说句让乐清不高兴的话，乐清要是没跟秋凤结婚，后来那女人来时还不知要扯多少皮，同样，刘桐万一哪天想回头了，你没结婚，又扯不清，我得学学小乐乐，趁早帮你把路给掐断了。”

被当了反面教材的乐父，默默的当驼鸟，听不见听不见听不见，他什么都没听见……

“嗯嗯，周奶奶不愧是周奶奶，您老想得对，爱情不是买卖，天明哥的妈竟然抛家弃子，她无情无义，周伯没必要再帮她留回头路。再说，周伯才四十出头，正值人生最好年华，这么年青，再找个伴是应当的，你不见别人家六七十岁的老公公都想着耍对象。”

乐韵点着小脑袋，无比敬佩周奶奶的智慧，当断不断反受其乱，该断的就断干净了，大家都好。

转而，又嗷嗷叫：“啊啊，我没想到周奶奶要回家住啊，我今天把家具全送人啦，周奶奶，我现在能赠送的只有堂屋的这张罗汉床了，您老要是不嫌弃就搬回去放上屋堂屋。”

小乐乐大叫小叫的哇哇大叫，周奶奶原本沉闷的心瞬间被一扫而空，笑咪咪的问：“你舍得？”

“舍得啊，”乐韵睁着大眼睛，一脸乖巧温顺：“我之所以留了几样没送出去，是因为跟帮我打造家具的人是老工匠大师，一般人有钱也难请动他们，他们帮我打造的家具，我得留几件做纪念，这种式样的床我还有一张，所以这张能赠送。”

“行，夏龙，你就帮我把这张坐床搬回去吧。”周奶奶笑眯了眼儿，小乐乐送的礼物，必须搬回家啊，何况儿子刚离婚，本喻意着拆床，马上就有人送家里一张床，是好兆头，说不定夏龙今年还能找到新对象。

“好的，妈。”周哥心中一喜，老母亲心情不错，他也就不样担了。

周奶奶说回家就回家，回房间去收拾自己的衣服，周秋凤也去帮忙，因为离得近，缺什么随时可以回家拿，也没多少行李，一个包就装下去了。

因为周奶奶是女士，岩老蚁老让老太太坐罗汉床，他们坐的是凳子，周奶奶去收拾衣服，周哥也没客气，在妹夫的帮忙下抬着罗汉榻回周家。

乐韵抱着乖宝弟弟，等周奶奶出来了，送老人家回去。

周哥乐爸把家具抬到周家堂屋，再去帮老母亲打卫房间卫生，新铺稻草，席子洗了拿去楼上曝晒。

周秋凤帮老母亲将衣服放进衣柜，又嘱咐了老妈说哪天想过去就过去小住一二晚，又在娘家吃了西瓜，再和乐清带着一双儿女回家。

乐家两口子回到家，去拆南楼的窗帘，打扫卫生，洗窗帘，忙个不停。

将放堂屋的罗汉榻送给了周奶奶，乐韵先摆些椅子板凳将就着坐，把弟弟交给蚁老带着，她进北边里间的房把床拆了，再去冰箱房拆床。

蓝三帅哥机灵的上前帮忙，两人利索的把床拆下来，再搬到关牛猪的家畜房的二楼放置，又把衣柜里的床上用品打包放在北边朝西的房间，把放冰箱房的衣柜也请出去，移去后头放有磨子的叫“抱厦”的地方放置。

有蓝帅哥帮忙，乐小同学干脆将冰箱房的物品先移去堂屋，来次大清扫，连同货架子也擦洗得干干净净净，等房间静置三个钟，再把东西又搬进冰箱房，重新布局。

有些位置留给还没拿出来的工具，最后把放屋檐下的那个柜子也搬进房间放置在西边的窗口下方，以后有什么物口塞柜子里也是挺好的。

冰箱房间不放床，非常宽，而房间不放床，蚁老岩老要去拿什么也方便，周奶奶在乐家住时，蚁老岩老守礼重俗，本着避嫌的原则，从来没有进冰箱房一步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023886"  chaptername="第七六章  回家">加入书签</a>
</div>
