    命运之船的航行速度很慢。

    哪怕只是用划桨，只要快速一些就能够追上去。

    问题在于，那种发自本能的恐惧，给予人想要远离的冲动，除了意志非常坚定的人以外，大部分人都会在不断靠近中抵达自己的极限，然后崩溃，然后逃离。

    但罗宾现在，只是无法前进。

    却能够控制住想逃离的冲动。

    僵持了下来。

    一直到海平面的太阳渐渐的落下，光线都有一些昏暗的时候，沈默才放下书本，伸了个懒腰。

    到饭点了。

    转过头看了眼不远处正在吃着干粮喝着水的，已经明显有一些体力不支的罗宾，然后一抬手。

    一顿丰盛的晚餐出现在他面前。

    “俾斯麦。”沈默招呼着俾斯麦。

    美食，可是作为生命的一大享受。

    俾斯麦换上了一身优雅的晚礼服，在为沈默倒了一杯红酒之后，坐在他的面前。

    战舰、大海、美人、红酒。美食。

    沈默觉得自己的生活越来越有情调了。

    心情愉悦。

    但是罗宾的心情就很糟糕，因为不断有异常诱人的香味从那艘船上传来，而且时不时还能听见欢快的交谈声传来，这对于神经绷紧，无时无刻不在体验着恐惧的她而言，简直就是种讽刺。

    最糟糕的是。

    她的体力要难以支撑了。

    罗宾的呼吸都有些急促，虽然有水和食物，可连续不断的使用能力划船，再加上精神的绷紧，让她身心疲惫。

    即便是这样。

    每次向这艘命运之船发起的挑战，进步也非常有限，近乎是每一次前进，她都会回想内心深处最恐惧的画面。

    这样下去......在食物和水耗尽之前，也无法登船吧。

    “她要失败了吗？”俾斯麦发现那边越来越远的罗宾。

    “没有什么刺激的话，应该是要失败。”沈默夹了一块牛肉放口里咀嚼，“其实她的意志并不薄弱，只是幼年的经历已经形成了梦魇，施加了无论如何也无法与之对抗的自我暗示。”

    “......”

    俾斯麦似乎是有些犹豫，但最终什么也没有说。

    她很清楚规则的重要性。

    “不过，也不是没有意外。”沈默笑道，“我不是让你稍稍的偏离了一点航向嘛，现在就来了。”

    “嗯？”俾斯麦有所察觉的转过头。

    在那里，一艘新的帆船正在靠近着。

    船上面，只有一个人。

    一个有着蓝色头发的美丽少女。

    罗宾也发现了那个人，稍稍的一愣。

    “Miss.星期三？”

    “Miss.allsunday！”蓝发的少女也发现了罗宾，忍不住向后退了一下，张大嘴巴，看上去十分的惊恐。

    “还真巧。”

    罗宾的脸上露出一丝微笑，但她此刻的形象，的确说不上好。

    脸色惨白，衣服被汗水浸湿，甚至在微微喘着气。

    “为什么你会在这里！”蓝发少女已经摆出了攻击的姿势。

    “要说为什么......”罗宾看了眼不远处的命运之船，“应该和你的目的一样吧，薇薇公主。”

    薇薇脸色同样微白。

    她会遇见命运之船，只是个巧合。

    原本是在这附近的海域执行任务，但是今天上午，忽然感受到了，在自己的家乡，阿拉巴斯坦王国，竟然出现了四级罐子。

    很显然！

    全世界的和她一样捡到了漂流罐子的人，无论是海军，还是海贼，都会跑去那里！

    自己的故土......会沦为争夺罐子的战场！

    为此，她只能够终止任务，甚至打晕了自己的队友，一个人想要偷偷的返回家乡。

    但没有想到，却会在好运的找到了命运之船后，又不幸的遇见最大的敌人之一，巴洛克工作社的副社长，Miss.allsunday！

    “不用担心我，薇薇公主。”罗宾就像是知道薇薇在害怕自己一样，但她的视线看着面前的命运之船，却是充满了黯淡，“现在的我，和你一样，都是想要登上这艘命运之船，实现自己梦想的人罢了。”

    如果是平时遇见了这位薇薇公主。

    或许罗宾还有心情稍稍调戏一下。

    但是现在。

    她只觉得自己这失败的人生根本没有意义。

    薇薇也发现了这个女人和之前的不同，那种黯淡的目光，就仿佛下一刻就会放弃生命自杀一样。

    是因为命运之船的试炼吗？

    薇薇咬咬牙。

    “既然身份被你知道了，我也没什么好说的，但是，我无论如何都会阻止你们！”她重新扬起了帆船，“所以，我一定要登上命运之船！”

    她很清楚的知道，依靠自己的能力，想要击败七武海，想要拯救自己的王国，不过是痴人说梦。

    但是——前面可是命运之船！

    那个传说中能够实现一切心愿的命运之船。

    能够在大海上遇见命运之船，或许是她最后的希望了。

    “登上命运之船，可没有这么容易。”罗宾喃喃说道。

    她这一天，都在那种恐惧之中度过。

    那种类似于面对着屠魔令，根本什么都做不到的恐惧。

    薇薇不断的靠近。

    脸上不出所料的露出惊恐的表情。

    会死。

    这样下去一定会死的。

    可是——

    她已经没有任何东西能拿出来赌了，唯一能够赌的，也就是自己的命而已！

    “就算是死，我也要拯救王国！”

    薇薇大声的喊出来，和当初的乌索普一样哭着，直接跳进了深渊中。

    “什么......”罗宾睁大着眼睛。

    她用了一天的时间都没能闯过去的卡关，这位柔弱而且无力的公主，却一次性的闯进去了。

    为什么？

    罗宾的脑海中一片混乱，然后看见她眼中有点小倔强却无力的薇薇公主，就这样静悄悄的悬浮起来，接受着第二关的考验。

    沈默的笑容有些玩味。

    这个考验对于薇薇而言，的确不难。

    这个公主早就有赌上性命的决心，即便是在必死的情况下，她也会朝着深渊跳下去，因为这是她唯一能够为自己深爱的王国做的。

    所以沈默在发现了薇薇之后。

    直接让俾斯麦稍稍调整了下航行方向，以便能够“恰好”的让薇薇遇见。

    那么，能不能得到些勇气呢。

    沈默看向罗宾。

    他早就发现了，罗宾的身价可不低，毕竟是秘密罪犯公司的社长。