
　　“吃得下的话，想吃什么都点吧，这点钱不算什么。”

　　见她有点拘束的样子，花江清树笑道。

　　毕竟人家送了这么一份大礼过来，他自然不能小气，请吃点什么都应该的，雷劈木可是有钱都难买到的材料。

　　听到他的话，女孩放开了一些，又点了好几样甜品。

　　最后见他真的不在意，就彻底放开了。

　　又点了一大堆甜点。

　　女孩一边吃，花江清树就待在一边安静的完善着设计图。

　　等女孩满意的用纸巾擦完嘴，桌子上的盘子叠起来都有一个手臂高了。

　　这一幕是彻底把咖啡店里其他顾客店员看懵了，看的是一愣一愣的。

　　天呐。

　　吃了这么多甜品，奶油蛋糕，就算是有果酱缓冲，但真的不会腻吗？

　　众人震惊看到。

　　吃了这么多东西的女孩，平坦的小腹只是稍微鼓起一些。

　　显然，她的肚子连接着异次元空间。

　　这是让其他女性又羡慕又嫉妒，她们为了保持身材，很多时候都不敢放开肚皮吃自己想吃的。

　　然而这么令路人震惊的事情，放在花江清树眼里心里就毫无波澜了。

　　毕竟以群员们的层次，能吃垮一家自助餐厅都没有什么好稀奇的，在此期间，他也设计图给完善了。

　　“我叫阿澄，多谢款待，我能知道你的名字吗？”

　　阿澄站起来，嘴角带着一抹笑意，盈盈像花江清树鞠了一躬。

　　“花江清树。”

　　“花江清树……”阿澄在嘴边轻轻念了一遍，道：“原来是这样读…记住了，花江君你人不错。”

　　花江清树：“……”

　　好人卡？

　　阿澄的嗓音很轻柔，语调则一直都是不急不缓的样子，听起来比较特别，话里也没有别的意思。

　　结了好几万円的账单，花江清树就开始寻找找一家好的雕刻店了。

　　先在认识的人那里问了一圈，最后还是松浦聪打电话告诉他。

　　“你要定制木雕？兄弟听我的，要去就去最好的，渡边雕刻！老爷子有五十年的雕刻手艺，虽然已经退休了，但是以前的作品个个都是百万千万价位！他教出来的徒弟在店里应该很不错…………”

　　“这家伙……也不考虑考虑我的财力，也罢。”

　　武器是保证输出保护自己的重要之物，确实马虎不得。

　　不能贪小便宜，因小失大。

　　要去就去最好，这句话是没错的。

　　等他到渡边雕刻店里时，店门开着，但里面却空空如也，没有一个人。

　　“有人吗？？”

　　叫了几声，没人应，花江清树就进去逛了一圈，里面的木雕物件有大有小，有的感觉不怎么滴，有的则很精美。

　　没办法。

　　他是一个外行，眼光都是依着自己的审美观，嘴里嘛。

　　至于形容词这些，在写书的时候能水一大堆，但到实际生活应用的时候，就自动变成了我靠，牛批，卧槽……

　　花江清树在里面逛了半晌，正打算下次再来的时候，里面的一扇门开了。

　　走出一个老头。

　　他戴着厚重的老花镜，样子看起来就十分严肃刻板，有种老顽固的感觉。

　　“你好，请问有什么需要？”

　　花江清树走到他面前，拉开木盒，将里面的材料倾斜到老头能看到的角度。

　　“我来定制物件……”

　　听到关键词，没等他说完，老头就失去兴趣掉头就走，“不接私活啦……交给我弟子吧。”

　　只是走到一半，老头脚步忽然顿了一下。

　　退了回来，伸手掂起盒子里的桃木仔细打量起来。

　　“百年的桃木芯……不对，成色不对……受过雷击？”

　　老头把木头凑到鼻子上闻了一下，抬眼问道。

　　“正是！”

　　花江清树朗声回应道，心里感叹果然是有五十年雕刻技艺的老前辈，一眼就看出桃木的不凡。

　　“奥……定制什么物件？”

　　看到设计图时，老头眯了眯眼，再看了看手里的木头，看花江清树的目光不一样了，带着意外和些许肯定。

　　“傍晚来取，十万円。”

　　说完，老头也不理会花江清树，径直带着木头和图纸回到屋内。

　　门一关。

　　“这应该是赚了吧？”

　　回到家后，LINE上松浦聪提了一下关于赤羽大厦的事情。

　　他知道的不多，只提到上面已经知道了白雾的来历，正在开会讨论。

　　然后还悄悄咪咪的提了一句，“北原貌似对你有意思……”

　　花江清树：“呵，您可得了吧。”

　　花江清树：“不冲动，不贪婪，不自作多情，人生三大准则，恋爱的问题我并不怎么在意，你也别做多余的事情。”

　　松浦聪：“巧了……北原她也是这么说的，前辈别做多余的事情……”

　　花江清树发了一个无语的表情过去。

　　松浦聪：“说真的，我看出来了，她好像对你观感不错，说不定真能成。”

　　花江清树：那还真是要谢谢你了。

　　结束对话，花江清树就看到群里在讨论着关于赤羽大厦。

　　“反正也没什么事做，水会群先……”

　　于是，他点开了“病情交流会”。

　　【老帕瓦罗蒂】：看来赤羽大厦事情闹得很大啊，喜欢搞事情的媒体都被警视厅压住了，NNC现在忙得团团转。

　　【柠檬啊柠檬】：这事我知道一点，大厦里面出现了未知的白雾，据说有157个人没逃出来。

　　【逆光の神明】：可怕(⋟﹏⋞)

　　【一口吃掉冬天】：有这么多人啊……都死了吗？

　　【烂透了的社会】：昂，都死了，死了就死了，才这么一点人。

　　【柠檬啊柠檬】：无妄之灾呐，也不知道这种雾是什么异象，无论什么异象都是有原因的，问题是不知道哇！

　　【老帕瓦罗蒂】：我在蹲一个知情的大佬满足我的好奇心，你懂的.jpg@2077

　　【柠檬啊柠檬】：@2077

　　【逆光の神明】：@2077

　　【永远不会被抓的嫌疑人X】：@2077

　　【一口吃掉冬天】：@2077

　　“啊这……啥玩意？”

　　看着这整整齐齐的艾特大军，花江清树懵逼了都，天地良心，他就是窥屏窥着窥着，就突然被集火了。

　　怎么都默认我什么的知道？

　　好吧，我还真的知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，020.雕刻大师免费阅读。https://xs.23sk.com 