    “那你知道关于我的父亲消息吗？我父亲现在是死是活？”赤井秀一问道。

    既然明决能知道这些，那么是否会知道关于父亲的踪迹？

    他父亲赤井务武17年前受好友羽田康晴的委托，去美国调查羽田浩司被害一案时失踪，生死不明。

    羽田浩司的死跟组织有关，他父亲的失踪自然也跟组织拖不了干系。

    他在组织里的时候特地调查过这方面的关系，虽然一直没有发现父亲的尸体，但父亲已经被组织认为死亡。

    若是能从明决这些获得一些父亲的消息, 那就完全不虚此行了。

    这些天里，他真的闲得快要发慌了。

    除了刚来那几天因为摸不清明决的秉性而很少做什么之外。

    后来他是什么能打发时间他就去做什么。

    他试图看书，然而这里的文字他不认识，也没办法看懂。

    电视吧其实也挺没意思的。

    新闻大都是地方新闻，某某地方发生了什么事，又或者又有什么大的决策……

    除了目前所在的天海市他有点印象之外，其余那是丝毫兴趣也无。

    至于那些电视剧、综艺吧，抱歉，那些明星他都不认识, 也完全没感觉有什么好看的……

    但能作为打发时间的东西勉强也还行。

    这些天他早上去公园散步，晚上去公园看那些大叔大妈忙跳广场舞，一些大叔大妈们都快要认得他了。

    还有一个大叔因为他看了几次他练太极拳，更是兴致勃勃的想要教他。

    但他手没法动，一只手实在差了点意思。只能在旁边看着，听大爷偶尔讲解两句。

    什么阴中有阳，阳中有阴，阴阳相济……让人不明觉厉。

    虽然闲了些，但日子过的是真的挺快的。

    好像只是一晃眼，就过了八九日光景。

    “我只知晓你父亲现在还活着，其余更多的我就不知道了……”

    明决所看到的剧情里没有太多关于赤井务武的内容，但也能确定赤井务武并没有死。

    只是因为世界的不完善，正式的剧情停滞已久，明决偶尔能看到一两集的更新，但都是关于破案的一些没啥用的内容，根本没有提到过主线。

    所以赤井务武现在在哪, 他是真的不知道……

    “这样啊……”赤井秀一倒也没有太失望。

    虽然没有父亲的具体消息，但确切的知道他还活着也是好事。

    他倒是不觉得明决拿这些消息在欺骗他。

    先不说有没有这个必要, 其次就是这些消息的真实性只需要稍微求证一下就会知道。

    虽然现在求证不了，但回去之后就是一个电话的事，根本不需要费神。

    他并不想在这个世界留太久，也很克制没有跟明决之外的人产生交集，就是为了避免对这个世界产生留恋的情绪。

    他很清楚这里并不是自己的故乡，对一个以后无法再次去到的地方产生感情是一件很不理智的事情。

    明决继续跟赤井秀一闲聊，倒是没有再聊剧情相关的事情。

    他当时看完一整个主线下来，有一种世良一家才是这个世界真正主角的感觉。

    从药物的研究者宫野厚实，宫野艾琳娜，宫野志保，到赤井秀一，赤井务武，赤井玛丽，虽然表面上跟“世良”没关系，但都跟这个姓有千丝万缕的关系。

    也是这些人将背景线串了起来。

    而江户川柯南则是因为种种意外接触到了这个组织，让这个隐藏在阴影中的背景板逐渐展开在观众的视线中。

    也不知道柯南啥时候来，他还挺想撸柯南狗头的......

    有了赤井秀一来的这一经验, 明决也不怎么怕后面有其他高智商人物来了。

    来了又能怎样, 让他们亲眼见识一下玄幻的东西, 不信也得信了。

    就算看了之后对明决说的话还是将信将疑, 但这些聪明人也很少会表现出来。

    越是聪明人，越是知道怎样利益最大化。

    他又不限制他们接触外界，也对他们没有什么危害，十天之后他们就会回去，那边的时间还是禁止的……

    那还担心啥，就当在这旅游了呗！

    至于探究，随便你探究......

    你能探究出什么来算你狠……

    抱着这样的心态，明决送走赤井秀一后那是心情大好。

    ......

    赤井秀一的这一趟旅程没有引起任何人的注意。

    在旁人眼里，他依旧坐在飞机上，甚至连衣服是保持着一模一样的状态。

    为了让回来之后不穿帮，赤井秀一的脏衣服和脏绷带都没扔，离开之前搞得跟过来时一模一样。

    明决不得不佩服赤井秀一的记忆力，过了这么久了，居然还能搞得一模一样。

    赤井秀一的眼睛一直没闭上，他感觉只是眼睛一花就换了个地方。

    没有任何不适，想象中的时空穿梭的眩晕感也不存在，他甚至有一种自己一直在这里从没离开过的感觉。

    他侧头看向旁边的玻璃，玻璃外，云层正飞速倒退，飞机仍然在高速行驶中。

    赤井秀一少见的有一种恍惚感，好像自己只是做了一场梦。

    他摸向自己的左臂，左臂已经痊愈了不少，他染血的绷带下方，是一层崭新的白色绷带。

    这无不清晰的告诉他自己这十天的经历是真实的。

    并不是在做梦，他是真的去到了另一个世界。

    只是可惜，除了琴酒之外他并不知道那些去过明决那里的人都有谁。

    问明决，明决也不说。

    不过赤井秀一倒是有个怀疑对象，只是在下次回到日本之前，他都没有办法去求证。

    飞机一直平稳的飞行在太平洋的上空上，没有任何波折地降落在了纽约的机场。

    下了飞机，朱蒂第一时间迎了上来。

    三年多没见到秀一，天知道她有多想念他。

    终于盼到他回来，却受了重伤。

    看着赤井秀一手上的伤口，她的心都在痛。

    “秀一......”朱蒂上前想要搀扶他。

    “我没事。”赤井秀一不着痕迹的避开她。

    在跟明美在一起之前他对朱蒂还有感情，但一个人心里只装得下一个人。

    他们已经分手了，虽然是因为自己接了任务不想耽误她，但那也确实是分手。

    谷氓

    如今再看到前女友，他的心情有些复杂，他并不是对朱蒂没有感情，只是无法做到像曾经那样爱了。

    虽然知晓了自己跟明美的关系，但他并不打算放弃这段感情。

    所以，为了不给朱蒂留下念想，有些事情还是注意的好。

    看着赤井秀一避开的手，朱蒂眸光暗了暗，一股酸意涌上鼻尖。

    这么久不见，终究是生疏了。

    她虽然知晓秀一谈了个女朋友，但以为那只是为了巩固身份所做的伪装，等秀一的任务结束后，他们还能够在一起……

    却完全没有想到就是这一份目的并不单纯的感情，让她与秀一彻底分割开来……

    从此，他跟秀一只是朋友、同事。

    “我送你去医院……”她苦涩的开口。

    “好。”赤井秀一察觉到了点什么，但他什么也没说。

    詹姆斯一直在旁边，直到两人含蓄完，他这才开口：

    “先把伤养好，那个组织还没胆大包天到直接报复FBI的王牌搜查官。”

    “嗯。”

    赤井秀一还真不怕来自组织的报复，在自己的地盘里，谁敢冒头他就敢抓谁。

    要是琴酒自己来那就更好。

    在日本没能抓得了他，但在美国就不一定了。

    ……

    一年后，日本，东京。

    帝丹高中的下课铃声响起。

    此时的毛利兰已经升入高中一年级有一段时间了。

    延续了好友们的缘分，他跟新一园子依旧是一个班的同学。

    下课铃声一响，旁边座位的工藤新一立马神神秘秘的凑了过来。

    “兰，想不想去美国玩～”

    他老妈想去纽约看百老汇音乐剧，刚好有三张票，老爸在忙没时间，他打算跟小兰一起去看看。

    “美国？”毛利兰愣了一下神。

    她一下子想起了自己那位生活在美国，但已经好些年没见的好友宫野志保。

    虽然距离认识宫野志保已经过去了好些年，但毛利兰对宫野志保的记忆却没有丝毫的减淡。

    不管是一直在书包上挂了五年的吊坠，还是那些床头摆着的玩偶，无时无刻不都在昭告着自己这位好友的存在。

    甚至于新一多次想将她的钥匙扣换成他送的礼物，都被她无情的拒绝了。

    现如今去美国是不是意味着她能见到她了吗？

    一想到这，毛利兰顿时激动了起来。

    工藤新一见她突然激动，顿时就知道她在想什么了。

    肯定又是在想那个志保了……

    那个志保到底给她下了什么迷魂药，让她这么多年都念念不忘？

    甚至于他说起去美国，她第一个想到的都是可以见到志保了。

    一时间，工藤新一如同被霜打了茄子，焉了吧唧的。

    “我们什么时候去呀？”

    “明天……”工藤新一有气无力的道。

    这回去美国，他倒要见识见识这个被小兰念叨个不停的志保究竟是何方神圣。

    两人都不约而同的忽略了去美国能否见到宫野志保的可能。

    毕竟他们连宫野志保住在哪儿都不知道，只是一厢情愿的想着，或许去到美国就能见到了……

    并不是小兰没有想过志保会在日本的可能，主要是志保答应过她一定会来找她。

    她既然一直到现在还没来找她，那她就一定还没有回来。

    至于去年那份志保送来的礼物，不管是托人帮忙还是打电话预定，只要知道地址，能送礼物来的方式真是太多了。

    铃木园子转头看身后的两个小两口在那里嘀嘀咕咕，脑袋都快贴到一起了，不由得露出了姨母的微笑。

    一下子就脑补出了这两个人手牵着手进入婚姻殿堂的画面，然后这个头号cp粉嘿嘿笑着沉浸其中，无法自拔。

    第二天清早，小兰带着行李，跟着工腾一家登上了去往纽约的飞机。

    这是他第一次去美国，但相比起去一个陌生国家的兴奋，更让她兴奋的是有机会能遇到志保。

    虽然并不知道志保住在哪里，但她相信以她们之间的缘分，一定能遇到的！

    工藤新一坐在她旁边，整个人有些兴致缺缺。

    怎么说呢？

    知道自己喜欢的人这么兴冲冲是为了去见另外一个人，饶是知道那个人是个女生，他也开心不起来。

    这还不是让最让他无语的，就让他无语的是小兰这个家伙连对方的住址都不知道，甚至连联系方式都没有，就这么天真的以为自己能够遇到对方。

    所谓期望有多大，失望就有多大。

    他真怕到时候要回去了小兰都没见到人悲伤得直接哭出来……

    到时候他就勉为其难的借自己的肩膀让她靠一靠好了……

    大概是过度兴奋，加上温差有点大，刚一落地，小兰就有些感冒了……

    坐在出去往酒店的租车上，小兰靠着窗看着纽约的夜景。

    说实话，尽管纽约的夜景相当绚烂，但见识过天海市的繁华之后，再看这九十年代的纽约总感觉差了点意思。

    看着川流不息的车灯，毛利兰神色放空，想起了明决带他们晚上出去看灯光秀。

    那时正是大年初三，海湾的高楼闪着绚烂的灯光，那些灯光跳跃起伏，组成一句句新年祝福。

    她甚至看到了几座高楼的灯光连成一片，汇成一片硕大的烟花海。

    虽不比真实的烟花，但这种科技的美感着实让人震撼。

    到达酒店已经是晚上十点，按照行程，他们休息一晚之后，明晚就会吃到音乐会看演出。

    然后乘坐第三天清早的飞机返回东京。

    他们有一个白天的时间可以去寻找宫野保保。

    怀揣着见到志保的美好愿望，毛利兰很快就进入到了故乡。

    反倒是另一间房间中的工藤新一，在床上辗转反侧，怎么也睡不着。

    他很想告诉小兰他不太可能见得到宫野志保这残酷的真相，但又担心她太过伤心一蹶不振，整个人因此纠结的不行。

    “早知道还不如不来呢……”

    明明还未见面，工藤新一对这个只闻其名不见其人的宫野志保的好感度已经跌到了谷底。

