    第17章小弱鸡

    沈长清坐在沙发上冷着脸看着站在那里的苏念念开口道：“知道我为什么没有被人欺负么？反而你一直被欺负？”

    苏念念尴尬的摸了摸鼻子应了一声，“……知道，因为太过暴力所以说我比较柔弱。”

    装柔弱装过头了毕竟她家清宝那个时候老厉害了，长得也好看，也没人敢惹她，就连当初跟着她妈妈的韩叔叔和范叔叔都打不过她家清宝。

    可是到她这里就变了从小被扔在孤儿院还没有什么自保能力顶着一张祸国殃民脸的小辣鸡。

    她也不想啊！早知道苏家那个不是自己亲爹谁还在乎那些，偏偏这些事情自己今天才知道关键是自家那个傻哥哥还蒙在鼓里呢!这就很恼火哦。

    另一边苏御在卧室想了想还是去找自家妹子于是偷偷躲开苏家众人在门口拦了辆出租车拉开车门直接钻进了车里冷声道:“师傅，机场，谢谢。”

    手机叮咚一声苏御掏出手机发现是自己发小秦泽的消息。

    “御哥你几点到?”

    苏御找了个舒服的位置窝在座位上慢悠悠回道，“大概晚上七点左右吧。”

    秦泽这边也在同一时间钻进了保姆车，往苏御发的位置赶去。

    根据他们的人发来的消息说苏念念现在和赵老爷子他们在兰苑里，所以他们几个现在都往兰苑集合。

    “要我找人去把百里接着么?“秦泽刚坐稳就问着苏御要不是顺便把百里寒接着。

    苏御看了看消息语气淡淡的，“不用，让他自己滚过来。“

    秦泽看到消息挑眉，看来百里那个家伙是把老大惹生气了不然怎么会说让他滚过来，啧啧:“那行，那一会见。”

    另一边致命的声音在苏烈身边响起，这个声音不是别人是赵老爷子心腹传来的消息。

    “苏先生为了你的个人安全请你离我们家小姐远一点，以下这几句话是我代替我们家老爷传达的。”

    “姓苏的你别想打我大外孙女的主意，否则我不介意让你在外面的彩旗怀的孩子断子绝孙，以防万一长大了出来祸害好人家的闺女。“

    苏烈听到这话嘴角抽搐着因为一听就知道这很赵老爷子。这说话的语气都一毛一样……

    因为他听得出来这前岳父说的话是认真的。

    “这特娘的简直有病，可他也真是怕赵老爷子心狠手辣的对他的儿子们下毒手。

    为什么苏烈不担心苏御会被赵老爷子断子绝孙因为他不会，不说别的就因为他们有血缘关系这个事情就不会发生。

    “果然还是自己太天真啊!竟然忘了海鸟和鱼相爱只是一场意外。’

    心腹看着苏烈那张半死不活的脸心里开心的一批:“小样，让你欺负念宝，活该气死你这个狗币。”

    真把自己当颗葱了也不看看自己配不配。

    既然话带到了那么苏先生我这边就先告辞了祝你断子绝孙，早生贵子。

    苏烈:“….…“

    都祝我断子绝孙了还上哪里早生贵子去?这尼玛是想让我自己给自己带绿帽子????

    心腹可不管苏烈那恨不得吃了自己的眼神，带着下属开开心心的离开了楼下苏家众人在哪里，你看看我，我看看你。

    (本章完)

