    白云天的惨案，包括韩非在内，都没有料到。

    师破皇哪怕要报复，也不该对一座仙宫主城出手，就好像当初韩非打赢了之后，也并未对普通的海妖出手，是一个道理。

    堂堂开天境，对普通人出手，这是大忌。若是强者都可以这般肆无忌惮，那天道如何能允许？

    所以，当师破皇出手那一刻，众人就知道，师破皇疯了。

    一个开天境的皇者疯起来，后果有多可怕？无论是蜗皇，还是韩宣，都不敢说能拿下师破皇。

    蜗皇的速度太慢，韩宣刚刚开天，实力不够。想要留下师破皇，几乎不可能。

    九宫天。

    韩宣直接道：“小白丫头，你真的决定了？”

    洛小白：“师破皇这个隐患必须要解决。我们找不到他，就只能引他出来。我们能找的，要么是内域剑神宫，要么是海底人族。这两路，都要安排人，但若不出意外，师破皇必会对去内域的这条路出手。师破皇疯了，孔深距离虽然不远，但孔深未必敢来，否则海底人族无人看顾。师破皇自然也想得到这一点。所以，他多半会阻拦去内域的人。”

    韩宣：“你没必要以身犯险。”

    洛小白：“妖植一道，逃生能力最强。若是蜗皇前辈再给我的一道护身屏障，我不会有事，就看师破皇会不会上当。”

    ……

    此事爆发之后，附近几座主城，离恨天、飞羽天、无烬天、兽王的人类全都炸锅了。白云天的惨状，据说千万人族被屠，这数字着实吓坏了普通的民众。

    皇者之力，实在是太过可怕。万一某天波及到自己所在的地方，那还有谁能挡得住啊？

    便是明月村这样的小地方，韩非的住所，都快被踏破了。

    “村长大人，这事儿上面不派人下来吗？我们去区区村落，皇者打个哈欠就没了啊！”

    “村长，您要不跟上面说说，我们要不去城里避避风头啊？”

    有人喝骂：“你猪脑子啊！皇者要报复，第一个肯定打主城啊！我们小村落，只有被波及的份。”

    “村长，我死了不要紧，我儿不行啊！您瞧瞧，不能把我儿往靠近九宫天的仙宫送送啊！”

    “是啊村长，我们知道你也为难，但是你是我们明月村唯一能跟上面沟通的人了，在镇里也能说上点话来着，送些人去靠内的仙宫，应该不难吧？”

    韩非所在之地在，被里三层，外三层围的那叫一个水泄不通。可见，师破皇的报复言论，把所有人都给吓住了。

    实际上，韩非现在的心情比他们所有人都更坏。自己为了等一个契机，久久没有再出现。结果导致了这场悲剧的发生，若是自己一早出现，第一时间联合孔深和蜗皇他们干掉师破皇，哪里会发生今日之惨案？

    只听韩非喝道：“所有人都给我回家里待着，最近多多出海。在开天境的眼里，你们皆如海中鱼虾，不值一提。他或许会对主城出手，但绝不会对村落出手，那他也太没格局了。”

    有人喝道：“那万一是波及？主城灭了，我们哪能安在？”

    有人惊恐道：“听说皇者一出手，方圆数十万里生灵灭绝，若是主城出事，我们也跑不掉啊！”

    “都给我闭嘴。”

    韩非音浪滚滚，火气上来：“都特娘的看看自己什么德行？我人族有宣皇，有蜗皇相助，有王者好几十。他们害怕么？他们惊悚么？人人都如你们这样，慌不择路，苟且偷生，人族如何崛起？都给我等着，我已经……呃，我去……去镇里问问。”

    韩非差点儿脱口出，说自己去干掉师破皇了，但好在，还算克制。

    远远地，九音玲看着这一幕，嘴里淡淡道：“投影？哪怕师破皇杀上门来，你都不愿意联合其他人一起出手么？你为什么也会在红尘中历练？你到底，遭遇了什么？”

    ……

    三个时辰后。

    距离人族聚居地，至少六千万里之外。

    师破皇落座在一处海底山峰之上，今日，他只是试探性出手，看看人族到底有多少强者。

    而自己故意对着外围的飞羽天出手，一是测出韩宣的现在大致的实力，一个是看清了人族现在的强者。

    “哼！蜗牛太慢，不值一提，只要不被它牵制，凭韩宣还无法拦我。这时候，想要抓我，他们要么去找孔深，要么去内域找剑神或者王一剑。”

    师破皇目光一冷，但略显犹豫，他在想在什么地方出手。最好的出手地方，便是迷雾海。这样，真要下去那么远，蜗皇和韩宣必然得留一个下来，如果来者是韩宣，说不定自己还能一举拿下。若是来者是蜗皇，自己最快速度赶回，至少能重创韩宣，击杀十余王者，毁掉各大仙宫，问题应该不大。

    师破皇计划的正好，可忽然间，目光忽然看向身后，只看见一道金光闪烁而来。连续三次闪烁，直接落在了自己身前万里之外。

    等师破皇定睛一看。顿时脸色大变，不可置信道：“韩非？你怎么可能会从无尽虚空中出来？”

    韩非淡淡道：“万事皆有可能。我想到你会报复，但是没想到你竟然会对普通人下手。作为堂堂开天境强者，师破皇，千万冤魂，让我来向你索命。”

    师破皇冷笑一声，忽然眯着眼睛道：“韩非，你竟然一个人来？”

    韩非不置可否，淡淡道：“杀你，一人足矣。”

    师破皇冷哼一声：“按理说，如果你从无尽虚空出来了，你应该会第一时间想办法杀我才对。但是你没有……而人类世界，一直流传着你陷落无尽虚空的事情。你不会，从未回归人族吧？……本皇明白了，你在等开天？你想悟透最后那道坎？只是，今儿本皇屠戮人间，你坐不住了？”

    师破皇一眼就看破了韩非现在的状态。开天成皇这件事，是很难的，否则暴乱沧海怎会只有这寥寥几位开天境？

    韩非成长得太快，从尊者境到辟海巅峰，区区百多年，这会儿想悟道，想找到开天的最后一丝契机，天下哪有这么简单的事儿？

    所以师破皇反而不紧张了，只听他道：“你未在本皇虚弱之时出手，反而这时冒出来在，你真以为，凭你一人，你还能屠皇不成？”

    韩非不禁想起了当年范不思跟自己说过的那句话：“不论如何，不论敌人是谁，你都应该正视你的对手。”

    “刷~”

    韩非的力量瞬间爆发到极致，眼看着师破皇身前身下，虚空洞开，只看见韩非伸手一转，蓝色光晕浮现，时光大道，扭转时光，直接磨灭掉了师破皇的空间之道。

    顷刻间，韩非手握时光之刃，斩杀了出去。

    师破皇不敢大意，嘴上说着韩非乃是辟海境，但是这家伙自号人王，实力绝不可小觑。

    “哼，既然虚空不能奈何你，那便重新将你放逐一次。”

    黑洞现，怒海潮汐，浮空而上。

    韩非反手间，大道归一剑杀至无尽虚空边缘，“嘭”的一声炸裂成无数剑芒，顷刻间虚空风暴，但是虚空风暴很快就被吞噬。

    韩非微微皱眉，再次扭转时光，结果那黑洞在往外覆盖，竟然在吞噬时光。

    “嗯？”

    韩非爆退，无尽虚空，时间和空间的意义并不明确，两者似乎存在，似乎又不存在。所以，他可以吞噬掉时光之力。

    那一刻，韩非极限之速爆发，轰然爆出全满拳印。每一拳，至少都超过了200万浪。

    “韩非，你杀不掉我的，辟海岂能理解开天的强大？”

    师破皇掌空间知道，哪怕在无尽虚空边缘疯狂游走，也不碍事，但韩非不同。所以，师破皇身体四周，凝聚无数虚空螺旋，挡下了韩非的漫天拳印。

    韩非倒也不以为意，双臂之上，两柄弯刀迸出，杀出一面巨大的阴阳轮。希望之刃，可以无视虚空禁止。

    阴阳大道，乃天地自然之法，转眼间剥夺了无尽虚空的开拓之力。

    韩非冷笑：“区区开天，还真以为你能打开多久的无尽虚空？”

    俩人再次杀到一起，一路横击百万里，打到空间崩碎，海洋倾塌。

    只听师破皇喝道：“韩非，你我之战，海中陨落生灵几何？比你人族陨落，多了还是少了？呵，众人皆为蝼蚁，本皇现在心念通达，你觉得本皇会为了那点人，而感觉有业障缠身？待本皇下次去，定要屠掉你人族几座大城。”

    “融合。”

    双子神术加身，鱼竿出手，从时光中钩出极限之刃的历史虚影，刹那钻破师破皇脑袋：“爆！”

