一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第199章琅琊仙宗

    叶小川没有死，这是百里鸢心中确定的事儿。

    虽然她打心底里瞧不上这个贪财好色的小子，但不得不承认这臭小子道行很高。他可以尿床，但绝对不可能轻易的被淹死。

    她在我来也礁石附近江底寻找了三日，除了叶小川的衣服碎片与乾坤袋之外，并没有发现叶小川的尸体，就算是残尸也没有，这就更加笃定了叶小川没死的猜测。

    唯一的可能，就是被水冲走了。

    于是，到了第四日，百里鸢离开了我来也礁石，顺流而下寻找打听叶小川的下落，没有找到叶小川，却遇到了云乞幽三人。

    百里鸢也没心思计较在西风城这三个人半路打劫自己的恩怨，将叶小川失踪之事说了一番，于是四个人就开始分头寻找。

    现在叶小川这个漂流儿，已经沿着扬子江顺流而来，早就到达了千里之外了，竟然漂到益州汉阳城附近。

    益州这地方多山多水土地肥沃，在汉阳城东北面的琅琊山上，有一个琅琊仙宗，是正道一个中小门派，与苍云门相距一千多里，算是苍云门的近邻，向来与苍云门交好。

    比较有趣的是，在琅琊山附近，还有一个比较有影响力的门派，名曰济世庵，一群出家的尼姑在庵中修行。

    济世庵出现的时间不长，只有八百年，而琅琊仙宗在此立派超过两千年，对忽然出现在自己势力核心范围的济世庵很是不爽，找过几次济世庵的麻烦，都不了了之。

    济世庵几百个比丘尼不可怕，琅琊仙宗还没有将其放在眼里，但是济世庵背后的实力那就不可小觑了。

    自八百年前鬼王叶茶祸乱人间，在苍云门大战之后，苍云门实力大损，一蹶不振，玄天宗、迦叶寺、飘渺阁等派系称此良机迅速崛起，琅琊仙宗几百年来之所以连一个济世庵都收拾不了，主要原因并非是琅琊仙宗本身实力不济，而是因为济世庵乃是佛门一脉。

    和和气气的请她们搬走，人家说一句：“阿弥陀佛，出家人四大皆空，世间万物都是虚幻。”

    凶神恶煞的逼她们搬走，人家说一句：“阿弥陀佛，出家人四大皆空，世间万物都是虚幻。”

    这群尼姑是打不还手，骂不还口，好话歹话说尽了，就是不走。

    惹急了，四里八乡无数尼姑庵里的尼姑哗啦啦的来了好几千人跑到琅琊山念经礼佛，菩提山的积香庵也会来一两位神尼作客，这就没道理可讲了。

    如今修真界道、魔、佛三分天下，除了一些巫蛊势力之外，几乎所有的门派、散修，都在这三家范围之内。

    道有南北，佛有东西。

    南道门派比较昌盛，苍云门、玄天宗都是南道派系。

    佛门东西两个势力，其实就是指和尚与尼姑。

    和尚庙的头头是须弥山的迦叶寺，天下几乎所有的和尚庙都以迦叶寺马首是瞻。

    尼姑庵的头头是菩提山的积香庵，实力很强，如果不是苍云门最近几百年被玉机子打理的日渐兴隆，换做在三四百年前，苍云门的实力未必就比的上积香庵。

    琅琊仙宗实力比不上菩提山积香庵，所以他们就拿身边的济世庵是丝毫没有法子。

    本来济世庵很小的，就几间破房子，琅琊仙宗也就睁只眼闭只眼算了，也没当回事。

    不料百年前，这济世庵换了主持，新主持佛号玄慧，这个玄慧师太可是一个了不得的人物，短短百年将原本一两百人的小庵，打理的是井井有条，人数迅速扩展，门下精英弟子非常多，现在已经是七八百人的大庵了。

    玄慧师太心地善良，一边礼佛还不忘一边济世，经常给周围的百姓布衣施药，很有民望。

    最近十年，又是济世庵迅猛发展的时期，比丘尼多了，就得盖房子吧，所以这段时间济世庵又开始扩建了，没法子，人家善信多，不差钱。

    有一个姓杨的土财主，公子得了怪病，浑身长满鱼鳞，遍访名医未果，眼瞅着就要夭折了，带着宝贝儿子死马当活马医来到了济世庵求救，玄慧师太金针妙手，治好了那小公子的怪病。

    土财主老来得子，十二个妻妾生下了十九个女儿，膝下就这么一个儿子，见儿子怪病被济世庵神尼治好，欣喜若狂，大手一挥，捐金万两，要将济世庵所有的佛像都刷一遍金漆，然后又捐了一座庙堂，名曰药师佛堂。

    对于这种有钱的善信，济世庵是来者不拒，正好没由头扩建呢，现在正好是个借口。

    琅琊仙宗的弟子，看到山脚下那个济世庵又在盖房子，个个是义愤填膺，这几天找上门理论几次，结果可怜兮兮的比丘尼说：“我们也不想大兴土木呀，这是杨善信捐的，贫尼也无能为力，你们还是去找杨善信吧。”

    药师佛堂已经修建一半了，就差一根三丈长的良木做大梁，那位姓杨的财主想用紫檀，但这紫檀木容易遭蛇虫鼠蚁，顶多百十年就废了，最好是用皇家专用的金丝楠木。

    可是楠木是禁品呀，普通人可以用来做棺材，但不能用来做房屋大梁，有钱都买不到。

    于是杨财主花了不少钱，找了不少关系，总算是从皇家搞出了一张许可令，最近杨财主正在发愁找谁买楠木呢。

    听说晋阳公主府今年从蜀中西风城运来了四十根楠木，可惜船到我来也发生了意外，四十根楠木丢了三十根，就剩下十根那是要拉回京城的。

    杨财主很着急，每天是吃不下，睡不香。

    在这种大环境下，叶小川驮着一根楠木从扬子江上游漂了下来。

    杨十九今年十五岁，出落的是花容月貌，但眉宇间有一股男子的英气。

    这是以前被她爹当男孩子养，因为她老爹一口气生下了十九个女儿，从杨大到杨十九，本来以为杨十九是最后一个孩子，所以当成男娃养，从小练武，平时服饰都是男孩装扮。

    杨十九从小就养成了男孩子的脾性，从小打架，从汉阳城东一直打到城西，素有汉阳胭脂马的称号。

    直到四年前，七娘给她爹生了一个带把子的胖小子，杨十九这才可以穿粉红的花裙子。

    今天赵家公子约自己泛舟，这是好事，总算有一个男人敢约自己了，不然还真成了汉阳城里嫁不出去的胭脂马。

    所以她今天女装打扮，抹了腮红，涂了胭脂，为了学淑女，她手里的大砍刀换成了小团扇，因为十二个娘亲都说女孩笑不露齿才是美，自己没这爱好，笑的很狂野，所以拿团扇挡一下是再好不过了。