一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪找到了叶小川，这小子踩在青冥剑上，手持无锋神剑，手里还拿着一本书，躲在一大群的白袍巫师与胖胖的六戒后面，正在狐假虎威向被困在战团中心的五千太

    虚部修士喊话。

    喊的话有点古怪，没有什么脏字，但似乎比直接问候对方十八代的女性祖先更加令人愤怒。

    他此刻就从那本书上，不断的叫喊着一些古怪的话。

    比如“尔等天人，作恶多端，必无其后也。尔何知？中寿，尔墓之木拱矣……”之类的。

    一边说，还一边扭着屁股，高雅中透着猥琐，猥琐中还透着恶心。

    被叶小川叫骂了一个时辰，那边的大领导司之祁早就咬牙切齿。

    他大叫道：“叶小川，你别躲在人后，有胆子过来与我一战！”叶小川合上书，叫道：“你一个臭男人，本少侠没兴趣，听说你娘子长的不错，你让你娘子出来，我定与她在这光天化日之下大战三天三夜！听说你的身体天生不行，你娘

    子守了百十年的活寡，正好让你娘子见识见识男人真正的雄风！”

    司之祁气的要吐血，这个叶小川简直就是臭不要脸，哪里是人间正道弟子，比三界中可怕的邪魔，还要邪恶几分。完颜无泪飞到这小子的身边，伸手揪住了他的后脖领，大声的道：“你们什么情况，南面的战事已经结束了，你怎么还在这儿与他们嬉笑怒骂啊，我听说百花仙子率领两万

    修士，一个时辰前就已经离开了天火侗，咱们该行动了！”叶小川见到完颜无泪，心中大喜，对司之祁大叫道：“南面那五百运粮队伍已经死光了，你也死定了，不过你放心，你那漂亮的媳妇，我会饶她一命，送给南疆的光棍巫师

    当小妾！”格桑就在叶小川的不远处，她接到了从西北方向传来的消息，百花仙子率领的两万太虚部主力，距离九龙弯一线已经不足千里，距离大雷山只有一千五百里了，按照太虚

    部的御空速度，恐怕再过半个时辰，就会与九龙弯的巫师交手。她将这个消息告诉了叶小川，叶小川却道：“不着急，九龙弯附近有十万巫师，那两万太虚部的人想要冲破这十万巫师，根本不可能，现在动手只会让那两万人心生警惕，

    这一次我们是要吃掉太虚部主力的，必须要沉得住气，你们都闪开，我再和那个司之祁骂一会儿，这本骂人语录中，还有好些句经典骂人的话，我都还没有用呢。”

    一众人面露苦笑，在这两军交战之下，叶小川作为冥王旗的主人，竟然捧着一本骂人的书，在战场上对敌人讽刺咒骂，实在是丢人啊。

    为了不再让这小子继续丢人现眼，格桑将后面静静看戏的云乞幽给拉了过来，在南疆也只有云乞幽的话，能让叶小川听进去了。

    云乞幽也觉得叶小川此刻的做法有些幼稚，便道：“小川，你别骂了，战事要紧。”

    叶小川悻悻一笑，将那本骂人书给揣进了怀里，道：“我先饶过这个司之祁，等会用来骂百花仙子。”

    叶小川不骂了，可是双方的战事并没有进入白热化，百花仙子与司之祁，都接到了那五百修士全军覆没的消息。消息是风蚀雪传来的，风蚀雪说他经过浴血奋战，但终究是寡不敌众，自己凭借着一身天人道行，冲出了包围圈，可是五百修士，却是在与敌人鏖战了一个时辰后，都壮

    烈牺牲了，幸存者只有他一个人。听到这个消息，百花仙子大怒，她并没有怀疑风蚀雪的话，毕竟五百修士对战三千多南疆白袍巫师，胜算本就不大，在司之祁的五千人无法援救的情况下，被屠灭是必然

    的。

    愤怒的百花仙子，当即命令，让司之祁在大雷山拖住那三四万南疆巫师的主力，最多两个时辰，她就能抵达。

    之所以说两个时辰，是因为她不认为九龙弯的那些负责阻击的南疆巫师，能挡住自己这两万人太长时间，她有信心一个时辰内就击溃九龙弯的巫师。

    司之祁告诉了百花仙子，眼前的战局有古怪，说南疆巫师并没有发动太强烈的攻击，让百花仙子小心点，别中了圈套。

    可是百花仙子为首的太虚部高层，都认为南疆主力一定就在大雷山，九龙弯只是小虾米，还让司之祁放心，只要主力一到，定能杀的这些巫师人仰马翻。

    当百花仙子等人距离九龙弯包围圈不足百里的时候，叶小川与格桑忽然腾空而起，随之飞上九天的还有五族与赶尸匠的一些高层。

    叶小川大声的叫道：“把本大圣的冥王旗打出来！”

    以前的扛旗人是戒色，后来在死泽川叶山的时候，叶小川将这个重任交给了孙尧，现在依旧是孙尧。本来叶小川想让六戒接戒色的班，后来细细琢磨，还是算了，一是孙尧极为反对将可以号令南疆五族与异族的冥王旗交给其他门派弟子，二是六戒身宽体胖，修的又是防

    御力见长的佛门真法，这种人是战场上最佳的人肉盾牌，所以叶小川让六戒紧紧的跟着自己，让孙尧做扛旗人。孙尧最喜欢在人前装逼露脸了，将那骷髅头的海盗旗穿在一根长长的竹竿上，一边摇动，还一边暗中催动体内真元，不仅冥王旗在泛着光芒，连他都身上都在冒光，很是

    拉风。

    司之祁看到不远处半空中出现的那面骷髅旗，脸色一沉，自语道：“冥王旗！”

    他有一种很不好的预感涌上心头。

    本来他是害怕叶小川带人跑了，让百花仙子扑了一个空，生怕叶小川的胃口很小，只是想吃掉那五百太虚部修士。

    现在百花仙子带领的太虚部主力越来越近，这个时候叶小川不仅没有逃跑的样子，反而展开了冥王旗，看样子是打算发动全面进攻了。

    果然，叶小川朗声道：“兄弟们，袍泽们，我是冥王旗的主人，无锋剑神叶小川……”

    “不要脸……”孙尧等人心中狠狠的鄙夷了一下叶小川，小小年纪真的自称剑神，真是不要脸。