    这个微小的动作，仍然被李元注意到了。

    他看着墨守成，朗声道：“墨先生是否有什么话要说？”

    墨守成没有想到他一个小小的表情竟然被李元捕捉到了，心中不由得对李元的细心程度感到惊讶。

    做他们这一行的，就是要细心。

    就比如相面的时候，就需要注意到当事人脸上的一些小的特征。

    很多相面的人看得不是很准，甚至最后算出来的结果与事实截然相反，就是因为没有注意到脸上的小细节。

    当然，那些一知半解的半桶水和一点都不懂的骗子除外。

    刚才李元这一个细小的观察，足以见得李元比一般的人要细心。

    俗话说，细节决定成败。

    细节也决定一个人走得有多远，将来能走得多高。

    墨守成收拾了一下心情，正色道：“我观先生面相，粗看之下，与常人没有什么不同，无非就是坎坷程度以及寿命长短的问题。”

    李元淡笑着看着墨守成，既然墨守成这么说了，那就是还有下文了。

    墨守成顿了一下，继续说道：“这几日，我都在研究师父留给我的书籍。”

    说到这儿，墨守成好像有一些不好意思，“说实话，自从第一次看到先生，我就对先生的面相产生了好奇。”

    “就是，先生的面相不一般，不知道方便说吗？”墨守成打量了一下周围的人。

    “先生但说无妨。”李元笑道。

    墨守成得到了李元的同意，这才说道：“怎么说呢，总觉得先生的面相我看不透，总觉得像是有什么迷雾一般。”

    “那墨先生看到了什么呢？”对于墨守成看他的面相问题，李元并没有生气。

    他的样子就长在那里，谁都可以看。

    作为算命先生，尤其是会相面的，看到面相，心中又会下意识地有个印象。

    更别说发现特别的面相了。

    墨守成仔细地看着李元的脸，“先生的面相，端一看，像是短寿之相，但是细看之下，短寿之下又藏着生机。”

    “哈哈哈！”李元朗声大笑起来。

    文心却转过头看向墨守成，“你的意思是说，他的面相并不是完全的短命之相？”

    墨守成点点头，“的确是这样，说实话，我从几岁就开始学相面，现在四十多岁了，从来没有遇到过先生这种面相。”

    说着说着，墨守成再次把目光放在李元的脸上。

    “先生的面相粗看之下却是死短寿之相，但是我总有一种看不透的感觉，所以这几日我都在研究师父留给我的书籍。”

    “之前经过先生的指点，我经过这几天的研究，我终于得出了刚才我说的那个结论，那就是先生的面相下面隐藏着生机。”

    “也就是说，李元根本就不会死，是吗？”文心的声音不由得放大了。

    墨守成摇摇头，“也不是，这个生机若有若无，最后能不能把生机壮大，破解短寿之相，还是一个未知数。”

    文心靠在椅子上，“不管如何，都是有生机的，有生机就是有希望。”

    “墨先生厉害！”李元不由得竖起了大拇指。

    其实墨守成说的这些，李元都知道的，他只是没有想到，墨守成的进步竟然这样大，能看到他短寿之下的生机。

    并且，墨守成说得很准。

    这生机最后能不能解决他的命格问题，还是未知数。

    面对李元的夸奖，墨守成连连拱手，“这还不是先生指导得好，若是在遇到先生之前，我可没有本事能看到这么特殊的面相。”

    大家坐在大厅里面闲聊。

    文心这一次也没有急匆匆地离开的意思。

    眼看已经到了中午吃饭的时间了，杨光自告奋勇回去带吃的回到。

    李元也意识到，这个宅子没有人打理也不行。

    虽然是作为一个工作的地方，但是宅子太大，还是需要人打理的。

    于是，他直接让杨光转告王姐，找两个人来这边打理，包括做饭。

    这里距家里也不远，杨光回来得很快，王姐也跟着来了。

    说过来收拾这边的屋子。

    吃过午饭之后，王姐收拾碗筷。

    李元也让王姐收拾一件客房出来文心休息。

    墨守成的房间之前已经收拾出来了。

    文心这一次没有客气，主动在李元这儿休息了。

    午睡过后，李元准时地开启了直播。

    因为早上已经有预告了的原因，直播间一下子涌进了两万多人。

    而且数量还在不断地增多。

    生命诚可贵：大师下午好！

    蜡笔小小新：大师下午好！

    疯子：大家注意队形，不要乱了。

    但是，直播间的队形早就乱了。

    【这就是那个神奇的大师吗？是我朋友让我来的。】

    【我第一次守直播，大师太上头了。】

    【大师，今天下午还有什么刺激的要播吗？】

    ……

    新来的观众占了大多数，不想一直跟着李元直播的观众，新来的观众大部分都比较激动。

    就这短短的时间，直播间的人数已经突破五万了。

    “大家下午好。”李元轻声说道，“你们不上班不上学吗？”

    直播间的回答就五花八门了。

    【看大师直播，上什么班，我把老板炒了！】

    【对，我翘课了！】

    【我女朋友不让我看大师直播，我分手了。】

    ……

    而往下的答案，越说越离谱。

    李元不禁笑了笑，“你们别逗了，我这是正经的算命捉鬼直播间，你们搞得好像是搞笑的直播间一样。”

    接下来，大家纷纷叫嚷，说大师就是坐着不动他们都爱看什么的。

    李元微笑着，问直播间的观众，“以前找过的，还有问题没有彻底解决的没有？”

    “还有，你们暂时被刷屏了，让我问的人回答。”

    李元说过之后，直播间的弹幕果然是少多了，但是还有不少人还在刷屏。

    “大家不要再刷屏了，让我刚才问的人回答。”李元再一次强调。

    虽然他能在这么多人当中识别出每一条发言。

    但是几万人的弹幕，那量可是相当恐怖的，李元只觉得密密麻麻的全是字。

    经过李元两次的强调，直播间的弹幕只剩下零星几条了。

    这时候，一条弹幕引起了李元的注意。

