
　　“咳咳，挡住了！”

　　等到一切消停以后，六族的强者锐少了六成还要多。

　　就算是留下来的人也有不少都是吊着一口气活着，如果没有大量的天材地宝帮他们续命的话，这些人也活不了多久。

　　哪怕有着阵法的加持和保护，可是如果实力不够的话，陷入到九星斗圣的碰撞中死亡依旧无法避免。

　　除此以外,六族的那几位高阶斗圣，也是在抗过爆炸的余波以后，纷纷的吐出一大口血，脸色苍白无比，不过由于周围有着恐怖的高温，他们的血液刚被吐出,便被彻底蒸发干净。

　　“他应该也不好受吧！”

　　雷赢服下一颗疗伤丹药，不由得在心里想到。

　　刚刚那场爆炸的威力就连他都心惊胆颤。

　　如果不是他身后有着各族的强者支持,并且还有阵法的保护,雷赢现在受的伤绝对要比现在严重上几倍。

　　就连他这个有着各族的强者联手的九星斗圣都受了不小的伤势。

　　那么孤身一人的净莲妖火应该受的伤更重吧！

　　“是啊，你们挡住了，不过这才刚刚开始，接下来才是真正的杀招，妖火空间，炼天古阵，给我爆。”

　　就在雷赢他们想着什么的时候，一道蕴含着冰冷的杀意的声音响起瞬间让雷赢他们脸色巨变。

　　不仅仅是因为这道声音中蕴含的杀意之恐怖，更是因为这道声音里面蕴含的内容。

　　炼天古阵的威力他们刚刚可是领教过的，被顾凌天操控的时候发挥出的威力直逼半帝。

　　如果这样一坐阵法自爆的话，那威力绝对不比任何一位九星斗圣自爆要弱。

　　伴随着顾凌天这道冰冷的声音传出，天地间的巨大火阵，猛然尽数崩溃，最后化为两道璀璨到极致的光柱，猛然间相撞在了一起。

　　“轰!”

　　瞬间，一场无论是威力还是范围，都要比起之前的爆炸还要恐怖的爆炸轰然爆发。

　　爆炸的中心,一股刺目的光芒笼罩整片空间,随后一道震耳欲聋的轰鸣声响彻天际，一朵巨大的蘑菇云出现在空中，久久不曾消散……

　　在这爆炸的威力之下，空间层层破灭，无尽的空间冈暴席卷天地，甚至就连这座古族维持了数千年的空间也被这爆炸的恐怖能量给瞬间撕裂出了一道数十万丈庞大的巨大裂缝，如此庞大的裂缝，已经超越了古界自主愈合的极限，因此伤及了古界空间的稳定。

　　而且爆炸之中的空间风暴也在不断的侵蚀着古界的空间，让这这道巨大的裂缝不但没有恢复的趋势反而变得越来越大。

　　等到一切烟消云散以后，原本辉煌无比的古界早已经消失不见，取而代之的是无数的空间乱流，空间风暴肆虐，并且整个古界甚至隐隐间有着崩溃的迹象。

　　而在这破败的古界之内，一道彩色的火焰悄然绽放，火焰绽放以后轰然暴涨，最后形成了一道全身雪白,就连脸色也是苍白无比的身影。

　　“咳咳,红莲业火,八荒破灭焱,九幽风炎，龟灵地火，火云水炎，为什么只有五朵，其他的异火呢？难道炎烬那个家伙还没有死？”

　　顾凌天现身以后，看了一眼手中被镇压在自己手中极度不安分的五朵异火冷冷的想到。

　　同时不顾自己身上的伤势强行使用灵魂力快速的扫描着古界，想要寻找炎烬手中那道火焰的踪迹。

　　“嗯？这是雷赢，他既然都死了，为什么炎烬那個家伙没有死？”

　　灵魂力扫描过后，顾凌天闪身来到一片空间崩毁的地方，看到了一具残破不堪的尸体。

　　不过纵然尸体已经不完整了，但顾凌天依旧可以认出这具尸体生前的身份。

　　毕竟九星斗圣的尸体在这古界内可能不是唯一，但如此新鲜的九星斗圣的尸体只能是一个人。

　　雷赢突破到九星斗圣以后实力比起炎烬来说要强上不少。

　　毕竟炎烬手里有可以媲美金帝焚天炎的融合异火，但雷赢手中的九玄金雷比起金帝焚天炎还要强大，再加上雷赢有着等级的优势，按理说在那场爆炸中能够最有希望活下来的应该是雷赢才对。

　　可现在的情况却是雷赢的尸体展现在了顾凌天的眼前，而炎烬有着九成的可能没有死在那一场爆炸中。

　　毕竟如果炎烬死了的话，他掌握的异火顾凌天不可能找不到。

　　而现在顾凌天几乎吧整个古界都给翻了个遍也没有找到炎烬的那朵异火，因此炎烬很可能没有死。

　　“算了，先把金帝焚天炎取了去吧！”

　　搜寻了一番无果以后，顾凌天也渐渐的冷静了下来。

　　愤怒解决不了问题，与其浪费时间在这里毫无意义的愤怒，还不如静下心来好好思考。

　　古界的古圣山脉深处。

　　这里便是古族镇压金帝焚天炎的地方。

　　起身来到古圣山脉以后，顾凌天一双眼睛冷漠的盯着前方。

　　在他前面，一个凹陷下数百丈的幽深山谷映入眼帘。

　　金色的火焰形成了一张巨大的人脸，紧闭着双目，在山谷的最中心静静地燃烧着。

　　将整个山谷映照成一片金黄色!火浪一重一重地向外翻卷!

　　炽热的高温扑面而来!

　　异火榜第四，金帝焚天焱!

　　在这金帝焚天炎形成的巨脸上方，有着一重重恐怖的禁制镇压着金帝焚天炎，使其不能走出山谷半步。

　　似乎是感应到了金帝焚天炎的气息，顾凌天手中那五道异火也是纷纷躁动了起来，几乎都是忍不住了一样要冲破顾凌天的镇压冲向那金色的火焰。

　　而在顾凌天到来以后，山谷内那被镇压的，由金帝焚天炎凝暴的巨大人脸也几乎在同一时刻睁开了它那一双金色的眼瞳，贪婪地盯着顾凌天手中的异火，以及顾凌天本身。

　　虽然金帝焚天炎已经可以随意的化成别的形体，但它的灵智比起当初顾凌天遇见的陨落心炎还要不如。

　　因为古族需要的是一个没有灵智的金帝焚天炎，而不是一个有着自己思想的金帝焚天炎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十五章 ：自爆阵法，被炸沉的古界免费阅读。https://xs.23sk.com 