    “嗷。”

    这时候，一道嗷嗷叫引起了白夭的注意，她手臂上的小青龙好奇地看着黑色大印，就见它忽然朝着大印咬下去，一道光芒闪过，小白便从大印中飞了出来！

    “吼——”低沉的龙吟带着愤怒，“靠，真当老子好欺负吗！”

    小白盘旋在空中，身上释放出了冰霜，周围的温度骤然下降了到了零点，冰雹侵袭，那一个个人头大小的冰雹砸落，落在水面上，直接将水面给冻结了一层。

    只是这冰雹还有些敌我不分的意味，白夭连连躲闪，看见有些失控的小白，不禁喊道：“小白！”

    但是小白没有听见白夭的声音，它扭曲着身体，神情似乎有些痛苦，那三片黑色的护心龙鳞在此刻散发出了邪恶的光芒。

    “快诛杀邪龙，它要走火入魔了！”祭司大喊道，他连金龙也顾不上了，第一个就朝着小白冲了过去，但是小白身上传来的一道气浪，直接将他给掀飞，砸在了冰面上！

    可是如今真龙族的局面，没有多少龙过来帮忙，他们都被海底神殿的众人给缠着，而且有焰炙霸王龙在，再加上它身上精良的铠甲，以一己之力，便限制住了大部分的真龙。

    卞沉渊也对白夭喊道：“把小白收回去，那护心龙麟含有魔气，会让它变成魔兽的！”

    白夭立刻飞身上去，想将小白给收回去，可是也被它的力量给反弹开，她与小白之间并无契约，无法凭借契约的力量收起。

    可是小白如今癫狂到即将走火入魔，再不控制住，白夭不敢想象自己会失去这个好朋友。

    “咿——”

    这时候，灵凤自白夭的体内飞出，扑向了小白。它那娇小的身躯看似十分不起眼，可是它散发出了净化的白光，强烈地像是太阳一般。

    它围绕着小白转着圈，已然成为了所有人眼中的焦点。而有些魔怔的小白瞳孔紧缩，颤抖着身体，逐渐停下了癫狂。

    “这是，灵凤！怎么可能！”祭司瞪着双眼，不可思议地看着那只闪耀的灵凤，哪怕眼睛都酸涩地流出了眼泪，也没敢眨一下。

    灵凤的神威令在场的所有龙族都退避三分，要知道，灵凤在凤族的地位，可是相当于龙神在龙族的地位！

    有些龙甚至都忘记了战斗，看着灵凤的方向，凤族的灵凤，怎么会出现在这里？！

    “小白！”白夭见小白镇定下来，连忙上前将它给收进了空间。

    从头到尾，小白都僵着身体，好像灵魂都丢失了一般。只是白夭现在没有时间去关照它的情况，她现在还要面临更大的危机。

    灵凤飞回了白夭的肩膀上，昂首挺胸，收敛了光芒。

    “邪龙是你的，灵凤......也是你的！”祭司颤抖着声音，都有些破音了，今日他所见到的是最颠覆他整个世界的！

    为何邪与正会发生在同一个人的身上！

    “咿——”

    远方，又迎合了一道悠扬的凤鸣，白夭转头，就见一群凤族从远方飞来，朝着他们的方向。

    这些凤族身上闪烁着红金色的色泽，好似岩浆中流淌着的黄金，闪耀无比。其中领头的那只，身躯庞大，与真龙不相上下，双翼展开，达上千米。

    他们就像是天边飞掠而来的霞光，趟过了千山万水，来迎接属于他们的王。

    最慌张的要数真龙族了，在他们真龙族不远的地界，便是焱凤一族，这些焱凤自然是听见了灵凤的号召，才飞过来的。

    有哪只凤族能抗拒的了灵凤呢？

    场面顿时有些混乱，焰炙霸王龙便趁乱突破了真龙族的大阵，随手抓起一只真龙，奋力撕成了两半！

    “咔——咔——”冰面开始破碎，海兽抱成一团，包括海底神殿的人也聚到了一起，就怕凤族来者不善。

    卞沉渊和小饕餮甩开了那几只真龙，回到了白夭的身边。现在的局势对他们很有利，要是剿灭真龙族，绝对不在话下。

    但是，不管是白夭还是卞沉渊，他们都没有让整个真龙族消失在历史长河的想法，并且他们也不会这么做。

    杀了真龙族对他们来说没什么好处，况且，真龙族也得到了应有的惩罚，死伤大半，全族龙气大伤，若是白夭他们趁此杀了所有真龙，那和杀人狂魔就没什么区别了。

    而且想杀死真龙的是焰炙霸王龙，就让它跟真龙族斗去，从头到尾白夭等人也不过是推波助澜，为利而来。

    虽然这么做对焰炙霸王龙来说，很不公平，但是它本身也不是什么好鸟，卞沉渊一开始与它合作，也只是看中了它能有与真龙族对抗的力量罢了。

    说起来是有些自私自利，但卞沉渊本来也不是什么好人，他只关心他该关心的东西。

    不过凤族的到来，的确是打断了这一场大战。

    “吾烈茨，带焱凤一族，拜见神圣的灵凤冕下。”烈茨便是这群焱凤的头领，它飞到了水中漂浮的巨木上，俯身张开了翅膀，双目都充满了虔诚。

    一只只焱凤飞到了巨木上，像是海中燎起的大火一般，纷纷张开了翅膀，朝着灵凤的方向俯身。

    “咿——”灵凤发出了一声长鸣，别人是听不懂什么意思，但是这群焱凤可是听懂了。

    “吾谨遵您的命令，请问高贵的灵凤之主，可有什么吩咐？”烈茨低下了头颅，看向了白夭。

    旁边的焰炙霸王龙大喊道：“杀光这群真龙！吼——”

    它的吼声回荡在天地之间，可是烈茨并没有动身的迹象，它们现在只听从白夭和灵凤的吩咐。

    真龙族迫不得已，连连后退，离焰炙霸王龙和海底神殿的人都远了几分。

    若是焱凤加入了对方的队伍，那他们真龙相当于直接完蛋啊！祭司都连滚带爬地扛着晕厥的金龙快速远离。

    “嗷——”缠在白夭手臂上的青龙发出了一声嗷嗷叫，模样还有些可爱。而正在撤离的某只青龙又是心尖一颤，那好像是......它的孩子！

