    “我给他守什么身？”宋诗雨瞥了他一眼，不以为然：“我跟他都离婚了！”

    贺少锋没有说话，暗沉而幽深的眼眸凝望着她，似乎并没有相信她。

    “再说我们之前都做过了，就算我有心想守，也没守住啊！”宋诗雨挑了挑眉，又补充说了一句。

    “那好，你做我的女人！”贺少锋眯了一下狭长的眸子，突然将她拉回自己怀里，深邃的眸子停留在她的俏脸上，趁机要求道。

    “不要！”宋诗雨想都不想就拒绝了他。

    “不准说不要！”贺少锋俊脸立马一沉，口气变得生硬、不快了起来。

    “我不要做任何人的女人！”宋诗雨用力地推开他，目光直视向他，再一次地强调。

    她已经受够了，上一段婚姻的教训，还没给她敲响警钟吗？

    她以后都只做她自己，不再隶属于任何一个男人！

    “你不是忘了，自己曾经亲口答应过我，你跟霍宇霆离婚以后，会跟我在一起的吧？”贺少锋凤眸里聚积起了暗涌，阴着嗓音提醒她。

    “我是答应过你，那又怎么样？”宋诗雨扬起下颚，低声嗔叫道。

    “从今以后，你就是我的女人了。”贺少锋强行将她搂抱在怀中，在她耳边重重地吐气，霸道地声音，带着不容反驳的气势。

    “我说了我不做你的女人了。”宋诗雨在他怀中奋力地挣扎，急切地叫道。

    “你想食言？”贺少锋深邃的黑眸，泛着危险的暗芒，周身散发出一股狂狞的冷气。

    宋诗雨怔了片刻，眼眸流转，红唇勾起一抹狡黠的笑容。

    她稍稍倾身，靠近在他的耳边，娇声道：“床伴，怎么样？”

    “你说什么？”贺少锋眸色一惊，不敢相信地看着她。

    “我说我不做你的女人，做你的床伴，怎么样？”宋诗雨唇角勾起一抹邪妄的笑容，对着他眨眨眼睛。

    “你！”贺少锋身子一僵，整个人都惊住了。

    她竟然主动提出做他的床伴，而不是女人？

    “我是答应过跟你在一起，不过我觉得我们还是做床伴更合适，这样一来，你既可以继续更换你的女朋友，我也可以做我自己，我们互不干涉！”宋诗雨肆意地笑，笑得充满诱惑蛊动。

    她之所以有这样大胆地提议，因为她太了解贺少锋了，也太了解她自己了。

    贺少锋这样的男人，是永远不可能为哪个女人真正停留的，他就像是一阵风，没有人能真的抓得住。

    而她也不想抓住！

    “为什么？你宁愿做我的床伴，也不愿意做我的女人？”贺少锋凤眸幽暗，俊美无涛的俊脸忽然间变得狰狞了起来，胸口更是堵着一股闷气，语气无不透着愠怒。

    宋诗雨诧异的望着他，反问道：“难道你不希望我只做你的床伴吗？”

    她都自己主动提出，只做床伴，不要所谓的名分，也用不着让他负责了，他怎么还好像不太高兴？

    男人都不都想要一个固定的性伴侣吗？

    他一直纠缠着她，还不是为了那点事？

    她现在都从了他了，还自己识趣的不要他负责，他应该偷乐才对啊。

    可不知为何，宋诗雨竟然觉得贺少锋反而更生气了。

    “……”他黑眸深深地直视于她，眉宇间有种凝重之色，整张脸都紧绷了起来，有着旁人无法察觉到的阴冷与戾气。

    宋诗雨不明所以地撇了撇红唇，只觉得这个男人实在太难伺候了。

    她答应给他做床伴了，他怎么还不高兴了？

    宋诗雨纳闷地回望了他半响，也没想出个所以然来。

    干脆不想了。

    她疲倦地打了个哈欠，重新在床上躺了下来。

    “我要睡觉了，你睡吗？”宋诗雨低声问了他一句。

    贺少锋仍旧维持着刚才的姿势，坐在那里，目光格外的幽深起来，半响都没有回答她。

    “晚安！”宋诗雨见好就收，也没有一定要追问一个答案。

    也许他根本就不想做她的床伴呢。

    既然他不愿意，她也不想勉强。

    宋诗雨闭上双眼，过了一会就这么睡了过去。

    睡得迷迷糊糊的时候，她依稀的感觉到一个温暖的身体从身后靠了过来，将她紧紧地搂住。

    那人似乎在她耳边说了些什么，宋诗雨也没听清楚。

    就这样一觉睡到了第二天，醒来的时候外面的天空早已经大亮了。

    宋诗雨从床上坐起身子，下意识地朝旁边望去。

    大床上除了她没有别人，贺少锋早已不知道去到哪里。

    宋诗雨昨晚睡着的时候，好像有印象自己是被人搂进了怀里，怎么一觉醒来，大床上就只有她一个人了？

    莫非贺少锋起的比她还早？

    宋诗雨刚想掀开被子下床，一扭头，竟然发现床头柜上还留着一张字条。

    墨色的字迹飞扬跋扈，一看就知道是贺少锋的字迹。

    贺少锋在字条上说，他出门去办点事，下午就回来，让她饿了字迹叫东西吃。

    还用放大的字体特别强调：“不许到处乱跑，乖乖留在酒店等他回来！”

    看着最后那个显眼的惊叹号几乎将纸张划破，看得出写它的人是用了多大的力气。

    宋诗雨忍不住吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    她将字条放到一边，起身下床，去浴室里洗漱。

    宋诗雨确实没打算离开酒店，昨天贾可金的事还让她心有余悸。

    她就这样离开了那个包厢，贾可金不知道会不会不甘心，今天还想办法惦记着她。

    她还是留在酒店贺少锋的这间套房里安全一些。

    宋诗雨洗漱完毕，又叫了一份套餐，吃完后，就坐在沙发上看起了电视。

    看着看着她困意袭来，倒在沙发上又睡了一会。

    就这样在酒店的套房里休息了半天，下午的时候，贺少锋果然回来了。

    “你去哪里了？”宋诗雨一见到他，连忙迎上去问。

    “想我了？”贺少锋将她搂进怀里，热烈地亲吻了一番，薄唇邪气地勾起。

    “讨厌啦，放开我！”宋诗雨娇嗔一声，推开了他。

    “你吃饭了没？”贺少锋望着她娇媚如花的脸，眸色潋滟，轻柔地问道。

