    “要说我们干第二职业就要被开除，但在开除我们之前，你先把刘象给开了，不然我们不服。”

    大家被这人一挑唆，都跟着起哄，面对这个问题秦春心里面很是心虚，怒气上来，涨红了脸，狠冷冷地的看着这群人。

    但她现在也只能如此无情、冷漠的看着他们。

    眼见着局势不受控制，徐乐冷哼了一声，继而道：“好了，现在不是讨论刘象的事，而是在说你们自己的问题，别混淆视听，还有你们是在叫嚣吗？”

    徐乐的怒吼，就像火山喷发、山洪倾泄、海啸袭来，一时间倒是把他们给镇住了。

    他们是你看我，我看你，不知所措。

    又见徐乐起身缓步走到这群人中职位最高的哪位经理背后，带着微笑，拍着他的肩膀把他按下，环顾四周。

    只见他们一个个噤若寒蝉，眼神飘忽，一时没了主意儿，或站或坐。

    秦春也望着徐乐，不知道他葫芦里到底卖的什么药。

    难道是临来之前，表哥骆涛对他嘱咐了别的事？

    恍惚间千思万绪，联想万千。

    “今儿宴请诸位，一来是请诸位抬抬贵脚，另谋高就，二来就是有一笔账要和诸位算一下？”

    说完又带着一抹令人胆寒的笑容，走向下一位。

    “李经理，您说呢？”

    他一时间也想不出什么账，皮笑肉不笑，道：“徐总说笑了，账？什么账？”

    “自然是有头之账，还是人人有份儿。

    诸位也在西昌忙活了不少年，公司呢也不想和大家撕破脸，来前儿骆先生特意嘱托我，一定要对大家客客气气的。

    可看到了刚才那个场景，实在令我为难。”

    说完这句，他折返自己的座位上，又道：“不过，我还是给大家一个自首的机会，吃了饭，回去好好想一下，你们是不是——欠公司一些账啊？”

    这话就提醒的多了，他们中有人已经开始冒出了冷汗，知道贪墨的事情东窗事发了。

    但也有人依然装作镇定自若，好似事情跟他们没有关系一样。

    秦春这时候才明白，果然事情没有那么简单。

    但一想公司现在要追究贪墨公款，她心里就更加乱了，她特别怕刘象也参与了进来，不，应该是这种事又怎么能少的了他呢。

    沉寂如只有风沙移动的荒漠，只有风声，未闻人声，静谧地异常，酒店包厢内也就只能听到外面传来碎碎的脚步。

    “诸位都是聪明绝顶之人，我想这会儿大家可能也都已经想清楚了，为什么这时候要大家来京？

    老话什么说来着：要想人不知，除非己莫为。

    这天底下没有不透风的墙，也不可能有藏的住的秘密，你们说呢？”

    这徐乐跟骆涛时间长了，也玩起了深沉，说话那是一套一套的。

    见他们都不说话，徐乐也没心思接着陪他们聊。

    “你们吃着，我和秦经理就不陪大家了。”

    说着就准备要走，忽然又想起了一件重要的事没说。

    回头又笑呵呵道：“三天后还在这儿，我来收账。

    对了，还有一事儿，诸位这三天在酒店好吃好喝着，千万别怕花钱，这次公司买单。

    ……主要是我怕有些人以后没机会享受了。”

    徐乐又啰哩啰嗦絮叨了几句，忠言逆耳。

    然后就和秦春离开了酒店包厢。

    “那什么？秦经理，我看您好像是有心事，哥那里就不要去了，回去多休息休息，千万别累坏了身体，耽误了工作。”

    这话怎么听着都有点阴阳怪气，徐乐说完话也不理会她的反应，快速迈开了步子，向停车的地方而去。

    酒店大门外，她没有太在意徐乐的话，她现在只在意天空，抬头望着湛蓝如海的天穹，明明是晴天，但这时候她总感觉是阴天。

    天变了。

    此时，她真的好累。

    好想哭，但现实容不得她哭，她知道现在还有重要的事要她去做。

    艰难的走到附近的电话厅，播打了妹妹秦秋的办公室电话。

    ……

    酒店包厢的这些人，一个个都从惊吓中走了出来。

    为首的几人互看了一眼。

    仍是不死心。

    “看来骆涛这回儿是要动真格的了，之前找不到开除大家伙的理由，现在居然要往大家伙脑袋上扣帽子，捏造一些莫须有的罪名按在你我头上。”

    “既然他这么不顾念你我这些年为公司鞍前马后的份上，那他也不能怪我们不义。……”

    众人就见他拿出了“指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯”的气势。

    不明真想的都以为这几位得了失心疯，现在都新社会了，怎么还想着玩兵谏逼宫那老一套。

    李向哲见这人忽悠的功夫不到家，只好亲自上阵，言说西昌这些年内部存在着严重的资金来源不明等问题，这很有可能就是在窃取集体利益。

    信誓旦旦道：“我和卞店长已经掌握了大量相关证据，……只要大家齐心协力，不怕扳不倒西昌和只知道压榨我等的新兴起来的资本家骆涛，……”

    言语之间也透露出他们背后也有人做为支持，只要大家肯合作，这事绝对的十拿九稳。

    经过他这么一阵游说，很多人的心思又都活泛了。

    他们没一个人想把已经吃进去的钱再给吐出来。

    但又不知道李向哲背后支持他的人多大势力，在场没人附和，但也没人反对，潜意识里已经向李向哲靠拢。

    众人带着心思各回了酒店的房间。

    这一夜大家都各有心思，没一个人入睡。

    徐乐离开酒店赶紧回到百花小院向骆涛回复具体情况。

    “嗯，还有让他们今晚看死了酒店，谁敢要是不老实。”

    骆涛没有把话说死，只是递给了他一个眼神。

    徐乐瞬间意会，打架这事儿他可是最在行了，在京城的黑黑圈就没人是他的对手。

    “您放心，绝对让他们难忘。”

    这想什么就来什么？

    深夜就有人偷偷摸摸准备离开酒店，监视的人跟了很久，在确认是负责监视的那些人之后。

    麻袋一套，拖至无人的胡同，夜里的丁香散发着奇异的芬芳。

    “啊！那个混蛋打老子。”

    接着就是一阵群脚乱舞。

    还有一阵凄惨声。

    夜间巡游人间的白无常、黑无常听着这美丽的音乐，一面甩着长舌舞动，一面冷眼悄悄从旁边溜走。

    激烈的运动一结束，他们在确认除了嘴角留了血之外，其他都只是皮外伤之后。

    又鬼使神差地把这家伙送回了酒店。

    三庙街一处四合院里，徐乐听到这个消息之后，微微一笑。

    让他们轮流继续监视。

    挂了电话的徐乐很是气愤，这么好玩的事儿，可惜自己不能直接参与，只能守着这个电话机子。

    逃跑这是第一个，但绝对不是最后一个，后面还有两个难兄难弟相继奔赴。

    他们都不是京城人，一定不知道骆涛在京城的能量，便想着没人注意晚上悄悄逃跑出去，天一亮便走车跑。

    有这种想法的还是少数，特别是那些上了年龄的人，他们是不会想着逃，所谓逃的了和尚，逃不了庙，他们的家庭信息公司那里都是有存档。

    另外骆涛也不是那么无脑，就这么任由着他们吃吃喝喝三天。

    这些自以为是聪明的，他们大多数都在思索着李向哲说的话。

    当然也有人已经想着把吃进肚子里的准备吐出来。

    各有心思，各有想法，他们也在为各自的命运奔走。

    “高经理，都这时候了，您还没想好吗？今儿什么情况您也都在场，这里面可都是你我的事，可没有那刘象一毛钱的关系。

    ……再怎么说人家是亲戚，打断骨头还连着筋呐，跟咱们平头老百姓不一样，老兄？”

    李向哲深夜独自一个人偷偷爬上了高奇的床，抵足相交，温情劝说。

    其实在李向哲说了那番话之后，回到房间的时候就想过，要转向李向哲寻求靠山。

    但是这不是异味着他就完全要跟着李向哲他们走，他还是对刘象有点念头，也可以说是幻想着刘象还能适当的替他说说话。

    高奇存在的这个幻想是基于现在的局势还没有波及到他。

    如今，李向哲能亲自过来相交，这也是他想的。

    高奇也懂的待贾而沽，自己要是主动找李向哲，那自己在李向哲，准确点说是他背后的人哪里也就没有太大的价值了。

    高奇静静地听李向哲说完鼓动他的语录。

    才淡淡问了一句：“那人是？”

    李向哲望了望他，心里鄙夷道：“你高奇也不过如此，也是想着人为财死，鸟为食亡。”

    哈哈大笑，“老兄是想通了？”

    高奇也没回他，笑了笑，意思不言自明。

    “王、白……不知道够不够？”说到他背靠的势力，李向哲很自傲，也很得意。

    高奇心里面惊恐万状，他是万万没有想到，平时不显山不露水的李向哲居然隐藏的这么深，悄默声地就旁上了高干子弟。

    不过，现在他是高兴的很，这可比刘象那边稳重多了。

    王、白……他们都什么家庭背景，随便哪一个可都不是初入上面眼里的骆涛可以比拼，“红人”也不行，有他们撑腰自己还有什么怕的。

    两人一拍即合，开始密谋着他们的大事。

    秦春在和妹妹交谈之后，便回赶紧回到了家。

    “你这些年有没有贪墨公司的钱？”语气特别的冷。

    反观刘象他不过心中一惊，本以为没事，原来骆涛还是没打算放过自己，不过，好在自己也已经有了应对。

    一向鸡贼的刘象，怎么没感觉到这次危机呢？

    还是因为这些年来骆涛从来没有过问公司具体这些事，账是每年都查，但网大了总是要漏鱼的。

    就算发现了问题，也从来没有过对公司高管下过手。

    当然他们总是自以为自己隐藏的很好，别人发现不了他们。

    这也就让鸡贼的刘象没往这方面想，以为这就是骆涛随手来的一次简单的人事变动而已。

    真让他醒悟的时候，就是今儿的晚宴，好巧不巧的是，今儿把和他有关系的几人全部都叫去了，唯独没叫上他，这让他感觉到事情不是那么乐观。

    今儿绝对是一场鸿门宴，嗅到危机的他，立刻就采取自救的行动。

    财产根本不需要转移，因为他从来就不会带回来。

    交给秦春的那些钱，不过是冰山一角罢了。

    “什么叫我贪墨公司的钱？你别血口喷人哈，我是那样的人吗？这些年不还不知道我吗？事事都以你，以公司为重，就是给我一百个胆，我也不敢。

    ……

    我干第二职业你是知道的，这儿大家都干，又不是我一个，再说了这事可是你表哥他默许的，……”

    刘象极力为自己鸣不平，反驳秦春。

    两人同床共枕这么多年，秦春还是知道刘象的为人，说他没胆子，她是万万不会相信的。

    见他矢口否认，心中便已经有了答案。

    秦春还是克制着心里的怒火，非常冷静的问了他一遍，“你真没有？”

    刘象也不含糊，“绝对没有，我发誓我要是贪墨了公司的钱，我刘象不得好死，这总可以了吧！”

    听他连这样的毒誓都发了，秦春便不再追问他。

    但也不想继续待在家里。

    “公司还有一些事要处理，我还要过去处理。”

    丢下这么一句话，秦春就离开这个早就支离破碎的家。

    她知道不拿到确凿的真凭实据，刘象是不会承认的他犯的过错。

    与其在这儿跟他白废口舌，还不如直接去搜罗一些证据来的实在。

    当秦春关门离开，刘象对着大门啐了一口老痰。

    “臭娘们，一天天就知道胳膊肘往外拐，遇到事从来没想着向着点我……要不是有个好亲戚，老子踏马的瞎了眼也不会看上你。……………………”

    骂着骂着就哭了起来，就着酒，很是伤心。

    但也十分的上头，此时的他也什么都不管了，就一门心思要把胸中的苦水全都给倒出来：“……结婚都他孃的这么多年了，连个蛋也没给老子下，不知道的还以为老子不行呢……”

    【月票推荐票】

