    冰无常听完智公子的话后冷哼了一句，接着把注意力集中到了左手之上的蓝黑色火焰。看着蓝黑色火焰冰无常面无表情，接着他做出了一个令无数人都吃惊的动作，冰无常直接在右手凝聚出了一缕罡气，犹如外科手术刀一般，切在了自己的左手腕处。

    盯盯盯……

    十多万双眼睛同时注视着骇人的这一幕，这也是这次公子大会最出人意料的事情。

    赵梦冰突破天骄，白宇正战胜蟾蜍公子，智公子轻取紫川行，秦叶层出不穷的手段，包括最后胜了白宇正。这一切的一切都无法与冰无常自断左手相比较。

    东域最为巅峰的人物，冰然宫的当家主人。可以说他一怒整个东域都会风云变幻。但却被秦叶的一缕火焰废掉了自己的一只手臂，这听起来是多么的骇人听闻。

    狄开诚一脸严肃地看着冰无常的动作，这一刻他们有任何的言语。眼里面甚至带有悲伤。失去了一只手的冰无常自身实力至少下降了三成，许多强大的武技都无法施展。

    漫说是冰无常这样强大的玄宗，即便是普通人失去了一只手在生活上也会感到诸多的不便。以往自己的对头现如今也是打不过。实力越强大差距就越大，若说失去手臂后变得更强的人世界上到底有没有？

    如果让二小姐回答这个人有的，神雕之中的杨过就是失去手臂后变得更加强大，位列五绝之一。

    “宫主！”

    “宫主！”

    无数冰然宫的长老们全部失声叫道，一些长老们眼神更是流出伤心的泪水。外面的三位玄皇也是早已不打了，大地熊王已经被教训的遍体鳞伤。好汉难敌四首，饿虎害怕群狼。大地熊王在冰然宫的地盘上闹事，其结果可想而知。

    “无事！”冰无常用右手轻轻一摆，示意众位长老们安心。虽然他失去了一条手臂，自身实力下降了许多。但多年继续的威望仍然没有人敢小瞧他。

    在东域的玄宗屈指可数，除了一些隐士之外明面之上的玄宗多数在东域西部。他们自然顾着自身的利益，对冰无常来说并没有多大的变化。

    冰无常刚刚说完，突然觉得身体有些不适，一股莫名的阴森之气在他体内不断地乱窜。这股阴森诡异的气息来源于他的左手的手臂上。

    虽然沾染忘情火的手已经被冰无常斩断，但是幽鬼冥火的作用仍然是体现了出来。冰无常发觉不好直接盘膝而坐，也顾不得其他的形象了。

    “宫主您怎么样了？”

    “快快把智公子围起来，绝对不能放他离开。”

    ……

    冰然宫内的长老看到冰无常闭目打坐后全部慌了起来。也不管三七二十一，把智公子连同穆哲圣等人全都围住。最后还是福伯玄皇临危不乱，让两位玄皇把冰然宫的禁制启动，任何人都无法出离冰然宫。

    冰然宫广场上镜子里面的影像直接消除了。外面的修士们无法看到冰然宫内的情况。其余所有的玄皇玄王通通坐到冰无常身边，保护着疗伤的冰宫主。这一刻冰然宫启动了最高的警戒。

    在场的公子们全都慌乱了起来，感受着众位玄皇眼神之中的杀意以及周围的寒冷，他们的心在这一刻也是跌入到了谷底。说不准什么时候冰无常一声令下，他们的小命就交代在这里。

    狄开诚与穆哲圣平静地站着，他们不时抬头看向智公子的手中。智公子手中的八卦图内有着一个怪物，公子境界竟然能够伤到冰无常，而且看着冰无常的脸上颇为痛苦，显然是伤的不轻。

    “忘情火忘记一切感情，只有冰冷与阴森。一如人体犹如万箭穿心一般，一直折磨到死。”秦叶在八阵图内轻轻说着。

    一刻钟后冰无常双目睁开，看着围拢的长老们直接摆了摆手，然他们退下。接着从地上站起，已经是摆脱了忘情火的副作用。

    忘情火里面融入了黑暗之炎与幽鬼冥火，同时具有了两种火焰的属性。只要沾染到忘情火便是无法熄灭，同时身体也在迅速地侵染着，一直到死亡。但由于忘情火还处在初级阶段，火种并没有过于强悍的实力。

    再加上冰无常修为过高，而且反应迅速果断。直接把体内残余的阴寒之气逼了出来，现在已经是并无大碍。真是好可怕好恐怖的火焰，冰无常心中说道。看着智公子手中的八阵图眼里面流露出恨意，这一切都是秦叶造成的。

    “智公子你怎样才能交出秦叶？冰然宫与他的恩怨已经不是轻易能够解开的。”冰无常看着智公子开口说道，谁都能听出冰无常言语之中的警告。只要智公子说一个不字冰无常恐怕当场会翻脸，对东域东部都会大打出手。

    穆哲圣脸上猛然变色，阴阳铜镜已经对准了冰无常。全身都处在紧绷的状态下，这里面并不是东域东部，而是冰然宫的老巢。若是一个不小心他都有可能交代在这里。冰无常是最不按照套路出牌的一代宗师，做事完全就是依照自己的喜好，这也给结局增加了一些不确定性。

    “冰宫主稍安勿躁，你与秦叶恩怨我是亲眼见到的。是非曲折我们不必细说，总是你们两家的恩怨是完全解不开的，这一点在大家都看得清清楚。”智公子对冰无常说着。

    “智公子你知道就好，那你就把秦叶放出来。咱们俩家依旧是关系如初。”冰无常听完智公子的话后脸色好了一些，再度朝着智公子索要秦叶。

    “冰宫主言之有理，秦叶我是一定会交给你的。但我也与秦叶有些的恩怨，而且恩怨颇深。秦叶欠我一个天大的人情，我需要他报答我，等秦叶报答我之后冰宫主在处置他不知您意下如何？”智公子对冰无常说道。

    “臭小子你说智公子会不会把我们交出去？看着冰无常咄咄逼人的气势今日想要顺利的离开怕是有些难度啊。”黑暗龙尊哭丧着脸说道。今日秦叶可以说是让冰无常大失颜面，出道已久吃了最大的暗亏，冰无常怎能会轻易放过臭小子？

    “龙尊你就放心吧，这个世界上最大的智者就是智公子。按照他的智慧定然会把我顺利带出冰然宫，这一点你就把心放到肚子里面。”秦叶对黑暗龙尊说着。

    处在八阵图内秦叶不断地东张西望，想要趁着这个机会仔细钻研一下这个神鬼莫测的八阵图。毕竟这个机会十分的难得，今后再次相遇恐怕就是真的把自己困在这一张图内。

    “臭小子你不要看了，你就不怕智公子把你软禁在这八阵图内或者让你做一些其他的事情？”黑暗龙尊听完秦叶的话后仍然不放心，再度对秦叶问道。智公子如此的精明，怎么会做亏人的买卖？他的一切行动的背后定然是充满了不为人知的动机。

    “软禁倒不至于，我现在对他也没有什么威胁，他要统一东域还需要我在一旁的协助。但是让我做一些其他的事情肯定是会的，说不定替他扫清一些障碍。”秦叶心不在焉地说着。

    “你倒是想得开，可知道我老人家有多么的操心。”黑暗龙尊看着上蹿下跳犹如猴子一般的秦叶，绷着脸说道。说完话后也觉得无趣，直接卧在了龙尊府内休息了。

    “哎，最提心吊胆的还属我老人家，跟着两个家伙在一起真是我一生之中最大的不幸。”树老看了看秦叶与黑暗龙尊，心中无奈地说道。从他进入秦叶身体后几乎没有一天的消停，脸上的周围逐渐多了起来，几百年都没有变化的容颜这一刻也是逐渐的苍老。

    “智公子你这句话是什么意思？难道说秦叶你是不想交了？”冰无常对智公子说道。

    当冰无常说完话后周围的玄皇同时走上了几步，对着智公子不断地施加着压力。穆哲圣带来的两位玄皇也是紧紧地在智公子的一左一右，宝剑隐隐出鞘。公子大会只有的宗门大战似乎要随后开启，这一切都等待着智公子的答复。

    “秦叶我是一定会交的，但不是现在。”智公子对冰无常说着，说话的时候目光直视冰无常，在智公子的眼里面直接释放出两道精光，不卑不亢地看着冰无常。

    “你想要什么时候交？”冰无常听完智公子的话后开口问了一句，语气之中有了一些的松动。

    “三年！”智公子说了两个字。听完智公子的话后不但冰无常脸上表示不满，冰然宫所有玄皇都不买账。

    “不可能，三年的时光太久了。”冰无常一口拒绝。

    “冰宫主，三年之后我依旧是用我这一张八阵图把秦叶带回来。同样带到今日的冰然宫。而且每年我会给你们冰然宫十亿灵石的补偿。如果冰宫主非要咄咄逼人让我今日交出秦叶，那我们东域东部与东域北部今日便是正式开战。”智公子说到这里后眼神之中流露出无穷的自信，仿佛东域东部与东域北部开战并非什么了不得的事情一般。

    “冰兄，不如听我一句劝这件事情就依照智公子这样说的办吧。秦叶与你有怨，但与智公子同样有因果。先让智公子解决完他的事情，之后把秦叶交到你这里你又有什么不放心的呢？”狄开诚这个时候站出来说道。

