    她是珞家的保姆，在珞家也干了很多年了。

    珞白，是她看着长大的。

    “大小姐回来了！”赵姨欢天喜地的说道。

    客厅里，

    珞夫珞母坐在沙发上，心疼的看着染白。

    “白白，你的脸……”恢复过来了。珞母迟疑的说道。

    染白弯了弯唇角，毫不介意的笑道：“嗯，是一个老神医帮我治疗的。”

    随手编造轻而易举了解一下。

    珞母高兴的拍了拍染白的手：“恢复了就好！恢复了就好！”

    珞父咳了咳：“白白啊，这次回来，你还打算回去吗？”

    看样子，珞白在美国过得很好，他们也就放心了。

    封落：→_→

    能不好吗？

    天天甜品不离手，处处人缘好到爆。走到哪里有人罩，玩乐自在一身轻。

    还能不好？

    “或许吧。”染白眼眸微弯，唇角噙着一抹柔和璀璨的笑意。

    珞洛从旋转楼梯上走下，看着坐在沙发上的女孩，神情淡漠不变。

    他微微颔首，客气礼貌的打了一声招呼。

    染白顺着珞洛的视线向他望去，他穿着一身定制西装，领带系的一丝不苟，站在那里，淡漠而疏离。

    染白微微眯眸，啧，似乎，有些和，初白有些相似之处？

    精致迷人的女孩弯了弯唇角，显得软萌而温柔。

    对上女孩含着浅笑的视线，珞洛心中一动。

    怎么感觉，怎么感觉……

    珞洛。

    珞家收养的男孩，珞白异父异母的哥哥。

    他和珞白的关系不冷不淡，称不上亲昵，也就比陌生人强一点。

    当初在珞白十八岁至二十岁的时间段里，珞洛并不在珞家。

    而是在国外进修。

    而回国之后的他，以一人之力，让珞家在京城里站住了。

    也是如今珞氏集团的掌控人。

    珞白并不喜欢这个哥哥，总觉得他插足了珞家。

    每次见面少不了冷嘲热讽。

    久而久之，珞洛遇到珞白，也会不留痕迹的避开。

    染白看着珞洛，唇角那抹浅柔的笑意深了许些。

    珞父珞母显然也知道珞白和珞洛之间的关系并不融洽，所以避开了他们两个的谈话。

    连珞洛直接去公司也没有阻止。

    珞家千金珞白当初在京城闹出的事情，很多人都知道。

    这次回来，瞬间在京城里传遍了消息。

    所有人都等着看好戏。

    不过令他们感到意外的是，染白并没有去找木子楠他们任何事情。

    这样原本打算看戏的人有些失落，还以为染白会闹出什么事情来了呢。

    毕竟当初的事情可是在京城里闹得沸沸扬扬。

    谁都清楚这么一回事。

    京城最豪华的KTV中。

    嬴凉雪一边调着自己最喜欢喝的酒，一边向染白问道：“这次回来，你打算怎么做？”

    嬴凉雪也是知道染白以前的那些事情的。

    这些事情，只要有心人一打听，就全部能知道。

    “手撕渣男贱女这个我最喜欢了！要不要以牙还牙，直接把他们全身上下全部泼上硫酸。”嬴凉雪叽叽喳喳兴奋的说道。

    虐渣啊，她喜欢。

    ·

    【求个月票打赏嘛，么么哒。欠的加更已经还完啦，所以现在就是恢复每天四更的情况，更新你们也都知道。想要加更的话，那就不要大意的投票打赏啦~】

