    见老爸慌了，试图避重就轻，朱小雪连忙乘胜追击，说道：“不光回家，你还必须发誓，跟房间里的女人一刀两断！”

    “哪、哪有什么女人，哈哈，萧大师算错了吧。”

    还不承认？

    萧羽见他死鸭子嘴硬，居然还敢说他算错了，瞥了一眼卧室方向，冷笑道：“何彤小姐，躲在门后偷听，很有意思吗？鬼鬼祟祟！见不得人！出来吧，别逼我把你揪出来，你该不会以为反锁了房门，就能拦住我了吧？这种破木门，一脚就开了，锁不锁有什么意义？”

    咔嚓。

    门开了。

    一个年轻貌美的女人尴尬又愤怒的出来了：“谁鬼鬼祟祟了，谁见不得人了，我跟朱源情投意合！我有什么要躲的！

    朱源，既然你女儿来了，也看到了，刚好把事情说清楚！你可是答应过我的！

    择日不如撞日，就今天，把你老婆也喊过来，讨论一下离婚的事情吧！”

    朱源有些为难，可在漂亮小情人的目光下，他嘴唇开合数次，最后叹了口气：“好吧，你说得对，那就说清楚吧，一直拖下去也不是一回事……”

    朱小雪表情一紧，连忙使出必杀技：“爸，你要离婚？？不行，我不同意！你不要我了，我就从八楼跳下去！！”

    说着，她跑到了窗口，看了一下楼下风景，吓得脸都白了。

    颤颤巍巍的试图往窗台上爬，小丫头心里实则慌得一比。

    只是演戏，她并不想真的跳啊。

    幸亏老朱先生爱女心切，对老婆已经没感情了，可对这个小棉袄，那是心头肉啊。

    一看这架势，比女儿更慌！

    “等，等一下，小雪，你干嘛呢？快下来！”

    朱小雪一看有戏，把女生哭闹耍赖的本事发挥到了极限：“老爸，你今天要是不跟这个女人撇清关系，我就不活了，反正你不要我了，我活着也没意思了。”

    “你下来，下来，我没说不要你啊！有话好好说啊！”

    “不行，你2选1，要我还是要她？”

    “下来，下来，要你，要你啊！”

    何彤一听这男人没选自己，脸色一白，怒道：“好你个朱源，你选她不选我是吧？行，我也跳楼去！看你选谁！”

    “别啊！”

    朱源一声怪叫，脸都黑了，不过还有萧羽在，他当然不会任由这女人逼迫男人，给女鬼钟琪一个眼神，在女鬼附身下，就让她动弹不得了。

    朱源见情人只是嘴上说说，没有真闹跳楼，大松了一口气。

    “小雪，你下来，我跟你回家！那个，何彤，咱们的事还是再等等吧，你放心我回家跟小雪说清楚……”

    朱小雪并不满意这个结果。

    “不行！现在就给她说清楚！分手！一刀两断！老死不相往来！要不我就跳下去！”

    朱源这个苦恼啊！

    朱小雪见老爸又在迟疑，一咬牙一闭眼，又开始往外爬了。

    为了家庭，拼啦！

    朱源连连跺脚：“好好好，我答应了，何彤，咱们分手吧，以后别再见面了，这房子送给你了……”

    朱小雪怒道：“这不是我的婚房吗？凭什么送给她！”

    朱源：“何彤，这个，房子……回头再说……”

    朱小雪：“这是我的房子！”

    朱源快哭了。

    何彤也快哭了，她想要跳楼威胁争取利益，可身子动弹不得，不知道怎么了，甚至开口说话都做不到，没法争取啊！

    朱源：“行行，这是我女儿的房子，那个，何彤，咱们就这样吧……分手吧……哎！你也别怪我啊……哎！”

    连连叹了好几口气。

    何彤本不想走，可身体失去控制，心里又慌又怕，面对女鬼附身，被控制身体，也只能就这么‘乖巧’的离开了屋子，好像认命了一样。

    情人走了，只剩下了女儿，朱源唉声叹气的从窗台上抱下了女儿。

    朱小雪这才喜笑颜开，露出了胜利者的姿态：“回家咯！老爸，我就不跟老妈告状你出轨了，回去好好过日子，知道吗？”

    “是是是！”

    朱源现在并不知道老婆也出轨了，所以没什么心理负担，只要女儿开心，算了吧，忍了！何彤，我对不起你啊！

    计划第一步成功了。

    接下来，就是这对父女直接回家，而萧羽则通过电话说服朱小雪的母亲，张兰怡，揭穿隔壁老王的花心真面目。

    这个过程，非常简单。

    张兰怡本就是被邻居花言巧语和所谓的爱情欺骗，从萧羽这得知对方只是馋她身子，并无真正的感情时，轻轻松松就说服了。

    甚至为了以防万一，萧羽还警告了一下隔壁老王：如果你不想自己女朋友知道，以后就别缠着张兰怡，更必须把这事烂在肚子里。

    隔壁老王没口子答应，他才不想惹祸上身，就算不警告，也不会说的。

    何彤也被萧羽警告了，别人不知道，萧羽可是一清二楚，她就是要钱而已。

    一个20岁女大学生，跟一个40多岁有家庭的男人，能有什么感情？

    在身败名裂的威胁下，何彤唯唯诺诺的答应以后不再缠着朱源一家。

    就这样。

    一场家庭风波，最终勉强还是压下了。

    在女儿和萧羽的努力下，矛盾虽然没有化解，却也顺利掩盖了。

    但这些，显然不够维持一个家庭，好在夫妻对女儿的爱，都是真的，看在朱小雪的面子上，他们还是愿意继续生活下去。

    或许很难再有爱情，但亲情，肯定还是存在的。

    接下来，就看朱小雪以后的长期努力了，她要慢慢调解父母的关系。

    萧羽的任务，圆满完成了。

    回到算命小店，胡菲菲还在逗着小苹果。这丫头可真是异想天开啊，居然在教一条小狗识字！？

    更离大谱的事情是，这小狗还真就在学！

    虽然发不出人类的声音，但它却可以识几个简单的字了，而且数字也学会了。

    简直天下奇闻！

    不过萧羽当然随便她折腾，她玩她的，萧羽晒他的太阳，刷刷V博，岂不快哉。

    算完V博网友，萧羽又把之前做到一半的风水玉尺给完成了。

    顺便还睡了个下午觉，晚上被胡菲菲强行拉着出去吃了顿牛排大餐。

    虽然在吃晚餐，但萧羽眼瞅着已经过了直播时间，一时心血来潮，突然想到在外面直播。

    一边吃饭，一边算命直播，两不耽误嘛！

    只不过吧，吃晚餐顺便直播的时候，隔壁桌子，居然发生了一件稀罕事。

    萧羽好奇之余，悄悄一算，顿时大受震撼！

    也正因为这件稀罕事，让原本一直在家里直播的算命节目，从此以后，竟然变成了户外直播。

