所有的人都是在错看了武通，他天资不高，可是他足够的努力，所有的人都认为他是一个没有野心的男人，这更是大错特错，他的心中一直都是有着一个目标，那就是要将光明套装重新打造出来，让这样的一件套装重现于世，这样好的东西不应该被埋没不是吗？这个目标他对谁都没有说过，因此，在旁人的眼中，武通就是一个胸无大志的男人，能造成这样的印象那就对了，只有这样，他才能更好的暗中行动！多年前在易家看到了那光明套装之后，他一直是念念不忘，用不了多久，这东西就会属于自己了！

夜晚的时候，他再次穿上了夜行衣，身法如风的来到了武家宗祠，没错，其实山水图一直都是被武通藏在了这个地方，由此可见谢长安当时的直觉是很准确的，武家的宗祠虽然不大，但是这其中是有着许多的暗格的，这些暗格只有他一个人知道，因为这些个暗格是他亲手打造的，他轻轻的转动了一下香案上的香炉，墙壁出现了一个巨大的缺口，这武家宗祠居然是别有洞天的吗？这个暗格不大，里面放置的都是这些年武通搜集来的宝贝，山水图则是在最显眼的位置上！

周围用可以压制他力量爆发的薄膜封锁着，武一已经是死去了，如今这薄膜就成了可以压制山水图力量的唯一手段，这些年武通做的最多的事情就是在不断的打磨着这个薄膜，如今这东西终于是让他研究出来了，每一次看这山水图他都是极为的惊艳的，这图的力量可真是太强了，蕴含了这天地间所有的力量，号称是天地力量的核心！

“这力量真的是太惊人了啊，想不到我武通有朝一日竟然也是可以触摸到如此强大的威力！”武通的手掌轻轻的碰到了山水图上，一股强大而冰冷的力量瞬间就是贯穿了他的身体，这样的寒冷，之前他是从来都没有感受过的，他的眼睛微微一花，再次睁眼的时候，他已经是来到了一个极为神奇的世界，“欢迎来到这山水世界中，在这里你可以感受到这个世界上最强大的力量！”武通现在已经是清楚了，这里应该就是山水图的内部世界了。

关于这一点，自己之前是没有察觉的，想不到这山水图的内部居然是这样的，这根本就是一个世外桃源啊，这里的每一处都是蕴含了极为强大的力量，“这里正好可以让我来修炼！”不过这山水世界他可不能多待，这里面的密度太大了，时间长了，自己怕是无法忍受，最后会窒息而死！在发现了这样的一个秘密之后，武通再也不能保持淡定了，这武家宗祠虽然好，但是现在对山水图而言是不安全的，目前最安全的地方那就是自己的身上！

在武通离开后不久，谢长安和溪水在此来到了武家宗祠，他们总是感觉这宗祠上一次没有调查彻底，应该还有自己不知道的地方，“还是和上次一样，这里依旧是有着重兵把守，现在这里连一只苍蝇都是进不来。”对此，谢长安可不是这么乐观的，一只苍蝇都进不来吗？人怎么能和苍蝇相比呢？人那是有智慧的生物，要是想要进来，根本就不用走正门，难道武家的人是傻子，他们就真的不会在自家的宗祠上修建一些暗道吗？

“你看，我就说之前的调查是不清楚的，上次我来的时候，这个香案上的香炉把手是朝外的，现在他的方向发生了变化，这说明了什么呢？说明在我们不知道的情况下，有人是暗中悄悄的潜入到了宗祠中，那么这宗祠中究竟是有些什么东西呢？除了山水图之外，还能有什么呢？“去通知武家的这些人吧，我们身为一个外人，这样的情况是真的不好插手！”

没过多久，武泽就带着一帮子人赶了过来，“长安你说宗祠有人悄悄的进来了，你说的可是真的吗？”在重兵之下，居然还有人可以潜入，看来这下手的人还真的是一个硬茬子，“自然是真的，城主您可还记得，这香案上的香炉当初可不是这么放的，眼下这顺序错了！”

宗祠里的一切那都是武泽亲手摆的，甚至可以毫不夸张的说，就连桌子上有多少灰尘，他都是一清二楚的，“你说的不错，这香炉的顺序真的错了，除了这一点你们还有什么发现吗？”

“当然有，城主你来看这是什么？”谢长安自然是发现了这香炉的猫腻，他轻轻的转动了一下，之前武通打开的那个暗格再次出现了，这里面的宝贝固然是不错，可是武泽一点儿都不动心，这些都是他的，有谁会对自己的东西动心的吗？“原来之前我丢失的那些东西，都是在这里了吗？我现在是真的有些好奇了，究竟是什么人挖了这样的一个暗格，将所有的东西都是放了进去？你们可有什么线索吗？”

这样的暗格，其他的人也是第一次见，武通是负责守卫的，他的脸色自然是十分的难看，“城主，这都是我的错，是我看管不严，现在我来问你们，你们在巡逻的时候有没有看见什么可疑的人吗或者是事情呢？不管是什么方面都可以说，我现在是在给你们机会，你们这些人可一定要把握住知道吗？我想你们都是知道的脾气的，若是让我知道你们说话不尽不实，那后果是什么，你们应该是知道的！”

“大人，我们真的是什么都不知道？我们真的不知道为什么会有这样的一个暗格！”战士们是真的吃惊了，事情为什么会是这样的呢？“好了，这事情都是发生了，说这么多还有什么用呢？眼下你们几个将这些东西都是上交吧，这个暗格从今天开始就封住！”

武通这个男人还真的是积极啊，看来这事情和他是真的有关系了，这图谢长安认为应该是在他的身上才是，不然的话还能在什么地方呢？