    火腿肠显出了地狱看门者真身，恐怖的威压如同飓风一样横扫而出，七阶维度生物！

    “吼！”

    火腿肠猛一回头，眼睛瞪得鼓圆，吼声就像雷鸣，生生把偶数给吓得一屁股坐到地上，把所有人看得瞠目结舌，这尼玛都是什么鬼？？？

    火腿肠的死气再次肆虐了一次树妖森林，这树妖们也是到了八辈子霉，刚重生没多久又被洗干净，为了吃食，火腿肠也特别卖力，哼哼哈嘿，一路狂喷直杀小木屋。

    小木屋前风平浪静，之前战斗后留下的痕迹已经被抹灭了不少，七个小矮人正在复原中，能看到在杂草丛中正在复原的半截矮人身子，用那种肉眼可见的速度一点点的凭空长出来。

    “很久以前就听说过S级秘境的重生法则，这还是第一次亲眼目睹！”奥斯卡也是感慨，准备摸摸头发，却只摸到一个光溜溜的脑袋。

    “团长，你这发型不错！”

    “嗯，以后理发费省了！”

    真的是否极泰来，在场的人都是第一次目睹这样的“神迹”，S级秘境真不是他们这种旅团可以碰触的，也只有三大旅团才有可能，那还是在大导师的带领下。

    在拓荒令中重新记录了坐标，用天讯拍下正在重生中的小矮人以及木屋中的传送阵，这才是连环秘境的关键，根据传送阵就可以直接鉴定秘境的强弱，也是交到圣城的证据，领赏全靠它了。

    完成任务，流浪旅团的人面面相觑，王重心理有数，这个旅团的人都是节操比较好的，不想占他这个新人的便宜，但凡脸皮厚点的大概也不会混成他们这样子。

    “王重，这个奖励还是你去领吧。”奥斯卡忍不住说道，看得出这家伙的体质非常好，被灾祸马甲透支了一下竟然还有这样的经历，“秘境开荒在维度旅社领取的奖励可并不仅只是钱，还有个人在旅社的评级，像这样的S级秘境，可以直接让你这样的新人名声大噪，恐怕连前十大旅团都会争着邀请你。”

    维度旅社有个人等级和旅团等级，等级决定了你能接到什么样任务的上限，想要接到高等级的任务，新人和小旅团显然不行，除此之外，等级在旅社的一些消费也会有一定折扣，而且等级排名越高，往往会有特别好赚的生意主动找上门来，就像是个品牌。

    无论运气还是实力，如果王重完成了，绝对会咸鱼翻身。

    “团长，我才刚决定加入流浪旅团，这么急就想把我推销出去？”

    奥斯卡一愣，众人也是一呆，难道这家伙是傻的？这么巨大的好处都不动心？都是圣徒，太清楚学徒的崛起有多难，从孙子做起一点不夸张，一些女圣徒出卖身体都不是什么新鲜事儿，毕竟谁都有导师罩着，再说导师也不见得有多大好心。

    王重笑着说道：“我还是个新人，新人的重心应该是学习吧，出名对我没什么好处，更不想被其他旅团打扰，所以维度旅社的等级对我现在来说并没有什么卵用，何况比起我来说，流浪旅团更需要这份战绩，你们帮我的时候也没图什么，大家扯平了。”

    “……你说得对，那我就不矫情了。”奥斯卡哈哈大笑，说实在的，这份战绩对他们来说是救命的。

    流浪旅团从建团到现在已经有两年多，虽说完成过不少高难度任务，但因为爱走钢丝，也失败过很多次，加上流浪旅团的规模太小、人数太少，很难去接那些冲团队等级的大型任务，因此旅团的等级加加减减，一直都没能冲上去，以至于接任务难、赚报酬难，装备跟不上、混的惨，说实话，很多天赋远远不如流浪旅团的，靠着各种团队福利都已经拥有不俗战力了，高阶魂器人手一件。

    可看看流浪旅团，到现在为止，除了自己那件压根就还无法使用的‘特里森的灾祸马甲’之外，也就小眼睛手里那柄‘墨菲的手里炮’算是好东西，其他人都还拿着很初阶的普通魂器，这严重制约了大家实力的提升。

    没有等级就没有任务，没任务就没钱，没钱就没装备，没装备就无法去更赚取更多、或者说没有去更好历练之地磨砺自己的机会，这是一个恶性循环。

    如果当时被树妖围攻的时候，大家每个人手里都有一柄高阶魂器，以他们的实力就算进不去，想要离开还是可以的。

    这次可是S级的连环秘境开荒，单看小木屋中所留下的那个高等级传送阵，妥妥的S级没得跑，足可以让流浪旅团连跳三级，这对旅团接下来的发展至关重要，当然，还有一个更关键的事儿，那就是扬眉吐气！

    基本上在圣城的维度旅社都把流浪旅团当成了送死团，如果不是奥斯卡他们有点战斗力还不知道会落到什么下场，这次的任务绝对是可以扬名的。

    秘境封锁解除，众人启动了拓荒令，回去的时候圣地的坐标无比清晰，王重也再次体会了这种便捷，只是这次也长了经验，就是有些秘境是可以干扰拓荒令的，说穿了，拓荒令也是一种符文阵法，在秘境中被封锁并不是什么难事儿。

    一干人直接返回圣城，封把小眼睛带回修道院那边静养，偶数和兰斯陪奥斯卡去维度旅社领取奖励，和大家约好晚上在皇后酒吧碰头，王重则是直接回了宿舍。

    这次旅程花了三天的时间，维度秘境中的时间流逝并不对等，但一般情况也不会差别太大，一旦踏入第五维度，在现实世界中比较规律的东西，在这里就没了意义。

    在宿舍里冲了个凉，换了身衣服，想起艾俄洛斯扔给自己的那面魔镜，王重兴致勃勃的从储物空间中取了出来，除了了解了自己法像的威力，主要就是收获了这个魔镜，他不能像艾俄洛斯那样直接从战斗中了解法则，却可以通过这样的宝物慢慢体会，思考也是王重的一个特长。

    表面上去这只是一面很精美的、有些年代的镜子，镜子表面泛着一阵铜色，并不是玻璃镜面，但也不是铜镜，有点像是带有色彩的某种水晶。

    镜面已经破损，一道巨大的裂痕贯穿了整个镜面，从那裂痕中时不时能感受到有一丝丝维度力量在溢出。

    镜子之类魂器往往都是映照自身，根据主人的不同是会改变其属性的，在皇后手中可以反弹攻击形成一种保护罩，还可以当禁锢法器使用，确实非常便捷强横，只不过现在也只能看看。

    这面镜子并没有完全损坏，王重将自身的魂力稍稍灌注其中，想要尝试探索其中的奥秘或是直接起动它，但灌入的魂力就像是泥石沉海般没有引起半点波澜，像是被镜子直接吞噬掉，压根儿就没有任何反应。

    他尝试加大魂力的输出，一千格拉索满档的力量持续灌入了好一阵子，但结果仍旧一样，没有反应没有变化，唯一所能感受到的就是这面魔镜中的那种浩瀚，进入的魂力根本就无法在其中掀起半点波澜来。

    王重摇了摇头，这毕竟是天魂境高手所用的东西，以自己英魂初阶的实力就想要运作它，大概就像蚍蜉撼树，压根儿就是不可能的事儿。看来只有暂时先收着了，或许等自己到了天魂境的时候可以拿来用用，皇后和艾俄洛斯战斗时，魔镜所制造的屏障防御可是让王重羡慕不已的，能让最刚猛的艾俄洛斯都有点束手无策，这绝对能算是魂器中不可多得的顶尖防御极品。

    王重对于外物向来不是很在意，可是这镜子还是有点爱不释手的，来自童话秘境的东西，里面绝对带着一些印证的法则，对于将来进入天魂期会有帮助，放下魔镜，王重其实也在思考命运石到底是个什么东西。

    它的存在似乎在第五维度都非常特殊，难道真的是命运之神的物品？

    王重禁不住哑然失笑，已经到了圣地，哪儿有什么神，只不过是力量更强大的生命体罢了，之所以现在不能解开命运石的秘密还是因为自己太弱。

    过来皇后酒吧的时候已经是晚上了。

    这边比较偏僻，而且是在外城区，和王重之前去过的那些圣徒区酒吧不太一样，没有清雅的轻音乐也没有价格昂贵的美酒以及奢华的装修，一条破烂但却热闹的小巷子里到处都能听到欢呼和各种浪叫声，灯红酒绿，放着刺耳的音乐，充斥着烈酒和摇滚的味道，流连在四周的都是一些圣城里的底层，这里跟高贵的内城是格格不入的，但实际上很受圣城的工作人员和维度人甚至是异族喜欢，可以放松压力，可以暂时停止对未来的臆测。

    进了皇后酒吧，刚推开门，震耳欲聋的音乐声就迎面扑来，里面是一个巨大的舞池，有上百人正伴着激昂的音乐在狂歌浪舞，入目处尽是密密麻麻的人头，这上哪找流浪旅团的人去？

    门口不远处一个小桌前的奥斯卡已经在冲王重招手了，看得出团长大人虽然光头了，但心情非常非常好：“王重，这边！”

    除了受伤恢复中的小眼睛，流浪旅团的其他人都在，不过大多都已经进舞池狂欢去了，只剩奥斯卡、封和巨汉兰斯坐在小桌前，大家的心情都不错。

    桌上有点好的酒水和果盘，还有一些小吃，四周震响的音乐让人说话时必须用喊的才能勉强听到。

    “这可是咱们流浪旅团的大本营！”奥斯卡哈哈大笑：“像小眼睛和兰斯都是异族，在这边土生土长，咱们这帮人很多都是在这个酒吧认识的，哈哈，就喜欢这种浪的生活，不像内城那些酒会，说话声音稍微大点，别人还说你没礼貌，他妈的喝酒就是要个痛快！”

    “有道理！”王重挺喜欢奥斯卡这种爽朗的性子，虽说自己对这种闹杂的地方并不是特别习惯，但也并不反感，反而觉得挺新鲜挺有趣，人在该静的时候要能静得下来，但该闹腾的时候，也要能浪得开。

    “王重，来喝一杯。”封笑吟吟的端起酒杯，她给人的印象一向都是那种十分安静的女孩，理应喜欢清静的地方，可在这闹杂的酒吧里居然也能适应，而且看的出她相当享受这样的环境，心情十分放松：“谢谢你!”

    “我以为我已经是自己人了。”王重笑着说道。

    “那是，”奥斯卡笑着说道：“托你的福，咱们流浪旅团连跳两级，现在可是三级旅团了，A级任务可以随便接，我出来的时候翻了一下最近的A级任务，那任务奖励看得我眼睛都直了。”

    “那也的有命接啊！”封瞪了一眼奥斯卡，看得出两人有一腿啊，两人在流浪旅团里的分工很明确，封是大脑，奥斯卡是猛将。

    “我们现在有了新生力量，我了解了一下，我们这位新团员可真不得了，以前是……”

    “团长，好汉不提当年勇。”王重笑道，用酒堵住奥斯卡的嘴，“你的伤势没事儿了吧？”

    “小意思，还多亏你那朋友，我算是因祸得福，那灾祸马甲的力量一部分到了我身上，现在就是休养！”奥斯卡摸着光头说道，他的身上多了一道道蓝色纹路，看样子是消失不了了，但在圣城这点“纹身”根本不算什么，改造人和异族都随处可见。

    “对了，”他一边说，一边从怀里摸出一张金色的卡片：“这是五千圣币，奖励里属于你的那份儿分成，用过圣币卡吗？插到你天讯手环上读取一下，圣币就会自动存入你账户了。”

    “五千，有这么多？”王重笑着接过来，这也不需要客气，奥斯卡肯定做了分配。

    “该你的就是你的，而且我也给大家都留了一部分，说起来我们还是占了天大的便宜，不过你是自己人了，也就不跟你客气了。”奥斯卡大手一摆，哈哈大笑：“所以这点事儿你就不要推辞了。”

    (二合一，伙伴们，求一张保底月票，感谢！ ps：毒奶一下，skt夺冠，让faker毁灭这个游戏吧，反正我已经删了，哈哈哈哈）