    沈东见意识回来了，立即盘膝坐在地上，双手掐诀固守心神。

    随着运气周天之后，他发现自己体内的气旋光泽竟然前所未有的充盈，一股股奇异的能量犹如血液一般流淌在他的奇经八脉之中。

    唰！

    随着上帝视角的开启，他惊骇的发现，原本自己的上帝视角只能拓展到方圆百米的距离，可如今方圆近两百米的万事万物都囊括在他的脑海之中。

    同时，他的气息还在稳固攀升。

    以前沈东就觉得自己至少可以单挑两名玄武境中期强者，而如今的他，内心竟涌出一股满满的自信，觉得凭借现如今的自己，哪怕是遇上玄武境巅峰强者，也未尝不可一战。

    当然了，他有这份自信，但并不代表他自满。

    如果真的遇见了玄武境巅峰强者，该苟的还是要苟。

    在长长的呼了一口浊气之后，他缓缓从地上站了起来，走进浴室洗了一个热水澡，见时间不早了，便给三个女孩做着爱心早餐。

    ...

    “语心，快来吃早餐了。”

    在老城区一栋老楼内，王语心的母亲李慧娟在厨房里忙碌着。

    这栋楼虽然是老楼，但房间里却被母女俩打扫得格外干净整洁。

    王语心打着哈欠从卧室里出来，昨晚加班到深夜，她的神色明显憔悴了不少。

    她走到厨房后，对正在忙碌的母亲嗔怪道：“妈，我不是跟你说过了吗？早餐我来做就好了，你现在身体刚刚恢复，一定要多注意休息。”

    “你昨晚加班到深夜，我不是想让你多休息一下嘛，你看你的脸色，都憔悴了。”

    李慧娟将一碗鸡蛋面递到王语心面前，满脸的心疼。

    她知道王语心为了这个家付出了多少，看着女儿整天忙工作而不顾休息，她这个当母亲的心里也难受。

    王语心看着面条上盖着一块煎鸡蛋，抬头看向母亲，道：“妈，鸡蛋给你吃吧，你现在正需要营养...”

    然而，她的话还没说完，李慧娟便强硬的拒绝道：“你快吃吧，等一下我自己再煮点儿面，我知道该怎么照顾好自己。”

    “我胃口小，这碗面我吃不完，要不我们一人一半吧。”

    王语心知道自己的母亲十分节俭，估计自己走了之后，自己的母亲只会煮点儿菜叶子对付一口。

    说完，她也不顾自己母亲阻拦，走进厨房拿了一副碗筷，从自己碗里挑了一大半的面到那个碗里，同时还分了一半煎鸡蛋给母亲。

    李慧娟看着面前的鸡蛋面，十分的心疼，这可是她给自己女儿做的，她吃了不是浪费吗？

    “妈，快点儿吃吧，你如果不吃的话，我也不吃了。”

    王语心正准备埋头吃面，却发现母亲看着面前的面直愣神，便不好气的督促道。

    “好好好，我吃，我吃...”

    李慧娟苦笑了一声，往嘴里扒拉了一口面条，突然想到了什么，问道：“语心，你最近和那个沈东怎么样了？有没有点儿进展？”

    “沈助理？他...”

    提及沈东，王语心突然愣了一下。

    说起来，她也有好一段时间没有看见过沈东了，她听说现在沈东已经不在林氏集团上班，不过有人传言，前几天还在公司看见过沈东。

    “语心，怎么啦？你该不会是和沈东闹矛盾了吧？他不理你了？”

    在住院的那段时间，李慧娟和王语心开诚布公的聊过一次，她这个当母亲的能感觉到王语心是很喜欢沈东的。

    只是当初，她觉得自己女儿的家境根本就配不上沈东，所以让王语心断了追求沈东的念头。

    不过后来，她又转念一想，为什么要让自己的自卑心态去影响自己女儿的终生幸福呢？

    万一沈东不是那种人呢？

    所以当时她也是鼓励王语心去追求沈东，就算最后追不到，也不会给此生留下遗憾。

    当母亲的，往往是最懂女儿的，也是最懂女儿心的。

    面对自己母亲的询问，王语心回过神来，急忙摇头说：“妈，没什么，只是最近沈东比较忙，好像外派出差了，我也有一段时间没有看见过他。”

    李慧娟闻言，哦了一声，接着说道：“你没事的时候，也给他打一个电话，多关心关心他。我们一家三口的命，都是他给的，这份恩情，我们要记一辈子，懂吗？”

    “妈，知道了，我抽空会和他联系的。妈，我去上班了，你在家好好休息。”

    王语心将一碗面吃得连汤都没剩下，拿起纸巾擦了擦嘴，提着挎包走出了家门。

    在来到楼下后，她掏出手机，点开通讯录翻到沈东的号码，在迟疑了一下后，最终还是没有勇气按下拨号键。

    ...

    林家别墅内。

    沈东在送走三个女孩后，收拾完碗筷，便打算去阳台练功。

    昨晚看似一夜没睡，但他的精力却是格外的旺盛，浑身上下的每一个细胞好似得到了升华。

    此刻，他都有点儿迫不及待的想要找一个玄武境巅峰强者过过招，看看自己的实力已经到了何种水平。

    随后的几天时间里，沈东都在别墅内闭门不出，稳固自己当前的实力。

    在这期间，他的二叔沈建城给他打过一个电话，话里话外，就是让沈东对桦林工厂下面那个地下实验室的事情进行严格保密，不能外泄。

    至于其他的，沈建城一概没说。

    因为就连他都签了保密协议，他也只是打电话来叮嘱沈东一下，以免沈东惹上不必要的麻烦。

    沈东对那天晚上的事情进行过深思熟虑。

    当时，他从那个手持遥控器，故意拖延时间的中年男人口中得知，马宏派去的那一小支队伍，并不是天眼神派的人杀的。

    他觉得那个中年男人没有理由会骗他，同时，他也一直对马宏能够在那么短的时间内找到天眼神派的根据地而十分的好奇。

    如此想来，沈东觉得这一切的幕后推手肯定是隶属于小六子的那个组织搞的鬼。

    在他看来，小六子的那个组织其目的就是想要坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    所以在最近的这段时间内，沈东虽然都闲在家里练功，可一点儿都没有掉以轻心。

    因为他觉得，小六子的那个组织搞出这么大的动静，接下来肯定会走一步险棋。

    不过最终，也不知道是不是他多虑了，十天的时间一晃而过，无论是天眼神派还是小六子的那个组织，都没有下一步举动。

    值得一提的是，这些天来，林婉秋可算是遭了不少的罪，每隔一天，沈东都会厚着脸皮来到她的房间，一折腾就是半夜。

    沈东明显的感觉到，在吸收水晶球里面的那股磅礴能量后，无论是耐力还是持久力，都得到了十分显著的提升，每次都是林婉秋连连求饶，沈东这才罢休。

    林婉秋虽然十分的充实，也格外的满足，但她心中却隐隐有种担忧。

    因为她发现沈东的能力实在是太强太强，自己这身板根本就无法满足沈东。

    有时候她也忍不住在想，她都已经松嘴了，沈东和钟灵究竟有没有在一起。

    虽然和另一个女人同时分享一个男人，说出去有些荒唐，可是，她却深深的觉得自己这个选择是正确的。

    因为她知道，自己的二婶就是因为比较冷淡，满足不了她的二叔，所以她的二叔林阳德才会在外面找小三。

    所以她才会意识到那方面的重要性。

    如果有朝一日，沈东无法得到正常的发泄，说不一定也会跟林阳德一样，去外面寻花问柳。

    正所谓肥水不流外人田，林婉秋觉得不管怎么说，钟灵都是自己人，总好过沈东去外面找女人要强得多。

    这天中午，沈东如往常一样在家里打坐练功，体内的气旋也随着他这些天的修炼而更加的稳固磅礴。

    刚吃完午饭的他正准备去厨房刷碗，他二叔沈建城突然打来了电话。

    “二叔，吃午饭了吗？”

    沈东接起电话笑着问道。

    “刚吃了，在忙吗？找你有点儿事情。”

    沈建城笑盈盈的，似乎有喜事要发生。

    沈东急忙道：“二叔，什么事儿？您说吧。”

    “上面对下一任青阳市总司长的的任命令已经下来了，如你所愿，是梁国正。”

    沈建城笑了笑：“他也算是你的人，你告诫一下他，让他最近最好不要得意忘形。我能感觉得到，有好几股势力对这次的任命其实颇有微辞，说不一定会搞出什么小动作。你提醒他一声，最好不要让人抓到了把柄。”

    “这么快？总司长不是应该还有一个月才卸任吗？”

    沈东眉梢一喜，这还真的算得上是一个好消息。

    沈建城解释道：“这一个月的时间是交接期，总司长这么重要的一个岗位，自然需要一段时间的交接。任命书估计这两天就会发下去，你让梁国正做好准备吧。”

    “知道了，二叔，我会让他小心的。”

    沈东急忙应承了下来。

    说实话，他帮梁国正的确是有些私心，但更多的也是想要为青阳市的百姓考虑。

    梁国正这个人虽然迂了一些，但做人做事都十分的刚正，将他放在总司长这个位置上，也是再合适不过了。

    随后，叔侄俩聊了一阵这才挂断电话，而沈东也立即找到梁国正的号码拨了过去：“老梁，恭喜恭喜，你的事已经稳了。”

    梁国正明显没有反应过来，迟疑了一下，好奇的问道：“沈东兄弟，什么...什么稳了？”

    “当然是总司长的位置了，上面的任命已经下来了，估计就这两天，你就能得到消息...”

    沈东的话还没说完，手机里突然传来噗通一声巨响，明显是梁国正摔倒了。

    好半晌后，手机里才再度传来梁国正气喘如牛的声音：“沈东...沈东兄弟，你说的是真的吗？任命真的已经下来了？准了？你没骗我？”

    沈东翻了一个白眼，心说自己究竟选了一个什么玩意儿啊？竟然如此经不起风浪。

    他叹了一口气，道：“当然是真的，刚刚我二叔给我打的电话。对了，他还让我给你带句话，最近最好收敛点儿，那些竞选者可是对你颇有微辞，说不一定会暗中给你使绊子，还有可能会调查你。”

    梁国正闻言，哈哈一笑，自信满满道：“让他们去调查吧，我自问我的底子是非常干净的，绝对没有任何违法乱纪的行为。”

    “我只是给你一句忠告，小心驶得万年船。先就这样吧，我这里有一个电话打进来！”

    沈东说完，立即挂断了梁国正的电话，转而接起了林婉秋的秘书苏菲打来的电话：“苏菲姐，有事吗？”

    手机里，苏菲支支吾吾的，特别的含蓄：“沈东...你，你有空吗？吃饭了吗？现在在哪儿啊？在青阳市吗？”

    沈东被这一连串的问题问得有些头大，苦笑着问道：“苏菲姐，你有事找我？”

    “那个...你现在在哪儿啊？”

    哪怕是隔着手机，沈东也能感觉到此刻苏菲肯定是上牙咬着下嘴唇，一脸的难为情与纠结。

    他轻笑了一声，道：“我还能在哪儿？当然是在家里了。”

    “那个...最近...晚上你有空吗？那个...”

    沈东见苏菲支支吾吾的，半晌都没说出一句完整的话来，心中已经猜到了一些，直言道：“苏菲姐，不会是伯母又想我了吧？你这是又想要请我帮忙，客串一下你的男朋友吗？”

    苏菲沉默了一下，然后小心翼翼的问道：“可...可以吗？”

    “今晚？”

    沈东揉了揉太阳穴，他觉得自己假装苏菲的男朋友，就好像是捅了马蜂窝似的，麻烦是源源不断。

    现在他的感情生活已经是足够混乱，如果让林婉秋知道他和苏菲还有一腿的话，林婉秋肯定不会轻易放过他。

    可哪怕是隔着手机，他也能感受到苏菲的无助与哀求，本就怜香惜玉的他还真的无法狠下心来。

    不过他也下达了最后的通牒，道：“苏菲姐，这可是最后一次了，毕竟每次我帮了你，你也没给我一点儿回报啥的，太亏了。”

    苏菲听见沈东松嘴，连连道谢：“沈东，你放心，这绝对是最后一次，我保证。有空我一定请你吃饭，一定...”

