    少女微微倾身，一眼不眨盯着他，那纤细的小腰衬地更加盈盈一握，嫣红地小嘴翘着，看上去甜甜的。

    段靳衍半睁开那双漂亮的瑞凤眼，对上她直勾勾的目光，心跳骤然漏了一拍。

    他下意识地推开她，调子依旧懒懒洋洋的，“别闹。”

    “……”

    这神经病性格一向如此，以前也是这样子，每当她想和他接个吻或者暧昧一向的时候，都被段靳衍这么推开。

    明明他看着也不像正经人啊！！

    叶桑看着他，男人原本没骨头一样窝在沙发的动作也不由在女孩的注视下正襟危坐了起来。

    那纯情处男的模样，让她没忍住噗嗤笑出声。

    什么嘛。

    看他的样子，叶桑还以为段靳衍是个身经百战的花间老手了，谁曾想自己这不过靠的近了一些，他就一副被玷污的表情。

    叶桑忍俊不禁，伸手戳他脸，“大清早亡了，皇上。”

    “我们少说也谈了一个月的恋爱，你期间可连接个吻都没有过。”

    这也一度让她怀疑，他是不是不行。

    段靳衍被戳了也不生气，那双漂亮潋滟的瑞凤眼挑着笑，往后一靠，一副大爷的样子，他坐直了身子，盯着她几秒，然后从对方柔软的唇瓣上移开目光。

    他其实是真的不太喜欢和人近距离接触。

    甚至说格外反感其他人的靠近。

    无论是肢体接触还是别的。

    但其实，叶桑还是不一样的。

    他并不反感她，但却不一样碰她，至于原因？

    那大概只有天知道了。

    叶桑也确实看出来了他反感别人碰她，这让她乐得不行，就段靳衍的性格，能找到女朋友那简直就是烧高香。

    得亏她懂什么叫及时止损，不然摊上这么一个男朋友，她哭都没地方哭。

    “明天记得叫我过去，下午还有课呢。”

    她嘀咕了一句，突然想到自己好像和段靳衍也算是同一所学校的。

    大学是同一所，她录取分数线不低，听老师说过段靳衍以前和她高中也是同一所学校，都是一中的。

    叶桑撑着下巴，那双妩媚的猫眼眼尾上挑，瞧着他，突然想起来点事情，她问：“哥，以前你是不是来过我们学校做过演讲？”

    他们学校，段靳衍也是老师们的得意门生了，大学的时候似乎还真做个一次演讲，只不过那一回她正巧在等人，并没有注意到，他那时候是专门被叫来给高三的打气，灌点心灵鸡汤。

    而自己那年高二，对这种无聊的演讲并不感兴趣。

    也并没有看到过段靳衍。

    她问也只是出于好奇心，段靳衍不知道想着些什么，听她问，才懒洋洋抬眼，不躲不闪的直视着她。

    女孩眼眸圆圆的，脸蛋鼓鼓，可爱又漂亮，那卷翘地睫毛微翘着，根根分明，像是橱窗里的SD娃娃。

    段靳衍在叶桑不知所云的目光下极浅地笑了一声，不答反问，“是么？”

    这种一言不合就是“是吗”的语气，她听过太多次了。

    他就喜欢这么问，一问起来就透着股子不对劲。

    叶桑不知道自己哪里又惹到他了，下意识习惯性的眨了眨眼，当她全神贯注去看一样东西的时候，就喜欢下意识的歪了歪头。

    和小狗一样，看东西时喜欢歪歪头。

    段靳衍懒洋洋的探身，两人之间的距离只隔着暧昧的一直间的距离，他低声轻笑着，“我确实去过你们学校。”

    他也确实见过她。

    只不过，叶桑并不知道而已。

    那时候她才十六岁的年纪，以前他所觉得土气的黑白色校服穿在她身上意外衬地干净。

    女孩站在学校那茂密的樟树下，黑白色校服，柔的像是一幅画。

    仅仅是惊鸿一瞥，却让一向轻狂的少年知道了什么叫可遇不可求。

    她很干净，小时候就这么觉得。

    他并不喜欢白色，但不代表想要染指她。

    所以在恋爱的那段时间，他从不去碰她，哪怕是简单的接吻也没有。

    ……

    短短几秒的时间里，思绪百转，女孩微微凑近他，仍旧是不太死心，甚至还道：“你是不是，不喜欢女人呀？”

    她不在意他去没去过他们学校这件事，毕竟多久的事情了，自己和段靳衍那时候也不太熟悉。

    让她不明白的还是段靳衍态度。

    要说他喜欢自己吧，也不像，就连单纯的占有欲都谈不上，他只是不喜欢她接触其他人。

    但既然对她没兴趣，干嘛又事情这么多？

    他要么是对女人没兴趣，要么就是个性无能。

    段靳衍也不知道她满脑子都在想什么，他指尖有些凉，伸出手毫不留情敲了一下她脑袋，语气淡淡地，“你一天到晚能不能想点正事。”

    叶桑：“……”

    她也懵了。

    被敲懵的。

    两人多久没这么聊过天了？

    叶桑不记得了，正常聊天还是在一年前呢，好不容易逮住机会，两人又没了剑拔弩张的那种气氛，她怎么可能不仔细问清楚。

    她摸了一下脑袋，下意识凑近他，看着男人那一副懒洋洋不为所动的模样，女孩脸颊软了软，挨地更近了一些。

    他依旧是那副冷淡的死样子。

    叶桑这就不高兴了，她伸出手去拽他。

    女孩这动作太过于猝不及防，她平时遇到段靳衍就像老鼠见了猫一样，谁也没想到叶桑能做出这种举动，饶是他也是没反应过来。

    下一秒，女孩柔软而又轻柔的吻落在他唇角处。

    痒痒的，像是闹着玩一样。

    叶桑做完这些，还不等对方的反应如何，自己心跳先慢了一拍，然后撒开手还不等退开，下一秒腰肢被掐住。

    她腰细的要命，段靳衍伸出手捏住女孩下巴，神色还有些微怔，他没料到她胆子这么大，女孩唇瓣上柔软的触感落在唇角，现在回想起来就仿佛梦一样，不真切的很。

    叶桑被他弄得不舒服，拍开他的手，段靳衍力道也不大，他回过神来，对上女孩丝毫不避讳的目光，唇角勾了勾，笑得也有些古怪。

    “好玩吗？”

    语气淡淡，像是在反问。

    被人挟制着的滋味不舒服的很，叶桑抽了抽手，没挣扎开，她眨着眼，看着男人那有些失控的表情，最终诚实点了点头，乖巧回答道：“好玩哦~”

    其他人肯定不好玩，但谁让他是段靳衍呢。

    女孩那没心没肺的态度换谁谁都气得心肝疼，段靳衍怎么都没想到她能冒出这么一个答案，简直掐死她的心都有了。

    “好玩？”男人就是再气面上也不显，他噙着懒洋洋地笑，一只手掰过她小脸，与她缓慢对视了几秒。

    叶桑忍不住后退了几步。

    被吓得。

    这次对方大概也意识到了自己的失控，松开了她，只是看她的眼神，比平时隐隐约约多出来了几分意味不明。

    他缓了一下呼吸，道：“你过来。”

    声音温柔地要命。

    叶桑顿时连连摇头，“我不过去。”

    她道：“虽然你现在很正常，但是你的肢体语言告诉我，你想打我。”

