    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1009章

    蛮王倒是欣慰的笑了笑，这气势倒是有他当年的几分风采。

    “好了，都各自回营地去，等三日后谈判的结果吧。”

    蛮王下令之后，众人便纷纷散去。

    洛清渊蛮王营帐，给他施针祛毒。

    却见蛮王一直笑，仿佛有什么大好事一样。

    “你怎么这么高兴？”

    蛮王欣慰的眼神看着她，“你能回到我身边，高兴。”

    “你有勇有谋有压得住朗沁的气势，更高兴！”

    闻言，洛清渊诧异。

    “压得住朗沁？你的意思是，你的子女里没有能压得住朗沁的人？”

    “朗穆也不行？”

    蛮王神色凝重的说：“朗沁自小好强，从小便压着朗穆，算是把朗穆训的服服帖帖，所以朗穆这孩子，外人面前虽狠，但是却格外的听朗沁的话。”

    “即便现在变得沉默寡言，但骨子里仍旧不太敢反抗朗沁。”

    “但朗沁生性凉薄，争强好胜，过于冷血。”

    “她不适合当这个王。”

    洛清渊闻言有些震惊，“你没打算传位给他们任何一人，那若我不出现，你打算如何？”

    “朗沁的野心已经不加掩饰了。”

    “你还是会被迫将王位传给她。”

    蛮王却意味深长的笑了笑，“自然也没有那么容易。”

    蛮王话锋一转，问道：“你当着那么多人的面说有把握谈下朗沁的条件，真的能做到吗？”

    “天阙国不可能会让平宁城对我们敞开大门。”

    “莫非是要让摄政王配合你假意答应？但是这样的话，你就要失信于蛮族各部了。”

    洛清渊不禁勾起唇角：“你能想到这一点，朗沁也能想到。”

    “我就赌她，必定不会让我谈判成功！”

    蛮王闻言诧异，随即眼眸一亮。

    忍不住仰头大笑。

    “哈哈哈哈好你个臭丫头，你是故意挖坑给朗沁跳啊！”

    洛清渊愣住了。

    “我这么算计你女儿，你还笑？”

    蛮王却笑的更开心了，“我死前唯一的心愿已经达成，就是现在死去，我也瞑目了！”

    洛清渊心情复杂。

    “你这个王当的未免也太不负责任了，还跟我合谋算计你族人。”

    蛮王笑了笑，平静了下来。

    “死都死了，让我自私一回又如何。”

    “就是当年肩负着的责任太多，才舍弃了太多......”

    蛮王说着，语气沉重了起来，眼神黯然。

    洛清渊疑惑，“比如呢？”

    蛮王笑了笑，笑道：“等这场战争结束，你心中困惑的，都会得到答案。”

    洛清渊心情复杂。

    她困惑的可就太多了，都能找到答案吗。

    -

    三日时间很到了，因为洛清渊听到底下人打探的消息说傅尘寰伤重，已经四处寻医诊治。

    这让洛清渊十分不安。

    天一黑，就立刻带着几位部落首领，前往了平宁城。

    要求谈判。

    守城将领还推脱到明日，但洛清渊执意今夜谈判，最终还是给她开了城门。

    此次随同洛清渊前来的，是两位德高望重的部落首领，也是蛮王安排的人。

    他们对洛清渊的态度的确十分恭敬，十分坚信她就是蛮王夭折之女，元凝。

    洛清渊三人被迎到正厅内，让他们稍后。

    洛清渊焦急难安的等了许久。

    一抬眸，一抹苍白的身影身披月光而来。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

