 地府，十六层炼狱。

    岩浆之上，水头漂浮在上方，依旧有些愣神。

    沈玄和三头犬消失已经超过两个时辰了，至今没有动静。

    身为这里的生灵，他明白三头犬消失两个时辰代表着什么。

如果窜到人界，此时不知有多少生灵遭受毒手。

    就在他惶惶不安究竟要不要去告诉地藏王菩萨时，刚才消失的地方，忽然一阵空间涌动，一股力量凭空显现。

    水头见状，整个人化成一滩水朝一旁闪去，给这空间之力腾出地方。

    随后，一条长约一米的小狗随着空间之力的凝聚显现了出来。

    这小狗，少了条尾巴，瞎了一只眼，三个头，全身岩浆，全是伤痕。

正是之前的三头巨犬，被沈玄以九幽轮回阵强行从山河社稷图内送了出来。

    水头看到三头巨犬的模样，老脸上的肌肉不停的抽搐。

    前后消失两个时辰，怎么刚才还威风凛凛不可一世的三头巨犬，现在就伤成了这般模样？

他自炼狱诞生以来，还是第一次见到三头巨犬伤成这样！    当然，即便是这般，水头仍然不敢靠近，谁知道三头巨犬搞什么名堂，它外表虽是这般，能量也减弱了不少，但仍然有很强的战斗力，以他多年的经验来说，远离一点总归没有坏处。

    ……    三头巨犬此时重新回到炼狱，下方的岩浆，不断的释放出火焰能量融入自身，快速恢复着他的能量。

那被爆炸弄瞎的眼睛，此时以肉眼可见的速度恢复，紧紧只是几个呼吸的功夫，便恢复如初。

    这便是地狱三头犬恐怖的修复能力，在这里，是它的世界，它具有绝对优势。

    不过，它那被斩断的尾巴，却是怎么都无法恢复。

因为在它尾巴那里，被太一混沌阵的能量封死，永远都不可能再长出来。

    “呲！！”

    稍稍恢复了一会之后，三头巨犬并没有钻进岩浆。

而是瞪大六只眼睛，死死盯着身前空间。

    它所盯着的地方，是山河社稷图藏身之所。

它就不信对方不出来，只要出来，在它的领地，必然要将沈玄击杀在此。

    而水头则飘在一旁瑟瑟发抖，不敢有丝毫动弹。

    因为三头巨犬的能量已经锁定他了，现在要是走了，肯定会挨更毒的打。

最好的结果就是等三头巨犬那边事了，打自己一顿完事。

    ……    山河社稷图内。

    沈玄和玄灵儿一起畅游在这大好山河之内。

下方掠过一座座巍峨山峰，一些植被在他们眼里小如蝼蚁。

    “真不知道你走了什么运，竟然能获得山河社稷图！”

    飞行中，玄灵儿看着这大好河山，对沈玄感慨说道。

    “说来也是机缘，不过为此我也付出了不小的代价。”

    沈玄苦笑着说道，本来晋升九劫散仙，他完全可以飞升到另外一个境界，脱离地球。

但为了打磨山河社稷图，在地球逗留了很长时间。

为此，引来仙帝，还落得身死道消的下场。

    “吃过一次亏就行了，这次千万别没事显摆了。”

玄灵儿白了沈玄一眼说道。

    “虽然破了你的阵法，但其他阵法依然很强，以你的能力想要解开恐怕很难吧！”

    “嗯，不过解锁一件仙器还是没问题的。”

    沈玄知道这里的阵法如何，不求大部分解开，只要解开一件仙器，放在人界就足够挥霍了。

    两人往前飞行，由于沈玄是这里的主宰，飞行速度不知快了多少。

    终于，他来到了一片大泽上空。

    这片大泽宽阔无比，一眼望不到边，如大海一般。

沈玄和玄灵儿停靠在上方，望着下方一望无际的大泽。

    “当年我在这片大泽内封印了一把飞剑，现在封印松动最厉害的便是它了。”

    沈玄笑着说道，即将见到自己的飞剑了，他还是很高兴的。

    “看来，这把飞剑品阶不低。”

玄灵儿见沈玄这般神色，也有些好奇究竟是什么品阶的仙器了。

    “一起？”

    沈玄看了看下方的大泽，对着玄灵儿问道。

    “好，走。”

    玄灵儿点点头，长时间修炼其实也很无趣，她喜欢的修炼方式是劳逸结合，如今正好玩玩。

    随后，沈玄和玄灵儿两人纵身一跃，朝着下方大泽跳了下去。

    大泽水很清澈，两人进入后，泛起一波波水花。

很快，如两条鱼一样的潜入大泽深处。

    蓝色水底，沈玄和玄灵儿迅速沉了下去。

从外面看，感知不到什么阵法能量痕迹，但往下潜入百米之后，便感觉到了一股股阵法能量。

玄灵儿虽然没有说话，但眸子里明显带着惊讶之色。

    “当年情急之下我将那飞剑封印在这里，算是封印最薄弱的一个，有把握拿出一把来。”

    沈玄走在前面说道，对这里的一切都非常熟悉。

若不是破了核心阵法，以他现在的力量还来不到这里。

    “看，那边泛着紫光的便是。”

    沈玄看到前方有一抹紫光，手指着对玄灵儿说道。

    “你这个仙器，虽然不错，不过，不惊艳。”

    玄灵儿神识探视过去，摇了摇头，还以为是多大的宝贝，原来不过如此。

    “见了就知道了。”

    对于玄灵儿的评价，沈玄只是一笑而过，快步来到紫光附近。

    再往前，便有能量封印。

玄灵儿没有靠近，这能量封印对沈玄来说还算友好，对于她，可就不是友好了。

    只见沈玄双手在前，迅速打出几道印诀，拍在了上下左右各自不同的方位，而后再配合他的一掌击出，面前的封印能量轰然散去，给他们让开了一条路。

    沈玄顺着路往前，玄灵儿跟在身后，只不过如今的玄灵儿兴趣已经不大了。

    往前约走了三十米左右，一块黑礁石后面，整整齐齐的立着七把飞剑。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七把飞剑立在那里，不过只有紫色的飞剑光芒强盛，其余的明显没有解封。

不过，虽然没有解封，但那七位一体的气势展现出来，仍然给人很大的震撼。

    “七把！剑阵？”

    玄灵儿看到这七把飞剑，脸色微变。

    “没错，这七把是我当年的坐骑，剑阵施展起来，大罗金仙也可以绞杀。”

    沈玄哈哈大笑说道，再次见到七把飞剑，有一种见到久违的老朋友的感觉，让他很高兴。

    “怪不得。”

    玄灵儿此时才明白沈玄这般兴奋的原因了，有此法宝，确实对目前的沈玄来说，有着莫大的助力。

    随后，沈玄单手伸出，猛然握住那紫色飞剑。

    紧跟着，紫色飞剑嗡嗡作响，不断的躁动，紫光迅速攀升，将整片海域都渲染的紫色一片。

 