    同样，这一夜，英特尔董事长科在奇，苹果董事长库克，联科董事长蔡明介，都在和手下看片，看凡人半导体的大片！

    至于最为关键的台积电董事长张忠谋，这个比较悲剧，现在还在Icu重症监护室里，到现在还没有醒……

    而其他的台积电高层，虽然也凑在一起像模像样地开着会议，看着视频，分析的当下的形式，或是惊叹，或是焦虑。

    但众人心中，真实的想法究竟如何，也只有他们自己心知肚明。

    毕竟，谁都明白，台积电这条大船，很难继续远航，该跳就得跳！

    只是向哪里跳，这很是个问题。

    毕竟，这可是关系到今后展的命运抉择。

    当然，最初被宋茜挖走的那些台积电高层，却成了所有人羡慕的对象。

    要知道，根据传回的信息，那些高层，中层，都被凡人半导体重用，都开始独当一面。

    不仅收入早就过了他们之前的上司，前途更是辉煌的一塌糊涂。

    毫无疑问，凡人半导体，成了所有台积电中高层的最佳跳槽平台。

    但基层的技术人员，却彻底苦逼了。

    凡人半导体现在智能化的生产，根本不需要他们这类的存在。

    甚至即便去了凡人半导体，也只能转职做机械维护员！

    要知道，台积电的专业技术人员，都是来自全球各地的行业精英。

    不仅技术相当娴熟，学历更是高的吓人。

    甚至最基本的起步，都是985/211的本科，，乃至硕士生，否则根本进不了台积电这样的半导体巨头。

    但让这些人，从待遇丰厚，工作体面的半导体技术人员，专职去做不起眼的机械维护人员，就相当于公主变成了丫鬟。

    这对于这些高学历人才来说，没有几个人可以忍受的了！

    于是，这一夜，张忠谋昏迷之际，风雨飘摇的台积电上下，心思复杂，彻夜难眠……

    …………

    这一夜，各大媒体同样彻夜未眠，全部伏案急书，高运转，一篇篇关于凡人半导体的轰动性新闻，呼啸而出。

    于是，当第二天，众人起床后，现媒体圈彻底炸了，到处都充斥着关于凡人半导体的报道：

    人民日报：凡人半导体，彻底颠覆半导体领域，打破整个半导体领域的格局！标志着华夏的半导体行业全面崛起，彻底拜托依赖于人的局面。

    洛杉矶邮报：5oo台14纳米光刻机，凡人半导体这是要一统半导体领域！

    华盛顿邮报：不可思议，凡人半导体掌握了成熟的光刻机批量升级技术，能将2o纳米的光刻机，升级成14纳米制程。或将终结阿斯麦的垄断地位！

    环球在线：凡人半导体强势爆，三星危矣，台积电危矣，英特尔危矣，甚至在14纳米时代，三大巨头根本没有任何翻盘的可能，只能对赌下一代的1o纳米！

    卫报：台积电三大客户，转投凡人半导体，董事长张忠谋不堪打击，当场晕倒，到现在还未苏醒。

    太阳报：凡人半导体开创迷你晶元厂模式，凭借高效，集约，高产，彻底冲击传统的晶元模式。

    泰晤士报：面对凡人半导体的新晶元厂模式，三星，台积电，英特尔该何去何从？从善如流还是坐以待毙？

    前沿科技：凡人半导体全面崛起，台积电，英特尔，三星，或将求同存异，联手抗衡，否则没有一丝胜算！

    光明报：台积电技术太差，年度战略合作会议中途，遭苹果，联科联手抛弃。

    华夏报：苹果、联科彻底放弃台积电，紧急转投凡人半导体，却被拒之门外，但库克、蔡明介仍不离去！

    …………

    看着一个个轰动性的头条，所有人彻底明白了昨天究竟生了什么。

    原来凡人半导体彻底崛起了，华夏的半导体再也不用一直受制于人！

    这一刻，所有华夏人忍不住热血沸腾，老一辈科技从业者更是忍不住泪流满面！

    半导体，对于华夏而言，每每提及，都是难以愈合的创伤。

    多少年来，我们一直受制于人。

    不仅先进的技术被封锁，核心的高精密仪器被限制，甚至就连强大的产品，都被禁售！

    像是英特尔的至强系列芯片，就开始对华夏禁售！

    种种影响之下，不仅导致华夏的芯片设计很是问题，芯片量产方面更是不能。

    尤其是高端芯片，除了台积电，剩下的中芯国际，也只能做落后几年的28纳米！

    至于稍微先进点的2o纳米，以及当下最先进的14纳米，根本无力。

    但现在不同了，随着凡人半导体的崛起，芯片量产再也不是问题，而且是最成熟，最先进的14纳米，而且是产能最富足的14纳米！

    要知道，现在凡人半导体方才起步，仅仅不到一个月的时间，总体产能可能不如台积电，三星，英特尔。

    但是14纳米的产能，却是三星，台积电，英特尔的数倍，甚至三者加起来，都不能相提并论！

    因此，可以说，当下的高端产能，是凡人半导体一家的天下！

    更重要的是，凡人半导体将会有5oo台14纳米光刻机，加上迷你晶圆厂，再加上全部智能化的自动生产线！

    用不了多久，凡人半导体的14纳米产能，将会达到不可思议的恐怖的地步，达到三星、台积电、英特尔总产能之和的数倍！

    从绝对落后，到遥遥领先，可以说，凡人半导体上演了一个不可思议的传奇。

    当真是一个企业，颠覆全球半导体领域！

    于是，从这一刻起，凡人科技，凡人半导体，华夏第一私企，华夏第一企业的地位彻底深入人心，即便是卓越如华为，都再也不能与之相比较。

    毕竟，连华为，都要依靠凡人半导体！

    从这一刻起，所有的华夏同胞，都为凡人科技，为凡人半导体感到骄傲，感到自豪！

    以一个企业的能力，彻底扭转整个国家在半导体领域的落后，这种壮举，不得不服！

    于是，凡人科技又多了很多新的封号！

    华夏第一民企！

    半导体第一巨头！

    华夏第一国民企业！

    华夏第一企业！

    ……

    ps：连续上班半月，有点累，这两天睡得早了些，更新时间不够稳定但没少更。算是调整休息了。明天开始恢复正常更新，早上五点半后大家看！今晚还有一更。

    限免结束，虽然不是第一次，但依旧增加了近1万收，很给力，谢谢诸位支持。求正版订阅，尽快爆！(未完待续。)