    “对本王的威光熟视无睹，这份行动，与你身上那知晓万物之理的力量可不相配啊。”

    金色的王者如此说着，扫视了一下周围，眼中少见的有些困惑和焦躁，因为罗兰的圣杯战争经过改版的原因，他降临于此的原因并不是因为什么宝物，而是某种感受到了怀念气息的预感。

    但真正降临之后，他才感觉到了不对劲。

    自己的身体里的力量某些要更加强盛了，他甚至都能感觉到王之财宝降临这个世界后传来了悦耳奏鸣，他宝库里的宝物们，发出了赞叹而心思的歌声，甚至冲淡了他作为王者傲慢的威势。

    但那份看透万象的升华之力却被大幅削弱，也就看透真名的程度。

    “奇怪的异世界……”

    吉尔伽美什呢喃了一声，终于转头看向了罗兰。

    “即使透过门扉也要呼唤本王，本以为你是想要瞻仰王之威仪的狂徒，可你既然没有要以臣下之礼相待的意思，那么，看在你作为御主，提供现世的契约份上，在你说出的自己的目的之前，本王就暂且宽恕你的无礼吧。”

    “还真是傲慢的家伙啊，”罗兰浑然不觉自己也是这种家伙的本质，也看着吉尔伽美什，一副调笑的口气。

    或许是因为早就知道了对方是怎样的人，他现在充满了观赏艺术品一样的新奇感。

    从姿容上来看，吉尔伽美什确实很出色，宛若燃烧的火焰一样精致的金色长发，如同红宝石一样的双眸，面庞也十分俊美，穿着华贵的金色甲胄，望着就给人一种威严与信服的感觉。

    “不过，既然你也如此狂悖，我也没必要保持尊敬了吧，我就告诉你好了……”

    听着罗兰那仿佛赏赐，施舍一样的口气，吉尔伽美什不由厌恶的皱起眉头，刚准备出手，就被罗兰所描述的真相给打动了。

    频繁想要干涉人间的不从之神，身为保护者却自身就是灾害的弑神者，还有像是覆巢之卵一样，随时都可能进入危急时刻的世界，这让他再度陷入了苦闷的沉思中。

    这与他所处的时代，太过相似了。

    说是翻版也不为过，除了那些名为弑神者的保护者可能并不理解职责之外，简直就是完美的复刻。

    对于自我的吉尔伽美什来说，已经发生的过去，是少数能够打动他的东西。

    可是在如此相似的处境下，他也没法不动容，就好像在游戏里操纵剑士大杀四方，之后在现实里正好捡到了一根长度，形象都正好的树枝一样，很难忍住把它当成剑刃，挥动几下的冲动吧？

    “真是个愚蠢的世界，就像是梦一样。”

    “寄托于奇迹的幕后黑手，肆意妄为等待裁决的英雄，还有带来灾害的神明，没有什么比这些组合在一起更加糟糕的东西了。”

    “但正是因为这样，才有趣。”

    罗兰看着吉尔伽美什翘起的嘴角，玩味的补充道。

    “你是因为这个召唤本王的？”

    像是打哑谜一样，吉尔伽美什突然皱起了眉头，看着罗兰。

    “当然了，看到讨厌的东西，任何人都有想要把它扔到地上，踩两脚的冲动吧？尤其是我拥有这样做的能力的时候。”

    这家伙……说不定与我意外的合得来。

    被看穿了心理的吉尔伽美什愣了一瞬，像是什么都没发生过一样高傲的抬起了头。

    “——也罢，有鉴于此，虽然这里不是本王的庭院，但这个世界确实缺少一位真正的王，来告诉人民价值与道德该与怎样的方式存在…所以，说说你的计划吧。”

    罗兰露出了微笑。

    不知道是不是错觉，吉尔伽美什觉得这个笑容带着一种别样的意味，不是那种算计的刺痛感，而是像猎人见到野兽奔走的痕迹，预感到有一场收获要来临的欣喜感。

    然后，罗兰用那看似恭敬，却没有任何尊敬意味，仿佛讽刺一样的口吻发问道。

    “吉尔伽美什，你听过，无限月读吗？”

    ————

    疾驰的龙卷风在海面分开一条通道，撕裂在空中的雷云与风雨，以霸道的姿态朝着罗兰所处的中心而来。

    在来袭的风眼处，那青白色的飓风朝着四周化作光晕扩散，在漂浮的气浪中，一位黑发的俊美少年出现在了罗兰面前。

    与当初罗兰初见他的姿态相比，现在的韦勒斯拉纳要显得神圣的多，他处于少年化身的时候，代表的是王权与民众的守护者，作为对他伟业的赞颂，{少年}有着让人类得到他的加护，同时也使人类屈服的力量。

    现在韦勒斯拉纳神圣浓重到化不开的神圣感就是他化身力量的证明，当初罗兰见到他的时候，韦勒斯拉纳如果不主动使用化身的能力，最多让人感到亲切与温和，可现在，即使韦勒斯拉纳不使用能力，普通人看到了也会不自觉臣服。

    这是他身体内咒力回复了证明，也是化身重新回归的标志，罗兰能够感觉到，面对现在的韦勒斯拉纳，如果召唤出野猪，最多也就控制他发出一击，就会被再次夺回控制权。

    毕竟神兽的姿态只是化身的显现，他与韦勒斯拉纳的联系才是密不可分的。

    “哟，吾心心念念的宿敌，你们怎能抛下我，独享这美好的战斗呢？”

    回归了多个化身的韦勒斯拉纳面对着罗兰，似乎已经忘记了之前吃瘪的经历一样，不但没有表露出一丝一毫畏惧的神色，反而极为惊喜的露出了一幅桀骜不驯的模样。

    但他的话语却带着诡异的幽怨之色，想必没能与梅卡尔继续的战斗令他很是不爽。

    “这是赌约吧，输了自然要付出代价，这是理所当然的，变化多端的你，居然会迟到才是让我惊讶的事情。”

    “是你的动作太过迅速了，没想到那位地中海的神王如此之快的落败了，”提到这件事，韦勒斯拉纳也微微一怔。

    显然是没想到梅卡尔会落败的如此之快，罗兰的实力恐怕超乎了他的想象，但这反而让他更加兴奋起来。

    “但也没关系了，我所寻求的只是胜利，战斗只是追寻胜利的过程，现在的我，只想快点结束这等待的煎熬，来战斗吧，罗兰！”

    为了胜利而战，求败者高昂的呼声，响彻这一方的天地。

