    第699章 家里出事

    山海真人无奈的叹了一口气。

    她早就知道王小帅的心思，而且也知道金水已经打定主意跟王小帅好了，还不等金水多说啥，便说道：“金水，你先出去一下，师父会让你如愿的。”

    “这样你也不用总是偷偷的去问你师姐，做女人是啥滋味了。”

    “现在王善人对你也算是有情有义，你们两个干脆就在这里成就好事吧！”

    王小帅听到山海真人这话，差点没给乐疯了，可算是有机会收下金水这个小道姑了。

    金水就没有王小帅那么耐得住性子了，兴奋地跳了起来，开始解开身上的道袍。

    “金水，你先等一下，别急着解开，像这种费力的活还是让小爷来吧，怎么能让你自己动手呢？”

    王小帅赶忙阻止了她，又继续说道：“小爷最大的爱好就是为自己心爱的女人做事情了。”

    每次跟要好上的女人一块的时候，就喜欢自己亲自上手，好好给她们服务。

    这才是爷们该做的事情。

    可是现实总是会出现很多意外。

    王小帅刚和山海真人办完事，正准备再接再厉，收下金水小道姑的时候，就隐约听到一阵呼喊声从山洞外传来。

    也是怕被人发现，王小帅赶忙跟金水收拾妥当，示意她跟山海真人别说话，便自己出去查看情况了。

    山海真人疑惑的低声道：“平日里这里不会有什么人前来打扰，难不成是金尘她们回来了？”

    “可是这也不像是他们的声音呀！”

    “是啊！怎么听都不像大师姐她们的声音，肯定不是大师姐她们回来了，而且她们回来了也不用这样子大喊。”金水低声回道。

    “小帅！”

    听得到这一嗓子，王小帅瞬间就听清楚了，是田桂花的声音！

    估计是在道观山脚下喊的。

    “是我丈母娘喊我的，肯定是出事了，先走了，回头再来找你们！”

    王小帅坏笑道：“大媳妇，小媳妇，要是没有意外，我明天就过来了。”

    “小媳妇，你明天等着小爷哈！”

    两人一听王小帅这样喊她们，纷纷捂嘴偷笑。

    “要这么算，金尘大师姐就是二媳妇了！”金水娇声道。

    王小帅点了点头，坏笑道：“好了，两个媳妇，小爷得先走了，来，吻别一下！”

    说完，他就亲了勾着山海真人的下巴亲了一下。

    可是当轮到金水，人家都闭起眼睛仰着头等王小帅了，可王小帅没亲她。

    “小老婆，等明天小爷过来了，慢慢教你怎么亲，省得你啥也不会，还咬了小爷的舌头，到时候多没劲呀！”

    这话听得金水气得嘟起了嘴。

    王小帅跟师徒两人道别后，便轻手轻脚的离开了山洞，从另一个方向跑到了山脚下，然后看到了那熟悉的背影。

    果然。

    是田桂花！

    这时候她正低着头努力的顺着山道走去道观。

    王小帅赶忙喊道：“妈，我在这里呢！你跑来寻我做什么？是出啥大事了吗？”

    田桂花闻言，赶忙回头看去，便看到王小帅正站在山脚抬头望着她，便赶忙转身折了回来。

    “小帅，你赶紧跟我回家，家里出大事了。”田桂花一脸焦急的说道。

    王小帅见状，赶忙问道：“妈，到底怎么了？”

    他从田桂花眼底深处的慌乱就知道，家里一定是出大麻烦了。

    “郭伟死了！”田桂花回道。

    “什么？郭伟死了？他怎么会死呢？”王小帅反问道。

    他是真的很意外，尽管他很清楚现在郭伟的状态，可也没有想过他竟然这就死了，很有可能是自杀！

    “今早上有人从水槽里发现他的尸体，还不知道他是自己摔进去的还是被人扔进去的。”

    田桂花担忧的说道：“可现在村子里有人在传，这是你干的！”

    “目的是要霸占张琴！”

    “妈，我要张琴哪里还用这种手段？郭伟都不是男人了，就算给他再多女人也没一点用，我犯不着跟他过不去，更没必要杀他。”王小帅无奈说道。

    田桂花也知道肯定不是王小帅干的，但还是提醒道：“小帅，你和妈说这些么用，妈也相信你，就是现在有人在乱传是你干的。”

    “毕竟现在谁都知道张琴正跟你好。”

    “再加上你昨晚上还大张旗鼓的说，要收了他的命，所以这事你得做好准备，不然的话，干脆别回村里了。”

    “妈，发生这种事只能去面对，要是我不回去，就直接做实了这事是我做的。”王小帅回道。

    接着他又继续分析道：“可事实上，不是我杀的他呀！”

    “昨天说要杀他那都是气话，谁会真的为了个人渣搭上自己？”

    他心里是很坦荡，可还是有点担忧。

    因为从当前的情况来看，他自己要是查案子的人，肯定立马就将他作为第一嫌疑人来看待。

    “小帅，我跟你爸他们都相信不是你做的，可村子里有人到处乱传是你干的！”

    王小帅听到这话，心情很郁闷的说道：“到底是哪个王八羔子想坑小爷？”

    同时，他的脑海中也是在飞速的分析着，现在村里到底还有谁想找他麻烦。

    难不成是结婚闹洞房那天晚上，参加活动的那些娘们的男人？

    陈有财，周坤水他们？

    或者是他们中的一个？

    因为王小帅想来想去，除了这几个人外，他也想不到还跟谁有过过节了。

    “现在还没有开始展开调查，是你爸收到消息后，就让我来告诉你这事，先提前做好准备。”

    王小帅点了点头，说道：“好，妈，这事我知道了。”

    “你放心吧，这事本来就不是我的干的，我不怕。”

    “话说张明伟他们不是在村子里吗？他们是什么意见？”

    “他们刚走没多久，张琴就给郭伟送饭去，结果看到他在水槽里淹死了。”田桂花回道。

    “刘德贵知道消息后，本来想让治安队的几个人直接把郭伟埋了了事。”

    顿了顿，田桂花又说道：“可那时候就有人起哄，说是你把郭伟给弄死的，还说刘德贵是想包庇你的罪行，掩盖这场事件。”

    “那么大一顶帽子扣下来，刘德贵哪里还敢这么干？”

    “不管怎么说，这可都是一条人命啊！”

    王小帅闻言，说道：“嗯，这样，放心吧！也不是什么大事。”

    “妈你就放心吧！”

    “反正这事也不是我做的，我要真对他动了杀心，根本就没必要做这种事，要是我真想杀了他，隔空一点他的死穴，保证他死得不能再死了。”

    “而且就连医生都没有办法查出来，咱们先回去吧！”

    随后，两人便赶忙回村。

    (本章完)

