    月朗星稀，茫茫大海之中，有一座树木茂密的小岛。

    　　一个面黄肌瘦少年坐在沙滩上，双眼深陷入眼窝之中，一副典型的营养不良的模样。穿着破烂的衣服，但是依稀还是能够辨别出少年大概是十五岁的年龄。

    　　少年眼神复杂地看着身边的一只生物，差不多有到小孩膝盖那么高，全身包裹在漆黑的羽毛之中，不带一丝杂色，如果不是因为明亮的月亮，几乎看不到它的全貌。

    　　略带颤抖的手，慢慢地摸了一下眼前的生物。在接触前的一瞬间，还不自觉地停顿了一下，后来才下定决心一般地将手放了上去。

    　　感受到手上真实的触感，收回复杂地目光，轻轻的呼出一口气。

    　　“没想到，还是回来了。”青木淡淡的说出一句没有着落的话。

    　　一切的一切仿佛历历在目。

    　　作为一名拥有准天王实力的强大训练家，青木还记得，曾经的自己在被火箭队抓去试炼之后，艰难地从试炼中活了下来。凭借自己前世的本事和特殊的能力，最终在火箭队中混得风生水起，就算在地下世界中，也得到了一定的名声。

    　　但是，在一次联盟的围剿中，被同为火箭队的竞争对手设下陷阱，因为晋升准天王之后过度膨胀的自信，让他认为能够在围剿中活下来，结果没想到联盟居然为了他，直接派出了两位天王级高手。

    　　虽然对方没有派出他们拿手的精灵，但依旧不是青木能够抵挡的。

    　　上天入地无门之下，拼尽全力杀死了两人的两只第二梯队的精灵之后，被暴怒的两人，联手埋于大地之下。

    　　再次睁眼的时候，已经到了眼前的场景。

    　　青木费力地将双手伸出，一切因为受伤和训练留下的伤疤均已不见，因为营养不良而泛黄的手，能够清晰的看到其中的血管和骨头痕迹。

    　　用尽全力捏紧双手，指甲慢慢地嵌进手掌却不知。

    　　“嘎...”黑暗鸦轻轻地叫了一声，好奇地看着眼前这个好像突然变了似的人。

    　　青木听到黑暗鸦的叫声，努力扯了扯嘴角。好久不笑的脸上肌肉，仿佛已经忘记了如何笑一般。

    　　再次用手摸了一摸黑暗鸦的后背，不是很光滑，明显和他一样，营养不良。

    　　“黑暗鸦，有你在，真好！”青木复杂地说道。

    　　前世，青木为人处世十分僵硬，就算之后有所改变，却也是为时过晚。但是黑暗鸦，作为他的初始神奇宝贝，从头至尾都陪伴在他的左右，也是他最贴身的护卫和朋友。哪怕前世的最后一刻，都守护在他的身边，没有放弃他。

    　　而他那些强行抓来，买来，抢来的“强力”伙伴，却离他而去。唯有它，从始至终不离不弃。也唯有它，是他最后悔的存在。

    　　“嘎！”黑暗鸦叫着。虽然不知道为什么，但是却能够明显的感受到眼前之人对它的近亲之意。

    　　明明只是第一次见面，明明都不能够知道为什么，但是黑暗鸦却并不想对其发起攻击。

    　　所以在青木将它放出来之后，没有进攻，也没有逃走，只是好奇地望着眼前的人。

    　　青木也是一愣，要知道，上一世第一次见到黑暗鸦的时候，可是费力好大的劲才将其收服，又是废了好大的劲，才将这种第一次接触的生物完全掌握和了解的。

    　　其中浪费的时间，青木就算是现在，都感到惋惜。

    　　作为曾今的宠物小精灵了解者，也只是看了几部动漫，了解一个名为智爷和一只神奇的皮卡丘之间说不清道不明的关系。就连所有的小精灵的品种都认不全，更何况是小精灵的特性，技能和培养。

    　　在这个世界都有一种说法，小精灵成长的上限，看的是小精灵的天赋，而小精灵成长的下限，则是看训练家的培育。

    　　曾今的青木不知道浪费了多少时间，才完全了解黑暗鸦这只小精灵的所有特性。而之后才将之完全培养起来，但是那个时候，已经来不及了，黑暗鸦的一部分天赋，已经被浪费了。

    　　至于前世之所以能够在试炼中脱颖而出，也完全是凭借黑暗鸦自己的天赋。其中走的弯路，不知几何。

    　　更是因为过度的消耗黑暗鸦的潜力，所有在之后渐渐地被他忘却。

    　　“黑暗鸦，这一辈子，我再也不会放弃你了。”摸着黑暗鸦的双手微微一颤。

    　　“嘎！”仿佛感受到了青木复杂地内心，黑暗鸦适时地叫了一声。

    　　青木微微一笑，终于，这个身体慢慢地适应了笑容。

    　　不过紧接着心中微微一紧。按现在的情况来看，自己应该是刚刚被抓到这个无人岛，然后被迫分配完所有小精灵。自己能够从这次试炼中出线，也全赖黑暗鸦。

    　　要知道，火箭队分配给所有试炼的人中，大部分的小精灵都是超音蝠，瓦斯弹和阿伯蛇，而黑暗鸦，应该是青木所知的比较稀少的精灵。

    　　分配完精灵之后的所有人，要经历的第一关就是收服精灵球中的小精灵。这里可不是动画中，这是一个现实的世界，而火箭队的所有小精灵都是没有被驯服的。野性十足的小精灵，往往在放出来的第一瞬间，都会直接发动攻击，甚至杀死，然后逃跑。

    　　在青木的印象中，全部试炼的人，应该是300个15-18岁的少年少女。而在第一关，驯服小精灵之后，剩下的人应该只剩150-160人。

    　　可见其中的残酷，仅仅是第一关，就淘汰了将近一半人。而淘汰，代表的结局就是死亡。

    　　整理试炼结束之后，能够存活下来的，仅仅只有五十人。这五十人，也将都被吸入进火箭队的各个小队和分部之中，成为其中可有可无的一部分。只有在前十名的人，才能够挑选自己想去的分部，也仅仅只有前三名，才能够在结束之后，以小队长的身份，到各个分部报道。

    　　之后本次试炼的第一名，能够获得一只珍贵的御三家小精灵。是的，御三家小精灵，在这里是很珍贵的，除了按时缴费的联盟嫡系成员外，几乎很少能够在野外获得。同时火箭队奖励的御三家小精灵，也是属于天赋品种优良的小精灵。

    　　依稀记得，上一世的第一名，选择的是一只妙蛙种子，也正是凭借着这只天赋优秀的妙蛙种子，他成功的成为了一名火箭队区域负责人，实力甚至达到准天王巅峰，离天王也只差临门一脚。作为火箭队重点培养对象，可谓是风光无限，据说是被当做下一代的四将军来培养。

    　　上一世虽然青木的表现也不错，但是与第一名的差距还是很大的，而到后期，更是作为对方的直系手下，所以对于他的发展历程，更是了解不过了。

    　　拍了怕身上的灰尘，青木缓缓站起了身。行动的身体一下子愣在了原地，突然想到，如果和原来一样的重生的话，那么那个东西也应该已经存在了才对。

    　　默念一声，“系统启动！”

    　　“滴...芯片启动中...”

    　　过了十秒钟，就当青木准备放弃的时候，一个机械的声音在他脑中响起，就仿佛一个没有感情的机器人一般。

    　　“果然..”

