    电话这头，顾楠一应了一声。

    “你们在哪儿？”

    皇甫西弦朝前面五十米的舜缘居大门看去。

    “已经到舜缘居了。”

    “帮我一个忙。”

    此时

    大叔像来时一样，抱着自己的背包落寞地走出舜缘居大门。

    “这位先生，请等一下。”

    身后有人匆匆跟了出来，大叔转身看去，便见一个四十来岁的高个子男人追了出来。

    “您好，我叫黄兵，是一个收古董的商人，刚刚我看到您拿的那幅山水画意境很不错，就想问问您打算多少钱出手？”

    大叔敛眉沉思，他这幅画被范曾鸿大师盖章了赝品，怎么还有人要这幅画呢？

    “刚刚范大师说的话你都听到了吗？我这幅画是赝品。”

    黄兵轻笑一声，脸上透着精明。

    “我知道是赝品，但我这个人很喜欢收藏一些水墨画，你这幅画虽然不是王崇文的真品，绘画的功底也算不错，我就想买来收藏在家里，偶尔拿出来欣赏一眼，也能愉悦心情。”

    大叔听了这话，心里暗暗摇头。

    不懂这些爱好收藏的人是什么心理，赝品也要往家里买，能有升值空间吗？

    有这个钱买房买车买金子它不香吗？

    “刚刚范大师说，我这幅画最多也就值三四万块钱，哎，虽然它是一幅赝品，可毕竟是从我太爷爷手里一辈辈传下来的，我不打算卖它了，留在手里也是一个念想。”

    话落，大叔转身打算离开。

    “我给你三十万。”黄兵在身后喊了一句。

    大叔浑身一震，不敢置信地回头看向黄兵。

    他是个老实人，觉得自己这幅画不值三十万。

    “黄先生，你花三十万买我这幅画就亏钱了。”

    “呵呵，我很喜欢这幅画，就算亏欠我也不在意，只要您肯卖，我现在就能付钱。”

    大叔沉默了，那颗绝望的心再次浮现了希望。

    三十万，刚好是孩子做手术的费用。

    只要卖了这幅画，他就能立刻去医院给孩子付这笔手术费了。

    想到此，大叔激动地点了点头。

    “好，我卖！”

    黄兵眼底闪过一抹锐光，笑着道：“给我一个银行卡号，我现在就把钱转过去。”

    大叔忙从背包里掏出一个破旧的皮夹，从皮夹里抽出一张银行卡递了过去。

    就在黄兵准备转钱时，一行人朝这边走了过来。

    “等一下！”

    黄兵抬头看去，当看到来人时，脸色瞬间一变。

    “唐威，你想干什么？”

    黄兵是老泰祥典当行的老板，鬼市最大的两家典当行一个是一品堂，另外一家就是老泰祥。

    因为所经营的生意范围类似，这两家的老板私底下也一直有些恩怨。

    尤其黄兵和唐威年纪相仿，两个人从记事起就在鬼市长大，亲眼见证了两家钩心斗角、明争暗斗的日子，从而导致他们从小就不对头。

    见到唐威，黄兵心里闪过的第一个想法就是，这鳖孙又来找不痛快了。

    唐威脸上带着笑，眼睛弯弯的，像一只贼精的狐狸，眸底深处满是轻蔑。

    “黄小兵，你又做什么昧良心的坏事呢？”说话之际，唐威的目光朝大叔审视了一眼。

    心里暗道：就这大叔一身穿着，怎么也不像是身上有宝贝的人呐。

    可一想到是自家小姑奶奶亲口证实的，心里瞬间抛开了那一丝丝的怀疑。

    “唐威，你给我把中间那个“小”字去掉。”黄兵满脸愤慨。

    这个鳖孙从小就喜欢喊他“黄小兵”感觉名字里加一个“小”字，他的气焰都被压制了一半。

    这鳖孙明显是故意的。

    “呵呵，咱们从小一起长大，喊你黄小兵显得亲切啊。”

    黄兵冷哼：“别介，咱们不熟！”

    不想和唐威废话，黄兵转过头对大叔道：“大哥，这里不方便，咱们还是去旁边那家咖啡厅谈吧。”

    大叔怔怔地点点头，准备跟黄兵走。

    “这位大哥，你要真跟着他走了，可是会后悔的吆。”

    大叔愣住，转头朝说话的少年看去。

    对方穿着一身高中校服，长相很帅气，只是眉眼间透着一丝叛逆桀骜。

    “小伙子，你这句话是什么意思？”

    皇甫西弦朝黄兵瞥了一眼，冷笑：“大叔，这幅画他出多少钱？”

    大叔蹙眉，难道他们也是为了自己这幅赝品来的？

    大叔懵了。

    怎么回事儿？一幅赝品怎么还被他们争抢起来了？

    “三十万。”大叔如实说。

    “呵，三十万买人家一幅价值千万的真迹，你的心可真够黑的。”皇甫西弦嘲讽地瞪了黄兵一眼。

    黄兵不服气地反驳道：“什么真迹？你小子懂什么？大哥这幅画刚刚已经被范曾鸿大师亲自鉴定过是仿品了，我是见大哥不容易，听说他急需卖画给家里的孩子治病，出于好心才决定出钱买了大哥这幅画，好让他拿钱去给孩子治病的。不信的话让大哥自己来说。”

    大叔是个农民，不像商人有太多弯弯道道。

    他听了黄兵的话还挺感动，连忙点头：“我这幅画的确是赝品，范曾鸿大师说这幅画最多也就值三四万块钱。”

    唐威冷呵：“黄小兵，你什么时候变得这么热心肠了？这还真不像你啊。大叔，你别被他骗了，听我的，这幅画暂时不要卖。”

    大叔一时犯了难，不知道自己该不该卖画。

    皇甫西弦道：“大叔，是顾小姐让我们来找你的。”

    “顾小姐？”大叔满脸诧异。

    皇甫西弦点头：“顾小姐请您去舜缘居见一面，有什么事情等见了面再说吧。”

    一旁的黄兵急忙出声阻止。

    “不行，大哥已经同意把画卖给我了，我马上就要付款了，大哥你可不能失信啊。”

    大叔蹙眉沉思了一会儿。

    他隐隐觉得这件事哪里不太对。

    自己的画明明已经被范大师鉴定为赝品，为什么他们还要来争抢呢？

    犹豫了一会儿，大叔看向黄兵。

    “黄先生，对不起了，顾小姐对我有恩，我必须先去见她一面。”

    黄兵心里憋着一口恶气，煮熟的鸭子到嘴边又飞了，那滋味儿真不是一般的难受。

    “那好吧，待会儿如果你还想卖的话，记得给我打电话，这是我的名片。”黄兵塞给大叔一张明片。

    “好的！”大叔忙收下。

    唐威挑了挑眉，一脸得意地朝黄兵看去。

    “黄小兵，听说今晚舜缘居有不少好东西，咱们就比一比谁的眼光更好吧。”

    话落，他招呼皇甫西弦、程天佑和大叔一起进了舜缘居。

