    在这次的交谈中，陆明才知道，上次来签合同的年轻人，也不是一个简单的人。

    陆明想了想也是，如果这人简单的话，也不会在如此小的年级就做到秘书这个职位了。

    在官方，秘书可不像是公司中那样。

    而是一个重要的职位，很多事情都要经过秘书的手。

    这让陆明对他有些刮目相看了。

    蒋端微微一笑，看出了陆明对他的赞赏。

    不过他也不自谦，能够在这个年龄做到如此职位，也是他最骄傲的一件事了。

    “陆总，这一次来和您见面，主要是为了谈一谈剧本的事情，相信李虎应该和你说了吧。”

    陆明愕然，说了么？

    他用疑惑的目光看向李虎。

    李虎闻言一拍脑袋。

    “哎呀，我给忘了！”

    蒋端微笑着看向李虎，给李虎看的浑身都发毛了。

    连连说道：“我知道错了，真的，就这一次，我再也不犯了！”

    蒋端轻轻点头：“下不为例。”

    毕竟是领导的儿子，他也不会说什么过分的话。

    不过这件事，确实不符合他的行事方式。

    放在以往，就算是让李虎通知了，他也会打个电话联系一下，确定消息是否传达了。

    不过这一次，因为之前与上面的领导见面，导致他根本没有空闲时间管这个事。

    “事情是这样的，之前我们商谈的电影，在下个月就可以正式拉剧组了，而且因为是官方拍摄，演员方面不用担心。”

    “现在只想看看陆总提供的剧本，到底是什么内容了。”

    陆明闻言点了点头。

    “我知道了，稍等一下，我借用一下这里的打印机。”

    说着，他从手机中调取出剧本文件。

    咖啡馆是很多年轻人最喜欢的私人办公场所之一。

    这里也会提供一些办公的功能，比如说打印。

    陆明很快将剧本打印出来。

    一共是三分。

    自己一份，蒋端一份，闫欣然一份。

    李虎：“我呢？我呢？”

    陆明叹了口气：“说实话，我不太想给你看，我怕你到时候说出去。”

    李虎急了。

    “大哥你怎么能这么说我呢，我这嘴可严实了！”

    陆明给了蒋端一个眼神。

    蒋端会意。

    轻轻拍了拍李虎的肩膀。

    李虎整个人一僵。

    陆明早就看出来了，李虎对蒋端还是比较害怕的。

    在蒋端拍了拍他之后，李虎就安静下来了。

    只是撇着嘴，心中还是很不满意就是了。

    但在场的三人，没有一个会在乎他的想法。

    蒋端拿起剧本开始看了起来。

    在剧本的首页，写着几个大字。

    《生化危机》

    蒋端见到这个题目，微微点头。

    “简短易懂，生化，确实与环保有一定的关系。”

    简单的评价了一下，他接着往下看。

    闫欣然也在看，虽然知道陆明有一段时间在忙活剧本的事情。

    可剧本的内容，她一点都不清楚，这还是第一次看到内容。

    说实话，两人其实对陆明能不能写出一个精品剧本，一直都抱有疑问。

    毕竟陆明虽然再聪明，再厉害，也是一个游戏设计师。

    隔行如隔山，这种情况下，没人相信陆明也是很正常的事情。

    可是，随着他们的思绪进入剧本中讲述的内容后，两人的神色都变了。

    他们对电影并不是一无所知，可以说现在的任何人，对电影啊，音乐啊，甚至绘画等等艺术作品，都有一定的品鉴能力。

    而这两个人的品鉴能力，更是强于普通人。

    他们看着剧本，脑海中自然的就浮现出了拍摄出的画面。

    脸色严肃了许多。

    过了大概十五分钟左右，两人才看完。

    蒋端眼中闪烁着精光。

    “陆总，这生化危机，应该不止这一部吧？”

    以他的眼力，自然看出了在剧本的最后，其实故事并没有讲完。

    陆明很坦然地点头承认道：“没错，这部电影在我的预想中一共有六部，才能把剧情彻底讲述清楚。”

    蒋端闻言默默地喝了一口咖啡。

    然后才说道：“陆总，我们的合作似乎只有一部电影吧。”

    陆明笑笑。

    “当然，后续的剧情我完全可以自己投资，并非要绑架官方的意思，而是我觉得，娱乐圈似乎也挺有意思的，偶尔进去玩玩也不是不可以。”

    蒋端神情不变，依旧是那副温和的模样。

    “娱乐圈的水，可是比游戏圈要深的多了，陆总还要多小心才是。”

    陆明自然是懂得。

    他当然是没有深入娱乐圈的想法。

    只是想到了如果以后用这种方式宣传游戏，也不失一个好方法。

    虽然成本有些高，但电影加游戏两者的收入，绝对能将成本收回了。

    更何况，他又不是傻子。

    肯定是会小心再小心的，毕竟娱乐圈他懂得也不多。

    “多谢提醒，那这剧本还满意吗？”

    蒋端点头。

    “满意，剧情非常好，而且很新颖，相信拍摄出来效果会非常不错，不愧是整个游戏圈子最有潜力的设计师，创作能力果然比大多数人都要强。”

    陆明呵呵一笑，对他的称赞，没放在心上。

    毕竟这都是公认的事情了，而且陆明自己也是这样认为的。

    虽然他开挂了，但不服的话，你们也开啊！

    闫欣然目光流转，眼中全是陆明自信的模样。

    蒋端对闫欣然这个大小姐还是了解一些的，见此只是笑笑。

    心中感叹陆明的好运气，竟然能让这位大小姐动心。

    不过他也不会说什么，每个人都有不同的际遇。

    而且从目前的趋势来看，陆明也并非池中之物。

    未来会走到什么程度，现在谁又说的准呢。

    “既然这样，我就带着剧本回去复命了，陆总，闫小姐，我们告辞了。”

    陆明站起来和他握了握手，他觉得这个蒋端以后绝对不是一个简单的角色，如果能交好的话，当然是最好的。

    蒋端心中自然也有这个想法。

    两人相视一笑，然后蒋端瞥了李虎一眼。

    发现李虎坐在那扣着杯子里的糖呢。

    不由叹了一口气。

    自己领导那么精明的一个人，怎么就生出来这样一个铁憨憨呢？

    “李虎，我们该走了。”

    李虎愣住了。

    “不是，哥，我这边还没说啥话呢。”

    蒋端淡淡的说道：“那我就自己去你父亲那里复命了。”

    李虎闻言，脸色一变。

    挣扎了几秒钟，最终还是有气无力的说道：“我知道了，我知道了，走还不行嘛！”

