    1492年2月7日

    来到红木岛第二天。

    早上，我是被乔恩砸门的声音吵醒的。明明酒馆早上都没有什么事要做啊！！

    好吧，我错了，确实有挺多事情要忙。

    先帮乔恩卸货，有今天要用的食材，还有一些杂物。

    不得不说，乔恩真棒，不愧是一个合格的老板！他可以站在一边抱着手，看着一个10岁的小孩子卸货，美其名曰：锻炼。

    然后帮玛丽夫人在后厨准备食材。玛丽夫人看起来是一个五十多岁的老妇人，住在码头的另一边，乔恩以每个月5万贝里的薪水雇佣她在酒馆工作。

    不过，为什么玛丽夫人看起来不太喜欢我的样子？

    一直忙到中午才吃饭。

    对，没错，在乔恩的酒馆，是一天只提供两顿饭。我现在的身体才10岁，正是长身体的时候好吧！

    不行，我得自己想办法。

    1492年2月8日

    每天下午，是酒馆最忙的时候。红木岛附近最近开辟了一条新商道，时常有商船靠岸，来岛上补给休整。

    可惜的是这岛上没有什么特产，让红木岛得名的“红木”，是一种长在丛林里的红色的大树，木质疏松，不堪造就。

    岛上的人们大多还是依靠打渔为生。

    1492年2月10日

    获取报纸的计划失败了，因为乔恩从来不买报纸！

    远在天边的发生的“大事”与乔恩无关，而附近的信息，来酒馆喝酒吹牛的水手会告诉他。

    乔恩的生存哲学让我让我刮目相看。

    晚上听酒馆的水手吹牛聊天，总是可以获得很多信息。

    事实上这个世界娱乐手段十分匮乏，在大海上漂泊的水手们，喝了一点酒，恨不得把肚子里的东西全部倒出来，以此作为吹嘘的资本。

    我表现得很低调，从不主动发问。

    不低调不行，这个世界好像不是我一开始以为的那样，个人武力值好像有点高得离谱。

    只要生活在这个世界，总会有机会知道我想要知道的，我不必心急。

    1492年2月12日

    今天，我的“小床”计划终于达成了！

    这几天乔恩看我做事“还算”勤勉，给了我几张被褥，并且叮嘱我：“李察，好好干吧，以后......”

    淦，这就是打工人吗？真是好久都没有体验过了。

    我找来木板铺在房间里，虽然还是有点简陋，不过这总算得上是一张床啦。

    来到这个世界一个星期，我总算有了一张属于自己的床。

    o(╥﹏╥)o

    1492年2月20日

    最近，在我的“不懈努力”之下，我和玛丽夫人的关系已经很不错了。

    毕竟，谁会不喜欢一个做事勤快，善解人意，还长相讨喜的小孩子呢？

    额，利用自己的优势，固然没什么好羞耻的，但是这种寄希望于别人的同情的方式，还是太不可靠。

    我需要尽快掌握话语权！

    玛丽夫人之前不喜欢我，是因为我让她涨薪水的愿望落空了。

    呵呵，让我们一起诅咒万恶剥削者吧~

    因为一起背后说乔恩坏话的缘故，我和玛丽夫人的关系进展飞快，不过，我通常只是倾听，偶尔附和，并不发表意见。

    1492年3月10日

    今天，在乔恩又在柜台愁眉苦脸的算账的时候，我提出我或许可以帮忙。

    在乔恩一脸不信任的目光下，我接过了账本。

    嘿，乔恩使用的居然还是流水账的记账方式。

    十分钟后，乔恩改变了看法。

    有面板输入备注，还附带计算器，其实只要不到一分钟就够了。

    于是我今后的工作内容又多了一条：每天关门后，负责核算账单。

    1492年4月6日

    来到这个世界已经两个月了，不得不说，这个世界的情况很奇葩。

    红土大陆和伟大航路像是两个套在这个星球上的指环，把这个星球上的海域分为东西南北四大海域。

    喂，这个红土大陆怎么看也不像是自然演变的结果吧。

    我现在是在东海的红木岛，据说相比起其他三个海域，东海的治安情况要好一些。

    目前，世界上最大的势力是世界政府，由八百年前20位国王（天龙人的始祖）创造，有众多加盟国，麾下世界海军负责维护大海的秩序。

    因为最近海贼势力愈发猖獗，所以海军的也随之壮大。

    总的来说，海贼还是人人喊打的存在。

    不过上面的这些都不是重点，重点是这个世界的个人武力水平真的很高啊！

    完全不讲科学，锻炼就可以提升？

    这个提升的尺度也太大了吧！！

    我现在的属性面板是：

    姓名：李察

    年龄：10岁个5月2天20小时13分42秒

    体质：1.1

    力量：0.9

    敏捷：1

    智力：9

    状态：健康

    得益于我和玛丽夫人的友好关系，我现在饿了就往后厨跑，最多的时候我一天吃了五顿。

    我记得很清楚，以前我没这么能吃的啊!

    我现在不过十岁，但是我的身体素质，已经快要全面超过一个成年男人了！

    这真的正常现象吗？

    这个世界有古怪。

    1492年4月7日

    我的策略需要改变一下了，本来想着这是个文明社会，先想办法赚钱，然后慢慢游历这个世界。

    有可能的话，或许我还可以组建一个家庭，找一个温柔贤惠的妻子，养几个孩子，慢慢的度过这一生。这样也不枉重活一世。

    但是现在我好像连自己的生命安全都无法保障！

    出海要是遇到海贼怎么办？靠海军？那还不如我一辈子就待在这个红木岛算了。

    而且待在岛上也不见得安全，这附近有一条商道，经常有商船停靠。虽然肉眼可见的繁荣了岛上的经济，但是这岛上守卫情况几乎等于没有，这岂不是海贼眼中的肥肉？

    只不过商道新开辟，可能海贼还没有注意到这边的情况。但是等哪天海贼打到岛上来，我拿什么抵抗？

    我看通缉令上写了死活不论，这些海贼都是亡命之徒啊！！

    所以，现在的当务之急是要提高个人武力！

    ——————

    “什么？你想问有没有剑术方面的书籍？”乔恩一脸诧异的看着李察。

    “对，乔恩大叔，我想学习剑术。”李察一脸认真地说道。

    剑术，这是李察深思熟虑过后的选择。

    虽然听说这个世界上有不用武器，全靠自己一双肉拳就纵横大海的人物，但是有武器，为什么不用呢？

    地球上流传的古拳法，都是有专门的持械套路的，持械和不持械，杀伤力肯定是天壤之别。

    至于那些拳师为什么不用武器？嗯，原因很多，反正肯定不是因为武德。

    至于为什么选择剑术，那当然是因为大海上使用刀剑的人最多。

    随便一个什么水手，都会耍两手刀花。武器的获取和剑术技巧，相比起其他奇门兵器肯定要容易很多，可以最快的提升实力。

    还有这个世界的枪械，李察也做了了解。燧发火枪，打完一枪，那不是还要接着拔刀嘛。

    “嗯......岛上之前倒是有一家剑术道馆来着，那老板来酒馆喝酒的时候，跟我吹牛他剑术是如何如何的厉害......”乔恩回想着说道。

    “那他的道馆为什么不开了呢？”

    李察之前就打听过了，那家剑道馆一年前就关门大吉了。

    “开不下去了呗，本来去他哪里学剑的人就少，那水田龟三郎又是个酒鬼，整天喝得醉醺醺的。最后，他连祖传的剑术秘籍都当做酒钱抵押给我了。最后一次见他，听说他要靠他的剑术，出海闯荡。现在，他大概是葬身在大海的某个角落了吧。”乔恩摸着下巴说道。

    李察知道，每次乔恩摸下巴，就是想要宰人了。

    “那本剑道秘籍，可以给我吗？”李察期待的眼神倒是并不作假。

    “咳，这个秘籍我可是要留给我儿子的，当做传家的宝贝呢。”

    【呵，你连老婆都没有，传个屁的家！】

    不过李察不说话，就是静静地看着乔恩表演。

    “呃......这样吧，本来准备下个月要给你发薪水的，如果你要这本剑术秘籍，那今年之内，你都没有薪水哦。”乔恩还是一如既往的吝啬。

    “好。”李察一口答应。反正乔恩不知道，李察的小金库，早就被贝利塞满了。

    乔恩没想到李察就这么痛快的答应了，这让乔恩略感错愕，不过他也没多说什么。

    李察本以为乔恩会回房间拿“秘籍”，没想到乔恩弯下腰，从吧台角落抠出一本布满油污的书丢给李察。

    淦，这就是你的“传家宝”？？

    传给你儿子接着垫桌脚吗?

    “看完记得还给我，这可是换了一箱酒的‘秘籍’呢。”

    李察很想问他，你说这个话脸都不会红吗？

    饶是李察已经对乔恩的吝啬早有预计，但是乔恩还是再次刷新了李察的认知。

    拿了祖传垫桌脚“秘籍”，李察没多说，回了自己的小房间。

    【希望，这本“秘籍”不要让我失望吧。】

