    在场的誓约求生团高层听到老猫的话之后，纷纷把目光投向了誓言。

    而誓言则已经保持背对着众人，没有说话。

    那这意思就很明显了，于是，这群高层只是稍微思考了一下，就准备转身离开。

    唐小川目送这群高层离开，这才把目光投向老猫。他现在已经可以确认，这件事里面，绝对有誓言和老猫的影子。

    不过，现在证据不足或者说，还没有到拿出证据的时候，所以，唐小川还准备继续等下去，他倒是想要看看，这老猫和誓言，究竟想要干什么。

    老猫也看着众人离开，然后他才把目光看向唐小川。

    “夜风大神，我觉得有些事，我们应该私下里谈谈，你觉得呢？”说着，他把目光看向了一旁的顽石和其他几名麦伦岛护卫。

    “不用，他们都是我的兄弟，不会把我们要谈的事泄露出去，所以，你想要说什么，就直说吧。”唐小川摇了摇头，直接拒绝道。

    “那好吧，既然夜神这么信任这些土著，那我也没有意见。”老猫听到唐小川的话，缓缓地说到。

    而一旁的顽石他们，听到老猫称呼他们为土著，顿时皱了皱眉，但是并没有说话。

    “夜神，现在情况紧急，咱们就有话直说吧。”老猫从旁边拉过来一把椅子，直接就坐了下去。

    “嗯，你说，我听着。”唐小川点了点头，示意老猫继续说。

    “夜神，你也看到现在的情况紧急了，外面的那群求生者非常的不满，要求严惩凶手。”

    “虽然，我和老大都相信，你并不是凶手，但是这件事并不是我们说了能算的。”

    “而且，就算是我们现在开始调查谁是凶手，那也需要时间，而时间却恰好是我们最缺少的。”

    “至于老大说直接让夜神你离开，这我觉得更不可取。”

    “如果真的让你这么离开了，老大的威望绝对会讲到冰点，这对于我们誓约岛来说，会是一场巨大的灾难，搞不好，我们整个誓约求生团会因此解散。”

    “所以，我这里有一个折中的方案，还希望夜神和老大，仔细靠了一下。”老猫铺垫了很多，最后才说出来他的目的。

    而唐小川听到老猫的话，顿时也来兴趣，对着老猫点了点头，说道：“嗯，你说说看。”

    “自古以来，杀人者偿命，出现了人员的伤亡，要么是按照法律来办事，要么就是更简单的办法，赔钱。”

    “这个世界，根本就没有什么法律，所以，我觉得，我们只需要拿出一部分资源，补偿外面的那些求生者就行了。”

    “人，都是自私的，死的这三个女人，跟外面那群人根本就没有太大的关系，所以，我觉得只需要赔偿他们一部分物资，他们就会高高兴兴的离开。”老猫笑着对唐小川说到。

    “当然，我也不是说人是夜神你杀的，而是现在这人死在你的房间，有些事，我们没有办法深究，所以，我建议是直接赔偿，就行了”

    “想必，夜神家大业大的，应该不会在意这么一点物资吧。”老猫笑着说道。

    “老猫，你怎么说话呢！”这时，一旁的誓言打断了老猫的话语。

    “老哥，你先等等，我倒是觉得老猫兄弟说的有道理。”唐小川抬起手阻止了誓言后面的话，然后又对着老猫说道：“你说的这个，我可以考虑，你继续。”

    “夜神大气，当然，这只是第一步。”老猫拍了夜风一记马屁，然后说道“我们解决这群闹事的求生者之后，我们就可以继续进行下面的安排。”

    “首先，我提议，咱们两家彻底何为一家，这样一来，夜神你答应给他们的补偿，完全可以换成另外一种方式给他们，就有点像是以前所谓的福利。”

    “这样一来，这群求生者们一定会对夜神感恩戴德，感叹夜神的大气。进而也就不存在什么杀人凶手之类的问题。”

    “此外，还有另外一个好处，那就是我们两家合为一家，无论是岛屿面积，还是人口劳动力，物资资源，都会提升一大截。”

    “到时候，我们完全可以算是求生者当中的第一大势力。”

    “我相信，在夜神你和老大的带领下，我们誓约岛一定会越来越强大，最后吞并其他的求生者岛屿。”

    “随着我们誓约岛的势力范围越来越大，那群求生者们会逐渐忘记现在的一切，进而会把夜神你当成英雄。”

    “这样一来，无论是从近期的改变还是长期的利益来说，都是最好的选择。”

    “当然，这都只是我的一些拙见，还请夜神老大好好考虑一下。”老猫一口气把自己的想法都说了出来。

    唐小川听完老猫的话，顿时在心里直呼好家伙！

    原来，这两个人真正的目的，竟然是自己的麦伦岛！

    不得不说，老猫这一套下来，处处直击要害，让唐小川一直处于被动，而没有办法反抗，最后只能按照他和誓言的规划，将自己的麦伦岛合并到誓约岛当中。

    “老猫，你胡说什么呢！我是这样的人？你怎么能说让老弟的麦伦岛合并到誓约岛呢？就算最后真的没有办法，那也是我誓约岛合并到麦伦岛啊！”誓言皱着眉头，直接训斥起老猫。

    看到这一幕，唐小川忍不住想要给他们两个鼓掌。

    他喵的，麦伦岛合并到誓约岛，跟誓约岛合并到麦伦岛，有什么区别？无非是换一个名字。

    无论哪一种，自己只要盯着杀人犯的这个名头，就不可能跟誓言竞争合并后的势力首领。

    这也就是说，只要自己今天认了，按照他们说的缴纳了物资，那以后就要顶着杀人犯的名头过一辈子。

    而誓言跟老猫这算盘打的真响，用三条命，换他整个麦伦岛，这一手，玩的溜啊！

    “这样做，真的可以吗？”唐小川听完老猫的话，嘴角露出一个冷笑。

    “当然。”老猫听到唐小川的话，立马点头。

    “夜神你放心，这件事，只要你和老大同意，剩下的事，我来处理。”老猫以为唐小川还在犹豫，担心这样做，并不能消除影响，于是他连忙这对唐小川拍着胸膛。

    “那么，这也是老哥的意思？”唐小川见老猫给自己打包票，于是就把目光投向了誓言，他想知道誓言究竟是怎么想的。

