    林洛没记错的话，称号是根本不存在于前期的东西。

    正常玩家的升级路线应该是先收集完全身装备，然后才会触发游戏里的第一个称号：

    整装待发的冒险者！

    而正常来说，玩家想要将左边三件普通装备和三件特殊装备，加上右边首饰三件套和武器这整整十件装备集齐，怎么也得到十几级之后，那至少是一个星期之后的事了。

    前期能拥有称号，必然是获得超稀有属性，或者是触发了稀有程度极高的任务才能获得。

    除此之外，还有一点让林洛非常意外。

    那就是这个团队阵容和常规队伍不一样。

    这支队伍竟然有两个战士，很明显那个盾战士充当了前排，那为首的剑士充当了输出。

    但林洛没记错前期剑士是非常下水道的，而在这样一个剑士前期非常弱势的情况下，这支队伍竟然能升到平均六级，这个剑士本人更是足足有恐怖的七级！

    只能说明这个剑士无论是水平还是角色天赋，包括他的装备，都远远领先于平均水平甚至一线玩家，以至于弥补了职业上的弱势。

    事实证明林洛猜想没错。

    这剑士等级极高就算了，背后竟背着一把湛蓝品级的巨剑！

    这是从开服到目前为止，本服第一个让林洛感到不简单的玩家。

    但林洛之所以选择射手绝非心血来潮，恐怖的续航和射手独有的爆头判定，让射手成为当之无愧的版本宠儿，无论下本打怪还是PVP都是当之无愧一线职业，甚至让林洛拥有越级挑战的自信。

    双方就这样隔着一个非常微妙的距离。

    这个距离可以让双方都无法第一时间动手，抽出空来互相揣测对方。

    最后终于是那位剑士打破沉默，他露出一种轻松坦率的笑容：

    “哥们，别这么看着我，你搞得我怪紧张的。”

    这话说的非常巧妙，将有些紧张的气氛忽然缓和下来。

    林洛眉梢一挑，也笑了笑：

    “哈哈，没想到咱们服还有这么顶尖的剑士，说实话，逆版本玩游戏，我就佩服你这样的人！”

    他话中带了少许善意，这是在表明自己的立场。

    对方眉梢一挑，听出他言下之意，同样也啧啧赞叹道：

    “哪里哪里，阁下箭术才是真的高明。我叫公子羽，阁下怎么称呼？”

    新世界的玩家头上是不会顶着游戏ID的，想要知道对方名字只有两种方式。

    一种是不打不相识，只要发起PK双方都能知道对方名字。

    但对方却选择了第二种发问，这说明对方并不想野外PK，或许是忌惮林洛的实力，不想冒着被PK掉跌落一级的风险。

    林洛心知肚明，但肯定不会说出自己的真名：

    “箭神艾希。”

    他说完后，发现对方正用一种评价般的目光打量自己。

    林洛向来不喜欢被人用这种评头论足的目光审视，眉头微微一皱。

    这个表情显然被对方捕捉到了，公子羽连忙收回目光：

    “哥们别误会，我们也是来这里练级的。这片练级区很大，十个我们都刷不完，咱们井水不犯河水。”

    林洛点点头，只要对方不是找茬的就好。

    而且对方说的没毛病，整个莫斯小镇除了中心地区几乎全是野怪，两队人刷再快也没野怪刷新快，自然不会出现抢怪的事情。

    看着公子羽率领三个队友往远处走去，林洛眯了眯眼道：

    “想不到这个服除了虞姬，竟然还有这样的高手。”

    他本就不是善于交际的人，游戏圈里认识的人有限，便问猫头道：

    “你听说过公子羽这号人物么？”

    后者摇摇头：

    “没什么印象。”

    塔塔道：

    “他玩个剑士职业前期升级这么快，角色天赋一定很强，而且他们队还有个触发称号的法师，肯定也不简单。”

    林洛想了想，暂时将这些抛之脑后：

    “只要不是来者不善就好，咱们升咱们的级，别人的事我们不管。”

    由于升级区野怪时候固定刷新时间的，林洛一行人刻意往升级区另一边靠拢，继续开始刷怪起来。

    而与此同时。

    莫斯小镇的另一边。

    刚才那队名叫多情子的辅助玩家满脸意外道：

    “羽哥，想不到这个服除了虞姬还有这样的高手！”

    另一个叫做无情子的盾战士点头道：

    “是啊，尤其那个射手，一看就是顶尖天赋，否则哪有人箭术那么准。”

    公子羽没有讲话，而是在低头思索。

    他忽然抬起头，对二人问了一个问题：

    “你们觉得虞姬那帮人和刚才那一队谁更厉害？”

    这个问题可不是随口而问。

    这关系到一个很重要的事，正是昨天他们接到的那个白银高难任务。

    这任务是最爱雨天触发的，任务的前置条件非常苛刻，不仅需要最低八级的等级，而且必须是八人联合组队才能挑战任务。

    这就意味着他们四人远远不够，还需要四个同样八级的高手。

    昨天下线后，公子羽找以前认识的熟人打听了下，这个服务器人虽然多，但厉害的工作室和练级团并不多。

    目前能联系到的只有虞姬工作室，像寒剑、狐狸猫、碧蓝、星战……这些同样厉害的工作室，都在其余的服务器，并且似乎都有自己的任务。

    所以他昨天下线前联系了虞姬那边，将这个白银高难任务的情况说了一遍。

    内容无非是邀请对方强强联合，一起开荒这个白银任务，大家都有好处，何乐而不为？

    但对方的答复却很含糊，说队里突然出了特殊情况，本来负责辅助定位的人员有事耽搁了，所以暂时凑不齐四个人。

    这样一来，任务就卡在这里了。

    好在目前两边的人都没升到八级，还有缓冲的时间。

    双方就暂时商量好，任务的事等八级之后再说。

    这期间大概还有一天时间，能让虞姬那边去找个辅助高手过来救场。

    但就在刚才，情况却忽然发生了变数……

    所以公子羽才问出那个问题：

    “你们觉得虞姬那帮人，和刚才那一队谁更厉害？”

    盾战士无情子思忖片刻：

    “别的不清楚，那弓手玩的厉害，装备也好，而且从职业角度讲，开荒副本射手肯定比刺客厉害。”

    他这番话很专业。

    在没有真正较量下，他先不评价两边玩家实力，而是说职业强度的客观事实。

    虞姬那边的人他们见过面，也是前排+法师的配置，但输出位却是个刺客，而且还缺辅助。

    人玩的如何他不轻易评价，但刺客这职业是不契合团队的，这个职业的定位就是单点爆发和隐匿潜伏，跟射手的顶级续航和超远射程比，在PVE模式下差的不要太远。

