    这些修士。均都是结丹中期。平时潜心修炼。即便是在南斗城三大派。亦或者是斗邪派。都要对他们礼遇三分。

    若不是这一次诛杀令现世。这些人断然不会现身。

    “我们要尽快了。否则如此波及下去。定会把元婴期老怪引来。别看南斗城百万里内无元婴。但百万里之外呢？一旦元婴来此。我等将没有半点机会成功。”一个鹤发童颜。但却充斥一股邪异之气的老者。盯着远处的王林。瞳孔略有收缩。徐徐说道。

    “这人拥有结丹初期的修为。但为何如何厉害？你看上官老魔都自甘成为其弟子。我等即便出手。恐怕也捞不到好处。”旁边一干瘦老者。目睹王林一点之下。一个结丹初期修士死亡。金丹被挖后。心有余悸的说道。

    “还有那把飞剑。我从来没见过如此诡异的飞剑。它居然可以瞬移！！这可是元婴期修士才能掌握的神通。这飞剑的品质。绝对不低于元婴级别法宝。甚至化神期都有可能。斩杀在其下的修士。已经有了百人。”

    “哼。你们注意没注意到那煞星身后的绳子上最早捆绑的十人。那可是斗邪派的长老。人家杀结丹期。就如同捏碎爬虫般。你们若是还存有贪念。那是你们的事情。凌某现在绝不参与进去。告辞！”其中一年约五旬的修士。眼神盯着远处轻描淡写便连杀数人的王林。露出深深的忌惮之色。说完话后。对着众人一抱拳。匆匆后退。一拍储物袋。扔出一只梭船后。坐在上面。如流星般冲天而去。向着远处遁去。

    其余的修士。一个个沉默不语。忽然一人开口说道：“内海使者来临在即。老夫这次绝不甘心把百年积蓄拱手送出。这是唯一的机会。一旦能杀死此人。的到修丹。我定可达到结丹后期。到时便可保住积蓄。”

    “我也是如此。老夫寿元将近。若是不能在十年内提高境界……所以这次。说什么也要一试！”站在最后的一个面部充满皱纹的老者。深吸口气。缓缓说道。

    说完。他身子一动。风雷阵阵中电闪而去。直指王林所在之位。在他之后。刚才说话的修士也脚下一踏。化作剑光紧跟其后。

    余下修士一个个闭口不语。但目光却紧盯二人。观察事态发展。若是二人有哪怕一丁点的成功把握。他们便会立刻冲击过去。同样。若是他二人无望。他们都各自决定。将会果断的放弃与那人为敌。

    王林推开身前已然死亡的结丹期修士。把手中金丹扔入储物袋内。看了眼四周溃散的众多修士。心底冷笑。他一拍身后龙筋。平淡道：“出来吧。从今天开始。你可以尽情吞噬。”

    一直被憋在龙筋内。眼看四周有无数美味的魔头。心里已经搔痒难耐。但又不敢没王林命令下外出。此时听到王林的话。他厉啸一声。从龙筋内幻化而出。露出本体。瞬间扑向一旁正在疯狂逃命的筑基期修士身上。那修士身子顿颤。抽搐少许后。身子迅速枯萎。最后变成一具骷髅。红光自其头部跃出。魔头狂喜的吼道：“舒坦。老子终于可以尽情的吞噬了。哈哈。这次我要吞个够本。”

    王林看了魔头一眼。便不再理会。而是低头看向李慕婉。李慕婉此时面色苍白。盯着魔头。紧咬下唇。

    她不知这到底是什么。只是感觉。在那魔头出现的一瞬间。她有种心惊肉跳之感。恐惧之色立刻显露出来。

    王林收回目光。冷目扫了魔头一眼。魔头立刻远远的走开。它心里暗笑。心道自己才不愿意离你那么近。距离越远越好。最好就是从今以后彼此再也不相见。到时候天大的大。那多舒坦。

    可惜它自己也知道。这个想法。太奢侈了。魔头一边心里嘀咕着。一边追向逃遁的修士。它刚露出狞笑。正要一扑而上。忽然他修士胸口晶光一闪。魔头呆呆的看着修士尸体许久。这才破口大骂一番。继续又向下一个修士追去。好不容易追上后。正要吞噬。却不想晶光一闪……

    待魔头走远后。李慕婉的心绪渐渐安定。她犹豫了一下。抬起眉目如画般的螓首。轻声问道：“它……它是？”

    王林目光炯炯。在他四周百里之内。已然没有任何修士。但凡被他杀死之后。均都被龙筋捆住。化作他披风的一部分。在身后飘开。

    这一战。王林的杀名。彻底传遍南斗城百万里范围。此时此刻。他身后的尸体。依然不下千具。密密麻麻横向铺开。可谓是遮天盖日。

    尤其是头顶那比之刚才浓重无数倍的血色“诛”字。在所有幸存者的眼中。这已经不是天大的诱惑。而是一个强者的证明。

    “那是魔头！”王林淡淡的说道。眼睛却盯着远处千里之外两道一前一后。飞快遁来的身影。他眼皮略合。转身就走。

    “上官墨、木南、木北。你三人可看够？”

    冰冷无情的声音。敲响在三人麻木的脑中。上官墨身子一颤。连忙收紧心神。向着那冲来的两个修士飞去。他心底此时掀起滔天大浪。尽管他已经知道那煞星很强。但怎么也没想到。那简直不是一般的强。而是一种无视任何法术。无视任何修为的天威之力。

    “死咒术……真是可怕……老子这次若能不死。说什么也要修炼一下。他奶奶的。要是老子有这实力。那以后在修魔海外围。可以横着走了。”上官墨深吸口气。心底第一次不再为自己献出魂血而郁闷。反之。一股复杂的心绪悠然而起。

    强者。无论是在那里。都是被人尊敬的。这一点。在修魔海。更是如此。

    木南、木北二兄弟。此时的心态。与上官墨一般无二。他二人心潮澎湃。暗道凭着煞星的实力。斗邪派根本无法抵抗。如此一来。自己若要留的性命。就需要投名状了。

    他二人相互看了眼。均都是一咬牙。紧跟上官墨身后。疾驰而去。

    “哈哈。这不是欧阳老头么。来来。你我好久不见。正好亲热一些！”上官墨盯着其中一人。桀桀笑道。与此同时右手一挥。身后黑剑立刻出鞘。带起一丝锋利的剑芒。直射而出。

    至于木氏兄弟。二人虽是结丹初期。但擅长联手之术。对上另外一人。一时之间虽说处于下风。有些狼狈。但也能拖住少许。

    王林目光一扫。凝聚在千里之外的那几名结丹修士身上。眼内寒芒闪烁。

    四周幸存的修士。已然逃离老远。一个个惊魂不定。恨不的多生出一双腿。匆匆离开。王林的身影。就如同一个烙印。深深的刻在他们心中。伴随此生。永不磨灭。

    千里之外剩下的四名结丹中期修士。其中那个鹤发童颜。但却充斥一股邪异之气的老者。此时摇头。转身正要离开。蓦然间眼内瞳孔猛的一缩。

    一男一女。站在他的身后十丈外。那男人。头顶一个大大的“诛”字。一丝丝血腥之意。飘散而出。

    其余修士察觉到异常。回头一看。一个个立刻面色大变。纷纷祭出法宝。如临大敌般盯着王林。但却不敢抢先出手。

    王林扫了四人一眼。冷声道：“滚！”

    四人中除了之前那个干瘦老者眼露感激之色。收了法宝极速离开外。其他三人面色忽红忽白。其中一人退后少许。轻哼道：“今日之事……”

    李慕婉暗叹一声。心道你不赶快离开。说这些废话又有何用。果然。没等他说完。王林眉头一皱。右手一挥。极境神识顷刻间散出。那人顿时话语变成惨叫。双眼通红。双手抱头。砰的一声。他的头部化作血雾。一颗沾着鲜血的金丹。飞入王林手中。

    剩下的两个修士。二话不说转身就跑。王林目光闪动。盯着他二人。极境神识蓦然而出。在他二人身上留意印记。

    就在这时。一声惨叫从与上官墨交手的修士中传出。接着那修士仓惶遁走。尚未飞出多远。晶光与魔头的红光同时出现。魔头怒吼道：“你又抢我的。这个不能抢。这是我的。我的！”

    只不过。它还是晚了一步。晶光闪烁间。那修士胸口出现碗大的伤口。

    半炷香后。与木氏兄弟交战的结丹修士。在上官墨的偷袭下身亡后。王林身子一动。晶光飞剑收入体内。魔头在心不甘情不愿中。再次回到龙筋内。

    “继续带路。”王林声音充满寒气。杀意逼人。

    王林心知肚明。若想在这里站稳脚跟。必须要立威。斗邪派。将是他立威的最好选择。

    木南与木北二兄弟。此时心底对王林已然极为尊崇。尤其是木北。眼中更是毫无保留的露出崇敬之色。当先立刻飞出。指引向着斗邪派方向飞去。

    在王林的身后。密密麻麻的尸身。散发出阵阵死气。这比任何言辞都要有震慑力。一路上凡是心怀叵测者。在看到那上千具尸体后。一个个均都是面无血色。纷纷避让。生怕自己牵连进去。