    

    
第4800章

    
场中的气氛瞬间变得暧昧而又尴尬，谢梦瑶就算是脸皮再厚，此刻也俏脸绯红。

    
而叶昊也是一脸尴尬。

    
这都什么跟什么，我今晚好心来帮你们解围，你们一个个的居然觊觎我的美色。

    
真的是没天理了！

    
“好了！今晚的事情到此为止，我怎么说也是金陵圈子的半个人，大家都是兄弟，出手是应该的。”

    
叶昊微微一笑。

    
“更何况，今晚只不过是打几个岛国人和一些慕洋犬的脸而已，轻而易举、不值一提，算不上什么大事！”

    
叶昊话语之中充斥着强大的自信，令得谢梦瑶等人都是微微一笑。

    
但是刚刚要走出门口的金俊英一行听到这话，脚步都是微微一顿。

    
夏秀媚更是瞥了叶昊一眼，眸子里都是鄙夷之色。

    
不愧是乡下的土包子，目光短浅、自以为是、狗仗人势、狐假虎威。

    
在夏秀媚看来，叶昊这样的土包子，怎么可能有什么本事？

    
如果不是他运气好，身边跟了一个叶九封的话，恐怕现在已经被章国华拍死无数次了。

    
就他这细胳膊细腿的，好意思说岛国人不值一提？

    
开玩笑！

    
她准备开口讥讽几句，但孔秀儿却摆了摆手，淡淡道：“夏秀媚，没必要，有失身份。”

    
在孔秀儿的眼里，不是她不想要讥讽叶昊几句。

    
而是她认为，她们这群人是高高在上的天之骄子，在这种时候开口讥讽，那简直就是直降身份。

    
最关键的是，在孔秀儿眼里，被狗咬了一口，难不成你还能咬回去？

    
而方天画则是饶有兴致的看了叶昊几眼，随后落后金俊英半个身子，走出了大门口。

    
显而易见，这群人里，以金俊英为尊。

    
叶昊自然也注意到了这一幕，他看着一直没转身的金俊英，不得不在心中感慨。

    
这位金家大少，真的算是一个人物了。

    
......

    
就在金陵局势暂时停歇的第二天，整个金陵一片表面上的平静。

    
汇龙湾五号别墅之中，张惜雪打开了苹果笔记本电话，连接了一个视频电话。

    
鲁中张家身为十大顶级家族之一，需要处理的事情是很多的。

    
所以每天张惜雪都万分忙碌。

    
而对于她来说，能够跟着张镇东的身边学习，为他处理事情，意味着今日她有很大的概率上位，所以她无怨无悔，甚至还有点小开心。

    
只不过，享受着在视频电话会议里颐指气使的张惜雪还没开心够，就听到“砰”的一声，书房的大门被人撞开了。

    
短发女助理此刻一脸惊慌失措的冲了进来。

    
“你什么情况？”

    
“不知道晨会的时候不能打扰我吗？”

    
张惜雪俏脸生寒，助理的不讲礼数，令得她眸光发冷。

    
“你知道因为你的闯入，耽搁了我们鲁中张家多大的生意吗？”

    
“小姐，不好了......”

    
短发女助理此刻没时间理会张惜雪的怒意。

    
“张先生出事了！”

    
“他刚刚在睡梦中惊醒，还一副撞鬼的模样，四处都说有东西......”

    
“他甚至开始砸他最喜欢的杭官窑......”

    
“小姐，这是白日梦寐啊！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->