    新的一周来临了，这是十月份的最后一周，教授们不约而同地加快进度，为即将到来的争霸赛腾出时间。

    穆迪的课还是充满了惊吓。“我能闻到胆小鬼的味儿。”他在课堂上说。当时他正打算轮流给学生念夺魂咒，穆迪用那只完好的眼睛阴森地看着学生，低沉地说：“你们会发现，越是逃避，危险越是会找上你……是啊，它总是格外钟情于胆小鬼。”

    当他举起魔杖的时候，小巫师们齐齐一抖。

    整个年级只有哈利表现出了对夺魂咒的抗性，“你有傲罗的潜质！波特，让他们看看你的能耐！”穆迪大吼着说道，他一连在哈利身上施了四次夺魂咒，直到哈利能彻底摆脱夺魂咒的影响后才把注意转到下一个人身上。

    下课时，罗恩和纳威互相搀扶着走出教室，两人的待遇差不多，在穆迪的控制下，罗恩跳了一段激情四射的舞蹈，纳威则表演了一系列十分惊人的体操动作。

    “他以为他是谁啊，那个偏执狂……”罗恩愤愤不平地说，一边揉着大腿。

    当他们经过一群二年级小巫师时，这些小巫师直勾勾地盯着赫敏看，毫不避讳地谈论着上周末时赫敏在空地上的骇人表现。

    “那只火焰凤凰……把头发都烧没了……”

    赫敏脸上的表情又是开心又是难堪，“他们就没有其它事情可做吗？”即便是在图书馆补作业的时候，她也没逃过各种炙热的目光。当拒绝了第三拨索要签名的学生时，那个小巫师不满地“切”了一声，“得意什么。”

    赫敏不可思议地说：“我得意了吗？”

    “你看起来像是被施了快乐咒，”罗恩不无妒忌地说，“喜形于色，笑容可掬。”

    “真是可怕……”赫敏愣了愣神，半晌叹了口气，很认真地对哈利说道：“我有点佩服你了，哈利。”

    “你说什么？”哈利摸不着头脑地问。

    “我就是……有些感慨。”赫敏说，“想一想，我还只是最近获得了一点名声，就感觉飘飘然，你却在这样的眼神里过了三年，没表现出任何异样。”

    哈利结结巴巴地说：“那是因为我不觉得名声有什么好……好吧，我说实话，有时候感觉还不赖。”

    “也包括被误解的时候吗？”赫敏深深看了他一眼，问道。这几天，她算是体会到名声骤起的坏处了，只有成为人群口中的焦点，才知道这是什么滋味。

    她突然想起在他们二年级的时候，哈利因为暴露出蛇佬腔，被很多同学怀疑是斯莱特林密室的继承人，他们都躲着哈利走，背地里议论纷纷。

    “不是有你们嘛。”哈利说。

    罗恩耸了耸肩膀，“你们在聊什么诡异的话题，走吧，我们去找弗雷德和乔治，我看到他们去了猫头鹰棚屋，也许增龄剂到了。”

    哈利正想去看看海德薇，赫敏也觉得透透风比较好，他们收拾东西离开了图书馆。

    途经禁林边缘时，他们看到两只地精从林子里走出来。肩上合力扛着一只野猪，正朝着伊法魔尼驻地走去，当看到哈利他们的时候，两只地精用奇怪的语言小声嘀咕。

    “你猜他们说什么？”罗恩问。

    “不知道，可能单纯地好奇吧。”哈利看着魁地奇球场的方向说。站在他的位置，他只能看到一个高高的建筑房顶，房檐上的四个角立着四座动物雕像，正对着他们的是一只振翅欲飞的雷鸟，看起来有点像拉文克劳的青铜鹰。

    “你们说今年的争霸赛项目会有雷鸟吗？”罗恩好奇地问。

    “雷鸟可不好对付，它们是风暴的宠儿，不算魔法能力，单单是会飞这一点就让勇士们望尘莫及了。”赫敏不甚乐观地说。

    猫头鹰棚屋是个圆形的石头房间，立在高处。当他们忍受塔楼里“呜咽”的穿堂风和猫头鹰粪便的气味、爬上一层层楼梯时，恰好听到了双胞胎下楼的脚步声。

    “他不可能永远躲着我们，那可不是一笔小数目！”

    “是啊，不知道寄信有没有效果，或许我们应该把信直接塞到他手里，他肯定要来，是不是……”转过一个弯，乔治止住了话头，吃惊地看着哈利、罗恩和赫敏。

    “你们怎么来了？”弗雷德瞪着眼睛问。

    罗恩没有回答，他盯着双胞胎，“谁要躲着你们？”

    “希望你这个傻弟弟能躲着我们。”弗雷德不高兴地说。

    罗恩还想再问，弗雷德和乔治一左一右揽住了他，“你不是想要增龄剂吗，昨天就到了，等回去时拿给你们。”说着，他们一前一后离开了。

    “他们绝对有事瞒着家里。”罗恩看着他们的背影，肯定地说。“不过看起来，是别人欠了他们一笔钱。”他很快把这件事抛在脑后，满怀希冀地说：“不知道增龄剂的味道怎么样？真希望比复方汤剂好点……”

    赫敏冷冷地说：“你不会还没放弃那个打算吧？”

    “是啊，你要告发我们吗，赫敏？”罗恩嬉笑着说，“多少要试一试……听麦格教授说，勇士们可以不用参加年终考试，这意味着再怎么糊弄作业，也不用担心被打低分……这可是一整年的安稳日子啊！”

    赫敏恼火地看着他，“所以你想成为勇士，就是为了不写作业？”

    “当然还有一大笔奖金。”

    他们回到公共休息室，罗恩趴在桌上呻吟：“今年的作业太多了，麦格教授留了刺猬变形的论文，特里劳妮让我们预测下个月的观星运势，斯内普逼着我们研究解药，他竟然暗示要给我们下毒！宾斯教授的作业一向很多，妖精叛乱……谁关心几百年前发生的事？还有弗立维教授，他为飞来咒准备了三本参考书，就连海格都建议我们每隔一天观察一次炸尾螺，你听到了吗，他竟然让我们观察屁股会冒火的玩意儿，他的语气就像是在说一群听话的狗狗……”

    “想想吧，只要成为勇士，就可以摆脱这一切。”他抬起头，一脸憧憬地说。

    赫敏和哈利都没有搭理他，反正他自怨自艾一阵儿就好了。赫敏拿出一本小册子念念有词，哈利抱着双向镜和小天狼星打亲子电话。

    “我很好……伤疤也不疼了，可能是心理因素……嗯，另外三所学校要来了，真希望你能看到……嗨，克利切，什么？呃，当然，挂坠盒和你光秃秃的头很配……提前祝你万圣节快乐……”

    从镜子那边传来小天狼星暴躁的声音：“该死，菲利克斯竟然不让我用他办公室里的壁炉！就没有他这么过河拆桥的人！”

    傍晚时，纳威带回来一个新消息，布斯巴顿和德姆斯特朗的人要来了。

    ……

    两所学校的代表团是同一天到的，仿佛约好了似的，前后相差不到一个小时。

    有了迎接伊法魔尼魔法学校的经历，霍格沃茨从上到下都显得游刃有余，就连费尔奇的眼睛都没有那么凸出了，也可能是因为没有小巫师再重复犯一遍低级错误。

    十月底的天气已经转凉，学生们聚在门厅外的台阶上等了二十分钟，布斯巴顿代表团终于架着一辆巨大的粉蓝色马车朝他们飞来。马车有一座房子那么大，十二匹带翅膀的银鬃马拉着它腾空飞翔。

    学生们仰起头，发出一片惊叹声。随着令人牙酸地一声巨响，马车轰然落地，“酷！硬着陆！”西莫说，直到马克西姆夫人从马车里走出来，踩着金色的台阶来到众人面前，他倒吸一口气。

    “天哪，她可真高！”

    邓布利多和教授们领头鼓掌，之后邓布利多吻了一下马克西姆夫人的手背，一番寒暄后——“卡卡洛夫还没到吗？”马克西姆夫人问。

    “他比预计的时间晚了点。”邓布利多微笑着说。

    马克西姆“嗤”了一声，小声嘀咕一句。站在前面的几位教授和附近的学生听得很清楚，她说的是“装模作样。”

    “您是愿意在这里等着迎接他，还是愿意先进去暖和暖和？”邓布利多就像没听到似的，如沐春风地问道。

    “我先进去暖和下吧，”她微微鞠了一躬，说道，“我的那些马性子很烈——它们需要力气很大的人照顾，而且只喝纯麦威士忌。”

    “请放心，我们的保护神奇动物课教授会照顾好他的。”邓布利多说道。

    马克西姆夫人优雅地一笑，朝众位教授点点头，当看到菲利克斯时，她的笑容真诚了许多，随即她威严地对布斯巴顿的学生们说：“跟我进去。”

    霍格沃茨的学生们让开一条道路，看着她带着十二三个学生沿着台阶走进城堡，在后面议论纷纷。这些布斯巴顿的学生都穿着精致的蓝色丝绸校服，有几个格外苗条的女生还把头包裹起来。

    邓布利多转过头，轻声道：“菲利克斯……”

    “交给我吧。”菲利克斯说，他看向马车，眼睛蒙上一层银白色的光，那群有大象那么大的马匹瞪着火红色的眼睛，突然一动不动。片刻后，它们齐刷刷抬起菜盘大小的马蹄朝着海格小屋的方向走去。

    “对了，还有纯麦威士忌。”邓布利多说着，他抬起手从稀薄的空气中抽出一张字条，字条飘荡着粘在为首的那匹银鬃马的头顶上。

    那张字条被风吹得倒折，发出猎猎的响声，看起来格外怪异。麦格教授抿了抿唇，表情逐渐严厉起来。

    “啊~干等着有点无聊，”邓布利多说道：“菲利克斯，你的‘未来世界’公司有什么新产品吗？我从报纸上看到，你们最近和古怪姐妹组合签订了合约……”

    “那是为了魔法留声机，她们会配合着灌注第一批唱片。我建议莱姆斯尽可能把产品做得小一点，最好可以投出魔法影像。不过遇到了几个小问题，我迫切需要一些有价值的建议。”

    两人讨论起来，一旁闲得无聊的教授和学生们纷纷竖起耳朵倾听，后来教授们也参与进去，时间一点点过去。

    又过了半小时，即便是穿着斗篷的学生都有些扛不住了，在寒风中瑟瑟发抖。

    “到底还要等多久？”

    德拉科·马尔福不满地说，他悄悄抽出魔杖，对着地上的一只甲虫念膨胀咒，随后一脚把老鼠那么大的甲虫踢开。没过一会儿，不远处就传来惊叫声。

    他咧嘴一笑，突然盯着远处的黑湖，那里出现了一个漩涡。

    这时，李·乔丹大喊一声，“快看那湖！”

    德拉科“切”了一声，眯起眼睛仔细观察，原本平静的黑湖中央翻起巨大的水花，就像是一口沸腾的坩埚，之后，一根巨大的桅杆从漩涡中升了起来。

    那是一艘模样很怪的大船，就像是在海底泡了几百年的沉船残骸，终于有一天被打捞上来——船体上到处都是漏风的窟窿，舷窗散发着蒙蒙的磷光。当船停靠在岸边时，一排穿着厚重皮毛斗篷的人走了出来，只有为首的那个男人披着特殊的银白色皮毛。

    他蓄着翘起来的山羊胡，整个人又高又瘦，脸颊消瘦，眼窝深陷，颧骨凸出，还有点吊梢眉，给人心机深沉的感觉。

    “邓布利多！”那男人走上斜坡时热情地喊道，“我亲爱的老伙计，你怎么样？”

    “好极了，谢谢你，卡卡洛夫教授。”邓布利多回答。

    他领着众人来到礼堂，厨房里的家养小精灵们已经准备好了丰盛的晚餐。

    这场晚宴聚集了四所学校，当听到瓦加度的人还不知道在哪座深山里打转时，德姆斯特朗的校长卡卡洛夫立刻不满地哼哼起来。

    “他们真会摆谱！让所有人都等着他们！要知道克鲁姆临出发前有点感冒，我对他说，你要撑着点，以后不习惯的日子还长着呢……”

    “他们最迟会在万圣节之前赶到。”邓布利多温和地说：“如果你的学生不适，卡卡洛夫教授，霍格沃茨校医院可以帮忙，庞弗雷夫人非常专业。”

    ……

    夜晚，洒满星星的深蓝色夜空被乌云笼罩，月亮也被厚厚的云层遮盖住了。一道明亮的闪电划过夜空，雷声轰隆，冰冷的雨水淅淅沥沥地落下。

    古代魔文办公室里，菲利克斯披着一件羊毛披风，和嗅嗅瓦伦窝在沙发里看电影。嗅嗅目不转睛地盯着投影出的画面，看到精彩的地方，连菲利克斯悄悄抽走它手里的金加隆都没察觉。

    等到看完电影，嗅嗅爬上自己的摇篮床，舒舒服服地躺在天鹅绒上。

    “晚安。”

    “唧唧！”

    与此同时，隔了几座山之外，一群人影站在山巅，眺望巍峨的霍格沃茨城堡。

    “加把劲！这点风暴算不了什么，我们赶在天亮前到达。”

    一个高亢的声音说。他倏忽从山巅跳下，扑扇着变成一只高头大鸟，铁青色羽翼扫过陡峭的岩壁，在山谷里不断盘旋。

    “喔呼！”

    又一个人影身体一滚，化作一只矫健的豹子。几个起落间，跑出上百英尺的距离。

    紧接着，长长的象鼻高高扬起，有着宽阔耳朵和银白色长牙的非洲象迈着灵巧的步子走下深棕色的陡坡，尖锐的石头地面对它来说宛如平地。

    “小家伙们都很精神，看来历练的效果非常明显。”一个苍老、衰败的声音响起，瘦小的女巫坐在飞毯上，咧着嘴，笑呵呵地说。

