    “皇甫将军，这黄巾看来撑不了多久了，波才的灭亡就在眼下了，真不知道朱将军前些时候是怎么败的。”

    长社城上，曹操看着眼前溃逃黄巾军，他本以为黄巾军有多厉害，能把几万大军围困在长社城。

    这一出洛阳，来到颍川郡和黄巾军交手才发现，就是一群乌合之众，根本算不得什么人物，但就这些乌合之众竟然在前些日子打败了右中郎将朱儁。

    皇甫嵩从西凉被调回洛阳之后，就带领数万大军征讨颍川郡的黄巾军，但因为士卒战斗力有限，皇甫嵩和朱儁只能一直坚守在长社城，与波才的黄巾军对峙。

    朝廷听说皇甫嵩、朱儁大军被围，担心有事，这才让曹操以骑都尉的身份，带领一支部队前来救援，只是刚到长社，皇甫嵩就已经想到了办法暂时击退波才的黄巾军。

    “本就是些流民组成的，只是人多势众，看起来声势大而已，朱儁前些日子领的都是新招募来的兵卒，没有战斗经验，人数又少，失败也是很正常的。”

    自皇甫嵩摇着头说着，自朱儁的先锋军被波才打败，他知道再分兵作战已经不明智，这次带领的五校、三河的兵卒多是久疏战阵已经算不得精兵了，更何况还有很多刚刚招募来的新兵，四万人的战斗力相当有限。

    皇甫嵩常年在边关与鲜卑人作战，知道什么是精兵，眼下朝廷给的这些根本算不得精兵，只能说稍微比那些叛乱的贼人好上一些而已。

    “这人是谁?怎么如此勇猛？”

    曹操突然看见一人，带领一支骑兵如猛虎下山，杀得黄巾军抱头鼠窜。

    “这是朱儁手下的佐军司马，孙坚孙文台，这一战勇猛，也是一员虎将。”

    皇甫嵩看着带头出城冲杀的孙坚，此人年纪轻轻，武艺了得，假以时日必定是一员不得了的猛将。

    “这位就是孙坚孙文台?那位下邳县丞?”

    曹操这还是第一次见到孙坚，上次听说这名字是还是大军出征之前，朱儁向皇帝上表，举荐下邳县丞孙坚，现在看来朱儁早就知道孙坚的才能了。

    “果然是英雄人物！”

    曹操看着如虎入羊群的孙坚赞许着说道。

    “今日杀了波才一阵，这长社的威胁暂时解除了。”

    皇甫嵩看着慢慢退去的黄巾军，今日这一仗之后，短时间内黄巾军是不敢再来攻城了。

    “鸣金收兵！”

    皇甫嵩对着身旁的亲兵说道，很快长社城上就响起了刺耳的金鸣声。

    “皇甫将军，敌人已经溃败，应该乘胜追击才是。”

    曹操不解的看着皇甫嵩，他都已经准备出城去追击敌人，彻底消灭这伙黄巾军了，怎么就下令收兵了?

    “孟德，你太小看这些黄巾军了，朱儁也是有才能之人，能打败他的黄巾军怎么可能这么轻易被消灭？”

    皇甫嵩摇了摇头，波才带领的虽然是一群乌合之众，但他这边又能好到哪里去呢？人数的劣势一算上其实也就是半斤八两。

    “咱们的士卒久疏战阵，又缺乏训练，战斗力根本不行，今天这才算是打了一场像样的仗，不用急着进攻，以战养战，边作战边训练士卒即可，等战事完了，这支军队就会变成精兵。”

    皇甫嵩摸着短须说道，朱儁也是有能力的，他的失败给皇甫嵩提了个醒，这些兵马现在还不能当城真正的军队使用，需要在战场上训练。

    皇甫嵩常年在西凉对付胡人，对于这练兵之道也是之道一二的，借着这次和黄巾军作战，刚好可以把黄巾军当做磨刀石，磨炼这些久疏战阵的兵卒。

    “皇甫将军说的是，这些士卒确实差强人意。”

    曹操知道皇甫嵩看不上这些洛阳军队，常年和胡人作战的将领那都是带着各自的精兵在作战。

    “这场仗一时半会还打不完，贼人元气未伤，士气未堕，不久前黄巾军在汝南郡击杀汝南郡太守，颍川和汝南已经连成一片，如今贼人士气正盛，咱们应该避其锋芒，等到贼人久攻不下这股气势就会卸去，再行商议破敌之策。”

    “兵法有云:穷寇莫追。贸然追击只会落入陷境，这伙贼人可都是地头蛇，对于地形相当了解，我们异地作战贸然追击是大忌。”

    皇甫嵩对着一旁的曹操说着，他对曹操的印象不错才会说这么多话，曹操虽然是宦官之后，但为人还算坦荡。

    这次朝廷派曹操来不止是为了救援他们么这简单，同时也是督战，皇帝恐怕对于大军首战受挫很不满，但曹操来了之后却没有丝毫架子，反而出谋划策帮着对付黄巾军。

    皇甫嵩虽然是世家出身，但却不歧视别人出身如何，身为将门，他更看重一个人的军事素养，曹操、孙坚都是不错的后辈，如果能好好培养，将来定能成气候。

    如今皇帝大赦天下党人，这正是挽救这个已经摇摇欲坠的汉室天下最好的时机，皇甫嵩不会放弃这个难得的机会。

    “皇甫将军教训得是，是我冒失了，这黄巾军人数众多，我们手上兵力太少，贸然追击确实不妥，是我考虑不周。”

    曹操向皇甫嵩行礼说道，皇甫嵩能说这么多已经是难得了，皇甫嵩无论是官职还是身份战功，教训自己都是足够的。

    “这战阵之道光看兵书可不行，实际情况往往比兵书上的还要复杂，也更多变，你还年轻，得多看多学。”

    皇甫嵩很满意曹操的态度。

    听到鸣金声的汉军纷纷退回城里，城外溃散的黄巾军也不敢追击，继续逃跑着。

    “渠帅，那汉军不上当。”

    长社城外的一座小土丘上，一名头裹黄巾的中年人正看着远处的长社城，这位就是东部黄巾军领袖波才，他们已经围了长社城快一个月了，还没办法攻破长社城，如今士气已经有些低落了。

    “先退回来，不要再攻城了。”

    波才摇了摇头，这次来的洛阳官军不简单，虽然士卒不算精锐，但领军的将领确不简单，四万大军把一坐小小的长社城守得如同铁桶，就凭他手下的兵卒根本攻不下来，如今只能先围困住，慢慢想办法。

    