    “任江宁，倒是有些小看了他！”

    自沈钰来到京城也有一段时间了，幼童被拐的案子虽然拉了侯府的管家作为主犯，但朝堂上大家却是心照不宣。

    谁也没想到，沈钰敢拿南淮侯开刀，而且一向强势的南淮侯还认了。

    最后不仅没有一点的反抗，甚至还要亲自上门对巡查卫千恩万谢，感谢他们挖出了在侯府隐藏的恶人，将其绳之以法。

    不过事实究竟如何，大家心里面门清，事实上主犯就是他的夫人。什么因病暴毙，不过是借口而已，当晚就让沈钰给干掉了。

    按说沈钰杀了对方的夫人，令侯府颜面尽失，这两个人应该是水火不容才对。

    可都这样了，偏偏南淮侯还能上门感谢，估计当时过去的时候也是咬牙切齿的吧。

    这足以证明在面对沈钰的时候，南淮侯怕了，而且不是一般的忌惮。不然就他那个强硬的架势，怎么可能会善罢甘休。

    这一把，可是把所有人都惊的不轻，也让诸多还想要试探沈钰的人收敛了不少。

    趁着这一把火，沈钰直接开始在巡查卫大刀阔斧，将东南西北四城卫的力量结合在了一起，日日派人在街面上巡逻。

    任何敢于在街面上惹事的，统统抓起来，该打打，该杀杀，谁的面子也不给。

    强硬到让人觉得这不是巡查卫在巡街，而是黑衣卫在抓人。

    但凡是找上门来的，无论是来求情也好，还是仗着有钱有势直接来巡查卫要人也罢，统统直接被沈钰给拿下，跟那些人关在一起。

    别说不早通知你们，但凡犯了事还敢来求情送礼的，一律也一起全部拿下。

    一时间，街面上反倒是风声鹤唳，所有人都知道京城来了一个狠人，治安随即大好。连那些大大小小的帮派，也都收敛了不少。

    不过京城的大大小小的帮派不知道，他们其实已经被沈钰给盯上了，这些地头蛇暗地里做的事情可不少。

    当然，在京城混，他们背后多多少少有人支持。沈钰要做的，就是把他们连根拔起。

    这些人罪行累累，作恶多端，这么多年欺压百姓，肆意妄为，还不知道做下了多少恶事。

    有些事不查不知道，一查可是触目惊心。上层的人多少要点面子，做事也不会太过分，还算是讲规矩。

    可是更底下的这些人，为了金钱权利，那可是无所不用其极。即便是侯府的那位夫人做的事情，与他们比起来也是不值一提。

    所以接下来一段时间，这些人就将会是沈钰的主要目标。

    想来，若是把这些人统统扫平，应该能给自己带来不少的好东西。

    不过让沈钰有些意外是，他在清理街面的同时，这段时间京城之内可是相当热闹。

    先是南淮侯府传来任江宁突破大宗师的消息，好像听闻任江宁在得知自己母亲身死之后伤心欲绝，当得知消息的当天便已突破，一举震惊了所有人。

    这么年轻便已成为如此高手，其天赋不下于平度侯林昭和骁云卫主将莫羽。

    再加上任江宁素来有着聪慧机智的名声，军事天赋亦是不弱分毫，仿佛军界又一颗新星冉冉升起。

    好不容易出了这样一个人才，军部当然要好好培养，而且是大力培养，争取再出一个莫羽那样的人物。

    但最让沈钰感到意外的是，紧接着没多久南卫统领一职南淮侯就卸任，最终却由任江宁暂代。

    事情的发展可是让沈钰震惊的很，南淮侯培养继承人，付出的成本未免太高了些。

    虽然说是血浓于水，父子情深。可是有几个人愿意在自己还健壮的时候，就把自己的权利完全交给自己的儿子的。

    一些事情让人想不通，也实在是让人费解。

    “沈大人！”这一天，就在沈钰在京城巡视的时候，一个中年人，而且是那种丰神俊朗的中年人，突然开口叫住了他。

    “你是谁？你认识我？”

    “沈大人虽然来京城的时间尚短，可在京城，不认识沈大人的可不多！”

    笑着看向了沈钰，中年人拱了拱手说道“沈大人，南淮侯府的事情大人是否依旧在暗中调查？”

    “你！”仔细的打量了一下对方，沈钰微微皱了皱眉头。南淮侯府的事情他老是觉得有些不大对，所以才会在暗中派梁如岳偷偷调查。

    这件事情他一直做的很隐秘，应该无人知晓才对，如今让人一口叫破，怎能让人不震惊。

    “你在说什么，本官怎么听不明白！”

    “沈大人，你又何必装傻。诱拐孩童这件案子看似已经完结，实际上并没有。任何事情都不能看表象，而要看内里！”

    “哦？”不知为什么，他总觉得眼前这个人可是话里有话“阁下究竟是什么意思？”

    “没什么，只是想提醒沈大人，千万不要做了别人手里的刀。沈大人觉得，你能查到侯府夫人身上，一切都是巧合么？”

    静静的看着对方，中年人微微一笑。大家都不是蠢人，滕雨晴做的事情不是没有人察觉，也不是没有人想管。

    之所以一直没有动手，是这里面牵扯太深，捕门的总捕头正是察觉到了这一点，这才及时抽身。

    捕门的十来个捕头被追杀了那么久，还能有三个人活着，还顺理成章的查到了一切。

    不是他们足够厉害，而是有人希望他们活着，这一切不过也不过是有人想要他们查到而已。

    “刀？”这些事情沈钰只是一想，就有所明悟，而后抬头看向对方：“阁下跟本官说这些，究竟是有何意图？”

    “无他，只是想跟沈大人交个朋友而已。南淮侯手握京城五万南卫，而镇南公则是手握三十万镇海军，纵横海面所向披靡！”

    “侯府夫人犯下如此大错，十几年来害死了那么多的孩童，沈大人觉得这件事情一旦被暴露之后，会有什么样的后果？”

    “军权！”这么一说，沈钰一下就明白了，项庄舞剑意在沛公。人家的目的是南淮侯，更是镇南公！

    “是啊，军权，正因为如此，南淮侯只能卸任南卫统领之职。不是他愿意，而是他不得不这么做！”

    “那沈大人觉得任江宁年纪轻轻又毫无功绩，为何便轻而易举的夺得了南卫统领之职？”

    “无他，平衡罢了！”

    轻轻笑了笑，中年人淡淡的说道“除了任江宁之外，没有更好的人选了。只有他年纪轻轻也还未曾站队，他当上南卫统领符合所有人的要求。”

    “所以在一番争夺没有结果后，选择了他也是大家心照不宣的结果而已！”

    “只是，很多人都没有看清楚，这件事情闹到最后，谁得利最大呢？”

    “任江宁？”微微皱了皱眉头，沈钰有些意外的说道“阁下觉得任江宁有问题！”

    “这可是沈大人说的，我可没有说过。若这一切都是巧合，那他自然没有问题。可若这一切都是他精心设计的，那此人就可怕了。”

    “沈大人，要小心了！”

    “你！”还没等沈钰将心中的疑惑问出，对方的身影已经眨眼间消失在了原地，好似对方来就只是为了跟他说这些话而已。

    此人，好精妙的身手，其实力应该不在自己之下。

    只是这没头没尾的来这么一下，让沈钰难免慎重许多，此刻太多的疑惑缭绕在他心头。

    这个人是干嘛的，跟自己说这么多是不是别有所图，现在自己又在京城扮演这什么样的角色。

    果然朝堂不好混，让人头疼的很，索性沈钰也不想了。他最大的优点，就是不怕事。谁得利跟自己有关系么，他管那么多干啥。

    只要是坏人，只要犯了罪做了恶。自己该抓抓，该杀杀就对了，管他是谁，管他是哪个派系。

    自己来是惩奸除恶，顺便签到获得奖励的。又不是为了巴巴往上爬的，何必要顾及那么多。

