    牧野之战的进程，出乎所有人的预料。

    周朝阵营三线受挫，战损过半，面临全面崩盘的局面。在战场后方负责指挥的姜尚，不禁出一声长叹，苦涩地出退兵的命令。

    姜尚清楚，今日之战，彻底断绝西周推翻商王朝的可能。此战过后，西周还能不能在商朝的反攻倒算之下存活下来，都是两说。他没有忘记，在遥远的东方，商军主力正在全力赶回朝歌，回师勤王。

    图穷匕见，最终却落得这样一个结局。

    作为周国丞相，军队总指挥，他姜尚难辞其咎，唯有以死谢罪。临死之前，他还要做好一件事，那就是保住周武王的性命，保住西周皇王室的血脉传承，只要血脉不断，总有东山再起之日。

    姜尚命令战车部队，调转车头，随时准备撤退。只要武王一撤回，就立即撤退，至于幸存的甲士以及诸侯联军，姜尚已经顾不上他们了。

    说到底，姜尚也是一个彻头彻尾的功利主义者。玩弄权谋之术，已经到了炉火纯青的地步。东夷各族之所以叛乱，就是姜尚在后面牵线搭桥。姜尚策反东夷各族，让东夷和商王朝互相消耗，最终西周坐收渔翁之利。

    接到撤退命令之后，关键时刻，武王展示出自己帝王的担当，主动将甲士留下殿后，让诸侯联军先行撤退。事实上，此时的诸侯联军，已经被骑兵杀破了胆，被杀的丢盔弃甲，只剩下不到一千残兵败将。

    这场战役，对诸侯国而言，也是一场噩梦。回国之后，如何应对商王朝的进攻，已经成为各路诸侯心中的头等大事。以商王帝辛睚眦必报的性格，各路诸侯最好的结局，就是被作为祭品，用来祭祀鬼神。

    至于周朝的异人军团，早就先一步撤离。眼见无法取胜，领主们自然不会留下陪着周军殉葬，他们带来的每一名战士，可都是领地精锐，损失不起。

    幸存的两万余异人军团，丢盔弃甲，四散而逃，有的钻入林中，有的淌过河流，有的跑进山中，活像一群丧家之犬，场面蔚为壮观。这些领主，也不打算再回到孟津，干脆就在外面躲到战役结束。

    商王帝辛知道异人部队的性质，知道他们根本无法在此停留太久。因此并没有安排宿卫军继续追击，以免造成无谓的损失。

    这一战，虽然成功压制住异人军团，宿卫军和王室卫队也是损失惨重。毕竟异人军团的实力摆在那，还是有小团队，为了赚钱贡献值，很是舍命拼杀了一阵。此役，战象全部阵亡，宿卫军阵亡过半，王室卫队阵亡一千余人。

    帝尘望着四散而逃的军队，出一声长叹。牧野之战，又彻底输给了岂曰无衣，春申君他们甚至都没有机会参加最后的决战。

    战役结束之后，不知道又会生出什么风波。

    “现在该怎么办？”风华绝代问道。

    帝尘环顾四周，他现在还能调动的部队，不到五百人，实在是无法有所作为。再者他们的骑兵早已全军覆没，即使想跟着周武王一起撤离，也是不能。唯一的办法，就是像其他领主一样，套路荒野。

    帝尘苦笑一声，“还能怎么办？逃命吧！”

    幸存的五百虎贲军，簇拥着周武王急撤离。后方幸存的两万甲士，不退反进，接过虎贲军留下的防线，跟史万岁率领的刀盾兵战到一起。

    甲士们，已经存有必死之心。他们唯一的任务，就是为自己的王，争取到足够多的撤退时间。甲士已然疯狂，如果被刺中，那就干脆抱住敌人不放，给同伴制造杀敌良机，极为悲壮。一时之间，倒是堪堪抵挡住刀盾兵的进攻。

    史万岁自然也非常人，被战场的血海，彻底激起血性，只见他一枪刺死一名甲士，大声吼道：“不要让周武王跑了，干掉他们，挡我者死！”

    “杀！杀！杀！”山蛮重装步兵出震天怒吼。

    再疯狂的萝卜，也扛不住菜刀。刀盾兵一旦被对方抱住，干脆一刀下去，将对方的双手劈成两段，再一脚将对方踢开。或者挥动盾牌，直接一记势大力沉的盾击，将对方的脑袋开瓢，脑浆崩裂。

    两万甲士，以肉眼可见的度，被一层一层地削去，场面极其血腥。同伴的牺牲，并没有让后来者怯弱，相反，他们变得更加疯狂。

    撤退途中的周武王，听到身后传来的一声声怒吼，不禁泪流满面。他的子弟兵，正在遭受敌人无情的杀戮，他这个王，却无能为力。

    周武王回，看向站在黄金战车上督战的帝辛，狠狠地说道：“帝辛，不杀你，枉为人主。”带着更加刻苦的仇恨，跟战车部队汇合。

    直到这个时候，后方的弩手军团都没有停止射击。因此，敌人的撤退之路，仍然是冒着箭雨前行。很多士兵在撤退的时候，背后中箭，直接倒地。

    这个时候，他们的同伴已经安全顾不上他们，任由伤员躺在地上无助地哀嚎，对他们的呼救，充耳不闻。

    南郊的道道壕沟，已经完全被尸体填平，鲜血流淌一地。非常残酷的是，这些尸体反倒帮助士兵快撤离，成为最好的垫脚石，至少他们不用再费力地跨越壕沟。这个时候，每一分每一秒都是如此的宝贵，事关生死。

    士兵们唯一的念头，就是迅脱离敌人弩手的射程。强悍的弩手军团，成为周军挥之不去的噩梦。

    就连周武王在撤退的时候，都不禁悲叹：“亡我者，强弩也。”等到他们跟后方的战车汇合之后，一千五百的部队，只剩下不到一千人。

    欧阳朔并不打算罢休，已经被商王帝辛任命为战场总指挥的他，在后方出“活抓武王，俘虏姜尚”的命令。

    同时命令骑兵部队，协助刀盾兵，迅剿灭还在负隅顽抗的甲士军团。

    “活抓武王，俘虏姜尚”士兵们喊着口号，起反击。

    最先行动的，还是骑兵部队。损失微乎其微的骑兵，在张辽、秦琼以及林逸三员大将的率领下，突然左转，插入敌人中军。

    诚然，如果骑兵这个时候突然插到敌人后方，那么就有很大的把握，毁去周军后方的三百辆战车，甚至是俘虏姜尚。

    但是一旦将战车毁去，等于彻底毁去周军撤退的最后一丝希望，只能逼着他们背水一战，这是非常不明智的做法。

    除此之外，欧阳朔还有自己的私心。如果现在放跑周武王，那么能够追上他们的，就只有山海县的骑兵。如此一来，斩杀周武王的奖励，才会百分百落到他的手上，而不是被某个幸运儿抢去。

    再者说，欧阳朔也不希望刀盾兵承受太大的损失，狂的甲士对刀盾兵造成的伤害还是非常巨大的。

    骑兵的增援，彻底将周国甲士逼上绝路。骑兵和刀盾兵互相配合，前后夹击，对幸存的甲士展开疯狂大屠杀。

    直到这个时候，弩手军团才停止射击。连续高强度的射击，将本来体质就不好的奴隶，累的几乎要虚脱。就是那五千异人弓弩手，也是疲惫不堪。

    今天的胜利，当记他们功。

    等到骑兵和刀盾兵配合，将幸存的甲士彻底歼灭的时候，周武王已经带着姜尚以及各诸侯国国主，乘坐战车逃走。

    喧嚣的战场，突然安静下来，只剩下偶尔几声痛苦的呻吟。

    淅淅沥沥的小雨，不知什么时候停了下来。乌云散去，阳光重新照射在大地上，给所有的幸存者，带来丝丝温暖。

    阳光照射在南郊，已经看不到一丝绿色，草地全部被尸体覆盖，被鲜血染红。一群秃鹫从天边飞来，在空中盘旋，久久不愿离去。

    面对眼前的人间地狱，很多领主经受不住，撤到后方，呕吐不止。

    怪只怪，游戏做的太真实，太血腥。无数的内脏、直肠、脑浆，流淌在草地上，引来一群群的苍蝇。

    也许，对荒野的动物而言，这是一次意外的饕餮盛宴。

    商王帝辛站在黄金战车上，毫不在意周边的尸体，显得意气风。大将恶来陪在他身边，嘿嘿直笑。

    欧阳朔骑着青蚨马，赶到黄金战车旁，下马，双手抱拳：“大王，敌酋逃窜，未免留下祸患，恳请大王允许我，率部追击。”

    帝辛正有此意，他当然明白斩草除根的道理，只是光凭宿卫军和王室卫队这些步兵，是无法追上对方的战车部队的。欧阳朔主动请缨，帝辛当然高兴。

    “好，那就辛苦你再跑一趟。回到朝歌，本王必有重赏。”帝辛许诺。

    “喏！”欧阳朔接受命令之后，翻身上马，找到林逸，带着山海县的骑兵部队，朝孟津方向追去。

    其他领主看着山海县的骑兵渐渐远去，露出羡慕的表情。他们当然知道，追上之后，将有多少贡献值等着收割。逃走的不仅有周武王，还有各诸侯国君，那都是庞大的贡献值啊。恨只恨，自己的战马不给力。(未完待续。)