    数里之外的密林，心月葵闪现，捂着伤口怒骂：“该死的冥族贱种，圣贤殿那群老鬼，不是一直监视着冥族的异动吗？怎么可能会发生这种事……”

    一边跑一边骂，可就在这时，跟随而来的蚀灵却朝着心月葵围了过来。

    “怎么回事，难道......”

    心月葵心中突然产生一股危机感。

    只见剩下的八只蚀灵把自己围了起来，一副跃跃欲试的样子，显然是将她当成了猎物。

    “好多血呀！”

    “美丽的女主人全身都是血，似乎很美味呀！”

    蚀灵本身就极度嗜血，而且毫无人性，稍有不慎，即便是主人也会吃掉。

    其中就有一个蚀灵抵挡不住鲜血的诱惑，张开大嘴咬向心月葵。

    心月葵大惊，赶忙催动神力，双眼瞬间变成了透明的白色，身上散发出一股浓郁的黑气，喝道：“有闭嘴，滚开。”

    “主人好漂亮啊，主人是最好的。”

    蚀灵瞬间被控制，退宿了回去。

    心月葵则心有余悸：“可恶，这些家伙想趁我虚弱的时候把我也吃掉，我必须时刻保持清醒，绝对不能示弱！”

    另一边，逆天而行带人追杀。

    虽然现在神族已经向牧九歌低头，可神族和冥族之间的仇恨不是那么容易化解的。

    反正心月葵已经被天放弃，杀她祭旗，也无影响。

    心月葵的瞬移确实比较拉胯，一出现也就十多里，连火影世界的飞雷神之术都不如。

    逆天而行等人利用《遁空术》，很快就追到了心月葵。

    心月葵刚刚通过空识界神力向神眼求救，虽然不明白为什么天会突然舍弃自己，但这绝不是一个好预兆。

    现在心月葵能够依赖的，只有神眼。

    她现在感觉自己越来越虚弱，神力已经开始不受控制。

    周围的蚀灵也越来越暴躁，随时都会反噬她这个主人。

    “在神域的救兵赶来之前，你会先死。”

    逆天而行一派从容。

    其他的冥族十三大将和幻叶死士则冷漠的看着心月葵。

    冥族受神族压迫十万年，多少同胞死在神族手中，又有多少冥族被石化病折磨而死，不可数计。

    冥族之人对神族的仇恨几乎刻到了骨子里，现在可以杀神族大祭司，自然很乐意。

    “逆天而行，在这里杀死我对你有什么好处？”

    心月葵感觉很心累，她原本只是配着天过来灭杀那个可以颠覆神权的人类，哪成想会遇到牧九歌。

    一切都变了。

    黑龙天屈服，白龙复活，十邢解开亡者之印，冥族大将围杀。

    感觉全世界都在针对自己！

    逆天而行心情还不错，他发现族人的石化病都好了，知道是牧九歌的手笔，心中很感激。

    但这和他想杀心月葵不冲突。

    逆天而行理所当然道：“杀了你，没什么坏处呀！”

    淦！

    心月葵气得想骂娘，但还是忍耐了下来。

    “我们可以谈谈调解，其实我一直是身不由己，只是他们的棋子而已，要报仇，你们应该去找天。”

    “我们会将神族驱逐出这片大地，冥族立下的誓言不会改变，但在此之前，你得死，就让我亲自送你上路吧，心月葵！”

    逆天而行拔出命器永恒之夜，一步步走向心月葵。

    “那就是没得谈了，想杀我没那么容易，我是不会输的，不管用什么方法，哈哈哈……”

    心月葵大笑一声，口中念起咒语，双眼顿时浮现星芒，一脚踏地，巨大的符文阵出现。

    一道道紫光冲天而起，八个蚀灵变得越发狂暴，甚至开始互相攻击。

    “蚀灵，你们自由了！”

    心月葵解除束缚蚀灵的符文，让蚀灵恢复自由之身。

    没有了束缚，蚀灵身上的力量激增，散发出浓郁的黑气，邪恶无比的气息扑面而来。

    “你们被我的咒文力量封印了这么久，肚子应该很饿吧，那就去吃掉他们吧！”

    心月葵指向逆天而行等人，满眼的怨毒。

    “好饿啊，为什么没人理我？”

    “这里好冷啊！”

    “我要鲜血，新鲜的鲜血！”

    “我的肚子好饿啊！”

    “美丽的主人，请成为我的食物吧！”

    获得自由的蚀灵，无论是气势还是体型都更为庞大，巨大的嘴巴一张一合，发出阴阳怪气的声音。

    最终却没有立即攻击逆天而行，而是全部看向了留着血的心月葵。

    “你们想干什么？他们才是敌人。”

    心月葵浑身一紧，开口怒喝。

    可惜失去束缚的蚀灵，根本不受控制，其中一个张嘴咬住心月葵的身体，将其抛到半空。

    其他蚀灵一拥而上，张开血盆大口疯狂啃食起来。

    你咬一条手臂，我要一条大腿，还有不正经的咬向双峰。

    “啊……不……救……救我……”

    心月葵发出凄厉的哀鸣，其惨状让随风起舞看了都有些于心不忍。

    “可恶。”

    十邢赶来的时候，发现心月葵已经被蚀灵分食，让他无法亲手报仇。

    逆天而行注意到了十邢，但更多的关注点还在暴走的蚀灵身上。

    “无色界神力！”

    逆天而行释放神力，以无色界压制住蚀灵，给十三大将创造机会。

    对于逆天而行使用神力，十三大将已经知晓，并不惊异，却让十邢感觉不可思议。

    什么时候冥族居然拥有神力了？

    而且还是最强的无色界神力，难道逆天而行是天的私生子？

    玩得挺花的呀！

    与此同时，随风起舞、铁血无双、星星有泪等人配合默契，同时出手。

    “封灵阵.刃霞！”

    随风起舞舒展咒术，将蚀灵封印如虚空，铁血无双和星星有泪同时命器入魂，将蚀灵彻底斩杀。

    冥族大将随即看下十邢，眼神不善。

    十邢见状，并没有什么战斗欲望。

    这时，追日和鬼木两个大神，被黑龙天斩杀。

    对方被牧九歌点名，黑龙天也需要表示一下。

    安抚白龙后，黑龙天看向商王：“从今以后，神人互不侵犯，再有神仗势欺人，这就是下场，你们人族，自由了。”

    “自由了！”

    商王和子羽此时心中五味杂陈，没想到祖祖辈辈想要的自由，会以如此的方式获得。

    商王虽然没有推翻神权，但能获得天人神互不干涉的承诺，已经是很好的结果。

    自然不会不识好歹。

    如果不是神族压迫太狠，人们可以好好的过日子，谁又愿意冒死去起义呢！

    黑龙天带着白龙离开。

    紫电、流月还有些蒙圈，但不敢违抗天命，扶着重伤昏迷的天魁同离去。

    至于周国方面，周王姬华刚才就被坠落的黑色巨龙压死，周军也死伤无数，如今溃不成军，加上失去神族支持，只能败退二回。

    “子羽，我是在做梦吗？！”

    商王感慨不已，他原本已经准备以身殉道，不曾想峰回路转，居然会以这样戏剧性的结果收尾。

    子羽认真回道：“应该不是！”

