    这是一个虚空环境，四周漆黑一片，只有一个方圆数公里的巨大平台漂浮在虚空之中，平台之上，一个散着金色光芒的六芒星上，无数密密麻麻的线条翻腾起来一道道千米高的光影，而六芒星中央位置，竖着一根近千米高的淡青色石柱，上面有无数金色的符文在不断泯灭闪烁。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过最诡异的是，石柱上有数根十多米粗细的金色锁链，牢牢的将一个身高差不多有八百米高的巨大骷髅架子锁在石柱上。

    骷髅看起来和人类体型差不多，惨白的骨头沐浴在金色的锁链释放出来的金色符文火焰之中，心口部位有一颗巨大的黑色心脏，而百米高的巨大头颅之上，两个黑洞洞的眼眶之中盘踞着了两团红色的雷火，神识稍一接触，直接就被噼里啪啦焚烧的一干二净。

    就在杨凌惊惧的收回神识的刹那，骷髅心口的黑色心脏轰然跳动了一下，几乎同时，骷髅抬起巨大的头颅看着他，然后……脸上竟然露出一丝笑意，不错，就是咧着大嘴冲他笑了一下。

    我靠！

    杨凌亡魂大冒，身体一闪就准备离远点儿，但随随即，骷髅的心脏上面突然飞窜出来一条十多米粗的黑色藤蔓样的东西，上面布满黑色的鳞片，就和在外面看到的那棵大树差不多，直接对着杨凌卷了过来。

    “轰~~”

    整个空间一阵猛烈的摇晃，藤蔓的出现导致平台上的六芒星图案突然光芒大盛，顿时金色的符文如同蒸腾的火焰，一下将整个平台包裹进去，并且很快凝聚扭曲成一道道金色的锁链将黑色的藤蔓缠绕起来。

    “嘎嘎~~”

    几声极其刺耳的声音突然出现在杨凌的神念之中，导致杨凌心神失守，头昏眼花的一个踉跄，随即巨大的藤蔓穿透符文火焰卷到了他的头顶上。

    仓促之下杨凌已经无路可退，盘旋在头顶的勾陈飞剑散出刺眼的光芒，猛然变的足有近千米大小，携带着恐怖的气势对着藤蔓劈了过去。

    “砰~”

    一声炸响，黑色藤蔓晃了一下，而杨凌赶紧乘机往前一步，直接站到巨大的平台之上。

    嗡~~

    四周一阵诡异的波动，无数金色的符文如同漫天星光将他包裹进去，杨凌一下定住了，突然之间，他感觉自己陷入了光怪6离的时空之中，无数的人影、无数的画面，无数经历过的事情如同一层层的玻璃一样在他四周浮现出来。

    牙牙学语的孩童，掏鸟窝抓泥鳅的少年，嬉戏打闹的同学，老爹老妈，兄弟姐妹，孙晓静、韩星琳，丁聪，窦云涛，沙漠，矿星，战斗，吃喝，打麻将，修炼……，一幕幕清晰的画面如同电影一样不断在四周接连出现，而每一个画面都是单独的在按照一个时间前行，而每一个前行的影像，都分解出来更多的画面，推进、展、人物成长，继而演化成不同的故事，而结局也各不相同。

    牙牙学语的孩童长大，成为了一个老实巴交的种地农民。

    掏鸟窝抓泥鳅的少年，长大后变成了一个屠夫。

    读书的学生，慢慢成为了一个学识渊博的教授。

    工作的年轻人，成为了一个别着洛阳铲的盗墓高手，正蹲在大牢里面忏悔。

    ……

    这到底是什么？

    杨凌深陷在这些层出不穷，越来越多的影像之中。

    时间不知道过去了多久，但也许只有一瞬。

    “轰~~”

    突然一阵剧烈的晃动，所有的影像如同涟漪一般开始荡漾破碎，然后，一根粗壮的藤蔓从碎裂的光影之中飞卷出来，一下将他紧紧的缠住。

    而几乎同时，杨凌一下从迷糊之中清醒过来，但为时已晚，粗大的藤蔓如同亿万吨重的铁箍，将他勒的喘不过气来，浑身的骨头都出咔咔嚓嚓的声音开始一根根的破碎断裂。

    “噗~~”

    杨凌张口喷出一口鲜血，只能眼睁睁的看着自己被藤蔓快的拖住，不断穿透金色的符文火焰往骷髅巨大的心脏上缩了回去。

    “嘎嘎~”

    神念之中，再次响起了骷髅出来的极其难听刺耳的声音。

    黑色的心脏就像一栋十多层高的楼房，在眼中不断放大，上面包裹着一层漆黑的鳞甲，还在一张一翕的不断蠕动，而且随着杨凌的靠近，心脏上面慢慢张开一道巨大的裂缝，然后露出……白森森尖利的獠牙。

    一股极其的恐惧让杨凌剧烈哆嗦一下，此时他感觉自己的身体已经快要被勒成了肉泥了，拼命挣扎的同时头顶一道五彩光华翻腾而出，化作一柄十米长的宝剑直接往巨大的心脏上劈了下去。

    “轰~咔嚓！”

    五彩剑影直接穿透熊熊燃烧的金色符文火焰劈进心脏之中。

    “嘎~~”

    骷髅带着笑的脸上僵直了一下，双眼之中红色的雷火喷出来足有数百米远，张大的嘴巴也一下没有合拢，还不由自主的咔咔抖了几下，而巨大的黑色心脏也开始剧烈的扭动，露出獠牙的嘴巴里喷出来一股黑色的光雾。

    杨凌一看攻击奏效，头顶接连喷出三道五彩剑光，再次对着心脏再次劈了下去。

    如今杨凌虽然达到了玉虚境中期，但他对敌的攻击手段非常贫乏，本来在玄晶矿洞之中，他以极小的代价搜刮了数百枚高阶道术，都是虚境和道境的顶级法术，但基本上就没怎么去练习过，因为他研究过的那一些法术，远远不如玉孚斩元术这种玄阶的法术厉害，而且对境界的要求也很高，因此就放弃了，所以，对敌基本上还是靠他最熟悉的玉孚剑诀和玉孚斩元术，但他一个虚境在用这种玄阶的法术的时候，却有很大的后遗症，那就是攻击次数会受到很大的限制，比如这玉孚斩元术，的确对道境都有威胁，但他现在最多用出来十多次就会达到负荷，神魂会受损，而玉孚剑诀以前在用勾陈飞剑的时候还不错，但自从勾陈飞剑被里面藏的那个老头儿用那头噬魂魔虫的骨头重新炼制之后，他感觉用起来也有力不从心的感觉，连飞剑里面的阵法都无法完全激活，所以也完全挥不出飞剑的威力。