    王毅躺在地上，胸口传来一阵剧痛。

    但是他的脸上，却带着微笑。

    戈贝尔的身体，是真的硬。

    看来自己的身体还是有些偏瘦，没有足够的肌肉保护，被这样正面硬碰硬，实在是有点吃不消。

    现场球迷看到戈贝尔被吹进攻犯规，他们纷纷举起手，整齐划一地喊着：

    “Referee sucks！”

    “Referee sucks！”

    “Referee sucks！”

    意思是裁判烂透了。

    更直白一点就是裁判SB。

    这就是爵士球迷。

    喷对手、喷裁判，甚至爵士队球员表现不好时，他们也喷爵士球员。

    他们仿佛是喷雾器一样，无所不喷。

    裁判顶着巨大压力，但还是坚持自己的判罚。

    毕竟这个进攻犯规实在太明显。

    不吹不好意思啊。

    戈贝尔虽然被吹了进攻犯规，但是他居高临下俯视着王毅。

    心中的一股邪火，可算是发泄了一半。

    而且这次犯规之前，他才1次犯规。

    多一次根本没什么大不了的。

    接下来，湖人队继续进攻。

    爵士队也知道要保护戈贝尔，所以湖人队一些杀入内线的进攻，他们会让其他人补防，也不让戈贝尔去顶。

    王毅也看出了他们的意图。

    他自然不会让爵士队的计划得逞。

    再一次接球之后，他直接杀入内线。

    完全就是奔着戈贝尔去的。

    嘴里还喊着：

    “最佳防守球员就这么软？”

    说着杀到戈贝尔面前，直接作势要起跳。

    戈贝尔知道王毅这家伙假动作很多。

    作为两届最佳防守球员的他，凭着经验判断王毅这个球是要用假动作把他晃起来，然后再挑篮出手。

    所以他第一下没跳。

    然而，让戈贝尔万万没想到的是：

    王毅来到他面前时，突然双脚猛地踏地，一个旱地拔葱，高高跃起。

    竟然拔起来要隔扣他！

    戈贝尔刚刚泄了一半的邪火，又腾地蹿了起来。

    这就像你在球场打球，碰到一个小学生要来隔扣你，你能不窝火？

    只不过他显然没想到王毅会隔扣他，准备有些不足。

    等他想要起跳时，王毅的左臂已经探过了他的头顶，马上就要将球砸进篮筐了。

    作为最佳防守球员的他，怎么可能容忍一个小个子在他头上如此肆虐？

    那样的话，绝对是对他最大的侮辱。

    心中火气大盛之下，他在左手尝试去封盖的同时，右手顺带着伸手，向着王毅的胸口推去。

    王毅失去平衡，整个身体都向后摔去。

    不过在摔下去之前的最后一刻，他还是将球砸进了篮筐。

    嘭！

    随后他试图抓住篮筐，缓解下落的冲击力。

    但是他只是指尖刚刚够到了篮筐。

    整个人身体后仰，向着地板砸了下来。

    好在他身后本来试图卡位的庄神，在他下落的瞬间，双手扶住了他的肩膀。

    王毅这才平安落地。

    与此同时，裁判的哨音响起。

    做出防守犯规的手势。

    现场那些从开场到现在，一直在制造噪音的球迷们。

    此时突然有了一瞬间的安静。

    因为他们看到了一副让他们难以置信的画面。

    那个湖人队小后卫，竟然隔扣了2米16的戈贝尔！

    要知道，戈贝尔因为个头高大，手臂极长。

    站在你面前就会让你产生一种极强的压迫感。

    所以他的绰号也很拉风：窒息之塔。

    而现在，一个一米九几的家伙，而且还是向来不以身体素质著称的黄种人。

    竟然隔扣了“窒息之塔”戈贝尔！

    这实在太让人匪夷所思。

    而湖人队球员们此时都几欲疯狂。

    他们纷纷从板凳上腾了起来，兴奋得手舞足蹈。

    高举双手者有之，挥舞毛巾者有之，抱头难以置信者有之，哦麦嘎者亦有之。

    “这家伙，这家伙是要疯吗？”

    “隔扣窒息之塔！我的天哪，古老的东方真的是有某种神秘力量。”

    “王，哦王，我爱死这个扣篮了。”

    库兹马看着满场观众那瞬间的寂静，他惊讶地说道：

    “他们安静下来了！”

    塔克也欣喜说道：“是王毅，王毅让他们安静下来了。难以置信！”

    不过此时詹姆斯的表现，却一反往常。

    他没有再搞怪，也没有大声叫好。

    而是面色铁青，看着远端的戈贝尔，嘴里对教练说道：

    “那是个恶意犯规！教练，必须要申诉！”

    教练也点点头，快步向着裁判走去。

    但是他显然还是离得太远了。

    球场上的庄神此时已经冲了过去。

    胸口抵着戈贝尔，嘴里怒声骂道：

    “肮脏的家伙！刚才那个动作很可能断送他的职业生涯！你负得起责任吗？”

    戈贝尔本来打球并不算脏。

    刚才也是被愤怒冲昏了头。

    心中有些内疚。

    不过看到王毅并没有事，回想起王毅刚才的一次次挑衅。

    他也用胸口抵着庄神，怒声道：

    “这就是TM的篮球！怕受伤，你特么就别来打球！”

    双方球员眼看着都要暴发，裁判和保安连忙过来控制事态。

    等双方球员都被拉回各自休息区，裁判去看场边的录像回放。

    很快，画面上出现了回放中心的贾维。

    他说道：

    “这个犯规是个非篮球动作。给一级恶意犯规是没问题的，但考虑到这一下王毅如果被重摔在地的严重后果，也可以考虑升级二级恶意犯规。”

    腾讯NBA直播间里。

    美娜看到王毅几乎摔落在地，也是紧紧地握紧了粉拳。

    看到王毅最终没有受伤，才松了口气。

    “王毅这一球真漂亮！隔扣了最佳防守球员！”

    王猛点头：“而且隔扣得还是2米16的戈贝尔，这一球，能吹一辈子。”

    杨毅分析道：

    “王毅之所以能隔扣戈贝尔，是因为戈贝尔根本没想到王毅会在他面前隔扣他，所以准备不足，被王毅找机会隔扣了一个。不过这个动作太危险了，以后这样的隔扣，还是尽量少点。”

    王猛点头说道：

    “是啊，王毅不像詹姆斯在空中对抗后，防守球员就飞了。王毅的身体还是稍稍有点偏瘦。空中对抗之后，很容易摔下来。”

    美娜问道：

    “戈贝尔这个动作，应该给个恶意犯规吧？”

    杨毅点头说道：

    “起码应该是一级恶意犯规。如果裁判真要追究，二级恶意犯规也是可以给的。那样戈贝尔就被驱逐出场了。”

    现场。

    裁判足足回看了五分钟，才做出了最终判罚。

    “爵士队，戈贝尔，阻挡犯规。”

    仅仅是一个普通的阻挡犯规。

    这个判罚一出，让湖人队球员们大跌眼镜。

    他们纷纷摊着手，一脸难以置信。

    “拜托，有没有搞错！”

    “这都是普通犯规？”

    腾讯NBA直播间里，两个解说也傻眼了。

    “哈？这是普通犯规？这明明是双手推人了啊。而且是在空中，很危险的动作。”

    “这……杨毅老师，您给解读一下。”

    杨毅不断摇着头：

    “这……怎么解读？这没法解读。”

    实际上，杨毅这没法解读的意思是，NBA是一个商业联盟，很多东西都与利益息息相关。

    尤其是总裁萧华上任后，引入了博彩业。

    之后很多比赛就越吹越走样。

    比这更离谱的判罚也多不胜数。

    所以杨毅根本没办法当着直播间上百万观众的面解读。

