    我还没有看到发出声音的是什么东西，露丝突然在我背后惊叫了一声，我还以为是她看到了什么可怕的东西，连忙转头看了她一眼，问她是不是看到了什么？

    露丝却是摇了摇头，说她刚才不小心踩到了一只蟑螂。

    看到地上被她踩死的蟑螂，我一脸无语。

    难道女生都怕这玩意儿吗？

    我深吸了一口气，对她说:“你知不知道，人吓人，会吓死人的。”

    露丝皱了皱眉头，说:“那你的胆子也太小了吧。”

    “……”

    我属实是无语了，一个被蟑螂吓得失声尖叫的人，竟然说我胆子小，也不知道她何来的脸面。

    算了，谁让她是女人呢。

    “一会儿可别惊叫了。”我提醒了她一句。

    “这种事情怎么能是我可以控制的呢？万一一会儿又看到了什么可怕的东西。”

    她说的振振有词。

    我差点都觉得她说的很有道理。

    “那你就在外面等着吧，别进来了。”

    女人就是麻烦，尤其是像她这样的女人。

    啥事儿干不了，还净添麻烦。

    我让她出去等，她又不乐意了，说一会不会再大叫了。

    我没有搭理她，继续往前走去。

    走到最里面的位置，我看到一处堆放着破旧桌椅的角落下方，有一个被打开了的地下通道。

    这声音就是从下面传出来的。

    露丝看到通道入口，一脸惊讶的说道:“这里怎么会有通道呢？”

    这个问我也是等于白问，我要是知道这是怎么回事，就不会站在这里跟她大眼瞪小眼了。

    这件事，估计只有院长一个人清楚了。

    但是看她刚才的反应，估计她是不会告诉我们的。

    “你要下去看一下吗？”露丝盯着我的眼睛问道。

    “你要跟我一起下去吗？”

    我反问了一句。

    不知道为什么，我脑子里有种让她和我一起下去的想法，或许是因为从一开始，我就认定了，孩子失踪的事情跟她有关系。

    再加上，是她带我们来这里的。

    这一切的巧合，虽然还没有证明和她有关系，但我相信，这天底下没有那么多的巧合。

    露丝犹豫了一下说:“要不我还是在外面等你吧，免得一会儿又给你添麻烦，你又得嫌我了。”

    真相就摆在眼前，她竟然选择了不下去。

    “难道你就不想知道这下面有什么吗？”我盯着她的眼睛，问了一句。

    她回应说她虽然很想知道这下面有什么东西，但是跟她的小命比起来，这些事情就没有那么重要了。

    好一个理由，一时间，我都找不到其他的话，来反驳她了。

    “你还是跟我一起下去吧。”

    她既然过来了，想要置身事外，哪有这么简单。

    露丝连忙摇了摇头说:“不去了。”

    她大概是察觉到了什么，说完转身就想离开。

    我一把拉住了她，告诉她既然来了，就得把这事给弄清楚了。

    露丝抿了抿嘴，奋力地挣扎了几下，但最后还是没有挣脱开。

    “你要是再不放开我，我可要喊人了，我想你应该也不想被其他人误会。”露丝威胁了我一句。

    我冷笑了一声说:“你恐怕没有那个机会喊出来了。”

    说完，我就点了她的哑穴。

    露丝张了张嘴，想要说话，却发不出声。

    这时，她脸上才露出了一丝惊恐，另一只手不停地挥舞，估计是在问我对她做了什么。

    “我点了你的哑穴，只要我不解开，你都没有办法说话，接下来你最好都听我的，否则的话，你就当个哑巴吧。”我威胁了她一句。

    对付她这种人，好声好气是没有用的，关键时候，还是得来硬的。

    露丝双眼毒怨的看着我，虽然说不了话，但是她看我的眼神，恨不得把我撕碎吃掉一样。

    我没有搭理她，直接将她推向了通道的入口。

    哪知道她站在入口处，就是不愿意下去，最后我只能强行将她拽下去。

    里面，漆黑一片。

    我打开手电筒，往里面照了一下，下了楼梯之后，我发现这下面，好像是一个房间。

    从房间的布置来看，以前应该还挺温馨的，但是不知道发生了什么事情，变成了现在这幅样子。

    那些家具上面都堆积了厚厚的一层灰。

    我打量了四周一眼后，看向露丝，又问了她一句:“你已经来过这个地方了，对吗？”

    露丝摇头，示意没有来过。

    我看她这会消停了一会，就解开了她的哑穴，但还是提醒了她一句老实一点。

    “你刚才施展的就是z国功夫吗？”露丝开口说的第一句话，就是这个。

    在这里，肯定没有这样的功夫，她会觉得新奇，也不奇怪。

    “放心，只要你乖乖听话，不整事儿，我不会再点你的哑穴。”我看了她一眼说。

    “以前都说z国功夫很厉害，今日一见，果然非同凡响。”

    这女人大概是沉迷到了z国功夫里，在我耳边念叨了好一会，我从来都没有对一个人这么无语过，这家伙真是第一个。

    “你能不能不要再说无关紧要的事情了？”我忍不住打断了她。

    她皱着眉头，说:“行吧，有一件事情我不能理解，你为什么会认为我和那些孩子失踪的事情有关系呢？”

    既然提到这件事情了，我也就直接问她了。

    “因为我从你身上看到了一股死气，你老实说，你是不是去过圣利亚教堂？”

    闻言，露丝的表情顿时变了，大概是被我说中了，立马低下了头，不敢直视我的眼睛。

    “没有……去过。”她回答的也是一点儿也不肯定。

    我冷笑了一声说:“真的没有去过吗？”

    在我的再三逼问下，她还是说了出来。

    “我之前确实去过圣利亚教堂，但是这也不能证明这些孩子失踪的事情，跟我有关系吧。”

    这确实不能直接证明，她就是抓住那些孩子的凶手。

    但是她竟然有这个胆子去圣利亚教堂，那就表明，她和圣利亚教堂之间，有着什么。

    “你应该很清楚圣利亚教堂是个什么样的地方，你敢去那里，还不能证明吗？”

