    听了李明超的话，乐团的众人脸上都涌现出了一抹怒气，李明超这意有所指的话简直不要太明显。

    就差指名道姓地说顾瓷没有能力，全靠有一个好的老师了。

    “从开始的时候，所有属于指挥的工作就是顾瓷在给我们做，你阴阳怪气什么？你这张嘴不用来说人话，不用来吃人饭，就光用来造谣了？”

    知道自己不可能在这个时候被打，李明超有恃无恐，将前段时间被乐团众人指责的怒气，也全都发泄在了金色乐团上。

    “你们的意思就是覃会长上个礼拜没有来给你们指导？那个时候我可没见某人出现啊。”

    “原来，是上个礼拜就开始听墙角了，还是……更早？”顾瓷懒懒地抬起眸来，平静的目光注视着被众人围起来的李明超。

    对上顾瓷的眸子，李明超心中一惊，“你……你在胡说些什么？我可没有，我今天真的只是路过，想…………想要看看你们在什么，所以才听了一会儿。难道你们是在做什么见不得人的事情，所以才不让人听吗？”

    遇到这样的人，乐团开口就怼，“那你要听，为什么不光明正大的进来听，反而要偷偷摸摸地躲在外面听，难道你是打什么见不得人的主意吗？”

    乐团的人也不明白，李明超他偷偷摸摸地躲在外面是为了什么，但是这货鬼祟的出现，就绝对不是有什么好事！

    “你们……你们就是在强词夺理！我要回去排练了，难不成你们要继续拦着我，不让我回去吗？如果你们这样，那可是公然用恶劣手段妨碍琴协考核！”

    方澈等人下意识地将目光转到了顾瓷的身上，等她来决定接下来该怎么做。

    却见顾瓷低着头，正看着手机，似乎没有注意他们这边在说些什么。

    见此，李明超更是得意洋洋，“怎么样，没话说了吧？不想被取消琴协考核的资格，就马上放我走！”

    然而就在几秒之后，顾瓷抬起了头来，“四次听墙角，你三次，顾芷然一次，你们……是想知道我们的曲目是什么？”

    听着这话，李明超的心里一个咯噔，冷汗都下意识地冒出来了。

    他带着几分震惊看着顾瓷，第一时间想到的是，他们自己的乐团，里面是不是有金色乐团的卧底……

    方澈的人虽然不明白为什么顾瓷会得出这样一个推论，但是看李明超那明显震惊的表情，就知道顾瓷说中了。

    只是，圣光乐团好端端地偷听他们准备什么曲目是为了干什么？

    金色乐团的人百思不得其解，又下意识地将目光看向了顾瓷。

    刚才就是顾瓷提出的这一点。

    “斯托洛大师的第七乐章，是这一乐谱中最精彩的部分，你们原本定的它？怕我们也是？”

    听到这话，众人就恍然大悟了。

    圣光乐团的人觉得他们金色乐团可能会用他们圣光原定的乐章，毕竟若不是顾瓷给他们分析了限定的乐章，他们也会觉得斯托洛大师的这一乐章更加出色。

    只是圣光乐团的人又抱着侥幸心理，没有直接更换乐章，而是想要打探出来他们用了哪一乐章之后，再做相应的对策。

    不过想到这一层之后，众人看着李明超的目光，就变得更加古怪了起来。

    因着顾瓷的建议，边学习边感悟，他们这几天练习的，可都是不是同一乐章啊……

    几乎是那本乐谱中的所有乐章，他们都在这几天试了个遍，当然，也没有落下他们规定乐章的练习。

    若是李明超真是每次都将他们练习的曲目报过去，圣光乐团这些日子岂不是一直都在不停地更换乐章？

    他们金色乐团能够快速上手，那是手头上有着斯托洛大师的手稿，原定乐章也在顾瓷的带领下全部领悟，并且改动过了。

    但是圣光乐团的指挥……这些日子，估计累得够呛吧？

    想着，众人都有些不忍（想）心（要）告诉李明超，他们定的压根就不是斯托洛大师乐谱上的任何一个乐章。

    李明超此时看着顾瓷的目光，就像是在看一个魔鬼。

    内鬼！他们乐团里面肯定有内鬼！

    不然顾瓷怎么能知道得这么清清楚楚，总不能是猜的吧？

    李明超对着众人怒目而视，语气愤愤，“要不是你们要了我们的琴谱，我们也不至于这样！那个乐章我们已经排练了不少时间了，可就因为你们，之前的一切工作全都白费了！”

    方澈深以为然，“恩对，先撩者贱，要不是你们自己上来找事，也不会成了这样还要把琴谱送上来赔罪。”

    听着这话，李明超的脸色又一次变得铁青，心里更是心痛的一批。

    若是早知道顾瓷她真的是覃会长的徒弟，他们又怎么可能会上前招惹。

    可是偏偏，这个世界上没有早知道！

    就在这时，一道柔弱文雅的声音从门外传来，“李师兄，这是怎么了？”

    “堂姐，你们为什么要围着李师兄，有什么事都可以商量的，为什么你们这么多人要欺负他一个？”

    顾瓷伸出手来，后退一步，“别来碰我。”

    金色乐团的人齐刷刷地往后退了一步，“就是，别乱碰瓷！”

    顾芷然伸出的手不知放向何处，脸上的表情更是变得僵硬了起来。

    她强笑，“堂姐，你这是什么意思？”

    顾芷然是发现李明超到现在还没有回去，觉得可能是出了什么问题，所以才特地赶过来的。

    果不其然，她刚到门口，看到的就是金色乐团的人，团团将李明超一个围起来的场景。

    “李师兄是我们圣光乐团的人，我们现在要回去排练了，请你们让开，好吗？”

    “芷然，这是怎么了？”身后，圣光乐团其他人的声音跟着响起。

    当看到面前的这一幕，他们的心里一个咯噔，知道李明超偷听金色乐团排练的事情，估计是被他们发现了。

    圆脸女生看着圣光乐团的人，“呦，这是人全都到齐了呀？怎么呀，之前是派人过来偷听，现在是要明目张胆地问我们准备的是哪个乐章了吗？”

