    第878章 升级

    “风华在做什么？”

    “我们的人最后一次见到他是在幽冥域，现在应该还在无尽之塔里面。”

    在天河城的一栋保存得还算完好的阁楼上，山田木笙看着城内大街小巷那密密麻麻的魔尊，眉头紧锁道：

    “派人继续盯着，等他出了无尽之塔第一时间告诉我。”

    北条武满心惶恐的看着周围站着的，魔主温格与魔王萨麦尔和卡麦基，艰难的咽了咽口水道：

    “好的，我这就去安排。”

    就在北条武开启回城的时候，山田木笙背对着北条武，冷冷的说道：

    “记住。”

    “你现在所看到的一切，不准对外说出半个字，否则……”

    就在这时，温格身上突然爆发出一股冲天的煞气，吓得北条武立刻瘫软在地。

    等到北条武回过神的时候，发现自己已经瘫坐在隔壁山崎城的传送阵广场，引得周围玩家一阵侧目：

    “这不是北条君吗？”

    “这是在干嘛。”

    “看起来好像是被吓到了吧。”

    有人走了过来对北条武伸出手问道：

    “北条君，您没事吧？”

    北条武立刻起身道：

    “没事。”

    说着便在众人异样的目光下，快速离开。

    与此同时在天河城，山田木笙突然道：

    “我之前要求的事都安排好了吗？”

    魔主温格恭敬道：

    “都安排好了。”

    “魔尊您要现在开始吗？”

    山田木笙直接转身道：

    “现在！”

    魔主温格直接跃下阁楼，来到街上。

    萨麦尔与卡麦基紧随其后。

    周围的魔族见状，纷纷惊恐的向着两边避让。

    山田木笙也跟着跳下了阁楼，然后跟在魔主温格之后，朝着被夷为平地的城主府走去。

    当一行人来到之前封印八爪火螭的地方，山田木笙站在上面往下看去。

    只见此刻下面早已被密密麻麻的魔族给填的满满当当。

    站在上面还可以听到下方魔族的议论声：

    “魔主为什么要安排我们在这里？我想出去找吃的，好饿。”

    “他们说的没错，这片大陆简直太美了，我喜欢这里。”

    “我进来的太晚了，还没尝过人类的鲜血，一会出去一定要找个人类一饱口福。”

    “别挤我你这个混蛋，看不到旁边有本魔君在吗？”

    “唉，魔主说什么时候能出去了没？”

    “不知道啊。”

    就在这时，底下的魔族注意到上方出现的山田木笙与温格等人：

    “你们看，是魔主。”

    “魔主是来放我们出去了吗？太好了。”

    在一片乱糟糟的声音当中，只见山田木笙的身上突然涌现出一股庞大的魔力。

    底下魔族见状：

    “该死的，那个人类要干嘛?”

    此时在山田木笙的目前有一颗巨大的能量球正在形成，那些魔族大惊失色：

    “快点让他停下，他要做什么。”

    “混蛋，他要杀了我们啊！”

    在一片惊怒交加的嘶吼声中，山田木笙面无表情的将那颗能量球丢入大坑中：

    “轰~”

    “-12244”

    “-14472”

    “-11008”

    ……

    一片密密麻麻的伤害从这些魔族头上升起。

    魔主温格见到这一幕，不由得诧异道：

    “原来天选者都是用这种方法升级的吗？”

    说着其突然皱起眉头：

    “难怪他们能在这短短的一年间，成长到如此程度。”

    看着旁边化身为天选者的魔尊，温格脸上闪过一丝艳羡，若是他们也可以这样升级的话。

    也不至于在过去了千年，现在还是停留在Lv85级，分毫未见。

    就在这时，山田木笙突然道：

    “还愣着做什么？继续让更多的魔族过来，这些远远不够。”

    温格看着大坑中魔族不断被山田木笙残杀的惨状，眉头都不带皱一下，直接对萨麦尔与卡麦基道:

    “你们去安排。”

    “必须尽快让我们魔尊恢复原有的实力。”

    魔王萨麦尔与卡麦基不由得对视一眼，随后两人恭敬道：

    “是！”

    ……

    “请问是否继续挑战无尽之塔第【58层】？”

    【确定】【取消】

    当林逸点击【确定】的时候，眼前便跳出了这一层的任务提示：

    【无尽之塔挑战第58层】

    任务要求：消灭BOSS赤金魔物Lv70：0/1

    固定奖励：本职业传说装备Lv60×1；金币×5000。

    星级随机奖励×1：本职业神话装备Lv55；金币×8000；本职业史诗装备Lv65；本职业稀有装备Lv65；普通装备Lv65；金币×2000。

    星级要求：

    ★★★（完美）：120分钟内消灭目标；

    ★★（优秀）：360分钟之内消灭目标；

    ★（一般）：不限时。

    特殊要求1：120分钟后，目标属性增加50%。

    特别要求2：禁止飞行。

    特别要求3：魔法攻击降低-60%。

    特别要求4：治疗效果降低-90%。

    特别要求5：移动速度降低-60%。

    特别要求6：BOSS免疫所有控制效果。

    特别要求7：BOSS每10分钟恢复20%生命值。

    林逸看着眼前的任务要求，不由得一阵头大。

    还好没有降低物理攻击，不然以现在林逸的法强，根本拿对方没辙。

    下一刻林逸已经出现在一处昏暗的密林之中。

    不远处一头如熊一般一身赤金色毛发，体型壮硕的魔物，正龇牙咧嘴的看向这边：

    赤金魔物Lv70

    副本BOSS

    生命值：89000000/890000000

    林逸拿出龙鳞剑，随后召唤出分身。

    玉麒麟咆哮一声并恢复本体，林逸道：

    “上！”

    “瞬间移动”

    林逸顷刻间出现在目标身后，长剑刺出：

    “奥术冲击”

    “噗嗤~”

    “-211547”

    系统：目标免疫控制，技能被动触发失败。

    一抹鲜红从对方的屁股上绽放，玉麒麟紧随其后：

    “吃小爷我一抓”

    只见对方嚎叫着的同时，玉麒麟举着锋利的脚掌，瞬间来到对面面前：

    “噗嗤~”

    “-198785”

    五道血痕立刻出现在对方身上，与此同时分身的攻击也已经到来：

    “奥术三段斩”

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤~”

    “-71145”

    “-87889”

    “-97741”

    接连而来的伤害，让对方连反抗的余地都没有，血量直接暴跌六十多万。

    可见林逸的实力是多么的可怕。

    等到这魔物嚎叫着反应过来之际，林逸已经再次欺身而上：

    “奥义·破风乱舞”

    只见林逸以极快的速度挥动长剑，形成剑网。

    剑网在形成的瞬间，浮空而起在天空铺开并再度落下，对剑网下的区域进行覆盖：

    “轰~”

    “-188000”

    就在这时，在旁边帮不上忙无所事事的爱芙拉忽然说道：

    “这个赤金兽就是我们魔物森林的7转魔物，很多冒险者都喜欢用它的赤金甲来制造防御装备呢。”

    林逸一边打着BOSS，一边听着爱芙拉那小嘴说着关于她家乡的一些奇闻趣事，也算是这无聊的闯塔过程中的一点乐趣吧。

    (本章完)

