    西暖阁中，一众娇小姐们脸色都不太好看。

    好在皆是大家闺秀，极讲究教养，所以倒没人口出恶言，顶多就是叹一声，然后说道：“这真是……何至于此。”

    这几乎是所有人的心声，即便你是不受宠爱的庶子，可是太夫人六十大寿，也让你出面迎客，可见老人家对你这个庶孙还是极好的，怎能这般不孝呢？

    待到李氏出面说完那一段话后，裴越在众人心中的印象顿时变得恶劣之极，便有一名少女怒道：“这少年要是在我家，少不得也要打断他两条腿！”

    不愧是武勋将门出身，纵然是女儿家也要狠辣爽直许多。

    裴宁目光一凝，沉声问道：“你说什么？”

    那少女面色错愕，显然她能看出来这位定国公府大小姐不喜欢自己的说辞，可是外面说话的人是你的亲生母亲，难道你不应该这样想吗？只不过双方身份并不对等，她的家族在开国公侯中排名后列，与定国公府不可相提并论，当即勉强笑道：“裴姐姐，难道我说的不对吗？”

    裴宁轻呵一声，秋水长眸中满是哀伤，摇摇头，似乎不想与此人争论，只说道：“你懂什么？”

    她站起身来，看向旁边站着的良言，目光落在她的手上。

    良言此刻竟有些犹豫，迟迟不敢上前，双眸中流露乞求之色。

    裴宁不复往日温柔神态，不容置疑地说道：“拿来！”

    良言眼角含泪，终究抵不住裴宁冰冷的目光，上前将手中的小盒子递到裴宁手里，却说道：“小姐啊……”

    到了此刻，她哪里还不知道裴宁想做什么？之前在花厅的时候，裴宁突然吩咐她回去拿这个小盒子，丫鬟心里还有些奇怪，因为她知道这盒子里是小姐为老太太准备的寿礼，可是小姐性情随和淡泊，从来不会争着出风头，这个时机去拿寿礼又是为何？现在她才明白过来，小姐许是在老太太命人去请三位少爷时，便猜到了接下来要发生的事情，她是想替三少爷消弭祸事！

    可是，哪怕她只是个丫鬟，也知道这事定然是太太主导，小姐你如果这般走出去，又置太太于何地？她可是你的生母，你却要与其作对，难道你想从此与亲生母亲决裂吗？

    裴宁没有管泪眼婆娑的丫鬟，也不去理会那些娇小姐们诧异的目光，拿着盒子便朝正堂走去。

    只不过，她那双一直微微颤抖的手显示出她此刻极为复杂的心绪。

    李氏对她十分疼爱，换做别的任何时候，她都不会选择站在自己母亲的对立面。可是即便淡泊如她，也知道此刻正堂内发生的事情，对于裴越来说意味着什么，那是要彻底毁了这个三弟！往前那些年，裴越处境凄惨，她也只能暗中帮助，甚至想着，再过几年等三弟成年后，一切都会好起来。她不明白，三弟已经这样惨了，方才老太太也将府里的爵位许给大哥，母亲为何还要做到这一步？

    何其残忍……

    使出这样狠毒的手段，真是自己的母亲吗？

    少女脸色发白，目光有些涣散，连她自己都不知道是怎样走进正堂内，然后在满堂诧异的目光中跪在李氏身旁，捧着那个小盒子，对裴太君说道：“老祖宗，三弟他没经历过这样的场面，显然是吓傻了，其实他早就备下了给老祖宗的寿礼，一直放在孙女这里，估摸着此时被吓得忘记了。”

    一语出，众诰命们脸色就有些古怪了。

    她们自然能看出来裴宁这是在帮庶弟解围，却不好明面上指出来，毕竟说是世交终归是外人，不好插手定国公府的家事。

    裴太君依旧没有开口，倒是脸色柔和了些，她满是疼惜地看着裴宁，微微颔首。

    李氏脸色难看得有些吓人，她这两天反复想过所有人的反应，也准备了应对的方法，却没想到眼看就要达成目的的时候，自己的宝贝女儿竟突然来了这样一手。虽然明眼人都知道事情的真相是什么，可这也意味着裴越平安度过此刻的难关，这是她无法接受的结局。

    但她没有急匆匆地斥责自己的女儿，因为在这种场合下，如果点明裴宁撒谎，对女儿家的名声是毁灭性的打击。她虽然恨极了裴越，却不想自己的女儿为之陪葬。

    她只是在等，等裴越顺杆爬，到那时哪怕是撕破面皮，她也要当着所有人的面将裴越踩进地狱里。

    裴太君沉默许久，终于开口对堂下跪着的三人说道：“你们都起来吧。”

    又对客人们说道：“家宅不宁，让诸位世交看笑话了。”

    众人连忙道：“太夫人，不过是一场误会，哪里就成笑话了，切莫如此说。”

    至于是不是误会，在场众人谁还能分不出来？

    便在这时，只见裴城猛地一拍脑袋，对裴太君笑道：“老祖宗，我就说老三不是那种没孝心的下流种子，您看他这不是准备寿礼了吗？”

    李氏觉得有些心累。

    饶是裴越此刻才想好对策，心情依旧沉重，也被这位大哥迟钝的反射弧搞得有些想笑。

    合着大家明里暗里交锋这么久，您才想明白是怎么回事吗？

    这真不能怪裴城，这位大少爷刚开始极其愤怒，心想老三你虽然废物了点，但也不能这样荒唐吧？就算你没钱，你不会给老太太写首祝寿诗？好吧，听说你也没看过几本书，作诗是难为你，那你像老二一样抄孝经总行吧？

    直到李氏下场，将裴越品行不端的判词说出来后，他才渐渐回过神来，也突然明白，为何昨天晚上母亲特地让亲信告知于他，如果今日老太太让人寻他，就将准备好的寿礼带上。

    原来是这么回事啊。

    对于母亲的手段，裴城不太认可，且不说裴越今日的表现让他微微侧目，心里还有些欣赏，就算这老三吃了熊心豹子胆，想跟我掰掰手腕，哪里就需要用这种计策，我让他一只手一只脚，也能把他揍成一条死狗！

    绝对的实力差距面前，一点心机算个屁？

    这是属于裴城的骄傲，所以他才装傻充愣，帮裴越说了那句话。

    见兄姊都开口，裴云也不好再旁观下去，便说道：“老祖宗，大姐既然这般说，那您就不要再见怪母亲了，她也不知这些内情。”

    他是站着李氏的角度说话，但话里的另一层意思，却是要保全裴宁，顺带着帮裴越度过这个难关。

    对于裴越，他看得比李氏更远，这老三不是善茬，如果真的有不忍言之时，那就从肉身上消灭，而不是用这种彻底结成死仇的诡计。

    君不见，那些呼啸而来破门灭族的大盗需要名声吗？那些操弄天下权柄的窃国者怕名声不好吗？

    史书昭昭，名声这种东西是可以随意打扮的。

    正堂内气氛再变，众人看着裴越这少年的目光没有之前那般鄙夷与愤怒，无论如何，裴家三兄妹的出言声援，对于这庶子来说是极为有利的，能够如此兄友弟恭，想来他也不是那种无君无父之人。

    裴越走到裴宁身边，目光温润带着一抹感动，笑容亲切恬淡，仿佛此刻身陷险地的人并不是他，只听他用极温柔的声音说道：“姐，谢谢，没事的。”

    听到这声称呼，裴宁霎时就掉下泪来。

    裴越身姿挺拔，虽然个子不高，却有一身不骄不躁的凝练气度，一开口就吸引所有人的目光：“老祖宗，孙儿有几句心里话，不知能否说一下？”

    如果在裴宁出现之前，面对众怒他其实没有开口的机会，但是现在，既然裴越不是那样恶劣的人，那总还是可以替自己辩白几句。

    裴太君颔首道：“且说来。”

    裴越用目光安抚着满心担忧的裴宁，坦然地说道：“之前所说，孙儿没有准备大哥和二哥那样的寿礼，此言非虚，大姐说备好的礼物放在她那里，其实也只是出于对太太的孝心，以及对孙儿这个庶弟的关怀。长姐关爱，孙儿心中感激，却不能理所当然地将责任推到她身上。今日众位长辈当面，孙儿老老实实地承认，的确没有准备给老祖宗的寿礼，并非孙儿没有孝心，实则事出有因，本待稍晚些再面禀老祖宗，如今看来，索性还是详细说来，方能厘清误会。”

    他吐字清晰，不急不缓，平和的声音在堂内回荡，竟让所有人的心情都渐渐平复下来。

    裴越没有去看身旁的李氏，在搞清楚整件事后，他比这个妇人想得更深一层，无论如何，都不能借着裴宁的话将这件事搪塞过去，否则后患无穷。

    今日之事传出去，只不过是裴宁替他受过，本质上他还是个不孝的混蛋。

    更何况，他看了脸色苍白的裴宁一眼，男子汉大丈夫，当有所为有所不为，怎能让对自己好的人名声受损？

    她敢于在这个时候出面，为自己赢来一丝转机，便做得足够好了。

    剩下的，当然得靠自己解决！

