    “有干劲是好事，但也不用这么一大早的就过来，太早起来干活迷迷糊糊的容易伤到自己了...。”

    对二流子交代了几句不用这么早起来干活后，刘爱国就在那一边吃着手里的红薯，一边疑惑的对二流子问道；“你们的红薯还没吃完吗，这都好几个月了吧？”

    阻止了张大洋他们开口，以免他们将山谷里面有地窖的事情给说出去后，二流子就在那义正言辞的忽悠起刘爱国来了；“刚开始的时候，你给他们整的粮食就土豆，红薯，一些大米，弄得他们整天都在那吃红薯粥，红薯饭的，这都吃腻了，所以后面的红薯就吃不动，一直吃到现在来了.....。”

    “这个可不能怪我，因为村里当时能给他们提供的食物就只有那些了，还有红薯粥红薯饭怎么了，我们村里现在还有一大堆人在这样吃呢....。”

    随意的回了二流子几句之后，刘爱国就站起来对他带来的那些人喊道；“你们还愣着干嘛啊，赶紧拿麻袋来开始装土豆啊，他们凌晨三点就来挖土豆了现在需要休息，你们这些刚睡醒的也要休息啊，赶紧的干活....。”

    听到刘爱国的喊话，刘爱国带来的那二十多个人，连忙就从牛车上面拿下来麻袋那些，开始到地里面去挑选合格的土豆开始装袋了。

    而那些个头小，以及一些被误伤了的土豆，则是被他们给无情的丢到一边去了。

    见刘爱国他们带来的人开始装土豆后。

    张大洋他们也加快了自己吃东西的速度，并在吃完了之后就匆匆忙忙的喝掉自己杯子里面的茶，然后就回去拿着锄头继续挖他们的土豆去了....。

    见大家都去干活了后，二流子也在和刘爱国闲聊了几句之后，开始拿着本子和他一起去安排人，将那些被装好的土豆都给拿来上称了....。

    老样子，第一次还是称六十麻袋的土豆，然后土豆的总重量是一万四千五百八十九斤，减去一百二十斤袋子的重量，净重是一万四千四百六十九斤。

    秤好了六十麻袋的土豆后，刘爱国就在那对着他带来的人指挥道；“你们十五个人将土豆拉去公社那边装卡车，你们八个人留下来继续挑选土豆装袋......。”

    刘爱国带来的人都很听话。

    他们在听完刘爱国的安排后，立马就有十五个人出来赶着十几辆装满土豆的牛车，开始离开山谷回公社那边去装卡车。

    而被留下来的那七八个人，则是在那继续挑选土豆，以及将挑选好的土豆给装起来，打包好放到一边去。

    见所有人都听话的在干活后，刘爱国就和二流子一边去大树那边对数，一边在那对他开口说道；“我这边算出来的是，总重量一万四千五百八十九斤，减去一百二十斤袋子的重量，净重是一万四千四百六十九斤。”

    “恩，我这边的也是这样，对上了。”

    由于就只有六十袋的原因，所以这数字很好算，只要对上了袋子数量和别听错重量几乎就错不了了，所以二流子记下来的数跟刘爱国的很快就对上了。

    对上了重量之后，刘爱国就在那一边将本子翻页，一边指着不远处会动的蛇皮袋，在那疑惑的对二流子问道；“那是什么，你们又抓到什么好东西了吗？？”

    “抓到了两只在孵蛋的野鸡了，我准备将它们带回去去将小野鸡给孵化出来.....你想吃野鸡肉，也得等它们完成了使命再说。”见刘爱国说话时脸上有吃肉的意思，所以二流子为了保住两只野鸡，直接就先一步在那笑着将他的想法给堵死了。

    “要孵化小野鸡啊，这一窝有多少个鸡蛋，要是多的话，小野鸡孵化出来了给我两只，我老是吃兔子肉都吃腻了都....。”听到二流子说要孵化小野鸡，刘爱国立马就将吃肉的念头，给转换到打小野鸡的主意来了。

    “你兔子吃腻了拿来给我吃啊，我这都好久没有吃兔子肉了呢。

    小野鸡也不是不可以给你，但得看它们被我抓回去之后还肯不肯孵蛋了，它们不肯孵蛋的话，我们现在说什么都是白瞎....。”笑着回了刘爱国几句之后，二流子就也将本子翻页的放到一边去了。

    “可以啊，等会我回去了，就抓一只兔子让花花给你送过去，昨天我回去后发现我家新的小兔子竟然也生崽了，而且还是一窝七八只的，我这正着急着要处理掉一些呢，你想吃兔子肉随时来拿就是了，咱两家谁和谁啊......。”听到二流子说想吃兔子肉，刘爱国立马就在那大方的表示，等会土豆收好了后，就会让花花给他送兔子过去来了。

    “行，那你回头就让花花将兔子送过来吧，我家刚好有一些别人送过来的鸡蛋，我等会也让花花给你们带点鸡蛋回去吃。

    不过花花走路一摇一晃的，所以我给你们的鸡蛋，会是煮熟的....。”笑着回了刘爱国几句之后，二流子发现送土豆出去的人又回来后，于是他便和刘爱国一起起身去秤土豆去了。

    这次二流子和刘爱国是连续秤了一百二十袋子的土豆的。

    第一批的六十袋的土豆，称好了之后直接就搬上牛车运走了。

    第二批六十袋称好了，放在路边等他们牛车回来后，直接搬上牛车就可以再次拉走了....。

    这次的一百二十麻袋土豆，总重量是三万一千斤，减去袋子的重量二百四十斤，净重是三万零七百六十斤。

    简单的对了数量之后，二流子和刘爱国就在那闲聊和喝了会茶水。

    之后在张大洋他们将土豆都给挖完了后，他们也不等牛车什么时候回来了，直接就再次在那拿着本子，将剩下的土豆都给一一秤完了。

    最后的一批土豆一共六十五袋子，总重量是一万五千三百六十斤，减去袋子一百三十斤，净重是一万五千二百三十斤。

    称完土豆之后，二流子就吩咐张大洋他们去将那些弄坏的和不合格的土豆捡起来带回去吃，然后他自己则是拿着本子跟刘爱国到大树底下去对数去了。

    算好了自己的重量之后，二流子就将今天土豆的总重量，拿出来跟刘爱国对了；“这次土豆的净重是一万五千二百三十斤，加上面前两次的一万四千四百六十九斤和三万零七百六十斤，一共是六万零四百五十九斤！！”

