    感受到众人厌恶的目光，凌佳欣的脸色更加难看，出声吼道：“看什么看！我这不也是为了你们好吗？”

    听言，众人更是无语，倘若不是碍于戴昀扬的身份，他们真想冲上去教训凌佳欣一番。

    如此欠揍的态度，任谁看着都不免激起几分火气。

    “真是个疯女人！”

    “白痴年年有，今年特别多。”

    “理她做什么？免得降低自己的格调！”

    一句又一句嘲讽讥诮的声音被众位学员轻描淡写地说出来，俨然对于凌佳欣没有任何好感。

    学员渐渐散去，凌佳欣呆愣愣地站在原地。

    曾经，这些人也是用艳羡的目光看着自己，其中更是不乏巴结自己的人，今天这是怎么了！

    为什么所有人都站在百里红妆那一边，实在可恶！

    凌佳欣无比地渴望戴昀扬回来，只要戴昀扬回来了，这些人绝对不敢这么对待自己。

    东方钰和百里红妆一同走在宿舍的过道里，“你这两日一直在修炼塔？”

    百里红妆淡笑着点头，“不错，修炼了两日就将积分用完了，不过在修炼塔中修炼效果的确极好。”

    东方钰俊眉邪挑，看来，宫少卿对百里红妆的动向倒是十分了解啊。

    “东方学长，有件事情需要拜托你。”百里红妆凝望着东方钰，澄明透亮的美目透着期待之色。

    “什么事？只要我能做到的，一定没问题！”东方钰应答得十分爽快，语声轻快而爽朗。

    “三日之后的拍卖希望你也出面，你在学院中声望比较高，有你在，大家都会比较遵守秩序。”

    漆黑明亮的凤眸闪烁着睿智的光芒，她在沧澜学院的名声虽然也颇为响亮，但终究没有东方钰的声望。

    毕竟，声望这种东西并不是一朝一夕就能建立起来的，东方钰在学院中已经呆了一年的时间，在学员心目中有着不可取代的位置。

    东方钰恍然，点头道：“没问题！你放心吧！”

    “那就先谢谢你了。”

    回到屋内，百里红妆直接拿出了炼丹炉，她手上并没有多余的拓经丹，需要现在开始炼制了。

    之前交给摊主的拓经丹原本她是准备自己服用的，因为唤魔经的特殊性，不光需要打通经脉还需要拓宽经脉，因而服用拓经丹效果极佳。

    摊主对拓经丹的需求如此之高超出了她的预料，不过事情发展至今，亦是十分不错。

    百里红妆手中还有拓经丹的消息顷刻之间传遍了整个沧澜学院。

    这个消息对于大家而言实在是振奋人心，只要有足够的东西来兑换，他们就能够得到梦寐以求的拓经丹！

    虽然是拍卖的形式，但是学员们对百里红妆都增添了几分好感。

    因为，百里红妆选择的是在学院内自行拍卖，而不是拿到沧澜城的拍卖行去，否则，以他们的财力物力根本无法与那些商人相比。

    正是因为这一点，大家不能说百里红妆以利益为重，她也是照顾沧澜学院学生的。

    一时之间，沧澜学院的学员们都开始忙碌了起来，整个沧澜城的坊市也因此而变得异常热闹。

