    外界的战斗激烈而又火热，此时的宋洛已经踏着阶梯，继续朝着上方未知而又神秘的世界走去。

    大厦？

    以现在的情况而言，整幢大厦根本就不似大厦，上下楼梯之间所处的空间全然不同。

    那些匪夷所思的怪物都能够堂而皇之的出现在他的面前，由此可见，此地的规则与情况已经与正常局面完全不同。

    这就是领域吗？

    宋洛不由在心中暗道，当初对阵提达利克的时候，也没见着提达利克施展领域啊。

    宋洛也感到有些奇怪，不如今也不是想这些东西的时候，重要的是放眼当前。

    不出意外的话，威金顿现在正在某个宋洛并不知道的地方同BOSS奋战，而作为指挥官，宋洛能够做的，就是在副本里乱逛，看看能不能提供什么帮助。

    迷雾之中的楼梯看上去与寻常的楼梯并没有什么其他不同，只不过整个楼梯空荡荡的，没有一点声音，甚至连回音都没有。

    而且这阶梯的层数也十分混乱，上一秒自己还在三楼，下一秒就到十五楼……这种情况让宋洛也不太清楚，自己会出现在哪儿。

    “彭！”

    不远处爆发出一阵声响，宋洛可以感觉到，整个大楼似乎都开始摇摇欲坠了起来，似乎是外部有什么力量正朝着大楼袭击。

    循着声音的方向，宋洛朝着爆炸之处望去，却见一个披头散发、宛如地狱恶鬼的身影被直勾勾地打在了走廊之中！

    不过在那披头散发的恶鬼面前，那些迷雾也开始迅速翻滚了起来，似乎在维稳整个大厦。

    那恶鬼没有任何的迟疑，眼神绽出一抹猩红之色，朝着大厦之外极速掠去！

    宋洛见此，不由一愣。

    他在那恶鬼身上，感受到了一股熟悉的星辰之力。

    不出意外的话，与这恶鬼交战的应该是威金顿。

    威金顿是繁星教会的红衣主教，战斗经验丰富，即使落后这怪物一级，照样可以把这怪物压着打，已经是属于萧炎级别的强者了。

    不过在这恶鬼起身之后，宋洛忽然发现，这恶鬼身后，有着一缕似有似无的黑烟？

    什么VIP用户，竟然还有特效的尾气？

    宋洛心中随便想着，不过对于这黑烟，宋洛倒是有一些独特的想法。

    这些黑烟似乎朝着另一个方向连绵而去，倒是让宋洛感觉到有一点追踪的肯能。

    这黑烟一头连接着的是恶鬼，那另一头连接的是什么？

    抱着这样的想法，宋洛便开始顺着这黑烟而走。

    黑烟若有若无、若隐若现，倒是有些神秘的样子，见此，宋洛毫不犹豫展开水之视野，双眸之间泛起湛蓝色的光芒，追踪这黑烟的方向与位置，顺着黑烟弥漫之处行进。

    那黑烟的波及范围还算是比较广阔，宋洛顺着这走廊一路行进，就算大厦晃动剧烈，也依旧没有任何倒塌的迹象，这倒是让宋洛胆子打了起来，随着黑烟的方向，从走廊的另一端的楼梯，继续向上攀爬前进。

    阶梯一层接着一层，这时隐时现缭绕于其上的黑烟仿佛就好像是某种任务的引导尽头，引领着宋洛前往更深的楼层。

    走到这里，宋洛的动作忽然一滞，一个想法诞生于脑海之中。

    该不会是‘盖以诱敌’，以黑烟为饵，故意引诱自己过去吧？

    不过放在自己兜里的徽章「危险感知」现在也没有发出任何的热量，说明对于自己而言，前方并没有什么危险。

    不过为了保险起见……

    毫不犹豫，宋洛准备将所有能够装备的装备全都装备好。

    什么「犹大的银币（其十三）」、「饕餮之吻」全都装备上了，若非不是宋洛没有选择「指挥官·宋洛」，他一定会把‘虚无’和‘骠骑’两个虚拟形象也准备上，遇事不对就直接‘卡民来搭’！

    将所有的装备全都装备完毕之后，宋洛的安全感才有所上升，深吸一口气后，继续大步流星的朝着前方走去。

    “呼~”

    深深地呼出一口气来，宋洛已经从楼下登至楼上，只不过这一次宋洛发现，自己似乎达到了顶楼。

    没错，竟然是顶楼。

    这倒是让宋洛感到十分意外。

    他还以为……这游戏不会有什么顶楼呢，这楼梯会是一个无限循环的楼梯，却没想到竟然让自己找到了顶楼所在。

    所以，那黑烟最终的指向便是顶楼！

    宋洛停在了顶楼的铁门之前。

    “呼~”

    黑烟顺着这铁门的门缝开始疯狂地涌去，门后的世界似乎充满了无穷无尽的神秘，让人感到有些忐忑。

    宋洛深深地吸了口气，毫不犹豫，双手之间真气附着，推开了铁门！

    “嘎吱——”

    摇曳声在耳畔响起，浓郁地铁锈味儿在周围弥漫，刺耳的摇曳声更是让宋洛感到自己耳膜遭受一阵的震动。

    “轰隆。”

    一道响声之后，铁门推开，映入宋洛眼帘的，是一团黑雾。

    黑雾缭绕在一点，宋洛定睛望去，却只能看到一具女尸。

    女尸穿戴整齐，若非是宋洛突破了真气境，以真气感应其没有任何生命特征，宋洛都不敢确定这是具尸体。

    这具尸体就好像是个没事人一般，打扮的极为严肃，端庄有礼之下，倒是有几分女强人的样子。

    只是有些样子，宋洛倒是一眼就可以看出来，这女尸并不是个女强人的样子，只是死后被做成这幅样子的。

    “这是谁？”

    疑惑感涌入心头，不过很快这个念头就被宋洛驱散了出去，因为通过‘水之视野’，宋洛能够清楚地看到，这女尸是这一切的罪魁祸首。

    这无穷无尽的迷雾正是从这女尸的身上源源不断的产出，这女尸，便是此地一切都源头！

    为什么大厦顶楼会出现这么一具尸体？

    宋洛脑海中不由想起柳音萌的话来，有一个同事在家中自杀……

    自杀在家中，又不是此地，如果真是那同事引发的连锁反应，应该会在她家附近开始产生反应了，而不是在公司这里吧？

    一念之下，宋洛朝着前方走去，周围的寒风四起，宋洛望向四周，清晰可见，这已经不在迷雾之中了。

    顶楼不在迷雾的覆盖之中。

    念及此处，宋洛朝着外面看去，见威金顿与先前望见的那披头散发的恶鬼鏖战在一起。

    战况十分激烈与焦灼。

    而此刻的楼下，汪婷正目不转睛的注视着天空之中的战斗，两人战斗的手段极为流畅顺利，让汪婷这个教导主任叹为观止，不由感觉到自己的渺小感。

    她原本还有上去帮忙的心，在观察到了他们的战斗之后，这参战之心便开始散去。

    因为她也明白，以自己的水平，上去也是硬送，基本上没有什么别的可能。

    现在能够做的，也就只是在心中暗自祈祷着胜利的天平可以向繁星牧师倾斜了。

    不过就在此时，汪婷忽然发现，这顶楼之上，出现了一个人影！

    “嗯？”

    虽然繁星牧师和那迷雾人影不是在顶楼交战，但顶楼无疑是和他们距离最近的区域，倘若是那迷雾黑暗人影的同伴，那么繁星牧师岂不是危矣？

    他们也曾想过以直升机登陆顶楼，可问题重重，那迷雾似乎有些干扰作用，他们根本无法靠近。

    想到这里，汪婷不由更加担忧了起来，目光如炬，死死地盯着顶楼，却忽然发现，顶楼之人穿着官方的超凡者制服。

    “嗯？”

    这样的发现让汪婷不由感到有些惊愕，她忍不住揉了揉眼睛，终于看清了顶楼之人是谁。

    宋洛，是刚刚晋级为三级超凡者的宋洛，海防巡视组的副组长。

    “竟然是他？！”

    汪婷不由感到有些诧异。

    对于宋洛这个人，汪婷不太好评价。

    因为汪婷二级超凡者的时候，宋洛刚觉醒。

    汪婷晋升三级超凡者的时候，宋洛已经到了二级。

    汪婷这三级超凡者还没干够两个星期，宋洛就已经后来居上，成了三级超凡者，和她属于同一个级别的超凡者了。

    曾经，汪婷是宋洛的教官，现在地位却对等，这让汪婷对宋洛不由刮目相看了不少，而且听说宋洛常以战力著称，更是让汪婷感觉到自己当初看走了眼。

    当初的汪婷一直以为，宋洛是个咸鱼，没多大前途来着……

    现如今，宋洛都能够在顶楼，直接参与繁星牧师这个级别的战斗了，简直是让汪婷叹为观止。

    汪婷可能不会知道，她口中强大的繁星牧师，其实也就只是三级巅峰，距离四级还有些差距。

    在汪婷的注视之下，她看到宋洛挥起手中的合金剑，似乎想要朝着顶楼天台之处的某处斩去。

    “啊啊啊啊！”

    在宋洛抬手之际，原本与威金顿缠斗的恶鬼猛然尖啸起来，旋即也不在与威金顿纠缠，疯狂地朝着天台飞驰而去，似乎被触及到了什么禁忌之地。

    宋洛手中的合金剑还没斩下，口袋中的「危险感知」刹那间便发出微热的热感，登时令宋洛明白危机的到来，熟练将水元素之力施展而出，架在自己身前。

    “刺啦！”

    如同刺刀一般的指甲直接划开了宋洛的水幕，宋洛见此状，在心中暗叫一声不好，水绳瞬间闪烁而出，开始朝着这恶鬼的双手缭绕而上。

    这恶鬼是货真价实的四级战力，虽然宋洛在目前的三级中表现的可以说是出类拔萃，但面对四级怪物的时候，却无法发挥出萧炎级别的战斗力。

    水绳有效的不看了恶鬼逼来的速度，就在这一间隙之间，威金顿也及时赶到，手中的权杖变化无穷，瞬时变化成了一盏马灯！

    马灯绽放光芒耀眼，直接将那恶鬼笼罩在其中！

    “嘶——！！！”

    这耀眼的光芒直接让恶鬼感到全身发颤，而见此情况，宋洛毫不犹豫，提剑转身而走！

    这恶鬼的反应如此激烈，那么足以说明，这具出现在顶楼的女尸是多么的重要！

    射人先射马，擒贼先擒王！

    既然这女尸对恶鬼如此重要，那么就率先斩灭此尸，让恶鬼受创！

    虽然毁人尸身可以说是大逆不道，不过如今之计，也没有别的什么方法了。

    宋洛也不是什么迂腐之人，既然出现了这样的情况，他也不会守规矩的。

    至此，宋洛毫不犹豫，手起刀落，携带着真气的一剑直接砍向女尸！

    “锵！”

    电光火石之间，火花四溅，宋洛只感觉虎口发麻，仿佛这一剑不是砍在柔弱的尸体上，而是砍在了一块坚硬的大石头上！

    不过在宋洛真气的加持之下，这一剑也成功将女尸一分为二，拦腰而斩！

    “啊——！！！”

    不远处，正在与威金顿鏖战的恶鬼忽然惨叫一声，宋洛循声望去，却见那恶鬼同样被拦腰斩断。

    恶鬼被一分为二，正嚎啕不已，似乎经历了什么十分痛苦之事。

    见此状，宋洛登时明白，这恶鬼和女尸是相连通的。

    宋洛毫不犹豫，挥剑而起，对着这具女尸，开始了疯狂输出。

    威金顿见此，也毫不犹豫地施展输出手段，开始对这被一分为二的恶鬼进行伤害。

    伴随着宋洛一剑砍下这女尸的首级，合金剑为之断裂之下，整个恶鬼也在一阵悲鸣声中落幕。

    在女尸与恶鬼尽数消失之后，这一直萦绕在大厦左右的迷雾也开始消散了起来。

    “呼~”

    宋洛深吸一口气，站在顶楼，望着威金顿的身影，威金顿也朝着宋洛笑了笑，微微点头示意之后，转身消失在星光之中。

    「四级任务‘噩梦中的人影’已完成！」

    「获得任务奖励：精魄X30、晶能X600、噩梦石。」

    脑海之中，索拉娅的声音再度响起，声音中带着些许的懊恼，似乎在气愤宋洛为什么选择威金顿而不选择她。

    宋洛活动了一下自己的手腕，站在顶楼之上，望着繁华依旧的都市，霓虹璀璨，不由感到一些惊讶。

    此等繁华之下，又不知像如此隐藏了多少危机啊？

    只不过是感慨一声，然而就在此时，一股强烈的气压似乎从天边闪过，宋洛见此，不由抬头望去，却见一辆直升机正在降落，螺旋桨发出不小的噪音。

    在直升机上，那位曾经与宋洛有过屏幕之见的朱厅长正严阵以待，不怒自威。

