    黄婉婷也不知道自己今天究竟是怎么了，难道是因为自己心中那些想要说出口的话？

    还是因为方志强今天的表现？

    亦或者，是因为刚刚上楼梯的时候那一幕？

    不过她不得不承认，看着方志强刚刚义正辞严的说出那些话的时候，她好像一辈子都守在这个男人的身边，每天都看着他的一举一动，哪怕仅仅只是远远的观望着也好。

    “婉婷，我们走吧。”

    而这个时候的方志强则是没有想那么多，甚至由于此处的光线并不是太过明亮，方志强根本就没有发现黄婉婷脸颊上的那一抹绯红，缓缓的走到黄婉婷的身边，看着低着头的黄婉婷，方志强轻声的说出了这么一句话。

    此刻的黄婉婷根本就不敢抬头，她能够感觉到自己的脸颊传来一阵灼热的感觉，她甚至能够想象出自己此刻的脸色有多么的赤红，虽然这在自己身上是非常少见的现象。

    “哦……”轻轻地点了点头，黄婉婷头也不抬的对着前边走去，目光盯着地面，她自己也不知道自己心中此刻在想些什么，可是刚刚走出没两步之后，黄婉婷就突然感觉到自己似乎是撞在了什么东西上边，微微抬眼一看，脸上的赤红之色顿时就更浓了一分。

    方志强此刻也是有些呆呆的转过头来看了一眼黄婉婷，随即看着她低头不语的样子，方志强顿时就用开玩笑的语气说道：“你还真是个一点亏都不吃的人啊！”

    “啊？

    什么……什么意思？”

    黄婉婷说话竟都变得吞吐了起来，以前从未有过的感觉，此刻在黄婉婷的全身席卷而过，让她有一种头晕目眩的感觉，她强行克制着这种感觉，努力让自己的状态看起来像是一个正常人，不过却依然没有抬头，只是轻声的吞吐问道。

    “刚刚我撞了你一下，所以现在你也要撞我一下，只有这样，才算是公平，对吧？”

    方志强继续开着玩笑，然而却根本就没有注意到，此刻黄婉婷的脸颊已经红的像是猴屁股一样。

    看着黄婉婷那依然低头不语的样子，方志强也不知道她的心里在想些什么，所以沉吟了片刻之后，便再度说道：“我跟你开玩笑的，没事的，反正又不痛，走吧！”

    方志强说完最后两个字之后，还伸出手拉了一下黄婉婷的手腕，他的手指刚刚接触到自己手腕的那一刻，黄婉婷的身子就再一次不受控制的微微颤抖了一下，这一次方志强明显的感觉到了那一丝颤抖，随即再度转过头来，一脸疑惑的看着黄婉婷开口问道：“你怎么了？”

    然而黄婉婷却依然低着头狠狠摇了摇头，她肯定不可能让方志强知道自己此刻心中的想法，如果真的被方志强看穿的话，黄婉婷甚至都想要直接找个地缝钻进去了。

    然而一旁的科研主任等人，却是看得清清楚楚，只是他们也知道，这是方志强的私事儿，他们也不太好插手，原本有人看着方志强愚昧成这个样子，想要上前去提醒一下，不过去他还是被科研主任给拦住了，很多事情，都是讲求缘分的，如果他们两个人之间有缘的话，根本不需要那么多的仪式，最后也一样能够走到一起，如果无缘的话，不管别人如何努力的撮合，他们终究还是无法走到一起的。

    “走……走吧……”在原地愣了片刻之后，黄婉婷感觉到那股尴尬的气息越来越浓郁，所以在沉吟了片刻之后，她便对着方志强如此说了一句，随即就主动迈开步子，对着前边走了过去。

    再一次跟在黄婉婷的身后，方志强的内心不由得萌生了一些奇怪的想法，之前黄婉婷好几次脸红方志强都没有注意到，但是今天的黄婉婷的确和平时有很大的不同，不仅仅体现在的脸红这一点上，她整个人今天的言谈举止各个方面都和平时有很大的不同，原本方志强仅仅只是以为自己撞她的那一下，导致她的心情有些不爽，可是这会儿看起来黄婉婷完全丝毫不爽的感觉，反倒是有一种让人看不透摸不清的感觉，方志强对于黄婉婷显然是极为熟悉的，以前的黄婉婷是一个怎样的人，即便跟自己在一起的时候，黄婉婷总是真诚以待，可是今天的黄婉婷就像是一团迷雾一样，让人捉摸不透。

    “婉婷，怎么觉得……今天的你有些不对劲？”

    在后边跟了一会儿之后，方志强终究还是问出了这句话，当你觉得一个人不对劲的时候，怎么看都觉得不对劲，此刻的方志强，正是有这样的感觉。

    “啊？”

    突然被方志强问了这么一句，黄婉婷顿时就显得有些慌乱了起来，原本自己好不容易平复下自己的情绪，让自己的状态看起来像是正常的时候一样，可方志强这句话，显然一下子就打破了自己内心的这个幻想，很显然，方志强终究还是看出了自己的不对劲，可是自己到底该如何向他解释？

    “没……没有啊……”支支吾吾的黄婉婷甚至自己都不知道自己此刻在说些什么。

    没错，在没有见面之前，黄婉婷的确有想过，将自己内心的那些真实的想法全部都告诉方志强，当时的她也是下了很多的决心，踌躇了许久之后，才做出的这个决定，那个时候的她以为，自己见了方志强之后，没有什么说不出口的话，毕竟现在的方志强也是单身，自己也是单身，而且自己和方志强之间也算是认识这么久了，彼此也都是知根知底的，谁都谁都非常了解，可是黄婉婷没想到，见到了方志强之后，自己之前准备的千言万语，就好像是瞬间全部都忘掉了一样，一个字也说不出来，之前的自己一直都没有这样的感觉，即便自己对方志强的感情从来都没有消失过，即便自己从来没有跟他再提起过，可那也是自己不想提起，不想去打扰方志强原本幸福的生活，可现在的情况和那个时候是完全不一样的，现在是自己想要说出口，然而却迟迟无法说出口，就好像自己的胸口有一个千斤重的石头一样，压在自己的胸口，让自己一个字也说不出来。

    “你以前不是这个样子的，你其实不需要这样为难自己，我们也认识这么长时间了，我觉得不管你遇到什么问题，都可以对我说出来，即便我不能帮你解决，至少也可以给你提提建议，你觉得呢？”

    笨蛋方志强显然还是没能真正的体会到黄婉婷内心究竟在想些什么，说出这样的话来，反倒是让黄婉婷觉得有些哭笑不得，原本刚刚听到方志强问出那句话的时候，黄婉婷的内心已经紧张到了极致，可此刻她却突然大松了一口气，随即不以为然的说道：“没有！悦听传媒发展的这么好，小武最近也忙得要命，能有什么事儿啊！如果非要说有事儿的话，可能也就是科研部门的那些事儿吧，说实话，我的确觉得你接下来挺难处境的，其实我今天给你的建议，你倒是可以好好考虑考虑。”

    原本是方志强在质问黄婉婷，可是说着说着，反倒是黄婉婷反问了回来， 这一下让方志强不由得愣了愣，在沉吟了好一会儿之后，终于再度开口说道：“如果是因为这个的话，你大可不必担心，船到桥头自然直，天无绝人之路，我不相信，条条大道通罗马，全世界就没有一条属于我们华强自己的道路可走！”

    

