    第111章 110.过程（求订阅！求收藏Orz！）

    ……

    在穆宁雪的身后，冰封的地表裂开，一条条粗壮无比的寒冰锁链钻地而出，它们龙飞凤舞，每每碰撞的时候更发出金属的般的铿锵之声。

    这些寒冰锁链像游龙一般，朝着林先直窜而去，想要将林先狠狠地束缚住。

    而林先面对这寒冰锁链就像傻了一样，没有给出任何反应。

    “铿！！铿！！铿！！！”

    冰寒锁链不停的交错，长长的身躯将林先的身子捆上了好几层。

    宋霞惊愕的看着这些冰锁，想要施展出光系的圣盾-庇佑却已经来不及了，只能够眼睁睁的看着林先在顷刻间被这些冰寒锁链给死死困住，再无一点逃生的希望！

    没过多久，林先已经彻底被锁链给包裹得跟一个冰锁木乃伊一般，冰寒之力疯狂得涌入！！

    所有锁链的另一头慢慢的从地表悬浮了起来，正被一头银色长发的穆宁雪给虚握着，很显然这些拥有强大冰寒之力的冰锁正是她的杰作。

    寒雪飞舞，银色长发也随之飘动，掌控着强力冰锁的穆宁雪气质更加冷艳孤傲。

    和明聪在焦灼对抗的宋霞急得脑袋都冒烟了，想要回到林先身边为林先解冻，可是明聪也不傻，紧紧的纠缠不放，使用雷印不停地骚扰宋霞，不让她回去。

    可是，就算宋霞回到林先身边也没有什么用。

    因为这冰锁技能明显是到了第二个级别，附加上了灵级冰种的力量，和罗宋那家伙的冰系能力完全不在一个档次上，任凭宋霞如何施展火系力量，都无法将这冰锁给弄断。

    “不过还好，还可以打。”宋霞想到。

    另一边的战况已经十分明朗了。

    虽然幽纹暴狼的速度很快，郑冰晓的巨熔将完全碰不到它，但幽纹暴狼也完全伤不了巨熔将，它战将级的利爪和獠牙只能在巨熔将的岩石铠甲上留下浅浅的痕迹，对巨熔将没有丝毫办法。

    随着牧奴娇的加入，凭借她的植物系——藤蔓-缠绕，在场地上布置了陷阱藤蔓，将其安置在了幽纹暴狼会跑过的地方。

    陷阱藤蔓并不明显，但当幽纹暴狼前肢重重的踩在上面的时候，那一块小区域却会马上生长出了结实的地藤。

    但是在地藤缠绕刚要缠绕上幽纹暴狼的四肢时，幽纹暴狼猛的一个加速，就在这些地藤还没有来得及爬到它身上的时候，直接踏出了这块藤蔓陷阱区域。

    但并不是说没有起到一点作用。这成功争取了牧奴娇释放中阶的木系魔法——坤之林·囚牢的时间！

    绿色的星轨呈现出植物一般的藤曲状态，它们在牧奴娇的玉足下交织着，迅速的组成了一副自然之图，象征着蓬勃的万物！

    她的玉指轻轻一跳，蕴藏着巨大自然生命的能量化为了一颗非常不起眼的种子。

    绿色的光团种子漫不经心一般落在了那一片看上去并不肥沃的土壤上，可光团种子埋入到地下的那一刻，一切都发生了巨变。

    忽然间无数长相奇怪的怪树、怪藤、怪芽蓬然窜起，它们挤开了泥土，最可怕的是正在以肉眼可见的速度生长着！

    它们互相缠绕在一起，然后迅速的繁衍出更多的枝条、藤根，有些则朝着地表继续扩散，快速的圈出了一大片属于它们这些疯狂生长的植物的领地！

    直接将幽纹暴狼和巨熔将都包裹了进去，就像一个囚牢，完完全全由生长起来的怪树、魔藤、妖枝组成的丛林囚牢！

    此举瞬间压缩了幽纹暴狼的活动空间，让它只能和巨熔将面对面肉搏互A！

    结果可想而知，即使牧奴娇的魔法只能困住幽纹暴狼一小会儿，这点时间也够巨熔将抓住幽纹暴狼暴揍一顿了。

    ……

    “这个冰系女法师太恐怖了。”

    “林先这个家伙在搞什么鬼啊！”赵满延双手狠狠抓了一下头，看着那一片密集的冰锁之地，他才不相信实力强如林先这样的怪胎会被这个女妖孽这么轻松收服！

    他可还记得新生大会上那笼罩在整个场馆上空的烈焰巨龙，林先他这么高强的火系修为会被一个小小的冰锁给困住吗？？！

    莫凡看着看着就露出了无奈的表情，说道，“担心这个批人干嘛，他明显在装AC嘛！没看到他躺在里面一副挺舒服的表情吗，没准又在偷懒呢。”

    ……

    “队长，去帮一下陆正河吧，他的幽纹暴狼要被解决了。”雷系的明聪顶着宋霞的攻击说道。

    穆宁雪没有理会队友的话语，她依然虚握住所有冰锁，眼眸纵然冰得看不出任何的情绪，但却明显没有一点松懈之意。

    她凝视着林先，就那样凝视着。

    终于，她开口了，冰雪银铃的声音是那么的美妙动听：“不要再伪装了，拿出你的全部实力来，林先！”

    吐出林先这个名字的时候，穆宁雪那双眼睛有了一些轮动。

    她自己也不知道有多久没有亲口喊出这个名字，更没有想到会在这次交换生比试中遇到林先和莫凡两人。

    毕竟自从……那件事后，他们之间就再也没有说过话了。

    莫凡到好，在穆氏家族宴请宾客的那一夜，强势登场！展现出了震惊骇俗的本领――天生双系！

    可是林先就像不见了一样，要不是在考核上看到过一次，还以为他已经无了……

    穆宁雪是真的没想到会在和明珠学府交流切磋队伍里看到他。

    但穆宁雪并没有因为林先的泯然众人而轻视他。

    因为通过刚刚的试探，她可以清楚的知道一点，林先他深不可测！

    在林先被冰锁缠绕住的这一段时间里，穆宁雪自己都记不清自己朝林先注入了多少寒气，可是林先就像一个胃口深不见底的饕餮一样，将寒气尽数吞下，没有起到一丝作用！

    自然，穆宁雪没有感受到那种熟悉的冻结感。

    所以，她可以肯定的是林先还在伪装！

    “伪装？？”

    “拿出全部实力？？”众人听到穆宁雪的话语却都愣住了。

    难不成那个叫做林先的学员还根本没有用出全部实力？？

    对了！他的青色火焰呢！有灵种火焰的他怎么可能会被困在冰锁之中呢？！

    “唉~何必呢？就当我输了不好吗？”声音从冰锁之地飘出来。

    ?  ?108被打回来了，等我改一下，再发(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

