    昨天晚上，四个被困在美术楼的女生差点没被吓傻,九点多老师去巡夜的时候发现她们,不是哭到抽搐就是吓得语无伦次,第二天一个来上课的都没有,全都请了病假。

    辛小路有点可惜地摸了摸自己的红色发带,看来还得多戴几天。

    足足过了三天，才有两个女生重新来上学。她们没敢说之前在美术楼遇到鬼的事,更没敢说辛小路在那里跳楼摔死，因为她们离开美术楼的时候，根本没看到之前摔在一边地上的尸体，这件事不能细想，越想越可怕。

    她们在家养病这几天，心里忐忑不已，生怕听到辛小路真的死了的消息,万一她们被怀疑成杀人凶手怎么办。

    可是风平浪静，她们回到学校后,稍一打听就发现什么事都没有，那个辛小路每天照常上课,活的好好的。

    两个女生不相信，偷偷去看辛小路。看到活生生的辛小路,还有她扎着的那条红色发带,两个女生瞬间想起了那个可怕的夜晚，她们亲眼看到一具尸体摔在楼下。

    “是我们看错了吗？”

    “她明明活的好好的……我们，我们什么都没做是不是？”

    其中一个女生神经兮兮地剥着自己的指甲,寻求另一个女生的肯定，另一个女生刚想说话，就看到辛小路仿佛注意到她们，扭头来朝她们露出了一个笑容。

    那是一个很难形容的笑容，意味深长，鬼气森森，哪怕在大白天，也惊出了她们一身的冷汗。

    两个女生连和辛小路说话的勇气都没有，匆匆就转身走了。直到看不到辛小路，她们才停下来，恍惚的女生忍不住问同伴：“你觉得，那是真的辛小路，还是……鬼？”

    “她是不是早就、早就死了？在我们前一天晚上把她关进那个厕所里的时候，她就死了，现在这个根本就不是她，我们那天看到的也根本不是她……”女生越说声音越轻，最后说不去了，和同伴对视时，都看到了对方脸上的恐惧。

    ——当代青少年生活多姿，经常上网，受到各种文化熏陶太多了，想象力丰富，原本的七分恐怖被她们自己一脑补，俨然变成了十分恐怖。

    之后她们别说去找辛小路麻烦，连带着初中部教学楼这边都不敢来了，更是完全不敢去美术楼那边。还有两个女生就更夸张了，她们病好回到学校之后，就脱离了之前的那个小团体，再也不敢欺负人，夹着尾巴做人。

    司徒濯等了一阵，没发现辛小路有被人欺负的痕迹，心里不免嫌弃这些学校里的小孩子，一点用都没有，连个小姑娘都吓不住。他继续在背后兴风作乱，又给辛小路搅合了不少敌人，其中也有敢于上门来找辛小路麻烦的。

    高一年级的一位学姐，在‘告诫’完辛小路之后，上晚自习去上厕所，按水冲厕所的时候，厕所里涌出的是鲜红仿若血水的液体，吓得她当场大喊大叫跑了出去。

    隔壁厕所的辛小路走出来，把其他几个水箱都按了一遍冲水，每个水箱里冲出来的都是那种红色‘血水’——因为她提前打开水箱在水箱里放了点东西，让水变红，这毫无技术含量，但吓人倒是立竿见影。

    有一位小学妹，大肆谣传了辛小路和好几个高年级男生有不符合社会主义核心价值观的不文明不和谐**交流后，在连续好几天晚上，都感觉背后有什么东西在跟着自己，而且每当她想要打电话出去的时候就没信号，睡到半夜还在自己被子里抓出来血淋淋的死老鼠，被搞得神经衰弱。

    ……

    “小路。”

    辛小路扭头，看到辛晏来站在身后。她擦了擦手，提着半袋猫粮站起来。“哥哥。”几只野猫还聚在她脚下吃着碗里的猫粮，没有半点怕人的意思。

    辛晏来看着这个文弱的小妹妹，觉得她最近又瘦了点。他是高三学生，马上就快要高考，最近忙着准备高考还有组建学生会事宜，难免对于弟弟妹妹没有之前那么注意，疏忽了，发现辛小路脸上的黑眼圈，他心里就有点愧疚和心疼。

    肯定是又睡不好了。

    这位在高中部让所有学渣和学霸闻风丧胆，堪称学生中教导主任的高冷学霸，此时此刻声音温柔，宛如一位愧疚的老母亲，关心着孩子，“小路，你常来这里喂猫？是不是想养一只？”他想，小路在辛家确实太寂寞了，堂弟和她不能好好相处，在学校她这个文静的性子也没两个玩得好的朋友，只能一个人放学后在这里喂猫。

    如果人的脑袋上能顶着‘怜惜值’的等级条，那么现在辛晏来这个条已经因为辛小路而爆表了。

    辛小路摇头，“不想养。”随便喂喂就行了，真养只猫还怪麻烦的。

    辛晏来觉得自己明白了，她是担心辛家不让养，恐怕还担心真养了被辛袁那个小魔王欺负。

    辛晏来暗暗吸了口气，上前摸了摸辛小路的脑袋，“以后你想养的时候，我给你选一只，你饿不饿，哥哥带你去吃东西吧？”

    辛小路在路上喂个猫，不明所以被牛奶哥哥逮住吸了一顿，又投喂了一场，结结实实吃了顿大餐。

    不仅如此，第二天辛晏来哥哥还给她送了一只超大的猫猫玩偶，放在床上能占据她大半个床那么大。

    辛袁写了满脸的不服，像只跳跳蛙那样蹦跶着大喊：“为什么堂哥又给你买礼物！他还带你去吃好吃的！凭什么，明明是我的哥哥，是我，是我先，明明是我先认识堂哥的！”

    辛小路：“……”妈的这小子怎么说话怪里怪气的，举报了。

    辛小路：“我要开始看电影了，今天是《厉鬼**夜》，你要一起……”

    “你给我等着！”辛袁头也不回跑走了。

    学校里又有人找茬，前赴后继宛如敢死队，辛小路来一个干一个，来两个干一双，再次把两个吓得瑟瑟发抖的欠教训少女反锁在美术楼楼顶，吹了大半夜的风。

    这两个女生喊麦一样在天台喊的嗓子都哑了，才招来了老师，上楼撬开天台的锁，把她们解救了下去。

    辛小路第二天晚上被叫去了教师楼，在一间办公室等着。她的班主任要找她谈话，但是临时有事，所以让她先在这边等等。

    辛小路就在这间办公室角落里的小沙发安心坐着，昏昏欲睡。她很清楚老师为什么要叫她过来，无非就是那两个被她锁楼顶的女生一口咬定是她干的，但是这种事又没有证据，美术楼没监控，她又定不了罪，而且老师再问几句，刚好牵扯出这两个女生想搞校园暴力，到时候谁受罚真不一定。

    正靠在那闭着眼睛有点意识模糊，办公室门被人推开了，有几个人前后走进来，有个人嗓门贼大，“会长，我觉得还是多选几个高二的吧，高一的能管得了高二高三的吗，还有那个文宣部部长为什么不让廖纱纱当，她会跳芭蕾舞又会弹钢琴……”

    辛晏来走在最前面，刚想开口说话，一眼看到了靠在角落小沙发上好像睡着了的辛小路，下意识开口说：“小声点。”

    几个人也看到了辛小路，“奇怪，这间办公室不是我们星期四开会用的吗，怎么有人？”

    “初中部校服，这个小学妹怎么睡在这？”

    辛晏来让几个人出去，在门口轻声说，“我们换个地方开会，徐杨，你在群里通知下，今天会议室改成303，那边钥匙在刘庆手里，去找他拿下。”

    “啊？”跟在他后面有个女生不太高兴：“干嘛我们要换地方，把她叫醒让她出去不就行了，我们学生会的地盘，她谁啊占着还要我们走。”

    辛晏来：“别把人吵醒了，都过去303，我马上来。”

    其他几个人都走了，辛晏来重新走进会议室里，看辛小路还闭着眼睛，他在周围找找没找到能盖的，就把自己的外套脱下来轻轻盖在辛小路身上，自己穿着一件衬衫去隔壁开会。

    辛小路只听到牛奶哥哥把人带出去，在门口低声说了几句话，回来给自己盖了什么，又轻手轻脚出去了，之后就是一片安静。

    辛晏来从学期开始就组建了高中部第一届学生会，作为第一届学生会主席，他什么都要忙，在303开完了会，惦记着不知道为什么在隔壁睡着了的辛小路，对纪检部长说了句：“晚自习开始了，你带人去各班查晚自习。”然后就把面前的笔记本一合，去隔壁看辛小路。

    “会长去了隔壁？”

    “他是去看那个小学妹的吧，我们主席这是悄悄谈恋爱呢？小女朋友来找他？”

    “恕我直言，在座诸位真是孤陋寡闻，咱们会长是个妹控你们不知道吗，初中部有他妹，听说以前每天给人家带炖汤，到现在还经常一放学就带人家去吃学校外面那家御膳馆加餐，刚才那个，明显是他那个妹妹。”

    “卧槽，看上去是个高冷学霸，隐藏属性竟然是妹控吗，国欠哥，我也想有个这么又帅成绩又好还带我吃吃吃的哥哥，请问这样的哥哥哪里领？学校统一发吗？”

    一群学生会干部叽叽喳喳讨论着，辛晏来已经来到了隔壁。

    辛小路醒了，旁边坐着她班主任，正在问她是不是把同学锁到了天台。

    辛晏来站在门口听了一会儿，皱起眉，礼貌地敲了敲门，出声道：“老师。”

    辛小路的班主任姓王，对于辛晏来这个全校闻名，又经常出入教师楼协助工作的万年第一名好学生，当然也是认识的。他看到辛晏来，脸上严肃的表情就变成了笑容，招呼道：“哦，辛晏来啊，这办公室今天是你们学生会开会要用的是吧？不好意思啊，老师临时占用了一下。”

    辛晏来彬彬有礼：“没关系，我们已经开完会了。”

    他走过去，“辛小路是我妹妹，她要是有什么事，老师可以跟我说。”

