    吕树享受着神水吞噬石像鬼的快乐，看着神水的体积一点点壮大，就好像小时候在福利院里存零钱似的。

    那时候福利院的老师们会偶尔给小朋友们发点零花钱，不多，一块钱硬币、五毛钱硬币的样子，大家都拿去买糖吃买冰糕吃了，只有吕树能忍住，他悄悄的把硬币存在自己的一个小铁盒里，不管钱多钱少，吕树都很享受那种看着盒子里硬币渐渐满起来的感觉。

    有时候趁着大家出去院子里玩，吕树就会拿出铁盒晃晃，沉甸甸的手感还有里面哗啦啦的声响让吕树第一次有了安全感。

    寄人篱下的人是没有安全感的，在福利院里弄脏了墙壁会被老师训，碗没洗干净也会被训，你甚至不知道自己做什么才是对的，做什么又是错的，只能小心翼翼。

    那个时候吕树就已经明白，只有握在自己手里的东西，才是自己的。

    后来有个小孩发现了吕树的铁盒想要把里面的硬币都偷走，结果吕树跟对方狠狠的打了一架，打到整个福利院再也没人敢偷他的钱，而他付出的代价是鼻青脸肿了半个多月，脖子上全是血痕。

    然而就在所有人都以为吕树是个抠门，可能一辈子都不会把这些钱花掉的时候，吕树过年偷偷跑去外面给吕小鱼买了一双崭新的小白鞋……

    吕树也不知道自己为什么要这么做，可能两人命中注定要相依为命吧。

    吕树盘算着，要是战场里那群人能帮自己把那些石像鬼拖一天多好，自己就能把那些石像鬼全都给吞噬掉……

    然而他才刚刚吞噬掉第三具，战场那边的局势已经被伊万他们成功扭转，毕竟这些人当中也有不少战斗经验丰富的。

    等到战斗结束时伊万等人一个个累的精疲力尽，吕树在战场外面一看赶紧也装的极为疲惫，伊万转头看向吕树：“你把那三具石像鬼都杀掉了？很不错，不过我杀了四具。”

    吕树挑挑眉毛，你竟然杀了我四具石像鬼！

    正在炫耀的伊万压根就不知道，吕树的第一反应绝对不是‘哇你好厉害’，而是贼特么心疼……

    甚至还有点想让伊万赔他石像鬼……

    不过这个想法只是一闪即逝，毕竟遗迹里还有那么多石像鬼呢，此时全世界汇聚在这里的修行者，可能都在和石像鬼作战，只有那些少数的大佬才能彻底无视这些只有D级的石像鬼。

    忽然有人问道：“你们怎么一下子惹了这么多的石像鬼？不会一只一只的杀吗，虽然推进速度慢了点，可那样更稳妥一些啊。”

    逃命队伍里一个中年男人愁眉苦脸的说道：“我们昨天晚上忽然发现，这里到了夜晚之后石像鬼的反应就会迟钝，就算你从黑石旁边经过也不会触发他们，除非你直接碰到黑石，那我们就想是不是可以在夜里快速前进，这样方便搜刮资源，然后白天休息。”

    吕树愣了一下，这想法挺好啊，只是怎么又把自己陷入危险当中了呢？

    只听那个中年男子叹息道：“想法是好的，我们在遗迹里一晚上找到三四件残破的法器，还有一件可以继续使用的法器，要说这些东西拿出去也能换点修行资源了，一晚上有这个成果非常不容易，但是当天亮的时候，我们周围的石像鬼全都恢复了灵敏度，而我们几乎忘了这些石像鬼在白天是要恢复行动的！”

    奥……这么一说吕树就明白了，这就像是走在一堆炸弹里，一开始炸弹没有启动，大家玩的很嗨皮，以为啥事都没呢，结果天亮的时候，满地都是雷啊自己还刚好踩在地雷上……

    就在这时孟惊禅朝吕树走过来，既然知道了吕树的能力，既然下定决心想要拉拢吕树，孟惊禅理所当然的要多花点心思才行。

    然而还没等她走到吕树旁边呢，只见之前逃命队伍里的那个美女已经冲到吕树身边用英语说道：“感谢你，真的太感谢你了，如果刚才没有你挺身而出，很难想象我们的下场，我叫卡洛儿。”

    吕树听懂了，他倒是很想跟这位漂亮的小姐姐聊聊人生理想神马的，然而他看了伊万一眼，自己现在的人设是不会英语的啊……

    吕树笑着摇摇头表示自己听不懂英语，卡洛儿有点失望，语言不通实在太伤了想表达什么都表达不清楚，而且她进来遗迹前也没在手机上准备过可以离线的翻译软件啊。

    那边伊万本来有点嫉妒，毕竟这群人里只有吕树被卡洛儿记住了。当时大家都有出力，然而他确实在吕树挺身而出前想要阻止对方靠近。

    所以吕树便成为了那个力排众议也要舍己救人的人，而其他人则只是被吕树带动而已。

    这就导致在卡洛儿心里，发自内心感谢的只有吕树。

    伊万看向卡洛儿，对方穿着一件合身的作训服，腰身的地方好像还专门改过，束的特别紧，以至于腰身看起来纤细却不乏力量感，卡洛儿的作训服揭开了好几个扣子，吕树站在卡洛儿对面一低头看到里面的紧身背心……

    不行，既然已经表示不会说英语，那就得装到底啊。

    此时，卡洛儿有点失落，忽然用英语小声道：“我还想好好感谢一下你呢，如果你想要钱的话出去以后我可以给你钱……”

    吕树用流利的英语说道：“我给你说我的卡号，你记一下……”

    伊万：“？？？”

    卡洛儿：“？？？”

    “来自Evan.Walsh的负面情绪值，+666！”

    “来自Coral.Johnson的负面情绪值，+666！”

    “来自孟惊禅……”

    在场所有人都以为吕树不会英文，结果现在才发现，那是因为他们没跟吕树提钱！

    吕树眼瞅着气氛有些尴尬，试图打圆场：“我其实可以会说英语的……”

    伊万直接给气懵了，你会就是会，不会就是不会，什么叫你可以会？！

    “来自Evan.Walsh的负面情绪值，+666！”

    对于吕树来说，美貌与诱人的好身材还可以拒绝，但他不能昧着良心背叛自己的金钱……

    原本卡洛儿的后半句想说的是，吕树如果想要的是她这个人，那她愿意跟吕树相处试试，因为她觉得吕树刚才救她的一幕实在太浪漫了，算是有点一见钟情的意思吧。

    结果直接被吕树给噎死了……

