    第473章赶出去

    济世医院刚刚建立不久，人员的设置都还不完整，面临这样的突发情况，众人都还有些懵，眼看着这群闯进来的人把病人们都赶了出去，众人这才反应过来，“快去找温医生。”

    不巧的是，温亭正在手术室内抢救一个出了车祸的病人，工作人员们根本就进不去。

    大厅内，迟迟见不到负责人，保镖们将整个医院控制住，医院所有的事情都陷入了瘫痪。

    “慕笙呢？”管家看向面前站着的工作人员们，“告诉慕笙，她要是再不出现，这个医院我们马上就能给她毁了。”

    慕笙的行踪，连温亭都不是很清楚，更何况是这些工作人员们，

    见什么都问不出来，管家给保镖们使了个眼色，保镖们立刻上前开始砸大厅内的东西，就在钢棍靠近玻璃窗的时候，大门处传来一阵脚步声，

    “住手。”随之而来的是一个清冷的声音，仿佛晨光之中的乍破清泉，让人不由自主的心中一冷。

    众人往声音的来源处看过去，慕笙正缓缓的朝着这边走过来。

    阳光从她身后透出一轮光圈，让她整个人看起来像是踏着光而来，拿着棍子准备砸大厅的保镖们一时间都看愣了。

    “你是慕笙？”管家愣愣的看着慕笙，

    慕笙没有回答管家的问题，径直走到秦羽身边，搭在他的手腕上探查了一遍，

    察觉到秦羽如今的衰竭情况，慕笙眉毛微皱，

    最让她感到惊讶的还是当初她特意放在血管处阻遏毒素的碎片，居然被人给随意的拿掉了，根本没有考虑到毒素扩张的因素，她本来以为，第一医院的医生能够看出来这个碎片作用的。

    “你干什么？？小少爷就是被你给害成这样的，你现在别靠近他。”管家冲上前，想要推开慕笙。

    慕笙回头看了管家一眼，眸中的冰冷气势瞬间就把管家给震住了，然后慕笙转过头看向其他的工作人员，“帮他带到手术室，准备手术，把温医生也叫过来。”

    “好的。”

    慕笙的到来，像是给众人吃下了一剂定心针，众人重新开始了有条不紊的工作。

    手术已经开始准备，慕笙又看向管家，“你的人，带出去。”

    看着慕笙居高临下的样子，管家气不打一处来，作为秦家的总管，他在外面也能称得上一句呼风唤雨，现下却被一个小明星呼来喝去的，心中自然不乐意，“你算个什么”

    管家话没说完，慕笙的手已经拉过了他的胳膊将他反制住，

    慕笙事先点了他的穴道，再加上刻意的手法，管家一瞬间就被疼痛给击中了，疼的连眼泪都流出来了，“我知道了，我们马上出去，你放开我。”

    慕笙反手一推，将管家推出了门，保镖们你看看我，我看看你，最终也跟着管家走了出去。

    被赶出去的病人重新开始就诊，慕笙带着人上楼去做手术。

    此时温亭刚好从手术室出来，看到慕笙他有些惊喜，“慕小姐，你今天怎么过来了？”

    “有个手术，你要跟我一起吗？”

    “好啊。”

    (本章完)

