
　　第391章

　　再次来到金银岛，赵牧没有搭乘海上列车。

　　上一次是没钱，这一次有钱了自然是直接用传送门省时省力。

　　来到岛上售卖超凡生物最大的店铺魔兽猎园，赵牧进门就给女侍应手里塞了一个精金币。

　　“我要见你们老板谈一笔大生意。”

　　赵牧小声道。

　　女侍应紧了紧手里的精金币，点点头先把赵牧带到休息区坐下。

　　不过片刻，魔兽猎园的老板从楼上下来。

　　“客人有什么需要？”

　　店老板在对面坐下开门见山的说道。

　　魔兽猎园几乎有主位面所有魔兽，如果这些都看不上，那就是有特殊的需求。

　　“我需要一只深渊魔虫猎魂母虫。”

　　赵牧直接说道。

　　“猎魂母虫？”

　　店老板亲切的笑容消失神色阴沉，“你知道猎魂母虫有多危险吗？这东西能在一秒钟内将三十万里内的普通人灵魂来一次收割，这东西是绝对禁止离开深渊的。”

　　“我知道。”

　　赵牧点头道，“但我不会带入主位面，我可以通过你的渠道进入深渊在深渊完成交易，我的一个宠物需要吃猎魂母虫完成一次进化，猎魂母虫虽然危险但是只对普通人有威胁。”

　　“还是不行，万一你偷着带回主位面我承担不起这个责任。”

　　店老板摇头道。

　　“当着深渊猎人的面喂养我的宠物。”

　　赵牧摘下一个空间戒指递过去。

　　店老板接过来一看满意地点点头，只要不是把猎魂母虫带入主位面谁管他用来干什么？这种私活二十万精金币十万给深渊猎人剩下一半他自己就不客气地收下了。

　　“什么时候要？”

　　店老板亲切地问道。

　　“最迟一个月。”

　　赵牧说道。

　　“一个月后你再来这里。”

　　店老板自信的说道，将手里拟定的契约交给赵牧。

　　如此顺利让赵牧心情很好，但转念一想开始发愁，他手头精金币没有多少了，还需要给暴风城堡留下一批财富，这样才能在未来诸神浩劫篇章开启的时候赚取更多好处。

　　比如某些资源原本很廉价未来很高价，暴风城堡就能秘密囤积。

　　继续卖水晶作品？

　　低品质的不值钱，高品质的材质难得。

　　最怕的还是被人惦记，赚取财富的能力太惊人偏偏又没有半神坐镇是很危险的，虽然万国城邦有自己的规矩暴风伯爵一脉平安几百年，然而平安的根本原因是没油水。

　　真被人盯上，明面上不下手背地里下黑手太正常了。

　　如果不是上一次买了一个传说巫妖顺便布置了半神等级的守护魔法阵，暴风城堡早就被无数豺狼虎豹暗中光顾了，因此水晶制品不能肆无忌怠的卖，还是留给老巫妖慢慢处理比较好。

　　有他的指点，老巫妖绝对不缺少成为半神的机缘。

　　成为半神，除非是对封神有决定性作用的资源，否则再多财富都有能力守护。

　　想明白这一点，赵牧用三十万精金币定制了一个空间建筑魔导器，内部有一个直径五百里的人造生命空间，能种植各种各样的魔法植物。

　　他已经有金色品质的魔力植物园，然而这一个是传说等级。23sK.com

　　想将这个传说等级的变成心相奇物建筑，没有个几年时间根本做不到，心相强化术的等级也差了一些，因此赵牧会放置在梦界提升心相强化术技能等级，然后安排一个阴影分身长年累月的炼化。

　　最多几年，他就能自行栽培大部分传说以下的魔法植物。

　　至于现阶段金色的魔力植物园足够用了，提前准备传说等级的只是有备无患，免的未来需要用了手头却没有那就尴尬了，他既然有这个能力当然要提早做准备。

　　看看口袋里还剩几千精金币，赵牧开始在在海皇城胡吃海喝。

　　他要压制属性在低等轮回世界多停留一段时间，借助远比属性强大的技能等级在轮回世界捞够好处，因此他不会在海皇城购买提升属性的东西。

　　可现在不提升属性，未来总是需要的。

　　美食，直接增加属性的美食就是他想到的办法。

　　这就需要对厨艺足够了解，他能抽走时光念力，同样能反向灌输时光念力，通过给美食灌输时光念力，他能如同身临其境一样完美的感受美食的烹饪过程。

　　既能满足口腹之欲，顺便能大幅提升自身的厨艺水平。

　　然后通过瞳术篡命，他只要找到一个厨娘就能将厨艺的相关技能传授出去，前四个月每天都在梦里和那几个半神斗来斗去，现在是时候享受一下犒劳自己了。

　　吃苦的日子度日如年，享受的日子往往过的很快。

　　这就跟加班时间过的很慢，看小说时间过的很快一晃几个小时过去一样。

　　这一天，赵牧收到魔兽猎园店老板的消息。

　　前两天，他已经回暴风城堡一趟安顿好所有人。

　　老巫妖兴高采烈地离开了，几十年后再见相信已经是一个半神。

　　来到魔兽猎园，赵牧被带到一个半位面。

　　关闭的传送门旁边有一排凉棚，此时已经有几百个史诗和传说等级的职业者等候。

　　“我们这边坐。”

　　店老板招呼道，“很快就有一批深渊猎人返回，你跟着这一批深渊猎人前往本店位于深渊的驻地，会有人给你安排一个让你的宠物安全吃下猎魂母虫的房间。”

　　“房间太小可不行。”

　　赵牧笑道。

　　“当然不会小……”

　　店老板认真道。

　　过了一阵子，半位面陆续又来了一些人。

　　都很年轻，实力也都在史诗以下。

　　没有史诗实力，闯入深渊直接可以宣告死亡。

　　赵牧小声跟店老板打听了一下，原来这些看起来身份就不简单的青年男女，几乎都是万国城邦半神家族的贵族继承人，他们是通过这里前往深渊观光旅游的。

　　赵牧看到其中一人若有所思，这个人他在未来太熟悉了。

　　轮回世界都有主角，此人就是诸神浩劫轮回世界最接近主角的重要男配之一。

　　这个时候遇到此人，给他一种不祥的感觉。

　　神化领主血脉强化三倍感知能力，因此他能隐约感知到这个人一直暗中观察他，他在梦界行事谨慎不会被人认出来，排除这个可能性剩下的可能只有一种了。

　　有人盯上他的财富，或者说盯上暴风半神留下的半位面种子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第391章 深渊门票免费阅读。https://xs.23sk.com 