    “罢了罢了！二嫂子，你先在这里陪着大太太少坐片刻，我去外头同他们交接。”贾瑞说道。

    凤姐应了一声，贾瑞便同甄绪出去了。

    “得了多少银子？”贾瑞问道。

    “一万二千两。”

    贾瑞点了点头说道：“拿出一千两来给兄弟们分了吧。

    给那个婆子一百两，让她远远的滚蛋。

    那两个姑娘也送回莳花馆去。那盒子珠子先在这里，你给我妥善保管。”

    甄绪一一答应了转身去办，贾瑞却往里头来至一间小院里。

    陈谟见贾瑞来了也有些意外：“国公爷怎么大晚上来了？可是有什么吩咐？”

    贾瑞道：“也没什么事，今日正好有些公务，顺便来看看你。可都好么？”

    陈谟道：“劳烦国公爷挂念，都好。”

    贾瑞点了点头道：“再过些天大赦的圣旨就该下来了，到时候你就不用在这里委屈着了。

    不过你也不能为官了，那些抄没的家产也拿不回来了。”

    陈谟感激道：“能保住我一条老命，不让二女们发配充军已是万幸，哪里还敢想其他的？”

    贾瑞又问道：“将来有何打算？”

    陈谟道：“还能怎么打算？还乡去，置办几亩薄田几间茅舍以了残生罢了。”

    贾瑞一笑：“那多没劲？跟着我干吧！”

    陈谟苦笑道：“国公爷也说了，我是有罪之人，不能再欺起复的了，况且我也不愿再过这种日子了。只想平淡过完残年就好了。”

    贾瑞道：“少说这些话，你才四十来岁年纪就想着养老了？

    我特么费这么大劲给你免了罪你就不该报答报答？”

    陈谟道：“国公爷大恩大德是该报的，只是……”

    “别只是吗，我也不让你下辈子再做牛做马的，就这辈子了！

    我也不瞒你，往后我还得跟建州野人做生意呢，就缺你去给我照应着了！”

    “这……”陈谟一脸懵圈，自己就因这个获罪，贾瑞这是要明知故犯？

    贾瑞笑道：“你不用怕，你做不行，我做就没事！

    咱们接下来要做的可是大生意，若是做好了，下去个十年八年的，没准儿整个建州就是咱们大乾的地盘了！”

    “啊？”陈谟更懵了。这是什么生意？

    贾瑞道：“我现在也不好跟你细说，就问你愿不愿意吧？”

    陈谟便跪下说道：“国公爷于我有再造之恩，若是用得着陈谟，敢不用命？”

    贾瑞点了点头道：“那就这么定了。还得委屈你们一家子在这里过个年。

    我也不好把你接到我家里去。

    我会让人把过年应用之物都准备齐全了给你送来。

    若是缺什么你只管跟他们要。”

    陈谟又连声称谢，贾瑞看看时间差不多了便起身去了。

    出了门正见着陈谟的儿子女儿都在门口，显然是知道贾瑞来了不知是吉是凶。

    贾瑞看了看问道：“老陈，这位就是令千金？”

    陈谟忙说道：“正是小女。”

    陈谟女儿忙打千施礼。

    贾瑞又问道：“多大年纪？可婚配了吗？”

    陈谟道：“十九岁了，倒是许了人家的，不过犯了事，早就被退婚了。”

    贾瑞道：“我给你拉一门亲事，那男子倒是个好的，不过么……有些残疾，断了只胳膊，不知你愿不愿意？”

    陈谟问道：“国公爷说得可是许岳许百户？”

    贾瑞道：“正是。”

    陈谟同许岳一路北上救回的永王刘鉅，对这个少言寡语的汉子也有些了解。

    知道是个正直好男子，虽说没了一臂，配他这罪人之女也绰绰有余了，因说道：“罪人之女怎敢高攀？”

    贾瑞笑了笑：“改天把许岳叫过来让他同令爱见一见吧。两人若是觉得合适了就处一处。”

    “呃……”陈谟一脸黑线，说媒还有这么说的？这没过门呢怎么好见？还处一处？

    再回到邢夫人的牢房里，邢夫人忙问道：“可以走了么？”

    贾瑞道：“可以了，回府再说吧。”

    邢夫人忙又问道：“那我那些个珠子……”

    贾瑞听了冷声道：“怎么？大太太还敢说那些珠子是你的？

    你非要给自己扣上一顶私通外藩的帽子吗？

    你不知道大乾如今和建州是什么关系？那些个东珠可都是证物！

    你还要说是你的？非要把整个荣国府都拉进去你才满意吗？”

    邢夫人只能说道：“是我买的……那我不要了，我的银子是不是能要回来？”

    贾瑞冷声道“银子？有人交代这些东珠和银子都是建州野人送来给陈谟洗脱罪名的，没听说是你的银子！

    你若是想要，就在这里住下，等明天再说清楚？”

    一旁凤姐跟着劝道：“大太太，不过是些身外之物，依我说还是先回家是正经，这里哪儿是你该待着的地方？”

    邢夫人哪里肯走？贾瑞却捂着胸口道：

    “哎呀，不行了，走了这么多的路，胸口疼……来人呐，赶紧扶我回府里躺躺……”

    说来也巧，正这时候宋钱两位老太医不知从哪儿得了信，听说贾瑞在伤病中跑到衙门里来了，也一路撵了过来。

    二人可是得了永康帝的死命令的，贾瑞的伤不好不准离开宁国府，就在这里看着贾瑞呢。

    如今见了贾瑞捂着胸口站在这里二人冲上前来差点就给贾瑞跪下。

    “国公爷啊！您这才消停了几天怎么又跑出来了？

    这若是有个闪失，伤处再不好了皇上还不砍了我们的脑袋么？

    您就发发慈悲，可怜可怜我们两个吧！”

    说罢也不顾别人，一左一右的架着贾瑞往外去了。

    留下邢夫人同凤姐两个，凤姐小心问道：

    “太太，那咱们……还是先回府？

    那些身外之物等二爷好些了再来讨要，还能不给大太太么？”

    邢夫人叹了口气道：“也只好如此了，走吧。”

    说着有凤姐搀扶着也往外走去。

    一路无话，回到宁国府里，贾赦早已起来在厅中等着了。

    见了邢夫人由凤姐陪着婆子们搀扶着走进来也吃了一惊，问道：“是怎么了？”

    “没事，不小心摔了一跤，扭着腰了……”邢夫人当着下人的面嘴硬道。

    “老爷太太，那我就先回去了，你们有什么吩咐再喊我？”凤姐准备开溜。

