    但是除了树木，她什么都没有看到。

    钟曼华压下不耐，又叫了一声：“小萱？”

    “啊？”嬴玥萱猛地惊醒了过来，抿唇，“对不起，妈，我刚才不小心出神了。”

    “马上要进考场了。”钟曼华的声音寡淡了几分，“别想些有的没的，只有考好了，才有未来。”

    嬴玥萱强迫自己收回目光，手却在发颤，掌心也渗出了汗。

    她刚才好像看到嬴子衿了。

    但怎么可能是？

    不会是的。

    一定是她看错了。

    嬴子衿还在O洲的医院里躺着，要靠呼吸机和葡萄糖才能够维持生命，又怎么可能来参加高考？

    说不定还有可能死了。

    全国卷的高考状元，只会是她的。

    不能是别人的。

    她不允许。

    铃声在这个时候响了起来。

    嬴玥萱掐了掐掌心，让自己镇定下来：“妈，我进去了。”

    “去吧。”钟曼华点了点头，“妈妈给你加油。”

    **

    另一边。

    街头的拐角处，也是摄像头拍摄不到的地方。

    傅昀深拿出准备好的笔袋，以及准考证，放到嬴子衿的手中：“尽量别让太多的人看见。”

    嬴子衿颔首：“我有数。”

    她的反侦察能力很强。

    要不然几百年前在O洲的时候，她可逃不过那么多追杀。

    “大佬，加油！”聂朝在一旁加油鼓劲儿，很兴奋，“等你来帝都，我让公司拍好多好多狗血剧给你看。”

    他原本是过不来的，聂家的重担都已经落在了他身上。

    是聂老爷子知道他要来送嬴子衿高考，才特意批准了他的假期。

    聂朝很忧伤，但不得不承认一个事实。

    比起他，嬴子衿更像聂老爷子的孙女。

    嬴子衿瞟了他一眼：“那我等着。”

    等所有学生都进去了，嬴子衿才走。

    傅昀深双手插着兜，目送着她离开，眼神温柔。

    “七少。”聂朝抬手拍了拍他的肩膀肩膀，有些羡慕，“送女朋友来高考，这种感觉是不是挺新奇的？”

    “嗯。”傅昀深神情散漫，“有一种‘吾家有女初长成’的欣慰。”

    聂朝：“……”

    爹系男友石锤了。

    聂朝忸怩了一下，搓搓手，眼睛发亮：“七少，你说我未来的女朋友，会不会还在上初中？说不定以后，我也能体会一下这种感觉。”

    傅昀深瞥了他一眼，忽然勾唇，语气闲散：“已录音，这就发给你大哥还有你爷爷。”

    聂朝：“？？？”

    **

    考场内。

    嬴子衿进去的时候，其他学生都已经落座了。

    有几个看了她一眼，但很快就收回了目光，显然是没有认出来。

    除了英才班的学生们会统一分配考场，青致其他学生的高考考场正常按地区来分配。

    她刚好被分到了这里，同考场的也没有青致的学生。

    嬴子衿紧了紧口罩，坐下来将文具摆好。

    先是签到，监考老师拿着表从第一个桌子开始。

    轮到嬴子衿的时候，因为要确认是否会有替考的行为，所以必须要摘下口罩。

    嬴子衿将口罩拉了下来。

    她的脸很有辨识度，也太过清绝。

    监考老师一下子认出了她，一时间大惊失色：“你是嬴……”

    嬴子衿对着她摇了摇头，手指在唇上轻轻地压了一下，示意她不要惊动别人。

    监考老师及时把话咽了回去，紧张地点了点头。

    让她签完名字后，恍恍惚惚地去下一个桌子了。

    嬴子衿重新将口罩戴好，低下头。

    预备铃声响了起来，两个监考老师开始下发试卷。

    嬴子衿填好了个人信息之后，扫了一眼作文题。

    她揉了揉自己的手腕，轻轻叹气。

    她还是写吧。

    反正就这么一次了。

    但愿以后，她不要再遇见语文作文这样反人类的东西。

    **

    6月8日下午五点半，高考正式结束。

    在一众撒丫子往外跑的学生里，嬴子衿显得很突兀。

    她走得很慢，甚至很悠闲。

    傅昀深就在外面等着。

    他的颜值同样出众，所以也带着口罩。

    但饶是如此，那完美的身形也引得不少人频频侧头。

    “怎么样？”傅昀深抱住她，手指扣了扣她的腰，“题目不难吧？”

    嬴子衿微微点头：“小儿科。”

    傅昀深揉了揉她的头，柔声：“回家吃饭，外公和伯父都在。”

    “我不想走路。”

    “我背你。”

    嬴子衿没拒绝，就趴在他的背上。

    傅昀深的手指扣紧她的小腿，眼睫垂下，笑了笑。

    还好，他家女朋友只会给他一个人撒娇。

    对外还是很凶的。

    嬴子衿原本想睡一会儿，手机响了起来。

    她看了一眼，接起。

    电话是赫尔文打过来的。

    爆炸发生的那几天，赫尔文也几夜没合眼，一直在医院里面守着的。

    直到嬴子衿完全脱离危险后，他才又赶回了实验室。

    “嬴，实验室决定在明天开展宇宙航母项目报告会。”赫尔文问，“你有时间来参加么？”

    嬴小姐稍稍思虑了一瞬，还是拒绝了：“不了，教授，我现在不适合出去，恐怕也会给您带来麻烦。”

    和她同时遭受到毒雾侵蚀的那些伤员，虽然诺顿大学已经把解药送过来了，但他们到现在还没醒。

    如果她提前醒来的事情被太多人知道，事情会不太妙。

    “好，那你好好休息，一定要照顾好自己的身体。”赫尔文叹了一口气，“这是一个长期项目，你什么时候来都可以。”

    **

    O洲。

    帕齐家族这边也接到了项目报告会的消息。

    “家主，还好您英明，提前撤资了，要不然咱们也会被拉着一起下水。”管事笑了笑，“赫尔文竟然还真的敢公开他的项目，也不知道会受到多少人的嘲讽。”

    帕齐家族的家主年逾五十，仍不减昔年风采，眉眼间依稀可以看出当年的英俊。

    他体格强壮，并不输年轻男子。

    中年人微微地眯了眯眼：“这个报告会，我们到时候要去。”

    管事有些惊讶：“家主？”

    “就怕赫尔文真的找到了什么投资者。”中年人淡淡，“我们去，威慑一下那些不知好歹的投资者。”

    “到时候，让他们当场撤资。”

    他们已经和泰勒家族达成了合作，都投资曼纽尔的实验室。

    科研界也都知道，曼纽尔和赫尔文不怎么对付。

    曼纽尔都能研究出治疗伤口的L型喷雾，可赫尔文这两年什么成果都没有。

    到底谁的发展更好，一目了然。

    “然后，也就顺赫尔文他们的意思。”中年人又开口，“把项目报告会的消息散出去，他的支持者会随之减少。”

    赫尔文被誉为继西蒙·布兰德之后，最伟大的物理学家。

    他们既然决定站在曼纽尔那一边，自然也要帮着打压赫尔文。

    首先，就要降低赫尔文的公信力和名誉。

    管事了然：“是，家主。”

    他匆匆下去办事了。

    很快，在帕齐家族的推动下，O洲的各大社交软件上，也出现了与宇宙航母有关的字眼。

    华国知道赫尔文的很少，但O洲基本上都知道。

    一下子，网络上就炸了。

    【赫尔文教授厉害啊！宇宙航母！！！】

    【天，我只在电影里见过这种飞行器，也只有赫尔文教授敢提出来了。】

    但更多的，是反对和嘲讽的声音。

    【我承认，赫尔文是厉害，但未免太过于自大了，宇宙航母？呵呵，做白日梦呢。】

    【还不明白吗？为什么帕齐家族会撤资？显然也是因为这个项目太假大空，啧，我推荐大家去看星际类电影，里面要多少宇宙航母有多少。】

    【我倒是想看看，有哪个投资方还会这么傻，给这个项目投资，有时间浪费钱去投资这种虚无缥缈的项目，不如去做公益，知道这个世界上还有多少难民在受苦吗？】

    【哦，对了，帕齐家族一出，应该没有哪个投资方会不长眼睛接着投资，不过倒是有两个投资方不会怕帕齐家族，洛朗家族或者Venus集团，可是请的来吗？[微笑][微笑]】

