    一句话。

    她是神盾局的局长，不是中情局的局长，损人不利己的事情，希尔如今的神盾局不会干，但，利别人而不利己的事情，神盾是同样不会干的。

    玛丽亚·希尔挂断了与鹰眼巴顿的电话，之后，沉吟了一会会，取出手机，拨打了科迪莉亚的私人电话。

    她昨晚去女巫学院的时候，和科迪莉亚互换了一下电话号码的。

    很快。

    电话接通！

    正在罗比乔克斯小姐杰出女子学院中的科迪莉亚挂断了电话，看去也是刚刚才到她这边来的洛克说道：“那个后来的神盾局说抓住那纽约的十二个人了。”

    洛克听着这句话，看去科迪莉亚，挑了挑眉。

    昨天科迪莉亚不是邀请格温，如果格温感兴趣的话，可以过来学院这边来体验一下女巫课是什么样子的吗。

    所以，刚刚在吃完早餐之后，格温就迫不及待的拉上洛克，来学院了。

    格温跑去和佐伊还有麦迪逊是参加今天的女巫课程了，洛克则是和嘉莉来科迪莉亚的办公室里面闲聊了。

    顺便询问一下，昨天神盾局的人过来是干什么的。

    不过……

    洛克已经大体心知肚明了，无外乎就是神盾局也想和科迪莉亚搭上线，毕竟，虽然神盾局号称可以管辖全世界，但他是没有这个实力来支撑他说这么一句话的。

    就好像联合国与五大霸主一样。

    不是因为联合国才有了五大霸主，而是因为，有了五大霸主才有了联合国的。

    甚至。

    眼下科迪莉亚告诉他，神盾局抓住了那来自纽约的十二个人，洛克也没有丝毫的意外，他早上在和无名氏在餐厅的时候，听到这件事情，就已经有所猜测了。

    只不过……

    “十二个人？”

    洛克皱了皱眉：“还少了两个人？”

    科迪莉亚说道：“希尔女士也说了，那两个人，似乎回波特兰了，我已经知道，那两个人是谁了。”

    洛克抬头看去。

    “格林猎人。”

    “格林？”

    “嗯。”

    科迪莉亚说道：“格林猎人和女巫猎人一样，他们号称，自己是正义的化身，维持自然中的公平和正义秩序，惩治邪恶，是世界稳定秩序的重要角色。”

    “又是一个得不到就想要毁灭的组织呗。”

    “不，格林猎人从某种角度上来讲，也是格林生物，和单一的我们塞勒姆女巫不一样，格林生物是超多的。”

    血狼人，一种只要看见红色事务就会变形的狼人。

    狐妖。

    羊人。

    蜂人。

    蜥蜴人。

    ……

    洛克扬了扬眉，听着科迪莉亚的科普，终于，感觉到是什么地方让他会熟悉了：“格林童话？”

    科迪莉亚点头：“可以这么说，只不过，真正的格林，并不是童话来着。”

    塞勒姆女巫们是单一的，所以，有个统称，就是女巫。

    而格林？

    格林维度能够给予那么多的能量，制造出那么多的超凡生命，根本没有办法根据能力来进行统称，不管是因为格林之力而变成的血狼人啊还是狐妖什么的，都统称为格林生物。

    既然是生物，那就存在链条，在这个链条上，自然是要遵守生物界的规则，弱肉强食的。

    科迪莉亚说道：“不过，格林生物一般都在波特兰地区活动，或者在欧洲，我们打交道的次数不是很多。”

    洛克点了点头。

    就在这时。

    叮咚！

    科迪莉亚看着发送到手机上的一个地址，看去洛克：“需要过去吗？”

    洛克摊手道：“你的事情，你做主，我给你介绍中情局，仅仅是为了我想让女巫有个明面上的后盾，至于你愿不愿意与神盾局接触，那是你的事情，不过，接触一下，也不是什么坏事。”

    他仅仅是为了完成任务罢了。

    任务完成之后，塞勒姆女巫下一秒团灭了，那也和洛克没有半毛钱的关系，不过，如果计划顺利的话，这件事情怕是永远不会发生了。

    再者说了，反正九头蛇肯定不会上赶着来和女巫们接触。

    除非……

    九头蛇活腻了。

    毕竟女巫们的能力可是五花八门的，万一，来个女巫和一个九头蛇特工握手，突然说道，“你为什么要说万岁九头蛇呢？”，那乐子，可就好玩了。

    科迪莉亚点了点头：“十字军的后裔，曾经，他们的先祖，几乎将我们塞勒姆女巫一族给彻底的斩尽杀绝。”

    她要去。

    洛克想了想，看去嘉莉：“你也去吧。”

    坐在旁边，安静的看着科迪莉亚找来的一本塞勒姆女巫历史书籍的嘉莉抬头，眨了眨眼。

    洛克说道：“审判！”

    嘉莉皱了皱眉，然后，听着科迪莉亚，十字军后裔手上沾染的女巫鲜血不比那几个女巫猎人少的时候，没有任何迟疑的点了点头：“好。”

    科迪莉亚似乎也看出来格温并不知道洛克除了CIA特工以外的多重身份了，在嘉莉答应了之后，想了想，看去洛克：“如果格温问起的话……”

    洛克摆了摆手：“放心吧，格温不会发现的。”

    从早上过来的时候，洛克还以为格温会问他，无名氏和自己说了什么的，结果，一路上，格温就坐在副驾驶上对着自己的笔记本一阵比划。

    洛克瞥了一眼，上面已经密密麻麻的敲了不小于五十个的有关女巫的问题了。

    格温打算听完课之后，来一次女巫版本的快问快答。

    她连录音笔都准备好了。

    科迪莉亚见状也没有在说什么。

    嘉莉……

    一道璀璨的紫色光芒闪过，瞬间，黑暗元首辛德拉出现了。

    科迪莉亚赞叹道：“很不错的伪装能力。”

    如果不是亲眼所见，就连她，也无法感知到，眼前这个面色冰冷，内心冰冷，浑身散发着黑暗气息的辛德拉会是刚刚那个虽然表情也冷淡，但却是如同山泉水一样的嘉莉是同一个人。

    很快。

    科迪莉亚和嘉莉便是离开办公室了。

    洛克将自己杯中的女巫酒喝完，也是起身，朝着办公室外面走去。

    其实……

    洛克是可以不要让嘉莉过去的。

    但很显然，玛丽亚·希尔就是想着，抓住了这十二名十字军后裔能不能将黑暗元首辛德拉给钓出来的。

    洛克对于希尔的小算盘心知肚明，不过，因为自己好朋友的死亡，然后又看到那莱里湖中重重白骨，一直压力着愤怒的嘉莉，是需要宣泄的。

    纽约还需要等后天才会回去，眼下，用那十二名十字军后裔的生命发泄一下自己的愤怒，还是蛮不错的。

    “咻！”

    “咚！”

    正在新奥尔良城外郊区某栋隐藏在树林中的房屋门口，三名神盾特工，听着耳边传来的声音，然后，快速反应过来，便是看到了那眨眼间，似乎就从黑雾与紫雾之中走出来的两个风格各异的御姐范美女。

    一个是外表看上去就很温柔似水的科迪莉亚。

    一个是外表看上去就很冰山，生人莫近的嘉莉。

    “什么人……”

    “解除警戒！”

    正在小木屋走廊上打着电话的玛丽亚·希尔眼前一亮，还想着科迪莉亚什么时候过来，以及黑暗元首会不会过来呢。

    幸福来的太突然了。

    希尔朝着几名在外围警戒的神盾特工示意了一声，然后，走了过来，朝着科迪莉亚握了握手：“科迪莉亚，又见面了。”

    关系嘛。

    一回生二回熟。

    希尔觉得，虽然无名氏是先来的，但，她完全可以凭借着自身优势，后来者居上与眼前这位女巫学院的院长打好关系。

    毕竟，她是女的，科迪莉亚也是女的。

    甚至……

    黑暗元首，也是女的。

    “辛德拉女士……”

    希尔在嘉莉出现的那一刻，就知道嘉莉的身份了，毕竟辛德拉和无双刺客一样，模样什么的并没有藏着掩着。

    嘉莉看着面带微笑，伸到自己面前的友谊之手，迟疑了一会儿，还是和希尔握了握手，然后，语气冰冷：“人呢？”

    希尔微笑道：“在屋内，请。”

    “不用了。”

    “嗯？”

    希尔微微一愣，然后，震惊了。

    嘉莉双手张开，刹那间，伴随着蜂拥而出的那无穷无尽的魔力，瞬间警凝聚出了在她周身高速运动的三枚黑暗法球，缓缓腾空。

    嘭的一声。

    不远处木屋的房门直接被扯开，紧接着，那被绑在小木凳上，嘴里还塞着麻布的十二名十字军后裔排着队的从屋内走出来了。

    四周的神盾特工们，注视着这画面，感到异常的魔幻。

    那十二名十字军后裔在出来之后，看着那模样冰冷，排着队让他们在半空中的嘉莉的时候，脸上的表情各异。

    愤怒、谩骂、恐慌、震惊、求饶……

    “轰！”

    嘉莉右手缓缓一翻，轰隆一声，一道玄黑色的女巫之火出现了。

    下一秒。

    嘭！

    女巫之火直接分坐十二团，丢掉了那十二名十字军后裔的身上，落身的女巫之火开始寻找着被目标送进地狱的无辜女巫们让她们能够上来，有仇报仇，有怨报怨。

    “她们他们没有伤害任何一个白女巫。”

    嘉莉落地之后，看着一脸震惊的希尔，沉声的说道：“那么，女巫之火，不会点燃他们，更不会伤到他们一丝一毫。”

    话语刚落！

    惨叫声瞬间响起！

    ……

