    秦助理的眼神飘过咖啡杯应声道：“我们准备的很充分，一定会成功的。”

    这一夜，容立余睡的很不踏实，翻来覆去中刚刚睡了，梦中出现了很多人的影子，有人在质问他公司的性质，有人在质疑他公司的实力，有人在盘问公司的现金流动是否宽裕……

    无数次的问题，无休止的讨论……

    白日在庄园中看到的那一张鬼脸，又在睡梦中出现了。

    他逃无可逃。

    第二天早上起来，容立余在镜子里看到了一副萎靡不振的面孔，两个突出的黑眼圈，眼睛里布满了红血丝。

    容立余握紧了拳头，恨不得敲碎镜子里面的那张脸。

    举起来的拳头又无力的放下，他调整好精神状态，脸上露出了一个温和的笑，拿起公文包走出了酒店。

    秦助理早已开车等待在酒店外，看着容立余走来。

    虽然已经休息一个晚上，但还是流露出十分的疲惫，仿佛工作了一夜不曾停歇。

    他眯起眸来，忽然感觉到风烛残年这个状态很适合容立余。

    KID公司总部地址坐落于繁华地段，高耸入云的办公大楼巍峨庄重。

    当踏进公司大堂的时候，容立余挺直了身体，昂首阔步在工作人员的带领下来到了六楼的会议室。

    宽敞明亮的会议室里，窗明几净。

    会议桌中心部分摆放的鲜花生机盎然，花香四溢，令人神清气爽。

    KID公司的负责人过来迎接，一个金发碧眼的高高瘦瘦的四十多岁的男士。

    容立余快步上前，伸过手臂，礼貌性的拥抱握手。

    “容总。”对方客客气气的说。

    容立余笑着点了点头，抬头注视着这个美国人，恍惚间，容立余又看到了让他惊悚至极的画面！

    对面不再是热情有礼的合作对象，映入眼底的是一张白得吓人的脸上，七窍流淌着鲜红的血液，张开血盆大口朝着他探过头来！

    多日失眠的疲倦让容立余再也忍受不了，他发出了一声尖叫，立刻就要抽回来自己的手，可是对方紧紧攥住他的手就是不松开，冲着他露出了锯齿獠牙，鲜红的舌头伸过来……

    可事实是这样的：KID的负责人看到了容立余瞪大眼睛，呆若木鸡的样子，感觉很奇怪。拉住他的手，连声问道：“容总？怎么回事？是不舒服吗。”

    接下来的发展超出所有人的认知，大大的震惊了所有人。

    惊恐万分的容立余使出来全身力气，终于把手抽出来。

    感觉面对凶神恶煞的厉鬼，竟然向他扑了过来，容立余本能地快速挥舞着双臂，不断的胡乱击打。

    嘴里大喊：“放开我，滚啊！啊！鬼！鬼来了！”

    容立余踉踉跄跄的要走出去，双腿发软，双手扑到了会议桌上，打翻了茶水。

    秦助理站在旁边看着容立余发疯的场面，面露惊恐，他担忧的走上去。

    KID的负责人彻底呆住，完全不知道这是怎么回事，上前想要搀扶容立余起来。

    容立余看着感觉到厉鬼抓住了他，那张惨白的毫无血色的脸，对他露出了一个诡异扭曲到极致的微笑。

    容立余双手一阵乱打，将会议桌上的花瓶打翻在地，插着鲜花的花瓶被用力甩出很远，落在地上“咔嚓”一声碎了一地，瓶子里水溅落下来！

    惊恐死死围绕着容立余，他双腿已经发软跪倒在地上，双手向前使劲，向门口的方向爬去，全然不顾地上的玻璃碎片划伤了双手，双腿，不停的嘶吼，精神崩溃

    嘴里不停的喊着，“鬼来了，鬼来了……”

    场面顿时乱作一团。

    …

    容家，

    夜晚，

    将睡未睡之际，染白感到有什么柔软而**的东西落在了自己颈侧，泛起细微的痒意，带着一丝冰凉而撩人的温度，仿佛月光般柔和落下。

    “苏玺。”染白没睁开眼，只低低叫了一声，嗓音带着几分哑意。

    房间昏暗，窗帘遮住了从外漏进来的月光，轮廓淡冷而精致，天使呆呆躺在床上，就在女孩的身边，睡衣松散，可能是刚刚苏醒没控制后，在人形状态下那一对羽翼竟然冒了出来，从薄被中探出，轻轻落在了女孩颈窝处，雪白的颜色几乎和薄被如出一辙。

    他懵懂嗯了一声，发出了小奶音，银白长睫下的眼眸安静看着染白，眸光清澈。

    “还不睡吗。”单凭落在身上的触感，染白就能分辨出到底是天使还是恶魔，他们的气息相差甚远，难以想象这是一副身体的极端，她睁开眼的时候，看着面前的小孩，银发银眸，圣洁而漂亮的羽翼展开，似漫画中才会出现的画面，她眼神无波无澜，宽容温和，轻声问。

    “是吵醒你了吗。”天使有些不好意思了，那一对羽翼受惊颤了颤，不见踪影，迟疑片刻后，他轻轻动了下翅膀，柔软的羽毛尖覆盖在染白的眼睛上，小声说：“你睡吧。”

    在冰雪般的羽翼遮住眼睛的时候，眼皮冰冰凉凉，视线陷入漆黑，并不让人反感，反倒是因为天使纯净的气息直教人心安，染白挑眉，睫毛扫过天使羽毛，能感觉到羽毛尖敏感又瑟缩的颤了一下。

    反应很可爱。

    “怎么办，被你吵醒睡不着了。”其实不是，她本来也没睡着，但这不妨碍染白顺着天使的话逗弄系统，低低的笑声从喉咙中溢出，她伸出手来，不轻不重的握住了天使落在她眼睛上的羽毛，在感觉到对方明显僵硬的时候，染白指尖微动，不紧不慢的沿着羽毛尖端轻抚过羽翼。

    “别、别碰。”天使语气结巴了下，语气慌张沙哑，尾音带了点不易察觉的轻喘，羽翼受惊后挣扎着从染白手中缩了回来，迅速收拢在他的身后，可怜兮兮的垂落下来。

    “把我吵醒，连碰都不让碰一下？”染白眯眸看着天使的反应，觉得颇有意思，手中失去了柔软的触感，倒显得空荡荡的，她微微摩挲了下指尖，像在回味着什么，意味不明的挑了下尾音。

    小孩穿着黑色睡衣，更衬着皮肤奶白，脸颊泛起微微的薄红，银色凌乱碎发下的睫毛不停的颤，冰雪眼瞳碎光潋滟，湿漉漉的看着染白，如果不是气息圣洁不容亵渎，那副模样会更勾人。

