    “中亚吗？”陆逊有些犹豫的看着陈曦，去中亚是一个不错的安排，但不知道为什么陆逊觉得这玩意儿是一个大坑，没看诸葛亮都不敢碰这个东西吗？真心不是阿尔达希尔猛，存粹是人精太多。

    “那就只能去接手皇甫将军的衣钵了。”陈曦笑着说道，这群人精啊，明明自己都是世家出身，却不想和世家混在一起，不过想想也对，各大世家搅和在一起，那就是个漩涡，进入容易，出来难。

    “可皇甫将军在那边不已经稳住了局势吗？”陆逊不解的看着陈曦，东欧平原确实是非常珍贵，现在被袁家爆出来的资料，已经让各大世家疯狂了，但以皇甫嵩的能力，在陆逊看来没必要啊。

    “你只看到了表面，罗马在那边练得可不仅仅是兵，而是将帅，尼格尔本人的水平不及皇甫将军，可不代表其他人不如啊。”陈曦摇了摇头说道，帕比尼安去东欧那边陈曦是之前才收到情报，故而在陆逊回来之后，陈曦也有意让陆逊去见识一下罗马的才俊。

    陆逊不解的看着陈曦，他有些不敢相信。

    “罗马虽说经历了康茂德的动乱将很多干活的人干掉了，可我们也经历了灵帝中后期以及董卓乱政啊，其实大家都是半斤八两。”陈曦颇为无奈的说道，“尼格尔和皇甫将军都有将帅的一面，难免会出真火，有个查漏补缺，能指挥的人兜底也好。”

    陈曦了解到帕比尼安在东欧之后，就明白恺撒和塞维鲁的想法，对方明摆着是要将帕比尼安给练出来，东欧一战不仅仅是练兵，也是在练将，罗马人现在头大的一点就在于当年康茂德杀人都是一家一家的杀，直接将能干活的杀出了空档。

    以至于塞维鲁现在环视四周，想要找几个靠谱的下一代都没有了，而自家能算作靠谱的也就他的小儿子了，可小儿子没一点点政治头脑，统兵倒是很得士卒的爱戴，问题是要做皇帝的话，差了不少。

    不谋万世者不足谋一时，不谋全局者不足谋一域，罗马虽说没有这句话，但也有这个认识，故而塞维鲁在听恺撒的意思说是帕比尼安有成为统帅的资质，果断让帕比尼安去历练了。

    大法官确实是很重要，帕比尼安也确实是无愧于优秀的大法官，可大法官有替补啊，而且替补的乌尔比安在法律方面其实比帕比尼安还要优秀的，只是乌尔比安之前受限于身体原因，不能出任而已，现在乌尔比安已经救过来了，帕比尼安还是去当统帅算了。

    “建议你去那边，多看多学，而且袁家那边的形势其实挺复杂，别看袁氏嘴硬，成天蒸蒸日上，要当各大世家的爸爸，一副天下世家他们最拽的表情，但实际上袁家内部有不少的隐患。”陈曦看着陆逊神色带着三分笑意说道。

    “融合从来都不是那么容易的，其中难免会有抵抗的。”陆逊点了点头说道，“扩张的路同样是如此，我愿意去东欧一试。”

    “去了做好自己的事情就可以了，袁家不会难为你的，袁显思这个人怎么说呢，算不上优秀，但他爹的存在让他有着足够的信念。”陈曦眼见陆逊认同自己的提议，于是点了点头。

    “师父，我回来的时候听说大月氏又要来迎娶郡主？”陆逊有些不解的说道，他们之前不是已经因此和贵霜打起来了，而且现在战局已经到了这种程度，陈曦等人不可能放弃大好机会的。

    “那是曹司空那边的安排，司空这次可是捡了一个大便宜。”陈曦长吁短叹道，不过随后笑了笑，大便宜？不不不，最后大便宜让刘备连盘子都端走了，这把曹操不得气的脑溢血才怪。

    罗马那边，带着口罩的张仲景和盖文正在联手给人开颅，张仲景的节操很高，医德爆表，但在这种奴隶不是人的时代，刷下限的速度比拉高道德上限要容易的多，故而这才几个月张仲景就练出来了一手非常优秀的外科手术技术。

    “是吗？”陆逊点了点头，并没有深问的意思，他之前也是奇怪为什么朝堂众人会同意这件事。

    随后几日，天气越发的寒冷了，大雪飘飘，陈曦第一次正儿八经的认识到什么叫做小冰河期到来，哪怕自己的精神天赋能调控自然，面对这种亚洲范围的降温也没有太好的办法。

    于是煤矿沿着道路大规模的运往各处，组织人手扫雪，以及仓库开始将储备的棉布以市价往外售出，大幅度涨价是不可能的，谁敢涨价陈曦就下手收拾，然后在这种情况下鲁肃回来了。

    鲁肃的车架停在长安朱雀门的时候，已经有不少人来接鲁肃了，实际上鲁肃完全不想让这群损友来接自己，因为这群混蛋根本是看自己受冻的，让自己的车架一路开到自己家，然后八个火炉烧起来，煮着羊肉吃着菜多好的，然而这群人在朱雀门堵自己。

    “下车吧。”鲁肃看着外面那群笑嘻嘻的家伙，面色泛青，哪怕已经裹了一层羽绒服，额头都出汗了，鲁肃依旧一副冻得发抖的表情。

    姬湘原本想要连这个一起给鲁肃治了，毕竟这其实就是心理疾病，身体其实一点都不冷，但脑子觉得自己冷，可看着自家夫君惨兮兮的样子，姬湘极少数的放弃了。

    人类这种感情生物，有些时候明知道是错的，还会做的原因就在这里，搁前些年执天之道，无情无我的时候，早就把鲁肃给治好了，哪里会像现在这般。

    于是陈曦等人再一次看到鲁肃的时候，看到的就是这么一个明明裹得严严实实，又是帽子，又是围脖，又是耳套，最后外边来了一个毛大氅，带个眼镜全身上下没有一丁点外露的鲁肃。

    “子敬，你不热吗？”郭嘉嘴角抽搐的看着鲁肃，他觉得自己身体虚，裹得都够严实了，结果鲁肃这算什么，连个封信都不露啊。

    “冷！”鲁肃就回了一个字，郭嘉扶额，你这样居然都冷啊，你夫人还没给你治好吗？

    就在这个时候后面车架的女眷也都出来了，尤其是孙尚香，一出来就呲里哇啦的乱叫，对于下雪这件事极其兴奋，这可以说是孙尚香第一次见到下雪，以前在江南能见到了只有雨。

    故而在北上了之后，第一次见到下雪的时候，孙尚香就想要铺出去，结果被自己两个表姐一起镇压了。

    孙尚香其实并不怕徐宁，哪怕江南徐氏简直就属于那种bug一样的存在，但孙尚香根本没有这种认识，在她的眼里徐宁也就是她姑家的姐姐而已，但孙尚香怕姬湘。

    准确的说是有阴影，前些年的姬湘能一个眼神将孙尚香吓哭，因为小孩子最能分清好坏，而姬湘看孙尚香跑到她家来活蹦乱跳的时候，姬湘很好奇的问了一句，这么可爱，是不是应该很好吃。

    实际上姬湘那段时间是刚结束他们家族的轩辕主祭的教育，因为她姑姑的病好了，不需要她再继承这个位置，而姬湘好歹也是嫡女，父辈就打算将姬湘再次掰回来。

    让小孩子产生欲望最简单的方式就是吃好吃的，于是那段时间姬家主要研究给姬湘吃什么，各种好吃的，也亏当时陈曦已经上线了，还真将姬湘给掰到什么吃的都想尝一口。

    故而那一次姬湘说的其实是心里话，活蹦乱跳的孙尚香，吃了自己的零食点心，看起来超级可爱，于是姬湘就问了一句，妹妹这么可爱，说不定很好吃诶。

    然后孙尚香好几年没去姬家，留下了非常惨痛的阴影，到现在也没有消除，哪怕姬湘笑着解释说是自己肯定不会吃尚香，但那种浅笑嫣然的神情让孙尚香颇为惶恐。

    要不是在江南呆的太无聊了，想要来北方看看，所谓的长安到底是什么样子，她才不会跟这个恶魔坐在一架车上。

    这也是一路上看着车窗外的皑皑白雪，孙尚香依旧乖巧的没有扑出去的原因，谁让阴影特别大呢？

    然而现在来到了长安，孙尚香终于可以跑出来透透气了，也终于可以抱着雪球玩玩了，于是在车架停了之后，确定可以下车，穿着大红色金纹对襟襦裙的平胸萝莉孙尚香欢呼的跳下来就地团起一团雪球，非常开心的看着鲁肃，而鲁肃就是一个寒颤。

    “这是？”郭嘉看着像是撒欢一样到处乱跑的大萝莉，有些惊恐的说道，这来回跑的速度，要是在冰面滑倒撞在自己身上，没缓冲垫，能将自己撞死吧，撞不死肋骨也都断几根吧。

    “我的信你们都没好好看啊，这是乐安公主。”鲁肃没好气的说道，也亏自己的老婆能管住乐安公主，否则鲁肃觉得自己肯定要凉。

    大乔和小乔就是因为管不住这位，外加老夫人最近身体有恙，大乔和小乔就将成天吵吵着想要看看长安的孙尚香交给了鲁肃。

    没办法啊，谁让鲁肃和孙氏算是姻亲，而且鲁肃娶得两个都是孙策的表妹，关系属于相当近的那种，再加上徐宁很喜欢极其活泼的孙尚香，于是双方你情我愿之下，就将孙尚香带到长安来了。

    “哇，你完了！”郭嘉第一时间叫道，然后看了一眼在一旁已经滚出来一团大雪球的孙尚香，“我觉得吴侯回来会把你打死的。”

    “我听人言，吴侯最喜自家幺妹。”刘晔啧啧称奇。

    “已经两个了，再多一个的话，吴侯也不可能下死手啊。”简雍笑着说道，“难道这就是所谓的仗势欺人？”

    “咦，确实是非常有道理，确实是仗势欺人！”刘琰笑骂道，“你这家伙盯着人家吴侯一个人杀，我觉得迟早得出事。”

    “你们这群混蛋，这是人话？”鲁肃咬牙切齿的说道，天地良心，孙尚香这个暴力平板萝莉，鲁肃根本惹不起，“你们看看那个大雪球，这是我能惹得起的吗？”

    一行数人皆是转头看向那个已经比人还大的雪球皆是陷入了沉默，没错，鲁肃说的对，这应该需要一个猛士来降服。

    “哈！”就在这个时候孙尚香一声娇喝，那比人还大的雪球直接被打爆了上半截，而后孙尚香极其开心的开始将雪球往实了拍，硬生生将雪球拍成了冰球。

    “你们懂了没？”鲁肃悲痛的看着自己的好友们？一群人默默地点头，这确实不是他们能降服的。

    “算了，去我家吧，劳烦你们这群人来接我，回去煮点羊肉暖暖身子。”鲁肃看着几人叹了口气说道。

    “我觉得你还是等一下吧，玄德公和孔明等一会儿也会来，你回来的这个点啊。”陈曦颇为无语的看着鲁肃说道。

    诸葛亮明天就结婚了，鲁肃今天才回来，其实本来应该是昨天，结果路上大雪，晚了不少，故而刘备和孔明现在都没办法来。

    刘备没来是因为诸葛亮那边缺一个长者，本来应该是诸葛氏的长者，然而诸葛氏和诸葛瑾，以及诸葛亮闹掰了，现在都出国了，诸葛亮没长者了，而原本可以替补的老师李优也在南方，礼物倒是送到了，只是人没办法回来，前方打的正凶。

    故而只能是看好诸葛亮的刘备亲自上了，然后就成这个样子了。

    “还是一起去孔明那里吧，我先将礼单送上。”鲁肃无奈，他也给诸葛亮准备了礼物，但路上雪大的离谱，鲁肃下手变天才赶回来的。

    “安心吧，孔明最多接你几分钟，然后就回去了，玄德公也是。”陈曦笑着说道，“所以你完全不需要自作多情，最后陪你晚上喝酒吃你家肉的，肯定是我们这些人。”

    “你们啊！”鲁肃笑骂道，而这个时候诸葛亮和刘备所乘的车架也缓缓赶了过来，早在进朱雀门的时候，陈曦就派人去通知刘备和诸葛亮了，实际上陈曦一直觉得诸葛亮其实不用来的，太给鲁肃脸，明天人家可是要大婚的啊。

