    “老四胃口真不小，竟然敢打门主的主意，呵呵。”

    大长老冷冷一笑。

    “大长老，不必消磨时间，你到底如何选？

    我只要结果。”

    其实七长老无比紧张。

    万一大长老孤注一掷，宁愿让儿子死，也不背叛门主呢。

    那么接下来第一个死的就是自己。

    关系身家性命，怎能不慌？

    只不过表面保持平静罢了。

    大长老沉默，犹豫不决，他对宗门绝对忠诚，一直尽心尽力，尽职尽责。

    从未有过叛逆之心。

    在乾坤门待了也有上万年，有着颇深的感情，门主对自己也不错。

    没有端过架子，有什么事都与自己商议，俨然拿自己当做门派的左膀右臂。

    记得有一次，自己与上方寺发生矛盾，导致大打出手。

    对方五个打一个，自己身受重伤，是门主拿出门派中的至宝为自己疗伤。

    事后还找上方寺，为之讨回公道。

    虽然最后也不了了之，但对自己绝对挑不出毛病，够有心。

    另一面则是自己的孩子，虽说是个傻子，但也是自己的骨肉，谁都不舍得。

    别说什么，站位门主，事后杀了七长老和四长老为祝落风报仇。

    那是自己儿子，不是一条狗。

    就算一条狗，养了几十年，也有感情。

    更何况，大长老对祝落风是真的在意，真的用心。

    甚至一天时间，有一半占用在儿子身上。

    目前大长老进入两难抉择。

    怎么选都不是。

    “大长老，站在四哥的立场，对你没有任何危害。”

    “地位不变，儿子完好无损，对付门主，也不需要你亲自动手，只在到关键时刻说句话而已。”

    “就是如此简单！”

    七长老做了个总结，随之把丹药扔了过去。

    “吃下，咱们就算一条战壕的兄弟，扔了，咱们就大点干早点散。”

    “你损失儿子，我大不了少一条命，一命换一命，不算吃亏。”

    “我……”大长老张了张嘴，没有说出一句话。

    此时，一道人影慢悠悠的走了出来，一身白袍，模样俊美，貌若潘安。

    “大长老若是觉得这样还不够，本少再加一个条件。”

    来人不是东方白又是谁？

    “你是谁？”

    大长老半眯着双眸。

    七长老也是一愣，他没见过东方白，也不认识。

    四长老也未提及过。

    冷不丁的一出现，让他感觉很诧异。

    尤其还知道事情的来龙去脉。

    “本少是谁你无需知道，想不想听听我的筹码？”

    “你说！”

    “本少可以让你儿子恢复正常智商，让他可以成为正常人。”

    东方白笃定道。

    “什么！”

    大长老震惊道。

    人这一辈子为了什么？

    无非名和利。

    再深究一下呢？

    那就是子嗣后代！有自己的骨血，自己血脉的传承。

    然而大长老很不幸，只有一个儿子，还是个傻子。

    娶妻归娶妻，到现在没下一个蛋，问题祝落风不会，脑袋不开窍，给他一本春宫图，他比着上面学画画。

    孙子遥遥无期。

    大长老倒是想再生一个，大号玩废了，再练一个小号。

    这种想法，大长老有过，可愣是没生出来。

    所以就造成了尴尬的局面。

    子嗣是他的诟病，心里的疙瘩。

    如果祝落风是个正常人，这些还用愁吗？

    说不定现在已经子孙满堂，一个个孩子嘴里喊着爷爷，跟在身边黏着，吵着，闹着。

    那种场景他幻想过，也是内心所期。

    真有那么一天，隐退又如何？

    门派之事一放，在府中安心带孩子。

    越没有孩子的人，越急切的不行。

    人就是这样。

    就像不孕不育的人，没有孩子天南地北的去求医，这里走一趟，那里跑一遭。

    受过各种罪，吃过各种苦。

    那种心情，不放在自己身上无法理解。

    “你说的话当真？”

    “当真！本少绝无虚言，让你儿子恢复正常不算难事。”

    “我该如何信任你？”

    大长老又问。

    “天灵通窍丹听说过吧。”

    “九级极品丹药，神界最高等级丹药！”

    “对，有天灵通窍丹，是否能让你儿子弥补弱智的缺陷。”

    “当然能！只是天灵通窍丹的丹方失传，加上对炼丹师本身的要求极为苛刻，必然是神界顶级的炼丹师才能炼制，到哪去补缺这两点？”

    “四长老顺利登上门主之位，本少可以试上一试。”

    东方白笃定道。

    “你？”

    大长老眼神中满满的不信。

    “这是本少可以许诺的，信不信在你，反正这个条件加上了。”

    “你也舍不得儿子死，不是吗？”

    东方白一下说进他的内心。

    “好，希望你不要骗我。”

    大长老没有再啰嗦，一口应下，“若是骗我，大不了鱼死网破。”

    “不用说的那么狠，鱼死网破本少也不怕，事成之后，我亲自炼丹，成与不成就看天意了，总而言之我会尽力而为。”

    “可以！”

    大长老拿起手中的毒药，一把塞入口中。

    “现在可以交出我儿子了吧？”

    “七长老，麻烦了。”

    东方白扭头说道。

    “嗯！”

    七长老虽然不知道东方白的身边，但明眼人都知道，大家自己人。

    甚至这位年轻人就是最终的幕后主使。

    不一会，七长老领着一个大胖小子走了过来。

    减减肥，智商转变正常，有点美男子的意思。

    “爹？

    你怎么来了。”

    祝落风急忙躲到七长老身后，怕老爹动手打人。

    “跟我回家。”

    “爹，七叔还要请我吃烤肉呢。”

    “回家我给你做。”

    “落风啊，你看看天上都黑了，就算现抓也来不及，等过两天，七叔给你送家去好不好。”

    七长老蹲下身子耐心道。

    “行！”

    “那就跟你爹一起回山吧。”

    “嗯！”

    祝落风跑了过去。

    大长老瞪了一眼，随之缓和下来，叹了一口气，没有再责怪什么。

    “把手给我。”

    “哦！”

    一父一子，慢慢消失在黑夜之中。

    “你也回去乾坤门吧，随时会有行动。”

    “嗯！”

    七长老点点头，没有多问。

    一些事情，自己少知道为好。

    该知道的时候自然知道，对方不主动说，自己也不便相问。

    

