    太极殿上，独孤求败亡命的攻势，令这场对决变得无比惨烈。

    独孤求败的独孤九剑，每一剑都堪比剑道真谛，追求的便是最霸道的杀伐。

    他一手快剑已然超越了正常先天境所能拥有的速度极限，超载速度极限的剑，即便是叶孤城这位剑道高手也无法忽视。

    两大顶尖剑客在宫殿上搏杀，一道道银光闪烁，双方的身体都被对方留下一道道骇人的血痕。

    “这家伙简直就是一个疯子，那群废物怎么还没有将太后给我抓来。”

    叶孤城内心很是沉重地自言自语。

    独孤求败这种同归于尽的搏杀，每一剑都冲着与叶孤城换命而出，完全不顾及自己的生死，倒是逼得叶孤城只得狼狈抵挡。

    独孤求败甘愿求死，他叶孤城可不想死，因为他的大计就在眼前，即将成为玄天王朝的皇，自然不甘心跟这个人同归于尽。

    叶孤城的忌惮，让这场对决被独孤求败彻底的掌握了。

    独孤求败一身长袍猎猎作响，他无视叶孤城的杀招，每一剑击出，都只追求绝对的杀伐力。

    以攻为守，用亡命的打法逼迫叶孤城自己选择防御。

    轰隆！

    独孤求败一剑震退叶孤城刹那，他的眼前一亮。

    “就是现在！”他的脑海中划过这个念头，身影一闪，他冲着叶孤城暴退的刹那暴刺而出的长剑，撞了上去。

    咻！

    剑芒刺入肉身的声音，叶孤城的长剑霸道地刺在独孤求败的胸口。

    突如其来的变化，让在场的大臣皆是一惊，俱是抬头望着前方的厮杀。

    “这家伙？”

    别说这些大臣大吃一惊，即便是叶孤城都被吓了一跳，他万万没想到独孤求败会冲着自己的长剑撞了上去。

    这是自残啊。

    然而，就在叶孤城内心诧异，震撼之时。

    独孤求败手中的利剑凌空一划，在叶孤城身体右侧划过。

    时间仿然定格一样。

    凌厉的锋芒在独孤求败手中利剑上暴起，恍眼之间，膨胀到无以复加的炽亮。

    如同一道灿烂的闪电，拖着锋锐的气劲划过半空，乍现即逝，在叶孤城的身上透过。

    这一抹光华，造成的场景深深的印入了众人的眼底，毕生难忘。

    剑芒划过半空，一片血花几乎是在那抹夺目光华消失的同时，溅起。

    “啊！我的手臂、”惨叫声自叶孤城口中响起，他的身影在暴退，左手捂着齐根而断的右臂伤口，疯狂地涌动真气，想要将上面喷洒而出的鲜血止住。

    前方，一根手臂带着一阵血水，由半空中坠下。

    直到这一刻，众人才反应过来，叶孤城持剑的右手被斩断了。

    一剑而过，齐根斩断！

    啊！

    太极殿上只有叶孤城的惨叫声。

    独孤求败胸口插着叶孤城的佩剑，体内两根肋骨已经被这利剑崩断，大量的鲜血从这伤口中洒下。

    但他宛若见不到一样，右手执剑，右脚向前跨了一步，朝着叶孤城掠去。

    说了要取你性命，那就不会给你喘息的可能。

    叶孤城一脸狰狞，疯狂地将真气灌入右臂的伤口，也不止住那如泉流出的血液。

    几乎是在同时，独孤求败的利剑犹如闪电般，朝着他袭杀而来，凌厉剑气将断绝一臂的叶孤城包围。

    面对叶孤城这等凶横的杀剑，叶孤城不敢有半点大意，疯狂地催动自身真气，左手从腰间拔出一柄短刀，朝着那劈斩而来的利剑格挡而去。

    砰。

    火星四射，剑气绽放。

    凌厉的剑气在碰撞的刹那，肆意而开，冲击在叶孤城与独孤求败两人身上。

    狂暴剑气轰击下，两人身上的伤痕，看上去很是惨烈，他们身体表面的皮肤，血肉，在这股凌厉剑气轰击下，直接炸裂开来，鲜艳的血水瞬间涌到这些崩坏的皮肤表面，疯狂地飙出。

    血液在这些伤口上哗啦喷溅，点点绽开，洒落在地面。

    独孤求败全力一击，威力绝对不小，再加上他本就冲着以命换命，同归于尽的方式在出手，这一剑的碰撞威能，自然更加恐怖。

    看到独孤求败亡命的打法，叶孤城心里震颤起来。

    “该死的疯子，我今天不会真的被他留在这吧？监天阁那些废物，怎么还没有将人给我带过来。”

    独孤求败的剑太快了，他这个人太疯狂了，即便是叶孤城对此有所心理准备，真正与之厮杀后，他还是震惊不已。

    刚才的碰撞，让他险些就死了。

    太极殿上看到这画面的所有大臣，此刻皆是一脸震撼，满脸愕然。

    所有人都看傻眼了，谁都没想到，陛下找来的这个剑客会如此强大，连明王这尊先天高手都被杀得如此惨烈。

    “这个人是不是疯子，根本就不要命的？”

    “这家伙不会是一个死士吧？”

    太极殿中众人对这场对决，震撼不已。

    叶辰坐在龙椅上，他的眉头亦是微微皱起。

    他可不希望独孤求败在这场搏杀中与叶孤城同归于尽，那奸臣没有资格让自己手中一尊人杰为他陪葬。

    “独孤求败，你可别让我失望。”

    叶辰没有说话，而是静静地看着，他并不希望因为自己开口，影响到独孤求败的发挥。

    万众瞩目下，独孤求败亡命地出手，杀得叶孤城节节败退。

    一道道剑气迸射在叶孤城身上，在其身上留下一道道血痕，看上去甚是骇人。

    “叶辰，立刻让这个疯子住手，我已经让你将你的母后带过来了，他若不住手，我就让监天阁的人将你的生母凌迟处死。”叶孤城不顾一切地冲着叶辰咆哮。

    到了这局面，叶孤城再也忍不住了，只得以叶辰生母作为威胁。

    不得不说，叶孤城这番话，的确让独孤求败的攻势减弱几分。

    “叶孤城，你好大的胆子，敢以太后的安危威胁朕。”叶辰双眸泛起一抹寒光，愤怒开口说道。

    叶孤城趁独孤求败剑招减弱攻势的瞬间，暴退，拉开距离，嘲讽地盯着叶辰说道：“我的好侄子，你应该不希望因为你的缘故，导致你的生母惨遭凌迟吧。”

    叶辰听着这般威胁画面，双眸微眯，眸子中闪烁杀意。

    不得不说，在得到沈青龙确凿回音之前，他的确难以放心。

    “明王大人。”

    就在这时，太极殿上响起一阵惊呼的声音。

    刚才从太极殿离去的身影匆匆飞掠而来。

    看到此人，叶孤城脸上浮现灿烂的笑容，哈哈大笑：“叶辰，你的生母来了，我看你是不是真的能狠心到不顾她的生死。”

    他仿佛看到叶辰跪地求饶的场景。

