    翌日！

    未央宫！

    又到了刘曲定时汇报的时间了。

    刘彻匆忙的处理完了所有的政务之后便独自一人在宫殿中焦急的等着了。

    换储的事情已经在刘彻心中提上了日程，所以接下来这一段时间，这几年他都将会很忙。

    虽然很忙，但刘彻却觉得整个人好像比起之前来说轻松了不少。

    身上的压力也忽然间不是那么重了。

    去刘破奴那里的次数也少了，但这并不代表他对刘破奴的关心减少了。

    刘曲每天都会派人来汇报刘破奴当天的事情，每十天刘曲也会亲自来汇报一次。

    虽然那小子干的事儿在正常人眼中看起来就跟个不是正常人似的，但刘彻却很清楚，那的确不是正常人能干出来的事儿。

    毕竟是一个即将成为储君的人，考虑事情的角度是不一样的。

    所以站在皇帝的角度来看，刘破奴非但没有做错，反倒是让刘彻有了更多的期待。

    刘曲按时抵达了宫殿，刘彻迫不及待的先行开口，让刘曲免去了行礼的流程，直接开始了正事儿的汇报。

    其实也没什么可说的，每天都有人来说，也就因为今天刘曲要来，所以昨天才没有派人来汇报。

    而在听完刘曲的汇报之后，刘彻的脸上竟然浮现出了一丝得意的笑容。

    “这小子越来越有储君的样子了……”刘彻丝毫不掩饰自己的兴奋满意情绪，毫无顾虑的赞赏着。

    “陛下，您还是抽空去一趟吧，老奴有点担心少主若是再这么下去，会让那些官吏心生怨念……”刘曲一脸无奈的说着。

    虽然他不完全认同太子昨天说过的话，但也在一定程度上表示认可。

    而刘破奴的反应，甚至让刘曲有些觉得他是为了反击而反击，纯粹的就是在发泄自己的不满情绪。

    “有怨念好啊，朕就等着他们有怨念呢，那样朕杀起来才不会心疼！”刘彻哈哈一笑道。

    高度不同，看待问题的结果也就不同。

    太子觉得刘破奴的做法不对，刘曲也觉得不对，但是刘彻却觉得刘破奴做的很对，而且就应该这么做。

    刘彻看了眼渐渐郁闷的刘曲，不由开口道：“手下若是不能绝对的服从，任何人都不可能做好一件事情的，不管这个方法是对还是错，只有做了以后才能知道！”

    “可是少主却把事情推到了太子身上……”刘曲继续说着。

    或许是心情大好的缘故，也或许是因为刘曲需要常年跟在刘破奴身边。

    亦或者刘彻不想让他身边的人都不能理解他的做法，不能随时随地的支持他。

    刘彻一改前态，极其认真的说道：“他是太子，不管事情他知不知道，是不是他干的，大多数时候有人说是他干的，那就是他干的，不是他也得是他！”

    身为太子，该强硬就要强硬起来，一旦你软了，那帮人就会瞬间涌上来把你撕碎，根本不给你解释的机会。

    面对刘破奴这种级别的小打小闹太子都束手无策，那将来呢？

    刘破奴并不知道朕打算换储，也并不知道这件事情已经被提上了日程。

    所以在刘彻看来，刘破奴现在所做的，就是为日后可能发生的事情做一个预演。

    但是很可惜，太子并没有看出来刘破奴的真正用意，也并没有拿出很好的应对措施。

    刘彻更加坚定了自己换储的想法……

    “那小子还干啥事儿了？”等了一会儿，发现刘曲竟然有些犹豫的没有开口，刘彻意识到那小子绝对又干什么出格的事情了。

    “陛下，少主让我问您要点钱，还说这是……”刘曲恨不能找个缝钻进去。

    丢人！

    丢大人！

    对于刘破奴的不要脸，刘曲现在是真的见识到了。

    “说什么？”

    “说朝廷马上就要征税了，少主二十而未娶，按律当纳五倍，少主说他没钱，所以这钱让您来出……”刘曲尴尬的低着头，他甚至已经能想象到皇帝的愤怒了。

    这几个月刘破奴没少从刘彻手中坑钱，坑钱的理由更是千奇百怪，有些更是连听都没听过的理由。

    反正每个月刘破奴都要病一场，先别管是大病还是小病，反正没有几百钱是治不好的那种。

    反正他身体比较弱，需要常年吃补药，反正算下来每个月没有千八百的是买不到那些补药的。

    还有什么家里的牛病了，木头不够用了，手下干的太好没钱赏赐了等等……

    而今天的理由则是更奇葩……

    “哼，我看这小子每天躺在那里倒不是在偷懒，而是在想着该怎么坑朕才是！”刘彻满脸无语的笑骂道。

    汉律的确规定了不论男女到了年龄不娶或者不嫁的要征收五倍的税赋，但问题是汉朝收税的时间是在秋收的时候啊，距离现在还有大半年的时间呢你就拿这个破理由来坑钱？

    “陛下，少主昨天还问太子朝廷发不发妻子呢……”刘曲觉得这次刘破奴大概率并不是想骗钱，于是低声的解释道：“以前也问过老奴几次，而且最近老奴总是能在少主的屋子里发现一些奇怪神兽不让说的东西……”

    大家都是成年人，这话刘彻一听就明白了是怎么回事儿。

    这个问题他也考虑过，但刘彻不会随意的给他安排一个女人。

    男人可以是下体动物，但是储君绝对不行，特别是刘破奴这样的预备储君！

    没有人能比刘彻更清楚一个女人能给一个男人带来多大的影响，因为他自身就是一个受益者，虽然并没有受益而过的更幸福，但却能让他用短暂的牺牲换来更大的利益，享受后期更多的幸福。

    刘彻选了很多目标，也同样排除掉了很多目标。

    一个看似很简单的问题，却让刘彻不得不小心谨慎，必须要确保每一个环节都不能出现任何的差错。

    否则非但不会起到帮助，反而会带来巨大的阻力。

    单凭刘彻一个人的支持，刘破奴虽然也能站稳，但刘彻却希望可以做的更好，节约更多的时间和精力。

    毕竟他在还期待着刘破奴给自己描绘的那一副美好的画面。

    “带一百金给他！”刘彻决定先稳一稳，稍稍顿了下，继续说道：“告诉那小子，让他先忍一忍，今年内朕肯定给他安排一门亲事……”

