    抽啊抽的就习惯了，又被抽了几百个，格式先不带了~~~

    “咕噜……”

    凝重沉寂中，一阵喉冇咙躁动的声音起，无数人震骇莫名。

    “这是什么？天器？天器有如此强大？”东方氏嘴唇张闭数下，声音沙哑问道。

    雉姬、赵姬、魔后赢莹、帝无双等眼神怪异看向剑殇，随后落在剑殇手中的shèri神弓上……

    “华夏国器……shèri神弓！”

    看了那久久没有愈合的通道片刻，确定黑暗魔隼死于其中，剑殇大手一翻，shèri神弓消失，坦诚应道。

    “国器？！国器……比天器还强大？”东方氏恍然大悟，低语呢喃。

    身为华夏神州历史传承最悠久、最古老的超级势力蓬莱商业协会的掌权者，东方氏知道的辛秘，远比常人想象中多得多，便是天器也有，但天器也没这威力。

    不是天器不够强大，而是人间界的强者，便是散仙，也发挥不出如此恐怖的威力！

    “社稷重宝，国之利器！落在你们手中，自然威力不大。但落在国主手中，便是镇国天器……”

    剑殇知道东方氏疑惑什么，微微一笑，耐着xing子解释道。

    不说此次蓬莱商业协会如此仗义相助，光是东方氏做主无偿借贷一亿灵石，剑殇都该尊重礼待了！

    “举国之力？”东方氏若有所悟问道。

    剑殇扬眉一笑。

    东方氏顿时恍然大悟。所谓国器，发挥的不是本身或使用者的力量，而是“举国之力。”威力自然恐怖。

    “禀告陛下！震宫卯位告急，紧急求援，请陛下定夺！”

    就在此时，一位血迹斑斑，脸sè苍白的斥候快步抵达，拜倒汇报道。

    这已经是不知道第几个告急求援情报了。

    原本因为shèri神弓发威而信心大增的众人，内心一沉，脸露忧虑彷徨。

    眼前的战局并不难查，番禹王城方面已经处于绝对劣势，状若苟延残喘罢了！

    剑殇没直接回复，而是看向龙且和田单……

    龙且苦笑一声，应道：“双方数量不成比率，甫一接触，我方便尽入劣势。能坚持到现在，就算不错了！”

    “ji发天罡地煞大阵，聚兵城门！”

    剑殇沉思片刻，脸sè沉重看向田单说道。

    “是！”

    田单脸sè一正，中气十足高声应诺，转身离开……

    “千黛，跟着丞相，全力辅助！”剑殇迟疑了下，看向邪妃花千黛吩咐道。

    花千黛一怔，疑惑应诺，跟随。

    “阵法是我国最出名的特sè文明之一，本就该启用了！”

    魔后赢莹大松了口气，没好气瞥了眼剑殇啐道。

    剑殇看了眼魔后，淡淡应道：“如今阵法文明并不完善，而且消耗太大。太早启用的话，效果不大，反而便宜了敌军！”

    “当、当、当……”

    就在此时，清亮回荡的金锣声起，连响三声。

    这不是全军撤退的信号，因为番禹王城是背水一战，根本退无可退。传送阵和桓国灵石储存量，也不可能冇支撑番禹王城内过亿军民撤走！

    ……

    震宫卯位祭天台。

    “将军？！”

    一听金锣声起，拼死苦战的六品将军程应，兴冇奋看向上司五品大将步横喊道。

    “嗯！”

    忠桓将军步横眼神一亮，眼神一亮却淡淡应了声，随后走向祭天台台顶中部，堆满灵石且刻画着无数玄妙诡异图案的小祭台。

    手按小祭台，先天真气灌入其中……

    “嗡、嗡、嗡……”

    天摇地动般的嗡鸣声起，小祭台光芒一亮，周围灵石以肉眼可见的速度黯淡下去……

    直插云霄的祭天台，台顶光芒大作，一个肉眼可见的透明光罩出现，笼罩祭天台，除却太过靠近的敌军，其余全被排斥在外！

    最后一道光柱从天而起，shè向无尽夜空……

    “全军听令！运转内力，灌入祭天台……”

    步横将军做了个深呼吸，运气高喝。

    原本十四万驻守桓军，此时仅剩三万不到，但三万军卒剿灭残余敌军后，把力量灌入祭天台，也是股恐怖力量。

    虽然其中很多阵法纹路已经被破坏，却也影响不了大局，依旧可以ji发此座祭天台的力量。

    ……

    辽阔无垠的番禹王城中，一道道连通天地的光柱掠起，冲入无尽夜空。

    直到光柱聚集一百零八道，无尽高处的夜空涟漪，光柱颜面链接……

    最后化为一个庞大无比的肉眼可见的光罩，把番禹王城笼罩其中，一百零八根光柱，化为一百零八道力量源泉。

    翱翔半空的海量飞禽，全部被隔绝在透明光罩之外！

    这就是“天罡地煞大阵。”一百零八座祭天台，并不仅仅为了方便剑殇疯狂招兵而已，否则就不会动用千万军民，费尽心血全力建造了。

    那些祭天台，同样是三十六天罡七十二地煞的阵脚，由此组成威震古今的“天罡地煞大阵”！

    无奈的是，笼罩王城的超级大阵的ji发，同时代表着十万八千颗灵石就此消耗殆尽，接下来随着敌军的攻击力度，都需要庞大力量支撑、维持。

    桓国的方式，是由城内军民输入力量维持，因为用灵石维持阵法的话，消耗太过恐怖，桓国根本耗不起。

    ……

    就在shèri神弓发威之时，番禹王城城外数十里处。

    “那是什么？华夏神州阵法之力？威力竟然如此恐怖，要是轰在个体身上……”

    看着一击轰杀数万飞禽，贯穿天地的恐怖光柱。真腊巫王头皮发麻，脸露震骇脱口而出。

    “不可能！这是国器……”

    雒龙王瞥了眼真腊巫王，冷声应道。顿了下，眼露羡慕疯狂之sè接道：“听闻号称第一异人的桓王，手中掌握有国器，没想到是纯杀伤力的国器，运气真好啊！”

    “哦？”真腊巫王眼珠滚动应道，眼神炙热贪婪偷偷瞥向雒龙王手上戒指……

    如今公诸于世的各个文明国器，屈指可数，但每个都是极为逆天。比如眼前一击轰杀数万飞禽的光柱，比如雒龙王手上的戒指……

    “嗡、嗡……”

    就在此时，剧烈嗡鸣声起，一个庞大光罩出现，笼罩整座番禹王城，把光罩外面的敌军隔绝在外。

    “这才是华夏神州的特sè文明……阵法！”雒龙王看了眼真腊巫王，解释道。

    啸月王冷笑说道：“阵法并非固定模式，也需要力量维持，而且攻击越强，消耗越快。传闻中，桓王富可敌国，看来传言不虚啊，竟敢ji发如此庞大的阵法？”

    “传令下去！全面猛攻，看桓国有多少灵石消耗……”雒龙王冷笑下令。

    铺天盖地的飞禽走兽，如蚂蚁群依附在庞大光罩上，展开疯狂攻击，使得庞大无比的光罩剧烈涟漪，摇摇晃晃。

    但是，光罩却是坚韧无比，任由无数敌军疯狂攻击也没迅速崩溃，反而依附在光罩上的敌军，不停被光罩内的远程攻击单位打杀，这根本就是不成比率的战争。

    在光罩崩溃之前，桓国就是零伤亡的战斗！

    ……

    “咕噜咕噜……”

    随着“天罡地煞大阵”ji发，光罩出现，沉重连绵的辘辘声响起，南城墙一主四次的城门，缓缓升起，露出后方密密麻麻，连绵不绝的无数军队。

    这无数军队，不过是普通军队，甚至连正规军也算不上，全是紧急征兆，粗略训练而成的新兵。

    “桓王，你这是……冇”

    看着城下军队聚集，城门大开。赵姬不由柳眉大皱，疑惑看向剑殇问道。

    所料不差，桓王似乎是打算让军队出城突袭？！

    桓王到底怎么想的，以敌军的阵容，让军队出城作战，而且是新兵，那不是明摆着往火坑里推，白白送死吗？

    “孤之前便说过，这是场没有胜负、没有退缩，没有侥幸，只有你死我亡，优胜劣汰的战争！只能以命搏命，看谁先撑不住了……”

    剑殇双眼一闭，梦呓般喃喃自语，语气萧瑟感伤，连绵环绕。

    华夏神州的阵法，并非绝对无敌，一样会崩溃。特别是双方力量差距悬殊的情况下，更坚持不了多久。

    如果不趁机尽力削弱敌军，那番禹王城内所有人，只有束手待毙的下场了！

    “什么意思？”燕无极疑惑问道。

    剑殇暗叹了声，沉默看向下方城门密密麻麻，士气高昂的新兵，沉默不答。

    “焚舟破釜！”

    此时，南城墙一主四次五个城门大开，新兵聚集完毕。田单暴喝一声，一道狰狞邪恶的粉红血雾蔓延而开，笼罩第一批十万大军……

    “呼、呼、呼……”

    随着血雾蔓延，那十万新兵开始展开剧烈蚋变，双眼血红、青筋暴露、气息狂飙、煞云暴冇动……

    后天二层、后天三层、四层、五层……

    在城门楼上剑殇、赵姬、燕无极等强者眼中，能清晰感受到那十万新兵的剧烈变化，本来连正规军也不是新兵，气息诡异狂飙，似乎没有极限！

    “嗯？！”

    城门楼上强者、首领，定睛一看，清楚可见十万新兵中，不少人的面容以肉眼可见的速度苍老，乌黑长发开始灰败、苍白……

    “咕噜……”

    “你燃冇烧了他们的寿命、生机？”

    心狠手辣的雉姬，不由得吞了口唾沫，难以置信看向剑殇脱口而出。

    “这才是丞相田单的真正力量，也是我此战必胜的最大底牌……”

    “焚舟破釜，未胜则亡！”