    第208章 震慑全场   

    一道！   

    两道！   

    三道！   

    ……   

    足足是有六人！   

    六大宗师！   

    包括易家家主在内，那就是七人！   

    这等战斗力，放在任何一个地方，都是一股无比强大的力量！   

    要知道，当初的赵家，也就只有四大宗师而已！   

    而易家的实力，竟然比赵家还要强大！   

    如果易家这时候愿意站出来，分分钟，整个天南省都要为之轰动。

    

    出道，即是巅峰！   

    而面对如此情景，老者同样是面露傲然之色，看向陈天骄的眼神，则是渐渐变得平静下来。

    

    一个宗师又如何？

    

    敢招惹他易家，分分钟要你死无葬身之地！   

    “小子，你现在可知道，自己招惹了什么样的存在吗？”

    

    老者转头看向陈天骄，在如此强大的力量面前，这个小子怕是已经吓得尿裤子了吧？

    

    同样是宗师，一打七的情况下，陈天骄根本不可能是对手。

    

    现在，他所要面对的，只有一个选择，那就是跪地，求饶！   

    然而，想象中的场景并没有出现。

    

    取而代之的是一脸淡漠。

    

    不错！   

    即便如此，陈天骄同样是神色淡定，丝毫没有半点害怕的样子。

    

    见状，老者心头一愣，这年头，还真有不怕死的？

    

    他并不觉得陈天骄有多强，再强也不可能是他们这些人的对手。

    

    所以只当陈天骄是悍不畏死！   

    “本来是没必要闹到这个地步的，可惜，你自己不识时务。”

    

    老者冷着脸说道：“今天我把你杀了，顺便在灭了霍家！”

    

    “我易家退隐了数十年，也是时候要重新出山了。”

    

    听到这话，霍岩面色顿时大变。

    

    如果是在之前，他或许还会对陈天骄充满信心。

    

    可眼下，那可是足足七名宗师啊！   

    哪怕陈天骄有三头六臂，只怕也不可能是对手。

    

    “完了！”

    

    霍岩心中暗道了一句。

    

    早知道如此，就应该劝陈天骄的啊！   

    可现在，说什么都晚了。

    

    而另一边的霍东来，同样是面色难看到了极点！   

    心里头，充斥着绝望！   

    “可惜了……”   

    而在这时候，陈天骄才开口说了一句。

    

    “可惜什么？”

    老者似笑非笑地问道。

    

    他现在是胜券在握，所以一点都不着急，秉着猫捉老鼠的心态看向陈天骄。

    

    “可惜你易家，辛辛苦苦数十年，才攒下了如此家业！”

    

    “然而，光是拥有力量，却尽是做一些仗势欺人的事情，坏事做绝，你易家，已经没有必要存在了。”

    

    陈天骄淡淡说道。

    

    什么！？

    

    听到这话的老者勃然大怒，“好小子，到了这个时候，还敢大放厥词！”

    

    “该死的混账！”

    

    “死到临头还敢嘴硬？”

    

    “跟他废话什么，杀了便是！”

    

    “可惜了，年纪轻轻的宗师，今天要夭折于此！”

    

    几大宗师也是连连开口，语气中尽是惋惜。

    

    可话音刚落，这几人便当即动了。

    

    在他们现身的那一刻，这事情就已经没有缓和的余地。

    

    只有杀！   

    几大宗师共同出手，实力自然是不容小觑，所造成的声势，更是惊天动地般！   

    几乎是在瞬间，几人便掠至陈天骄四周，封锁住了他任何一个可能逃跑的方位。

    

    出手，更是没有半点留情，招招致命！   

    在这其中，陈天骄的身形掠动，化作一道残影！   

    这些宗师的速度极快，可陈天骄的速度更快，这些人根本抓不到陈天骄分毫。

    

    “见鬼了！”

    

    “他，他这是什么速度！”

    

    “我都追不上他！”

    

    “他如果想走，只怕是一瞬间的事情啊！”

    

    几大宗师惊叫连连！   

    同时，他们的心里也有些不安了。

    

    正如他们所说的那样，陈天骄的速度比他们快上一倍不止，如果想走，根本没人能拦住他！   

    可是，他竟然没走！   

    为了什么？

    

    很快，陈天骄的做法，算是间接性的回答了他们的疑惑！   

    只见，陈天骄的身形，不知道在什么时候，已经来到了一个人的身后。

    

    看似普通的伸手一拍！   

    “哇！！”

    

    对方顿时惨叫一声，口中鲜血倒吐而出，整个人朝前飞了出去。

    

    砰的一下落在地上时候，已经没了声息！   

    眼见此幕，所有人都为全球变暖出了一份力！   

    “嘶，恐怖如斯！”

    

    “宗师，竟然一招就被杀了？”

    

    “此子的实力，究竟是有多么强大？”

    

    所有人都是一阵头皮发麻。

    

    太强大了！   

    太可怕了！   

    而看到这一幕的霍岩，同样是瞪大双眼，“怎么可能？”

    

    那易家老者，更是面色狂变，但很快他就镇定下来，“一起上，杀了他！不要给他喘息的机会！”

    

    听到这话，所有人都不敢再有半分轻敌，直冲向陈天骄。

    

    然而，他们的实力固然强大，却也不可能会是陈天骄的对手。

    

    眼见着，这些宗师在陈天骄的手下，便一个接着一个倒了下去。

    

    本是一场旷世决战！   

    在这里，却显得无比滑稽！   

    呈现出了一边倒的局面。

    

    陈天骄以一己之力，大战六名宗师，还立于不败之地！   

    短短几分钟时间，六名宗师，只剩下三人！   

    另外三人，已经成了一具具冰冷的尸体！   

    “不是对手啊！”

    

    “不能呆在这里，再待下去，必死无疑！”

    

    “走！”

    

    三人有了决断，再也顾不上其他，转身便要走。

    

    “到了这个时候，还想走？”

    

    陈天骄冷哼一声，这些人助纣为虐，他根本不会留情！   

    当下便是一动，瞬息间，便追上了他们。

    

    一拳一个，招招毙命！   

    剩下的最后一人，再也不敢妄动，噗通一下，直接跪在地上。

    

    “饶命，饶命啊……”   

    对此，陈天骄只是神色淡漠，根本没有留手的意思。

    

    寒光一闪而过。

    

    那人瞪大双眼，直挺挺的倒在地上，竟然是被一根银针，洞穿了脑袋，当场死绝！   

    至此，六大宗师，尽数死于陈天骄手下。

    

    只剩下那易家老者，一脸震恐的表情，呆立当场！   

    如同是白日见鬼那般……   

    

