
　　处理完了玉小刚，这下，唐三想要知道唐昊死亡的真相就更加困难了。

　　知道当年真相的人就那几个。

　　就算是比比东因为玉小刚的死亡想要将这件事告诉唐三，也要看唐三信不信才行！

　　毕竟，白小飞说的合情合理！

　　而且，还有阿银在一旁帮忙默认！

　　反倒是比比东，她所代表的武魂帝国本就跟唐三有仇,她说的话本就只有几分可信度，在唐三那里是绝对要大打折扣的！

　　比比东都这样了，更别说什么月关鬼魅了。

　　至于剩下的最后一个局外人独孤博。

　　白小飞是丝毫不担心。

　　这么久的相处，他相信，独孤博是肯定向着他的！

　　而且，白小飞现在要去找的,就是独孤博！

　　一个顶级势力的建造绝对不是白小飞动动嘴皮子就可以完成的。

　　这其中当然少不了其余人的支持与帮助。

　　唐三算一個,独孤博，当然也算一个！

　　想着,白小飞也是出现在了落日森林之中。

　　他感受到了独孤博的气息。

　　主动释放出自己的一丝气息，下一秒，独孤博就出现在了他的面前。

　　看着面前的白小飞，独孤博眼中满是惊叹。

　　尽管很早之前他就知道，这一天迟早要到来，他也做好了心理准备。

　　可真当白小飞以二十岁不到的年级晋级封号斗罗，还是比自己更高一级的超级斗罗之时，他还是忍不住震撼了一下。

　　“小子，没想到这一天来的这么快。”

　　独孤博感叹的说道。

　　白小飞微微一笑：“这还要多谢老师当年的庇护。”

　　白小飞这话是真心实意的。

　　如果不是当初独孤博多次庇护他，他也不可能成长的这么快。

　　独孤博在白小飞的人生轨迹中，也算是一个不可或缺的重要领路人了。

　　然而独孤博也只是摆了摆手。

　　“都是你自己争气，你不争气，谁也帮不了你，说吧，这次来找我，是有什么事？”

　　无事不登三宝殿，白小飞哪次找他不是有事？

　　白小飞也没有藏着掖着，直说：“我这次回来,是准别打造一个属于我的超级势力。”

　　“哦？”独孤博眼中闪过精光。

　　他可不必唐三蠢，唐三能猜到的，他自然也能猜到。

　　“武魂......帝国那边同意了？”

　　独孤博比唐三了解的更多，自然知道比比东跟武魂帝国那边关系有点不对劲。

　　对此，独孤博也知道一些风声。

　　也正是因为这样，他才有点摸不透白小飞此番是什么意思。

　　白小飞摇了摇头。

　　“没有，我跟比比东闹翻了，那个女人已经疯了。”

　　“嗯......”独孤博眉头紧皱，思索着白小飞这番话是什么意思。

　　一边思索着，独孤博一边点头。

　　“我是你小子老师，你要建立势力，我还能独善其身不成？说吧，要我做什么？”

　　“我想要，雁子姐跟玉天恒他们一群人。”

　　白小飞眼中闪过一道精光。

　　现在蓝电霸王龙家族被灭，玉天恒等人因为独孤博的关系勉强逃过一劫。

　　此时的他们对于武魂帝国的痛恨已经到了极致。

　　如果让他们加入到自己的势力之中，肯定能跟唐三一样发挥不小的作用。

　　毕竟这个节骨点，白小飞建造势力,势必不能绕过武魂帝国这个庞然大物！

　　而他跟武魂帝国的仇恨注定了他们不会浑水摸鱼，而是会想尽一切办法帮助白小飞壮大自己的势力。

　　最重要的是,玉天恒他只是一个信号。

　　一个释放给所有年轻魂师的信号。

　　并不是只有武魂帝国一个魂师势力供他们选择的，他们还有其他的选择方案！

　　现在斗罗大陆看似还有许多其他的势力，但明眼人都看得出来。

　　实际上的魂师势力，只有两股。

　　一个，是被武魂帝国或直接，或间接掌控的魂师势力。

　　一个，是即将被武魂帝国灭掉的魂师势力！

　　只要白小飞能展现出可以对抗武魂帝国的实力，那接下起来，不需要他刻意的去招收人，会有源源不断的人主动加入他的势力！

　　这也是为什么白小飞会主动找独孤博，然后联系玉天恒的原因。

　　此时的玉天恒不只是代表他自己，还代表着魂师界一群不愿意加入武魂帝国的年轻人！

　　这种人不多，但也绝对不少！

　　毕竟不是每个人都承受了武魂帝国的恩惠，也有不少人，因为武魂帝国的清洗受到了迫害，对武魂帝国痛恨不已。

　　只不过他们因为自身的实力以及武魂帝国强大的统治力，平日里根本不敢表露出来！

　　现在，白小飞就要给他们这种人一个希望！

　　一个，击败武魂帝国的希望！

　　白小飞能想到的，独孤博自然也能想到，他点了点头，没有丝毫的犹豫。

　　“好，那小子现在就在天斗城，我等会就去找他。”

　　独孤博当然明白白小飞的意思，但是他不介意白小飞利用玉天恒。

　　因为在他心中，白小飞的能力是要远远大于玉天恒的。

　　没有白小飞的‘利用’，玉天恒这辈子都可能没办法给自己家族报仇雪恨。

　　而玉天恒跟独孤雁的关系，也注定了独孤博是没办法真正意义上的独善其身的。

　　独孤博之前的时候还在想，要怎么平衡白小飞跟玉天恒之间的关系。

　　毕竟白小飞跟武魂帝国有点破事，独孤博也是知道的。

　　但现在看来，根本不需要他操心了。

　　白小飞主动跟武魂帝国干起来了。

　　现在的白小飞，跟玉天恒是同一战线的人了。

　　这对于独孤博来说，是好事。

　　毕竟他再怎么不想承认，也不得不说，对于他而言，白小飞跟玉天恒都是自己人，两人要是能相处得好，那是最好不过的。

　　“那就麻烦老师你了，我最近这段时间应该就会呆在天斗城，有什么事伱来天斗城找我就好。”

　　“嗯好，天恒的事情我会去处理的。”

　　又跟独孤博闲聊了一会儿，白小飞也是离开了落日森林，回到了史莱克学院。

　　此时唐三正在画写着什么东西。

　　白小飞故意发出声音，表示自己已经来了。

　　唐三看了一眼，便将自己画写的东西交给了白小飞。

　　“小飞哥，这些都是暗器的零件图纸，你看着找人打造吧，到时候我来组装就好了。”

　　白小飞接过，开始查看起来。

　　一法通则万法通。

　　白小飞本身就是一名理科生，对于这种零件就比较敏锐。

　　只是通过一些零碎的东西，他的脑海中就开始了对着玩意儿的组装。

　　虽然不是很流畅，但是白小飞感觉给他时间，应该是可以完成组装的。

　　就是，很难拆解出来。

　　零件的组装跟拆解完全不是一个级别的存在，尤其是这种本身就带有自毁装置的东西！

　　好在，白小飞对于唐三的暗器并没有什么占据之心，他只是想利用这玩意儿吸引人加入的他的势力。

　　毕竟这东西对于他这种势力的人根本没有威胁。

　　至于原著中能击碎千仞雪心脏的观音泪？

　　不好意思，白小飞表示现在的他一拳也能给千仞雪打个对穿。

　　哪怕是千仞雪成神之后，白小飞也有这个底气。

　　他的身体素质，可不是一般的可怕。

　　除了没有经受过神力的洗礼，说他是神躯都没有什么毛病！

　　“好，我会找人打造的，回头就要麻烦你了。”

　　唐三摆了摆手。

　　“都是自己人，谈什么麻不麻烦的。”

　　白小飞微微一笑：“既然这样，那我就不客气了，我现在就去找人联系打造这件事。”

　　“嗯，因为武魂帝国那边的缘故，天斗帝国这边可能也会注意到你，所以小飞哥，你......”

　　“不碍事，雪夜没有那个胆子，况且，他应该巴不得我跟武魂帝国打起来，不然的话，他这天斗帝国也坚持不了多久了。”

　　“你心里有数就行。”

　　“嗯。”

　　说完，白小飞拿着图纸离开了史莱克学院。23sk.Com

　　他这次要打造的可是大批量的暗器，这个数量，寻找铁匠也是一件麻烦事。

　　如今的天斗城风云涌动，不知道多少人暗中看着天斗城的形式。

　　自己大批量的打造某样东西，肯定有人会关心的。

　　不过碍于自己的实力，这些人应该不敢做什么。

　　原本白小飞以为，自己这次寻找铁匠，最多也就是稍微麻烦一点。

　　但他万万没想到，如今天斗城所有的铁匠铺都关门了！

　　打听一番才知道，现在天斗帝国绝大多数的铁匠都被天斗帝国官方征用了！

　　这让白小飞眉头微皱。

　　他本不想跟天斗帝国皇室再有什么牵连，没想到还是躲不过。

　　也就是在这个时候，一个人找上了白小飞。

　　“天斗帝国皇子雪崩，拜见冕下。”

　　看着面前的白小飞，雪崩一脸紧张。

　　虽然他这些年说是在积蓄实力。

　　但实际上他自己知道，他是怕了自己的兄长雪清河！

　　他根本不敢跟雪清河正面交锋！

　　而白小飞，明面上跟自己兄长雪清河关系极好！

　　如果不是皇宫内流传的那个传言，雪崩根本不敢见白小飞！

　　白小飞也是一脸打趣的看着雪崩。

　　“雪崩？你找我有何事？”

　　“冕下，不如借一步说话？”

　　白小飞点了点头。

　　不多时，两人来到附近一间茶楼。

　　来到茶楼二楼，白小飞忍不住内心吐槽了一下。

　　什么玩意儿，茶楼是你们的智商刷新点是吧？

　　不来茶楼就不会聊天？

　　“冕下，可是对这里的环境不太满意？”

　　雪崩见白小飞脸上有些许怪异，忍不住出声问道。

　　他已经尽量复制雪清河的习惯了。

　　就连找的茶楼都是雪清河以前比较喜欢的一家。

　　为的就是不想让白小飞觉得不舒服！

　　白小飞回过神，摇了摇头：“有事你就直说吧，我还有事要忙。”

　　雪崩整理了一下内心的说词，说道：“听说冕下最近要建造一个势力？”

　　白小飞眼睛微眯。

　　看来天斗皇宫的冒牌雪清河情况并不好啊。

　　雪崩都能掌握这样的情报组织了。

　　说明雪清河的信息组织已经被全面接手了啊！

　　看来，武魂帝国那边是打算放弃对天斗帝国内部的蚕食了。

　　其实想想也对，现在的天斗帝国根本不需要千仞雪这个双面刀了。

　　这些年千仞雪对天斗帝国内部已经做了很多的消耗。

　　整个天斗帝国内部早就残缺不堪了。

　　哪怕没有武魂帝国的攻击，只是这样持续下去天斗帝国自己就会崩溃。

　　“所以你想说什么？”

　　白小飞淡淡的说道。

　　他才不管雪崩是怎么知道的，反正他也不在乎，他根本没打算藏着！

　　“冕下，如今武魂帝国残暴，企图统一斗罗大陆，不知多少平民因此饱受折磨，我雪崩虽然没有什么大志，但看到这种情况还是忍不住痛心，如果可以的话，我希望能够助冕下一臂之力，方便一起对抗武魂帝国！”

　　白小飞眼神不屑。

　　如果说原本他还想听听雪崩会整什么幺蛾子，现在的他，就根本没心情跟雪崩聊下去了。

　　“哦？看不得平民受苦？”

　　雪崩头皮一紧，不知道为什么，他感觉自己好像犯了什么忌讳！

　　但他此时也只能是硬着头皮说道：“是的，武魂帝国的残暴行径我实在是看不下去了，所以希望得到冕下的帮助！也希望我能以我微小的力量帮助到冕下！”

　　“既然看不得平民受苦，那你前些年在干嘛呢？”

　　雪崩脸上尽是尴尬。

　　“冕下有所不知，前些年......”

　　话还没说完，就被白小飞打断了。

　　“对平民抱有善意？是将武魂异变后的狐女买回家好好‘善意’吗？还是当街强抢民女的‘善意’？”

　　“冕下有所不知，雪清河......”

　　“关我屁事？我对你们家的家事没兴趣，再者说了，你是想说，因为害怕雪清河才会这么做的吗？那你怎么让我看得起？跟我合作，你有那个资格吗？”

　　说完，白小飞起身就准备离开。

　　或许是被白小飞打击到了，也或许是雪崩觉得白小飞在侮辱自己，竟吐口而出。

　　“没有我，你怎么联系铁匠！”

　　雪崩这话刚出口，他就后悔了。

　　因为，一股恐怖的气势瞬间将他笼罩。

　　整个茶楼似乎都颤抖了一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始以德服人更新，第两百零二章：作死免费阅读。https://xs.23sk.com 