    第35章 从现在开始，由我主刀！（第1更）

    这一刻，画面中的林天泽，目光是暗淡的。

    1号教官并没有注意到林天泽神情的变化，只是听到林天泽这么说，笑骂了一句道：“年纪不大。”

    “满脑子却都是些破事！”

    他站了起来。

    “你还有二十分钟的休息时间，好好享受吧。”

    林天泽没有看他，依然低着头，只是手指却在地上慢慢的写出了两个字。

    妹妹！

    刚写完，他却又直接擦掉，像是生怕被发现一样，擦掉之后抬头看向不远处的1号教官，似是确定1号教官没有发现，才松了口气，脸上在同时多了抹笑容。

    也在这时，画面突然定格。

    各个平台直播间的观众并没有去在意，只当是林天泽的记忆在这里有了短暂的空白。

    他们在祝福的同时，几乎都沉浸在了林天泽记忆中所说的那句话。

    ‘有人不喜欢我做坏事……’

    ‘她应该已经不打算原谅我了吧……’

    【他所说的那个人是林靖祎吧，果然林天泽至始至终都是面向光明的。】

    【他好可怜啊，他用着自己的方式在保护着妹妹，却不被理解，你们看到了吗，那时候的他目光好失落啊。】

    【有人说过一句话：我可以死在烂泥里，但我爱的人不可以！林天泽就是这样一个人，他从一开始，就已经做好了不被妹妹理解的准备。】

    也有人提出了疑问。

    【那时候他就已经确定了不会去做坏事，那么之前那个张桦局长的猜测，是否也可以推翻了？】

    【我也觉得，从他的记忆上看，林天泽的目标很明确，他应该没那么容易变坏。】

    而此时，海城警局之中，这些弹幕的议论自然也引起了张桦的注意。

    他脸上多了几分复杂。

    从警至今，他还是第一次遇到这样的事情。

    他起身走出了办公室。

    他准备再次去一趟《家庭》。

    同一时刻，海城医院。

    正在给林天泽做手术的手术室中，所有人都面色凝重。

    主刀的张医生额头上已经满是汗水。

    一旁助手脸色发白。

    “记忆提取器停止了工作。”

    “病人……”

    “不可能！”

    林靖祎站在旁边，双眼死死的盯着电脑。

    “神经系统并没有受到损伤。”

    “出血量在可控范围。”

    “心脏仍旧活跃。”

    下一刻，她看向张医生。

    “取出肿瘤需要多少时间？”

    张医生想了一下说：“有你的配合，在确保不伤及病人脑部神经的情况下，也要至少一个小时。”

    林靖祎微微摇头。

    “太久了。”

    她看着病床上的身影，眼中多了几分坚定。

    “从现在开始，由我主刀。”

    “张医生，你在一旁配合我。”

    “其他人，做好准备工作。”

    “接下来，我需要你们打起十二分的精神。”

    “配合我在接下来的半小时里，取出肿瘤组织！”

    张医生愣了一下。

    他并没有因此而不满。

    像是提醒一般道：“这不是儿戏。”

    哪怕知道林靖祎的本事。

    他也一样有些不太相信林靖祎能够做到半小时取出被脑部神经包围的肿瘤组织。

    他所说的一个小时，已经是他的极限。

    “他是我哥。”

    “我不会让他死。”

    “绝对不会！”

    听到林靖祎这么说，张医生没再犹豫，走到了一旁让林靖祎取代了自己的位置。

    他明白，在这一场手术中，林靖祎的压力是最大的。

    手术台上躺着的是她的亲哥哥。

    一旦她失败，就意味着她亲手葬送了亲哥哥的性命。

    在这时候，他看着林靖祎的目光不由得多了几分敬佩。

    这般魄力。

    不输男儿。

    这便是医学界的希望之星！

    在同时，林靖祎便接管了手术台，在第一时间便通过仪器开始观察林天泽的脑部。

    很快她便发现了问题。

    “应该是因为开颅的原因，虽然没有影响到神经系统，却也使得肿瘤组织对记忆中枢产生了压迫。”

    “关注记忆提取器，一旦恢复工作，立刻告诉我！”

    林靖祎说完，没再犹豫，便开始操作手术仪器对肿瘤组织进行分离。

    时间一分一秒的过去。

    林靖祎额头上也逐渐冒出了汗水。

    她的压力很大。

    随着肿瘤组织一点点被她取出，她的目光也变得越来越凝重。

    终于，随着一声轻响传来。

    “叮。”

    林靖祎暂时停了下来。

    助手在第一时间开口道：“记忆提取器已经恢复工作。”

    林靖祎闻言，明显松了口气。

    但这只是第一步。

    接下来才最为关键。

    而随着记忆提取器的工作恢复，《家庭》栏目导播室大屏幕上的画面也终于恢复了过来。

    主持人也在这时候松了口气。

    她很清楚，记忆提取器一旦开始工作，除非提取记忆的对象死亡，外界干扰，或者没有新的记忆能够提取才会自动停止。

    是不会出现像之前那种情况的。

    发生记忆采集停止的情况只有一个可能，林天泽的手术出现了意外。

    所以这一刻，她的一颗心也终于落了下来。

    记忆还在提取。

    就说明林天泽没事。

    在看到了林天泽的这些记忆后，她已经和大部分人一样，在心中期待着林天泽能够醒来。

    她笑着面对摄像头。

    “之前我们的主人公林天泽的记忆应该是出线了短暂的空白期，现在已经恢复，我们可以继续观看了。”

    说完，她便也看向了大屏幕。

    画面中，林天泽已经和1号教官来到了一间搏击室。

    搏击室四周摆满了各种训练器械，最中央则有着一座擂台。

    “格斗。”

    “也会是你接下来每天的训练内容。”

    1号教官跳到了擂台上，然后看向林天泽。

    “上来。”

    “跟我练练。”

    林天泽微微一愣。

    “我只会一点。”

    1号教官戏谑道：“怕了？”

    林天泽闻言，没再犹豫，直接跳了上去。

    1号教官扔给了他一副拳套。

    然而林天泽刚套好拳套，1号教官却直接一拳砸在了他的脸上，没有给他丝毫的准备。

    这一拳，直接就把林天泽砸倒在了地上。

    “想要要你命的人，不会给你任何准备的时间。”

    “他们只会在找到机会后以更加残忍的方式。”

    “将你踩在脚下。”

    “然后要了你的命！”

    1号教官看着林天泽。

    “这一点，你必须记住！”

    “现在。”

    “站起来！”

    “开始上课！”

    ?  ?家人们，今天还会继续加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

