    狂风呼啸。

    道道金色雷鞭鞭打而下，每一道雷鞭，都会在唐明身上留下触目惊心的伤痕。

    鲜血，流淌下来。

    可同样的。

    一道沧桑的恐怖气息，缓缓升腾而起。

    “范老，速速回城稳定阵法，放弃其他各处，将所有阵法全部镇压在我们这边！”

    “快！”

    唐明低吼出声。

    城外，范中天面色剧变：“唐玄天，你要作甚？”

    “不做甚，有人杀我，我唐玄天比不上范老这般心胸似海，我不是圣人，更不想做圣人！”

    “我的法则很简单，谁杀我，我屠谁！”

    唐明喉咙中发出一道野兽般的低吼。

    这一刻。

    他深邃的目光早已噙着暴戾，一股洪荒气息，缓缓从他身上散发出来。

    这道气息刚一出现。

    “轰隆隆！”

    金陵城的上空瞬间雷鸣声大作，漫无边际的雷云呼啸而至。

    这些雷云，远比张平山召唤出来的九霄神雷，还要狂暴、还要广袤、还要威势恐怖。

    人若杀我，我便屠人！天要诛我，我便灭天！这一刻。

    生死危机下。

    唐明已经准备放手一搏，准备释放仙尊之魂。

    仙尊之魂一出，别说张平山，就算是龙虎山祖师爷亲至，就算龙虎山历代强者从仙界破界而至。

    都要死！因为他，是界域仙尊，是玄天战尊，是唐玄天！古有帝王一怒，伏尸百万！他是仙尊，前世执掌一域生杀予夺，地位比世俗王朝的帝王强上万倍不止！而今。

    他怒了！仙尊之魂一旦释放，金陵城势必陷入危地，可唐明也管不了那么多了。

    若今日他死，陨落在金陵城，他两世修为尽数化作乌有！父母血仇也会石沉大海！苏雨柔更是会被杀手诛杀！天地不仁以万物为刍狗，他唐明不是悲天怜人的圣母，他是界域仙尊唐玄天！“老狗！”

    “你要杀我，有胆便来啊！”

    唐明双目赤红，发出一道洪荒凶兽般的低吼。

    轰隆隆！雷云炸裂，煌煌天威降临大地。

    可就算这股天威，却依旧不能压制唐明身上的暴戾。

    这一刻。

    整个金陵，不，整片天都陷入了颤抖当中。

    ……金陵城外。

    范中天，包括白翰萧睿荣等人都已经停止了打斗。

    所有人，脸色中都噙着深深的恐惧。

    “该死，这是什么气息？”

    白翰抬头遥望天际，然后又看向金陵城内，瞳孔骤然紧缩。

    藤远志同样如此，脸色惊骇：“这绝不是元婴境能释放出来的气息，神境……不，就算是化神境巅峰，也绝无此等气息。”

    身侧。

    萧睿荣浑身止不住的颤抖：“这是灭世之雷，甚至比渡劫境的雷劫还要恐怖，此雷若降临，整座金陵城，包括我等，都将泯灭。”

    “不！”

    “甚至是整个华夏龙脉，都会泯灭！”

    轰隆！此话一出，众人心头狂震。

    范中天同样如此，他想起唐明先前的提示，吓得后背瞬间冷汗直流。

    唰！他一步迈出，正欲踏入金陵。

    可突然——“咻！”

    悄无声息间，一名周身笼罩在黑雾中的人影，浮现而出。

    此人身形矮小，带着鬼脸面具，身上的气息邪恶阴冷。

    “范先生，还请止步。”

    鬼脸人发出沙哑的嗓音，说着一口略显蹩脚的华夏语。

    此人，是倭人。

    范中天眼中爆出凶芒：“三井天野子！”

    三井天野子！海外超级财阀三井幕府的底蕴强者，半步神境的鬼忍！“呵呵，范先生还记得在下，是在下的荣幸。”

    鬼脸人含笑抬眸，看向前方：“诸位，金陵城大难你们又不是主犯，怕什么？”

    “此雷若下，金陵覆灭，罪责在唐玄天，在龙虎山，在范中天。”

    “金陵覆灭，药王谷也好，南岭也罢，皆可扩展地盘。”

    嗯？

    白翰等人一愣，旋即眼眸深处闪过一道狂喜。

    的确。

    这灭世之雷又不是他们弄出来的，金陵覆灭，罪不在他们。

    相反，这是唐玄天弄出来的，也是龙虎山的天师逼迫出来的局面，范中天身为金陵镇守却失职。

    而他们，没有半点过错！“呵呵，天野子先生提醒得对，先前我等欠缺考虑了。”

    白翰含笑，踏前一步同样拦住了范中天。

    萧睿荣、藤远志二人，同样如此。

    “该死！”

    “尔等勾结海外洪门不说，还勾结了三井幕府！”

    范中天怒极，浑身气息暴戾。

    怪不得窦红莲死后，白翰三人依旧不退去。

    怪不得先前战斗时，总有一股晦涩的危机传来，让他不敢放开手脚。

    原来。

    还有一位半步神境！而且还是极为擅长暗杀之道的鬼忍！范中天脸色铁青，左手虚托黑色铜钟，他准备以命相搏了，就算灭世之雷没毁掉金陵，一旦金陵地底的东西释放出来，也是灾难！“这是你们逼我的！”

    “今日过后，金陵再无镇守……”范中天苍老眼眸中，释放出一抹狂暴气息。

    可突然。

    一道微弱的神魂波动，从金陵城某处区域传递而来。

    “嗯？”

    范中天眉头一挑，愣了愣神。

    这道微弱的神魂波动极其隐秘，就算三井天野子这位鬼忍，也未曾发觉。

    又有一道微弱的神魂波动蔓延而至。

    范中天浑身一震，随后重重松了口气，就如同心头万钧之石松懈下来一般。

    ……金陵城内。

    张平山此时完全没有了先前的平淡。

    他抬眸死死看向头顶的恐怖雷云，眉头紧皱，道心颤栗，就连身上的金色光芒，都在这股沧桑气息下，被压制了下来。

    极其恐怖的气息。

    “不可能！”

    张平山皱眉，他不相信这等动静，是唐玄天弄出来的。

    “没什么不可能的。”

    “张平山，今日之事，你，包括龙虎山担全责，记住了，我会让你生死两难！”

    唐明语气幽幽，纵使浑身是血，可那股凛冽气息，却愈加狂暴。

    张平山双目中，爆出极致杀机。

    说实话，他有些惧了。

    堂堂半步神境，九字真言加持的现任天师，被一名小辈的话语说得恐惧，越恐惧，他内心越是羞怒，杀机越是强烈。

    

