    邱成浩去收拾厨房，坐着也不是躺着也不是的田苗，豁出去被他看出异常的可能性走到院子里，一边慢慢溜达消食，一边观察自己以后要生活的家。

    四四方方的院子，北面一排低矮的大土墙、扎成把的包谷杆当椽子，上面铺着麦草又抹了大草泥顶的屋子，因为修建的年成不长，看起来倒是比较新。

    正中的是刚才他们俩吃饭的堂屋，三开间，好像有个大炕，除了八仙桌、椅子之外，后地下好像还有板柜和一个高低衣柜。

    堂屋东侧是北拐东的东角屋，就是他们睡觉的屋子，西边北拐西的西角屋则是厨房。

    院子中间的园子里长着一些乱七八糟的菜，不过邱成浩回来后把杂草都除去了，看着倒是整齐了很多。

    一桩桩一件件，想起田苗个把月也想不起来收拾一下屋子和院子，不知道怎么种菜、不知道除草，不知道带娃，就连自己的衣服都是嫂子们给洗的英雄事迹，田苗真想一头撞柱子撞死算了，她宁愿去地府和阎王作伴，也不愿意当田苗啊！

    “娘——”一声怯怯的叫声从身后的大门口传来。

    这二重唱的萌萌叫声，瞬间治愈了田苗心里的伤痛，她快速转头，看向自己捡现成捡来的两个双胞胎儿子。

    五岁多的两个小男孩，两张估计和自己肉肉的手掌差不多大小的小脸，一模一样的两双和他爹神似的双眼皮深窝眼，楞翘的小鼻子，麦色偏白皙的小脸颊。

    左侧这个冷着一张脸，一双眼中虽然有怯意，但是更多的却是恨意，那板着的样子和邱成浩如出一辙。

    右侧这个，一双眼里满满都是怯意，目光闪躲，一个劲靠向左侧的这个和后面紧跟着的中年妇女。

    两人身上穿着缀满补丁、颜色各异、并且还长了半截的衣服，一看就是邱成浩的其他妹妹们穿过，然后一个个接下水接下来，最终轮到他们俩身上的。

    田苗的心一抽一抽的疼，很想冲上前，把这两个小家伙拥进怀里。

    都说女人过了三十岁，身体里的母性泛滥成灾，就会对孩子有着别样的感觉，过了三十岁之后的她就深有体会。

    田苗努力控制住情绪，向前走两步，“你们怎么来了？”

    “苗苗，你、你还好吧！”

    邱成浩的娘，崔凤英崔氏，四十多岁的年纪，虽然也有着精致的五官，但是黑瘦黑瘦的，再加上半白的头发，看上去年岁竟然和六十多岁的田老太太差不多。

    后面跟着十二岁的邱成燕和九岁的邱成凯，他们三人身上的衣服也和两个小家伙差不多，比后世里偶尔看到的乞丐穿的还要糟糕，不过倒是洗的干干净净的，看来崔凤英应该是个爱干净的人。

    听到身后邱成浩的动静，田苗努力收起心酸和心疼，冲崔氏翻了个白眼，“要你管，给他十个胆，他也不敢吃了我。”

    吃了她？邱成浩嘴角抽了抽，就是给他一百一千个胆，他也不愿意吃她。

    “成浩，你、你可不能做傻事啊！”

    田苗额头有伤，邱成浩的脸肿着，但都没有什么大事，崔氏悬着的心总算是安了。

    “不会。”邱成浩惜字如金。

    “那我们先回去了。”崔氏望一眼，然后拽着两个小家伙就要走。

    “喂——”她还没和儿子亲近、亲近，崔氏怎么就能把他们带走呢？田苗心里着急，可是喊出来之后，她又不知道该说什么或是该怎么做。

    她不知道要怎么样和两个明显不愿意和她亲近的儿子相处，就是想模仿一下，她身边也没个参考的人。

    “来都来了，去屋里坐会儿。”田苗撅着下巴，颐指气使对战战兢兢的五个人命令道。

    “不、不，就不坐了吧。”

    崔氏抖抖索索的，不敢看田苗，看来在她心里田苗的阴影面积还挺大的，再看看邱成凯和邱成燕，和她的情形差不多。

    两个小家伙，右侧的那个竟然将吓得抖起来的左侧这个圈进怀里，怒冲冲瞪向她，“你、你又想干什么？”

    这个应该是大宝，抖着的就是二宝，不错，大宝有点儿哥哥的样子，不过这二宝的胆子也太小了点，他心里她的阴影面积怎么比崔氏还大。

    二宝看到一块田苗掏口袋时放在堂屋外窗台上的糖，就高兴地拿起来，准备和大宝分享，‘田苗’不仅夺下了糖，而且还揍了小弟兄俩。

    脑海里一闪而过的画面，让田苗真想羞涩地捂住脸，她可是这俩孩子的娘唉，为了块糖，怎么就能下得去手。

