    何为降神术？

    当年在十三星几大仙门冲突时，有个大能直接降神在了纸片人凤黎门门主身上，那就是一种降神术。

    而像王升所要用的这门降神术更为高明，主动权还可在王升手中。

    施展此降神术，原本需要准备五名高手，这五名高手与降神术施法者完成一系列的仪式，然后在施法者需要力量时，经这五名高手催动，将自身实力借给施法者。

    这原版的降神术有诸多隐患，最直观的，就是五名降神的高手，其元神之力、意识，会对施法者产生强烈的冲击。

    文曲星君与几位大能费尽心思，将这降神术进行了全方面的改进。

    首先，五名高手换做了五名‘虚神’。

    何为虚神？

    顾名思义，就是‘虚假之神’。

    结合天庭曾大力推广的香火供奉养神修行法，他们做了五座巨大的神像，这五座神像并无原型。

    由五名天庭高手，在这神像之中源源不断的注入仙力，将神像之内的仙力填满。

    与此同时，在派人在各处隐蔽的星辰上，宣扬这五个虚假神灵的神力，让它们享受香火供奉；

    大概过几十年、上百年，这五个虚假神灵成为‘虚神’；它们不存在人格，只存在神格，且皆由香火之力、集合众生祈愿，拥有了神力。

    用它们作为‘源头’施展降神术，王升可直接获取其中的力量，而不会有任何反噬的危险。

    这办法就是许仲良想出来的，这位文曲星君这么多年跟着那个老和尚和小和尚，也确实是没白混……

    但这个办法并非没有缺点。

    王升每次施展降神术就无法主动停下，需要耗费掉五只神像中存储的仙力；

    此外，神像因为自身没有境界，需要五名仙人的仙力作为引导，这就浪费了五个太乙金仙的珍贵战力。

    但身为这次计划的核心‘环节’，降神术加持王升，让王升能够站出来‘一鸣惊人’，让那些仙圣界大能感觉到危机感，才是最重要的。

    与之相比，浪费五个太乙金仙的战力，其实也是可以接受。

    毕竟，己方又不是没有五个太乙境。

    这五尊虚神被王升命名为‘力’、‘敏’、‘体’、‘命’、‘技’，每尊虚神能够为王升加持的法力、境界，也有所不同。

    当然这般命名，纯粹是王道长一时恶搞；

    而天庭众仙神还觉得挺有道理。

    此时，这五尊巨大的神像，也在虚空之中缓缓前行，它们必须跟王升维持一定的距离，不然降神术容易信号中断。

    到了时辰，一身金甲的王升在几位高手的护持下升到空中，手中龙剑对着前方一划，早已等候多时的王灵官，迅速打开了一座乾坤大阵。

    王灵官布置的乾坤挪移阵法，自然非普通仙门内的挪移阵法可比。

    虚空出现了一个巨大的门户，门户之内却是另一片星空。

    十数名天庭武将，带领数千先锋先行冲入其中，数万大军缓缓入内；

    一声长嘶，两条蛟龙自侧旁飞来，拉着一只巨大的车架，王升与几位高手一同飞到车架之上，尽皆入座。

    只是王升的座位比较高，也十分显眼，基本上如果遭遇突袭，肯定是先被优先锁定的那个……

    当然，现在是他们偷袭别人。

    蛟龙车架随大军冲入乾坤大阵，饶是王升此时已经到了长生境，也不由感受到了一阵轻微的撕裂感。

    这是穿梭乾坤时不可避免要承受的压力。

    待乾坤门户关闭，数万大军无声无息朝着远处一颗星辰进发；

    先一步出现在了这颗星辰之上的王善五指朝着下方一盖，此地挪移大阵尽皆被切断，传信玉符瞬间失去效果。

    咚！

    咚咚——

    数十名赤膊壮汉擂起战鼓，王升拄着长剑，坐着蛟龙拉车冲到了最前方，身旁的许仲良与乌天狩齐齐起身，两位正经的二十八宿星君，此刻已是用自己的气机屏蔽了王升。

    前方这座巨大的行星，便是仙圣界反天庭势力，在北天域的重要据点，驻扎着各势力汇聚而来的仙兵数十万，且都是被派遣到了四大天域中的精锐。

    而此地离着进入仙圣界的北部大门并不算太远，战略地位也十分显要。

    那星辰之上出现了十几道身影，有大罗，有太乙，他们齐齐看向了蛟龙车架，看着自星空而来的那‘一小撮’敌军，却是丝毫不敢有半分大意。

    “天庭明光荡魔大元帅？”

    一老者皱眉道，“这是何人？从未听过这般名号，这数万人又是从何处而来？”

    “是天庭势力！有大能截断了此地乾坤！”

    “让各部快些集结！想办法对仙圣界求援，对方有乾坤之道的高手，很可能是那个都天大灵官，咱们恐怕不是对手。”

    这十多人话语未落，上方的王善身形一闪消失不见。

    而在数十万里之外的一处阳星之上，王善突然现身，对着虚空轰出一拳，乾坤出现了一道道波痕，那阳星竟外围的火焰，几乎被直接吹灭。

    数道黑影在虚空之中‘跌落’了出来，几道目光落在王善身上，各自身周都开始有宝光流转。

    “王善，你又要做什么？”

    “当真以为我们收拾不了你！”

    “本座不想做什么，只是，你们今日的对手是本座，”王善淡然道了句，在袖口摸出了一只金色的木鞭，“今日，不是你们被本座打死，便是本座被你们格杀。”

    这四道身影各自对视一眼，同时暴起发难，神通、法宝同时对王善当头砸来。

    王善冷笑一声，身影不退反进，手中木鞭光芒大作，乾坤各处跌宕不安……

    主战场之地。

    王升已得了许仲良传声，知道王善已经跟来驰援此地的仙圣界大能交手；

    虽然对王善这位都天大灵官的武力值比较肯定，但王升也不确定王善到底能不能行。——毕竟之前有被自家祖师轻松收拾的战绩。

    龙剑一举，王升低喝一声：

    “覆灭此地！

    降者废其道基！

    反抗者格杀勿论！”

    下方数万天兵齐声怒吼：“格杀勿论！”

    一旁许仲良手中多了三色宝旗，宝旗轻轻挥舞，数万天兵立刻前冲，且开始迅速变阵。

    不过转眼，数万天兵宛若一只白鹤展翅翱翔，他们各自对着前方轰出一道法力，这些法力被阵势汇聚，化作一片光箭之雨，对着那颗星辰轰击而去。

    那星辰大气层内刚集结向外迎战的乌压压帝君，当头遭痛击！

    箭雨砸过，一道道身影如下饺子一般朝着星辰表面落去，顷刻间已是过千伤亡！

    “他们兵马不足咱们一成！”一名老道高声怒吼，“将这些天庭余孽尽数诛除！杀一人为功！杀十人便是大功！”

    星辰之中这群仙兵顿时齐声怒吼，声势瞬间提了上来，如冲天而起的泥石流一般，朝着白鹤迎击而去！

    白鹤再次砸落两拨光雨，而后许仲良手中三色宝旗再次挥舞！

    白鹤突然变阵，化作苍龙灭虎，数万天兵凝成一条巨大的苍龙虚影，正面压下！

    就听一声蛟龙怒吼，王升的身影冲出车架，右手无灵，左手龙剑，很快冲到这苍龙脖颈处！

    金甲、青龙，王升宛若乘龙而来的威武天神！

    也正在此时，王升念动咒语，身周金光闪耀，五道璀璨的金光自虚空飞射而来，照在王升身上。

    王道长瞬间被染成了小金人，又有一道道璀璨星辰自四面八方汇聚而来，将他包裹其中！

    一时间，光影效果拉满，王升乘龙举剑，一头撞入了浩浩荡荡的敌军之中！

    星光绽放，一条星河与苍龙并行，瞬间席卷斜下方冲来的数百道身影，剑光闪烁，这数百天仙、真仙齐齐陨落！

    “好贼子！”

    一声大喝，两名老道一左一右冲向王升，但他们身形刚动，乌天狩与惊武老道也是一左一右冲来，将两人半路截击！

    许仲良开始不断传声下令，众天庭仙神依次出击；

    每当有高手想冲向王升，王升身后、身旁，便会出现一名与对方实力相近的对手，将对方直接拦下来。

    不多时，漫天皆是乱战之地。

    那数万天兵凭阵势化作的苍龙一往无前，而这苍龙之上那爆涌的星河，却将这数万天兵的风头完全抢了过去。

    凭降神术，本是刚凭丹药冲到了金仙境初期的王升，修为暂时抵达了太乙金仙境；

    可他手中那已经正式登堂入室的紫薇天剑，就成了杀生大术！

    星河垂落，剑君无我！

    王升心底催起杀众生剑意，无灵剑爆发出精纯的灵力，星河过处便是一片残骸，离着此地最近的阳星也是黯然失色！

    正此时，对方一名身着黑甲的太乙金仙将领从乱战之中直袭王升，而王升也得到了许仲良的提醒。

    这个，就是他此战的对手，需要打赢这一场，这次偷袭才算达成目的。

    王升心神也有些紧张，毕竟自己只是个假太乙，靠降神术勉强能维持半个时辰、也就是一个小时的境界，但对方却是个实打实的太乙境。

    全力一击吧。

    王升双目一凝，龙剑与大道剑匣尽皆背在身后，人剑合一全力施展，手持无灵剑，身形在星河中冲向对方。

    青莲绝，已蓄势待发！

    