    云倾爆红网络太久了，可以说近半年来，碾压娱乐圈各路明星，一直在屠榜。

    大概是因为前几天那一波强势清洗整个网络的作风，太过震撼人心了。

    所以即便薄氏官网公布了这条消息，看到的人几乎恨不得立刻抱团八卦，但也战战兢兢的，唯恐打出云倾的名字会被封号。

    直到英皇转发了这条微博，恭喜云倾回家，英皇的艺人和大V号纷纷转发，评论，确定了这则消息不是空穴来风之后，一群网民们带松了口气，瞬间就忍不住，开始各抒己见！

    [卧槽？！小姐姐竟然真的不是云家亲生的？！嗷呜！我太高兴了！云父那种人渣，一看就生不出云倾小姐这么漂亮的女儿！]

    [听到这则消息，我竟然没有一丝诧异的感觉，实在是云家人之前对云倾太狠太凉薄了，完全不像是在对待亲生女儿，没想到竟然真的不是亲生的！]

    [云倾不是云父亲生的……感觉就……心情挺复杂的……]

    所有人都懂这个挺复杂的，是什么意思，但没人敢光明正大的说出来。

    云倾不是云父亲生的，不就等于光明正大地告诉所有人，云缈当年的确找了云父“接盘”吗？！

    [都别复杂了，去查一下薄家的历史再发表意见吧，相比较薄家人，云父那一家子真的恶心，这其中肯定还有内幕，坐等事情反转！]

    [不了解薄家历史的人，请不要随便说话，云倾若真是薄家的女儿，我无条件维护她一辈子！]

    [不说薄家其他人，单就云倾的父亲，请你们去了解一下他，然后之前那些骂过云倾和云缈夫人的人，都请自扇嘴巴，谢罪！]

    ……

    医院里。

    云千柔自然也看到了这条消息，整个人当即就瘫在了地上。

    云倾回去了……

    她回京城了，成了高高在上的薄家大小姐……

    薄家也好好的，根本就没有完。

    云千柔抬手捂住了脸。

    她用尽了手段，云倾终究还是回到了那个属于她的位置上，将她彻底踩在了脚底下。

    云父这会儿也听到了消息，正在气急败坏地骂人。

    “你这个贱人，你把我害死了……”如果不是中风瘫痪，估计云父能立刻冲过来，打死云千柔，“云家完了，都怪你，你为什么不早早地死了？！都是你一手毁了云家！”

    云千柔似乎没听到他的骂声，长长地头发垂下来，跟个死人一样蹲在墙角。

    闻言，她勾起唇角，眼泪却流了下来。

    云倾回了薄家，就意味着她跟云家最后的关系，都彻底没有了。

    有京城那么多人给她撑腰，做后盾，查到当年的事情，只是时间的问题而已。

    一旦外界的人，知道了真相，她会彻底失去云氏。

    整个云城，也将再无她们云家人立足之地！

    云千柔清晰又绝望地意识到，云家完了！

    不——

    不是云家，是她和云父，还要陆家一家四口，完了！

    耳边云父还在发出一声声极尽恶毒的骂声，云千柔无动于衷的听着，等云父骂够之前，她才缓缓地站了起来。

    走到云父的病床前，居高临下地看着躺在病床上的男人，面无表情地说，“爸爸，你尽管骂吧，反正……这也是你最后一次有机会骂我了。”

    她说话的时候，还抬手挽了挽头发，苍白的脸上，露出一个诡异的笑容。

    云父被她吓得毛骨悚然，想起她之前做的那些事情，“你想做什么？”

    “没什么，就是通知你，云倾知道了自己的身世，很快她就会查到，你伪造结婚证，擅自霸占云缈财产的事情，那个时候，你以为你逃得过牢狱之灾吗？”

    云父脸色一阵扭曲的抽搐，盯着云千柔的眼神，恨不得吃了她，“你——”

    如果不是云千柔忽然爆出云倾不是他亲生的消息，云倾根本就不会查到这些。

    云千柔这是为了对付云倾，连他的命都不顾了！

    云千柔好似没看到云父痛恨到极点的眼神，继续说，“不止是你要坐牢，云氏也会被云倾收回了，到时候我，陆家一家四口，都只能流落街头，成为人人喊打的过街老鼠，什么都没有了……”

    没有结婚证，云氏跟他们云家人有什么关系？

    到时候不会有任何一个人帮她说话，不止如此，云倾狠一点，他们还得面临巨额赔偿。

    每一条，都是绝路！

    云父显然也知道这个结果，他匍匐着，恨不得杀了云千柔，“你这个贱人，你到底想做什么？！”

    他生的这个女儿，他了解，心狠手辣，不到最后关头，绝对不会认命。

    而云千柔的语气，明显是要舍弃他，去另谋出路。

    “不做什么，就是来跟爸爸你告个别而已，”云千柔淡淡的说，无论是眼神，还是声音，都凉薄至极，“这也许是我们父女两最后一次见面，以后我不会再来看你了。”

    云父骤然间睁大眼睛，他死死地盯着云千柔，眼睛里似乎要溢出毒液来。

    他知道云千柔凉薄，为了达到自己的目标，可是不择手段。

    但这一刻依旧为她的狠毒感到心惊。

    这个女人……没有心！

    她牺牲了她母亲，挡了她路的弟弟，现在又来牺牲他这个父亲……

    “这也是没办法的事情，”云千柔冷淡地说，“当年犯错的是爸爸你，我那个时候，只是一个还不懂事的小女孩而已，我能懂什么？一切都是你欺骗了我，我也是无辜的，即便那些舆论骂我，但法-律上，谁也不能将我如何！”

    云父被气的浑身发抖，脸色扭曲，“云千柔，你这样狠毒，就不怕将来遭报应吗？”

    云千柔笑起来，“无论我会不会遭报应，你都看不到了，爸爸，你去求云倾了，好歹你也养了她这么多年，她若是不放过你，还是有些说不过去的，云倾才是你最后的出路……”

    云父整个人都被气的癫狂了，他扑过来要打云千柔，云千柔却淡淡地看了他一眼，转身走了出去。

