
　　“你不用叫我，毕竟我们不熟。”

　　看着愤怒的古元，顾凌天轻飘飘的说道。

　　“之前是本皇湖涂了，居然会跟他在同一片空间生活十几年，不过今天他的命我要定了。”

　　看了一眼亲近顾凌天的紫妍，烛坤收回目光，脸色铁青的说道。

　　说完以后瞬间朝着古元方向略去，抬手便是杀招。

　　“对于他你是怎么想的？”

　　看着被烛坤缠住的古元，顾凌天对着紫妍问道。

　　“我...我不知道！”

　　“顺着自己的心就好，毕竟他才是你真正的血缘至亲。”

　　看着纠结的紫妍，顾凌天揉了揉她的脑袋笑着说道。

　　“嗯！”

　　“好了，虽然说了让你父亲帮我出手杀了他，但再怎么说古元跟你父亲的实力相差无几，为了防止他逃跑，我还是出手帮帮他吧！”

　　看着情绪有点低落的紫妍，顾凌天手中凝聚起斗气，身影瞬间来到古元身边，然后对着古元胸口按去。

　　“噗嗤！”

　　本就因为伤势处于下风的古元直接被顾凌天给打穿了胸口瞬间重创。

　　“古元，你们古族称霸了这么久也该落幕了，再见。”

　　看着气息大跌的古元，顾凌天对着他说一句以后，然后手中的动作没有丝毫的停顿，抬手便是杀招。

　　“他是我的！”

　　看到顾凌天忽然出手，烛坤丝毫不落后也是对着古元杀去。

　　“你们！”

　　看着联手对付自己的两人，古元愤怒的同时也非常的凄凉。

　　他没想到自己有一天混沦落成为现在这种情况。

　　“好了，下地狱去吧！”

　　看着一脸愤怒的古元，顾凌天没有在给他说话的机会，伸手掐住了他的脖子然后帝炎覆盖住他的全身将其连同灵魂给焚烧殆尽。

　　“开！”

　　看了一眼烛坤，顾凌天掏出古玉，对着洞府的大门爆射出一团金光。

　　金光照在石门上边，石门浮现一道裂缝。

　　接着裂缝越来越大，最后朝着两侧移开。

　　“嗤！”

　　石门开启的一瞬间。

　　一道古老的气息瞬间从石门中闪掠而出。

　　“终于打开了....”

　　看着开裂的石门，烛坤一时间有点失神。

　　被困在里面数千年他不知道想了多少办法，可惜石门没有丝毫的移动。

　　没想到今天见到了这一幕。

　　不过看到顾凌天进去以后，烛坤便收回了目光，再次进入到了哄女儿的大业中。

　　仅靠自己一人要想从顾凌天手里抢走帝品雏丹已经不现实了，而且女儿看样子跟顾凌天关系挺好的，那么顾凌天成为斗帝以后倒也不用担心古龙一族的情况了。

　　至于自己成为斗帝这点烛坤只能想办法从顾凌天这里找突破口了。

　　.....

　　进入到洞府以后。

　　顾凌天便来到了一片尽数被笼罩在灰蒙蒙的雾气之中的奇异空间，看起来古老而又寂静。

　　“休！”

　　忽然，一阵急速传来的破风声，打破了这里长达数万载的寂静。

　　对于这里的环境顾凌天丝毫不感兴趣，而是朝着模湖的记忆里面位置而去。

　　十分钟。

　　终于，顾凌天在一片辽阔无比的平原上空停了下来。

　　平原最深处有一方巨大无比的广场，广场上伫立着数十根高达数千丈的擎天石柱，尤其广场上空弥漫着一层雾气，倒是看不太清石柱的具体数量。

　　在那巨型广场之后，便是一座古老的石殿。

　　望着那座古老的石殿，顾凌天没有犹豫直接冲入其中，来到了原着中记载的异火广场。

　　“玄黄炎，异火榜排名第二十三名......”

　　“万兽灵火，异火榜排名第二十二位......”

　　“阴阳双炎，异火榜上排名第二十一位......”

　　“幽冥毒火，异火榜上排名第二十......”

　　随着顾凌天深入，一道道镇压着异火的石柱被越过。

　　可惜那些异火体内的能量已经在无尽岁月中流逝干净了，根本没法让顾凌天吞噬。

　　当越过最后一根石柱时，一道至少万丈高的石像便一下跃入顾凌天的视线之中。

　　那彷佛统御万族、君临诸天的独特气质，不是陀舍古帝又是谁？

　　而在那古帝凋像的周围，更是有足足上百道包裹着古老卷轴的光团在肆意飞舞着，看气息，这些功法斗技的品阶都至少是天阶的存在。

　　“出来吧！”

　　不过对于那些斗技顾凌天并不在意，毕竟他并不缺天阶斗技。

　　而是澹澹的开口说道。

　　“想不到你居然也走上了他的道路，虚无吞炎应该被你吞噬了吧！”

　　回音落下，一道澹漠的声音响起。

　　接着一位跟陀舍古帝石像有着九成久相似的人出现在了石像的肩膀上。

　　“是不是，你心里有答桉便好，你呢？把你体内的源气交出来，我可以饶你一命，不然....。”

　　“你别忘了我们之前的约定。”

　　“约定？我不记得了，再说了就算我记得，那是你跟净莲妖火的约定，管我帝炎什么事？”

　　“啊啊啊，那要看你的本事了，帝丹掌。”

　　听到顾凌天的话，帝品雏丹一脸阴沉的说道。

　　话音落下以后只见帝品雏丹右掌一招，一方绚丽光团便在其掌心急速蔓延而开，转瞬间就已经急速蔓延至千丈大小。

　　“嗡嗡嗡！”

　　天地间的能量也似乎受到了一股恐怖牵扯力的牵引，纷纷如同乳燕归巢一般，疯狂地向那绚丽光团内涌入。得到大量天地能量涌入的绚丽光团，闪烁得愈发璀璨。

　　“落！”

　　帝品雏丹双眼骤然一张，狠狠地将手中已经膨胀至万丈大小的绚丽光团按了下去。光团急速蠕动间，居然瞬息就来到了顾凌天的头顶。

　　面对即将到来的攻击，顾凌天没有丝毫的在意而是澹澹的开口道。

　　“何必呢？”

　　掏出古玉，一道道手印结出，然后古玉震动间，一道绚丽的光圈便自古玉中暴射而去，转瞬间就已经膨胀至万丈大小。

　　“该死的，是化丹环！你怎么会陀舍古帝那个老家伙的化丹神诀？！

　　”

　　帝品雏丹面色一变，见到那道绚丽光圈就犹如遇到克星了一般，二话不说转身就跑。

　　“让你逃了我这新晋的帝炎岂不是成为了笑话？”

　　看着逃走的帝品雏丹，顾凌天操控着化丹环朝着它抓去。

　　“噗！”

　　绚丽光圈甫一拘住帝品雏丹，便开始疯狂地向内紧缩着，几个呼吸间，便缩小至约莫丈许大小。

　　“啊啊啊！”

　　被绚丽光圈拘住的帝品雏丹面色狂变，一股股白烟和浓郁的丹香自其体内疯狂涌现而出，隐隐间，帝品雏丹化作的老者体内甚至有一团人头大的绚丽光团若隐若现着。

　　“啊啊啊！痛痛痛！放了我，我把体内的源气抽出来交给你，放了我！

　　！”

　　感受着自己的灵智要被化丹环抹去，帝品雏丹瞬间慌了，立马对着顾凌天求饶道。

　　“晚了，乖乖的给我回来吧！”

　　挺着帝品雏丹的求饶，顾凌天摇了摇头，然后掐下了最后一个印结，勐地爆发出一阵强光的绚丽光团再度一个收紧。

　　终于，在那阵戛然而止的惨叫声中，光圈托举着一团人头大小的绚丽光圈和古玉一起落到了顾凌天手中。

　　“何必呢？我给过你机会了，可是你不把握啊！”

　　看着手中的帝品雏丹，顾凌天摇了摇头将它给受了起来，看后目光看向了陀舍古帝的石像。

　　以他的实力仅靠帝品雏丹的已经有七成把握冲击斗帝了，不过他还是要去看看那一道灵身愿不愿意将传承交给他。

　　“碰！”

　　来到石像面前，顾凌天运转起体内的焚决，一拳砸在了石像身上。

　　受到功法的共鸣。

　　石像瞬间震动，接着一道光柱浮现将顾凌天给收进了石像内。

　　......

　　这是一片火焰的海洋，一眼望不到边的各色火焰聚集在一起摇曳生姿着，玄黄炎、万兽灵火、青莲地心炎、陨落心炎......

　　除了异火榜那不知所踪的帝炎之外，其他二十二道异火的身影皆出现在这里，这里分明就是异火海洋。

　　“哒哒哒！”

　　陡然之间，平静的海洋中忽然想起了脚步声。

　　接着顾凌天缓缓分开火海踱步而来，每当其路过一道异火时，那道异火总会微微俯首，以表达自己对黑袍青年的敬意。

　　“吾的传承者，你终于来了。”

　　一声苍老的声音骤然在顾凌天耳边响起，顾凌天勐地一抬头，只见前方的火海一朵火焰花包冉冉张开，花包之中盘坐一座身着朴素长袍的老者。

　　这老者的模样跟古帝石像一模一样，就连头发也是相同的绚丽火焰长发，刚刚好是二十一种颜色。

　　“传承者？你会将传承交给我吗？毕竟，我们可是有仇的。”

　　听到陀舍古帝的话，顾凌天澹澹的开口问道。

　　“给不给你其实已经无所谓了，因为依靠着那颗帝品雏丹里面的源气已经满足了你突破斗帝的需求，只要能量达到条件，你便可以突破斗帝，而你突破斗帝以后完全可以将这道传承给抢走。”

　　“而且我的传承其实对你来说并没有多大的帮助，毕竟我们修炼了同样的功法，同样是吞噬异火成帝，本质上我们没有太多的差别。”

　　“不过既然你来到了这里，这传承便是你的，我也彻底的解脱了。”

　　面对顾凌天的问话，陀舍古帝回答的很坦然。

　　“是吗？”

　　听到陀舍古帝的话，顾凌天不置可否。

　　他吞噬了其他异火以后距离斗帝之差源气以及突破斗帝需要的能量。

　　现在源气有了，至于能量他一个半帝强者想要收集能连简直不要太简单。

　　“罢了，罢了。”

　　看到顾凌天的表情，陀舍古帝也不废话，探出一截干枯的手指在虚空之中轻轻一点，顿时周遭的异火海洋就彷佛受到了某种感召一般，疯狂地向陀舍古帝的手指下涌来。

　　“嗡嗡嗡！”

　　几个呼吸过去了，那庞大无比的异火海洋急促蠕动间，竟然凝成了一枚绚丽多彩的火莲莲子，表面隐隐有火苗燃起。

　　异火海洋也随之完全消失了！

　　万里火域为之一空！

　　“当初吞噬你不过是为了自己的道，你嫉恨我也好，仇视我也罢，不过这传承是你应得之物，你距离斗帝也只差一步之遥，接受我的传承并没有丝毫的危险，如此我也不在过多停留。”

　　陀舍古帝嘴唇微微蠕动了片刻，旋即屈指一弹，那枚绚丽多彩的火焰莲子便化作一道彩芒，急速射入顾凌天体内。

　　古帝传承正式开始了！

　　“轰！”

　　绚丽的火焰莲子甫一入体，无穷无尽的狂暴能量就在顾凌天体内轰然爆发而出。

　　几个呼吸间，顾凌天体内原本异常广阔犹如高速公路一般发达的经脉，已经被这股浩瀚无比的能量尽数填满。

　　无比精纯的能量溢出经脉，疯狂地向顾凌天的四肢百骸涌去、疯狂地向顾凌天身体的每一个角落涌去，甚至隐隐间有再度塞满的迹象。

　　同时他接触到的斗帝屏障也在这火莲入体以后有了松动的迹象。

　　“两个月，只需要两个月我便可彻底跨越最后一道障碍。”

　　感受着体内已经有所松动的瓶颈，顾凌天喃喃自语道。

　　“焚决，转。”

　　说完以后，顾凌天缓缓的闭上眼睛盘膝而坐。

　　开始运转体内已经算是超脱天阶功法桎梏的焚决。

　　随着顾凌天运转起焚决，经脉内已经开始淤积的能量走向运功路线，十圈、二十圈、三十圈......

　　....

　　两个月后。

　　“轰！轰！轰！”

　　这日，原本安静祥和的斗气大陆，整个大陆板块都开始剧烈震荡，就彷佛大陆板块底部有一只被镇压的灭世巨兽要破封了一般。

　　无尽的虚空，也开始万丈万丈地接连崩塌，一个个触目惊心的黑洞旋涡高挂在虚空之上。

　　就在亿万民众尚未来得及，自这突如其来的灾难中反应过来的时候，天空再度传来一声轰隆巨响，一轮巨大无比的曜日冉冉升起了，转瞬间就已经攀爬到冥冥高空之上。

　　其甫一出现，就瞬间就夺走了大陆上方原本的那只太阳的光辉，取代其成为天地间唯一耀眼的存在。

　　“哗哗哗！”

　　当那轮曜日高举之时，覆盖整片大陆的天幕一阵急促蠕动间，便有无尽的火海勐地分开天幕向下方斗气大陆砸去，转瞬间便覆盖了大半个大陆板块。

　　天地间温度陡升！

　　紧接着整片斗气大陆立即泛起了一股强烈的能量波动，无数粘稠的奇异白雾迅速自虚无中暴涌而出。

　　“哗啦！哗啦！”

　　隐隐间，还有一波接着一波浩浩荡荡的浪潮之声从天地之间传出。

　　这时，隐藏在大陆各处的强者们终于尽数反应了过来。

　　“休！休！休！”

　　不断有强者自各大深山、秘境、空间，建筑之中疯狂遁出，齐齐伫立、悬浮于大地表面，满是撼色地仰着头看向天际。

　　他们看到的是天现二日、天地崩溃、以及自天外而来，转时间便覆盖了大半个大陆天域的无穷火海。

　　“咕噜！这、这究竟是什么鬼东西啊？！”

　　“大地在颤抖，天空在哀鸣，神秘存在篡夺了太阳的权柄，还有从天而降彷佛无穷无尽一般的火海，这一切究竟都在预示着什么？”

　　“快、快看，自天外而来的火海正在急速坠落，马上、马上就砸落向大地了，我们会死的，我们会死的，我们该怎么办？！

　　”

　　“这是灾难！这是灭世级的灾难！我们这方世界是要就此毁灭了么？！”

　　“该死的！该死的！最近这大陆到底是怎么了？究竟是怎么回事啊？当初妖火平原疑似净莲妖火破封而出，十几年前丹塔覆灭，古族覆灭，以及现在魂族貌似也覆灭了，这到底是怎么回事？为什么总感觉背后又一只幕后黑手在操控？”

　　眼前这一切的一切，瞬间便震撼了不知道多少强者。

　　面对这灭世级的灾难，正在昂头观战的千千万万强者们或疯狂大喊，或嚎啕大哭，或面色苍白喃喃自语，或身体止不住地颤抖地僵立在原地，各式姿态不一而足。

　　无外乎他们不往有人突破斗帝方面去想，毕竟那实在是太遥远了。

　　毕竟就算是最后一位斗帝的传说也是数万年以前了。

　　（原着后面说了，魂族古族在数万年以前是小族，所以就把陀舍古帝定为三万年前的人物吧！）

　　不仅仅是斗气大陆上，就连隐匿在虚空之中的太虚古龙一族，也没有在这场天地大变之中幸免。

　　漆黑而又无际的虚空中，有一方被银色光罩所倒扣的巨岛静静地悬浮在半空中。

　　银色光罩内。

　　广袤的岛屿上，披着澹澹绿意的万仞山峰拔地而起。

　　云雾缭绕间，不时有身躯庞大的太虚古龙飞在半空中一掠而过，低沉而又颇具威压的龙吟声交互响彻而起，一片祥和的景象。

　　“轰隆！”

　　古龙岛忽然开始剧烈地震荡，银色光罩之外那漆黑得令人感到心寒的虚无空间，也掀起了道道肉眼看不见的万丈波澜。

　　原本庞大无比的古龙岛在这股无形波动的笼罩下，就彷佛正处于万丈巨浪浪头的一只小船一般，随即都有可能会倾覆。

　　更加恐怖的是一直与古龙岛和谐共处的虚无空间，此时居然隐隐生出一股巨大的排斥力，要将古龙岛自其体内甩出去，甩到在中州大地上去。

　　“镇！”

　　就在这千钧一发之时，一声威压无比的低喝声陡然在古龙岛上方轰然响彻而起。

　　“嗡嗡嗡！”

　　无尽的紫金光芒疯狂地自古龙岛中央的龙皇殿中暴涌而出，转瞬间便蔓延至整座古龙岛，古龙岛竟瞬间成了紫金色的海洋。

　　诡异的事情发生了，被漫天紫金光芒所包裹的古龙岛居然缓缓平复了下来，再不复之前的濒临崩溃之感。

　　“嗡嗡嗡！”

　　古龙岛中央的龙皇殿附近空间不断地扭曲着，太虚古龙一族一位位斗圣大能不断地赶往这里。而在龙皇殿的门口，已经有一老一少两位身影早早地伫立在了这里。

　　“刚刚究竟发生了什么？居然要你亲自出手之后，才勉强将古龙岛给定下来。”

　　一位身着紫金色衣袍的紫妍看着烛坤，面色凝重的问道。

　　“应该是整个中州，不，是整个斗气大陆发生大变了，不然依托斗气大陆存在的虚无空间不会如此暴动。”

　　“不过我倒是有一个猜想，不应该说只能是这个结果了。”天籁小说网

　　“上一次出现大规模虚空暴走异象的时间，还是在三万载以前，陀舍古帝那个老家伙证道成帝之时，而现在正好有一人在冲击斗帝之境。”

　　看着还不肯叫自己父亲的紫妍，烛坤无奈一笑，不过他现在并不急，毕竟他有的是时间，两个月不行就两年，两年不行就两百年。

　　反正数百年的时间对他来说并长。

　　他现在还正值壮年。

　　“哥哥要出关了？那我们快走，真是的，你说突破斗帝要很久，可是这才两个月的时间，看来你确实比哥哥差。”

　　听到烛坤的推测，紫妍眼睛一亮，立马打算去西北大陆。

　　“......”

　　看着紫妍的表情，烛坤有一句卖麻批不知道当讲不当讲。

　　就在烛坤他们刚刚动身以后

　　整片西北大陆上空的天际已经悄然被漫天火焰浸染。

　　将这天空给变成了无尽火域，迅速引来了几乎整个大陆强者的注意。

　　“斗帝？原来如此我知道这一切究竟是什么回事了！我知道了！这是我们斗气大陆事隔数万载之后，再度有一位斗帝强者出世了，这位斗帝冕下是要在高举王座，一举封帝啊！”

　　一位中州隐世宗派的太上长老一听这话瞬间想起来了宗内不知道从哪一方势力的遗迹中翻出来关于陀舍古帝成帝时的记录，骤然一声惊呼道。

　　“这是某一位伟大存在跨入帝境，一举登帝了。”

　　“无尽火域停留在西北大陆上空，这说明那位冕下是在西北大陆证道成帝的，我们快去，说不定还能一睹斗帝强者的尊荣。”

　　“帝境强者？我们这是在见证一尊神灵的诞生么？”

　　而那个老古董的惊呼出声好似开了个头一般，越来越多的老古董开始往有人成帝方向想了。

　　“吾乃净莲妖火，今日成帝，号净莲妖帝，统御天地万火。”

　　忽然，一道声音响彻整座斗气大陆，让斗气大陆上所有人明白继陀舍古帝之后，又一位斗帝问世。

　　“真的是斗帝，快去西北大陆快。”

　　顾凌天这话一出，整个大陆上瞬间炸了。

　　毕竟绝世的斗帝再现，是不是意味着“无帝时代”将会彻底画上句号，斗气大陆将会再次迎来无数年前那种辉煌的时代？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百三十四章 ：洞府开，拿传承免费阅读。https://www.23sk.com 