    就在林浩以为阿瑶彻底完蛋的时候，一道神光从天而降，没入了冥河水之中。

    嗡！黑水震颤，霞光携带阿瑶冲出了那滔天冥河水的范围，阿瑶手持法杖，虔诚的低声祈祷，轻声呢喃，说的是林浩完全听不懂的咒语，随着她的声音响起，周身霞光，铭文都绽放出恐怖的意志！大江大河的轰鸣声不绝于耳，滚滚气浪席卷而出，那些冥河水直接被冲得溃散，一道七彩河流像是天河之水被从苍穹之上接引而下。

    冲天霞光直接冲破了冥河水，所到之处，冥河水湮灭消散，连一丝阴气都没能逃脱！“这是……天河之水？”

    林浩看得目瞪口呆，那冥河水完全不在一个层次，轻易的直接被天河之水给击溃，七彩霞光的河水，在阳光波光粼粼的像是一道从天而降的彩虹一般，美丽而神圣！蛟龙见状神色惊恐的就要没入阴龙潭躲藏起来，但是终究还是太慢了，直接被七彩河水给冲刷了大半个身子！嗷嚎嚎！(。

    Д。

    )！剧烈的痛楚让蛟龙发出凄厉的惨叫，惊天动地的惨叫声形成恐怖的声浪席卷四周，林浩硬生生被这长虫的嚎叫声震得七窍流血，险些没直接晕过去！蛟龙更是凄惨，被七彩河水洗刷，身上的鳞片一片片脱落，身上的阴气蒸发消散。

    高高昂起的上半身，嘭的一声砸落下来，脑袋就砸在阴龙潭边缘的地面上，大部分的身体则是浸泡在那阴龙潭的水里。

    阴龙潭归于平静，七彩河水也悄然消散。

    “我去！这么狠！”

    林浩惊愕的发现，七彩河水落下的空间，全部都归为虚无，那一片是破碎的空间边缘，紊乱的空间乱流闪烁着各种光芒，哪怕距离有几百米远的距离，林浩都能够感受到那空间爆发出惊人的撕扯力！林浩甚至有种错觉，哪怕是强如阿瑶这样恐怖的幻灵战师，若是卷入其中都会被瞬间给绞碎！“难怪这阿瑶死活不愿意动用这一招。”

    林浩还在纳闷，有着手段早该用出来了，为什么等到快死了才用出来！原因就在那一片破碎的空间里，阿瑶是赢了，可也造成了一块两百米宽的破碎空间缺口，这个缺口仔细观察就发现，破碎的空间周遭在不断复原，可是复原的速度，根本跟不上空间乱流撕扯破碎的速度，这个缺口在以缓慢的速度在不断扩大。

    砰！好似什么东西掉下来了。

    林浩回过神来一拍脑门，结果自己也受伤了，这一巴掌差点没把自己给干懵了。

    林浩快速跑过去，刚才掉落下来的，正是阿瑶。

    阿瑶砸落在地上，气息微弱，脸色苍白如纸，情况看起来非常的糟糕。

    林浩检查了一下阿瑶的身体情况，还好，她似乎是使用了某种禁术，从而造成了气息有些紊乱，冲击了五脏六腑受了伤，不过不算严重。

    “完咯，这下凉透了。”

    林浩一脸无奈的摇了摇头，一脸的忧伤，诚恳的说道：“放心吧，来年的今天，我一定会给你烧纸的，对了，你应该还没有男人吧。

    我给你烧个老公过去给你，一个不够的话，我给你多烧几个。”

    “对了，你是想要什么样子的，算了，反正你也挂了，我就一样给你烧一个吧，随便你挑选。”

    “你给我滚啊！信不信现在我就解开禁制跳起来踹死你！”

    阿瑶刚悠悠醒转就听到这货的话，解开禁制的反噬没把她送走，好家伙，林浩这两句话反倒是差点把她给送走了。

    阿瑶神色嗔怒的瞪着林浩，她刚才不过是强行解开了迷雾禁地的禁制，让她的实力恢复巅峰状态的七成，直接爆发出六等幻灵师的实力，更是引动神河意志洗刷这蛟龙，但是也给她引起了不小反噬。

    阿瑶之所以不敢轻易解除封禁，不是因为怕反噬，而是怕将周遭空间给打崩溃，卷入空间乱流之中，哪怕她全盛时期也活不下来。

    “呀，醒啦。”

    林浩假装吓了一大跳，拍了拍胸口一副后怕的样子：“嗨，吓我一大跳，我以为你就这么给砸死了呢。”

    阿瑶被林浩气得周身灵气运转不畅，一口血都冲到喉咙了，阿瑶随手捡起一块石头，狠狠的朝林浩砸过去：“你给我滚啊！”

    林浩笑着闪身避开了那块飞驰而来的石头，没再打扰阿瑶恢复，反而盯上了那躺在水潭旁边的蛟龙脑袋。

    剑意纵横！林浩周身环绕锋芒毕露的剑意，接着一道道剑气环绕周身，就怕这玩意没死绝，给他偷一下就完蛋了。

    人剑合一！林浩以剑光合二为一，对着蛟龙脑袋，当头劈下来。

    当蛟龙脑袋给劈成两半后，林浩才放下心来，不怪林浩这么小心，毕竟蛇就算是死了都能咬人，甚至是在泡酒跑了几年的蛇都能伤人，小心点总没错。

    林浩劈开了蛟龙的脑袋，一颗黑漆漆圆润的珠子，大概有拳头大小，骨碌碌的从蛟龙脑袋里滚出来。

    林浩靠近之后，竟然感觉到一丝丝温暖，这就很奇怪了。

    这玩意应该是龙珠吧，更确切的说应该是灵兽的灵核，是这蛟龙的毕生修炼所在，林浩确认没危险后，才将这个珠子给收起来。

    珠子入手温暖圆润，且体内的灵气竟然更加汹涌的涌动起来，不断加固林浩的经脉，同时不断拓宽经脉。

    这东西辅助修炼的功能倒是强劲。

    顺手林浩又将那一对龙角给砍了下来，这龙角晶莹剔透，散发着玉石光泽，且有淡淡的霞光流转，一看就不普通，回去打磨一下，给惜颜做个发簪应该不错，龙角做发簪。

    至于剩下的龙骨，林浩也同样没放过，这龙骨无比光华，同样有着如玉的光泽，内含浓郁的灵气，还有增加修炼速度的神效。

    “你还真是不挑剔，干脆直接将这蛟龙整个骨头都给搬回去算了。”

    阿瑶的声音从林浩身后响起。

    “好主意啊！”

    林浩打了个响指，直接将整个蛟龙的龙骨收入雷霆空间，随着他的实力增强，识海内的雷霆空间也扩大到了一百平，放在这东西完全没问题。

    阿瑶嘴角抽了抽，让你收起来，你还真收啊。

    阿瑶朝林浩伸出右手，摊开手掌。

    “干得漂亮。”

    林浩伸出手笑着跟阿瑶握了握手，随后迅速松开。

    “谁要跟你握手，把龙珠给我！”

    阿瑶脸都黑了，你怕不是误会了什么？

    “龙珠？

    什么龙珠，我就没看到。”

    林浩一脸的无辜。

    阿瑶为之气结，你的脸皮是真的厚啊：“你脸皮能不能再厚一点，这蛟龙是我杀的，其他我都可以给你，但是龙珠必须给我！”

    “脸皮厚，吃得饱。

    我说没见过就是没见过。”

    林浩咧嘴笑了笑。

    这东西给小诗应该不错吧？

    “你……过分。”

    阿瑶气得直跺脚，似乎真的生气了。

    林浩笑着将拳头大小，黑漆漆的龙珠拿出来丢给了阿瑶：“给你，到了我林扒皮手里的东西，能再度拿出来，你也算是独一份了。”

    “这还差不多。”

    阿瑶神色缓和了些许，随意的将龙珠给收起来。

    林浩见状懵了：“不是，这玩意看你也不怎么看得上的样子，你非得要拿回去做什么？”

    “你管我呢，凭我本事杀的蛟龙，属于我的那一份就是我的，谁也拿不走。”

    阿瑶哼了哼鼻子，并未解释。

    “林家主，你们没事吧？”

    云峰几个人互相搀扶着，苍白脸色，狼狈不堪的走过来。

    “咳咳，没，没事。”

    林浩那叫一个尴尬啊，刚才玩嗨了，完全将云峰他们七个人给忘记了，他们在阿瑶跟蛟龙第一波碰撞的余波席卷下昏死了过去。

    相对来说，他们啥也没干，可是受伤最严重的反而是他们。

    这阴龙潭的威胁暂时解除，不过阿瑶建议封锁这片空间，免得更多的冥河古族的怪物从这出口冲出来。

    云峰他们也要疗伤，林浩也没拒绝，林浩负责布阵，阿瑶则拿着那龙珠，一头扎进阴龙潭中。

    林浩吓得眼皮一阵狂跳，要不要这么莽？

    接下来的两天时间，阿瑶每日下阴龙潭搜寻数个小时，林浩则是围绕着阴龙潭四周刻画铭文阵法，倒也是和谐忙碌。

    “林浩，你看看这是什么？”

    第三天阿瑶再度从阴龙潭上来，手里捧着一朵恐怖的草来到林浩面前。

    “卧槽，这什么？”

    林浩正在专心篆刻铭文呢，回头看一眼，吓得够呛。

    阿瑶献宝似的捧着一颗三四十厘米高，通体散发幽绿色光芒的恐怖小草，小草长着七片叶子，每一片叶子有半个巴掌大小，恐怖的是每一片叶子上都有着一张人脸，每一张人脸男女老幼各不相同，但是每一张脸都无比的逼真，且狰狞可怖。

    “快，吃了它。”

    阿瑶着急的催促道：“马上就要失效了！”

    哈？

    林浩吓坏了，你是故意的吧？

    林浩坚决拒绝，连忙摆手：“别别，这脸我是真不要了。”

    “我拒绝，我不吃！”

    

