    血肉之躯与炮弹轰然撞击，脆弱得好似豆腐块，躯体顿时四分五裂，血肉辗碎成泥，抛洒的血水溅射开来，洒在周遭厮杀的江[笔趣阁 www.biquger.me]湖人身上，让他们杀心为之一寂的同时，亦是骇得心胆俱裂。

    都是刀头舔血，见惯了死伤的江湖客，这一刻也感受到了彻骨的冰寒，浑身发凉。

    有些武人更是躯体战栗不止，抖如筛糠。

    黑暗之中忽然亮起了一只只火把，数千卫所兵仿佛一条条长蛇，将正邪两道的武林人士包围起来，火铳手以二百为一队，分作五个方阵，射击范围几乎笼罩了整个辟邪剑宗驻地所在。

    轰隆！

    轰雷也似的响动再次传出，炮弹又一次出膛，划破喧沸的夜空，砸向了前方一众武林中人。

    正邪双方此刻汇聚起至少两千之众的武人，哪怕厮杀了一场，也不过三、五百的死伤，余众都挤在一起拼杀，密度依旧太大了，不需要炮手的校准，随意发射，一炮下去，都能造成数人的死伤。

    这种杀戮速度其实江湖上的顶尖高手也能做到，当年令狐冲独孤九剑初成，一瞬间尚且刺出了十几个瞎子。

    可以剑术造成的死伤跟炮弹的杀伤相比，威慑力实在差得太远了。

    嘭！嘭嘭！

    炮弹轰鸣未绝，列在左右的两只火铳手队也已开火了。

    火花喷射，刹那间各种铁丸、铅丸射出，只见最外围的正邪两道武人浑身血花绽裂，惨叫哀嚎大作，人群化作鸟散，纷纷以最快的速度逃窜，但被弹丸击中者却是络绎不绝的倒下。

    这一轮射击完毕，这两只火铳手队立时朝后退去，填充弹丸之际，就见另外两队站到了前方，举铳欲射。

    “可恶啊，这些朝廷鹰犬是想要把我们正道和魔教一网打尽！”

    “他们怎么敢？怎么敢啊！”

    “杀出去！跟他们拼了！”

    悲呼怒吼声响彻四方，不但是魔教一方，正道一方的江湖人也是既恐惧又愤怒。

    “阿弥陀佛！”一声宏亮佛号以狮吼功发出，压下满场哀嚎嘶吼，方证的声音震荡出去：“刘公，我等正道协助朝廷剿灭魔教，匡扶正义，你如今作为却是为何？”

    然而等来的却是又一轮弹丸，除此之外，崩！崩！崩！弓弦劲响之音传来，一支支箭矢飞出，“嗖嗖”破风，如同一阵密雨从天而降。

    方证眼皮一跳，僧袍挥动，朝天一卷，将数支长箭荡开，可他余光扫过，却见到数丈外几名少林武僧没有来得及躲避阻挡，中箭倒地。

    他长须颤动，眼中怒火升腾，但却无处发泄。

    冲虚、令狐冲、岳不群等各派掌门人物也都见到了门人死伤，心中大是愤恨。

    “哈哈！”

    剑光缭绕，林平之周身锋锐气息吐露，将飞向他的箭矢、飞丸一一削劈开去，口中发出不屑嘲讽：“亏你们把自己卖了去做朝廷走狗，可惜朝廷瞧不上你们啊，要把你等一起烹了！”

    曲非烟劈手一抓，不知从谁手中夺来一口钢刀，拱卫自身，哼声道：“你说这些废话作甚，快跟我走。”

    “你自己走吧，朝廷煞费周章将我围困于此，别人或还有机会逃出去，但我林平之一定会被他们盯死。”

    曲非烟哑然，也知道林平之说的是事实。

    事实上，眼下江湖势力和朝廷一方的兵马在数量上并无太大弱势，论起单独的身手，这些江湖武人的平均值更远在朝廷兵马之上。

    可惜在场江湖势力首先就分成了正魔两方，水火不容，正道一方又是由百多个大小帮派所组成，看似力量不小，实则乌合之众，根本无法有效的组织起来抵抗。

    何况江湖人在面对朝廷兵马围剿时，先天气势上就弱了，这才在卫所兵一轮炮击之下只顾仓惶逃窜。

    这些人不敢对抗朝廷大军，但是其中身手敏捷，能够飞檐走壁者不在少数，朝廷兵马也不可能真的围得水泄不通，他们脱逃的几率也不低。

    但林平之是个例外。

    谁叫他是魔教教主呢？

    嗖！嗖嗖！

    就这短短两句话的工夫，又有劲箭疾射而来，笼罩住了林平之周身要害。

    曲非烟挥刀直斩，孤月般的刀光亮起，将两只利箭斩裂，同时也感受到了一股震动之力从刀身传来。

    虽然不至于让她受伤，也是挑了挑眉，目光扫向黑暗深处，这一轮箭矢明显不是那些大头兵胡乱射的了，而是暗地里有高手放冷箭。

    另一边，方证、冲虚、令狐冲等人此刻也没了跟林平之缠斗的心思，几个人身形晃动，朝着各自门人所在方位闪去，却是自寻生路逃离。

    林平之将辟邪剑法的奇、诡、快的精义发挥得淋漓尽致，剑光过处，一只只冷箭破碎爆裂。

    忽然之间，炮声骤停，曲非烟诧异瞧去，就见远处火光映照下，突地有一条红影窜出，宛似暗夜里的幽灵一般迅疾鬼魅，飘至了那二十门神威大炮阵地所在，袍袖轻吐，两口短剑自袖口飞出，上下翻飞。

    嗤嗤嗤……

    刹那之间，短剑如毒龙，绞杀剑光笼罩范围内的一切人与物，一剑飞去，剑光归还之际便能带走五六条性命。

    一个个炮手惨叫倒地。

    周遭的士兵大感震动，随即就被将领驱赶向前围杀那道红影，红影在数十上百名士兵围攻下，宛如化成了一条虚幻的影子，忽左忽右，忽东忽西，短剑肆意来去，纵横如意。

    上百名士兵的合围居然阻挡不了她半步。

    “银铃姐姐出手了！”曲非烟先是一喜，随即一惊，别看薛银铃眼下在大军之中来去自如，但她的功力不可能无穷无尽，尤其是在军阵搏杀之中消耗更是极快，一旦气息转弱，那就危险了。

    “擒贼先擒王！林平之，我护你开道，你去拿下那死太监。”曲非烟道。

    “好！”眼见前方军阵上的骚乱，林平之也没错失这大好良机，一点头，身形便纵了出去，步伐诡异，似是吊着一条无形之线滑行一般，但仅仅是眨眼的功夫，便已窜出百丈。

    曲非烟在身法变幻一道上，或许及不上林平之，但她轻功之速又要胜过林平之一筹了，紧随而至，刀光连闪，将一个个阻路者劈开。

    片刻之间，林平之越过前方士卒，人影闪动，杀到了那刘公公面前。

    拱卫着刘公公的一众厂卫高手发一声喊，刀剑出鞘，交织成一道密集的罗网罩向了林平之。

    咻！

    剑光闪动，林平之持剑下刺，身如飞星，一剑几乎无分先后的洞穿了当先两人的喉咙，随即脚下步伐变幻，像是一枚陀螺般绕开其余高手的合击，抵达了刘公公近前，斜刺里一剑扫去。

    那刘公公嘴角忽然噙出冷笑，手指一拈，迎着剑锋点去。

    他虽然年纪已是不小，可手指却比大多数女人还要白皙柔嫩，只听“当”的一声脆响，林平之长剑轻颤，居然被荡了开去。

    林平之神色一震，眸光凝聚，立时瞧见刘公公指间捏着一枚金针，灿灿生辉。

    “你！”林平之面色一变，有些不敢置信的瞧向面前的太监。

    以他现在的武功，自问就算是当年的东方不败也未必能及，长剑一出，能接得下他一剑之人已经少之又少，而这太监居然能以一枚金针挡下他的剑。

    而且这运使金针的手法……

    “怎么？很奇怪吗？”刘公公面露讥讽之色，轻笑道：“葵花宝典本就出自于大内，咱家会葵花宝典上的武功，值得惊讶吗？倒是你这小魔崽子，若是现在投降，咱家或许还能收你在身边做个奴婢！”

    林平之咬了咬牙，脸色难看。

    自他坐上魔教教主的位置，已经有多少年没被人这么折辱过了。

    他眼角余光扫过，就见曲非烟此刻也已陷入军阵包围之中，每时每刻都面临着十几把刀的同时袭杀。

    “不用看了！”刘公公脸上神情忽的冷了下去，漠然道：“你们这些小崽子祸乱天下，今日便是你们授首之时，此刻就算是漫天神佛下凡，也休想救得了你们。”

    说话之间，他指间金光蓦地一闪，那枚金针凌空射出，激打向了林平之面门，于此同时，他自身却未上前搏杀，反而身形倏然一退，飘向后方，口中冷喝道：“杀！”

    下一刻！

    咚！

    没有刀剑碰撞，鲜血纷飞的搏杀，也没有炮弹轰鸣，反而是天穹之上突然响起一声清响，宛如钟鼓天音，震荡寰宇。

    漆黑的夜幕也似突地被这一声响撕碎开来，战场上的所有人突然觉得眼前一白，周遭一切事物都变得明亮了起来。

    而这并非是错觉，天地似乎真的在这一刻违背常理的突兀由黑夜化为白昼，随即一只手出现在了战场中心的虚空里，在莹莹生辉的白光里，五根手指如同拢聚了日月光华的玉柱，蓦地张开。

    战场上没有了一丝声音，所有人都呆呆的望着那只手，似乎有一道涟漪自其掌心中掀起，化成细微的纹路荡开，随之罩住了战场上每一个人。

    所有人的心神在这一刻都仿佛被那只手攥住了一般，失去了一切行动的能力，在他们似乎能看到一条条细线穿行于虚空，错落交织，系在了他们的躯壳上，然后一切的线头都被那只手掌把握。

    铮！

    那只手掌忽的屈指一弹，似乎是在轻轻拨动着虚空中那数千条细线，又像只是在悠闲的抚琴，可随着这一弹动，现场数千之众，无论是一派掌门，厂卫头脑，军中将领，又或底层江湖客，大头兵卒，无论武功高低，几乎都是心头剧震，头晕眼花，一下子瘫软在地，喉咙里“呵呵”的喘着粗气。

    这是什么？这是什么？

    众人都失去了思考的能力，脑子轰鸣，只是反复响彻着这一句，想要知道这究竟是一种什么样的力量，能在瞬间让数千人失去抵抗能力。

    “漫天神佛都救不了？”轻笑之音忽然响起，那只手掌陡地碎开，绽裂成熠熠光华时，战场中心已多了一个青衣人影，其人目光低垂，悠悠开口：“小朋友，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”

    “你……神……！”刘公公只觉得眼睛中被无尽的光辉充斥，脑子里仿佛一瞬间被某种庞大的信息挤入，无穷无尽，难以承受，他脸上露出骇然，紧接着脑袋“噗”的一声爆开了。

    “是他？是他吗？”令狐冲，岳不群，岳灵珊，方证，冲虚以及一些当年也曾见过王动的人，此时也是惊骇莫名。

    从容貌来看，这人当然就是王动，可是这样的手段……

    这已经不是武功所能形容的了，许多民间传说之中的神仙魔佛一流也未必有这样的神通。

    尤其是令狐冲，岳不群，方证，冲虚等人，身为王动当年的手下败将，这些年他们勤修苦练，自觉对方就算出世，也能凭借自身武功洗刷前耻，可现在蓦地发现，这种想法是何等的可笑。

    “他……已经修成仙了吗？！世上真的有仙，不！这样的神通，若还不是神圣仙佛，什么才算神佛？！”

    方证、冲虚这两位佛道两家的掌门人，此刻心中尤为复杂，但数息之后，尽数化成了一股顶礼膜拜的情绪。

    现场除了王动，也就曲非烟，薛银铃和林平之三人站着，但这时林平之手中长剑也是‘呛啷’一声跌落，长跪于地：“老师。”

    “王大哥！”曲非烟惊喜的叫了一声，随即目光环顾四周，看着几千人软倒在地的场面，而这仅仅只是一弹指，一想到就觉得匪夷所思，不由得问出了所有人都想知道的问题。

    “王大哥，你难道已经成仙了？”

    “成仙，算是吧！”王动笑了笑，朝两人招了招手，说道：“该走了！”

    曲非烟，薛银铃两人自然点头，随即王动看向林平之，一道信息随着目光打入林平之脑海，其中含着一些天外世界的信息。

    “平之，你呢？走不走？”

    “走？！”林平之眼中有些迷惘和怅然，脑海之中天外世界波澜壮阔的风景展动，眼中却看着已经破损不堪的辟邪剑宗驻地。

    这里是昔日的福威镖局，他从小成长的家。

    片刻之后，他摇了摇头，叹息道：“多谢老师的好意，只是平之想留下来！”

    王动没有多说什么，林平之的天赋实则中人之姿，能有今日成就还是靠着辟邪剑谱以及多年来日月神教收集的灵丹妙药增功。

    天外世界固然是绚丽多彩，可他若是去了也就是大海汪洋里一条小鱼，反不如在这方大地称王称霸。

    “那么，再见了！”

    王动挥了挥手，也不知是作别在场众人，还是与这方天地挥别，随着一道光门落下，卷住了王动，曲非烟，薛银铃三人。

    现场数千人呆望着那道光华璀璨，仿佛包含了世间一切瑰丽与奥秘的门，失神不已。直到光门消失良久之后，才看向了场中依旧凝望着天穹，神情复杂无比的林平之，不知有多少人心中翻滚着念头，想要让自己变成林平之。

    那可是古往今来，无数帝王将相，无数英雄豪杰梦寐以求的仙门啊，竟然就这么放弃了！

    无论如何，后续笑傲世界如何变化，都已跟王动无关了。

