    过了三四秒，苏九才回过神来。

    这就跑了？

    这种结果，苏九根本没有想到。

    刚刚他表面上看起来凶猛，实际上苏九心中早就做好了转身逃命的准备，甚至连逃跑路线都已经规划好了，结果，却是人家跑了。

    平缓了思绪。

    苏九开始思索刚刚的一幕。

    从最开始发现对方跟踪自己，苏九就想到了解决办法，那就是借助刘家的势力。

    后续的试探也是以此为依据，试探的结果也证明自己猜测的没错，对方只是一个小门派小宗门小势力。

    自己准备的‘苏’氏弟子身份还没有显摆出来，对方就跑了，这就有点尴尬了。

    只是苏九没有想到，自己居然被别人当做了‘药鼎’给盯上了。

    到底是哪个环节出了问题，暴露了自己的秘密，这一点苏九想了许久也没有想明白到底是什么原因。

    暂且将这个疑惑放下。

    朝着教学楼的自习室走去。

    ……

    国道旁的小村庄中，一间房屋内，昏暗的灯光下，黑衣男子，跪在了冰冷的地面上。

    “说吧！到底是什么情况？”老者眯着双眼，嘶哑的声音，十分的刺耳。

    “对方发现我了！”黑衣男子沉默了两秒，低沉回应：“并且认识刘家家主，刘权。”

    “刘家？你见到刘家人了？”老者脸色一变，心中震惊。

    “没有！”黑衣男子说完后，房间内就陷入了沉默之中。

    老者并没有说话，而是在思索着。

    他并没有怀疑这个信息的真假，生死奴是不会骗他的，也不敢骗他。

    湘市是刘家的地盘，自己贸然闯入，本身对刘家人来说就是一种挑衅。刘家人一旦知晓，必然会派遣人手前来围剿。

    自己门派在道上是什么名声，这一点他心中清楚的很。

    只是，难得遇到一个这么好的药鼎，就这么放弃太可惜了。

    要知道行走江湖几十年了，还从没有遇到过如此合适的药鼎。

    沉默了许久，老者缓缓的开口道：“办事不利，先去后院领罚！”

    “是！”黑衣男子暗中松了一口气，恭敬的回应道。

    待黑衣男子走出房门，房间内，老者身后，一个身影从阴暗中缓缓的走了出来。

    “你怎么看？”老者似乎早就知道了对方的存在，缓缓的开口询问道。

    “这‘药鼎’不过觉醒修炼十余天不到，就已经有了正面应付死奴的实力，其心智，天赋都极佳！”黑暗中走出的影子缓缓开口说道，其声音和老者几乎一模一样。

    “老夫的眼光还是不会出错的，当初要不是遇到这药鼎，我又怎么会冒险在湘市停下来。”老者微带自豪的开口说道。

    黑影没有理会老者的吹嘘，上前了一步，若有所思道：“既然已经被发现了，那么就直接动手吧！刘家的那些老不死虽然没有在这里，但刘家的好手也是比较麻烦的。”

    “行！那就明天晚上行动。一旦得手，就立刻离开湘市，就算刘家知道了，也拿我们没办法。”老者做出了决定。

    ……

    与此同时，湘市建设路口星级酒店套房中。

    刘权坐在餐桌前，慢条斯理的吃着晚餐，旁边的三叔恭敬的站在一旁伺候着。

    “家族那边什么情况？”放下碗筷，拿着餐桌上的热毛巾擦了擦手，刘权开口询问道。

    “族老会已经决策了，连夜赶过来，预计明天中午就能达到。”三叔回应着，停顿了一下，犹豫了两秒，又开口道：“少主，我们真的要通知苏家那小子吗？”

    “通知，为什么不通知？”刘权站起身来，走到酒店的落地窗前，看着湘市的夜景霓虹，开口道：“有个外人在场还是比较好一点的，苏家这个招牌，我们也可以借用一下嘛！不然族老会那群老不死还真不知道会闹出什么幺蛾子！”

    “明白了！”三叔听到这话，顿时恍然大悟：“我等下就去通知苏家那小子。”

    “嗯！”刘权没有多说什么，看着窗外的霓虹，陷入了思索当中。

    明天就是遗迹开启的关键时候。

    前几天的尝试让他知道这个遗迹的等级恐怕不低，这也是迫不得已让族老会参与进来。

    独吞是不可能了，那么在接下来的行动中，得想尽办法，拿到最大的好处。

    ……

    从教学楼自习室出来，苏九想了想，最终还是朝着校外走去。

    宿舍已经不适合自己待了，接下来，得在校外找个房子租下来。

    毕竟宿舍不适合修炼。

    修炼的时候，忌讳打扰。这要是自己在修炼的时候，室友给你拍两下，那就够呛。

    体内那股热流的威力可非比寻常。

    这几天身体的变化，苏九可是感受的清清楚楚。

    单从力量上来说，以前百来斤的东西得用肩膀扛，现在就像是拿捏个苹果一样轻轻松松，具体自己有多大的力量，估计得经过专业的仪器去测试一下才知道。

    除了力量还有视力上的变化，看的更远更清楚，最为特殊的是，这夜晚时分，只要有微弱的光源，就能如同白昼般清晰。

    苏九都差点以为自己是猫科动物了。

    不过短短几天的时间，五官上的提升，都有了一个质的飞跃。

    苏九走出校门，就近找了一家酒店。

    在前台妹子疑惑的目光中，开了一间大床房。

    ……

    进入酒店房间，没有过多的耽搁，简单的洗了个澡，就准备修炼。

    而就在这个时候，手机悦耳的铃声响起。

    拿起手机一看，是一个陌生的号码。

    苏九接通，手机那头传出声音：“苏先生，我家少主交代我通知您，明天傍晚七点，万楼遗迹开启，请您务必要来。”

    “明天傍晚七点？”苏九听闻一怔。

    “嗯，是的！明天我们刘家族老会来，到时候布置阴阳阵，汇聚阴阳二气，开启遗迹大门。”三叔的声音传递过来。

    “我明白了，替我谢谢你家少主，我会准时到达的。”苏九想了想，回答到。

    “好的。”

    “……”

    挂掉了电话，苏九陷入沉思。

    他有一种预感，万楼的遗迹，恐怕，不能如刘家的愿，明天去看看也行。

    ……

