    兄弟们很给力，才书第8名。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】咱们再加把劲，来点票把上面一名爆掉，就差那么一点点啦

    ————

    “老爷，老爷，不好了。”

    李府内，王管家慌慌张张的跑进了大堂，李世霖正在边上讨好着总督公子阿克敦，阿克敦在李世霖的劝解下，怒气消了一些，不过愈加不可一世，与李世霖谈话中对李家上上下下指指点点。

    李世霖不敢作，此时李家式微，再这样下去可就要破家了，只能在一边奉承。

    “没规矩，没见我正和总督公子谈话吗？”李世霖眉头一竖，对王管家呵斥道，王管家呐呐的说道：“那个……那个……老爷，那个夏钧杀到县城来了，把我们包围了……”

    “什么？”李世霖心下一惊，急问道：“怎么回事？”

    “老奴也不知道怎么回事，保安团起码五六百号人，已经把我们李府围得水泄不通了。”王管家慌张道，自从上次去了西乡，王管家对保安团的实力已经是十分的惊叹，此番马上变成了恐惧。

    “怎么回事啊？”阿克敦慢吞吞的问道，十分的傲慢。

    “这个，是本地的那个建州保安团，实力甚强。”李世霖心中如同热锅上的蚂蚁一般急得不行，直觉告诉他，要出事了

    “他娘的，一个小小的民团敢到我岳父府上闹事，找死了他。”阿克敦大怒道，接着拍着胸脯对李世霖宽慰道：“岳父不用担心，小婿帮你摆平。”

    说着，阿克敦站起身，冷哼了两三声，哼哼唧唧不可一世的道：“让本少爷去会会他。”

    也不是阿克敦太过自信，而是他身为闽浙总督之子，一般民团还真不敢动他，动他就等于造反。

    李世霖连忙追了上去。

    李府的门缓缓打开，门一打开，阿克敦就看见黑压压一群全副武装，手持步枪的人正将枪口对准着他。

    饿……

    阿克敦刚才的气势顿时蔦了，刚才还哼哼唧唧，现在一句话都说不出来，好像有什么东西梗在喉咙中一般。

    夏钧手上拿着根鞭子，正在李府门前渡着步子，军靴踩在石板上咯咯作响，一身军装显得极为气宇轩昂。

    “哎呀夏贤侄，你这是……”李世霖见阿克敦不顶事，连忙从后面走上前，一副无辜的对夏钧说道。

    “也没什么，小侄这次来，是想向伯父提亲的。”夏钧微笑道，对后面一挥手：“把聘礼抬上来。”

    很快，几十个士兵抬了三十多个大红箱子上来，然后打开箱子，只见箱子里全是银元，以及其他一些聘礼中必须有的东西，游正斌都给准备齐全了。

    夏钧对李世霖抱了抱拳，说道：“不瞒伯父，我与诗婧两情相悦，日前已交换了定情信物，得知您回家，便马上前来提亲。”

    李世霖听到这话，一时心中陈杂，一方面放下心来，这家伙应该不是来找李家麻烦的，另一方面这家伙却有可能是想用武力bī迫他将女儿嫁给他。

    “贤侄，我中华婚嫁，向来是父母之命媒妁之言，你此番重兵围我李府，难道是想坏规矩，强抢民女不成？”李世霖对夏钧质问道，既然这家伙是来提亲的，自己话说得再难听，也应该不会把自己怎么样。

    “你知道本公子是谁吗？敢跟本公子抢女人，本公子乃是闽浙总督之子，你再在这纠缠不清，明日就让我父亲出兵剿灭你这个小小保安团。”阿克敦这时忍不住了，荷尔蒙突然一上来，直接跳了出来。

    夏钧脸上的微笑渐渐冷了下去，手中的鞭子突然一挥。

    “啪”

    的一声，夏钧一鞭子netbsp;   “你……你……你敢打我？”阿克敦震惊得不行，剧痛中惨嚎一声，仓皇后退了两步，夏钧上前两步，手上鞭子对着阿克敦的脸上一阵猛netbsp;  “打的就是你。”夏钧手上的鞭子鞭鞭到rou，chou得可谓极狠，阿克敦被net滚。

    chou了十几鞭子，夏钧停了下来，对后面喊道：“来人，把这个清狗押下去，一会本团长亲自拖出去枪毙。”

    两个警卫直接冲了上来，将疼得痛哭流涕的阿克敦死狗一般拖了下去。

    李世霖惊呆了，夏钧这时对他抱了抱拳，说道：“伯父言重了，父母之命媒妁之言这样的规矩，小侄虽不认同，然入乡随俗，自然不敢坏了规矩，抢人那是定然不会的，伯父放心便是。”

    夏钧话锋一转，说道：“小侄来提亲前听说有个清狗在伯父府上，这才带兵前来，伯父放心，我华夏始终乃是汉人之华夏，这个清狗待会我就押到菜市场枪毙掉他。这聘礼也下了，清狗也抓了，小侄那就静待伯父佳音了，告辞。”

    抢人多没技术性，把那个清狗干掉不就得了，除非李世霖再找一个，夏钧还可以再杀一个，这样nong下去，他不把女儿嫁给夏钧都不行。

    “贤侄，不能啊”李世霖回过神来，哀嚎一声，直接扑到了地上，死死抱着夏钧的脚，大喊道：“贤侄，不能毙啊不能毙啊那可是闽浙总督的公子啊”

    夏钧丝毫不予理会，脚使劲一chou，拍了拍衣角走人~

    刚走了几步，回过头对哀嚎的李世霖说道：“忘了告知伯父，从今天起，建安县也归小侄管了，建州即日全面自治。”

    ……

    “砰”的一声枪响，夏钧在菜市场亲手枪毙了阿克敦，李世霖听到王管家的报告，直接软瘫在椅子上。

    “完了，完了。”李世霖屿哭无泪，夏钧这招比直接动手抢人还要狠，若是把他女儿抢了，总督也不可能迁怒于他，只会迁怒于保安团。

    然而现在……

    夏钧把阿克敦枪毙了，闽浙总督必然迁怒于他，这样一来，岂不是只能投靠夏钧保命了，这不是bī着他上贼船吗？

    “老爷，我们现在怎么办？”王管家小心翼翼的问道。

    李世霖有气无力的说道：“还能怎么办，这贼船上都上了，要是跳下去的话，估计会死无全尸啊”

    “你去，马上和他说，聘礼我们收下了，他想什么时候办婚宴就什么时候。”李世霖无奈的说道。

    </p>！