    不多时双方的战力就已经完成了最后的汇聚，最后的决战要开始了。

    “救命呀！！！”

    “快闪开！！！”

    就在这关键时刻，天空上忽然传来阵阵呼救声，就在众人都抬头望过去的时候，噼里啪啦掉下来一堆身穿囚徒的影子。

    “难道是推进城又出事了？”战国心中惊疑，随即就是滔天怒焰。

    “那怎么一个个的都往海军总部跑，真当海军都是吃干饭的，都是来送死的吗？”

    “啊！”

    “啊？”

    “啊～”

    不同的叫声代表着不同的心情，这帮从天而降的海贼们正好掉到了海军和白胡子海贼团对峙的中间，从最开始的坠落的恐惧，到最后见到两边真是害怕的恐惧，再到最后的认命，这一路变幻的心路历程不足外人道也。

    。。。

    要说他们从何而来，时间要回到十分钟前。

    由于战争提前开始，开始的时候路飞等人才刚刚穿过正义之门，结果迎面就遇上了白胡子引发的巨型海啸。

    甚平掌舵一口气直接冲过去了，还没来的急庆幸活下去了，青雉就把海面冰封了。

    没办法为了救艾斯，路飞一狠心就决定迎着冰面跑过去，不过被巴基阻止了。

    这种没脑子的事，巴基大爷可不做。

    最后众人商议决定，拆了船用木板溜冰划过去。

    结果走到半路上白胡子打赤犬，打战国，打黑胡子，各种地震频发，冰面断裂，海水激荡不停，一个大浪就把路飞等人带到了半空中。

    凑巧正好青雉冻结海面稳固马林梵多，结果又把路飞他们顺手也冻住了。

    还好甚平是鱼人海底能呼吸，而且实力也很强劲，这才打破冰面一个个把他们揪出来了。

    冻结的海啸停留在战场边缘，最后团队智囊巴基，决定击碎冻结的海浪形成一个滑坡，在用木板滑下来。

    不过想法很美好，现实却很骨感。

    没错，冰是碎了。

    但滑坡却没有出现，这一下所有人都从冰面上掉下来了。

    时间回到现在...

    “天上掉下人来了。”

    “是推进城的囚犯。”

    “难道是黑胡子一伙的。”

    眼前这戏剧化的一幕着实吓了大家一跳，但是紧接着就都看到了他们身上穿着囚徒的衣服，紧忙都联系到不久前惨死的黑胡子身上。

    “橡胶...橡胶...橡胶气球！”就在所有人都要掉落到地上的时候，在所有人下面的路飞，忽然大喊着深吸一口气，咬下了自己的手指一吹气变成了一个圆滚滚的大气球，落在冰面上又弹了起来。

    上面的海贼们接连撞击到气球上都被弹了出来，但是高空下坠的冲击力都已经被化解了，纷纷掉落在地上即使有人晕倒，但庆幸的是也没有失去性命的。

    当然，掉落在这个地方，恐怕也活不了多久了。

    “路飞！”听见熟悉的声音，处刑台上的艾斯瞪大了双眼。

    本来抱着膀盘坐在处刑台上的卡普，也猛然抬起头来，脸上写满了不可思议。

    路飞怎么可能来到这里，这也是现在路飞能来的地方？

    就路飞那两下子，随便来个海军本部少将都够他吃一壶的，这个白痴可千万不要...

    天空中海贼们噼里啪啦的坠下，但有四个人影却显得与众不同。

    潇洒转身完美卸力落下的人妖王·伊万科夫，和海侠·甚平！

    化作飞沙在冰面上席卷融合的，沙鳄鱼·克洛克达尔！

    四分五裂可以飞在天空中的小丑·巴基！

    “草帽小子·蒙奇·D·路飞，克洛克达尔，甚平，人妖王·伊万科夫！”从见到路飞开始，每出现一个人战国的脸色便难看了一分。

    看到蒙奇·D·路飞的一刹那起，战国哪里还不知道他们是来干什么的。

    想到这里，又狠狠的瞪了处刑台上的卡普一眼。

    都是你教出来的好孙子。

    路飞的身份太敏感了，他是卡普的亲孙子，海军里知道这件事的看在卡普的面子上肯定都不会伤害他，要是单他一个来还不会影响什么，别看路飞的赏金挺高的，但那都是得罪世界政府闹的。

    连最基本的可以伤害到自然系果实能力者的霸气都没有掌握，在这个战场上根本就掀起不了多少风浪。

    但是如果加上原七武海中的海侠·甚平和沙鳄鱼·克洛克达尔还有人妖王·伊万科夫，这股力量已经足以小范围的影响局势了。

    尤其是甚平，在大海上是他的主场，他甚至可以和海军大将交手片刻。

    该死的怎么都在这个时候出现。

    没办法了，只能...

    “区区海贼，一群大海上的爬虫，你们怎么敢...”这个时候一个充满怒火和怨念的声音，从海军的后方响起。

    温度在升高，熔岩在流淌，冰面在融化。

    是刚才被白胡子差点打死的海军大将，赤犬。

    这就是海贼世界强者的变态体魄，只要没被打死，哪怕只剩一口气在，也不会完全失去战斗能力。

    尤其是这里是海军总部，刚才白胡子被战国挡住后，赤犬就被救了回去，经过了海军高科技的紧急抢救，现在已经恢复了意识。

    虽然伤势还很严重，但最起码可以简单战斗。

    “是赤犬大将！”一名年轻的海兵看着赤犬依旧坚毅的身影，声音中充满了欣喜。

    海军大将，这一称号代表的意义。

    海军的顶点！

    世界最高一等的战力！

    无论何时何地都让人足以信赖。

    重新回到战场上的赤犬，眼冒火星的紧紧盯着白胡子，就是这个男人把他的元帅之路打没了，今天此仇不报，难消心头之恨。

    “赤犬...”见到赤犬重新出现，战国也松了一口气，虽然很看不惯赤犬的为人，但是战国心里很清楚，作为一名海兵来说，赤犬绝对不会让他失望。

    在这种局面下，一个浑身是伤的赤犬绝对抵得上两个完好无损的黄猿。

    不过，为了海军的胜利！

    “白胡子，你应该很清楚波特卡斯·D·艾斯的身份，这个男人今天必须死在这里的意义，当时我们瞪大眼睛拼死寻找.....他是海贼王哥尔·D·罗杰，最恶的血脉！”在影音电话虫的录制下，战国对全世界公布了这个消息。

    各地屏幕前拿着笔本的记者们长大嘴巴浑身颤抖的听着这一消息，感觉今天听到见到的信息太多了，恐怕以后没有新闻能再让他们惊讶了。

    感觉今天真没白来，这一天的大新闻简直比他们这辈子刊登的都多了。

    “库...啦啦啦啦～，战国你在说什么傻话，艾斯可是我的儿子啊。”白胡子沉默片刻，忽然大笑起来。

