    “吼！”

    小天禄貔貅对着眼前的小人一声怒吼，显然，它的眼中没有怒意，只有不甘。

    出现在它面前的，不是别人，正是人参娃。

    跟随着秦霜回了虚无宗以后，秦霜怕这货嘴碎，而虚无宗里都是长辈，可不是韩三千，万一要说错话的话，后果不堪设想。所以，自进虚无宗以后，秦霜便将人参娃关在自己的房中，一直顶住人参娃没她的命令，不可以出屋。

    可怜的人参娃连韩三千的话都未必老老实实的听，但对秦霜的话却言听计从，绝不会有丝毫的违背。

    哪知虚无宗出了变故，秦霜更是被抓了起来，人参娃就这么在房里等了个寂寞。

    一直到了今天，许久不见秦霜归来的人参娃终于忍不住了，这才从房里冲了出来。当看到四峰的惨状时，人参娃便急的不行，四处寻找后，终于在主殿找到了秦霜。

    在了解事情的经过以后，人参娃急忙赶了出来，却在路上遇见了正归来的一人一兽。

    “你冲我吼也没用，即便你帮他治疗，也只是帮他暂时减缓伤痛而已。”人参娃冷然道。

    “我来吧。”人参娃说完，几步来到一人一兽的面前，小天禄貔貅顿时非常警惕的望着他。

    毕竟，在小天禄貔貅的眼中，人参娃当初可没留下什么好印象。

    “让他过来吧。”韩三千虚弱的轻声道。

    小天禄貔貅奇怪的喊了一声，不过还是低下了脑袋，听了韩三千的话。

    人参娃走了过来，看了一眼韩三千，今天的它并未有任何先前的那种顽劣，相反表情很冰冷。

    “你真是够蠢的，让人伤成这样。”人参娃冷声道：“不过，没让我失望。”说完，人参娃将自己的胳膊伸到了韩三千的面前。

    韩三千惨然一笑：“干嘛？”

    “咬我。”人参娃目光如炬的盯着韩三千。“吃了我这只手，虽然不能让你完全的恢复，不过，起码能让我不用看到你这副要死的臭嘴脸。”

    韩三千一愣，反映过来后，随即摇头。

    没想到人参娃还有这等奇效，不过，他早把人参娃当成了朋友，又怎么会做出吃他的行为。

    “你们人啊，死要面子活受罪，你不吃我，就你这副吊样，能抵挡得住别人那么多人吗？到时候还要我们陪你一起死，你有病是不是？”

    话音一落，人参娃直接忍着痛将自己的左手臂掰断，然后不等韩三千有任何反抗，将手臂直接塞到了韩三千的嘴里。

    “吃左手，右手……那啥，用处多点，趁热。”人参娃嘀咕了一句，然后将自己的小裤衩撕成两半，一半遮挡下半身的前面，一半包裹住自己左手手臂的伤口，独留风吹屁屁凉。

    韩三千差点被这家伙给逗笑，没想到到了这种时候，它还有心情开玩笑。

    不过，当人参娃的手臂吃下以后，韩三千突然感觉到一股极强的能量在体内快速的流淌，紧接着，身体各处的伤口也在这股暖流的滋润下疼痛消散。

    韩三千惊喜又无比感激的望向人参娃。

    “不要用这样的眼光看老子，小爷只是想救我老婆而已，本来小爷想自己亲自救的，不过，谁叫我老婆更相信你呢，何况，你也确实比小爷强那么一丢丢。”人参娃说着，还拿自己仅胜的右手，用两指比划出一个极小的缝隙。

    韩三千微微一笑，感受到身体好了许多，也不废话：“好，那我就靠这一丢丢，打爆他们。”

    话音一落，韩三千拍了拍小天禄貔貅“愣着干嘛？出发！”

    “吼！”

    小天禄貔貅一声怒后，载着韩三千重返战场。

    等他们一走，人参娃那淡然无比的脸上顿时表情狰狞，右手捂住自己左臂的伤口，整个人汗流直下。

    而此时的战场那边。

    虽然大天禄貔貅和海女冥雨一个所向无敌，一个轻盈如舞，将药神阁的战场搞的天翻地覆，但面对药神阁精兵良将以及众多高手，也始终杯水车薪，随着时间的推移，这一人一兽也陷入了困境。

    有时候个体再优势，在面对绝对数量的压制前，优势也会被无限缩小。更何况，这一人一兽在体力还有能量储备上面，都远远不如韩三千。

    冥雨的水圈几乎每处都被人严防死守，大天禄貔貅身边更是永远有数之不尽的敌人将他们死死的围住。

    但就在此时，随着一道流光闪过，本已被死死围住的大天禄貔貅和冥雨，忽然两边各自的防守被直接撕开一道出口，流光所过，尸倒陨落如雨下。

    众人震惊的回首，只见韩三千身骑小天禄貔貅，手持盘古斧，鲜血顺斧低落，他银发再现，身显金光，虽然没有回过头，但仅仅只是一个背影，便让人不寒而栗。

    “韩……韩三千？”

    “他……他怎么又回来了？”

    “他刚才不是都快死了吗？怎么现在又出来了？”

    “看他的样子，好像跟没受过伤似的。”

    一帮人全部惊呆了，韩三千此时的突然杀回，不仅仅是彪悍的战斗力，更可怕的是诛心。

    前面费了那么大劲，好不容易将这家伙打的几乎快死了，可一个转眼，他似乎又满血复活了，这简直太打击现场药神阁众人的信心了。

    这怎么玩？！

    冥雨也愣住了，远处高山的陆若芯也柳眉紧皱。

    怎么可能？韩三千方才明明已经重伤从天上落下，如果不是那只小天禄貔貅救他的话，他可能都一命呜呼了。

    可谁能想到，不过短短数分钟的时间，他又像没事人一样回来了。

    如果不是韩三千身上的伤痕还在说明方才发生的一切都是真实的，陆若芯甚至怀疑韩三千是不是找了个替身过来。

    即便陆家蓝山之巅的条件，也绝不可能将一个受那么重伤的人，在那么短时间内完好无损的送回来。

    “怎么会这样？！”远处，王缓之也几乎咬碎了后槽牙，不可思议的望着韩三千。

    <!--over-->

