    萧锐和贾诩拎起扒鸡离开了店，并未过多交流，怕打草惊蛇。

    上了马车，萧锐问道：“先生，可注意到扒鸡店中供奉的黑莲佛陀？”

    贾诩点点头，道：“注意到了，看来夜王萧合鼎和黑莲教果然有关联。”

    “那接下来怎么办？我去找禁军帮忙，先控制这对夫妻？”萧锐问道。

    贾诩道：“不可！这两人是什么身份还未调查清楚，不可擅自行动，还是先派人盯着。如果他们和黑莲教真有关系，其他皇子正在调查黑莲教就肯定会引起风波，他们自然就有所行动，我们先静等观察！”

    “好！”萧锐赞同道。

    当萧锐和贾诩回到家中，却没想到门前已有人在等候。

    而等候的人却出乎萧锐的意料，竟是他曾经在奴隶市场买下的那名络腮胡大汉。

    大汉看到萧锐下了马车，立即单膝跪地，抱拳道：“公子！”

    萧锐连忙去扶起他，但他身体如礁石，抬不起丝毫。

    “你这是何意？”萧锐只能起身问道。

    大汉郑重道：“公子，属下的事情全部办完，已无牵挂，特来投奔公子。从此以后，我伍战法生是公子的人，死是公子的鬼，若有违背，人神共弃之。”

    萧锐挠了挠头，没想到自己随意之举，竟然收获了一名忠实的手下，看他魁梧身躯想必武艺非凡。

    “恭喜公子，收获一名忠心耿耿的属下。”贾诩笑道。

    萧锐点点头，对伍战法说道：“既然你执意如此，那以后就跟随我左右。你可知道我的身份？”

    “属下知道，公子贵为大夏国七皇子！”伍战法恭敬道。

    “我已经同意，你现在能起来了吧。”萧锐打趣道。

    伍战法这才起身。

    进了宅子，萧锐安排高全找个房间，先安顿伍战法。而萧锐和贾诩进了厅。

    “殿下，此人身高九尺有余，魁梧雄壮，一看就知武艺非凡。”贾诩抚须问道：“殿下是如何收揽他的？”

    萧锐将奴隶市场发生的事告诉他，贾诩听完，突然笑道：“殿下，如今我们人手不够，这伍战法来得及时，不如就让他夜探那家扒鸡店，看看那对夫妻的底细，如何？”

    “自然是好，只是刚刚接触，就安排他这么重要的事，是不是太不谨慎了。”萧锐犹豫道。

    贾诩笑道：“贾某自诩观人的眼光还不错，此人非奸恶之人，面相是忠勇孝义之人，既然立下了毒誓，奉殿下为主，便是真心投靠，用人不疑，疑人不用。不过为了谨慎，过会有在下询问他一二，知晓他的底细。另外…听他口音，好像是鲁东的。”

    萧锐早就注意到此人是北方口音，如今再稍微细想，的确是鲁东口音。

    鲁东，鲁东…

    呵，现在是和鲁东杠上了。

    “不会是敌人派来的奸细吧？”萧锐随口问道。

    贾诩摇摇头，“应该是巧合，待我询问他一番再定。”

    有贾诩在，萧锐心定了很多。

    说真的，如果不是有系统推着，萧锐绝对会隐忍自己的性格，绝对不出头，因为他知道，凭他的人脉和能力，太子之位就是异想天开，上辈子宫廷剧看得不少，东宫之争是暗流汹涌，至于皇位争夺，更是刀光剑影。

    重生一世，才知活着好。

    不过，现在有系统了，就由不得自己。

    如今，降临了贾诩，忠诚度满值，不用担心叛变，能为自己出谋划策，那接下来会是谁？

    另外，所谓的降临，只能降临人物吗？

    萧锐还没摸索清楚，但却让他对未来充满了期盼。

    中午的饭点，在萧锐执意要求下，贾诩和伍战法同桌用餐。餐桌上有买来的五香脱骨扒鸡，还别说，味道真不错。看着伍战法两口一个馒头，估计三口一头小乳猪的饭量，萧锐也胃口大开，比平日多吃了一些。

    “让殿下笑话了。”伍战法吃了十个馒头，尴尬笑道。

    “你吃的越多，越说明能力大。吃饱了吗？”萧锐问道。

    伍战法尴尬道：“五分饱。”

    萧锐眨眨眼，很想竖起大拇指对他说：哥们，搞直播吗？保证能火。

    “吃！以后跟了我，必须吃饱。”萧锐豪迈道，如果连手下都吃不饱，还谈什么皇图霸业。只是，也得考虑考虑赚钱大计了。

    贾诩喝一杯茶，问道：“伍战法，听你的口音是来自鲁东？”

    “是，鲁东清河县。”伍战法主动介绍道：“我爹是衙门的衙役，所以我从小就喜欢舞刀弄枪，年少不更事，得罪了县上一位西门官人，打伤了他家的几名衙役，便去少林寺学武。后来回乡，被那厮得知后找我麻烦，一怒之下，一拳打断他的腿，从而深陷囹圄。”

    说到这里，伍战法狠狠咬了一口馒头，道：“那厮勾结县令，竟然削去我的户籍，判我流放，后来我爹耗尽家财，才没去边关，但成为奴籍，便被卖进了努力市场。几经辗转，来到京城，上次有幸见到殿下，殿下给了我自由后，我便回乡一趟，见了母亲父亲。父亲告诉我，做人要知恩图报，所以我便赶了回来。”

    “你们清河县有姓武的大郎、二郎吗？”萧锐真不想说这扫兴的话，但实在忍不住。

    伍战法回忆了一下，道：“没有啊，殿下有认识的人是清河县的？”

    “随口问问，呵呵…”萧锐笑了笑。

    贾诩又问道：“那你来到京城，是如何找到殿下的？”

    伍战法道：“我询问了奴隶市场卖主，知道殿下在那里买了丫鬟在春风阁训练过，所以询问春风阁的管事，嘿嘿，威逼利诱下，知道了殿下的身份。”

    看来，此人也不是纯粹的武夫，也有一定的头脑。

    “那你可听说过黑莲教？”贾诩紧盯他的双眼，扯到了主题。

    伍战法一皱眉，说道：“听说过！黑莲教就是起源于鲁东，后来不知怎么搞的，转移到京畿一带，我在奴隶市场时，很多奴隶都信奉黑莲圣者，祈祷他，希望死后能不入轮回，不再受人间之苦。但是据我所知，这个黑莲教有问题。”

    “有何问题？”这次轮到萧锐问话。

    伍战法道：“黑莲教表面上和其他宗教没啥区别，祈福、祈祷，这是普通信徒，我见到狂热的信仰者，我们坚信，黑莲圣者会降临人间，肃清人世间的罪恶，让有缘人脱离苦海，让信奉者与佛同在。”

    说到这里，伍战法有些犹豫。

    “没有外人，有话直说。”萧锐说道。

    伍战法点点头，继续道：“我在努力市场时，见过狂热的信仰者，他们坚信黑莲圣者会降临，肃清人世间的罪恶，而在他们心中，这人世间的罪恶的根源，就是…”

    “夏皇！”

    贾诩替伍战法说出了最后的指向者。

    艹！

    萧锐有些懵逼，这难道是一群追求公平，打倒封建制度的开拓者?

    