    “谢谢您，警长，出面为我们解围，虽然我对最后20块钱的赔款仍有疑虑，但是我们也不是不讲道理的人，了解您的难处，维护一个镇子的治安并不是一件容易的事情。”等巴克斯一伙人离开，温蒂对治安官道。

    后者被女孩儿这一副小大人似的话给逗乐了，莞尔道，“我很高兴您能理解并且配合我的工作，女士，您父亲可没有这么通情达理……”

    然而之后似乎意识到自己说漏了嘴，老牛仔的脸上浮现出一抹懊恼之色。

    “等等，您认识我，还认识我的父亲，这怎么可能？”温蒂瞪大了眼睛。

    “我和你的父亲是朋友，他很爱你，向我展示过几次过你的照片。”事到如今，治安官也只好承认道。

    “可我从来没有听父亲提起过您。”

    “好吧，或许这是因为我们每个人都有一段不想提及的往事。”

    “什么往事？”温蒂问道。

    “我恐怕不想提及的意思就是说这些事情是不想被其他人知道的。”治安官道。

    “求您啦，我的父亲现在失踪了，很可能和您说的事情有关。”温蒂道。

    “你的父亲失踪了，什么时候？”治安官愣了愣。

    “具体的时间我不知道，就在十五天前，他说有桩生意要谈，就离开了家，我和妈妈以为这次和往常一样，他去个几天就会回来，他也是这么告诉我们的，然而现在已经超出了他所承诺的期限，他却还是没有回家。”

    “所以你跑出来就是为了这事儿吗？等等，你妈妈知道你现在在格伦镇吗？”治安官一边说着，一边还瞟了一旁的张恒一眼。

    “张恒先生受雇于我，帮我一起寻找我的父亲，也在这一路上负责保护我的安全。”温蒂介绍道，“他是个出色的枪手。”

    “是吗，我认识的那些出色的枪手下场可都不太好，反倒是那些不带枪的人活的比较久。”

    “我对此持不同意见，如果我有把枪，刚才的事情就不会发生了。”温蒂道。

    老牛仔笑了笑，也没反驳，有些事情并不是这个年纪的年轻人所能理解的，他开口诚恳道，“你应该回家去，你父亲的事情他自己会处理好的，你只需要在家里好好等着就好。”

    “但遗憾的是我不是那种老老实实在家坐着，傻等着不好的事情发生，然后接受它的那类人。”温蒂倔强道，“如果风暴来临，我会走进风暴之中，所以不管您愿不愿意帮我，我都会继续去寻找我的父亲。”

    “但你还只有十二岁。”

    “十二岁已经足够大了，警长。”

    治安官哑然，半晌后道，“要不这样吧，我手头上还有一些要紧的事情，实在抽不开身，给我一星期的时间，我会为你去找你的父亲。”

    “谢谢您的好意，但我已经耽搁了很久，恐怕没法再等上一周了，我想这件事情我还是自己来比较好。”温蒂彬彬有礼但又坚定的回绝道。

    “恕我直言，温蒂，你太年轻了，并不了解这个世界，尤其是那些……黑暗的角落，知人知面不知心，你不能随便拉上一个人就跟他一起上路。”治安官这一次干脆直说了。

    “张恒先生是一位好人，这一点不需要活到您那么大的岁数我也能看的出来，倒是您，警长先生，你突然出现，宣称认识我的父亲，但是我父亲却从未和我提起过您，我该怎么相信您和您所说的话。”温蒂顿了顿，“也许我父亲的失踪和您有关也说不定。”

    “好一张伶牙利嘴。”老牛仔被质疑也没有生气，反而失笑道，“马修倒是生了个好女儿，好吧，看起来我是没法拦下你们了，女士，但请至少在明天出发的时候让我送你们一程，你们刚刚得罪了巴克斯，他和他的那些前游骑兵朋友在附近一带还是有不少势力的。”

    “谢谢，警长，找到我的父亲后我会告诉他您今晚为我解围的事情的。”

    …………

    发生了这样的事情，温蒂也没法继续在酒吧打听父亲的下落，告别了老牛仔治安官后要了两个苹果派后就和张恒一起回旅店了。

    “你应该听他的话。”张恒道，“现在看来你父亲失踪背后很可能另有隐情，他既然瞒着你们就是不想让你们知道。”

    “那样的话你就拿不到你的报酬了。”

    “我还可以去做其他的悬赏赚钱，”张恒平静道，“还有，记得之前我说的话吗？”

    “你和那家伙说有本事永远不要离开县城？”

    “不是那一句，更早的时候，我告诉过你别惹麻烦，你答应了我，我才让你去酒吧做调查的。”

    “我没有惹麻烦，我说了，是他先摸的我。”温蒂强调道。

    “然后你转身掏出你的小刀，打算捅死他？”

    “我父亲告诉过你，当你是房间里个子最矮力气最小的人，就要表现的最强硬，这样别人才不敢去惹你，因为他们知道这是需要付出代价的。”

    “然后你就被人按在了桌子上，差点把手掌给割下来，”张恒停下了脚步，看着温蒂的眼睛，“嘿，孩子，听着，我没法保证每次都正好赶在你最危险的时候出现的，你本可以回来找我来处理的。”

    温蒂闻言沉默了片刻，道，“镇上的人都不喜欢我们一家人，爸爸经常不在，妈妈不识字，我习惯了凡事都靠自己来解决。”

    “但是你付了我钱不就是为了让我来给你解决这些事情的吗。”张恒道，“你必须得向我保证，再遇到这样的事情不要再这么莽撞了，否则我就把你送回家。”

    “我们之间有协议的，你答应帮我找到父亲。”温蒂闻言抗议道。

    “没错，当协议里还规定一切都要听我的，所以这就意味着当我喊停的时候，我们就要停下来，当我觉得我们没法再走下去的时候，我们就回家。”

    “这也太狡猾了吧。”温蒂不满道，“简直就是耍赖啊。”

    “你这么理解也未尝不可，来，现在跟着我说，先生，我知道错了，以后会选择其他的方式解决问题。”

    “…………”

    “你最好赶紧说，不然我就把你留给那个治安官，看样子他对把你送回家还是挺感兴趣的。”

    “我知道错了，以后会选择其他的方式解决问题的。”温蒂扭过脖子，不情愿的小声道。

    “很好，很高兴我们又达成了共识，带着你的那份苹果派回房吃吧，明天一早我们还要早起，出发赶路。”张恒道，“还有，那20美元是我帮你垫付的，要记在你的账上，到时候结算的时候一起付给我。”