
　　第四天。

　　一大清早。

　　钟文泽便带着阿祖出门了，去陈国荣家里接上陈国荣以后，对着北区的富人别墅区而去。

　　此刻。

　　距离钟文泽扬言的七日结束亚洲银行劫案已经过去四天了，只剩下四天时间。

　　一路上。

　　阿祖专心的开着车。

　　陈国荣坐在后座。

　　两人都没有说话，空气中莫名的弥漫着一股子沉闷的气氛，只剩下车窗吹进来的污污风声。

　　气氛有些压抑。

　　“怎么？”

　　钟文泽察觉着这扭头看了看后座的陈国荣：“你们两个怎么不说话，看上去精气神有点差？”

　　说着。

　　他又看向阿祖，笑着调侃到：“怎么？昨天晚上苏苏让你加班了？没有睡好啊。”

　　“....”

　　阿祖嘴唇蠕动，看着一脸轻松的钟文泽，唉声叹气：“泽哥，都这个时候了，你还有心思开玩笑。”

　　他现在是一点心思都没有了。

　　一开始。

　　钟文泽信誓旦旦说七天破案的时候，阿祖自己也是非常有信心的。

　　因为他掌握着亚洲劫案可疑对象火爆一行三人的资料，知根知底，再加上钟文泽的完美运作，他一度认为第三天就能破案。

　　可是。

　　案子发展到现在，事实并没有达到预期。

　　刘天、Max的死，让原本的线索断裂，也让这个案子一下子变得复杂了起来。

　　七天时间已经过半。

　　案子最大的线索断了，而且更加复杂起来，让人完全理不清头绪。

　　“扑街啊。”

　　钟文泽没好气的翻了个白眼：“为什么没有心思开玩笑啊，放轻松。”

　　“只有不到四天的时间了。”

　　阿祖忍不住说出了自己的担忧来：“案子也完全脱离了预期的发展，泽哥你难道就一点都不担心的么？”

　　其实。

　　阿祖此时多少还是有点愧疚了。

　　当初。

　　他为了陈国荣跟老豆关文，不忍见他们束手无策，然后求的钟文泽帮忙调查这个案子。

　　但是案子变复杂了，钟文泽还压上了自己的名声，如果钟文泽办不好，自己就是罪人了。

　　“脱离了发展？”

　　钟文泽笑着摇了摇头，一副胸有成竹的样子：“谁说脱离了发展？还有四天时间。”

　　“嗯？”

　　阿祖与陈国荣听到这里，不由挑眉看向钟文泽。

　　哪怕是陈国荣。

　　此刻也没有办法在这个案子中理出新的线索来了，但是听钟文泽的意思，他好像又有了新的线索？

　　“我给你们分析分析。”

　　钟文泽摸出兜里的香烟来，侧着风点燃眯眼裹了一口，这才继续说到：

　　“现在基本上可以肯定，亚洲劫案的劫匪就是火爆三个人对不对？”

　　“基本上是的。”

　　两人点头。

　　那天在酒店里。

　　警方对刘天、Max的遗物做整理的时候，在他们随身携带的手包里，发现的钞票跟亚洲银行失窃的钞票编号吻合。

　　基本上可以坐实了他们的犯罪事实了，之所以没有直接结案，因为案子根本不明朗。

　　仅仅凭借着这个，怕是难以服众。

　　再说了。

　　火爆还在潜逃，也不能结案。

　　“那么就对了。”

　　钟文泽话锋一转，再度问到：“既然如此，在结合李丽的证词，那么我们可以判定，刘天、Max两人去酒店，应该就是投案自首或者找人顶包。”

　　“那么请问，他们既然选择了退出劫匪团队，那么他们应该联系谁？”

　　“他的家人。”

　　“就他们这种二世祖，除了联系家人依靠他们的帮助，自己也不可能有什么其他能帮他们的朋友。”

　　阿祖跟陈国荣两人立刻回答了起来。

　　此刻。

　　他们二人的呼吸都变得急促起来，似乎一下子又抓到了案件的根本之处。

　　“那就对了。”

　　钟文泽打了个响指，无比肯定到：“刘天、Max他们既然要脱离火爆，那么肯定不可能把自己的行踪告诉给火爆。”

　　“他们来这个酒店，肯定是非常隐蔽的，没有人会知道他们会来这家酒店。”

　　钟文泽说到这里再度停顿了下来。

　　阿祖陈国荣两人屏住呼吸，好像也抓住了某个重要点，目光直愣愣的盯着钟文泽，心弦被攥住。

　　“那么请问，枪手是如何在他们入住酒店不到一个小时就赶过来了？”

　　钟文泽语速跟着也快了起来，无比直白的问到：“临时安排一个枪手，怎么说也是需要时间的。”

　　“可枪手就是来的这么快，快到刘天、Max都料想不到，毫无防备之下被秒杀。”

　　车内一下子就突然安静了下来。

　　只剩下车窗污污的风声。

　　阿祖说到：“有人走露了风声，也许他们刚离开火爆那里，枪手就已经在安排之中了！”

　　“是！”

　　钟文泽目光盯着前方的景色，眼角微眯：“问题就在这里！这也是我们今天之行的目的。”

　　“刘天、Max联系了家人，消息就走露了。”

　　“他的家人走露的？”

　　阿祖下意识的开口，然后立刻摇头否定了自己的这个说法：“不可能的。”

　　“我基本上可以断定，刘天、Max准备找人顶包。”

　　钟文泽一开始不知道刘天、Max出现在酒店的真正目的，但此刻已经可以确定：

　　“他的家人在帮他们找关系打点。”

　　“而出卖了他们的！”

　　“正是他家人帮他找的关系！”

　　此话一出。

　　阿祖与陈国荣两人瞬间愕然，不可置信的看着钟文泽。

　　如果钟文泽说的是真的话。

　　那么这个案子就牵扯到了警队内部的人，这个人肯定身居高位，而且位置会很高。

　　很快。

　　车子来到了北区的富人区别墅。

　　钟文泽一行三人依次下车，来到了刘天家的别墅门口，按下了门铃。

　　别墅的管家出现在大门口。

　　看到钟文泽以后，先是愣了一下，而后立刻就去里面通报了，步伐很快。

　　约莫等待了五分钟左右。

　　管家再度出现在门口，安排人搜身，不然不见。

　　钟文泽也不在乎，顺了他的意思，搜身完毕这才让他们三人进去。

　　别墅大厅里。

　　刘正福挺着个大肚子，脸色阴沉的坐在沙发上，白发人送黑发人的悲恸让他的头发都白了些许。

　　“刘总。”

　　钟文泽走过去大马金刀的在他对面就坐了下来，伸手拿过桌子上满载烟蒂的烟灰缸，点上一支香烟：

　　“自我介绍一下，我是钟文泽，西贡警署....”

　　“嘭！”

　　钟文泽的话还没有说完。

　　刘正福一巴掌拍在桌面上，整个人猛地从沙发上站了起来，居高临下盯着钟文泽，眼睛发红：

　　“你他妈的还敢到我这里来？！”

　　他的话音刚落。

　　立刻。

　　里面走廊里大量的黑西装保镖冲了出来，手里拿着钢管或者棒球棍。

　　七八人直接把钟文泽三人给围住了，虎视眈眈的盯着他们。

　　阿祖跟陈国荣立刻进入戒备状态，身体紧绷。

　　“啧...”

　　钟文泽扫了眼周围的几个人，不以为然的耸了耸肩：“刘总这是干什么？这么大架势欢迎客人的嘛？”

　　“你他妈的害死了我儿子！”

　　刘正福咬了咬牙，双手拳头紧攥：“盛世影院的李泽恩跟你关系很密切对吧？那个通缉令就是他帮你发的对吧？”

　　“就是因为你，强行把我儿子跟亚洲银行劫案的劫匪捆绑在一起，你害死了他！”

　　“所以呢？”

　　钟文泽眉头一挑，也开门见山不遮不掩：“所以你今天要把我弄死在这里？”

　　“跪下给他道歉！”

　　刘正福冷声说到：“不然....”

　　“杀人偿命！”

　　他咬牙盯着钟文泽，狞声说到：“我今天拼上这条老命，也要你给我儿子偿命！”

　　“笑话！”

　　钟文泽的语气瞬间高了几分，直接从座位上站了起来，斜眼扫视了周围一圈：“就凭他们几个也能做掉我？你确定？”

　　“动手！”

　　刘正福大吼一声，发出号令。

　　一干保镖扬起棍子就要动手。

　　“砰”

　　一声刺耳的枪声在大厅响起，把众人吓了一跳，子弹打进旁侧的柜子里，留下深深的孔洞。

　　一时间。

　　众人立刻停了下来。

　　钟文泽的手心，不知道什么时候出现了一把通体散发着幽蓝色的波莱达。

　　灯光下。

　　保养的极好的手枪散发着金属烤漆的颜色，色泽耀眼，黑洞洞的枪口就对准了刘正福的脑门上，威慑力十足。

　　“啧啧...”

　　钟文泽摇头咂舌，感叹到：“到底是有当劫匪的儿子，老豆也这么狂，差人都敢动！”

　　“你....”

　　刘正福看着怵在自己面前黑洞洞的枪口，牙关紧咬。

　　他扭头看向带钟文泽进来的管家，恨不得吃了他。

　　那意思就是你不是搜了身么，这他妈的钟文泽怎么还带了枪进来了？

　　“都给我滚蛋！”

　　钟文泽歪头看向准备动手的一干保镖：“我随便打一枪，你就是白死，动差人，几个胆子啊？”

　　一干保镖还挺衷心，竟然一动不动，而是看向了刘正福，询问他的意思。

　　“砰！”

　　钟文泽枪口一压，果断搂火。

　　站在最前面的保镖大腿鲜血迸溅，直接倒在地上捂着伤口惨叫了起来。

　　“不要让我重复第三遍！”

　　钟文泽提气大吼一声，呵斥到：“都给我滚蛋！”

　　立刻。

　　众人如潮水般退去。

　　中枪倒地的保镖见无人管自己，强忍着剧痛连滚带爬的对着外面疯狂爬着。

　　“刘总，你这是在跟我玩社会上的那套呢？！”

　　钟文泽冷哼一声，提了提裤脚再度坐了下来，翘着二郎腿斜眼看着刘正福，无比藐视：

　　“只是可惜了，你这队伍不行啊，半个回合就被我冲散了。”

　　刘正福身体僵硬的站在原地，咬牙看着钟文泽没有说话。

　　他现在对钟文泽有了新的判断。

　　这个长相很靓的差佬，做事太狂了，杀伐果断。

　　刚才他气势散发的时候，浑身上下好像都散发着一股子戾气。

　　“别他妈的站着了，坐下谈正事吧。”

　　钟文泽身子往前探了探，翻了个白眼道：“你他妈的家大业大，我就是给你一把刀站在你面前，你也不敢砍我。”

　　“恐吓的那一套，不要跟我玩。”

　　“……”

　　刘正福瞬间无语，有种被人看透了心思尴尬。

　　说真的。

　　他还真敢动钟文泽么？

　　除非他的家业不要了。

　　“案子我有了新进展。”

　　钟文泽懒得跟他废话，直接开始说事情：“刘天被枪手打死在酒店，依据我的判断，枪手目的性非常明确。”

　　“你跟我说说，你安排刘天去酒店，找关系给他运作，找的谁？”

　　“我儿子不是劫匪！”

　　刘正福对刘天的性质问题非常坚定：“根本不存在你说的什么安排关系运作什么。”

　　“你不说，你儿子就白死。”

　　钟文泽挑了挑眉头：“你甘心么？”

　　“哈哈哈....”

　　刘正福听到这里，仰头大笑了起来。

　　好一会。

　　他这才收声，冷脸看着钟文泽：“你在想什么呢？”

　　“现在谁不知道你钟Sir七天要把亚洲银行劫案的劫匪抓捕归案呢？”

　　“你还有几天时间？”

　　说到这里。

　　他的语气压低，冷冷的看着钟文泽：“等你脱下身上的这层皮，总得有落单的时候吧？”

　　“你这个人做人太嚣张了，山高路远，咱们走着瞧吧！”

　　他现在就是咬死钟文泽，也不可能把自己到底找的谁告诉钟文泽的。

　　这个案子，钟文泽破不了才好。

　　破不了。

　　他就得下台。

　　到时候。

　　没了差人身份，随便都能做掉他。

　　“你好像很恨我？”

　　钟文泽听到这里，深以为然的点了点头：“你说的这些都很对，我也非常理解。”

　　“如果不是我施压把他们逼出来，刘天或许到现在还没有事呢，你恨我是理所当然的。”

　　“你恨我，不想我我把我这个案子破了，我完全能够理解，毕竟我就算破了案子，刘天也不可能再活过来。”

　　“呵呵。”

　　刘正福冷笑一声，斜眼看着钟文泽：“你知道就好。”

　　“但是！”

　　钟文泽忽然出现了转折。

　　继而。

　　他的语气又停顿了下来，一丝不苟的整理着自己的白衬衣衣领子，脸上挂着一副看着非常阳光的笑容来，眼睛微眯看着刘正福。

　　刘正福冷冷的与他对视。

　　钟文泽身子前倾，语气压低了几分：“刘总，你有没有思考过一个问题？”

　　“三个劫匪，现在死了两个，还剩下的那个人带头大哥，都是他怂恿刘天跟他去抢劫的。”

　　“刘天能够及时回头，这就足够说明了一切，他不过是年少无知不懂事走错了路。”

　　刘正福面色僵了一下，保持沉默，依旧不理钟文泽。

　　“刘天走错路，想及时回头。”

　　钟文泽露出非常惋惜的表情来，连连摇头：“很可惜，带头大哥不给他回头的机会。”

　　“怂恿刘天去抢劫的是他，杀人灭口的也是他。”

　　他两手一拍掌，而后一摊：“现在好了，你也帮着一起隐瞒线索，我发现你们一家，被人吃的死死的啊！”

　　“你的衰仔死了，他的带头大哥却一点事情都没有，你还要帮着隐瞒？你告诉我你怎么想的。”

　　钟文泽身子再度往前压了压，笑呵呵的看着刘正福，就这么直勾勾的看着他，眼神与之对视，直逼刘正福的内心。

　　好一会。

　　“如果我是你的话。”

　　钟文泽嘴唇微微上挑，笑容非常玩味，一口皓白的牙齿有些刺眼。

　　他压低着声音，一字一顿道：“既然我的仔死了，没理由怂恿他抢劫的人不死啊？”

　　刘正福听到这里，整个人如同触电一样，身体僵硬在了原地。

　　“我走了。”

　　钟文泽笑着从座位上站了起来，再度深深的看了一眼刘正福，然后对着外面走去。

　　刘正福呆滞的坐在原地，看着钟文泽离开的背影，越来越远。

　　“等一下！”

　　刘正福忽然开口：“你想知道什么，我告诉你。”

　　“这就对了嘛。”

　　钟文泽笑的更深了，转身坐了回去：“你当时联系了谁？”

　　“等一下。”

　　刘正福盯着钟文泽看了好一会：“要我告诉你也行，但是你得答应我，如果抓到了他，乱枪打死！”

　　最后这几个字，刘正福咬的很重。

　　“呵呵...”

　　钟文泽笑了起来。

　　·····

　　十分钟后。

　　三人从刘家别墅里出来了。

　　“真是想不到啊！”

　　钟文泽回头看了看刘家的大别墅：“这个案子越来越有趣了，你们觉得呢？”

　　“绝对是重大突破！”

　　阿祖表情激动，整个人兴奋不已。

　　他火热的目光就一直盯着钟文泽看，也不移开。

　　“扑街！”

　　钟文泽察觉到阿祖火热的目光，故作咋舌：“臭小子，这么看着我干什么？我对男人可没有兴趣。”

　　“泽哥。”

　　阿祖也不搭理钟文泽，目光依旧火热的看着他：“你说，为什么刘正福前面不肯说，后面突然一下子就肯说了呢？”

　　这是他一直没有弄明白的点。

　　刘正福都恨不得立刻做掉钟文泽，为什么却突然又愿意告诉他线索了？

　　“这里。”

　　钟文泽伸手在心脏处点了点，淡淡道：

　　“刘天死了，刘正福他恨我，但是他更恨那个做掉刘天的带头大哥，他比谁都更想让他死！”

　　“他是个商人，他背后还有诺大的产业，他能拿着枪去把那个带头大哥打死么？”

　　“他不能。”

　　“那怎么办呢？”

　　“人心都是有阴暗的一面存在的。”

　　钟文泽拉开车门坐进了副驾驶，深呼吸一口：“还是那句话，我的仔死了，没道理跟他一伙的人不死啊！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第62章 人心都是阴暗的免费阅读。https://xs.23sk.com 