    “你终于舍得回来了？”

    钱春雨翻着白眼对龙隐说道。

    她最后一次见龙隐，那还是去年的事情了。

    龙隐几次路过阳城，都没有去找她。

    而她最后一次得到龙隐消息的时候，是去年拍卖场拍卖了天价的时候。

    从那以后，她就几乎没有龙隐的消息了。

    而最近知道龙隐的消息，那是龙隐武盟盟主身份公开的时候。

    这前后算起来，已经是半年多了。

    “尊敬的盟主大人，你怎么跑到阳城来了呢？”

    钱春雨带着一些揶揄的味道，斜睨着龙隐。

    她心中是非常惊诧的，没想到龙隐居然成了武盟的盟主。

    “你曾经不是最讨厌武盟的行为吗？

    怎么又跑去当盟主了呢？”

    钱春雨好奇地看着龙隐。

    龙隐哈哈笑道：“大概每一个人都会成为曾经最讨厌的样子吧！”

    他曾经讨厌武盟，那是讨厌武盟的风格。

    现在他成为了武盟盟主，把这些风格纠正过来，不就行了？

    “好久不见，你终于长大了，过来我抱抱！”

    龙隐一脸戏谑的笑容看着钱春雨。

    “去死吧你！”

    钱春雨翻着白眼说道，“赶紧说，叫我过来干什么？

    我知道你，没有事肯定想不起我的。”

    “是有事，不过既然来了，得先给你点好处。”

    龙隐笑呵呵地说道。

    当年他把钱春雨收服到手下的时候，可是花费了一些功夫。

    虽然是废了一些力气，但是，能够把钱春雨拿下，那就是最好的结果。

    就算到现在为此，钱春雨也不过二十出头。

    二十出头，能够有七重天的实力，这样的天赋，是很少的。

    考虑到钱春雨原来还没有打牢固基础，所以，这样的天赋，即便是在龙岛，也很少见了。

    在他用资源的培养下，钱春雨终于发挥出了她的天赋，几年时间，从二重天一路突破到了七重天。

    而且，因为实力不是很强大的缘故，龙隐还专门找人帮她打磨着实力。

    所以，钱春雨的实力不是虚浮的那种，而是一直都在稳步前进。

    把丹药给了钱春雨一部分，然后，龙隐询问道：“你习惯使用什么兵器？

    等我找到合适的材料，帮你炼制一件。”

    钱春雨坦然自若地接过丹药，沉思了片刻，才对龙隐说道：“我从来没有使用过兵器，不知道习惯什么兵器。”

    一般的兵器还不如拳头好使，根本不能承受力量，所以，她和大多数武者一样，也是没有兵器的。

    对于龙隐给的好处，她是照单全收了。

    要是真论起来，她前面岂不是欠得更多？

    既然都欠得足够多了，那就不介意再拿一点。

    龙隐微微点了点头，想了片刻，才对钱春雨说道：“要不，我再给你做一遍全身检查？”

    他现在不知道钱春雨的体质，也不知道钱春雨的血脉，不知道让钱春雨修炼什么功法比较好。

    在知道了钱春雨的功法以后，他再来配合功法，炼制一件兵器，才是更适合钱春雨的。

    钱春雨瘪嘴看着龙隐，问道：“你连骗人上床都这么直接了吗？”

    什么全身检查？

    这不就是占她便宜？

    以前就占她便宜，把她摸了个遍，现在还想来？

    龙隐无奈地说道：“不愿意就算了，那就随便教你一套法诀，适不适合我不知道。

    除了原来的修罗战诀之外，我再传你一套修炼灵气的功法，这门功法现在不能传给其他人。

    你既然适合修炼修罗战诀，那应该适合修炼天魔诀。

    不过这是一套魔功，你可要考虑好，要不要修炼。”

    这天魔诀，是星空深处天魔教的镇教绝学，只有天魔教的嫡系，才能够修炼。

    而天魔教，如同紫玄宗一般，也是星空深处的大势力之一。

    当初，天魔教的一位大能练功出了问题，求到药神宗门下，希望药神宗能够帮他解决。

    为了解决这位大能的问题，药神宗知道了天魔教的天魔诀，然后被端木海学会了。

    端木海既然学会了，龙隐也就学会了。

    不过如同很多的秘籍一样，天魔教同样也只有化神期的功法，没有后续的功法。

    也就是说，就算钱春雨修炼了天魔诀，也只能修炼到化神期。

    “魔功？”

    钱春雨皱起了眉头，“这魔功可怕吗？”

    龙隐笑呵呵地说道：“功法从来都不可怕，可怕的是修炼的人。

    我给你展示一下天魔诀吧，不过我只能展示一点点力量出来。”

    他现在只能用灵气模拟出练气期的实力，再高的实力，他就模拟不出来了。

    因为，他身上的灵气是用巫力转换、伪装而来，而不是真正地修炼出来的。

    而融合期，已经牵涉到灵识和灵气的结合了，这是他根本做不到的。

    随后，他把身上的功法一变，顿时一股阴森、狂暴、杀戮的感觉，从身上传了出来。

    “这就是天魔诀！”

    龙隐微笑看着钱春雨。

    他虽然在微笑，但是，在钱春雨眼中，那真的是“恶魔的微笑”了。

    钱春雨仔细提体悟着龙隐身上那种感觉，和修罗战诀有点相近的感觉，她很是怪异地看着龙隐：“修炼了天魔诀，就会入魔吗？”

    龙隐散掉天魔诀，反问道：“何为魔？

    你理解的魔，是什么东西？”

    钱春雨眉头抬了抬：“就是魔头，就是杀戮，就是坏人。”

    “那和修炼天魔诀有什么关系？”

    龙隐继续追问道，“修炼其他的功法，就没有杀戮了？

    就不可能成为坏人了？”

    “这......”“反正我是觉得你适合修炼天魔诀，至于你要不要修炼，取其自愿。”

    龙隐微笑着说道。

    钱春雨沉思了半晌，才问道：“我要说不修炼，会不会有点不识抬举的意味？”

    “那当然！”

    龙隐哈哈笑道，“你可以去问问，有多少人愿意修炼，而不可得。”

    在这个星球之上，大家还可能困惑于天魔诀。

    但是，要是走到星空深处，那些修士要是能够得到天魔教收为传人，会欣喜若狂的。

    而进入天魔教的人，要是能够修炼到天魔诀，那又是另一种激动。

    “那我还是修炼吧，免得不识抬举了。”

    钱春雨哼道，“不过我要是入魔了，你要记得提醒我。”

    

