    在林天峰身边站着一席盛装的林轻诗，以及一个雍容典雅的妇人。

    林天峰大笑两声。

    “好小子，你这开府的阵仗，可比我当年要隆重多了！”

    他当年开府，虽然隆重。

    但来庆贺的大多都是夏国的镇守使，少许几个其他国家的。

    哪像李书。

    四国镇守使都来了不少。

    哪怕是亲身不能至的。

    也派出了灵魂分身。

    一眼望去，真可谓五星投资人多如狗, 镇守使遍地走。

    李书轻咳了两声。

    “还好吧……”

    很多来庆贺的镇守使他都不认识。

    不过没关系，只要你送礼，那咱们就是好朋友了！

    想到这里，李书偷偷瞥了眼礼单。

    到现在为止。

    收到的贺礼都超过三亿投资点了。

    目测等所有嘉宾到齐，贺礼总价能超过五亿投资点！

    一波暴富。

    再也不是那个召唤世界之子都要精打细算，扣扣搜搜的李书了！

    突然，他注意到了林天峰的礼单。

    “五千万……投资点？”

    李书心中一惊。

    “林叔，这……”

    镇守使是有钱，但他们需要养军队, 自己还要修炼，花销也大！

    一口气五千万，大出血了。

    “我也没什么能帮你的。”林天峰拍了拍李书的肩膀，豪迈的说道：“但是一点钱财还是拿的出来的！”

    “不用放在心上。”

    李书投资失败，他看在眼里，急在心里，但是却无能为力。

    说着，他大笑两声。

    “今天是你的大日子。”

    “好好招待其他人！”

    林天峰带着女眷朝着府内走去。

    路过时，林轻诗对着李书嫣然一笑：“恭喜你了。”

    “李镇守使。”

    李书看着林天峰的背影，心中叹了口气，默默记在了心里。

    纵观他崛起之路。

    如果不是林天峰带他参加了国家级投资公盘，他现在的成就。

    恐怕要打个对折。

    在这过程中，林天峰也多有帮助。

    说是他的引路人, 也不为过。

    收拾好心情, 李书打起精神，继续迎接新的嘉宾。

    “哈利镇守使, 欢迎欢迎……”

    半个小时后。

    来往的宾客才暂歇。

    李书突然精神一振。

    因为在前方, 出现了一道苍老的身影，赫然是陈胜之。

    “陈老。”

    李书连忙迎了上去。

    “其他三个老家伙来不了。”陈胜之大笑道：“拜托我说声恭喜。”

    守护神，哪怕是灵魂分身。

    那都是重要战力。

    不可能离开自己的国家。

    说着，陈胜之递上了一份礼单：“这是我们四个老家伙一起凑的。”

    李书看都没看，就将它递给了礼仪官，迎着陈胜之走了进去。

    陈胜之是最后一个来的。

    身为守护神，自然要压轴。

    随后，庆典正式开启。

    ……

    这场庆典采用全球直播。

    李书坐在台下，在他身边，坐着林天峰以及林轻诗。

    看着台上表演的内容。

    他一脸尴尬。

    没错，现在进行的环节，正是李书身边人述说他的成长事迹。

    老实说。

    原主的人生轨迹其实平平无奇。

    但这平平无奇，到了他们口中，就变成成熟稳重，胸有城府。

    甚至就连他买包子喜欢买三个。

    都被说成了做任何事都井井有条。

    老实说。

    有点尬吹的嫌疑了。

    “是不是有点尴尬？”

    林天峰在一旁说道。

    李书满脸不自在的点点头。

    全球直播搞这一套，他还小，没见过这种大风大浪。

    “这有什么……”林天峰一摆手：“当年他们连我的情感史都吹了一顿。”

    李书脑海中想着那个画面。

    顿时打了个哆嗦。

    不过很显然。

    观众们很喜欢这个环节。

    观看人数节节攀升。

    终于，令李书最尴尬的环节结束了，陈胜之从幕后出现。

    他扫视了一圈众人。

    低沉的声音缓缓出现。

    “……自百年前, 我人族降临这世界开始，便一直在与天斗，与人斗，与妖兽斗，但我们从不曾低头！”

    “一百六十年时间，我夏国共诞生了一百零三位镇守使，其中，他们大半已经战死，倒在了最前线。”

    “正是有无数这样的强者前赴后继，我们人族才能延续至今。”

    “今天。”

    陈胜之的声音陡然高昂起来。

    “让我们恭喜夏国诞生了第一百零四位镇守使，全球最年轻的镇守使！”

    “李书！”

    李书起身上前走去。

    前方的通道。

    已被红地毯和金光、鲜花笼罩。

    陈胜之手指轻点。

    李书一步落下。

    天空中，有一道光幕浮现。

    那是一支训练有素的军队。

    在这支军队身后，是万家灯火，飞船航行的仪水市。

    他们是仪水市守备军！

    在李书脚步落下的瞬间。

    他们整齐划一的，行了个军礼！

    一阵整齐的呐喊，瞬间响彻云霄！

    “仪水市镇守第三军团携全体战士，恭迎李镇守使登位！”

    李书继续往前走。

    他每一步落下。

    都有一道光幕浮现。

    在那光幕中。

    李书看到了各大战场上的士兵。

    看到了无数全国各地自发聚集起来的民众。

    看到了无数军人敬礼。

    看到了无数民众躬身。

    这是夏国所有的基地市！

    这是夏国所有的前线军团！

    “第七兵团恭迎李镇守使登位！”

    “天北市全体民众恭迎李镇守使登位！”

    “京都市……”

    一步一光幕。

    一步一喝彩。

    这是发自内心的呐喊！

    在夏国，哪怕是七岁的小孩都知道，是一位位镇守使。

    一位位前赴后继同妖族作战的强者，是他们的脊梁。

    撑起了人族的天空！

    “震撼吗？”

    林天峰突然开口。

    林轻诗脸颊通红，点了点头。

    林天峰轻叹一口气。

    “这是欢呼，也是责任。”

    他很清楚夏国为何要将每一位镇守使的开府举办的如此隆重。

    镇守使身为顶尖强者，想让他们拿命守护……即便再多的钱财，也不会让镇守使甘心赴死。

    唯有人心。

    唯有那几十亿民众期待的眼神。

    才能甘愿让他们为了守护这些人心，而战斗到最后一刻！

    夏国就是要用这种方式，来让他们明白，他们背负的是什么！

    虽然简单粗暴。

    但……

    林天峰抿了抿嘴唇，看着那数百道光幕，淡然一笑。

    夏国大好山河。

    死在此地甚好！

    在这震耳欲聋的呐喊中，李书默默的走在红毯之上。

    不过不到百米的距离。

    却是他走过最长的一段路。

