
　　中午吃过了午饭，一行人继续上路。

　　因为车轮经过了加宽，一般的泥坑已经无法阻挡他们了，所以，虽然下了小雨，但是他们的速度却一点也没有降低。

　　一直到了傍晚，他们都没遇到任何人，也没发生什么奇怪的事情。

　　格兰特说是李墨多虑了。

　　不过，李墨的心却还是十分紧张。

　　等到傍晚时分的时候，天上的乌云已经很浓厚了，时不时的有闪电划过，眼看着一场大暴雨就要降临。

　　“前面就是露营地了，加快速度，到露营地再休息。”一个熟悉这条路的侍卫请示了格兰特之后发布了命令。

　　车队加速向前，又过了十几分钟，车队来到了一片石头营地前。

　　说是营地，只不过是一片树林被清理出来了一片空地，周围垒了一圈齐胸的石墙，营地中央还有几个搭建好的灶台，是路过的冒险者一点一点搭建起来的，经过了多年的修缮，已经有了点样子。

　　营地里已经停了一群人，仔细一看，正是老希尔和他身旁的那些人。

　　此时，他们正围绕着一个灶台前烤火，灶台上架着一口大铁锅，里面的水翻滚着，大块的肉和野菜伴随着热水翻滚着，散发着一股股肉香，

　　“他们早上就从身边冲过去了，怎么还在这里？”李墨心中加强了戒备。

　　车队缓缓驶进了营地，老希尔很热情的招呼道：“朋友们，你们好啊，要不要来一起喝一碗热乎乎的肉汤？”

　　说着，老希尔用大勺子慢慢的盛了一碗肉汤，里面有着大块带肉的骨头，香味散发出来。

　　在这种大雨即将到来的阴冷天气里，一碗热汤确实让人难以拒绝。

　　“作为一个冒险者，我是不是应该准备一些回礼？”格兰特向李墨问道。

　　“我觉得必要的戒备是有必要的。”李墨抱着肩膀说道。

　　“放心吧，大家都是山巅之城的富商，低头不见抬头见，没有利益纠葛，也没有深仇大恨，他们为什么要对我们有敌意呢，再说我们人多。他们不敢动手的。”

　　格兰特从夹层里拿了一瓶酒，跳下了马车，向着老希尔走了过去。

　　很快，两人就勾肩搭背的聊了起来，格兰特喝了对方的肉汤，对方也喝了格兰特的酒，一副其乐融融的景象。

　　不过，李墨总觉得，老希尔身后的那些护卫正在有意无意的盯着他们。

　　李墨装作下车方便，悄然进入了树林，借助树木的掩护，放出了无人机。

　　无人机缓缓升上了天空，李墨操控着无人机在天空中盘旋着，寻找着周围的可疑之处。

　　在周围盘旋了几圈，李墨发现了，在两千米之外，一群穿着黑色斗篷的人正骑着战马，盯着自己所在的方向，粗粗的数了一下，足有50多人。

　　这群人的脸上或多或少都有一些伤疤，为首的更是独眼单耳，腰间一把弯刀，眼中满是凶光。

　　“难道说，这些是老希尔在外面留下的后手？如果真的是老希尔留下的安排的话，这群人在外面冲锋，老希尔在营地里里应外合，还真的会陷入危险境地。”

　　李墨想了想，收回了无人机，拿出了仿造的金字塔，释放出了两个木乃伊守卫。

　　两个木乃伊守卫全身缠满了白色的绷带，手中拿着投矛和盾牌，出现在了李墨的面前。

　　李墨拿出了备用的缆绳交给了两个木乃伊，布置好任务后，又将鬼面蘑菇放到了地上，鬼面蘑菇悄然钻入了泥土之中，做完种种布置，悄然回到了营地里。

　　等李墨回到营地里，他注意到一个壮汉扫了自己一眼，松了口气。

　　“果然有古怪。”

　　李墨暗中做好了戒备。

　　就在这时，天空中划过了一道闪电，倾盆大雨从天而降。

　　远处空地里那个独目单耳的首领拔出了腰间的弯刀：“下雨了，火器失效了，跟我冲！”

　　唰！

　　一片长刀出窍的声音，所有人开始催动战马开始奔跑。

　　这些人技术娴熟，在树林之中，也能跑出极高的速度，看起来没少练习过。

　　“什么声音？”格兰特扭头。M.23sk.com

　　“或许是雷声吧，没什么大不了的，来喝了这杯酒再回去，天冷了，不喝点酒可熬不过去。”老希尔拉着格兰特的胳膊不让他离开。

　　“我看不是雷声，而是你安排的人吧？”这时候，李墨走了过来。

　　“什么我安排的人，哪里有什么人？”老希尔脸色一慌，不过很快就掩饰了过去，大声辩解着。

　　“独目单耳，五十二个人，还要我说的再详细点吗？”李墨笑呵呵的问道。

　　老希尔神色骤变，他身后的那些壮汉也纷纷变色，拔出了腰间的长刀。

　　“什么独目单耳？你在说什么？”只有格兰特还茫然无知。

　　就在这时，老希尔身后的一个壮汉举起了手中的长刀向着李墨砍了过来，而老希尔更是从袖口滑出了一把匕首，向着格兰特小腹刺了过去。

　　面对突然的袭击，格兰特如遭雷击，呆愣愣的站在原地，原本学过的剑术忘了个一干二净。

　　李墨对此早就有所防备，自己向后飞撤，躲过了迎头一刀，同时拉了一把格兰特。

　　让格兰特避开了要害，不过，胳膊却被划了一道口子，鲜血直流。

　　砰！

　　李墨的右手拔出了枪，对着那个砍自己的壮汉就是一枪。

　　距离如此之近，李墨又是瞄准了面积最大的躯干，几乎没有射偏的可能。

　　铅弹从壮汉的腹部射了进去，迅速在体内翻转变形，极大程度的伤害了多个脏器，最后遗留在了体内，造成持续性的铅污染。

　　那个壮汉捂着自己的小腹痛苦的坐了下去。

　　“干掉他们！”老希尔神色一变，对着身后的人高声喊道。

　　那些人举着长刀向着李墨和格兰特两人砍了过来。

　　然而，还没等他们冲过来，一尊通体岩石组成的巨人出现在他们的面前。

　　砰砰！

　　岩石巨人两拳砸了下去，两个壮汉当场被砸成了肉酱。

　　两脚下去，又是两个壮汉被凌空踢爆。

　　岩石巨人三下五除二就将这些没有超凡能力的壮汉杀了个干净，只留下了李墨特意叮嘱要留下来的老希尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第53章 雨夜杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 