    按照他的想法对方不是应该啪的一下就死了吗？

    原本练枪击杀了不知道多少武者有点膨胀的少年，现在头上都不知道冒了多少冷汗，这不仅仅是热不热的原因。

    这完全是被吓到了，之前不管是多么强大的武者。

    被他偷袭到基本上都是一击毙命，毕竟就他这重型狙击枪，哪怕以高级武者过人的身体素质，一枪毙命也是肯定的。

    现在过来偷袭一个据说只有三四星的武者。

    竟然被躲开了。

    而且，还是面对四名三四星武者的情况下。

    “我不信你还能躲。”

    深呼吸几下，作为一个专业杀手，还是很快的就让自己冷静了下来，继续瞄准，随时准备射击了。

    他始终相信，功夫再高，也怕菜刀的。

    不管对方练得再说，一枪撂倒就是了。

    “嘭，嘭。”

    另外一边。

    一直感受着那种危机感，杜文一边注视着面前这三，或者而应该说四名的武者。

    这几个家伙，他还真的是没有放在眼里，在他看来，完全就没有另外一边一直在放冷枪的枪手有威胁。

    这也是低级武者的可悲，辛辛苦苦修炼数年甚至是十几年，还不如别人一把枪去练习一个月。

    “你们该死了。”

    不过可悲，也是他们的事情，起码就现在，在有那诡异感知力的情况下，这子弹，想要击中他，可不是什么简单的事情。

    接连又躲开了两发子弹，一边躲避这几名武者攻击，杜文一边准备。

    在确定那短暂的一瞬间威胁感消失的时候。

    手中的细剑，散发着寒光，直接让这附近的气温都降低了几分。

    “刷刷刷。”

    在卷起一阵漂亮的剑花，带着一道闪光后，瞬间，杜文已经离开自己之前的位置，在之前击人袭击他的时候。

    一边攻击，一边掠过他们身边。

    强大的爆发力，只在他们身边留下一道怎么攻击都攻击不了的残影。

    “呃。”

    四人，包括那已经废了一大半的小鬼头，在感觉到自己喉咙一痛的时候，就已经发现自己的生机开始快速的消散。

    很快的就失去了生机。

    最终躺倒在地，血流满地。

    吓得这四周的人，又退远了一点。

    十分的现实。

    而杜文。

    解决掉四人之后，并没有放松警惕，不说就这随时都有可能跑出来要袭杀他的人。

    就之前那狙击枪手，他也不可能就这么放松警惕。

    着之前枪手袭击他的地方。

    大概估计了对方的线道与位置，凭借着他过人的眼里，还有知觉。

    只是目光辗转的时间，杜文已经发现了他的目标。

    而对手，其实也看到他了。

    看着自己的子弹，一颗颗被躲避，其实那枪手压力也挺大的。

    狙击枪可不是什么普通的手枪或则机关枪。…

    原本就是将就着一击必杀，一击毙命的。

    如果不能狙击到目标，直接给对方造成伤害，那算什么狙击枪。

    而在他停顿一下，调整自己状态的时候。

    发现自己人在一瞬间就被解决了，那一剑，快到他甚至都看不到剑影的一剑。

    十分的恐怖。

    让他整个人都起鸡皮疙瘩了。

    而很快的，他就反应过来，他自己好像傻了。

    都没有来得及继续做什么，就迎上了杜文的目光。

    清楚的互相对望了起来。

    相隔几百米，一人使用着八倍镜，一人什么都没有用，就凭借那过人的视力。

    互相对视了一点。

    “跑，必须走了。”

    “任务失败了，没有办法。”

    “哪怕回去受到惩罚，也要离开了。”

    “我不能就这么死在这里。”

    “就我一人，肯定会更麻烦。”

    一个队伍五人，现在只剩下他一个人，这枪手也很快的就判断好了自己任务和情况。

    已经决定离开，而且，对方刚才的目光明显已经看到他了。

    这不离开，就对方展现出来的实力，如果被近身，凭借着他这三脚猫的功夫，被打死那是十分正常的事情。

    “来了。”

    “怎么还住过来了！！”

    “靠，连我都不打算放过了吗？”

    原本就已经离开的枪手，在看到杜文没有继续留在原地。

    直接冲着他开始行动的杜文。

    整个魂都要被吓飞了，也没有在意什么隐藏不隐藏的，现在都已经完全被发现了，还隐藏个屁。

    带上自己的狙击枪宝贝，装入一个有点长特殊定制的盒子之中，而后离开他们这租好的房间开始跑路。

    跑路，跑路。

    完全都不在意其他人是什么情况了，哪怕在撞到人的时候，也就是本能说一声：对不起，然后继续前行。

    疯狂的行动，就像是身后有什么魔鬼在追捕他一样。

    此时这冷静的枪手已经没有了平时的冷静，魂都要被吓没了。

    很快来到车库，找到他们之前准备好的车。

    “准备去哪里呢？不等我了？”

    这才将狙击枪放到车子之中，准备人上车呢，就听到身后有一阵冷漠的声音响起，在说话的同时，还有一柄散发着寒光十分冰冷的细剑，已经放到他脖颈处了。

    这一下子，直接让他整个人都停止行动下来了，完全不敢有什么动作，就是担心让人误会什么事情。

    他现在是什么动作都不敢做，就担心着会不会被人顺手一剑斩了。

    看到自己脖颈处的细剑，正是之前那划破他同伴脖子的细剑，这名枪手。

    哪怕是此时，他都没有放弃挣扎一下，装得跟一个普通人一样。

    “大侠，大侠饶命，我钱都在身上，你要的话，尽管拿去好了，我只是个普通人，上有老下有小的，求求你。。”

    “行了，少装了。”

    这话才说一半呢，就直接被杜文打断呢。

    看着面前这个高高瘦瘦样貌有点普通的男人，虽然对方十分的普通，完全没有什么耀眼的地方，但是这样的人，其实才是作为一个杀手真正的要求。

    如果长得十分帅气或则还是漂亮，走到哪里都十分的吸引人眼球，那怎么可能做个杀手。

    杀手就是要普通能混入人群之中才对。

    像是杜文这样人，拥有都不可能成为一个职业杀手的。

    主要还是太帅，太会引人注意了。				

