    经过了一番车程，他们三人才来到赌石城，赌石城与古玩城相隔不远，但却也有些距离。

    “陆兄弟，你和林可是什么关系？”

    小七八卦道：“他一直喊你陆凡哥，关系应该不简单吧？”

    小七声音很小，特意凑到陆凡身旁。

    “咳咳……的确关系不一般。”陆凡点头笑道。

    “男的就应该主动点。”小七一脸认真：“毕竟你要是不早下手，晚了就后悔了，尤其是像林可这么优秀的。”

    陆凡一脸懵逼，竟不知如何回答。

    林可在不远处，看见他们的神情，却略微有些古怪。

    “这里就是赌石城吗？”

    陆凡故意扯开话题，向着一个摊位走去，摊位上摆满石头，每块石头上都标注着价钱，不过这摊位上的石头都挺便宜，并不像那些店铺里面的石头。

    “没错，这里就是赌石城！”小七点头道：“正所谓一刀富，一刀穷，若是有好运气，说不定还能在这里发大财！”

    “我可从没想过靠这个发财。”林可苦笑道：“要不是你催着我来，我才不想来这里呢。”

    “你的运气这么好，赶快选一块石头。”小七期待道：“说不定能够切出什么玉，到时候还能赚一笔。”

    “哪有那么容易！”林可摇头道：“要真那么容易切出玉，恐怕这里就人满为患了。”

    “所以就要看运气！”小七赶忙道，目光向着诸多石头望去。

    林可却不知所措，随便选了一块石头。

    陆凡在一旁摇头：“我看这块石头有些沉重，价格还那么昂贵，要是真的买了这块，怕是划不来。”

    林可无奈放下石头，又将目光向着其他石头望去。

    “你觉得这块怎么样？”

    陆凡拿出了一块边角石：“这块石头才一百块，价格实惠，就算没有出玉也不会亏！”

    “这是边角石，基本上不可能出玉的。”

    小七连声说道：“虽然我对赌石也不了解，但一些普通知识还是知道的。”

    “没关系，就当是玩玩。”林可微笑道：“毕竟价格也不贵，要是真的出玉，那就是稳赚不赔了。”

    小七一脸无奈，也不好扫了二人的雅兴：“那就选这块石头吧。”

    摊主看了一眼，露出鄙夷，这块是边角石，一般不可能出东西，价格才这般便宜，这三人来一趟赌石城，就买一块边角石，一看就舍不得花钱。

    付完钱之后，老板才将石头交给林可。

    “按照赌石城的规矩，买完石头之后，可以免费切石。”陆凡微笑道：“老板，麻烦一下了。”

    林可不太懂，也没有多说，小七却尴尬，这是边角石，价格这么便宜，里面绝不可能出玉，陆凡却还想麻烦老板。

    “我不帮你们切，是想让你们拿石头回去做个纪念，好歹也一百块。”老板直言道：“要是直接切开，就是一块废石。”

    “天下之大，无奇不有，说不定这边角石内另有乾坤。”陆凡直言说道：“还请帮忙！”

    “我做石头生意这么多年，还从没听说过边角石能有乾坤。”摊主摇了摇头：“既然你们要切，我就帮你们切了。”

    摊主也不在意，便准备对边角石下手。

    林可与陆凡认真在一旁看着，不管怎么样，这石头都花了一百块，要是能出东西，自然再好不过。

    “我们还是去别处看看吧！”小七出言说道：“这一百块怕是打水漂了。”

    话音刚刚落下，便听到老板一声惊呼：“翡翠玉，边角石竟然出了翡翠玉，这重量可是不轻！”

    “翡翠玉？”小七大喜：“竟然真的出玉了。”

    随着这一道声音，林可露出喜色，这可是他第一次拿石头，却如此的顺利。

    “这位姑娘真是神了，边角石能出玉，简直是天方夜谭。”老板连声说道：“总价值才一百，但切出来的价值至少能达几万。”

    话到此处，老板一阵肉痛，他是做石场生意的，一般能出玉的石头，都被他挑选了。

    按照正常情况，这个摊位上根本就不可能会有出玉的石头，但这块边角石，他倒是太过疏忽。

    “老板，这翡翠玉能卖多少钱？”陆凡笑道：“我们带着这么大的石头，走路也不方便，不如你估个价，如果合适就将这翡翠玉卖给你！”

    老板咬了咬牙：“这翡翠玉品质不错，我出三万吧！”

    “三万价钱也不算低！”陆凡微微点头：“既然如此，那便成交！”

    老板点头，拿出了一叠现金，交到了陆凡手中，陆凡则是拿给了林可。

    “这石头是陆凡哥选的，钱就给陆凡哥了。”林可柔声说道。

    “我也只不过是建议，但你却是石头的主人。”陆凡笑道：“这钱自然是你的！”

    林可一再推脱，陆凡将钱放在了她的包里：“没关系的，我们就当这三万本钱，在赌石城之内好好玩一玩，要是输了也不亏本。”

    “这个主意不错！”

    小七连连点头：“今天运气可真是爆棚，连边角石都能出玉，这放在以前可是不可能的。”

    “其实石头并不是看大小，也不是看所处的位置，而是看他的边角纹路。”陆凡出言说道：“只要边角纹路可以，出玉的概率就比较大了。”

    “看来陆兄弟颇有研究。”小七微笑：“今天在赌石城内，怕是要大展身手了。”

    “陆凡哥，你真的懂石吗？”林可诧异问道。

    “略懂一点吧！”陆凡一笑，并未多言，向着赌石城深处走去。

    “你这陆凡哥可是深藏不露！”小七笑道：“真是没看出来，还是一位赌石高手！”

    “我也不知道陆凡哥会赌石。”林可害羞一笑。

    他们行走在赌石城，左逛逛右逛逛，每当看中一块石头，便向着陆凡询问，陆凡却摇了摇头，似乎并不看重。

    但凡是陆凡否决的，他们便不会选择，对于陆凡也信任的很。

    在赌石城的摊位走了几遍，小七才笑道：“这里都是外摊，石头价格都挺便宜，却被挑选了一遍，不如我们去内城吧！”

