    帐篷中。
    唐炎盘腿而坐，梳理体内凌乱的经脉。
    体内的伤势比他想象的要严重一些，经过一个时辰的梳理，才勉强使经脉彼此贯通。
    不过想要恢复内力，还需要一段时间。
    毕竟经过梳理过的经脉显得比较脆弱，暂时经不起内力的冲击。
    唐炎缓缓睁开眼睛，突出一口浊气，双眼之中的精芒一闪即逝。
    体内伤势暂时得到压制，唐炎感觉自己的身体也恢复了一些力量，不似之前那般孱弱。
    外面已经完全黑了下来，点点火光落在帐篷上，人影交错。
    谈笑声以及杯子碰撞声不断响起，显得很是热闹。
    唐炎想了想，打开帐篷走了出去。
    夜晚的沙漠是非常冷的，刚走出去，一股寒冷的气息便是袭来，唐炎挑了挑眉毛，却是没有动用精神力抵挡。
    不远处，已经生起了几个火堆，火堆旁边围绕着一圈人。
    火堆之上，烤着肉排，周围摆放着一瓶瓶烈酒。
    一群人一边喝着酒，一边吃着肉，讲着荤段子，笑声没有停过。
    见到唐炎从帐篷中走出来，众人明显都是一愣，然后那庞力就对着唐炎招了招手道：“小兄弟，赶快过来，这里暖和一些。”
    唐炎到是没有矫情，笑了笑，走了过去。
    脚步显得有些虚浮。
    见此，众人到是没有意外。
    他们已经从黑子的口中知道了唐炎的身份。
    一个勇敢的冒险者。
    说实话，他们对于唐炎还是比较佩服的。
    虽说觉醒者并不惧怕沙漠中的恶劣环境，可是这里存在着不少实力强悍的觉醒兽，一个顶多刚入炼气之境的觉醒者竟敢妄想独自穿越拉玛沙漠，勇气的确令人佩服。
    当然，对于唐炎实力，也是他们的猜测。
    差点在一只2级觉醒兽口中丧命，实力最多也只是炼气之境。
    不过他们也没有瞧不起唐炎，反倒是生出一丝亲切。
    毕竟他们的实力大多数也只是炼气之境，而且干的都是冒险的行当。
    说到底，他们和这个捡来的家伙还是一路人。
    唐炎坐下之后，火堆的热量扑面而来，庞力递过来一瓶白酒，“要不要来点？”
    唐炎接过白酒，灌了一口。
    一股辛辣的感觉顿时涌入口腔，唐炎的脸瞬间就变得通红，而后就剧烈的咳嗽了起来。
    “哈哈哈……”
    见此，周围的人忍不住发出一阵善意的笑声。
    庞力也是笑道：“呵呵，小兄弟是第一次喝酒吧？”
    唐炎抹了把眼泪，苦笑着点了点头，“谁知道这玩意这么呛人？”
    要是他还拥有内力，这白酒自然对他毫无作用，只是他现在并没有内力，所以才会被呛的眼泪都下来了。
    见到唐炎满脸苦逼的样子，众人笑的更加欢快了。
    对于唐炎的感觉却更加的亲切了。
    男人与男人之间的友谊，本来就是这么简单。
    就连庞力对于唐炎也不似之前的防范，而是变得柔和了起来。
    他拍了拍唐炎的肩膀，就连称呼也变了，哈哈笑道：“唐兄弟，来，赶快吃块羊肉，缓一缓。”
    说着，又递过来一根烤的外焦里嫩的羊腿。
    唐炎也感觉自己有些饿了，毫不客气的接过羊腿，大口大口啃了起来。
    味道还挺不错。
    众人又是哈哈大笑了起来，“慢点，又没人跟你抢！”
    唐炎笑了笑，没有说话。
    “庞叔叔，你们在说什么呢？这么开心？”
    而就在这个时候，一道如同银铃般的声音忽然响起。
    接着一个娇俏窈窕的身影就缓缓走了过来。
    众人见到那娇俏的身影，都是一惊。
    那庞力更是直接运起内力，形成一个护罩，笼罩在那娇俏身影的周围，这才松了一口道：“小姐，你怎么出来了？沙漠的夜晚这么冷，要是您出了什么意外，表小姐那里，我可不好交代啊！”
    来人，正是那马车中的少女。
    感受众人的关心，少女嘻嘻一笑道：“放心啦，我感觉我已经好多了，不会有事的。”
    唐炎则是看着面前的少女，目光之中若有所思。
    这少女似乎……有病？
    这时候，那少女的目光忽然看向了他，眼中露出了一抹欣喜，“你终于醒！”
    唐炎微微一愣，然后摸了摸鼻子，拱了拱手道：“多谢小姐救命之恩。”
    少女撅了噘嘴，“不要喊我小姐，都听烦了，我叫安小舞，你可以叫我全名，或者叫我小舞。”
    说着，瞥了一眼四周的人。
    众人见此，对视一眼，不由苦笑一声。
    自家的这位小姐平时就让他们叫她的名字，可是她们作为下人的，这么做无疑是以下犯上，因此没人敢叫少女的全名。
    这没少让少女嘟起小嘴巴。
    唐炎到是没这个顾及，于是笑道：“那就多谢小舞姑娘了。”
    “嘻嘻。”安小舞的脸上这才露出了一丝开心的笑容。
    可就在她刚想说什么的时候，她的脸色却迅速变得苍白，然后一个踉跄差点瘫软在地。
    “小姐！”
    众人见此，顿时面色大变，纷纷上前，用内力在安小舞的周围形成一个大大的保护圈，连一点风沙也不能接近安小舞分毫。
    庞力更是急声道：“赶快拿药来！小姐的病又犯了！”
    话音刚落，队伍之中的一个女性觉醒者就急忙从马车之中拿出一瓶药来，然后倒出一颗，放进了少女的嘴里。
    少女吃下药后，面色这才变得好转了起来。
    只是看起来很是疲惫，眼睛都有些睁不开了。
    而那女性觉醒者则是小心翼翼的抱着少女走进了马车之中。
    众人这才松了一口气，更是有人忍不住抹了把额头上的虚汗。
    看的出来，这些人都是骨子里关心这个少女。
    而唐炎则是皱着眉头在沉思着什么。
    见到唐炎的表情，庞力以为唐炎是在疑惑。
    于是苦笑着解释道：“我们家小姐从小体质就不好，灵气复苏后，更是得了一种怪病，每当发病，都会像刚才那样，就算吃了药，也会陷入虚脱状态。”
    说着，他忍不住叹息一声，“小姐那么好的人，居然会得如此怪病，真是命运弄人……”
    “希望表小姐她能够顺利找到……这样小姐的病就有希望了……”
    最后一句，他的声音很小，但是唐炎却是听到了。
    他摸了摸下巴，眼中精光一闪，若有所思。
