    “这是吾等的第一战，所以一定要打的漂亮，这两个人，便是我的目标……”

    说完之后，就在众人要看向颜良文丑所在位置的时候，林辰又突然开口了：“当然了，诸位要是有更好的建议，那就当我没说过这话。”

    你都这么说了，我们还能改变不成？

    众人一阵无语。

    随即，他们便都纷纷地将目光看向了颜良文丑所在的位置。

    “军帅，我以为这两人所驻扎的位置，乃是拱卫的趋势，若是可以的话，我们能不能直取袁绍中军？”

    看了半晌之后，甘宁忽然眼神明亮地说出了自己的建议。

    这一刻，不仅仅是其他正在看向舆图的人惊了，林辰也同样的被吓了一跳。

    他下意识地就想要说，这一战要求稳，不要打的太过着急，以至于损害了自身的好处……

    但是，就在他开口之际，他却忽然想到了面前之人的光辉战绩。

    百人踹营！

    踹的还是曹老板的营。

    从这一点来说，甘宁就有资格提出这样的论调了。

    虽然，这是众人都不知道的，也没有谁知道，甘宁会这么的猛……

    但林辰知道啊。

    所以，他在想了想之后，趁着众人都没有开口之际，便开口了：“可以。”

    “……”

    众将再度抬起了头，诡异无比地转了脖子，目光彷徨地看向了林辰。

    可以？

    可以什么？

    真要踹了袁绍的中军？

    那，这一战可就不仅仅是打击嚣张气焰了，完全就是冲着把袁绍打死去的啊。

    真的可以这么做吗？

    众将纷纷开始思索，这么做到底能不能成。

    可不论他们怎么看，这么打也都是不应该的。

    因为中军旁边，不仅仅有着颜良文丑，同时还有着高览等人。

    一旦开战，也就意味着他们就要向这些人同时发动进攻了。

    这么一来，他们就很可能会陷入到包围圈当中。

    傻子都知道，战场之上，一旦自家的军队陷入包围圈，那该是何等可怕的事情。

    但林辰不是傻子，而且不仅不是傻子，还是一个顶聪明的人。

    所以，众人便开始思索，这当中到底有什么不对劲的地方了……

    是不是有哪一点，他们没有看到？

    也是因此，林辰才会同意了甘宁这个疯狂的想法？

    带着这样的想法，他们一个个几乎都要把目光扎在舆图上面了。

    可是看了半天，他们也没能看出有什么地方不对劲的。

    “咳！”

    这个时候，已经被吓住的甘宁，开口了：“我，我，我其实也就是随口一说而已。”

    是的，之前的时候，甘宁压根就没有敢想这一步，他真就是随口说出来的而已。

    但是偏偏，林辰却已经将这件事当真了。

    这不由得不让他打起了十二万分的精神。

    因此，他就呆住了。

    跟众将一样的呆滞，同时他比众将呆滞的时间，还要更加的长一些。

    实在是他之前的时候，就完全没有想到会发生这种事啊。

    这时候，他已经完全不知道该怎么说了。

    “随便说？”

    林辰愣了一下，但看到甘宁那一脸的纠结之后，他就开始连连摇头了：“不不不，你这怎么可能是随便说呢，本来这件事就有可行之处，你好好看看！”

    自信心回来了！

    原本甘宁还在纠结，自己这个想法确实太大胆了，完全就是把全军都放在了险要之处。

    但是在林辰的目光之下，他的自信却渐渐地开始回归了。

    林辰既然都说这件事可以了，那么他为什么还要纠结？

    肯定是有他没有发现的地方，而且，他刚刚的本能，说不定也是对的。

    想到这里的时候，甘宁便如之前的众将一般，将目光死死钉在了舆图上。

    林辰很是满意地点了点头。

    说实话，他还真怕甘宁开始瞻前顾后。

    这人打的就是那种豪华，乃至奇迹般的战绩，如果不给他机会，简直就是浪费对方的才华。

    偏偏，他又站在这里，他又是对方最为佩服的存在……

    于是乎，甘宁很可能就会陷入到纠结当中。

    这一点他已经发现了。

    幸好的是，他在这一点还没开始爆发出来的时候，就已经强力地将此镇压了下去。

    无比凶猛。

    无比的自信满满。

    就仿佛，这里面真的有什么地方可以利用一样。

    实际上嘛……

    没有亲到战场上面，林辰还真的看不出这里面到底有哪里可以利用的地方。

    不过，他相信甘宁一定能看得出来。

    “到底是哪里被军帅看到了？”

    “一定有的，一定有！”

    “对，肯定就在这其中！”

    甘宁一脸纠结的盯着舆图，脸上已经开始出现了汗水。

    是的，他在这上面，根本就没有看出什么可以利用的地方。

    之前的时候，他也就是随口一说罢了。

    可是偏偏，他随口说的话被林辰肯定了。

    那就说明，这里面肯定有着可取之处，只不过他没有发现罢了。

    “出来啊！”

    “给我出来！”

    甘宁在心中嘶吼着，眼圈也开始变得通红。

    轰隆隆！

    就在这时，他忽然感觉面前的世界，发生了某种怪异的变化。

    他的眼前，只剩下了那一张薄薄的舆图。

    除此之外，再无其他。

    最为关键的是，他还能够看得出来，就在这张舆图上面，其实是明确有着一点点可以利用的地方的。

    只不过，他的本能发现了，但是之后当他开始纠结的时候，他就将这一点忘记了。

    他想打的稳一点时，他就忘记了。

    但现在，当他想要再度莽起来的时候，他就再一次地看到了那一点。

    它，仿佛绽放着万丈光芒。

    它，仿佛在吸引着甘宁不断地靠近。

    此时此刻，甘宁的耳旁，甚至还听到了一些怪异的声音。

    幻声！

    “打，打他娘的！”

    “从这里进军，一定可以踹进中军方向，到时候，直接把袁绍抓出来，也不是不可能的。”

    “对，就从这里进军……”

    伴随着这些声音不断地出现，甘宁的世界再度恢复了过来。

    “军帅，我……”

    这一刻，他满是自信地看向了林辰，直接就要把自己刚刚想到的东西说出来。

    “不必多说。”

    林辰摇了摇头，打断了甘宁的话道：“俗话说，将在外君命有所不受，对于你而言，你也只是我麾下的将军而已，不必将所有的想法说出来。”

    “只要到时候去做就是了，我相信你的判断！”

