    今时不同往日。自从君不器苏醒过来踏入练气境界之后，体质无时无刻不在灵气的滋润下变得越来越好，身手变得越来越矫健。即便只有半天时间，也不是重伤昏迷之前那个三脚猫君不器所能比拟的。

    “司马兄，不要着急。我们兄弟之间好久没交流了，过来亲近亲近。”君不器笑容满面，他一手抓着司马游、一手拉住第五长健，把他们全都拉回了餐桌。司马游和第五长健倒是想挣脱君不器，可是他们又有什么本事能挣开呢？即便司马游也是个练家子，而且身手不差。他暗暗诧异君不器的力道居然如此之大，完全不像是重伤初愈。

    “大家请坐！”君不器说道。萧承恩和刘怀玉本来就坐在上首的，站着的也就欧阳旭、司马游和第五长健几人，君不器是跟他们说的。

    待大家坐定之后，君不器从萧承恩开始给五人每人倒了一杯酒，最后又给自己倒了一杯。不知道君不器想要干什么，几人都看着他静静等他后续。

    “到鬼门关转了一圈，阎王爷看我是个祸害，不肯收，我就回来了。我猜猜大家肯定在这里，所以我就过来了。”君不器拿起酒杯顿了顿，对几人说道，“其实我早就到了。刚好，大家所说的话我也都听到了。”

    萧承恩和刘怀玉没有半点诧异，仿佛早就知道。

    “不器哥哥也真是的，既然早到了为什么不早点出来。害我们这么担心。”欧阳旭有点埋怨，不过也不是十分在意。

    “你个阴险的家伙，早到了就出来呗。给我装神弄鬼，差点没把我吓死。”司马游说道。

    第五长健还有些忐忑，以他对君不器的了解，不找他秋后算账才是咄咄怪事。

    “没想到大家为了做了这么多事情，什么也别说了，我敬大家一杯！”君不器十分感激，先干为敬。

    几大纨绔，平时吊儿郎当，“坏事”做尽，也互损惯了，君不器突然来这么一出大家都感到诧异。只是喝酒，大家酒量都不差，也就一饮而尽了。

    君不器又给大家重新斟满，继续到“我确实怀疑过大家，这第二杯酒算是赔罪。”

    萧承恩和刘怀玉又一次诧异了。他苏醒过来居然能够想到这一层，比起先前的君不器居然有了巨大的进步。

    “不器哥哥，我可没害过你。”欧阳旭说道，语气中略带委屈。

    “当然知道你没害过我了。”君不器揉了揉这小家伙的头发。

    “我也没害过你！我只是怕鬼而已，刚刚可不是做贼心虚，怕你找我索命。”第五长健生怕大家误会，急忙澄清道，“你们看我干什么。往杯子里撒尿又不是谋财害命？这贼精的猴子也没喝啊。而且都怪司马游，是他让我干的。”

    “你不要往我头上泼脏水。我让你干你就干？我让你吃屎，你要不要吃？”司马游狡辩。

    “你你你……你不是君子！做过的事情都不敢承认。”第五长健说道。

    “君子？君子值几个钱！老子是流氓是纨绔，谁要当君子谁自己当去。哼！”

    “你们两个不要脸的。”欧阳旭自言自语，根本就懒得理会他们。

    “不要闹了，没人追究你们。”君不器说道。

    “真的？”司马游和第五长健异口同声。

    “假的。”君不器道。

    “切！”司马游和第五长健相当默契。

    第二杯酒后，君不器又为大家斟满了第三杯。

    “君不器，你大病初愈，第三杯酒就免了吧。要喝也不急于一时。”萧承恩年纪较长，事情想得比较多，他隐隐有些担忧。

    “不器哥哥，你少喝点。萧承恩哥哥说得不错，等你好了我们慢慢喝。”欧阳旭说道。

    “你悠着点吧，虽然我很想把你灌醉，然后往你杯子里撒尿，但不是很急，我可以等。”司马游倒是坦荡。

    “还敢说不是你？”第五长健终于找到“证据”了。

    “第三杯酒得喝！要不然我心不安。”君不器说道。

    “这小子要跟我们撇清关系了。”刘怀玉冷哼一声说道。

    “第三杯酒，我谢大家一直以来对我的关照。我既然醒过来了，接下来的事情就交给我一人吧。大家可不要涉险了。”君不器说道。

    “看吧，我没说错吧。”刘怀玉笑了，没有半点退出的打算。

    “哟，君不器，你很有面子嘛！三杯酒就想打发我们走？在家里我虽然没什么地位，但我好歹也是工部侍郎的儿子，你当我是讨口的，缺你这口酒？就算抛开我爹不说，我也好歹是‘京城六害’之一，年纪不比你小，身份也不比你低。你小子别忘了，这桌酒席是我们定的，你用我们买的东西来打发我们走？”司马游生气了。

    他算反应过来了，为什么君不器的表现十分反常。

    君不器一定是认为接下来肯定会危险重重，毕竟涉及到大启国的某个或者几个最顶尖的杀手组织，再涉足下去肯定会有危险。他想借几杯酒绝了大家涉足接下去的危险。

    其实，大家都反应过来了。这里面哪一个又是笨人？

    “我不走！兄弟手足，有福同享有难同当！你叫我走时什么意思？看不起我吗？我年纪虽小，但是我志向不比任何人低！”欧阳旭说道。

    “连小不点都知道这个道理，我第五长健难道还比不过？你君不器也不要再说了。酒老子喝了，不过，老子是不会退出去的。我都参与好几个月了。你舒舒服服的在床上躺了几个月，现在才参与进来，不问问我们就想把我们赶走？开什么玩笑？”第五长健一饮而尽，把杯子摔倒地上。奈何毯子铺得太厚，一下居然没摔碎，让他的说话少了那么点气势，多了一点“幽默搞笑”的气氛。他气不过，又把杯子捡了起来，又扔了出去，在地上滚了几圈，居然还是没碎，让他尴尬不已。

    “这杯子命不该绝。”第五长健小声咕哝，倒没有坚持下去。

    “你也把大家想得太低了。”萧承恩说道。

    “实在是太危险了。你们不知道这潭水有多深。”君不器担十分担忧。

    “我们不怕！”欧阳旭说道。

    患难见真情，有兄弟如此，夫复何求？君不器不是木石之心，怎会不感动？

    对于对手，君不器自然知道是谁。就是因为知道对手的强大，他才想让萧承恩等人远离是非漩涡。要是陷入太深容易殃及池鱼，甚至有性命之忧。虽然随着自己实力的提升，有一搏之力。但自己实力有限，一旦陷入波诡云谲的斗争和阴谋之中，自己有可能会顾及不到他们。一个疏忽有可能遗憾终生。

    “危险肯定是有的，毕竟对上的是真正的杀手组织，甚至是有可能传说中的血影楼。但是毕竟一人计短，多人计长。有我们在至少还是可以帮到你些什么的。”萧承恩说道。

    “你居然查到血影楼了？”君不器诧异。

    “这点都查不到，我早就不在这里混了。”萧承恩信心十足。

    