    楚倾歌向穆渊伸出手。

    只要给他把脉看看，她就相信自己可以找到症结所在。

    再研究一下他中的是什么毒，她是可以给他解毒的！

    只要相信她！

    穆渊看着那只快要伸到自己面前的手，他的大掌微微在颤抖，不知道要不要伸出去。

    “我是倾儿，你相信我，穆渊。”

    她的声音柔柔的，犹如一阵轻柔的风，吹在心头，很暖，很舒服。

    他的手，终于听话伸了出去。

    可就在倾歌的指尖快要落在他手腕上的时候，密林深处，忽然传来了一把笛声。

    笛声尖锐，犹如一把刀子，一下子扎入了他的心窝。

    穆渊那双已经开始寻回一点点光亮的眼眸，一瞬间，再次成了死灰一片。

    “穆渊，你听我说……”

    楚倾歌的话还没有说完，穆渊的手便往腰间一摸。

    唰的一声，到手的长剑，一剑刺向倾歌的心脏。

    他出剑快准狠，比起往常的功力，明显增长了不少。

    是药的作用！

    她们给他吃的，必定是短时间内，最大程度提升人的体力和功力的药。

    但是那样的药，非常伤身！

    正经医生绝对不会用在病人身上！

    若不是在他眸色有变化的时候，倾歌立即做出防备，这一剑，未必不能刺中她。

    剑是躲过了，但剑气还是在她肩头上划过。

    肩头顿时一阵火辣辣的，未曾见血，便已经闻到血腥的味道。

    但穆渊的攻击并没有停下来，一剑未能要她的命，又一剑，带着森寒的剑气，迎面而来。

    楚倾歌不敢大意。

    没有被药力控制的穆渊，功力已经非常深厚，她本就不是他的对手。

    如今他靠着药力，功力至少涨了一倍，此时的楚倾歌，更万万不是他的对手！

    最麻烦的是，他是穆渊啊！

    就算是被药力控制，失去了理智的穆渊，那也是穆渊。

    她如何能出手伤他？

    楚倾歌投鼠忌器的，很快就手忙脚乱了起来。

    手臂上，甚至腿上，都是伤。

    她只能不断躲避，这一躲，便躲到了悬崖边，无路可退了！

    “穆渊，我是倾儿，你醒醒，我们是朋友！”

    倾儿这两个字，终于让穆渊眼底的死灰淡去了一些。

    可只要笛声一响，他那点好不容易捡回来的意识，一下子就会消失无踪。

    笛声……

    倾歌心头一动。

    这笛声，已经离他们很近了，就在附近的树上。

    她不动声色，继续躲避穆渊的攻击。

    闪躲间，手臂又是一阵刺痛，再次被他刺伤了！

    穆渊的攻击，依旧没有停止，甚至，血腥味刺激的他越发疯狂。

    楚倾歌忍着痛，脚步挪向不远处的某棵大树。

    “穆渊，你好好想想，我是倾儿，倾儿！听到吗？”

    倾儿这两个字，也不知为何，对穆渊的召唤力特别大。

    每次他的杀招快要到自己跟前了，但只要她一说倾儿，那招式的狠就会立即少几分。

    大概是吹笛子的人也察觉到了，这次，她皱紧眉心，用力将笛声吹响！

    就是这时候了！

    倾歌不知何时抓在手里的银针，一把甩了出去！

