 听到小宇的声音，王霞顿时就开心的说道：“小宇啊，在家里乖不乖啊？

放学怎么不来姨妈这里啊？

姨妈给你准备了好多好吃的呢！”

王霞开心的声音，却让小宇的脸色看起来更加纠结了一分，沉吟了良久之后，方才再度开口说道：“姨妈，爸爸和漂亮阿姨来我们家里了。”

小宇的语气听起来有些怪怪的，虽然听不出是开心还是难过，但是王霞知道，小宇现在的状态很不对劲。

“怎……怎么了？”

王霞沉吟了片刻，随后有些小心翼翼的开口问道。

原本，方志强和李潇潇来看望王亚欣这是一件好事，然而对于现在的王霞来说，她很清楚这几个人之间的关系，只要见面，可能两三句话，就会出现很严重的问题。

“没什么，小霞，你这两天身体还好吧？”

王亚欣突然接过了手机，她是真的不想再让王霞跟着操心了，所以顿时就岔开话题，如此说道。

王霞听到这话，自然更加感觉到不对劲了，沉吟了片刻之后，再度开口说道：“到底怎么了亚欣姐？

潇潇呢？

让潇潇接电话。”

王霞是个一不做二不休的女人，既然她自己已经放弃了心中的梦，那么就一定要看到自己成全的对象从今以后都过的幸福快乐。

“真的没事，小霞……”“亚欣姐，孩子的事情我可以不过问，但是关于你和潇潇的事情，我一定要问清楚。”

王霞继续说着，语气之中的坚定，让王亚欣很清楚的认识到，自己如果不同意，王霞是不会善罢甘休的。

无奈的把目光转向了一旁的李潇潇，此刻的李潇潇也微皱眉头，刚才小宇的话，她听的很清楚，也更加清晰的了解到，现在的王亚欣过的究竟有多么辛苦。

“喂，姐。”

接过电话，李潇潇沉默了片刻，之后声音不大不小的如此说道。

“潇潇，你和强子现在都在亚欣家里吗？”

王霞声音有些急促的问道。

“嗯。”

李潇潇简单的回答道。

“你这样，你让强子现在过来接我。”

王霞再度思索了片刻之后，就斩钉截铁的如此说道。

李潇潇闻言，顿时就愣了愣，之后抬头看了看现场的几个人，脸上浮现一抹纠结之色。

王霞这个火急火燎的性子，李潇潇是知道的，虽然在结婚之后，变得没有以前那么急躁了，可她的本性，终究是无法改变的。

“怎么不说话？

现在就让强子过来，我也很久没有去看亚欣姐了，就当是过去看看她，也是应该的。”

李潇潇一直不说话，王霞就更加着急了，再度提高了音调，继续如此说着。

而与此同时，李潇潇也把目光落在了方志强的身上，现在的她已经有些拿不定注意了，如果真的让王霞来的话，今天这件事肯定会闹得越来越厉害。

方志强看到脸色纠结的李潇潇，顿时就点了点头，毫不废话，直接把小爱李递给李潇潇，之后转身，对着停车场走去。

“姐，强子已经过去了。”

李潇潇对着电话轻轻的说着，与此同时，一旁的王亚欣也低下头去，不再说话。

时间一分一秒的流逝着，房间里只剩下王亚欣和李潇潇，以及王靖宇，还有几个孩子。

两个女人此时都没有出声，几个孩子也都默契的保持沉默，整个房间里一下子沉默了下来，场面一度陷入微微的尴尬当中。

感受到这一点的李潇潇率先干咳了一声，之后走到小宇跟前，摸着小宇的脑袋说道：“小宇啊，可不可以劝劝妈妈，让她留下来？”

小宇转过头，一脸认真的抬头看了看李潇潇，沉默了片刻之后，方才缓缓的说道：“阿姨，我很想留下来，我也舍不得爸爸，舍不得你，舍不得姨妈，可是我更舍不得看到妈妈伤心难过的样子，即便每天忙碌着照顾歆笙，可妈妈依然愁眉苦脸，我知道，一天的时间里，她除了忙碌就是伤心，我不知道，这样的日子，我妈妈该有多辛苦。”

原本一脸微笑的李潇潇听到小宇这样的话，再也笑不出来，目光不由自主的落在一旁王亚欣的身上，看着此刻紧皱眉头的她，李潇潇内心也涌起一阵纠结。

有的时候，李潇潇自己都不知道，面对王亚欣的时候，自己应该是一种怎样的心情和姿态，可现在，看着王亚欣这个样子，李潇潇原本就善良的内心怎么可能做到置若罔闻？

“亚欣姐，现在强子不在，就只剩下我们两个人了，你可以跟我说说心里话吗？”

李潇潇看着坐在沙发上的王亚欣，也跟着坐了下来，目光真诚的看着王亚欣，轻声说道。

王亚欣微微一愣，转头看了一眼李潇潇，之后就赶紧再度躲开目光，她是真的不敢再和李潇潇对视，不知为何，她总觉得自己对不起李潇潇。

“对不起潇潇，都是我不好，我本以为自己可以很好的处理这些事情，可没想到，连孩子都能看得出来……”王亚欣很无奈，她的确已经非常努力的试图让自己看起来很开心了，而且每当她看到小宇如今再度变回正常的孩子，她也的确发自内心的高兴。

然而，王亚欣想不到的是，在小宇的心里，妈妈永远都是那个自信乐观、积极向上的女人，如今的王亚欣早已经没有了当年的沉稳和自信。

“这不是你的错，亚欣姐，我可以理解你的感受，就像当初我要离开强子的时候是一样的，或许，我们都属于同一类人，想要忘记一个人，是很难的一件事。”

听完了王亚欣的话，李潇潇连连摆手，如此说道。

“潇潇……我真的没想到，那件事你能完全不放在心上，其实当你知道那件事之前，我心里一直都很忐忑，很不安，也很自责……”王亚欣目光认真的看着李潇潇，对于李潇潇如今的表现，王亚欣真的很意外，也很感动，能够如此大度，至少以前的李潇潇，是完全不可能做得到的。

而李潇潇却淡然一笑，随后说道：“其实，亚欣姐，每个女人都是一样的，我并不是比以前大度了，只是认清了自己想要的到底是什么，以前我或许是一个完美主义者，可现在，很多事在我心里都已经变得不再那么重要了，或许，这就是一个从死神手里重新获得新生的人内心真正的变化吧。”

王亚欣很认真的听完了李潇潇的这段话，这段话可能别人不会特别理解，然而王亚欣却能够完全理解，因为，她也做了和李潇潇一样的事情，也经历了和李潇潇一样的经历，至少，当王亚欣决定献出自己的脐带血的时候，早已经做好了永远也醒不过来的决心。

“潇潇，不管怎么说，真的谢谢你能够这样对待做错事的我，所以我暗下决心，从今以后，不管自己过得多么辛苦，都不会再去打扰你们的生活，只有你们能够幸福的生活下去，我心里的内疚和自责才会稍微轻一点。”

王亚欣回答的非常认真，就像是她自己给自己定下目标一样，虔诚的态度和语气，让李潇潇再一次忍不住心疼。

“亚欣姐，我重病的时候，唯一的愿望就是能够给强子生下这个属于我们的孩子，现在我的愿望已经达成了，往后余生，也不会再留下什么遗憾了，所以……”说到这里，李潇潇停顿了一下，原本直视着王亚欣的目光不由自主的移开，良久之后，终于狠狠咬了咬牙，开口说道：“所以，如果只有拥有强子才能让你开心快乐的话，我愿意让出强子！”

“潇潇！你在说些什么？

！”

王亚欣听到这话，立即从沙发上站了起来，直勾勾盯着李潇潇的双眸，不可思议的大喊道。

 