    “事实就是，江城特警队接到了上面的命令，让他们撤了任务，不支援你们了，还准备让人在路上设卡拦下你们，然后把你们强制带回京城去。”

    听到魏亦熙这么说，孟昔年脸色发沉，忍不住想骂粗口。

    去他大爷的。

    设关卡拦下他？想把他强制带回京城去？

    他们凭什么？

    “那你这是来通风报信的吗？”孟昔年看着他问道。

    魏亦熙望了一眼他后面的人，说道：“话说，我还不知道你吗？闹成这样你还来了，说明你肯定是不回头了是吧？咱们好歹也是在U国一起并肩战斗过的，你和小姜还救过我，我好歹得回这个人情。你们要需要车吧？”

    所以他弄了车过来了。

    “我什么也没有听到。”跟着魏亦熙一起开车来的那个男人举起了手，然后转身就走。

    车子留给他们了。

    孟昔年又看了魏亦熙一眼，“谢了。”

    魏亦熙摇了摇头。

    “上车！”孟昔年一挥手，戴刚等人立即就上了车。

    魏亦熙转身也要上车。

    孟昔年立即就拽住了他，“你想干什么？”

    “我现在是休假期中。”

    “你刚刚说是来出差的。”

    “对啊，出差办完了公务之后就接着休假了，本来是要回一趟京城的。”

    “你没有必要趟这一淌浑水。”孟昔年皱了皱眉。

    魏亦熙轻声笑了起来，“别婆婆妈妈了，你们这么几个人，难道不需要我？”

    他们是需要人手，但是本来是有江城的特警支援的，没有想过要换魏亦熙一个人啊。

    孟昔年深深地看了他一眼，握住拳头朝他推去。

    魏亦熙举拳与他击了一下。

    “走！”

    孟昔年没有不再多废话，与他一起上了车。

    车子朝目的地疾驰而去。

    “老大，他们知道我们会走哪一条路吗？”路上，戴刚问孟昔年，“咱们可还没有说出实验室在哪里。”

    所以他们要去哪里设关卡拦截他们？

    孟昔年面色沉沉，“就怕老杨那里撑不住了。”

    他之前与杨志齐汇报的时候是有把地址汇报上去的，如果杨志齐没能撑住，把地址说出去了，对方是地头蛇当然知道要在哪条路上拦截他们。

    若是老杨撑得住，那他们就不可能知道地址。

    但是会知道是在城郊，要是查一查还是有可能找得到大概的位置，他们必须分批把所有可能通行的路都设关卡，一个关卡的人力会少，他们要冲关卡也比较有可能。

    没错，孟昔年已经做好准备了，要是真的遇上了对方设关卡拦截，他只能冲过去。

    这一次的任务，交给谁他都不放心。

    何况是暗星？

    这要是说查到了捕猎者，或是有异能的人，暗星出动，他还不觉得奇怪的。

    但是明明就是查到了实验室，跟药剂有关，这事跟暗星有什么关系？

    暗星非得要顶替下他们的这一次任务，那才真的让人觉得可疑。

    既是可疑，孟昔年怎么可能把任务交到他们的手里？

    有什么事情也得等到他们完成了这一次任务回京再说。

    “如果遇上了关卡，听我命令行事。”

    “是。”

    魏亦熙听着他们的对话，并没有出声询问与任务有关的任何问题。

    