    第694章 惹火烧身

    动了上面的人，强行抢夺他们手里面的资料，自己可能离死只差一颗子弹了吧！

    “我…不不不…这件事…他…”

    杨盛现在真是不知道该怎么说才好。

    刘贵龙虽然强大，但就算是再强大，难道能够强大过上面吗？

    这件事自己要是扛下来了，后果是怎样的，他心里非常清楚。

    此时，林昊在他身上翻找着手机，让他解锁之后，便给刘贵龙打了过去。

    刘贵龙那边好像是在等待着他的电话一样，瞬间接了起来。

    “喂，成功了吗？怎么这么长时间，连一点动静都没有！”

    刘贵龙声音有些焦急。

    林昊冷笑一声说道。

    “他们没有成功，被我给阻止了，而且，我还要感谢你呢。”

    刘贵龙听到是林昊的声音，顿时知道那边的计划一定是失败了，不然杨盛的手机也不会落到他的手里。

    听到林昊突然说要感谢自己，刘贵龙就知道这件事情是出现了什么意外，于是冷冷的说道。

    “林昊，你不要在这里装神弄鬼，故弄玄虚，你我之间怎么可能会出现感谢的话？有什么话直说，在这里绕弯子，你觉得有意思吗！”

    林昊当然也不想跟他有过多的交流，索性直说了。

    “你们过来抢夺穆城南的资料，我们这边全都记录下来了，好好的想想穆城南和他的团队是受谁保护的吧！”

    “我不知道你现在有没有开始对我其他公司进行攻击，但是两个小时之内，你就会收到法院给你的传票，会是怎样的罪名，你自己能想象得到！”

    “对了，你得力干将的这个手下，已经承认是你把他派过来的了！”

    刘贵龙闻言，贵龙腾的一下，从办公椅上站了起来，突然脑子一阵眩晕，又赶紧坐在了椅子上。

    他谨慎了一辈子，结果今天因为冲动，完全没有考虑到穆城南和他团队的身份。

    这种强行抢夺他们资料的行为，完全就是在惹火烧身。

    最主要的是，杨盛居然承认是自己把他派过去，这不就是火上浇油吗？

    刘贵龙在脑海中想着无数的办法，但是眼下无论做什么都来不及了，只有稳住林昊，他才能躲过这一劫。

    快速的思考了片刻之后，刘贵龙态度里有些恳求的说道。

    “林昊，这件事情我们就不能私了吗？虽然是我把他们派过去的，但是我也有办法脱身。”

    “等我脱身以后，我会更加疯狂的报复，现在咱们能否商量一下，不让我陷入到这个麻烦当中，我也会答应你的要求，你看如何？”

    林昊刚才就已经把电话调到了免提的状态，他当然不希望刘贵龙对自己疯狂的报复，可是他还是想尊重穆城南的意见。

    毕竟穆城南是这一次的当事人，不仅为自己劳心费力，还要承受这样的事情，林昊必须得让他受到安慰。

    林昊对着刘贵龙严肃的说道。

    “你先等一会吧，我跟穆先生聊聊，你对他们家做过什么，你应该很清楚，你等着我的结果！”

    其实这一次，林昊有很大的可能会把刘贵龙送进去，但是没有办法将他消灭。

    因为这件事情有很多不确定性，刘贵龙完全可以找一个替罪羊，让这个替罪羊来承受今天所发生的一切，那他就可以金蝉脱壳了。

    到时候，自己就要迎接他疯狂的报复。

    林昊还是想着要跟穆城南商议一下，毕竟刘贵龙给他们家也害得挺惨。

    只不过自己不可能把这个问题抛给穆城南，因为这是跟刘贵龙之间的事情。

    穆城南虽然也想要报复他，但是林昊可不希望因为刘贵龙的事情，影响到穆城南。

    “穆哥，这些事情我还是得跟你商量一下，刘贵龙这个家伙诡计多端，他想要把这些事情推在别人的身上，也是轻而易举。”

    “这一次不是扳倒他的最好时机，我有一个比较自私的想法，不知道你觉得怎么样…”

    穆城南当然也想扳倒刘贵龙，听着林昊的分析，他心里面也有了一些盘算。

    穆城南也知道这个时机的出现非常重要，但却起不到决定的作用。

    “林昊，你就按照你的想法去做吧，我不想参与到你们的争斗当中，但是你得答应我，早晚有一天，你得扳倒这个刘贵龙，让他和他的产业，从江州消失！”

    “只要近期上面不给我下派重要的任务，我就会带着我团队的人一直在这里呆着，需要我的时候，我就会出手帮助。”

    “我就上面那一个条件！”

    林昊看着如此认真的穆城南，对着他点了点头说道。

    “刘贵龙我早晚都要把他扳倒，因为他做了太多伤天害理的事，而且我已经答应了好几个人，你不是唯一一个。”

    “那这件事情，就按照我的想法去做了，虽然有些自私，但是我也是为了能够让咱们变得更强大！”

    穆城南同意的点头，林昊再一次把电话给刘贵龙打了过去。

    “刘贵龙，你现在马上停止对我其他公司的攻击，弥补你现在已经做错的事情，我就会停止就一次对你的起诉。”

    “但是声像资料我们会保存一个月，这份资料我会设置一个定时删除，到了那一天之后，这份资料会永远的消失不见。”

    “我也没有必要骗你，只不过是一个月的时间而已，只要你现在答应，咱们立即实行！”

    这一个月的时间，林昊可以让自己足够壮大，但是现在承受刘贵龙的攻击，自己还真是有些招架不住。

    现在只能用这个缓兵之计，让刘贵龙停止对自己的攻击。

    毕竟自己手里面有好几份可以威胁他的事情，这份资料，是马上就能让他陷入麻烦当中的关键资料。

    刘贵龙在电话那头沉默了片刻，便沉声说道。

    “行，你不就是想要一个月的时间吗？看这一个月你能闹出多大的动静，一个月过后，你必死无疑！”

    刘贵龙说完这句话就想要挂断，但林昊怎么可能轻易的就让他挂电话？

    看着自己安保公司的人现在正躺在地上，每个人都是受到了重伤，有的人都已经被打断了胳膊，从今往后很难再做安保工作了。

    林昊冷冷说道：“先别急着挂电话啊，你的人可是把我安保公司人打的挺惨，不是断胳膊，就是断腿的，我们的那份声像资料里面全都有记录。”

    (本章完)

