    曲志全和曲向强可都不是吃素的，上次他狠狠地收拾了驱动一番，对方之所以没有吭声，是因为他们不占理。如果换作这一回的话，指不定会闹出什么事情出来呢！

    现在搞事的竟然是姜华军和郭运城，那他就毫无顾忌了。这两个家伙可是**厅挂了名的人物，别说他和朱恒有不错的关系，就算普通老百姓报警，他们也得吃不了兜着走，朱立诚当然没有任何可担心的了。

    确认姜华军和郭运城对他毫无威胁以后，朱立诚就把朱立诚集中到了他们身后的另外两个人的身上。

    仔细打量了两眼以后，朱立诚可以百分之百的确认，他一定见过这两个人，至于说在哪儿见到了，和他们之间有过什么交接，则一点印象也没有了。

    除了这个情况以外，还有一点想法，那就是他隐隐觉得眼前的这两个人长得有点怪异，可究竟怪在哪儿，还是说不上来。看到站在姜华军和郭运城身后的这两个家伙，朱立诚有种似曾相识的感觉，可偏偏就怎么也捅不破眼前的这层窗户纸，云遮雾罩的，让其很不舒服。

    现场留给朱立诚的时间并不多，他也不可能针对这两人的身份去仔细探究一番，不过有一点可以肯定，他们既然和姜华军和郭运城待在一起，料想是一丘之貉，直接报警应该不会有任何问题。

    打定主意以后，朱立诚不再犹豫了，他直接拿起手机来拨通了大头的号码。之前他们约定的是要联系的话，通过手机短信，不打电话。这么做的目的很简单，担心发出声音，引起对方的警觉。现在的情况，朱立诚的心里已经有底了，根本用不着小心翼翼的，于是直接拿电话打了过去。

    大头感受手机震动以后，拿出来一看，见上面竟然是朱立诚的号码，他犹豫了一下，还是摁下了接听键。他相信朱立诚不会在这时候犯糊涂，既然打电话过来，一定是情况有变，所以他还是配合地接起了电话。

    电话接通以后，大头的耳边便传来了朱立诚的说话声，喂，李老板，之前的安排可以简化了，没有必要麻烦那两位了，你直接给景局打电话，就说有两个通缉犯正在这呢，让他直接过来抓人！

    “什么？通缉犯？”大头有点不相信自己的耳朵，重复了一句。

    朱立诚听后呵呵一笑，随即说道：“相信我，绝对不会错，你就这样和景国强说，如果出了问题的话，我来承担责任。”

    大头听到这话以后，连忙解释道：“朱市长，我不是这个意思，我是担心……”

    “李老板，我知道你不是这个意思，放心，找着我的话去做，绝对不会有任何问题！”朱立诚一脸轻松地说道。

    “行，我知道该怎么做了！”李大头果断地答道。

    等朱立诚挂断电话以后，大头立即拨打了景国强的电话。由于事先通过气，电话很快就接通了。

    当听到大头说，发现通缉犯云云，景国强有点摸不准了，之前对方和他说的是有件事情需要他帮忙，这事涉及到泰方市长朱立诚。景国强没有问什么事情，便一口答应了下来，大头就算和其他人搞什么花样，在他跟前是绝对不敢的，这点自信他还是有的。既然是朱立诚的事情，景国强当然不敢怠慢，当即就答应了下来，现在却等来了通缉犯神马的，这倒让他觉得有点不淡定了。

    大头听出了景国强的疑惑，对方有这样的反应，在他的预料之中，就是到这会，他自己都不是非常确认。不等对方开口询问，大头立即说道：“景局，这消息的来源没有任何问题，您尽管放心，那位亲眼看见的。”

    他虽没有说出人名来，仅仅只用那位代替，但景国强却一下子就听出其中的意思了，尤其是亲眼两字等于是给他吃了一颗定心丸。朱立诚正在现场，亲眼所见，那当然不会有错了。

    意识到这点以后，景国强立即说道：“行，这事我知道了，你给我拖住那些家伙，我这就带人过去。”

    说完这话以后，不等大头回答，景国强就挂断了电话。

    大头当然也不敢耽搁，他立即给红毛打了一个电话，情况有变，他必须立即通知对方。至于说，这么做会不会引起那四个家伙的警觉，大头也顾不上那么多了，只不过他给红毛的最后一句话是，如果对方发现情况不对，想要逃跑的话，你直接给我把他们放倒。

    红毛虽觉得很是意外，但他之前就已经想清楚了，今天这事他只要听老大的安排就行了，对方怎么说，他就怎么做，其他的什么都不要管。

    挂断电话以后，红毛对姜华军和郭运城说道：“几位老板请稍等，我兄弟刚才打电话过来说了，那边暂时还没有进港，我们等会再上去。”

    虽说老大有交代实在不行的话，直接把这四个人留下，但现在还没有败露，能忽悠的话，为什么不忽悠呢，动手可是要费力气的。

    听到红毛的话以后，姜华军和郭运城也没有放在心上，老话说捉贼拿脏，捉奸拿双，那边还没有办事，冲进去也没有任何用。想到他们可能就此抓住那家伙的把柄，两人对视了一眼，心里很是得意。

    姜华军和郭运城之所以会对朱立诚下手，这里面有一个原因。两人在外面多了两年多以后，通过电话了解到家里基本已经没有什么事情了，于是便悄悄地潜了回来，开始还有点担心，但见无人问津，这胆子渐渐也就大了起来。

    当年风光无限的姜总、郭总如今落得一个过街老鼠的结果，两人当然不甘心。通过姜聪了解到，郭豪之所以陷进去，都是和那个叫朱立诚的有很大关系。

    两人虽想着好好报复一下对方，但经过一番打听，才知道朱立诚此时已是泰方市的市长了。别说他们现在已经落到了这步田地，就算当年兵强马壮的时候，也不是对方的对手，因为那时他们最强的依仗仲海也不过是白云区的区长而已，在官场上，副厅和正厅之间的区别意味着什么，他们再清楚不过了。

