    朝日初升。

    恢弘高耸的诺尔德大厦不见往日繁华，密密麻麻的警车围绕在大厦周围，一条条明黄的警戒线隔离了街道。

    “嘉莉快看，诺尔德大厦炸了！”

    红发女孩从副驾驶探出头去，兴奋的看着被团团围起来的大厦。

    旁边一栋大楼电视上正在播报诺尔德大厦空中广场遭遇邪教徒袭击发生爆炸的新闻。

    “不要把脑袋探出车窗，”伊嘉莉有些无奈的伸手把好友拉回车内，“安妮你这么大的人了。”

    “唉，”安妮靠在副驾驶椅子上，“嘉莉，你说要是诺尔德财团倒闭了，那我诺尔德银行的信用卡是不是不用还了啊？”

    “你在想什么，”伊嘉莉翻了个白眼，“债务只会转移，不会消失，除非你申请破产或者赖账，否则诺尔德银行即使破产了，你的债务也会直接转移给诺尔德银行的债主，或者破产重组后的新银行。”

    “我就说说嘛。”

    安妮扒在车窗上看着车窗外的电视屏幕。

    在等红绿灯的间隙，伊嘉莉看了一眼车窗外屏幕上的新闻。

    原本宏伟的空中剧场，只剩下一些断壁残垣，甚至于连厚厚的地板都被强大的力量击穿，将下方的楼层打出一个巨大的空洞。

    当初诺尔德财团为了修建这个空中剧场花费了巨资，号称整个联邦独一无二的空中奇观，建成之后这个剧场也顺利成为晨曦市的地标建筑之一，游客络绎不绝。

    而此刻这个庞大宏伟的剧场，彻底归于了虚无，看起来诺尔德财团在这次事件中的损失并不小。

    绿灯。

    伊嘉莉收回了目光，重新启动了车辆。

    在她和安妮的流浪儿童救助事业还没有开始的时候，她们曾经去拜访过诺尔德财团。

    作为从晨曦市起家，生意遍布联邦的大型财团，诺尔德财团曾经多次在公共场合表达了对晨曦市慈善事业的关注，并为此专门设立了一个慈善部门。

    在发现流浪儿童问题的时候，伊嘉莉和安妮曾经去拜访过这个慈善部门，希望这些流浪的孩子能够得到大财团的帮助。

    她们花了几个月去收集资料，按照诺尔德财团的要求提交了复杂且详细的证明材料，又花了一个月的时间走完所有流程。

    最终诺尔德财团接受了他们的意见，并专门设立了一个专项基金会‘晨曦流浪儿童教育基金会’用于帮助流浪儿童。

    得到这个消息的伊嘉莉和安妮欢欣鼓舞，以为自己的努力得到了成果。

    但是当她们几个月后回到原本的地区时，却发现那些孩子依旧过着朝不保夕的流浪生活，

    所谓的‘晨曦流浪儿童教育基金会’雇佣了一大批市长的亲戚以及市政府官员的家属，他们开着豪华跑车招摇过市，车轮溅起的污水洒在无处躲避的流浪的孩子身上。

    从那以后，伊嘉莉就和安妮开始自己凑钱，自己组织孩子们的教育。

    “嘉莉，学校要修好了。”

    趴在窗户上的安妮突然转过头来，轻声道。

    “是呀。”

    伊嘉莉抬起头，注视着前方的道路，朝阳正在她的头顶缓缓升起。

    ——

    赛琳娜站在废墟的正中心，缓缓捡起地上的短剑。

    高空呼啸的风儿卷起她金色的长发。

    扭曲的呓语回荡在她的耳畔，这里仍旧残余着知识之神留下的强烈污染。

    她曾经以为不会再面对着这一幕，她努力的想要阻止这一切的发生，而现在，她又再一次站在了这相似废墟中间。

    上一次，那个一直带着温和笑容的青年当着她的面开枪自杀，而这一次，那个陌生而熟悉的男人将她从身旁推走。

    同样是知识之神的神罚，这一次的强度明显要强于安德那次。

    耶佐拉，安德，罗伊。

    这些名字在赛琳娜的脑海中飞过，她在近三个月里接触的三个特殊而惊艳的人物，似乎都与知识之神有关。

    他们是某种意义上的知识之神的叛神者？还是同属于某种特殊的组织？

    她呆了呆，看着缓缓升起的火红的朝阳。

    真的会有这种充满着浪漫英雄人物的组织吗？

    他们在用自己的生命，照亮这暗淡的寂夜。

    嗡——

    一个陌生的通讯请求接入了过来。

    赛琳娜犹豫了一下，选择了接通。

    “你好。”

    一个高大英俊的男人出现了赛琳娜的视野中。

    “你好，克里斯托斯先生，有什么事吗?”

    赛琳娜轻轻点头。

    克里斯托斯在神罚中受了点伤，此刻正在私人医院治疗，他穿着病号服，身后是洁白的医院墙壁。

    赛琳娜并不喜欢政客，在她眼里政客就等于骗子，不过昨晚上克里斯托斯面对危险的表现有些超乎她的预料，让她将克里斯托斯短暂从骗子群中摘了出去，不过她对政客依旧没有什么好感。

    “是这样的，赛琳娜小姐，我想为罗伊申请一枚晨曦勋章，”他看着赛琳娜，没有说什么废话，单刀直入的说道，“可能需要联邦调查局的帮助。”

    晨曦勋章是晨曦市政府颁发的最高勋章，授予一切为保卫晨曦市立下特大功劳的晨曦市民或者联邦公民，颁发这枚勋章需要市政府提议，市议会审核，勋章的获得者以及直系亲属可以获得免税等诸多特权。

    这枚勋章联邦政府也是认可的，勋章获得者死后可以以英雄待遇葬入都美尔国家公墓，虽然这个勋章的绝大部分获得者都是直接进入都美尔国家公墓的，这枚勋章几乎不可能活着拿到。

    “你能说服市政府？”

    赛琳娜有些疑惑，她只是讨厌政客，但并不是不懂政客和政治，至少她知道，克里斯托斯和市长是死对头。

    “我不行，”克里斯托斯摇摇头，然后他停顿了一下，“但是那些因为罗伊而活下来的数千晨曦市民可以，不过我需要联邦调查局的帮助。”

    赛琳娜看了看手中的短剑，轻轻点头，“好。”

    如果她没有记错，这把剑，是那位银发老爷子的。

    ——

    克利斯托斯放下了手环，透过病房里的全景窗幕看着外面缓缓升起的朝阳。

    咔——

    房门被缓缓推开。

    一个扎着高高的马尾辫的银发男人和一个梳着大背头的虎背熊腰的高大男人走进了病房。

    银发男人看着克里斯托斯，笑了笑，“你找我们来，是做好决定了？”

    “我会成为晨曦市的市长，”克里斯托斯平静注视着身前的两个人，“然后改变这个城市。”

    “有点狂，不过我喜欢。”

    银发男人靠在墙上，脸上露出笑容。

    “如果失败了怎么办？”

    高大男人拿出一支雪茄，剪掉两头，叼在嘴里，划了根火柴缓缓点燃。

    “失败了就失败了，至少，”克里斯托斯笑了笑，看着窗外的朝阳，

    “我们来过。”

    ——

    “噢，我亲爱的小姐，你为何如此忧郁，”厨房的传菜口，伯恩笑眯眯的看着娜奥米，“你是否需要一些来自男人的慰藉。”

    “滚。”

    娜奥米翻了个白眼，接过了餐盘，不知为何，她总有些心神不宁。

    而就在她把餐盘端到客人面前时，一个西装革履的男人缓缓走进了餐厅，“请问娜奥米小姐在吗？”

    “她不在，”娜奥米直起了身子，并没有转过头去，状似随意的问道，“有什么事吗？”

    “啊？”

    律师一愣。

    一个银发小女孩从他身后走出，看了一眼娜奥米的背影，轻声道，“她就是娜奥米，把内容告诉她吧。”

    西装男人愣了一下，立刻明白了过来，“娜奥米小姐，我不是来追债的，我是罗伊先生的律师。”

    “罗伊怎么了？”

    娜奥米一愣，转过身来。

    “根据罗伊先生的遗嘱，”律师拿出一份文件，“他的所有财产，包括这家店面和店后的公寓，以及他所持有的所有股票和存款，这些财产将会被打包作为初始资金建立一个慈善基金会，这个基金会所产生的一切收益都将投资用于公益和救助事业，他委托你和这位维安娜小姐为这个基金会的最初管理人。”

    娜奥米这才看到律师身边的银发少女。

    少女的身子笼罩在宽大的风衣里，有着一头参差不齐，似乎刚刚才剪下来的银色短发，她的眼睛微红，周围有一圈红肿，她看着娜奥米看过来，扯出一个笑容，轻声道，

    “你好，我叫维安娜。”

    娜奥米呆了呆，有些茫然的看着身前的两人，“所以，罗伊死了？”

    回应她的，是寂静的沉默。

