    傍晚，安阳准时回到帕尔兰斯。

    依旧是银月城堡，那间专属于他的办公室，安琪已经不在了，椅子空空荡荡，但办公桌上的投影还开着，画面定格在描绘晶卡世界捕获能量方法的一篇，上面密密麻麻记叙的都是公式原理和设备模型。

    对寻常人而言，这些玄之又玄的文字必然晦涩难懂，即使安阳‘翻译’了上面的专业术语，也做足了注解，可还是很少有人能明白这些文字叙述的是怎样一个过程，这上面记载的又是怎样一种技术。但安琪不同，帕尔兰斯实际上已经踏进物质能量的门槛了，不然也不会有质子泯灭弹的问世，兴许它对物质能量的理解尚浅，却也能为安琪对晶卡世界能量学的理解过程奠定一些基础，至少能知道晶卡文明捕捉的能量从何而来。

    对于宇宙的起源，现实世界、帕尔兰斯和起源之地都有一种共同认知，那便是宇宙爆炸说。起源于一场大爆炸的宇宙最初空无一物，连一粒灰尘都没有，也没有物质，没有光，没有烤串，没有风。

    可现在却有了星河万物。

    物质由能量转化而来，每一丁点物质中都蕴含惊人的能量，哪怕这点物质在我们看来是如此微不足道——兴许它只是路边的一颗尘埃、一片树叶、随口吐出的一口唾沫、从头发上飘落的一点头皮屑，亦或是吃烤羊排剩下的一点骨头渣子和不慎掉落的一点辣椒面……

    常人永远也无法想象，在当初空无一物的世界，宇宙为了创造这些不起眼的物体究竟耗费了多少能量！

    无论是质子泯灭弹的惊天爆炸，还是晶卡世界的能量捕获技术，都是将这些物质还原为世界最初的能量，逆转宇宙之初质能转化的过程，从而从造物主的手中捞取利益。

    只是帕尔兰斯对此道的理解尚浅，只学会了暴力释放物质中的能量，这是一种不可控的释放，释放出的能量除了造成破坏以外完全不能为人所用。

    话说回来，从原始人点燃第一把火焰开始，到黑火药，再到化学炸药，最后到核武器、物质武器，都是人类智慧对物质能量的某种利用，或者说释放。只是囿于技术不够，而导致能量释放的程度有高有低，大多数情况下是某种物质转化成了另一种物质，在这个转化过程中释放出些微能量罢了。

    包括核能，也是利用原子核的裂变或者聚变过程中逃逸的某种能量而已。

    直到反物质的发现与捕捉，人类才终于彻底让物质消失，完全转化为能量。而迄今为止安阳也只发现晶卡文明能完全利用物质中的能量，而且不借助反物质，直接以一种极为高深的技术将物质湮灭，完全转化为能量。

    这个过程有多难，这种技术有多高深，自是不用言语，哪怕是海石·远古银龙这种极为擅长解析研究的四阶学术者也惊叹不已，耗费大量时间才将之理解通透。

    而在释放能量之后，还要将如此庞然恐怖的能量收集起来，令其变得温和，这个过程恐怕还要更难。

    稍有不慎，就不是能量结晶了，而是毁灭万物的质子泯灭弹！

    晶卡文明的人在后者上花的时间恐怕比前者还多，如此才有了安阳也不得不为之赞叹的晶卡文明，如此才组合成了精妙绝伦而高深无比的晶卡技术，同时它的复杂程度也无需多言。

    安琪能耐下心来看，已是极为不易。

    安阳抿了抿嘴，少顷，叹了口气，又转身摸了摸兔子精的耳朵，在她茫然无辜的眼神中往外走去。

    走了两步，他又转过身，无奈的看了眼还愣愣站在原地盯着他的兔子精，道：“已经到吃饭的时间了，你不想去吃中午吃的那种野草吗？过了这个村可就没……算了你听不懂，等走了你可就吃不到了。”

    “吃不完打包。”兔子精满脸清纯，眼神却极为认真，捏着拳头道。

    “……又是跟黄岚学的吧？”

    兔子精怔怔看着他，却摇了摇头。

    “那是跟谁学的？”

    “小……悠。”

    “……”安阳无语了，看来这妮子迟早会把自己养的宠物教坏。

    无奈的摇了摇头，他挥手道：“走吧走吧，吃野草去了。”

    “吃饭。”

    “还不是野草！”

    “吃饭！”

    “好好好，走吧走吧。”安阳转身对兔子精招了招手，看着她木讷的走到自己身边停下，看着自己，才拉着她的胳膊走出办公室。

    刚出门，便见安琪英姿煞爽的身影出现在转角处，几步走过来，稍微躬身道：“将军果然回来了，正好，晚餐已经准备好了，您准备什么时候用餐，是现在的话，我马上就让侍女开始上餐。”

    “那就现在吧。”

    “是！”安琪点了点头，侧身伸出一只手做出邀请的手势，“那么，将军，这边请吧。”

    “不用那么拘礼，我们一起过去吧。”安阳笑了笑。

    “这怎么可以！”安琪一睁眼，稍微往前一步，走在安阳二人的前面，“请将军和兔子小姐跟我来吧，今晚的晚餐几乎全是由安琪准备的，手艺当然比不上城堡的专业大厨，只希望能合将军和兔子小姐的胃口。”

    “我的口味已经被你掌握得差不多了，还有什么悬念么？至于这只傻兔子，她就更简单了，你随便弄点新鲜的不沾露水的野草她都能吃得很开心。”安阳说着，又看了眼她的背影，“话说，你想要一辈子都这么拘礼吗？”

    安琪的背影立马一颤，脚步也一顿，随后才继续往前走着。

    从背后看不清她的表情，但迟迟没听见她的回应，向来她应该是沉默着。

    此时，兔子精微皱着眉转过头，略带不满的看向安阳，道：“我不是傻兔子。”

    安琪这才稍微回过头，扯出一个不太自然的笑容：“是啊，兔子小姐可聪明了，怎么能说是傻兔子呢。”

    “嗯嗯。”兔子精连忙赞同的点头。

    对这个叫安琪的人，她心里的好感度自是又上升了一大截，眨眼间就超过了家中的傻老虎和傻狐狸，已经快逼近安阳的妹妹和小倩姐姐了。

    按帕尔兰斯的惯例，晚餐是一天中最丰富的，其次才是早餐，若非有特殊情况，午餐只是垫垫罢了。哪怕皇帝陛下的饮食规格已是极高，晚餐依旧比午餐要丰盛许多，各种来自世界各地的丰盛食材摆满了餐桌，而这张黑灰色火山纹大理石打造而成的餐桌足以被当做一个小舞台，起码容几对男女跳交谊舞是没有问题的。

    安阳坐在餐桌的一头，兔子精被安排坐在隔着几米远的另一头，这让她有些微的不高兴，但看在这个刚刚认可的小伙伴的面子上，她才默认了这种安排。

    安阳扫了眼桌面，对安琪说：“你也坐下来一起吃吧。”

    安琪眼睛又是一阵睁大：“安琪怎么可以和将军同桌吃……”

    话没说完，她不知想起了什么，硬是将剩下半截话强行咽了下去，怔怔看着坐在桌边的安阳，片刻后才唯唯诺诺的改口道：“我……我已经吃过了，现在不饿。”

    “吃过了？”

    “是……是啊。”安琪说得有些犹豫，“我在为将军准备晚餐的时候，每道菜都尝了一点，尝着尝着，就感觉已经完全不饿了。”

    “……”安阳看了眼摆满餐桌的菜，起码有上百道，硬是挑不出毛病来。

    中国古时候的皇帝其实大多并不奢靡，许多皇帝餐宴上就几道菜，只是食材考究和做工非凡罢了，满汉全席是清朝时候慈禧太后的发明，御膳的奢靡印象大多数也是清朝给人留下的，而自己现在的奢靡程度，怕是只有当时一顿饭吃掉几千两白银的慈禧太后才能勉强与自己相比了。

    说起来，慈禧太后吃饭之所以花费那么多，其中还要算上清廷的腐败和御膳房的贪污，几千两白银并不实，而自己这桌上的餐宴才算奢靡。许多食材甚至来自北大陆，需要靠飞行器运输，需要机甲下深海打捞，这其中光是耗费的能量和机甲维护费用就是一大笔钱了。

    安阳叹了口气，也没多说什么，拿起筷子便开吃起来。

    奢靡归奢靡，却是不能浪费。

    包括兔子精这只纯粹只吃草的妖精，她面前的晚餐也十分丰富。除了那种北境高原特产的红溪月之外，还有多种现实世界难以见到的野草，估计都是安琪令人加急送过来的绝佳兔粮，反正兔子精吃得很开心。

    约莫三个小时后，晚宴结束。

    这时夜已经很深了，许多菜都被热过一遍，安阳愣是将所有食物吃得干干净净，让安琪都看得瞠目结舌。

    不过她倒是没有窃喜，只是有些担忧的看着安阳：“将军，您……您没有吃撑吧？”

    安阳摆了摆手，示意没有，便离开了餐桌。

    晚上，他又和安琪说了不少事，看了一些有关帝国的报告，才准备入房休息。

    他不知道，这时的安琪紧急接到一条通讯，是大名鼎鼎的夜莺将军发来的。

    “安琪大人，有点事要告诉您。”

    “什么事？这么急。”

    “也……也不算什么大事。”

    “说！”

    “就是……就是您之前让我派人去收集的兔子爱吃的食物中，有一种草叫铃兰，兔子几乎无法抗拒它，可它似乎有点催情的作用。”

    “什么！！！”

    “我们也是刚刚才知道，毕竟，毕竟我们银月军团是打仗的，可没……没有养兔子的经验。”夜莺的脸上饱含着歉意。

    感谢订阅！

