    时光如梭，转眼已是半月。

    林文给出去的药品，章鹏等人只花了三天时间便全部销售出去了，扣除他们的分成，林文又进账三百二十万。

    药品卖完，章鹏等人也沉寂了下来，各自忙各自的事情去了。

    林文这些天也没有闲着，先是给医院捐了五十万的善款，赢得了医院领导的友谊，主治医师也已经表态，愿意发动人脉帮忙寻找与刘萌萌匹配的干细胞，一旦找到便立刻给萌萌进行移植手术。

    然后，林文又花了一百万收购了一家服装厂，收购之前，他也是进行了调查的，设备齐全，工人也是熟手，每年有几十万的净利润，若非老板遇到了难处，急需用钱，他也不会出手，说起来，林文算是捡了个漏。

    当然，人家经营的时候赚钱，他经营可就未必了，毕竟对于服装行业，林文就是一个小白。

    不过，林文也不准备自己经营，而是交给了刘思慧，让她管理着。毕竟，他三年时间期限一到就要离开，最后这家厂子还是会交到对方的手里，那还不如一开始就让对方负责起来。

    除了这两件大事，其余时间，林文可就很宅了。

    他在新家里弄了一个练功房，没事儿就在里面打打拳，提高自己。

    林文没有名师指点，入门老师就只有一个王威，最后两人还闹掰了。上次会所里，他虽然大杀四方，一人干倒了对方七人，可他很清楚，他只不过是占了身体素质的光，单论搏击格斗技巧，他还差的很远。

    为了弥补这方面的短板，林文购买了很多这方面的书籍，像什么《拳击自学教程》、《散打连环击法》、《搏击腿法大全》等等，他一次性买了几十本，没事就翻出来看看。

    还别说，看了这些书籍之后，林文格斗技巧大涨，更是通过这些天的锻炼，一举将格斗技能晋升为了中级技能。

    也是在林文技能升级之时，他脑海之中突然多出了一股陌生的记忆，他仿佛化身为一个搏击运动员，经历着一场又一场的战斗，这些战斗有胜有败，每一次战斗之后他都会总结自身，不断进步，而最后这些经历都化为了林文的经验。

    至于林文的身体属性，也是有了一些提高，不过，他发现这些提高已经越来越困难了。

    ........................................................................

    宿主：林文

    力量：4.1（人类平均数值为1）

    体质：3.8（人类平均数值为1）

    敏捷：4（人类平均数值为1）

    精神：4.2（人类平均数值为1）

    技能：格斗（中级），建筑（初级），驾驶（初级）

    空间：1立方米

    ........................................................................

    这便是林文如今的属性，比之刚得到系统时，可是强大的多了。

    这天，林文正在家里打拳，旁边的电话突然响起特殊的铃声。

    林文眉头微皱，停止了打拳。

    这是章鹏打来的，他的电话，林文设定了专属铃声，按理说，没有他的准许，对方是不会联系他的，而现在却偏偏联系了，难道是对方暴露了？

    怀着疑问，林文接通了电话，却没有开口。

    “喂，老板，我刚刚得到消息，说是有其他的人也在销售印度药了，老板，是不是你又找人了？”章鹏语气惊疑，还有些忐忑。

    这售卖假药虽然有风险，但来钱是真的快，短短时间，他们都已经挣了五十来万了。如此巨大的商机，他们可不想失去，因此当知道出现有人也在干这个的时候，他便心中惊疑，很怕是林文的手笔，怕对方顶替他的工作。这才着急忙慌的打了电话，都没顾上和他媳妇王桂花商量商量。

    “已经开始卖了么。”

    瞬间，林文便想到了程勇，算算时间，对方的货也就是这几天到。

    “放心吧，我的货由你全权负责，不会交给别人的。这些人我知道，领头的叫程勇，他也是从印度直接拿货的，这是第一次，就一百瓶，完全不用担心。另外，我们的货这两天也该到了，数量有些大，到时候有你们忙的。”

    “对了，他们售价多少钱一瓶？”

    “跟我们定价一样，也是七千一瓶。”

    “那这样，等我们这边的药品到了之后，降价到六千一瓶，你们几个的分成维持不变。”

    “真的，谢谢老板！”

    事情敲定，林文挂断电话，继续自己的锻炼。

    却说程勇这边，上次去印度，他从药厂购买了一百瓶的印度格列宁，双方约定，如果他能够在一个月之内全部销售出去，药厂这边就同意他当药厂的华夏总代理。

    因此，从印度回来之后，程勇便找来吕受益商量销售的事情，吕受益身为白血病人，也是有几位熟悉的病友，现在有了低价药，首先想到的便是他们，于是打电话一一连系，有些表示需要，有些却直接拒绝了，一圈下来，这才订出去了不到二十瓶。

    随后，吕受益又想到了身为六院群主的刘思慧，但是他却没有对方的电话，只知道是在酒吧里跳脱衣舞，但当他们找过去的时候，却发现刘思慧早就已经辞职不干了。后来虽然要到了刘思慧的电话，但打过去的时候，显示的却是空号。对的，林文让刘思慧换了一个新的号码！

    再然后，吕受益又想到了教会的刘牧师，两人便找了过去，这次还好，没有扑空，而且在两人的劝说之下，刘牧师也加入了队伍，并提供了一些病友名单。

    也是在刘牧师这里，程勇两人了解到已经有人在售卖印度格列宁了，定价七千元一瓶，而且是供不应求，许多人欲购无门，想买都买不到。

    程勇顿时心中一喜，说明走私印度格列宁这事可行，是个巨大的商机，完全可以解决他目前的困境。

    而且，程勇知道，他是第一个去药厂进货的华夏人，他的进价只有五百一瓶，而对方无论从何处进货，进价都不可能比他还低，这便是他的优势。至于说运输成本，几乎不相上下，如此一来，等必要的时候，他完全可以跟对方打价格战。

    当然，这些想法，他只在脑中过过，并没有说出口。

    而昨晚，程勇的药品终于到了，今天一早，他们三人便开始了售药之旅。

    只是这过程，却有些差强人意。

    先前，他们电话的时候，总共定出了将近八十瓶的药，但今天售药的时候，却只卖出去了三十多瓶。

    一问之下，他们才知道，十几天前，有人就已经将药卖给他们了，现在他们就是想要，也没有钱了，更何况，他们一买就是四五瓶，能用好几个月呢。

    对于这种事情，程勇心中很是恼火，却也是没有办法，只能招呼吕受益和刘牧师寻找更多的病友了。

