    所有人可都是看的很清楚，在杨泽到了缥缈武院之后，是如何一路高走的，这种速度，可谓是前所未见。

    而且随着杨泽越来越强，他们缥缈武院也是得到了越来越多的好处，虽说也有一些损失，但是那些损失，在这些好处面前，根本就算不上什么。

    再加上诸葛长云对杨泽的看重，未来杨泽接管缥缈武院，不说十成，也有九成的概率，他们要是还不知道讨好杨泽，那他们就白修炼了数百年的时间了。

    从上官安平的手上接过了这一套阵旗，杨泽看着上官安平那笑嘻嘻的模样，他也没有去想什么，对于他来说，能够将这东西拿走就可以了。

    取走了阵旗之后，更是没有再这里多做停留，马上就离开了，没有再去哪里乱逛，杨泽直奔缥缈峰的方向赶了回去。

    在路上，当他路过飘渺湖的时候，察觉到了湖中央的武灵岛上，此刻正有三道气息正在对碰。

    这三道气息彼此冲击中，也并不是在生死交手，只是一种切磋而已。

    本来以杨泽的眼界这种切磋也不会被他放在眼里，但这一次会被他注意到，那是因为这三道气息，他都有些熟悉。

    原本要回缥缈武院的他，身子一晃，直接落在了飘渺湖的旁边。

    不多的时间，负责在飘渺湖上摆渡的宁平长老轻轻拨着船驶了过来，停在了岸边，跟杨泽问好了一通之后，登上了船。

    再一次上了这船，杨泽的心中着实是有些感慨，第一次看见宁平长老的时候，他的实力距离对方还很是遥远，结果这才过去了两年的时间，就发生了巨大的变化。

    他现在看着宁平长老，一眼就能够看出宁平的修为了，五品大圆满的境界，还未踏入内循环的境界，看那副模样，短时间内想要踏入的话，可能性还是不大。

    不过他也没有开口多说什么，每个人都有每个人要走的武道，缥缈武院比他强大的人那么多，也没有见哪个人过来多嘴，那自己也没有必要说什么。

    船很快就靠在了武灵岛的岸边，看着杨泽踏上武灵岛之后，宁平的目光有些负责，随后拨着船，再度朝着后边退了出去，消失在了飘渺湖上升腾的雾气之中。

    杨泽踏上了武灵岛上，几步踏出，身子拉出了几道残影变幻，他人很快就到了岛屿中间地带的巨大擂台。

    两年前，杨泽就是在此处挑战了内院三杰，当初的他第一次来这里，展现出了强大的实力，击败了缥缈武院内院中最为顶尖的高手，一举奠定了自己的地位。

    此时在这一次进入内院，内院中依然是在进行一场战斗，不一样的是，这一次的战斗只有三个人，那三人，就是内院三杰。

    只见胡越一人站在左侧，在他的右侧，薛问和马四冲分别站着，胡越的神情看起来还是有些轻松，但薛问和马四冲，他们的神情，就没有那么淡定了。

    杨泽只是扫了一眼就看出来了，这一次，应该是胡越一对二，以一己之力要和薛问二人战斗。

    这一幕让他微微有些惊讶，他和内院三杰交手的时候，三人的实力在伯仲之间，并无什么差距。

    眼下从他们身上散发出来的气息来看，距离五品气海境，只差最后的临门一脚了，依然是没有多大的差距，他不知道胡越是哪里来的底气，竟然敢同时对付两人。

    因为杨泽并未显露出自己的身形，眼下他又站在最外围的位置，所以没有任何一人发现他在这里。

    没有等待太久，擂台上面的三人就打了起来，一道道真元爆轰着对方，在擂台上面引起了巨大的声势，要不是因为有防护阻隔着，单单是他们散出的波动，就可以摧毁武灵岛核心地域好几次了。

    杨泽也在观察着这三人的战斗，虽然以他现在的实力，只需要将自身的威压释放出来就可以轻易解决掉他们三人，但他很好奇，胡越究竟是想要靠什么拿下薛问和马四冲。

    很快的，三人就已经对了上百招，而胡越，在这上百招过去之后，他已经完全陷入了下方，甚至身上也都出现了好几个伤口。

    不过这些伤口的出现，不仅没有让胡越放弃战斗，反而是激起了胡越心中的那份狠辣，出手的更为凶猛了。

    在看见了胡越出手的模样之后，杨泽就明白了胡越为何会有底气同时挑战二人，同时也认定了，胡越这次基本上是赢定了，除非是薛问二人还藏着其他的底牌。

    胡越现在展现出来的对灵气的操控，远超薛问二人，别看现在被压制着，只要再继续对攻下去，最终笑到最后的，肯定是胡越。

    就像是杨泽所预测的那样，再斗了一百招之后，胡越就开始逐渐扭转局势，直到最后的两百招过后，胡越直接发动了一招玄阶上品的武学，将薛问二人击败了。

    鏖战了两个多施展，胡越在体内修为消耗的差不多的时候，终于是将薛问二人击败了出去，整个人半跪在地上，露出了一个激动的笑容。

    多少年了，他本来一直被所有人当成是内院三杰中最弱的一个，时至今日，他完成了一次反超，直接成为了内院三杰中最为强大的一个。

    薛问二人摔下了擂台，他和马四冲彼此对视了一眼，眼中满是不可思议，他们就这样败了，听到了四周的人都在为胡越高呼着，二人的心中很是难受。

    看到这里的时候，杨泽就转身朝着外面走了出去，也就在这个时候，突然有个内院弟子看到了杨泽的背影，大声喊了出来。

    这一声大喊，直接吸引了不少人的目光，一个个大声喊叫着寻找杨泽。

    他们这些内院弟子可能在同辈当中都算得上是天骄，但他们明白，在缥缈武院的神话面前，他们什么都算不上。

    杨泽就是缥缈武院的神话，不过二十五岁的年纪，就已成为了五品强者，早已成为了所有弟子心中一座无法逾越的巨峰。

    听到了背后的声音，杨泽也没有回头，就这样离开了武灵岛。

    在这一战中，他已经看出来了，内院三杰中，未来成就最高的，说不得就是那个胡越，成为五品武者差不多是稳的，但能否突破到神宫境，还要看未来的机缘。

    而薛问和马四冲，这一战过后，难保心态会发生一些变化，要是没有处理好的话，未来的成就，怕也高不到哪里去。

    也就是看了这一场战斗后，杨泽才发现了缥缈武院看似强大，实际上可用之人还是太少了。

    他的出现掩饰了缥缈武院现在年轻一代的短板，但他也只是一个人而已，想要全部靠他一人，显然是不现实的一件事情。

    这件事情，他还是要跟武天洪汇报的，让他要好好的培养出一批年轻俊杰，避免未来在和其他镇州势力的比拼中落入了下风。

    ……

    第二天一早，杨泽就到了缥缈殿，将自己需要的东西拿走之后，他和武天洪又谈了几句话，在这之后，他就直接离开了山门。

    再度离开山门，杨泽也没有过多的感慨，骑着看守山门的弟子早就准备好的快马，直接奔着南方赶了过去。

    这是没有办法的事情，五品武者和凡人比起来，固然是超凡了许多，但想要做到直接御空跨越一州之地，还是一件很困难的事情。

    三天后，杨泽抵达了义南府。

    如今在沈家的治理下，义南府早已不是曾经的那个混乱不堪的义南府了，已经是稳定了许多，在最近一年的时间内，也为缥缈武院输送了不少资源。

    他也没有在这里停留了太久的时间，补给了一番之后，将疲惫的快马留在了义南府，随后御空而行，踏入了青徐山脉。

    青徐山脉中满是荒芜，除了偶尔有几声野兽的叫唤之外，也没有看到什么人的踪迹。

    以极快的速度跨越了青徐山脉，杨泽进入徐州的地界，徐州最北部的一府，北风府！

    站在北风府的边界位置，他的视线看向了北风府东南方向，那个方向，正是广陵府的所在地。

    回想起徐州鼎现世的一幕幕，依然是清晰的刻画在杨泽的记忆中，不过现在也不是怀念的时间，他可没有忘记自己这一次的任务，他这一次要去的地方，是扬州，徐州对他来说，只不过是一个路过的地方而已。

    但路过归路过，他现在到了北风府，正好是可以让他去做一件事情了。

    ……

    北风府，徐州最为北部的一府，因为距离圣鼎武院山门有一段距离，再加上靠近青州，此处的江湖势力，尤为庞大。

    其中北风府最为强大的宗门，名为风行宗，此宗有一位六品神宫境坐镇，乃是当之无愧的北风府霸主，纵使是府主宫，平日里也要让风行宗三人。

    可就在一年前，风行宗突然召回了不少在外的弟子，同时也是低调了许多，不再像曾经那样跋扈。

    北风府江湖中有不少人猜测风行宗是不是得罪了什么大人物，但却没有一人敢去仔细探查。

    可就在今日，有一些在暗地里盯着风行宗山门的人，他们看到了一位黑衣青年御空而来，凌立在了风行宗山门之外。

