
监狱？

秦阳躺在沙发上，表情有些疑惑。

秦阳询问苗剑宫去监狱做什么，去哪里的监狱，苗剑宫却并不回答，只是告诉他到时候就知道了。

或许是准备将监狱里的那些罪犯作为修行瞳术的对象？

瞳术是非常危险的，稍不注意便会给人留下一辈子都难以磨灭的阴影，自然是不可能用无辜的人来做修行的试验对象，但是那些罪犯嘛，自然不会有这样的顾忌。

这是秦阳想到唯一一个相对靠谱的猜测。

秦阳原本准备懒懒的在家里宅几天的，但是既然已经许下十天之约，为了避免接下来柳赋语对自己出手，那秦阳必须在这十天之内就得跑路了，那跑路之前他必须得安排好一切的事情。

秦阳想了想，拨通了小姨罗诗雅的电话。

“小姨，晚上有时间吗，一起吃个饭吧。”

“好啊，你这个小没良心的，从过完年后，就不见你踪影了，又跑到哪里浪去了？”

秦阳呵呵笑着解释道：“浪什么啊，去了一趟江州，宗门所在，然后又去了一趟日本，帮朋友办点事，这不刚回来就给你电话了吗？”

“你这臭小子都是无事不登三宝殿的，今天主动约我，肯定是有事，说吧，什么事情，让我也有个心理准备。”

秦阳无奈的回答道：“我要跟随师公出去修行，估计要耽误一段时间，所以想趁着走之前，把一些该办的都办了，剩下的事情恐怕便要麻烦小姨帮我盯着了。”

“又要往外跑？”

罗诗雅哼道：“你就像是长了四只脚一般，你不是在这里读大学吗，可是我怎么没见你在学校几天呢？这又准备当甩手掌柜，把事情全部甩给我？”

秦阳笑嘻嘻的说道：“我一向都是甩手掌柜的吗，要不小姨你当大老板，我占点股份就行，以后反正有啥事小姨你罩我……”

“别！”

罗诗雅毫不犹豫的拒绝道；“你这小子可是个有野心的，我可以帮你，我也想看看你到底能走到什么程度，这是你的公司，如果是我自己的公司，我又何必和你一起，我自己干不就行了吗？”

秦阳呵呵笑道：“好好好，见面再说，哦，对了，我会带一个人一起。”

罗诗雅的声音一下子高了几度：“美女？”

秦阳表情有着几分无奈：“是，大美女，薛婉彤，我之前的班主任老师啊，现在辞职了，我想让她帮我主持一个医疗慈善基金，以后这个基金会同集团公司挂上号，公司会将固定的一部分收益划给这个基金运作……”

罗诗雅赞道：“小阳阳你可以的啊，用这样的方式泡妞，真是有一套！小阳阳，你厉害了！”

秦阳无奈分辨道：“没你想的那么复杂，就是因为彤姐是个很有爱心的人，又是我信得过的人，加上之前因为我的一些关系，她选择从学校辞职，所以我才让她出来搞这个的……”

“因为你的关系？师生恋？”

罗诗雅笑嘻嘻的一语中的，语气夸张的说道：“之前她是你老师嘛，这确实需要注意一点影响，不过现在她都辞职了，那就没有任何问题了啊，大家都是成年人嘛……”

秦阳解释不清楚，干脆不再解释：“哎，不说了，晚上见面再说，对了，当着彤姐不要乱说啊。”

秦阳挂了电话，给薛婉彤拨了过去。

“彤姐，晚上有时间吗？”

“有啊，有什么事情吗？”

“那一起吃晚饭，我带你见我小姨，她是我集团公司以后的董事长，你以后和她得打不少交道，先熟悉一下。”

“好的，在哪里见面？”

“你在店里吗，下午五点我来接你。”

“好！”

秦阳想了想，厂子那边已经全权授权给韩真，而且还有庄梦蝶帮忙看着，根本不会有任何问题，也用不着过去，距离晚上还有点时间，那自己还是去学校看看吧，这接下来又要请不知道多长时间的假，总得给班主任老师打个招呼吧。

秦阳开着车到了学校，打了个电话后，秦阳站在路边等待着何天枫等人下课，同时无聊的看着篮球场上学生们打篮球。

看着那些挥洒汗水的青春学子，秦阳的心中莫名的升起几分感叹。

之前自己来中海读书的时候，曾经以为能过几年安安静静的学校生活，可是如今看来这完全是一种奢望了。

虽然看起来一切都是那么的风平浪静，但是总有那么一些对手或者致命的敌人，在逼着秦阳不断的向前奔跑。

他不得不奔跑，如果他放弃奔跑，那他将会被被人践踏在脚下，踩得他一脸脚板印……

或许从自己成为隐门传人的那一天起，这很多事情便都已经注定了吧。

上次莫羽将自己关起来用药浴的办法苦修三月，然后自己实力暴增一大截，然后硬生生的打赢了原本拥有绝对优势的司徒香，如今对手又变成了柳赋语，哦，还有一个远在日本的明智宗秀，都不是什么善茬啊。

苗剑宫显然没把进入大成境这个事情放在眼里，好像觉得进入大成境就像是吃饭喝水一样简单，但是现在实力才接近中十九的他想要突破大成境，那还得经过五次***位的突破以及一次境界大门槛的突破……

自己之前已经服用过破穴丹，想要突破大成境，可就不能依靠破穴丹了，到时候还不知道啥情况呢？

嗯，破穴丹？

秦阳想到破穴丹，忽然想起之前在沧舟认识的刺刀，还有自己认识的新朋友韩枫以及他的女朋友林菲，他们应该都到中海了吧？

自己之前可是答应了刺刀，也答应了韩枫，只要他们到了中海，自己会帮他们解决一切的问题，倒是差点忘记了，得趁着这十来天的时间，将这一切都安排好。

哦，还有之前闪电小队的队员金刚，受不了乡下无聊的日子，也说年后上来投奔自己，也不知道啥情况，都得问问啊。

秦阳心中想着这些人，脸上却是有着两分开心，因为他们都是自己的朋友。

自己来中海一年半多了，自己逐渐也有了自己的圈子，自己的朋友，不再是像当初来的时候孤零零一个人了……

PS；

3~

上旬结束了，求一波月票~~月票，月票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="16002313"  chaptername="第八百六十六章  被追着往前跑（求月票）">加入书签</a>
</div>
