    “周老好魄力。”

    苏越微笑地夸赞了一句，急忙站起身，向周建邦伸出手：“欢迎‘寰宇基金’的加盟，我们会在欧洲金融战场上，痛击西方资本，收获巨额财富的。”

    周建邦紧紧与苏越相握，哈哈大笑，心里甚为激动。

    众人相谈甚欢，当晚喝了不少酒，苏越迷迷糊糊中回到酒店，醒来之后，已经是第二天中午。

    他在南华休息了一天，然后10月4号，才赶赴魔都。

    叶梦茹在机场接机，看见苏越，很是高兴，没等苏越将行李放在汤臣一品的房子，就直接将他迎进了叶家别墅。

    叶天南见到苏越，也很高兴，急忙让保姆泡了两杯上好的茶叶。

    便与苏越促膝详谈。

    苏越将自己的计划大致说了一遍，然后也将说服周建邦的那些理由，大致叙述了一遍，引得叶氏父女二人，一片吃惊。

    “小苏啊，金融市场的多空形势，瞬息万变，你虽说得信誓旦旦，但应该还是有不少风险吧？”叶天南说道，“辰光基金，也不是我叶天南一个人的，它隶属于叶氏集团，关于你的投资方案，我跟董事会讨论一下，再答复你，如何？”

    苏越点了点头：“这毕竟不是小事，叶叔想与人多商量一下，也是正常。”

    “五日之内，我给你答复。”叶天南附加了一句。

    叶梦茹坐在苏越和父亲身边，想说什么，但看着父亲严厉制止她说话的眼神，又将话给吞了回去，忍了忍，转移了话题，说道：“小苏，听你刚才的这番话，我们国内股市，也危险了吗？”

    “情绪一致化，已经有段时间了，后续走势，恐怕不太乐观。”

    苏越微笑地回答：“危不危险，还得看监管层在关键时刻，怎么出牌，但无论如何，这时候参与，从盈亏比上来说，已经不具备投资时机了，梦茹姐手里的基金，若还有不少持仓的话，不妨先减一减。”

    “已经不足五成了。”叶梦茹接话道。

    苏越轻轻点头：“那就好，看来梦茹姐，已经看出了市场的不正常了，用不着我多说。”

    “只是觉得权重个股这么连续暴涨，估值高得有些让人害怕罢了。”叶梦茹说道，“我还真没认真想这里面的逻辑。”

    “小苏，你在港城的那些事……都是真的吧？”叶天南趁着女儿说完，接过话头。

    苏越有些轻微尴尬地笑了笑，说道：“不知道叶叔听说的，都有什么，传言嘛，有什么难免夸大其词。”

    “关于你击溃华尔街资本，关于你从汇丰银行手里，巧取远东银行。”

    “还有关于你狂卷100多亿利润，帮助狙击的国资基金，从华尔街资本手里，爆赚1000多亿的财富……”

    “这些大致不差。”苏越微笑地抿了一口茶，说道。

    他说得虽然轻巧，但听者，尽管早就耳闻了这些事情，却也还是内心巨震，表现出了极为吃惊的神色。

    “了不得啊！”叶天南大赞了一句。

    作为商界巨擎，他最是知道这几件事的分量，以前苏越在他眼中，大概还只是个有潜力的明日之星，可如今……

    以苏越在港城金融狙击战中的表现，已经可以说是积累了足够深厚的根基。

    让他再也不敢轻视。

    “梦茹，你打电话给你二叔，让他，还有婷儿，都赶紧过来。”叶天南高兴地道，“小苏来家里，可是贵客临门啊，婷儿在宁州，这一年多，多受小苏照顾，你二叔……理应过来见一见才对。”

    叶梦茹见父亲又打起了歪主意，皱了皱眉，犹豫了一下，想要反驳，但在这种场合之下，却又不知如何开口，迟疑了一会，才起身去打电话。

    苏越心里，一直把叶婷儿当妹妹看待，从未多想，所以一时间，也没明白过来叶天南的真正意思，轻咳了一声，说道：“叶叔过奖了，我此来的主要目的，是想与叶氏结盟，共同来完成欧洲金融市场上的布局，说是叶氏的合作伙伴差不多，真谈不上什么贵客。”

    他目前手里握着的财富，离叶氏集团，还差着不小一截，更遑论其底蕴了。

    叶南天客气，苏越自然也只能好言好语相对。

    “哈哈……”叶南天笑了一声，说道，“小苏谦虚了，凭你港城一役取得的成就，国内金融界，能比得上你的人，可谓寥寥无几，足以当得起我叶家‘贵客’，你能尊称我一句‘叶叔’，我才是真的受宠若惊啊！”

    他看重的，并不是苏越目前所获得的财富，而是经此一役，与官方建立的深厚根基。

    这可是立身之本，远比财富来得重要。

    俩人彼此谦虚了一阵，又闲聊了大半天，然后叶老二便带着女儿叶婷儿上门了。

    苏越第一次见叶老二，只见对方长相跟叶天南有些相似，但气质却完全不同，叶天南是和善中带着霸气，双眼深邃如海，心机颇深，而这位叶家老二，给人第一感觉，却是颇为木讷，看上去老实巴交的样子。

    苏越还没来得及站起来打招呼。

    叶老二便走过来，紧紧握住他的手，对于他在宁州照顾自己女儿，表示感谢。

    叶婷儿站在父亲身后，眼睛低垂，偷偷看了苏越和堂姐叶梦茹一眼，却不敢看叶天南，似乎心里有些畏惧这个大伯。

    叶梦茹将一切场景看在眼里，避免堂妹尴尬。

    急忙走上来，拉着她的手，就往楼上跑，应该去说一些私密的悄悄话去了。

    两个女孩离开之后，三人在客厅沙发上，重新坐了下来，然后简单介绍之后，又开始了新一轮的闲谈。

    当要吃晚饭的时候。

    叶天南提了一句，询问苏越，对于叶婷儿的感觉如何。

    苏越就算是再愚笨，听到这里，也顷刻间明白了叶天南的打算，轻笑了一声，说道：“我一直把婷儿当作亲妹妹对待，她在金融交易上的天赋很好，以后肯定会有出息的，叶叔倒也不必太过担心。”

    叶天南见苏越一句话，即挑明了立场。

    轻叹了一口气，和叶老二对视了一眼，也就不再多说什么。

    好在苏越说他把叶婷儿当作亲妹妹对待这句话，这也算是拉近了他与叶氏集团的关系，没有叶天南的如意算盘，完全落空。

    叶老二对于苏越没有看上自家女儿，并没有什么失望。

    心里反而松了一口气，有一丝窃喜。

    叶天南作为叶氏集团董事长，叶氏家族这任家主，无论集团的事，还是大家族里的事，都是由对方做主，大哥想操持叶婷儿的婚姻，只要所选之人，在合理范围之内，他叶老二在想让自家儿子在未来上位的前提下，自然也不好直接反驳大哥。

    如今，虽说联姻不成，但女儿终是傍上了苏越，傍上了‘添越资本’这颗冉冉升起的明日之星，压过了老三家的势力。

    让他儿子在未来上位的机会，有多了几分，怎不让他心中窃喜？

    “二弟，亭华呢？他今天怎么没来？”

    众人一块吃饭的时候，叶天南忍不住问道。

    叶老二看了眼眉头有些紧皱的大哥，急忙回道：“亭华管理的那家医药公司，出了点临时状况，他去处理了，来不及过来。”

    “什么状况，下面经理不能处理吗？”

    叶天南皱眉说道：“孰轻孰重，这么大了，还是拎不清。”

    叶老二脸上一红，尴尬地一笑，正要为儿子辩解几句，叶梦茹已经忍不住了：“爸，你少说两句，小苏还在呢。”

    叶天南经过女儿提醒，才发觉自己这在家里独断专横的老毛病又犯了。

    急忙咳嗽了一声，将情绪掩盖下去，又主动说起了轻松的话题，恢复了他温文尔雅的君子风格。

    苏越注意到叶家暗流涌动的场景，也不想久待。

    吃完饭以后，简单聊了几句，就告辞离开了。

    “小苏……我们家的情况，真是让你见笑了，抱歉。”叶梦茹送苏越离开之时，轻声说道，“我爸这人，在我爷爷病逝之后，与叶家危急之时，独自挑起大梁，二十多年时间，将叶氏集团一步一步又带到巅峰，不容易，却也养成了这种不太讨家里人喜欢的性格。”

    “梦茹姐，这是你们的家事，我就一个外人，你不用跟我道歉的。”苏越说道，“关于合作的事，我还希望你多提醒一下你父亲，你们叶氏若想在未来更进一步，这机会也是难得的，我想其中利益得失，梦茹姐应该能够明白。”

    “我爸是个很固执的人。”

    叶梦茹说道：“不过……我看他对你确实很看重，我想五日之内，我爸肯定会答复你的，你别担心。”

    苏越轻轻笑了笑，说道：“我也没什么可担心的。”

    “其实，对于进军欧洲金融市场，我准备得也差不多了，只是还想再多备一些后招，多找一些坚固的盟友，免得像西泽一样，在最后的紧要关头，受制于人罢了。”

    “对于欧洲的那个计划，你有多少把握？”叶梦茹郑重地问道。

    苏越眯了眯眼睛，说道：“七成！”

    叶梦茹微笑地颔首：“你说七成，那就基本算是胜券在握了，你放心，我一定替你打消我爸心头的疑虑，虽不能保证辰光基金300多亿的资金全部参与，但拿出个三分之一，四分之一还是能够办到的。”

    “那就多谢梦茹姐了！”苏越说道。

    叶梦茹呵呵笑道：“好了，别说这些了，真论起来，我真应该谢谢你才是，若非你的各种指点，我在交易投资上的进步，也不会这么快，更不可能创下两年15倍的业绩神话。”

    “15倍？”

    苏越一愣，问道：“你手里的基金，在下半年，业绩增长怎么这么快。”

    “押中了华国铝业和八一钢铁呗。”叶梦茹轻轻笑道，“我记得，还是你在一次电话中，给我提及的周期爆发，叠加国企、央企重组改革的投资逻辑，怎么，不记得了？”

    苏越确实不太记得自己说过这话。

    但不得不承认，叶梦茹接受意见，并迅速改之，找到投资正确方向的能力，着实让他非常意外。

    看来，不止是他在迅速成长，对手、朋友，也在迅速成长！

    “那……恭喜你了！”苏越回过神，欣喜地道。

    叶梦茹跟着笑了笑，心里也很高兴，站在别墅的小区大门口，目送着苏越：“离开这里后，你下一站，会去哪？”

    “燕京！”苏越眼神闪烁，充满信心。

