    餐厅是西餐厅，但厨师是从星光大道那家meeT中餐馆请来的，中午时候最过瘾的自然是吃中餐。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那位主厨最擅长粤菜，所以这次家庭聚餐的菜肴有白灼虾、太爷鸡、香芋扣肉、红烧大裙翅、黄埔炒蛋、清蒸石斑鱼、珍珠肉丸等等粤菜系名菜。

    各种食物的气味混杂在一起，让人食指大动，还有道紫菜蛋花汤还没送来，所以没人动筷子。

    老爷子和外公，族谱往上追四代人，全都一穷二白，不然也不会背井离乡，跑到美国来卖苦力谋生路。

    而奶奶唐婉，祖上是赫赫有名的书香世家，食不言寝不语的规矩随着时代改变废了，可有些规矩还潜移默化保存在她心里，比如等菜上齐了再动筷子。

    跟她生活几十年，韩老头也养成了这种习惯，所以不着急，跟亲家郭穆州聊天，罕见地没谈生意，而是在说最近霍英冬请来外国教练，却被某局拒之门外的事。

    又愁又想笑。

    霍英冬老先生喜欢体育的事众所周知，自掏腰包大力扶持内地体育事业，尤其是回归后，忙得更加勤快了，连香江股市那么大的泡沫悬在头顶都不管不顾。

    韩宣心想着，干什么不好，为什么非要在足球上钻牛角尖呢？

    假如培养几位出色篮球球员，让自己把他们带到nBa来展，那不是一句话的事情么。

    又想到一则笑话，说如果找十几位2o岁左右身材健壮的死刑犯，先让他们练四年足球，然后再让他们去踢世界杯，出线了就出狱，出不了拉回来枪毙，国足肯定能出线。

    关于足球的段子，怎么调侃都觉得不够，霍老先生的足球伟业大计遥遥无期，上次韩宣悄悄劝过之后，现他已经铁了心，也就没多提，估计要撞个头破血流，才知道那注定是条不归路。

    接口问老爷子说：“对了，前几个月你去意大利，不是让你帮我问足球队的事情了么，有没有能买到手的好球队？”

    “……我忘记问了。

    吃饭吃饭，只要出钱什么买不到，你现在比我有钱，世界富，让你的麦迪逊花园公司去联系。”

    韩老爷子确实忘记问这件事，机智地拿起筷子，无视孙子那深仇大恨的目光，用公共筷子夹块太爷鸡放进碗里，边吃边点头，夸赞味道好。

    “吃我儿子醋干嘛，他比你有钱不是好事么？”

    韩老爹帮韩宣夹个肉丸，继续笑着说：“其实这位厨师最厉害的两道菜，是烤乳猪和龙虎斗。

    但我觉得太不人道，怕有人来我餐厅抗议，所以把它们剔除出菜单了。”

    经常听到“龙虎斗”这道菜，韩宣老妈郭枫并没有吃过，询问说：“龙虎斗用什么食材？”

    “以蛇为龙，以猫为虎。

    清朝时候粤省有个当官的，平时喜欢做菜，有次看到猫跟蛇打架，灵机一动……就把它们都做成菜，还起这个好听的名字。”

    韩宣忍不住为它们默哀，打架把自己打到锅里去了，因为那次架，百多年来不知道冤死多少蛇和猫，蛇就算了，猫咪多可爱。

    侧头看看正在吃海鲜意大利面，将一根面条往嘴里吸的胖丁，在心里琢磨着，这么胖的猫，应该浑身都是上好的五花肉吧。

    胖丁突然感到后背凉，小耳朵竖起，警惕看了看周围，没现威胁，又低头继续吃。

    维尼和小巴里也被带来了，正趴在窗边看底下车来车往的场景。

    女服务员抱着几个干净嫩竹笋，想接近却又不敢靠近它们，主要是因为维尼外表太恐怖.....

    老妈摇摇头，表情感慨，吃起石斑鱼倒是不手软。

    在桌的男人们，还各自倒了点白酒，小酌怡情。

    韩宣当然是男人，所以也拿杯子倒了一点点，七十年代的茅台，满满一瓶放到现在，瓶子里只剩下大半，其他的可能随着时间流逝挥了。

    剩下的都是烈酒，估计能用打火机点着，老酒鬼最喜欢这种高度酒，可却不适合韩千山和韩宣，入口像是用刀子在喉咙刮，味道非常香浓。

    喝一小口后，韩宣赶紧吃东西缓缓，比喝中药还难受……

    刚开始不说话，接着话渐渐变多，什么东西都聊，奶奶唐婉问韩宣说：“拍电影感觉怎么样？

    前几天我准备去探班，但是又怕打扰到你，报纸上说你跟电影女主角一起出去吃饭？”

    “吃饭而已，我跟她只是朋友，小司平时上课，有戏份才来剧组。

    演戏挺好玩，不知不觉一个多月就过去了，最搞笑的是胖丁，它最近自信心膨胀得厉害，有时候真欠揍。”

    韩宣见到长辈们都看过来，知道他们在担心、并且怀疑什么，于是接着解释说：“我前几年在日本遇见她的，听说来南加州大学学习表演，于是就让她当女主角了，这行不好干。

    外公，有适合的角色记得帮她留着。”

    郭穆州点点头，表示记下了，他上周去剧组时候，见过西野司一面。

    语气坦然，老妈对韩宣最了解，觉得不像在说谎。

    生的是儿子，倒没怎么担心，反正假如有事，吃亏的也是别人家姑娘。

    试探着问道：“安雅呢？

    最近怎么没看到她，去年感恩节还来我们家吃饭呢。”

    “在英国皇家艺术学院学习，上次老巴顿打电话告诉给我，说她寄了几件自己做的瓷器，放在我们家里呢。”

    “哦，都长大了，儿子，如果你现在谈恋爱，我不会反对，事实上你不谈恋爱我才担心，都十四岁了。”

    韩宣听到后眼角抽抽，心想自己才十四岁，急啥……

    老妈刚说完，奶奶也点点头开口：“安雅不错，性格跟赫本有点像，虽然话不多，但其实人挺好。”

    爷爷奶奶家跟奥黛丽-赫本家，只隔着一栋房子，韩宣不想在感情话题上多谈，悄悄转移话题，询问说：“你们都见过赫本女士对吧？”

    “是啊，第一次见到她时候我才二十几岁。

    当时她已经是大明星，一部《罗马假日》红透半边天，有时候觉得结婚结早了。”老爷子开完笑说。

    奶奶倒是不在意，语气带笑：“当时你就是个穷小子，追求她的亿万富豪无数，能看上你？

    我也觉得她漂亮，关系不算熟，赫本小姐长期住在瑞士，很少来比弗利山庄，我跟她说过几次话，她举办生日派对时候，也邀请我们去了。

    别的女明星私生活很混乱，关于赫本的风言风语比较少，可惜情路不顺。

    她小孙女艾玛-费勒长得挺漂亮，但她妈性格不好，经常摘我们庄园外面的玫瑰，弄得像被狗啃过……”

    “穷小子？还是你有眼光，知道投资潜力股。”

    “屁。

    怪我爸妈不喜欢白人，非要我在华人里找，唐人街也就你聪明点。

    你妈整天拉我妈去打麻将，在麻将桌上把相亲的事定下来了，也不知道给我妈灌了什么**药，天天说你好话。”

    老爷子表情神秘莫测，接着说：“我让她去的。

    知道你妈喜欢打麻将，还是我妈聪明，当时唐人街就你最漂亮。”

    ……

    老爹电话响起，他接通说了几句，不知听到什么，皱眉站起身，走到窗边和对方聊。

    很少看见没心没肺的老爹，露出刚才那种表情，于是等他回来时候，韩宣问道：“谁打的电话？”

    “小时候的一位朋友，他现在在洛杉矶警察局工作。”韩千山扭头对老爷子说：“朱大胖，你认识的。”

    韩老爷子露出恍然表情，“好久没联系，他老子葬礼我去了。

    有什么事么？能帮就帮帮，小时候跟你关系不错，那孩子挺懂事。”

    “不是让我帮忙。

    他说亨廷顿图书馆附近，生了一起凶杀案，凶手在信里提到了aBnetbsp;   大胖一接到消息，就打电话通知我了。”

    正在吃饭的几位都愣住，老爷子放下木筷，问道：“凶杀案跟我们电视台有关系？”

    “……嗯，信里说因为我们家的电视台，没有公布出密码，所以才导致那家人被杀。”

    “那家人？”韩宣皱眉问道。

    “一对老夫妇。

    凶手在信里留言，说自己是......佐迪亚克......”

    “啊！”一位听到这个名字的女服务员，顿时惊叫，抬手捂住自己嘴，满脸震惊神色。

    韩宣看看她，不确信问道：“那个Zodiac（佐迪亚克）？”

    “应该没错。

    他在信里画了个符号，一个圆，从圆里冒出头的十字。”韩老爹说话时候，手指悬空画出图案。

    瞳孔紧缩。

    韩宣说出一个当年让加州居民恐惧很久的名字：“黄道十二宫杀手！”

    每一位悬疑探案小说迷，都知道六七十年代在加州疯狂作案的Zodiac（黄道十二宫）杀手，他至今都没被抓住。

    时间回到1968年1o月2o日夜晚，美国加州的贝尼西亚镇，有个家伙在小巷里，现了一对年轻情侣的尸体。

    数月后，另一对情侣在数千米之外的公园里被枪击，杀手事后去电话亭给警局报案，除了承认自己进行这次谋杀之外，还声称对第一次谋杀负责。

    事隔好几个月，凶手又向几家报社寄了信，说自己就是那两起事件的凶手，并且详细说明作案经过，附属一份加密信息，威胁报社说如果不公布出去，就会杀十二个人。

    杀手声称密文包含他的身份信息，这些信件共有4o8个符号，报社真的刊登了，但被翻译出来后，现并没有关于他身份的描述。

    翻译内容为：“我喜欢杀人，因为这非常有趣，比在森林里猎杀野生动物有趣多了，因为人类是所有动物中最为危险的。

    杀戮赋予我巨大快感，这比在一个姑娘身上****欲更痛快、更彻底。

    最重要的是，当我死后，我将在天堂重生，而那些受害者将成为我的奴隶，我不会向你们透露我的姓名，否则你们将试图妨碍、甚至阻止我收集死后的奴隶......”

    关于那家伙的所有信息，韩宣都知道，甚至尝试解过34o密码，可惜失败了。

    不知怎的，心里有一丝不为人知的小兴奋，就像无聊的福尔摩斯，遇到案件时候一样，想要抓住他。

    老爷子经历过那个谁都可能成为随机猎物的黑暗年代，叹完气开口说：“都过去快三十年了，应该是模仿他的吧。

    美国怎么会有那么多连环杀手呢，几十年都没消停过……”