    金球奖评委会主席，也是《法国足球》总编辑肖米埃，将只有基座与去年的奖杯略有区别的新的奖杯，交到了王艾手中，掌声更加热烈。

    王艾双手托着底座，将奖杯举到身旁一侧，与头同高。

    没有像许多球星一样亲吻他的奖杯，王艾不喜欢这个动作，中国人也不喜欢过于奔放的情感表达。

    放下奖杯后，王艾身后的大屏幕上出现了法国著名教头温格的身影，总编辑按着桌上的电话机，肖米埃寒暄几句后，温格的声音传来：“wiwi是我见过的最有天赋的球员之一，我时常想如果我有机会带领他该是多么美妙的事。在英超，虽然他给我的球队不少令我不开心的进球，但如果站在中立的立场上我必须承认，那些进球非常美妙。”

    伴随着掌声，挂着话筒的王艾向温格道谢。

    温格继续讲述：“他在德国的低级别赛事时，我就注意到了他，遗憾的是我们没有机会共事。我通过电视和报纸以及亲眼观察来跟踪他的成长，很早以前我就认为，他走进法国电视他的演播大厅是必然的。去意大利这一年，他更加成熟更加强大了，他获奖，实至名归，我真诚的恭喜他。”

    法国人非常真诚的向这位他们心目中的骄傲鼓掌，意大利人也同样鼓掌，就连何塞也跟着鼓掌。他终于真的击败了温格，温格手下一个两大奖的获得者也没有培养出来。

    随后，大屏幕上又出现了齐达内的身影，这是他事先录好的画面：“我去过几次科鲁尼亚，他来过几次马德里，我很惊讶他的天赋，哪怕那时他还很小。去年在苏黎世我们又见面了，聊的很开心。今年的几个最终候选人都非常优秀，选择谁最终获奖都有足够的说服力。然而从我个人来说，他的双金靴和单场6球，都让我难以置信。”

    说到这，齐达内的目光对准了镜头：“王，恭喜你，期待和你的再次见面。”

    随后，亨利的身影出现在大屏幕上，接受采访的地点应该是在他家里，他一身常服对着镜头外，面带惊讶的道：“什么？王？他获奖了？哦，我就知道！”

    “好吧。”亨利显然在记者的提示下面对镜头，带着灿烂的笑容：“wiwi，你这个家伙又拿到了一座金球？我的祖国真是慷慨！你看我连一座都没拿到，你总是能在关键时刻坚持下去，一次又一次创造奇迹，运气总是会一次又一次眷顾你，说真的我真有点羡慕。不过，你别忘了，我曾经赢走过你的奖牌，哈哈！”

    电视画面停止在亨利大笑的一幕上，王艾也笑着鼓掌。

    这是足坛最有趣的佳话之一，是0607赛季王艾挑起、亨利接招的关于当赛季金靴奖杯的公开争夺，在充满怨恨的足坛，很少有这种良性的激烈竞争。

    亨利的画面切换掉以后，画面慢慢亮起，画中人还没等说话，台下就有稀稀落落的掌声传来，王艾仔细一看，原来是当年队友马克莱莱。

    去年夏天转会到巴黎圣日耳曼的克劳德穿着一件大巴黎的训练服，在自家的客厅里录下的这段视频，他神情温和带着回忆的神色讲述道：“三年多前在科巴姆我第一次见到了我的新队友，他很有名气，又很礼貌，但我是防守球员，我很少到前边去，而他……他很少到后边来，所以我以为我们之间不会有太多交集。”

    马克莱莱捂着头：“但后来……他就找上了我。也许在科巴姆我是和他一对一训练最多的。坦白说，有段时间我很讨厌他，因为他总是一次又一次和我单挑，甚至不让我准时下班。他说他要磨练球技。那么好吧，我暗自告诉我自己，我要用他来保持状态，我绝不承认我答应下来是因为他带给我的食物太美味。”

    在台下法国人的笑声里，屏幕上的马克莱莱依旧在讲述：“他离开伦敦的时间比我早了半年，后来我听说了他在意大利的消息，对这些我其实是有预期的……嗯，请替我恭喜他，另外告诉他，在科巴姆的那些单挑的日子，对我来说是非常美好的回忆。”

    四位法国足球的著名人物依次发言，让现场的气氛高涨，主持人顺势提问：“你对上一个国米十号的主人有什么看法？”

    “阿德里亚诺给米兰的球迷留下了许多美好的回忆，我希望能续写这件球衣的辉煌。”

    “那么，罗纳尔多呢？”主持人追问。

    王艾笑着看向主持人，言简意赅的道：“11年前他在这里，11年后我在这里。”

    台下的莫拉蒂率先鼓掌，于是他与何塞被请上台，主持人随即就问：“你是否会离开米兰？”

    温和的莫拉蒂与何塞满脸笑意不吭声，王艾也笑道：“在我吃遍了米兰的美食之前，我不会。”

    主持人也风趣的道：“好吧，那么欢迎你有一天来品尝法国菜。”

    众人大合影之后，颁奖仪式结束，王艾在工作人员的陪同下到新闻发布会现场接受记者提问，又一个小时过后，王艾与莫拉蒂、何塞暂时道别，他们先回意大利了，王艾则上了车子直奔中国大使馆。

    在大面包车上，包括张斌、段暄等人传阅着奖杯，王艾则拿起电话依次拨打给了袁指导。

    今年没有去年的激动，话语也不多，可这样的喜讯，再多也不嫌多！

    挂了袁指导的电话，王艾才拨打给刘局长和阎世铎等现任领导，因为路上有些堵，王艾有空还打给了国博：“我又给你们抢回来一件一级文物，你们快点派人来保护！”

    对面也机智：“好的，请你原地等一星期我们申请经费。”

    中国大使馆院里，除了正在办事的工作人员之外，大使、参赞、武官等等都出来迎接，王艾放下依然在跳动的电话给翻着白眼的许青莲和康丝，整了整衣服抱着奖杯走下车。

    “Je suis de retour.（我回来了）”王艾神气活现的冲着人群挥手。

    孔大使鼓掌上前，和王艾握手拥抱。

