    只不过不管是刘飞洋，还是他新接手的那一个加强营的后备役的官兵，也是无法想象，就在他们睡觉到了半夜时分的时候，

    所有人都陷入到了一个虚拟的战场之中，

    这是一场进入就立即面对着鬼子飞机群轰炸的战争场景，、

    “咦！老李这是那里啊？我不是在部队宿舍里面睡觉的吗？怎么突然出现在这里了？”

    “我也不知道这里是那里啊！这里好像是一片棉花地啊！和淞沪那一边的温澡浜有点像啊！”

    “不会吧！淞沪会战都已经结束好几年了？我们怎么会发梦梦到那里？而且我们现在可是在长沙，这里离开淞沪可远着呢！”

    “咦！不会吧，你们怎么都出现在我的梦中的？嘶！居然整个加强营的兄弟们都在我的梦中？这到底发生什么事情？我到底是在发什么梦了？”

    “这个问题不是应该我来说的吗？怎么我的梦中也是出现你们的？还有我们的新营长，不是未来的新团长也在这里的？这是搞什么鬼？为什么会这样的？我和你们怎么发同一个梦的？”

    “那个你们要不要去问一下我们的新营长？不知道他是不是也是和我们一样都在同一个梦中？”

    “应该是吧！要不然我怎么会看到他？而且他也是好像很迷惑不解的样子，在观察着四周围的环境呢！”

    “那我们现在怎么才能够醒过来的？我不想在这个古怪的梦里面啊！更加不想白天和你们一起训练的那么累了，晚上发梦都还要和你们一起？这可就太让人难受了！”

    “我也想醒过来啊！问题是我自己都打了我自己好多巴掌在脸上，可是为什么我还是没有醒过来的？我的脸都红肿起来了！”

    .......

    ........

    与此同时，那些发现自己在梦境之中的国军官兵们，却是都是满面诧异不已的表情，在互相激动的问询着到底发生了什么事情。

    只不过他们谁也不知道发生了什么事情，为什么他们都在同一个梦境之中。

    面对着如此古怪的，不可思议的事情，很多国军官兵都是开始着急的想要把自己给弄醒，然后回归现实之中的世界。

    但是就在这些国军官兵心急如焚之际，

    突然在他们所有人的头顶上空却是突然传来了，一阵比一阵急促刺耳的飞机引擎声音，

    “嗯！那是什么声音？”

    当听到这些声音出现的时候，很多新兵都是情不自禁的满面疑惑不解的抬头望天。

    “不好！是飞机！是鬼子的药膏旗飞机来轰炸啊！”

    “快逃啊！快啊！”

    只不过在这个电光火石之间，却是有一些经历过鬼子飞机轰炸的士兵，却是第一时间就反应了过来，并且满面惶恐的表情，惊呼出声道。

    然后，这些已经反应过来的国军官兵，就率先的进行着慌恐的逃生。

    而随着他们的叫喊和逃窜，一下子也是把所有还在呆愣之中的新兵，给惊吓到了，

    然后所有的新兵，也是像见到什么可怕的东西一样，赶紧惶恐的四处逃生了。

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    .......

    ........

    但是这个时候，鬼子的航弹却是发出恐怖的尖啸声，从天而降，很快十几枚50公斤的航空弹，就迅速的炸落在这些正在拼命逃命的国军官兵，所在的地面上。

    “轰！轰！轰！！！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    .......

    ........

    一刹那间，一枚又一枚的航弹，就在地面上连续爆炸开来，然后爆炸所产生的，炽热的火焰喷发而出，释放出强劲的冲击波，收割着那些离开它们比较近距离的国军官兵的性命。

    而且这些被鬼子飞机群，所投掷下来的航弹当中，还有不少的是混杂着燃烧弹，和高爆杀伤弹。

    所以在航弹爆炸的几十米外，即使是那些趴在地上国军步兵们，他们的身体一旦被炸中，也是顿时就被航弹给震到半空中。

    然后又跌落回地面上，从而让这些国军官兵，造成严重的内伤，而口吐鲜血阵亡。

    不过最惨的还是那些被鬼子的燃烧弹，给炸中的国军官兵，也就更加迅速的成为一个火人，被活生生的烧成为焦炭，而阵亡掉了。

    就这么一下子的轰炸，一个加强营的兵力，就伤亡了一个连的兵力。

    面对着如此巨大的伤亡惨重的战况，刘飞洋却是满面懵逼的呆愣当场了。

    因为他到现在，都还知道自己现在所置身的这个场景，到底是真实的战场，还是他激活的那个什么虚拟的训练场。

    反正他最后的记忆就是自己在激活了一个虚拟训练之后，就因为太过疲倦，而睡着了。

    然后当他醒来之后，就发现了自己在这么一个陌生的场景之中，其实他现在都还不清楚自己到底是在发梦呢？

    还是在虚拟世界之中训练呢？还是在现实世界之中进行作战？

    所以一时间他被眼前的一切，给震惊的呆愣住了。

    “恭喜宿主，进入了虚拟训练场，现在可以开始训练自己的部队，进行躲避日军九七式轰炸机群的轰炸，和九七式战斗机群的机载机枪扫射的攻击，请宿主好好的指挥监督自己的部队的虚拟训练！”

    “只有宿主能够把自己的部队，在三个小时的的空袭训练之中，能够将一个营的部队的伤亡人数，减少到只伤亡一个连的兵力，就算是合格！”

    “一旦合格之后，就可以自动醒过来，要不然将会继续逗留在虚拟训练场之中，一直巡逻到合格为止！所以请宿主努力达标合格！”

    就在刘飞洋还在呆愣之际，他脑海里面的系统声音，却是不断的发出一连串的提示声音，在提示着刘飞洋到底发生了什么事情来着。

    当刘飞洋一听完这些系统提示声音之后，他也是开始明白了到底是发生了什么事情了。

    不过在知道发生什么事情之后，刘飞洋可是一点也不着急的去指挥他的部队，来进行隐蔽什么的。

    因为居然是虚拟训练场，那么就是这些官兵们是不会真的阵亡的，所以刘飞洋也是准备先让这些新兵们好好的感受一下日机群的狂轰滥炸的感觉，到底是怎么样的。

    这样就可以让他们日后遭遇日军飞机群的轰炸，会有更加敏捷的反应。

    至于会不会有官兵出现，被这个虚拟训练长的日机群给炸怕了，而患上了空袭恐惧症的情形，刘飞洋就不去担心和理会了，

    如果真的有官兵这么不堪一击的话，那么他将会毫不犹豫的把对方，给请离出自己的部队的。

    他可不需要贪生怕死的官兵，来进入自己的部队，

    要不然一旦上了战场，那就不是害死他自己一个人那么简单了，而是分分钟都会把自己的部队都给陷入到了危险之中，搞不好就会因为一小部分蛀虫就把整支部队，给陷入了万劫不复的危险境地，而导致了全军覆灭的境地的。

    所以刘飞洋也是打算在这一次的轰炸之中，把那些贪生怕死的官兵，给全部挑选出来，一次性的清理出去。

    所以刘飞洋也就以观察者的身份，一边在躲避着那些鬼子飞机的轰炸，一边在观察着那些官兵是有胆量的，和反应快的，

    那些官兵是贪生怕死的，或者是会被这些来势汹汹的，到处空袭轰炸的日机群给炸怕了的官兵给挑选出来。

    当然他手底下的这些官兵，可是一点也不知道自己是在刘飞洋的虚拟训练场之中，进行着地狱式的训练的。

    所以他们也是拼命的逃生起来，那模样有多狼狈不堪，就有多狼狈不堪。

    甚至还有不少是被惊吓的失--禁起来，和吓昏死过去，或者是给吓瘫软在地上，任由鬼子的飞机群给炸掉。

