    “你看哪里呢？”

    以白夏的敏锐力，哪能发现不了苏凌天的小动作。

    气得一双玉手死死的捏在一起，脸色好像变色龙似的，一阵青一阵红。

    “女人长的好看，不就是为了给男人看的嘛，要么长这么漂亮干啥！”

    苏凌天托着下巴，目光依旧还在盯着白夏，一脸认真地欣赏着。

    “你……”

    白夏被气的脸色铁青，气急败坏下，扬腿便向着苏凌天踹了过去。

    不偏不正，正好瞄准向着苏凌天的裤裆。

    “我靠！谋杀亲夫啊！”

    苏凌天怪叫一声，连忙弹地向后跳去，也幸好他反应速度足够快，方才闪躲开白夏这一记绝户撩阴脚。

    要么自己哭都没地哭去！

    “不闹了，叫我出来到底有什么正事。”

    苏凌天收起嬉皮笑脸，开口问道。

    白夏虽然还满心的怒火，但也知道苏凌天的身手，自己哪是他的对手。

    白夏只得暂时忍下怒意，道：“我要出去谈一个合作，缺一个司机，你帮我开车。”

    说着，白夏便将车钥匙丢给了苏凌天，转身向着电梯口走去。

    那冷冰冰的背影，看的出这妞依旧还气的不轻。

    苏凌天也没多想，跟随白夏乘坐电梯来到地下停车场，便驾车离开了林氏集团。

    在白夏的指引下，苏凌天很快便开车来到了一个紧挨湖泊而建的茶馆。

    茶馆外的停车场，停满了各种各样的豪车，可见这茶馆，非同一般。

    在南方商界一直流传着一句话，别小看一个茶馆，也许这里诞生过数以万亿的商业合作。

    停好车，二人便结伴向着茶馆走去。

    刚一进门，便见一个打扮显贵的中年男人满是热情的迎了上来。

    “白小姐，苏先生，你好你好！”

    中年男人客气的笑道。

    “你是？”

    白夏好奇问道。

    “在下就是这家茶馆的老板，鄙人刘聪，特意在此等待着二位大驾光临。”

    自称刘聪的中年男人笑呵呵道。

    “就是你给我打电话，约我来谈合作？”

    白夏继续问道。

    其实白夏根本不认识刘聪，只是一个多小时前，突然接到一个电话，说要和她谈一笔大生意。

    而且特意嘱托白夏将苏凌天也叫上一起。

    “白小姐，刘某先向您道个歉，其实根本没有合作可谈，只是我家主子想要与苏先生见一面，又生怕苏先生不愿相见，不得已出此下策，还请白小姐莫怪。”

    刘聪很是客气的致歉。

    “见苏凌天？”

    白夏下意识看向苏凌天。

    不过从苏凌天的表情中可以看的出来，他与这茶馆老板也并不相识。

    苏凌天除了略显诧异的挑了挑眉，脸上神情并没有任何的变化，平静问道：“你家主子是何人？”

    “主子就在二楼的牡丹厅等着苏先生，苏先生见到就知道了！”

    刘聪卖了一个关子。

    “你在这里等我，有什么意外，就发出大叫，我会立刻赶下来！”

    “既然来了，总要见一见！”

    苏凌天对白夏叮嘱了一声，嘴角随即扬起了一缕邪异的弧度。

    既然来之则安之！

    既然有人要见，那便见上一见，何惧之有？

    “那……你小心……”

    白夏神情沉重的叮嘱道。

    虽然白夏知道苏凌天伸手了得，但从刘聪的装扮便可看出，此人绝非普通人，他的主子，更是可想而知？

    白夏还是为苏凌天捏了一把冷汗！

    苏凌天点头后，便迈步走上楼梯，来到了茶馆的二楼。

    一上楼，便见一个房间前，站着两个身穿西装，带着墨镜，身材魁梧的大汉，格外的显眼。

    而在这个房间的房门旁，正挂着一个牌子，上面龙飞凤舞的雕刻着“牡丹厅”三个字。

    苏凌天快步向着牡丹厅迈步而去，刚到门前，一个大汉立即伸出手臂，将苏凌天拦了下来。

    “你是何人？”

    大汉谨慎的问道。

    “你的主子叫我来的，你说我是谁？”

    苏凌天淡声道。

    “苏先生？”

    那大汉仔细的审视苏凌天一番，方才打开了房门，为鞠躬做了一个请的动作：“苏先生请进。”

    苏凌天也没迟疑，昂首挺胸便走入了房间之内。

    这个房间的面积很大，装饰的古木古香，空气中，漂浮着一股淡淡的香味。

    正中央，则是一个极其豪华的茶吧。

    茶吧上人工设计着一条小溪，并有假山，树林，再配上人工的烟雾，看起来烟雾缭绕，世外桃源，到是别有一番意境。

    此刻，茶吧后，正盘坐着一道人影。

    那是一个看似只有二十五六岁的青年。

    一身洁白的长袍，留着长发，一张白皙的脸颊，细长的丹凤眼，翘挺的鼻梁。

    说他长的让女人都嫉妒也不为过！

    且，充满了一股古风，就好像是画中走出的美男子那般！

    见到青年，就连苏凌天都嫉妒了，恨不得冲上去把这家伙的脸上画个大花猫。

    大老爷们长的这么帅，还有没有天理了？

    青年并未抬头看向苏凌天，而是举止优雅的沏了一杯热茶，并递到了苏凌天的面前，又伸手做了一个请的动作。

    “苏先生，用这种办法见你，多有失礼，请坐！”

    青年风度翩翩的开口道。

    苏凌天也没客气，盘坐在垫子上后，便端起茶杯来轻抿了一口，并回味无穷的吧唧吧唧嘴。

    “雨后龙井，这种茶每一两都在上万元，确实是好茶。”

    苏凌天称赞道。

    “没想到苏先生也如此懂茶，看来我与苏先生，有机会能够成为知音啊！”

    青年略显激动的笑道。

    “知不知音暂且不知，但我不喜欢和故弄玄乎的人坐在一起，说出你的名字来吧！”

    苏凌天轻轻的把玩着手里的紫砂杯，并开口问道。

    其实从苏凌天进入房间的那一刻，他除了感觉眼前这青年帅的没天理之外，更感觉他身上流淌着一丝丝气流。

    虽然青年刻意要压制自己的气息，但却根本逃不过苏凌天的察觉。

    这股气息很强，呈现为井喷之式，绝非是普通人能够做到的。

    必然是一位早已突破神劲，并步入练气境的修武者！

