    

    远古战场，只要被斩，必定会陷入地下。

    稍慢一分，别说尸体，就是乾坤袋都拿不到。

    “此事虽说有些难度，不过也并非做不到。而且事关整个灵域安危，难道胡道友打算坐视不管？”曹昊沉声说道。

    胡天云鼻子一哼，也没多言。

    北海见状，只得开出条件。

    有了好处，胡天云自然同意了。

    按照推算，远古战场开启，也就在三年左右时间。

    胡天云也不多说，马上动身离开。

    北海询问了下通天神域情况之后，便也辞别众人，再次返回七星宗。

    商议完之后，张航再次回到妖门据点潜心修炼。

    过了半年时间之后，鱼鹰带着妖门众人也来到了灵域联盟。

    此刻的通天神域魔修越发的多了。

    灵域修士根本无法靠近通天峰。

    越是无法靠近，曹昊等人心里越发不安。

    因此双方时常发生打斗。

    不过终于是因为通天神域魔气浓郁，而灵气不足。

    所以灵域多有败阵。

    张航见到魔域不断将修士调遣过来。

    便打算去趟神龙城。

    毕竟妖门所有精锐如今多被困在神龙城中。

    北域这边，有曹昊等人坐镇，倒是不会有太大意外。

    随即张航以回宗门收集资源为由，便返回了妖门。

    此刻青松岭早已灵气全无。

    而妖门送来的海妖丹每颗都顶的上两三万灵石，倒是颇合众人心意。

    所以各宗也就欣然让张航离开了。

    乘着鱼鹰张航一路直接来到雪蛟洞府。

    和鱼鹰简单交代了几句之后，张航便马上乘坐传送阵来回到了神龙城内。

    走出神龙湖不久之后，只见整座神龙城所有屋舍全部都被破坏。

    不过好在原住民早已撤离。

    接着张航便朝五行山赶去。

    一路之上倒是无事。

    只是临近五行山时候，见到几座高大府邸。

    张航随即运转无相魔典幻化容貌。

    而后朝府邸潜行过去。

    这几座府邸虽说建造面积很大，不过里面屋舍紧凑。显然住着不少人。

    张航刚翻墙进入后院。紧接着便察觉到十几只亡魂朝自己这边游荡过来。

    张航略一皱眉，斩杀十几只亡魂倒不是什么难事。

    可斩杀亡魂便会暴露自己。

    正在张航犹豫之际。就见一女子探头探脑的走进后院。

    “曾道兄，曾道兄，你在那呢。”女子轻声唤道。

    听见女子说话只见后院假山之中，突然跃出一道人影。

    “梅儿，哥哥在这里呢。”

    那人影急不可耐的跳到女子跟前，上前就要拦住女子的腰。

    女子急忙往后退了一步。

    “你答应我的事呢。”

    “嘿嘿嘿，在这呢。”

    说着话，曾道兄便拿出一颗拇指盖大小的丹药。

    梅儿见状，伸手就要夺下。

    不过姓曾修士乘机一把将其搂在怀里。

    “曾道兄，别这样，他们还看着呢。”梅儿扭捏的说道。

    “都是些亡魂，怕什么呢。”曾修士一边说话，一边就要朝梅儿亲过来。

    “别....我害羞。”梅儿半推半就的说道。

    曾修士一把拦住梅儿，而后跃身飞回假山之中。

    就在亡魂近在眼前的时候，这时亡魂突然掉头，飞回到假山之中。

    张航不禁长呼一口。

    随即张航放出神识，开始仔细查看。

    诺大一个后院之中，似乎除了那曾修士二人之外，再无他人。

    而且院子之中也没有阵法。

    这倒是让张航安心许多。

    随即张航沿着房屋便要潜行里开。

    可就在这时，就听见女子喘息之声。

    呸！下作！

    张航不禁心里骂了一句，而后继续潜行。

    就在要出了后院之时，突然察觉到身后一道气息朝着自己直奔而来。

    在一回头，正是那曾修士朝着自己甩出一道锁链。

    张航身形一晃，避开锁链，紧接着便将那曾修士擒在手中。

    “好好的温柔乡不享受，你却跑出来送死了。”

    “前辈饶命，前辈饶命。”曾修士急忙大叫。

    正在这时，只见梅儿也从假山的暗洞里面走了出来。

    张航再次施展闪云步，直接来到梅儿面前。

    梅儿一个踉跄靠在假山上。

    不过梅儿反应也是够快。

    “前辈真是神勇，奴家自知不是前辈对手，要杀要剐，任凭前辈处置。”

    说着话，梅儿直接侧过身子便要靠到张航怀里。

    张航一把将曾修士忍到假山上，同时也将梅儿震的倒退回去。

    “你老实站在哪里，我有话要问。”

    “前辈请说，奴家一定知无不言言无不尽。”梅儿柔声说道。

    “你先去把衣衫穿好！”张航低声喝道。

    “奴家这样，也能回的了前辈问话。”

    梅儿说着话，肩头仅剩的一间衣衫也滑落下了大半。

    张航不禁暗暗咽了口口水。

    而后脸色一变，快去穿上，要不然现在就斩了你。

    “哼！”

    梅儿一娇嗲，噘着嘴便反回暗洞之中。

    张航不禁呼了口气。

    万不得已，还是少招惹合欢门为好。

    “如今神龙城内一共有多少人。”张航压低声音问道。

    之前被张航突然出手擒下，原本有些惊慌。

    此刻见到张航不敢大声声张，曾修士随即鼻子一哼：“妖门的余孽，我劝你放老实点，我尸魂宗的地盘可不是那么好闯的。”

    张航上去就是一拳，：“回答的不对。”

    这时梅儿也从暗洞里面走了出来。

    “前辈。”

    梅儿轻轻低身施礼，没有一点被胁迫的感觉。

    “梅儿仙子，你来说说各宗都有多少人在神龙城内。”张航也换了个柔和的语调问道。

    “前辈这可是为难奴家了。奴家来神龙城不过只有十几日时间。如今别说其他，就是本宗有多少，奴家也实是不知。”梅儿委屈巴巴的说道。

    这要是曾姓修士说的，张航必定在赏一拳。

    可此言出自梅儿之口。张航终归还是没有下手。

    “她说的对不对？”

    “有种你便杀了我！不然休想从我嘴里得到一丝消息！”曾修士咬牙说道。

    此刻不说还好，说了的话，必定难逃一死。

    张航嘴角一扬：“好骨气。”

    曾修士鼻子一哼：“我看你修为不错，妖门被灭只是时间问题，不如现在另择明主，或许还能求的一线生机。”

    “梅儿，现在给你个机会，若是能让我满意，我便放你离开。”

    “是，奴家必定让前辈满意。”说这话，梅儿直接伸手朝张航抱了过来。

    张航急忙往后退了一步：“我是让你审他。”

    “前辈放心，梅儿不但要让前辈满意，还一定让他说实话。”梅儿风情万种的说道。

    “不必！你将我要知道的话问清楚我便放你离开。至于其他倒是不必。”张航厉声说道。

    见张航实在不解风情，梅儿娇嗲一声，而后转身看向曾姓修士。

    “梅儿，他现在潜身进来，断然不敢声张，不过若是知道了宗门机密，你我二人必定难逃一死。”曾修士急忙开口说道。

    “在下与奚监察关系匪浅，梅儿姑娘尽管放心。事成之后，张航绝对失言！”

    说这话，张航化为本来模样。

    “快.......”

    见来人是张航，曾修士急忙开口就叫。

    不过刚喊出一个字，张航上前直接掐住曾修士脖子，使其无法发出声音。

    刚一喊完，紧接着就见十几间房子房门打开，而后里面修士便站在了门外。

    张航随即亮出灭蒙，直接指在梅儿脖颈处。而后给梅儿递了一个眼色。

    梅儿不慌不忙，口中马上发出沁人心魄之声。

    十几人见状，顿时皱起眉头。而后摇摇头，从新回到屋里打坐修炼。

    张航不禁咽了口口水。

    而后手腕略一发力，直接将曾姓修士震晕。

    紧接着卷起二人便跃身跳出院外。

    如今神龙城内以及没有潜身之地，最终张航带着二人返回到神龙湖。

    “多谢梅儿姑娘仗义出手，小小心意，不成敬意。”

    说这话，张航拿出几柄准地阶宝剑。

    “多谢张门主。”

    梅儿见张航出手如此阔绰。双眼不禁一亮。而后急忙接过宝剑。

    张航心里一笑，接着又拿出百万魔石。

    梅儿见状，急忙就要伸手接下。

    张航往后一撤手。

    “这家伙的事还没办完，梅儿姑娘似乎急了点吧。”

    “张门主放心，晚辈必定让他将知道的事情全部吐露出来。”

    梅儿双眼直勾勾的盯着魔石说道。

    梅儿之所以来神龙城便是因为要渡第二天天雷劫了。

    可自己根基有些太差，没有一丝把握。

    听说在矿洞里面能延缓天劫。所以梅儿才跑了过来。

    之前求曾修士那丹药，便也是为了渡劫做准备。

    如今见到眼前魔石，梅儿岂能不为之所动。

    “好，看在往日与奚泉交情的份上，我暂且信你一回。”张航说这话，将魔石递给了梅儿。

    其实不管张航信不信梅儿，她都不可能逃出张航的手心。

    之所以张航提及奚泉，便是为了让梅儿放心。

    梅儿在合欢门多年，自然也知道奚泉和张航走的颇有些近。

    也是因为如此，在攻打妖门的时候，合欢门便有些落后他人。

    “多谢前辈信任。”

    梅儿柔声说道。

    说完之后，便将曾修士接到手中。

    只见梅儿将曾修士先放平躺。

    而后运转本门功法。

    片刻之后，只闻得梅儿身上放出一股淡淡香气。

    张航闻着香气，不禁有些心神荡漾。        

