    突然出现的结界，一下子就让众妖慌了！

    大家不是下品妖兽，而是早就已经拥有灵智的五、六品妖族强者，灵智开启多年。

    再结合刚才突然“失踪”的上百头金甲军，众妖一下子内心发毛起来！

    这下方的珊瑚礁礁群当中，只怕暗中躲藏着什么恐怖的敌人！

    “轰！”

    就在这一支金甲军震惊面前突然出现的结界阵法时，八颗排球大小的蓝色光弹，陡然间就从下方的珊瑚礁礁群当中爆射而出！

    蓝色光弹的速度极快，而且携带着一股股惊人的寒意！

    八颗光球仿佛八道蓝色流星，形成了八条寒冰通道，然后浩浩荡荡的射进到金刚鱼的队伍当中！

    金甲军目标太大了，根本无法躲闪。

    站在最外围的几头金刚鱼还有机会反应逃跑，但是中间和后面完全成了靶子。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    八颗冰炮弹，在金甲军当中犹如八朵蓝色的冰花绽放！

    美丽的花朵却是带着一股致命的寒潮爆发，把周围的金刚鱼尽数吞没！

    一刹那，处于冰炮弹正中的6头五品金刚鱼，直接就被撕裂成冰晶碎末！

    周围的一些金刚鱼也同样遭受到影响，在恐怖的寒意当中凝聚成冰雕，在珊瑚礁上空犹如饺子不断坠落！

    几乎一个接触，就有十几头金刚鱼瞬间死亡，并且再让几十头受到辐射伤害，只有那些六品金刚鱼才能幸免于难。

    小剑冰炮拳，简直就是团战大杀器，弱者的收割机！

    而同样几乎是小剑的八门冰炮拳发射的刹那，在珊瑚礁礁群其他地方其他位置，也同样有剑气、枪气、灵爪等迅速释放而出。

    欧阳湘灵、颜安青等人也同样几乎不用瞄准，对着上方的巨大鱼群直接扔出技能，立即又迅速造成了大量的伤亡。

    金锋大惊，咆哮道：“所有六品金甲卫士出列，结阵！”

    “是！”

    作为金刚鱼部落的精锐，金甲军在此时还是表现出了相对称的悍勇和反应。

    几乎是金锋声音响起的刹那，所有修为达到六品的金刚鱼立即迅速从队伍当中脱离而出，一举游到最前头！

    “嗡~”

    一股强大妖力气息从它们的身上释放，这些妖力汇聚在一起，形成一面巨大的金色光屏，一并二，二并三！

    一眨眼，数十头六品金甲军就结成了一道规模惊人的妖力法阵，把整支金甲军给包裹起来！

    剑气、枪气砸在这个法阵上，却是被尽数抵挡而下！

    金锋大喜：“走，冲……”

    “轰！！！”

    “滋啦~~”

    只是金锋才大喜不到半秒，一道惊天动地，足有上百米来长的恐怖刀光，就从下方的珊瑚礁礁群当中浩浩荡荡劈斩而出！

    刀光所到之处，周围的海水直接纷纷炸裂，化作白色泡沫群！

    原本金光闪烁，坚不可摧的六品妖力法阵，也被这一道恐怖刀光也撕开了一个大口子！

    金锋大惊！

    连接成法阵的数十头六品金刚鱼当中，更是有数头经受不住这刀光的攻击，口吐鲜血，痛苦的倒飞出去！

    金锋瞪大双眼，震惊的看着从下方缓缓踏水而出的一道窈窕人影。

    金锋认出来了，这个女人正是前两天在战场上纵横匹敌，无鱼能挡的冷红玉！

    今晚竟然是她过来截杀它？！

    这么说的话，另外100来头金刚鱼，应该是死了！

    金锋内心在滴血！

    不过，但是在看到敌人是冷红玉的刹那，金锋在心疼的同时，脑袋却是反而迅速冷静了下来！

    “金蒙、金盛你们十几位出列，把这个贱女人给我狠狠的撕碎！！”

    金锋发怔了半秒之后，嘴里立即就爆发出了歇斯底里一般的咆哮！！

    “是！”

    十几头六品巅峰的金刚鱼也同样是发怔片刻，然后立即从队伍了游了出来，朝冷红玉包夹而去！

    金锋不傻！

    众妖不傻！

    它们刚才是猝不及防之下被吓到了！

    以为泉安珊瑚礁礁群当中隐藏着什么可怕的敌人，还以为是七品宗师！

    然而这一刻，当它们知道躲藏在暗中的敌人是冷红玉之后，反而迅速镇静了下来！

    也对！

    假如对方是七品宗师以上的话，那应该早就现身把它们给全杀了才对！

    然而没有！

    对方反而是趁着它们刚才在打猎填饱肚子的时候偷袭它们，暗中减少它们的数量。

    这只能说明，对方不是不想光明正大的杀过来了，而是根本就做不到！

    也正是因为做不到，所以才需要用到阴谋诡计！

    迅速捋清楚思路的金锋，眼睛冰冷的对着下方的珊瑚礁一扫，确定出了刚才发出攻击的几处地方！

    刚才除了冷红玉这一处之外，还有另外四处地方也发出攻击。

    也就是说，今晚出来截杀它的，从头到尾就只有5个人！

    这个结论一出，冷锋的脸色立即就不由的变得难看，内心也生出了一股被人戏耍的恼怒！

    对方极有可能应该是在附近，或者就在刚才的甲十五号岗哨周围发现了情况，所以才专门追上来报仇的！

    金锋下命令道：“所有金甲军听令，敌人极有可能只有5人左右！”

    “金蒙、金盛对付这个六品巅峰的女人。”

    “其他的金甲军30鱼一队，给我把躲下方的杂碎给我揪出来！”

    “竟然胆敢袭击我们金甲军，我要将它们挫骨扬灰，后悔一辈子！”

    “是！”

    刚才被袭击时有多害怕，此时金甲军们内心就有多愤怒！

    一头头金刚鱼怒吼的，咆哮着，疯狂的一头扎进到下方的珊瑚礁礁群当中。

    其中一队金甲军朝小剑刚才发射冰炮拳的地方杀去。

    可惜小剑刚才刚释放完技能，立即毫不犹豫的转身，跳进一旁的珊瑚礁暗道当中消失不见，让这一队金甲军直接扑了空。

    周围的所有珊瑚礁的缝隙、暗道、路线都已经牢靠的记在了张小剑的脑海里，他永远都知道最佳的逃生路线！

    就算没有记住也没多大关系，拥有白眼透视眼的张小剑，面前复杂多变的珊瑚礁城市，在他眼里根本就是不设防的。

    下方，小剑走到一半，因为害怕这一支金甲军找不到它。

    于是小剑又专门踏水游了回来，挑衅的伸出右手，给追击他的金甲军队伍举起了一根人族和妖族，两族通用的硕大中指！

    “弄死他，给我狠狠的弄死他！！”

    这一支金甲军队伍恼怒的咆哮起来，怒不可遏！！

    甚至有几头金刚鱼红着眼，仗着自己鱼头坚硬，毫不犹豫的、疯狂的一头砸进了张小剑刚才藏身的一块珊瑚礁缝隙里！

    “轰隆隆！！”

    “轰隆隆！！”

    顿时天摇地动，石崩地裂，烟尘弥漫，大量缤纷多彩的珊瑚礁直接就被砸成了碎末！

    只是当那一阵烟尘还没有完全的消散时，又有一股紫色的烟雾从里面喷射出来。

    然后……

    “吼吼！！”

    冲进珊瑚礁缝隙的几头金刚鱼，被这紫色烟雾一碰，立即痛苦的咆哮起来，身上的黄金鳞片片片脱落，大量的白色泡沫咕噜噜从它们的鱼嘴了吐了出来！

    “回来，全部回来，那是紫萝海葵，有毒！！”

    为首的一头六品初期的金刚鱼鱼眼瞪大到了极致，气急败坏的大吼道！

    可惜已经来不及了，那冲进去珊瑚礁缝隙的头金刚鱼，只挣扎了几下，全身皮肤便快速的变成紫黑色，然后一头头摔在地上，再也爬不起来！

    它们毒发身亡，死了！

    还有几头靠的比较近的，也被紫萝海葵受到刺激喷发出来的紫萝毒雾触碰到，身上也有大量的鱼鳞脱落，重伤哀鸣的躺在了地上！

    挣扎痛苦的身躯把四周的礁壁砸的嗡隆隆作响。

    突然发生的惨烈伤亡，一下子就犹如一大桶冰水，把这一支金甲军给浇的浑身机灵！

    该死！

    一切早就已经设计好了！

    这个该死的人类是故意的！

    他故意躲在拥有紫萝海葵旁边，故意对它们举起中指，故意激怒它们，故意把它们吸引过去！

    该死，该死，该死！！

    珊瑚礁是无尽云海中的珍珠，是妖族的繁衍栖息地，也同样是各种植物的天堂。

    各种海星、海葵、海扇、海绵、海草也同样栖息其中。

    有一些植物比较和善，可以和妖族共存。

    可同样也有一些妖植比较嗜血残忍！

    比如紫萝海葵，这种植物平时不发作，淡淡的紫色的看起来十分美丽，但是一旦遭受到外物刺激，它立即就会喷发出大量的剧毒毒素，把周围数十米的范围都变成埋葬之地！

    毒发身亡的猎物会变成紫萝海葵的营养，让它更加繁荣昌盛的生长。

    “轰！！”

    就在这一支金甲军气急败坏的时候，这时，又有八颗冰蓝色的光球从一个刁钻的角度射来！

    站在外围的几头金刚鱼妖兽，猝不及防之下立即被炸飞出去，鲜血淋淋，沾血的蓝色冰花冉冉绽放！

    而一炮打完，只见小剑的身影又快速的躲进了密密麻麻，千沟万壑的珊瑚礁群落里面，彻底消失不见了！

    眨眼间，这一支金甲军就死的死，伤的伤，数量骤降了一半！

    而剩下的十几头金刚鱼虽然安然无恙，但是它们看着中毒的同伴，看着化作冰雕的同伴，几乎都要疯了！

