    网上的风向越来越歪，因为那段“录音”夏颜悦增了不少黑粉，但粉丝控评一副说的有理有据的样子，让不少吃瓜网友也认为有道理。

    首先虐猫的人不是夏颜悦，其次那段录音里夏颜悦并没有亲口说让郑秀秀虐猫，反之处处透露出她被郑秀秀威胁要拿出一亿。

    夏颜悦自己的公关团队善用“洗脑”只要夏颜悦粉丝还在，那她就糊不了。

    说是脑残粉倒不如说是“邪教粉”

    曾经被夏颜悦团队网暴过的人开始进行回击。

    “见过不要脸的没见过这么不要脸的，夏颜悦指使郑秀秀带走沈知初的猫她还有理了是吧？”

    “粉随正主，都是脑残。”

    “夏颜悦要是不糊我直播倒立洗头。”

    “夏颜悦就是整容脸，还敢吹神颜，她比得过沈知初吗？长门恨要是她不换我绝对不看，抵制她！”

    “放心吧，你夏姐糊不了，有你们这群黑粉在她永远也糊不了。”

    “王向荣他敢换女一号吗？他们签的合同里夏颜悦可没有违约，王向荣要是敢换，那天价违约金你们出？”

    此话一出现，瞬间被打脸，当天上午十点【长门恨官微】就发了一条与夏颜悦解除合约的通知。

    紧接着王向荣也转发了微博，证实了其真实性。

    这是剧组单方面要跟夏颜悦解约，如果夏颜悦不答应，那么面临的就是打官司。

    夏颜悦要是有意拖着，那么长门恨就别想开工，她有的是时间耗着，在打官司期间她可以有其他行程接工作，可长门恨却不能直接换角色开拍。

    所以谁先耗死谁，明摆着的，这也是夏颜悦在剧组里这么肆无忌惮的原因。她是料定了王向荣不敢换下她，让这部剧成为牺牲品。

    可出人意料的是，王向荣居然公开说要解约她。

    夏颜悦气的脸都快扭曲了，继续砸钱煽动舆论。

    例如剧组里王向荣就对沈知初一个人好，其他人在演戏时多多少少被他骂过，只有沈知初，他每次都和颜悦色。

    暗指俩人关系“暧昧”

    王向荣对沈知初的态度不是什么秘密，记者随便找了个剧组的工作人员就证实了这话。

    王向荣的确对沈知初好，这不得不又牵扯出选角那件事，不惜为了她更换原定的郑秀秀，又为她得罪制片人。

    这提到郑秀秀，夏颜悦的粉丝组织起来开始控评。

    “沈知初抢郑秀秀的角色，也难怪郑秀秀会恨她报复她的猫。”

    “沈知初又想用老招数了，跟导演绑上一腿就在剧组里作威作福，先是挤掉郑秀秀，现在又想挤掉女一号夏颜悦，长门恨一旦牵扯到官司，开工就会延长，耽误全剧组的时间，还没拍完戏就凉了。”

    “王向荣人生中第一次翻车居然是栽在沈知初身上。”

    “因为一只猫闹出这么大的事，网友也是闲的没事干了。”

    “干脆别叫长门恨了，叫沈知初升职记吧。”

    “奇怪，网上闹这么大，沈知初怎么没出来说一句？”

    “还能怎样，默认她跟导演有一腿呗，心虚不敢出来说话，众所周知沈知初在x娱乐公司就不讨人喜，颜悦可是当亲闺女养，长门恨还想换角，眼瞎。”

    “别忘了，夏颜悦可是视后拿的奖甩沈知初不知道多少条街，王向荣何必为了沈知初得罪她？何况夏颜悦的演技可不差，在小花里演的是最好的了。”

    在夏颜悦粉丝口嗨高潮的时候，王向荣开始发微博。

    第一条，关于当初为什么他坚决要沈知初出演女二赵子衿这个角色。

    一段视频放出来，那正是沈知初和夏颜悦临场对戏的片段。

    当初没放出来，是怕对夏颜悦影响吧不好，可现在都要解约了凭什么还给你留面子。

    王向荣不仅传了视频，还把这段剧本的链接加了上去，方便让网友看清楚是谁的演技好。

    结果显而易见，当初在“演员驾到”综艺里，连老戏骨李易都接不住沈知初的戏就别说夏颜悦了，何况沈知初有意压制，夏颜悦演的要有多狼狈就有多狼狈。

    压戏于无形中不知不觉的就把人带上了歪路找不回来了，夏颜悦狼狈出戏跟剧本上演的就不是同一个人。

    这下吹夏颜悦演技的粉丝都有点下不了嘴了，纷纷表示脸疼。

    而中立的路人，多数只看人品和作品实力，娱乐圈里很难见真实人品，但作品实力却能一目了然。

    从演员驾到里就知道沈知初演技好，但没想到她跟夏颜悦对戏实力会恐怖到这种地步，纷纷路转粉。

    这段视频引起了很大的热议，不到二十分钟就上了热搜一路往上升。

    夏颜悦出钱降都降不下来，然而这还没完。

    在热度稳定后，王向荣开始扔出第二弹。

    一一例举夏颜悦在剧组里不尽责行为，滥用替身，连露脚都要用替身，一段戏被卡n遍才过。

    这些也是有证据的，在剧组里可从不缺镜头，王向荣都不用特意去剪辑，直接让工作人员发给了他。

    有对比才有伤害，王向荣再度发了关于沈知初现场拍戏的画面，红衣纵马拿着长枪，脸上没有多余的妆容，上挑的剑眉犀利的眼神，脸上沾着血和灰尘，跟平时的沈知初完全不一样，多了几分血气和狼性。就算是粉丝也要愣一愣才能反应过来。

    长门恨工作人员摄影师也出来转发王向荣这条微博，站队沈知初。

    沈知初敬业拍戏剧组里的人有目共睹，要说摄影师最喜欢拍的是谁那无疑是沈知初，一遍就过毫不费力，关键人长得haul好看，无论从哪个角度拍都是漂亮的，随便按一下快闪就能当屏保。

    沈知初那张脸极具有冲击力，特别是这几个月发生了极大变化，越长越漂亮，跟换了个人似的。

    除了好看，沈知初待人和善，时不时就会请剧组的人喝水吃饭，买来零嘴分给大家。

    看似冷淡的外表下其实心里像温泉一样柔和。

    本来静观其变“初白”cp粉们开始高举大旗空降评论抢先站了热评。

    “这这这……这是妈妈的好大女知初？也太飒了，老白对不起，你老婆我要了。”

    “你初姐还是你初姐，不对今天的是初哥，初哥我要给你生孩子。”

    “知初啊，咱商量一下，咱也不是非要男人不可，你看女的要吗？”

    “初哥我躺好了，正面来吧，我承受的住。”

    “老公攻我！”

    “从今天起沈知初就是我老公，老公我爱你，老公我等你娶我。”

    “头一次见到cp粉要跟正主抢老婆的，老白没想到吧，一夕之间你多了这么多情敌，还是女的（狗头保命）”

    “啧啧，这对比，不看不知道一看吓一跳，这就是粉丝口中的夏颜悦演技好在剧组里很尽职？”

    “这视频对比，王导山里面的笋都快被你夺完了。”

    “清者自清，浊者自浊，事情真相我们还是看得清的，请夏视后就不要请水军给自己洗了。”

    “就我发现盲点吗？为什么夏颜悦脸露脚都要用替身？难道是她脚丑或是脚臭？好想从来没见过她露腿露脚过，就算是夏天走红毯都是长裙，穿的鞋也是单鞋，从来没见她露过脚。”

    “楼上，我已经闻到味儿了。”

    “王导你的微博很感人，你的私信记得关。”

    “总算明白为什么要和夏颜悦解约了，演技不好就算了，品行还不好，在剧组里跟个公主一样。”

    沈知初知道事情接下来的动向，便没有把太多精力和时间关注在网上。

    倒是白邱璟，因为他关注了cp超话，所以微博给他推送了他和沈知初的各种视频，以及粉丝发表的文字，以及热搜上的评论。

    前两天，粉丝都叫沈知初老婆，现在全改叫老公了，一口一个老公就算了，居然还让沈知初踢掉他。

    白邱璟咬的牙齿都酸了，压制住戾气往嘴里倒薄荷糖，嚼的嘎吱脆响。

    沈知初正对着电脑处理公事，她鼻梁上架着他平时玩电脑戴的蓝光眼镜，镜片无度数，只是单纯的保护眼睛，能缓解一定视觉疲劳。

    她指尖落在键盘上的速度很快，安静的房间里只能听到她“啪啪”敲键盘的声音，电脑页面同时也滚的很快，倒射在镜片上的白光不断跳动半晌后她停下动作，撑了撑眼镜，若有所思的盯着电脑看。

    认真的人最吸引人，沈知初戴上眼镜多了份知性美，头发松散的用发夹夹在脑后，耳鬓处几缕碎发落下她撑着下巴，看久了电脑揉了揉眼睛。

    “休息一下吧，你都忙了三个小时了。”白邱璟提醒道。

    沈知初的休息就是看着窗外的绿叶，看个半小时继续忙活。

    这点工作对她来说很轻松了，不过她太久没处理这些事有些生手，放在曾经很快就能处理解决好。

    想当初她刚接下沈家继承人担子的时候，不仅得对外还要对内，忙的像个无头苍蝇。

    一旦熬过那段最难熬的日子，之后遇到再难的事都能游刃而解，用不着他人帮忙。

    沈知初把x娱乐堆积在公司里的资料文件全看完，刘总入狱下台，公司里之前签的艺人便顺利落在她手上，包括夏颜悦的。

    夏颜悦这会儿还敢在网上蹦跶，怕是想破脑子都想不到如今她成了她的顶头上司。

    夏颜悦能这么肆意妄为，无非是仗着她是公司里的“摇钱树”再加上背后有金主在没人敢对她怎么样。

    .........

    白邱璟不知道沈知初在想什么，但她在思考事的时候他不会去打扰她。

    他拿着手机又扫了一眼屏幕，今天沈知初登微博了，那她有没有发现他和她的cp超话？

    微博上可有180万的cp粉在等着他们结婚？沈知初发现了吗？

    还有，她有没有看到他在微博上发的那段告白？

    当时头脑发热发出来，现在回头一看处处充满羞耻，简直不忍直视。

    如果，沈知初看到了这些.......

    白邱璟抬眸，瑞风眼里全是沈知初的身影。

    他在沈知初的心里是怎样的？

    他喜欢她，她知道吗？

    她会不会故意装作没看到？

    他以为的兵荒马乱的感情，会不会只是他一个人的暗恋？

    细细想来，他和沈知初之间的感情，就如同云追逐着太阳，在风的推动下，默默计算着与太阳的距离，而阳光偶然的一次照射，是怜惜，又是折磨。

    他一边希望沈知初看到他的心意，一边又不想让她看到。

