    

    苏北嘴角泛起了笑意，就这么拉着她逛着校园，这具身体的女子轻轻地摇晃着苏北的手臂声音嗲里嗲气，在外人看来就是一对儿情侣。

    俊男靓女，一道绝色的风景线。

    他们在一块儿看书，在一块儿吃饭，经历过各种各样的事。

    陪着他一起上课，苏北望着讲台上的闻人平心，她带着无框眼镜，一头黑发盘在脑后，一身小西服，工作裙，黑色的丝袜勾勒着她修长的双腿，玉足踏着黑漆红底的高跟鞋。

    阳光下反射着细腻地光泽，在讲台上踏来踏去，发出哒哒的声响。

    那一双熟媚的眸子朝着苏北看去，嘴角露出意味深长地微笑。

    过程中，苏北的几个前女友见到了两人，只是一个照面，便是匆匆离去，那一个个面孔如此的熟悉。

    萧若情，杀马特一样染着白发的单无澜，单无阙，墨离，剑娘....

    都能够叫的出口的名字。

    夜色很快就降临了，偶晴的夜空分外清澈，一条耀眼星河流过天际，无数星辰在其中闪耀深邃美丽的难以言说。

    苏北紧握着钥烟的手，坐在亭中的长椅上，眺望着满天星辰。

    钥烟的灵魂早已经完全地沉浸在了苏北的这个幻境中，眼神有些向往之意，似乎在她看过的各种言情小说中，里面诸多的梦幻，都在这短短的一天实现了。

    她第一次知道，有一种东西叫做冰淇淋，可以比蜜饯还好吃，还要甜腻!

    她也可以知道，原来这苏北臆想出来的世界竟然这么完善。

    原来没有灵气的世界就会这样吗?

    那么...他的心魔究竟是什么!?

    钥烟沉默了，山峦急速的起伏了几下，脸上逐渐地出现了一丝恍惚，她似乎喜欢上了苏北所构建地这个世界。

    -心魔吗。

    竟然如此可怕。

    心魔劫难，直指本心，玄奥非常，不是任何外力所能够抵御的。

    否则众多修行者在度劫的时候，也就不用怕什么心魔了，便如那童修，沉浸在半步合道几百年，都未曾敢一脚步入这心魔劫难。

    心魔的作用之下，能够让任何的修行者都体会到什么叫“百感交集”

    在那个梦境之中，徘徊在真实与虚幻中，游离不定。

    怅然若失之后，失去本心，灵魂就此沉浸在心魔之中，久久无法走出。

    相比之下，那刀山火海却是如此的微不足道，在这一个可以让人忘却一切的世界中，他又会有着怎么样的表情!?

    沉浸在自己的幻想中，就这么渡劫失败，而后被心魔侵入，变成了另一个他!?

    苏北躺在亭边的长椅上，枕着手臂。

    椅子有些坚硬，苏北觉得浑身上下有些不舒服，钥烟看着他的模样，噗嗤地笑了一声，而后伸出纤纤玉手将他的脑袋放在了自己的双腿上:

    “舒服吗?

    苏北枕在她丰润细腻的玉腿上，鼻尖萦绕着挥之不去的香气，就仿佛整个人倒在了一片花海中，沉醉。

    此刻的姿势是那般的旖旎温柔，抬头便是能看到她清亮的眸子，能闻到她垂下秀发上的发香，只是心却如同止水一半，默默地望着，望着她漆黑的瞳孔。

    钥烟那若湖水一般的眼眸，起了无数涟漪，就这么望着苏北。

    这一切都是那么的自然。

    苏北伸出手掌，温柔的抚摸着她的脸颊，望着她梦幻般的眸子。

    月光下，路灯旁，将两人的影子拉的漫长。

    微风拂过，柳絮纷飞，洒落在两人之间。

    苏北突然一起身，将她整个人扑到在了草地之上，碧绿的草茵，苏北用手臂撑着地面，在漫天的月华之下，望着她的朱唇。

    钥烟闭上了眸子，既然是在他的心魔中，那便只能顺从他的意愿。

    只是.....如此这般，他真的能醒过来吗!?

    苏北一脸认真的看着地面上的女子，呢喃道:

    “你真美。’

    这一句饱含了情感的话语让钥烟的心头猛地一阵，她知晓这一切都是虚幻的，苏北的意识也根本不曾注意到这些

    可是这难道是他的真实想法吗?在虚幻中，所言的就不是真话吗?

    柳絮飞的更密了，洋洋洒洒，随着春风乱舞，飘过路灯，穿过亭子，落满二人的衣衫。好似梦幻般的大雪，却没有融化，一片圣洁的模样。

    苏北突然是笑了，眼前纷飞的柳絮近乎遮住了自己的双眼，他望着她，那好像是一片迷雾这是自己的心海的最深处，原来竟是这个。

    “在想什么呢?’

    钥烟出声问道，握着他的手，身影近乎埋葬在这一片雪白之中。

    苏北没有出声回答，摸了摸自己的胸膛，那是一颗灼热的跳动的心，他嘴角露出一丝牵强的笑意，眸子却是复杂，喃喃自语道:

    “我的本心究竟是什么?’

    会在那一刻欣然地接受面前的一切，会喜欢这一切，会喜欢上那个自己倒地不醒的图书馆

    没有惶恐，没有不安，只剩下了一片自然，似乎这一切原本就该这样，月光就该这般明

    原来啊，自己的心魔，是留恋。

    “子这来之梦，千形万状，荣悴多端，五十年间一瞬耳。得不足喜，丧何足悲。世有人乐而后知人世一大忧也。

    “黄梁犹未熟，一梦到华胥。

    苏北起身，望着那熟悉的教学楼，从口袋中掏出了手机，望着上面的一个个联系人。胖子，黑子....父亲，母亲。

    他一个一个的发着信息，上面的内容极其简短，只是三个字:

    “__我来过。

    -而后苏北望着钥烟微笑。

    他终于知晓了这心魔劫难，只是因为她介入的缘故，他才能安然度过。

    心中的那一丝破绽，似乎随着这一次而完全的弥补。

    “我该醒了..

    苏北对她这么说道。

    钥烟浑身颤抖了一下，她从未想过，世上如此恐怖的幻境苏北竟是能够堪破...

    这一切究竟是什么原因!?

    她爬起身，望着苏北，口中吐出的芬芳热气扑面而来，而一对山峦近在咫尺，显得格外挺拔。

    “北，你在说什么胡话呢?’

    这具身体的主人似乎并不甘心，那双眸子中满是温情之意，眼眸似乎含着春水，流盼四顾，将脑袋靠在他的肩膀上。

    但是苏北却是没有享受此刻的旖旎，眸子格外的清明，淡笑道:

    “没用的，我已经堪破了。”

    只是下一刻，还没有来得及反应，就觉得唇上一凉，而后便是充满了香甜的味道。苏北木然沉浸在其中，感受着她的温热。

    唇齿相间，直到察觉到唇上的痛意，苏北才推开了她，舔了一下嘴唇。

    “为什么?”

    “钥烟’问他。

    心魔劫最大的难点，便是在于渡劫者完全没有渡劫时的记忆，就如同苏北所言，一切皆是黄粱一梦，分不清真假

    苏北笑了一下，突然开口道:

    “因为，玩国产之光的人，怎么会有女朋友....

    “??!’

    这当然只是一句玩笑话。(狗头)

    看着她楞住的模样，苏北终于是记忆起了一切

    只是却是没有放过他，一手伸进了她的长发之中抱着她的榛首，一手揽住她的腰肢。

    钥烟鼻息急促，睫毛扑闪着，睁开眸子望着他的模样，却是又轻轻地闭上了双眼，露出了-丝迷醉。

    “这是我的心魔啊。’

    苏北望着她，最后留恋的望着这一方天地。

    -一这一次幻象，彻底了却了他的执念。

    “这里不是有你留恋的一切吗?

    “呆在这里不好吗?’

    唇分，那个‘钥烟’最后一次问道。

    这个世界，是他的所思，是他的所念。

    钥烟的嘴角露出了一丝笑意，而后身影逐渐变的虚幻。

    圣寒泉清冷的模样。

    闻人平心一路赶到，眸子震惊地望着眼前的一幕。

    泉水之上，两道紧紧拥在一起的身影裹在那颗玉茧之上，两只手紧紧地握着。

    单无澜就晕厥在潭水旁，不做声息。

    闻人平心深深地吸了一口气，而后便是将单无澜的整个身子抬了起来，眸子变换地望着苏北的身影

    她能够感受的到其中所蕴含的恐怖能量，只是她为之不解的是，为何圣女会不着寸缕地同他拥在一块!?

    -好在这一方没有任何人。

    闻人平心将单无澜送回至剑宗驻地后，便是坐在圣寒泉旁边，静静地守着玉茧中的苏北。只待他苏醒，亦或者是圣女苏醒，便是将他带回剑宗驻地。

    等待了好久，终于那一块而玉茧逐渐地破碎开来。

    闻人平心连忙看去，只是苏醒的并不是苏北，而是眸子中满含着复杂之意的钥烟。

    “他应该无大碍，休息几日便好了。

    “你将他带回去吧。’

    她深深地吸了一口气，看了一眼闻人平心，抬手在虚空之中打了几道幻影，打入了苏北的脑海中，而后披上一件衣衫，慌忙地离开了这方泉水。

    这是留言，苏北若是从心魔劫中清醒过来，便是能感知到这一切。

    一一她知晓，这一次，登仙台之后，自己需要闭关了。

    这幻境撕裂了她的道心，在心灵上留下莫大的破绽。

    但同样却是一次机遇，若是抓住这一次梦中的体会，说不准便是真的能跨过那道坎。钥烟飞快地回到了自己的房间，她就这么靠在床榻之上望着那一摞言情小说。

    饶是她的道心，在经历了那般真实的，一切都是毫无漏洞的世界，也是让她有一种身心疲惫的感觉

    虚幻中的种种还在她的脑海中回荡着，尽管只是以旁观者的身份，但是依旧是沉浸其中。他的温柔，不正是自己所渴望的吗?

    山峦起伏着，她愤恨地看了一眼桌面上的一切。

    这是几百年她都未曾有过的感觉，在梦中所发生的一切，究竟同现实相同吗!?

    明明都是那么真实，同现实一般无二。

    不知怎么地拿起一本狠狠地朝着墙角扔去，小声骂道:

    “这该死的心魔!，

    苏北的眸子一闭，猛地一睁。

    周围的这一切皆是变成了虚幻，似乎终于是回到了现实。

    望着四周，人声鼎沸，唢呐喇叭激昂地吹奏着，他低头看了一下自己身上的衣衫，胸前还别着一朵大花。

    闻人平心朝着自己走过来，眸子中满含着泪水，轻声道:

    “北儿，你已经昏迷了好几日了，如今终于醒了过来。

    “今日是你大婚的日子啊...

    忙忙碌碌地为他穿上一身新郎官的大红衣袍，脸上透着一股喜意，又帮他把长发束起，更显得满身精神。

    苏北望着她，虽然有些怔染，并不言语。

    似乎是想起来了，原来昨日自己撞到了柱子，甚至还做了一个奇怪的梦。

    跟着抬着花轿的力夫，骑着高头大马，跟在接亲队伍走在官道上。

    他取的是几家小姐，按部就班的接了一名又一名，周围的人皆是一脸艳羡的看着自己。他娶了萧家的大小姐，萧若情，以及她的陪嫁丫鬟，那个不能说话的小丫头。

    一同接回府上的还有单家的那一对双胞胎，以及墨家的那名大小姐。

    _____-取一妻纳数妾。

    这是一个男人心中最为理想梦，

    “一拜天地。’

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。

    “送入洞房!礼成。

    入得门中后，行三叩三拜之礼，就此苏北同一众女子结为夫妻，烛火映照下，新娘子的脸庞红润。

    新房帘帷皆做红色，床帘才做淡粉。

    苏北将新娘子引到床上坐下，深呼一口气，慢慢的揭开她的盖头。

    女子笑着抬头望来，眼眸中盈盈都是秋水。

    凤冠轻晃，朱花轻颤，珠帘轻摆。

    -她的容颜，似遮还掩

    苏北禁不住地屏住了呼吸，就这么望着她的一切，而后有些迫不及待的为她取下凤冠她微微低头遂他心愿，露出了她那绝美的容颜。

    而后素手轻轻地解开了大红霓裳，纱衣，肚兜，身上的一切自身上一点一点的褪下，展现出了赛雪欺霜的肌肤，绣鞋罗袜整整齐齐地放在了床榻之下。

    白皙的玉足弓起足弓...抱膝坐下，蜷起修长的身子，张开乌黑的双眸，含情脉脉地看着他。

    “官人。

    她轻轻地出声。

    带着难以言喻的婉转，饱含了千百种情愫，情意绵绵，意味深长。

    苏北一脸的笑意，只觉得心神俱醉，就这么望着她。

    人生有四大喜事:大旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    一妻数妾，自是风流无比，这便是自己吗?

    任由她的服侍，同她喝下了那一杯交杯酒，迷醉的望着她绝美的容颜，想要将她揽入怀中她却是避开了身子，

    苏北感觉到浑身发软，头重脚轻，眼前的新娘子化作了两个，都是笑靥如花。

    看着苏北猴急地模样，“萧若情’轻避开，眸子中满是笑意:

    “官人，为妻还有一个疑问?

    苏北却是眸子贪婪地望着她的一切，鼻息间喘息着粗气:

    “什么问题，你快问!’

    “是一道谜题哦....

    咯咯地笑着。

    “谜题?’

    苏北眨了一下眸子，看着她轻笑道:

    “为夫最喜欢谜题了，娘子请说。’

    “萧若情’神秘一笑，望着苏北朱唇轻启:

    “这是官人心底的谜题哦?可不是那么简单的.

    说着眸子便是促狭地望着她，在苏北的再三催促下，她开口道:

    “在夫君心中，更爱哪一个呢?’

    说着这话时，女子看着他，似乎神色颇有些紧张。

    究竟最爱谁呢!?

    苏北哈哈大笑道:

    “当然是最爱你啦!!

    萧若情的脸庞一瞬间樱诱，咯咯地笑着，似平对他的回答极其的满意，而后就这么望着他双眸深情地对视着。

    苏北却是不知道其他的几位女子同她只有一墙之隔，苏北的话语清晰地落在了她们的耳边

    却也是心生苦涩，果然，就只是妾吗?

    女子闭上了眸子，准备等待着苏北...都发现半天都没有动静，身旁的火烛摇晃着，将这切映照得一片红晕。

    “官人，怎么了?

    她抬起头，疑惑地望着他。

    “不对的，他是不会这么说的。

    苏北的眸子中闪过了一丝清明，温柔的望着她，又是望着自己。

    尽管似乎已经沉浸在了这个虚构世界中，但是苏北的本心却是保持着最后的清明。

    或许是受到了那个世界的熏陶?在他的观念中并没有妻妾的说法，每一个女子都是独一无二的，不可否认他的心很渣，只是对待感情，心中的每一处却都是认真的。

    公平的，不会有半点偏颇

    “有些是没办法比较的。”

    “感情就是，喜欢就是喜欢，爱就是爱，没有爱谁更深一些，也没有喜欢她更多一些。”“若是自己真的有这么一天，那么在自己的心中，应该是不会有妾这般说法的吧...

    苏北睁开了眸子，淡笑地看着眼前的女子。

    “谢谢你，让我认清了本心。

    在苏北的话音落下时，女子的身影逐渐变的虚幻，而后周围的一切破灭，苏北陷入了一片黑暗之中，沉睡，

    _-这一次的心魔劫，说的是欲望。

    阳光晃着苏北的眸子，苏北伸了一下懒腰，望着窗外明晃晃的阳光。

    体内的灵气从未曾有过这般充裕，俱碎的经脉已经重新的连接好了，更加的坚韧。“这就突破了返虚后期吗?!’

    “还真的不容易啊

    摇头轻轻感叹一声。

    一道流光，突然出现在了苏北的眼前，苏北眉头一皱，望着上面淡金色的文字:“一百盒蜜饯。

    苏北久久不语。

    第一次心魔劫难中的一切，果然她参与在了其中吧。

    不由得苦笑一声:

    “这就是那个红线的作用!?’

    一梦中的关系当真吗?

    正在思考之际，咯吱一声，门开了。

    苏北望着眼前的徒儿，依稀记得她带着凤冠朱花的模样.....

    “师尊醒了!?”

