    蓝妃露出惊骇的神色，深深知道，碾压得越恐怖，提升就越恐怖，说明陈小凡承受的痛苦，那是生不如死，不是生灵可以承受的。

    陈小凡身躯在光幕隧道之中，不断扭曲变形，宛如一块烧红的铁块，受到铁锤不断敲打。

    血肉在强大的力量碾压之下，变成肉酱，一丝丝杂质被碾压出来。

    红黑色的杂质从毛孔渗出来，发出恶心的腥臭。

    每当从光幕隧道之中出来，马上施展出尘术，把杂质清除掉。

    血肉在神雨修正之下不断强化，力量不断在飙升。

    细胞的韧度不断在增高，在千锤百炼之下，打造出一副完美的躯体。

    陈小凡眸中有着一丝狠色，哪怕多么的痛苦，也要把肉身强化到极限。

    在隧道之中，承受碾压力的时间，到了十九秒的时刻。

    身躯好像在焚烧，怎么样淬炼，也是无法提升。

    感受到生命力快速消逝，陈小凡脸色大变，心里明白，潜力消耗完毕。

    从光幕隧道之中出来，长长叹息一声。

    “潜力耗尽，提升丹田紫府内宇宙就可以增加潜力。现在没有第二种办法增加潜力，除非寻找到天地之间的灵宝。”蓝妃心疼地把陈小凡抱在怀中。

    用自己充满爱意的心，去安抚陈小凡承受的痛苦。

    陈小凡紧紧抱住蓝妃。

    蓝妃娇躯的冰冷，让陈小凡无比清醒。

    想到自己不过是一介凡人，要能够和宇宙等级的修者对抗，那是非常之难。

    必须有奇遇，才可以超越。

    毕竟超越一个大层次的战斗力，那是非常艰难的。

    别人根本无法做到，自己已经超越了好几个层的逆战之力。

    回想自己修炼之路，苦笑不已，到了任何一个位面，都是和巅峰对决，快速跨越一个大层次，到更高的位面修行。

    看着光幕，光幕隧道通往何方？

    两个未解之谜，一个是九幽深渊第九层的光幕隧道通往的地方。

    一个是丹田紫府的吞噬黑洞。

    吞噬黑洞的尽头是什么？

    温度有多高？

    陈小凡知道一旦解开两个秘密，自己绝对变得无比强大。

    一路走来，身边陪伴的美女，也只有梁静娴和肖秀儿、蓝妃、陈小美。

    其他都是过客，都浮云一般。

    各大位面的美女，多不胜数，那只是短暂的缘分。

    陈小凡修炼速度很慢，但提升战斗力的速度太快速了，诸多美女都是绝顶天才，但都跟不上步伐。

    而且仙凡有别，也只有梁静娴她们四个能够和陈小凡在一起。

    这是冥冥之中安排的，陈小凡至今还是无法掌控自己的命运。

    蓝妃深情的目光看着陈小凡，她反而知道陈小凡下一步该怎么样走。

    心中害怕，但却是很期待。

    下一步，就是大道争锋。

    挑战三千大道。

    三千大道之中的三千个大道鼻祖，哪一个都是惊世骇俗的奇才，战斗力非常恐怖。

    自古以来能够成为三千大道鼻祖之一，也是了然无几，要碾压三千大道谈何容易。

    被三千大道碾压，还是碾压三千大道？

    根据陈小凡现在的大道感悟，单挑任何一种大道奥义，应该可以获胜。

    如果和三千大道对抗，一点胜算都没有。

    现在要快速提升战斗力，就是要把三千大道碾压在脚底之下。

    “三千大道谁为王者，非我夫君莫属。”

    蓝妃对陈小凡充满着信心，只要给陈小凡时间，碾压三千大道不成问题。

    但上天会给夫君时间修炼吗？

    如果时间充足，把小宇宙完完全全进化成内宇宙，就可以再一次超越。

    一旦丹田紫府的小宇宙进化为内宇宙，就变得截然不同了，迈入崭新的层次。

    蓝妃叹息一声，没有提示陈小凡，不想陈小凡去冒险。化作一道蓝光穿越空间，进入了陈小凡的丹田紫府之中休息。

    陈小凡叹息一声，很不心甘看了光幕一眼，一个意念穿越空间。

    出现在特价村家里的琼台水榭之中。

    把圣女召唤出来。

    圣女马上拿出茶具。

    现在的差距，依然还是紫砂壶，但却是东方老祖制造的，属于鼻祖等级的法器。

    不需要泡茶，直接就可以斟茶了。

    陈小凡拿起茶杯，很优雅的姿势，喝了一小口。

    “不错，鼻祖法器炮制的茶就是截然不同，特别香。你的茶道领悟境界大有提升，恭喜哦！”

    圣女绽放出甜美喜悦的笑容。

    香茗入口苦涩，苦尽甘来，弥漫着淡淡的清香，其中蕴含着圣女的万般柔情。

    圣女在法器灌注自己对大道的感悟，混合在茶水之中，提高悟道功效。

    不一样的人使用，悟道茶的功效都会不一样。

    茶具谁都可以用，但这些茶具却是圣女专用法器，其他人是不可以用的。

    就算陈小凡也不可以，一旦使用，就会打乱了圣女灌注大道奥义，悟道茶的功效，就是减弱。

    圣女宛如小鸟依人一般，依偎在陈小凡的身边，含情脉脉地看着。

    毕竟陈小凡确实是太辛苦了，为了大家，勇往直前，吃尽了苦头。

    如果七王子的威胁，让陈小凡心情沉重，此刻不知道怎么样为好。

    陈小凡喝了悟道茶，帮助是有的，但帮助不大，无法快速提升实力。

    “圣女，你认为我该去哪里修行？”

    “圣主，欲速而不达。您最好在地球散散心。体验普通人的生活，反而对大道感悟有所帮助。”

    圣女心里明白，陈小凡此刻的大道感悟到了很高的境界，只有返璞归真回归本源，才可以更上一层楼。

    陈小凡沉思一下，觉得有道理。

    站起来，走出去。

    圣女急忙把茶具收取好，跟着陈小凡走出去。

    特价村的村民见到了陈小凡，露出惊喜的笑容，纷纷问好。

    村民们很拘束，再也没有以往那一种随意，让陈小凡不但没有感到亲切，反而感到无比陌生。

    现在的身份，回不到过去了。

    自己在这里反而让村民不自在，让他们都高度紧张，严重影响了村民的生活。

    走到了天堂山顶，看着自己建造的家乡，白雾飘渺，宛如仙境般美丽。

