    “上去吧！”

    岳垒有些惧怕。

    不知为何，他宁愿在甲板上看着茫茫大海，也不愿意在这狭小的空间里与死人共处。

    男子的尸体静静地躺在那里，却没人敢动弹，所有人都躲得远远的，默不作声，都害怕铠甲人再度出现。

    方长命点头：“走吧！”

    整个舱室内部就这点儿东西：一个华丽血红王座，外加一个红木方桌，除此之外，再无它物。

    没什么探索的必要，留在这里与死人为伴，有点晦气。

    随着方长命上甲板，其他几人也紧紧跟着。

    这里诡异万分，跟着实力最强的血魔，准没坏处。

    “期待明天早上会遇见什么吗？”代诗扶着额头，坐到方长命身边，背靠着栏杆，面色有些苍白。

    她身为精神系异能者，面对刚刚的铠甲人，感触更为深刻。

    精神几乎崩溃。

    “能遇见什么？总不能邀请我们过来，目的就是弄死我们吧？”方长命双手搭在栏杆上，看着茫茫大海。

    代诗一愣，随后莞尔一笑道：“你说的对，总不能邀请我们过来，就是弄死我们！”

    诺大的甲板上鸦雀无声，不少人都还没从刚刚的压迫中缓过劲来。

    只有方长命，面色还算轻松。

    他静静的看着翻涌的海浪，灰绿色的海水是如此平庸，几乎看不出来任何端倪。

    “起风了！”方长命明显感觉到，空气中有了风的动向。

    风愈来愈大，大海如同一只手，无情的玩弄着这支小船，木船在海浪之上不断起伏，众人紧紧抓住栏杆，吃力的维持稳定。

    “唰！”

    高耸的浪花越过甲板，拍打在了方长命脸上。

    海水和地球上没什么不同，都是略带咸味，只不过颜色呈现灰绿色而已。

    木船如同一片树叶，在大自然的伟力面前，弱的可怜。

    “呜~”

    一道诡异哭声从远处飘来。

    声音在众人耳边盘旋，绕是方长命心智鉴定，也头痛欲裂，抓着栏杆的手指关节发白。

    “那是什么？”

    随着船只向前，无尽海域中出现了一抹亮色。

    方长命很确定，这绝对不是星辰，是真的有亮光。

    如同海上灯塔，这抹刺目的绿光在海面上盘踞，随着船只靠近，这绿光下也变得越来越清晰。

    “人鱼！”代诗指着绿点，惊叫起来。

    惊涛怒海之上，一块圆滑油亮顽石挺立，而在顽石这上，盘旋着一条人鱼。

    不是西洋传说中的人身鱼尾，反而像山海经中的描述。

    人头鱼身，四爪，声音如婴儿啼哭，身上披鳞，面目说不上好看，配合这局身体，反而有些恐怖。

    方长命不解：“不是说那是娃娃鱼吗？”

    山海经中的人鱼一直被认为是娃娃鱼，如今面前出现了正主，这种如同妖怪一般的生物，绝无仅有！

    两米多的长度，你跟我说这是娃娃鱼？

    “这是什么怪物！”有人惊恐。

    随着船只前进，他们距离人鱼也越来越近，两者之间近在咫尺，按照方长命估算，距离不过几十米。

    人鱼抬头，停止折磨呜叫，好奇眼神打量木船。

    “呜~”

    只听海底怪叫，似乎是某种呼唤，人鱼收回眼神，从圆石上蹦起，一头扎入海中，墨黑长发在水中飘荡，身影在月色下如同鬼魅。

    “她……她走了？”

    一枚绿色的鳞片被放在圆滑巨石之上，闪烁着耀眼的光芒。

    正是刚刚绿光来源。

    穆尘封突然惊呼：“你疯了吗？”

    方长命往他手里塞了一根细长丝绳，另一端绑在自己腰部，转身直接跳了下去，一头扎进海浪之间，身影快速消失。

    “找死啊！”岳垒几人瞪大眼睛，紧紧盯着方长命的踪迹。

    只见他浑身上下血雾弥漫，以一种极快的速度在海面上飘荡，身影如风，没几秒钟，就爬到了顽石之上，拿到了鳞片。

    “拉我！”方长命大喊。

    穆尘封咬牙用力，紧紧拽住绳子，拼命的往回拉。

    “我来！”岳垒几人也凑上来，纷纷帮忙，想要把方长命给拉上来。

    “小心！”

    深海之下，不知是不是被这股血雾吸引，一道黑影缓缓浮现，拦在了人与大船之间。

    众人看不清具体形象，只能咬牙拼死回拉。

    “太大了！”

    这道黑影并未露头，只是静静的漂浮在海面之下，深黑色的躯体与灰绿色的海水反差，即使光线模糊，体型也很清晰。

    根据众人目测，光是身形的宽度，就超过了百米。

    即使是米国的尼米兹级航母，飞行甲板宽度也不过七十多米，这种庞大巨兽的体型，让众人首次感觉到了绝望。

    “完了，他死定了。”岳垒叹息。

    哪怕是A级来了，今天也得饮恨于此。

    原本以为抱上了大腿，没想到这么快大腿就把自己给玩死了，看来以后还是得靠自己。

    轰！

    轰！

    海浪翻涌，这巨兽如同岛屿，慢慢浮出水面。

    众人看不完全，单单依靠月光，只能模糊看见一只眼睛发亮，身体为深黑色，背部鳞甲如刀片密布，完整体型暂且不明。

    这怪物眼睛如同磨盘一般大小，众人看到，不寒而栗。

    “唉！”代诗捂住眼睛，不想看到这残忍一幕。

    方长命咬牙，拼死抓住绳子，身形沿着海面，快速往前奔跑。

    没想到海里的东西这么恐怖，光是体型，就足以让他窒息。

    轰！

    怪物背部鳞甲翻涌，如同鲸鱼换气，一股股水流顺着鳞甲间的缝隙穿插而出。

    密集的水柱激射而出，每条长度通天，这水柱冲击力极大，方长命只是擦到，就扣了上千滴血。

    他想要回去，必须得穿越这个怪物的背部，凶险万分。

    月辉洒落，如刀般的背部鳞甲，淡蓝色雾气弥漫，光是用脚踏上去，就疼痛万分，每走一步，都要扣除上千滴血。

    “真是倒大霉了！”方长命咬牙抱怨。

    本来寻思着距离不远，只跑过去捡个鳞片，没想到这水下藏着这么凶残的怪物。

    “嗷！”

    怪物头颅大半埋于水下，只听一声怪叫，它尝试浮出水面，这种动静，宛如地动山摇、火山喷发！

    一双磨盘大小的眼睛盯着方长命，眼中充满仇恨。

    “不是吧？大哥，我俩无仇无怨，身上也没几两肉，杀我又吃不饱！”方长命嘀咕。

