
突然白光一闪一座白色大轿降落在眼前，胡九飞身跃起武动拂尘观瞧，

白衣子冷寒撩开轿帘带有震慑威力走下大轿，胡九一看是冷寒快速来到进前问好，

发现四条白影闪动把冷寒护住，正是冷寒手下四大护法双一丁，何方，任长青和北雪，

胡九一一见过，

忙问道，总教主你这夜行准备去往那里啊？

冷寒说道，特意来迎接你呗，

胡九愣神，何方咯咯笑说，刚才三缺道人吃烧烤喝王八汤我发现都把你看流哈喇子了，

胡九心里暗道，哎吆，说明他们刚才也在现场，自己竟然没发现，

双一丁傲慢抬头抱肩膀插话说，我刚才发现你看到三缺剑法威力巨大时候目瞪口呆眼珠子都快要瞪出来了，可好玩了，有意思，

任长青，白雪，何方哄堂大笑，胡九也跟着嘿嘿傻笑，冷寒瞪眼扫视五人，他们立刻抬头挺胸站立一本正经观看四周，

冷寒问道，胡九你来找我具体何事，快说，早点回去以免引起三缺道人怀疑，

胡九把三缺道人开会商讨事情讲述一遍，提到封城，准备收买狐缘西四大护法，然后计划干掉狐缘西趁热攻打其它派系，一举拿下整个武林成为霸主，

冷寒一听脸色多变，一会微笑，一会严肃，外人不知道她内心想法，

交代胡九回去监视三缺道人一举一动，如果他有启动修仙丹迹象第一时间来报，

冷寒飞身上轿在四大护法掩护下消失在夜色中，胡九转身快速赶回三缺派总舵，

此时太阳东升暖洋洋照耀大地，他穿过一大片麦田来到一条小河旁附身洗漱，

低头瞬间看到水中反射两个人影，猛地回头观瞧，站立在三五米地方是红毛怪人和木超风，看到这二位好像也是赶路路过此地，

胡九知道她俩难缠假装没看到嘟囔，最近太忙眼花缭乱出现海市蜃楼，啊，不对出现海市蜃人了，

蹭一蹿跳到河对面就要跑，感觉一阵凉风吹过木超风嘎嘎嘎慎人大笑武动玄幻宝刀拦住去路，红毛怪人呲牙咧嘴野熊成精样子堵住后路，

胡九拼尽全力能抽身逃跑就不错了！

他呵呵一笑说，二位女侠我们无冤无仇对吧，虽然三缺道人和你俩有过节不假，我也带人围攻过通天峰，可那也是奉命行驶背部得意啊，

我只是一个手下大护法而已！

二位要想报仇或者讨公道去找三缺道人才对啊，

我还有事恕不奉陪告辞了，前后堵住，他横着走，

他的举动把红毛怪人逗的哈哈大笑要现原形说道，妹子你看胡九和螃蟹是兄弟横着走，

木超风看到眼前两个家伙，一个横着走，一个野熊成精样子，唉，也没有憋住大笑起来，吹得面纱飘起很高，

胡九放眼望去在一刹那第一次见到木超风真容，看到她左侧脸白骨骷髅，右侧脸蛋血迹斑斑，

他倒吸一口冷气噔噔噔哼着跑出去十多步，第一次见到真人骷髅脸吓得不知所措！

胡九根本不知道木超风为何会变成这样，好几十年她都没有摘下面纱原来如此，

盯着木超风久久发呆，

现场三人形成掎角之势，木超风想算了本打算告诉胡九他们看到的秘密，又想想算了，两人毕竟没有交际！喊着红毛怪人快速离开，

原来木超风和红毛怪人前几日在边界深山偶遇风自月讯问他狐缘西下落，

风自月没有隐瞒把狐缘西秘密藏身地告诉他们，但是也明确说道庄园人早已人去楼空，狐缘西他们具体去了那里不得而知，

木超风和红毛怪人半信半疑赶往大峡谷深处一座庄园，他俩白天到达现场围绕庄园转悠三圈发现大门四敞大开，进入院中前后院落寻找个遍也没有发现人影！

发现房屋门窗都打开屋内还住着飞禽走兽，院中到处都是蜘蛛网，摆件东倒西歪破损，一看就是废弃宅院，

荒野野外天气多变，电闪雷鸣哗哗下起大雨，二人也累了发现后院靠近菜园有两间小屋，二人急匆匆进去避雨，

到达屋内看到里外屋摆放床铺桌椅板凳还有一个立柜，墙上挂着三幅字画，还有火炉锅碗瓢盆，墙角落大水缸老鼠在里面玩耍，

看样子是家丁住的房间，

雨越下越大没有停止意思，二人坐在长椅上闲聊，红毛怪人说，看样子风自月没有骗我们，狐缘西真的搬走了，

木超风哼一声，不管他跑到天涯海角我也要找到他报仇雪恨，

红毛怪人说道，我支持你陪着你寻找恶人报仇，

木超风看看电闪雷鸣窗外大雨愁眉苦脸说，我们长途跋涉跑到深山老林中饥肠辘辘又遇到大雨真倒霉，

此时天色已黑天，

红毛怪人抽出电光刀屋内照亮，木超风闭目养神抬头一看她吓一大跳，看到红毛怪人是挺吓人的，尤其夜里看到她一脸褶皱浓妆艳抹紫色眼圈，黑嘴唇，绿色脸蛋，头发烫的和爆米花似的，独头蒜大鼻子，喇叭嘴微胖身躯，地地道道从棺材里面爬出来一样，正在拿着独特发光石咔咔磨刀呢，

木超风说，把刀收起来吧，我们等雨停了出去打猎烧烤，

红毛怪人说，妹妹你说鬼见到我会不会害怕，

木超风笑得前仰后合拍大腿说，鬼见到你不但会害怕，而且能把鬼吓死，

话音刚落立柜咣当打开蹦出来一个无头人说，二位把人头借我用用，快点给我按上，

虽然木超风和红毛怪人法术高超不信妖魔鬼怪！今天环境特殊啊在荒郊野外深山老林宅院中，又是黑夜很容易联想到其它东西，

吓得他俩嗷唠一声跳到墙角，红毛怪人说，别过来，别过来啊，我会吓死你的，

她不说话还好点，话音未落无头人飘飘悠悠来到进前慎人大笑说，我看看怎么把我鬼吓死，

红毛怪人很配合抬头呲牙咧嘴吼叫说，你怕不怕，

无头鬼魂看了看说，我不但不害怕，你还很喜欢你，我要把你带走，带到地里面过日子去，

红毛怪人抽出电光刀光华缭绕咔咔乱砍，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="60606161"  chaptername="第926章  悬空城">加入书签</a>
</div>
