    先前主人提升到玄元境中期的速度便已经很快，没想到现在在这元力果的帮助之下竟然直接开始突破先天境界。

    这种修炼速度一旦传出去只怕不知道会惊呆多少人，他们这次的遗迹之行来的可真是值了！

    “太厉害了，那季黛儿也不过赤境二阶罢了，年纪比主人还要大上几分。”

    小黑挑了挑眉，眼中尽是得意之色。

    先前季黛儿仗着自己实力强想要对主人不利，没想到这么短短的时间内主人便同样突破到了赤境，不知道季黛儿知道的时候会是什么样的表情。

    “咦，为什么所有的元力果都被主人吸收了，这一个元力果却依旧漂浮在这里？”

    小白的目光落在了石室之中那唯一漂浮着的元力果之上，这一颗元力果表现的太不同寻常了。

    听着小白的话，小黑亦是看向了半空中的元力果，眼中满是错愕之色。

    “难不成……这一颗元力果暗藏玄机？”

    小黑和小白对视了一眼，眼中不约而同浮现了感兴趣的光芒。

    下一霎，两只毛球身形飞掠，毫不犹豫地向着那一颗元力果冲了过去。

    然而，那一颗元力果却仿佛有灵性一般飞速地躲避着两只毛球的攻击。

    见状，两只毛球更是肯定了这只元力果有猫腻，先前所有的元力果捕捉起来都十分容易，唯独这颗元力果如泥鳅一般，根本无从捕捉。

    倘若不是主人吸收了所有的元力果，他们根本无法发现还有这样一颗特殊的元力果。

    “说不定离开这件石室的方法就在这颗元力果的身上。”

    小黑脑洞大开，在主人闭关的这段时间里，它们已经将石室的每一个角落都找遍了，根本没有任何机关的存在。

    如此看来，这不断逃跑的元力果很可能便是离开石室的办法！

    想到这里，小黑和小白就充满了无限的动力，它们就不信区区一颗元力果难道还能抓不住？

    紧接着，一场追逐大战便在石室之中爆发开来，一黑一白两道身影不断地追赶着那一颗绿色的元力果，三道身影皆是快若闪电。

    这一拼命起来，两只毛球才发现这元力果的速度也不是盖的，即便在它们的一同追赶下，元力果依旧有逃跑的余力。

    小黑和小白更是愤怒，当即直接跟这元力果卯上了。

    它们黑白双煞难得出手，若是连一颗元力果都抓不住，那么它们俩也没脸见人了！

    当百里红妆成功突破到先天境界睁开双眼的时候就见到两只毛球正气喘吁吁地躺在地上，那狼狈的模样俨然像是跟别人发生了一场大战。

    清眸悄然漫上了一丝诧异，百里红妆有些疑惑，这石室之中除了她和三只兽兽之外再无其他，这两个小家伙是做了什么啊？

    “你们俩这是怎么了？”百里红妆不由得问道，两只毛球该不会自己打起来了吧？

    “呼……”小黑喘着粗气坐起身来，道：“可……可累死我了。”

    小白的情况亦是好不到哪里去，只不过那双眼睛却闪现着兴奋之色。

