    “只是在界中界，没有看到萧叶这个该死的东西，真是不爽啊！”帝道想到这里，眸子中闪过一丝冷芒。

    在沙界之中的时候，因为萧叶引来了史无前例的皇劫，将他都给击成重伤了，被他视为耻辱，他是打算在界中界中报仇的。

    可是进入界中界到现在，他都没有遇到萧叶。

    而无敌帝子和姬虚空等人，之所以守候在皇剑石四周，就是因为皇剑还没有全部收集，只好在这里等候了。

    毕竟要开启皇剑石，召唤出大帝宫，就必须来到皇剑石这里才行，到时候他们肯定会出手抢夺了。

    可是距离界中界结束的日子越来越近，他们的心中也开始焦急了起来。

    “萧叶怎么还没有来，他不会是被那些青年至尊给拦在外面了吧？”唐柔的俏脸之上，妩媚的面庞之上浮现一丝担忧之色。

    她和皇太极知道了皇剑和大帝宫的秘密之后，就特意赶到了这里。

    他们认为，萧叶一旦知道皇剑之秘，肯定也会赶过来的。

    可是他们抵达皇剑石这里都过去大半个月了，界中界关闭的日子也越来越近了，萧叶还是没有出现，况且局势也越来越复杂了，大量的青年至尊都被拦下来了，无法抵达皇剑石这里，她当然焦急了。

    连唐柔自己都没有发现，她对萧叶的担心，已经超出了一种正常的范围了。

    “皇太极，我们去外围接应萧叶吧？”唐柔迟疑了片刻，转头看向身边的皇太极吗，轻声说道。

    皇太极倒是一脸的轻松，甚至还从空间戒指中取出一本古书研究了起来。

    “不用！”

    “我相信萧兄的实力。”皇太极闻言，想都没想，就摇头说道。

    “你！”看到皇太极的样子，唐柔气急，咬了咬牙然后转过头去，懒得在和皇太极多说。

    然而她并没有发现，皇太极那双眸子中，闪过了一丝精芒。

    “如果萧兄，无法冲过外围，那也没有必要来到这里了。”皇太极放下手中的古书，心中暗道。

    无敌帝子、姬虚空、帝道等人都在这里，如果萧叶连抵达皇剑石的实力都没有，那么来到这里又有何用？反而帝道肯定会对出手的。

    “不过……我相信萧兄一定会来的。”皇太极暗道。

    时间缓缓流逝，一转眼又是半个时辰过去了，守候在皇剑石周边的青年至尊们，都在闭目眼神。

    这次能否进入大帝宫，看的不是谁的实力强大，而是看能不能将八把皇剑全部给收集起来，所以他们就算着急也没用，只好静静等待着消息。

    只要另外三把皇剑出现，那么他们肯定会在第一时间内得知的。

    轰！

    轰！

    轰！

    就在此时，虚空震颤了起来，强悍无匹的气势直冲天穹，将守候在皇剑石周边的青年至尊，全部都被惊醒了过来。

    他们凝神看去，只见西方的位置，磅礴的金色血气直冲霄汉，将天地都渲染成为了一片金色，仿佛半空中出现了一轮太阳一样，照亮了整个天地，即便隔得再远都能看清楚。

    “这是霸体运转的标志！”

    看到那磅礴的金色光柱，唐柔顿时惊呼了起来，欢呼雀跃，双眸当中闪过惊喜。

    可是下一刻，她就反应过来，知道自己的反应不妥，右边的淡然了起来。

    而此时，守护在皇剑石四周的青年至尊，表情各异。

    特别是帝道，身上爆发出冰冷的杀意，眼神当中闪过炽烈的神芒：“萧叶，你这个该死的东西，终于来了！”

    霸体，这是一种名动真灵大陆中州的肉身修炼法门，乃是无名开创的，整个真灵大陆现在会霸体的，除了无名之外，只有萧叶了。

    那么就代表着，萧叶肯定来了！

    果然，下一刻，狂风呼啸而来，滚滚烟尘激荡而开，只见一道挺拔、全身沐浴在金辉之中的身影屹立在一头飞行凶兽身上，朝着这边如同闪电一般飞来。

    嗖！嗖！嗖！

    外围方向有着青年至尊登临天穹，想要拦截，却被那沐浴在金辉之中的无敌身影一掌给拍飞。

    萧叶几乎是一路打着，朝皇剑石的方向飞来的。

    “好强大！”

    见到萧叶爆发出的实力，几乎是摧枯拉朽击溃了要拦截的青年至尊，一路横推，无人可挡，石河天骄、赤炎天骄脸上都浮现了惊骇之色。

    他们能看出来，萧叶光是霸体的战斗力，就完全不弱于他们了。

    萧叶以这种轰动的方式现身，让一众青年至尊都震惊不已。

    “萧叶！”

    无敌帝子长发披散，轻声自语，身上有着战意在升腾。

    嗖！

    几乎在短短几十个呼吸的时间，萧叶脚踩飞行凶兽，就已经飞到了皇剑石附近了。

    “这就是皇剑石了吗？”

    “嗯？他们居然都在！”

    萧叶低头看去，见到皇剑石附近的青年至尊们，眼神当中闪过一抹诧异之色。

    他又不是傻子，一眼就能看出来，这些青年至尊们都在等着拥有皇剑之人现身，然后再加以抢夺。

    “萧叶！”

    就在此时，从皇剑石附近，一道愤怒的大吼声传来，一个青年登临天穹，怒视着萧叶。

    这是一个身穿锦袍的青年，长相英俊，满脸的狰狞之色。

    “池曜！”

    萧叶见到这个锦袍青年，眼神当中闪过一抹精芒。

    此人他当然认识了。

    当初在无风森林那处宝地的时候，对方要强行和他交换皇剑，不过却被他拒绝了，对方恼羞成怒，摧毁了三朵蓝焰花不说，还要让其他青年至尊围攻他。

    只是，再次相遇愤怒的应该是他吧，池曜这么愤怒做什么？

    “你这头飞行凶兽，是我四弟的，我的三位兄弟，是不是被你杀死了？”池曜怒吼道。

    他是帝域四杰中的老大，实力非常的强劲，和另外三杰都是结拜兄弟，关系很不错。

    在萧叶乘坐飞行凶兽离开无风森林的时候，他就认出来了，四处寻找终于找到了三位结拜兄弟的尸体，所以把这笔账算到了萧叶头上。

    再加上上次在无风森林之中，他让青年至尊围攻萧叶计划失败，反而被迫交出了自己身上的宝物，对萧叶恨意更大了，此时见到萧叶现身，哪里还忍得住?

    “哦？”

    萧叶闻言顿时恍然。

    原来当初被他用天日弓射杀的三位青年，是帝域四杰中的另外三杰啊。

    “是又如何？你如果想要报仇，可以尽管来试试！”萧叶冷然说道。

    “报仇，我肯定会报仇的！”

    池曜面色狰狞，下一刻深吸一口气，大吼道，“诸位，萧叶手里，有一把皇剑！”( )

