    “只给一个技能点啊！”

    周南稍稍失望，他查看自身属性，好像击杀白色章鱼人收获的种族荣耀积分超过了两千点。

    “不知道荣耀积分是怎么一个算法，但显然击杀越强大的外族玩家，收获的荣耀积分越高，这白色章鱼人……姑且叫他小白吧，倒是一个大礼包，希望以后还能遇到。”

    周南默默寻思着，通过与章鱼人玩家的这番接触，他感觉章鱼人玩家与自己这些人类玩家确实有不少区别，他们的皮肤颜色可能有不同的意义，但显然章鱼人玩家中也不乏沙雕，也会有自大狂妄的性格。

    就比如章鱼人“小白”，他拥有紫卡，相当厉害了，周南要是他，绝对不会像他那么傲慢的跑到近前与人战斗，那大白鲸的施法范围那么远，在两三百米外吐闪电多好，那完全就是重型轰炸机！

    “一把好牌打得稀烂，这小白的结局必须引以为鉴。”

    周南稍稍总结。

    而他所不知道的是，就在他击杀了章鱼人“小白”之时，在那【有我无敌】挖地道的海岛周围，所有的章鱼人玩家都稍稍一愣，他们仿佛同时感应到了什么，继而竟就全面撤退，一个个跳入无尽之海，迅速下潜。

    “发生什么事了？章鱼人撤退了？”

    【斗战神鹰】不解的看着下方的景象。

    很快，那两头脑袋仿佛是小山一样的巨型章鱼也潜入了水下，又过了一会儿，轰隆一声，百米高的水浪突然炸开，一尊庞大的身影从水下现身而出。

    那是之前消失的【海神】。

    这【海神】此刻却是三头六臂，他持着三把黄金三叉戟，非常狂暴，搅得周围巨浪翻腾。

    “卧槽，哪吒！”

    【斗战神鹰】喊了一句，他满脸骇然的看着那头【海神】，足足过了一分钟，那【海神】三头六臂的状态才解除，他恢复了原来的模样，血条还剩下十分之一左右，踏步到海岛之上，又一屁股坐在沙滩上，胸口剧烈起伏，大口喘息着。

    也在这时，小蝴蝶再次出现，周南现身而出，他双手抓着药剂瓶，喊道：“我又回来了……咦，章鱼人呢？”

    【斗战神鹰】道：“章鱼人撤退了！”

    “撤退了？什么情况，难道是不想给我送积分了？”

    周南小声嘀咕了一句，章鱼人玩家潜入水下，他可就没那个胆量入海跟他们战斗了。

    这时候周南也发现了坐在沙滩上的【海神】，好奇的靠近观看。

    那【海神】是NPC设定，并没有什么情绪流露，他很快就站起身来，大步踏入岛中。

    周南和斗战神鹰在后面跟着，很快就发现这海岛中央居然有一个深坑。那深坑原本应该是一个连接着无尽之海的岛屿内湖，如今其中水流飞旋，显现出了一座焦黑的礁石山峰。

    “那是……暗礁之塔？又一座暗礁之塔吗？”

    【斗战神鹰】说道，“无尽之海中难道有多个暗礁之塔……”

    周南这时又发现海岛中有一座金字塔模样的、闪耀着光芒的巨大祭坛。

    “海神祭坛？”

    周南双脚踏着信蝶，迅速向那座祭坛飞去。

    巨大的【海神】就靠着那祭坛坐下，随后他的身上金光闪耀，血条以肉眼可见的速度回升。

    而周南落到那祭坛之上，一座两丈高的【海神】雕像就在祭坛顶部中央冒了出来。

    周南走到其近前，立刻就收到了系统提示：“叮，您发现了海神祭坛，向海神雕像献祭一百点种族荣耀，可获得一份海洋秘宝，海洋秘宝有可能是卡牌、金币、材料、特殊道具等，具体请自行探索。请注意，所有玩家只能挑选一件海洋秘宝，如果您对当前海洋秘宝不满意，可以重复献祭。”

    “叮，海神是无尽之海的守护者，以猎杀异次元世界外族生命体与玩家为己任，您向其雕像献祭种族荣耀，可以获得海神的好感度，并且永久提升其生命值。

    “叮，当前海神生命值1亿，与您的亲密度为‘陌生’！”

    “叮，向海神献祭一百点种族荣耀，可为其永久增加一百点生命值……”

    周南听罢系统提示，心说这不就是抽奖机么？

    他查看了一下自己的属性面板，发现如今荣耀积分一共有13465点！

    若是回到自家营地，在卡牌女神雕像处兑换技能抽取机会的话，第一次兑换需要消耗1000点荣耀积分，第二次兑换需要消耗10000点荣耀积分。

    周南肯定是要换技能的，他决定保留11000点荣耀积分，剩下的两千四百多点荣耀积分就在这里抽奖玩。

    “我能抽奖24次，应该能抽出好东西吧！”

    周南搓了搓双手，迅速就开始抽奖。

    “叮，您献祭了一百点荣耀积分，恭喜，您可以获得深海玄铁一块！”

    “垃圾不要，再来！”

    “叮……恭喜，您可以获得白色一星小鱼人卡牌一张！”

    “再来！”

    “叮……您可以获得白色二星海螺力士卡牌一张！”

    “叮……您可以获得白色二星蚌女卡牌一张！”

    “叮……您可以获得绿色一星海胆战士卡牌一张！”

    “叮……您可以获得龙王雪茄一支！”

    “叮……您可以获得白色六星海绵宝宝卡牌一张……”

    周南一连抽了十多次，他感觉有点坑了，这海洋秘宝出乎他预料的差，自己抽了十次，一件像样的都没抽到。

    接下来他又抽到了白色五星海猴子卡牌、深海夜明珠、绿色五星海马骑士卡牌、白色七星海胆术士卡牌、绿色一星海妖卡牌，等等等等。

    一直到第20次抽奖，周南抽到了蓝色四星的【海王子】卡牌。

    “蓝色四星卡牌，不差了，就它吧！”

    周南精神一振，难得抽到一张蓝色卡牌，他知足了，不想再继续抽奖了。

    “叮，恭喜您获得了蓝色四星卡牌【海王子·灞鲲】！”

    “叮，你已累计献祭了2000点荣耀积分，当前海神对您的友好度为‘友好’，您可以继续向海神献祭荣耀积分以提升友好度！”

    ————

    卡牌名称：海王子·灞鲲（已绑定）

    卡牌颜色：蓝色

    卡牌星数：四星

    使用等级：20

    使用魔耗：440

    说明一：使用此卡牌，召唤海王子灞鲲为您作战，海王子灞鲲生命值16万，攻击力1200—1600，护甲12，魔抗15，攻击速度1.0，装备两把战锤，职业设定为物攻战士！

    说明二：海王子灞鲲拥有技能【潮汐飞锤】，蓄力三秒后，可以将两把战锤向目标投掷，对其造成10倍攻击力的物理伤害，技能CD60秒。

    说明三：海王子灞鲲拥有技能【巨锤漩涡】，挥舞两把战锤，原地快速旋转，掀起空间漩涡，其周围10米范围内的所有单位将受到牵引，向海王子灞鲲靠近，期间每秒将承受海王子灞鲲攻击力两倍的持续物理伤害。技能持续时间30秒，CD五分钟。海王子灞鲲发动【巨锤风暴】时获得霸体状态，敌方目标受巨锤漩涡影响的具体效果，与其魔法抗性、体型大小、力量强弱有关。

    ————

