    “萧君临，你以为这里是哪，欧陆上那么多强大的家族，那么多年轻一辈的佼佼者，你认为你保得住血灵丹吗？”

    “到时候，你不只保不住血灵丹，恐怕连性命都会不保！”

    这粒血灵丹东方雪凝并非志在必得。

    她只是要让所有人看到萧战与自己，甚至与龙国的其他学员，并非一体！

    而且，无论他出了什么意外，自己都不可能帮助他！

    换言之，她的行为，是要打消所有人心里的顾虑，让他们可以肆无忌惮的对萧战出手！

    “保不保的住，那是我的事，我有说过需要你帮忙？”

    萧战声音冰冷的说道。

    此言一出，连东方雪凝的脸色都变得极为难看了。

    萧战这是在暗谕她很贱！

    几个欧陆的学员甚至用一种玩味的目光盯着东方雪凝。

    那种笑容，让东方雪凝几乎无地自容。

    “萧君临！你别不识抬举，我现在是在武道学院第一高手，菲尔坎特未婚妻的身份在跟你说话！”

    东方雪凝的声音突然提高了八度，眼神之中，爆射出两道森寒的冷光来。

    如果不是方才萧战去接那个檀香木盒的手法，证明他至少是个天王境的强者，恐怕东方雪凝早就已经对萧战出手了。

    她之所以还能忍，完全是因为，从始至终，她从未看穿过萧战的境界！

    甚至眼下，从外面上看去，萧战还只是一个五星龙级主帅境的实力！

    “武道学院第一高手？谁啊，谁封的？还是他自封的？！”

    萧战不紧不慢的开口道。

    嘶！

    听到这话，所有人都倒吸了一口冷气，这是在嘲讽菲尔坎特？！

    即便是查尔斯，也没有这么大的胆子！

    比家势，菲尔坎特的确不是他的对手，可是比实力，菲尔坎特甩了他几条街！

    这也正是双方彼此尊重的基础！

    “这小子真狂啊，连菲尔坎特都不放在眼里，哼！我看他活不过明天晚上！”

    查尔斯目光阴冷的盯着萧战说道。

    巴夏克也连连点头道：“若非今天晚上菲尔坎特有事没来，恐怕下一秒，这小子就得变成肉泥！”

    菲尔坎特可不是一个好脾气的人。

    之前一个来自于龙国的教员，就是因为将酒水洒到了他的身上，硬生生被他打成了植物人！

    “萧君临，只要学校的高层一走，在场的每一个人，都极有可能对你出手，难道你真的不怕死吗？”

    “你知道这里有多少学员吗？即便是菲尔坎特，也不敢保证能活着离开！”

    东方雪凝继续威胁道。

    她的确说出了许多人的心声，比如说查尔斯王子，就在等待着这个机会！

    即便日后吕清扬追究，或者安德烈追究此事，查尔斯也毫不畏惧，欧陆明面上只有一位天神境，但实则不然！

    十大家族中，有四大家族其实都是有天神境强者坐镇的。

    只是平日里，他们深居简出，根本不参与世俗的事务！

    但一旦把这些家族激怒，或者说，查尔斯的家族向他们发出求救信号，四大天神境强者，都会如区而至！

    “怎么，我说到了你的心坎里？既然形势已经如此明了，那只要你交出血灵丹，我就可以保证你的生命安全，至少，能让你活着离开欧陆！”

    见萧战不搭言，东方雪凝的心中不免一阵讥讽。

    无论萧战嘴上如何强硬，心里不一样畏惧成为众矢之的吗？

    “滚！”

    萧战冷冷的扔出一个字来！

    这个滚字，声震整个礼堂，所有人都听得真真切切！

    而且，萧战从始至终，始终都没看东方雪凝一眼，就好似在驱赶一条粘人的狗一样。

    听到这个滚字，别说是东方雪凝不敢相信这是真的，连不少的教员都看傻眼了。

    那可是菲尔坎特的未婚妻啊，武道学院里，百分之七十的教员，都要对菲尔坎特礼让三分！

    可萧战倒好，这么直接，这么大声的让他未婚妻滚？！

    “唉！这个学生的确有点太狂了，难怪吕清扬会不依不饶，甚至不惜用一粒血灵丹为代价，也要置他于死地！”

    “没错，得罪了菲尔坎特，可比得罪一个教员要严重得多啊！”

    几名教员纷纷扭头议论了起来。

    他们每个人心里都很清楚，只要他们一离开礼堂，一场大战，便不可避免！

    萧战今日，必然无法活着走出这间礼堂了！

    东方雪凝起初还以为自己听错了，但很快便回过神来，冷眼打量着萧战道：“萧君临，你现在的一举一动，倒是跟另一个姓萧的人很像啊！”

    “可惜的是，你没有他的实力，但是却完美的继承了他喜欢装逼的特点！”

    “一个没有实力的人，还喜欢卖弄，在龙国兴许没有人会跟你一般计较，但这里是欧陆，你不乞求我们的帮助也就算了，还要与我们为敌，真是不知死活！”

    “难道你不知道，整个欧陆，都不会有人帮你说话吗？甚至连死，都不会有人为你收尸！”

    东方雪凝极为自信的说道。

    欧陆那些贵族，哪个会在意一个龙国人的死活？

    萧战就算死在武道学院，又有谁会为他收尸？！

    更何况，今天要针对萧战的，可不只是她一个人，首先，她早就感受到了查尔斯不善的目光！

    这就说明，萧战早就被大佬盯上了！

    “真的吗？菲尔坎特未婚妻的身份，就让你那么有优越感吗？我倒是觉得，坎特家族不过如此！”

    就在东方雪凝肆无忌惮的冲着萧战尖叫的时候，突然一个清冷的声音，打破了沉静。

    紧接着，众人无不惊讶无比的寻声望去。

    只见罗德家族的艾米丽从座位上站了起来，冷冷的看向东方雪凝！

    周围的众人一下子就呆住了，连东方雪凝和张凌风都是一愣！

    他们哪里知道，艾米丽竟然与萧战早就相识？

    更没想到的是，艾米丽竟然会在这个节骨眼上，站出来帮萧战说话！

    罗德家族虽说不是十大家族之首，但是，在十大家族之中的份量，一样很重！

    能与之相比的，也只有凯尔家族了！

    “不知道我们罗德家族，有没有这个资格帮萧先生说句话呢？”

    艾米丽边说，边走出人群，直奔萧战的方向而来。

    而萧战，同样连一句谢字都没有，甚至从始至终，眼皮都没抬一下。

    东方雪凝不敢置信的看着这一幕，脸色铁青，瞠目结舌的呆立在原地！

