
　　“妈，你看着我做什么？”江明一脸不解的看着江老太，问道。

　　“走，我们找老大要钱去。你受了伤，他当大哥的能不给钱？何况，你还是被傻子吓到受的伤。”

　　江明对江茶产生了心里阴影，有些不敢去。可江老太的却不管那么多，在得知他只是鼻子有事，没有其他问题后，直接拉着他就再次往茅屋而去。

　　江老头看着，不仅没有劝，反而跟在了后面，一副苦大仇深的样子。

　　杜若兰原本不想去的，可又怕江老太回来训她。只好再次跟在了他们的身后，去找江华要钱。

　　“妈，还是别去了吧，万一那傻子又发疯，再把我举起来怎么办？”

　　“她敢！”

　　江明闭上了嘴巴，不说话了。他觉得江茶肯定敢，可又不知道怎么劝江老太。而且，他也眼红江华能建新房子，也想着从江华的手中抠钱。23sk.Com

　　江明摔倒的事情，也传进了江华的耳中。他并没有多想，只以为江明不小心摔的。

　　看着时间不早了，他就招呼着做工的人一起回茅屋吃饭。

　　孙英打发走了江老太后，就加快了做饭的动作。做好饭，正准备让江茶去叫人，江华已经带着人回来了。

　　“大家洗洗手，马上吃饭。”孙英倒了一盆水，让大家洗手，自己进了厨房，把菜端了出去。

　　一行人洗好手，刚坐下，江老太一家四口就到了。一进屋，看到桌上的饭菜，江老太的眼直接就红了，一边上前就要去端菜，一边道：“好你个江华，有钱请别人吃肉，竟然也不知道给老娘送一点。这几十年，老娘是白养你了。”

　　眼看着江老太的手要碰到盘子，江华皱起了眉头，一把抓住了江老太的手，说道：“妈，你说话就说话，别动手。你这么一抓，这菜别人还吃不吃了？”

　　这时，江明也看到了桌子上摆着的几个菜，一个韭菜炒鸡蛋，一个萝卜烧肉，一个青菜。

　　虽说是菜多肉少，可闻着那个香啊，江明简直要流口水了。为此，他听了江华的话后，直接说道：“大哥，我也太过份了吧。家里吃肉，竟然也不知道给爸妈送一碗，你的孝心呢，哪去了？”

　　“闭嘴，这里轮不到你说话。”江华瞪了江明一眼，然后朝着江老头看了一眼，问道：“爸，你们这是干嘛？分家的时候，不是已经说过了吗？除了年节的孝顺，其他的我都不管了。怎么，你们这是想要反悔吗？”

　　“也好啊，正好我建房子缺钱，既然你们说话不算数，那这家也不分了，我回去住，怎么样？”

　　“你想得倒美，还回去住呢。没门！”

　　“既然这样，那你们来做什么？帮忙干活？”

　　“你想得美！做什么，自然是要钱。看看你弟弟，被傻子吓的。你弟受伤了，买药要钱，你给拿个五百。”

　　听到江老太说女儿是傻子，江华的脸色一沉，道：“妈，茶茶不是傻子！”

　　“对，她不是傻子，是怪物。一个小姑娘的，竟然能把叔叔举起来，不是怪物是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第37章 傻子，怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 