    电话刚刚打过去，对方就接通了。

    但奇怪的是，尽管电话接通了，对面却没有丝毫的声音。

    我对着电话那头急忙问道：“洛樱，洛樱，你在吗？”

    “洛樱，如果听到我说话，回应一声。”

    但是，足足五分钟过去，虽然电话那头仍然是处于接通的状态，但是却诡异的没有声音。

    当察觉到这种情况的时候，我的眉头紧紧的皱了起来，脸上满是担忧之色。

    恐怕出问题了。

    打电话竟然也没有丝毫的用处。

    就这样足足十分钟，我才听到电话那头好像有一丝异样的动静。

    刺啦刺啦！

    刺啦刺啦！

    好像是磁带卡壳的声音，一卡一卡的。

    也好像是一种电流声。

    但是洛樱那边为什么会出现这种诡异的声音，这究竟是出现了什么情况。

    我的眉头皱的更深了，我连忙对着电话里头说道：“洛樱，是你吗，听到给我回一句话。”

    没有声音。

    就好像刚才的那一声刺啦刺啦是一个意外。

    看来是没有希望了。

    打电话这一个方法应该是行不通。

    于是我就打算把电话挂掉，然后把照片发给我警方的朋友让他们做一个专业的鉴定，看一看这个照片究竟有没有问题。

    如果实在没有问题的话，那么就让他们帮助我找到这些照片的位置在哪里，这样的话我好去寻找胖子他们几个人。

    然而就当我挂掉电话的前一刻，我的手机都突然传来了一句话。

    “桀桀桀。”

    “宁远，欢迎来到死亡游戏，是不是听到我的声音非常的熟悉。”

    “没错我就是黄道长。”

    听到他的声音，我的脸色巨变，为什么洛樱的电话会在他那里，难道洛樱在他手里。

    洛樱有危险？

    我立刻对着黄道长怒声吼道：“我告诉你，如果要是你敢跟他一根毫毛的，我保证让你求生不得求死。”

    “不管你躲到哪里，我都会找到你！”

    “我也不管你背后究竟是谁，黄皮子还是更加厉害的人，我都会让你死无全尸，灵魂受到千百年的折磨。”

    听到我的声音之后，黄道长好像并没有丝毫的惧意，反而戏谑的对我说道：

    “哈哈哈，宁道长，不要着急嘛。”

    “我又没有对你的小女朋友做什么事情，你的小女朋友非常的安全。”

    “还有你这些兄弟朋友，也都非常的安全，我保证他们没有一点事情。”

    “但是。”

    他的语气猛的一转，又说道：“但是你要是在三天之内找不到他们的话，他们就会有危险了。”

    “黄仙说了，你的态度很有问题，惹怒了大仙，大仙要好好的惩罚惩罚你。”

    “不和大仙合作的下场，就是家破人亡。”

    “哈哈哈，宁远，你还有三天的时间，快去寻找你的兄弟伙伴吧。”

    “一旦你稍微迟到了那么一秒，那么你的朋友们可就会死掉哦。”

    “这就是死亡游戏，之前只是一个前戏而已，而现在正式开始！”

    “欢迎你的到来，宁远！”

    我狠狠的攥住手机，对着电话那时候无声吼道：“他们在哪里！”

    “你快给我说出来。”

    嘟嘟嘟。

    电话那头传来了一件忙音，是黄道长挂断了电话。

    看着已经被挂断了电话，我深吸一口气，让自己冷静下来，不要去愤怒，因为在愤怒的时候会降低一个人的智商。

    我立刻吧在APP上面搜索到的十几张照片全部发送到了我的警方朋友那里，询问这十几张照片究竟有没有PS过的痕迹。

    很快，我的警方朋友便给了答案，根据他们的专业手段，他们发现这十几张照片全部都是被PS过的。

    并且根据他们的复原，他们给我发了十几张照片。

    随后，我便看到了许多之前被忽略掉的细节。

    那就是这照片上竟然有地址，以及拍摄的时间。

    但是万万没有想到的是，这照片拍摄的地址竟然不带华夏，而是在漂亮国，距离我这个地方至少要有几千公里的距离，坐飞机都要一天的时间。

    我不敢有丝毫的犹豫，洛樱他们三个人此时此刻有位置就算再诡异，就算此时此刻距离我再远，我也必须起身去救他们。

    很快的，我再次拨通了赵公子的电话，给他说明了这个事情。

    他得知了我的情况后，立刻就要和我一起去，并且还要把他的私人分机开上，这样子的速度可能更加快一点。

    并且，他身为豪门子弟，对于漂亮国还是比较熟悉的，所以有他在，我一路上到是可以少走不少的弯路。

    我并没有拒绝赵公子，而是答应了他的话。

    半个小时过去之后，赵公子便出现在了我家门口。

    我刚打开门，他便焦急的说道：“大哥，你的事就是我的事，我们现在赶紧去救几位大哥吧。”

    “我怕我们去的晚了，他们可能有危险。”

    我点点头，同样十分焦急的说道：“那行，我们快去吧！”

    又是半个小时的车程，赵公子以及一群保镖迅速的来到了机场，然后登上了他的私人飞机。

    没有丝毫的犹豫，飞机直接起飞，朝着漂亮国哪里飞了过去。

    坐在飞机上面，我又下意识拿出了手机，然后查看这个诡异APP上面的照片。

    这自然是引起了旁边赵公子的主意，他好奇看向我的手机，说道：

    “大哥，你这个软件是什么啊？我怎么从来没有听说过。”

    我回答道：“这个是一个名字叫做另外一个你的软件，把你的信息登录到上面之后，你就可以在这个世界上找到另外一个你。”

    “一模一样，但是却没有血缘关系，更是没有丝毫的联系。”

    赵公子顿时更加感兴趣了，他好奇的问道：“老大，难道你电话里说的就是和这个APP有关系。”

    “我倒是要看看这个APP有什么神奇的地方。”

    “大哥，让我试一试能不能找到另外一个我。”

    我没有拒绝，把手机给了赵公子。

    接过手机之后，下一刻，他便把自己的信息登陆到了上面，好奇的点击了查看。

    下一刻。

    他愣住了

