
　　文明愈发展，大多数人都会产生一种自己距离死亡愈发遥远的错觉。

　　在帝联尤其如此，三百年的寿命在某种意义上如此漫长，可以磨灭掉许多人的危机感。称不上完备的医疗条件总可以让人最低限度的活下去，将死神的脚步总是挡在人的一线之外。

　　而即便时限已至，不得不死去；帝联也能保证居民的遗体得到最大限度的废物利用。

　　至于回收后是用去发电还是充当牲畜饲料，就不是死者本人或者家属能所能影响的了。

　　死后的尊严？不同文明对尊严的定义有别；至于一场传统人类式的死后待遇,可是需要不菲的金钱才能换得的奢侈仪式。

　　简而言之。

　　遗体这种死亡的标志之物与当今居民的距离可是十分遥远，腹地的大多数居民甚至连亲人的遗体都无从得以一瞥；职业收尸人会以毫秒为单位的准确姿态到来，在死者生命结束的瞬间就完成一系列的回收动作。

　　所以。

　　尸体对幼小的虫娘来说如此新奇，即便她出生时的伴奏是莺歌索上数以亿计的死亡。

　　黛拉瞪大眼睛，观察着正忙碌收拾瓦砾的邻居。

　　他们是因为被邻居叫来，举起了“菌命贵”的牌子，微妙折辱了猫妈妈,才让邻居被爸爸一脚拆家。

　　他们灰溜溜的样子，让自己悄悄捧腹了许久，同时也明白了爸爸看小说时，时常说的“爽”是什么意思。

　　现在，自己居然发现这些正辛勤忙碌的人居然全是死人！

　　是尸体，尸体！

　　黛拉心中，某种源自斯特鲁人基因的情绪开始悸动，发光粘液不争气的淌过齿缝，从构成她嘴角的甲壳缝隙中流下。

　　把粘液擦掉，娇小的虫娘想要为了新见识和新悸动而欢呼，可下一瞬间，她又陷入了烦恼——

　　何谓逝者？

　　他们不是明明都会动，会笑，会互相间交流的吗？

　　虫娘心中的疑惑越来越深，抬头，拽了拽正教授她潜行的金棉的尾巴，小声说出自己的疑问。

　　兽人小姐愣愣，忽然间毛骨悚然。毛孔中的立毛肌收缩，让她皮毛蓬起，整个人的体积扩大数分。

　　与黛拉以及所有腹地居民都不一样,金棉是见惯了死亡。

　　枕着阵亡战友的肚子于战壕中睡觉都是家常便饭；饿急了时还会随手掏出些蛆虫之类吃掉，根本不会管那淘气的小生物前一秒还栖身于什么地方。

　　所以，陡然进入安逸的环境有些掌握不住放松幅度的金棉，根本没反应过来那之前已经熏到她麻木的味道究竟为何而来，直到被黛拉天真的询问陡然惊醒。

　　据说。

　　人永远没办法在宠物狗和猫面前装死，它们的灵敏耳朵能听见主人特意屏住的呼吸和最平稳的心跳；嗅觉也是如此，闻见主人身上激素的分泌也是常事。

　　主人有时甚至没有它们了解自己的身体状况。

　　嗅觉与听觉相辅相成，让莺歌索战士成了天生的战地医生；如果有帝联科学家沉下心来研究他们紧急医术的造诣，恐怕会感到相当的瞠目结舌吧。

　　可惜不再会有这个机会了。

　　对金棉来说，判断一个人死亡很简单：听呼吸、听心跳、用胡须感受对方的体温、用鼻子闻他身上是否有血液停止流动的淤积味道。

　　邻居们这几点全占了。

　　他们呼吸与心跳全部停止，体温无限接近于周围的环境温度；身上的味道也如此怪异，像被无数诡异的香料腌制了成了永远不会腐败的东西。

　　金棉抿嘴，她又输给了黛拉一次。把娇小虫娘抱起，缓步向房中后退。

　　黛拉抖了抖，转头：“猫妈妈，尸体很可怕吗？”

　　“一点也不，你不是很喜欢你漂亮妈妈做的饭菜吗？那不就是有关牲畜和植物尸体的烹调处理过程吗？”金棉小声解释，这能让她自己也冷静下来：

　　“可怕的是‘会动的尸体’！”ŴŴŴ.23sk.com

　　虫娘似懂非懂，分出两只小手捂住嘴巴，另外两只敲敲脑袋，回忆了下在艾山山的怀里，和她的大妈妈一起看的恐怖电影。

　　然后，模仿着其中的角色，做出了栩栩如生的惊恐表情。

　　只“惊恐”了几秒，好奇便又在黛拉心中占了上风：

　　“猫妈妈，‘逝者’和‘尸体’是近义词吗？”

　　金棉还真被问住了，就算是下意识的想想，她都能发觉其中的矛盾。

　　譬如自己，有时可以毫无心理障碍的去吃食战友尸体上生出的蛆，认为那只是一团再平常不过的有机物；但有时，又会不计任何代价去夺回被走私团侮辱的战友尸体。

　　不，不。自己怎么想的不重要，这是黛拉提出的问题，小孩子和大人的区别就在于他们需要一个明确的是非来构建尚未成熟的三观。

　　这样，即便在日后学会了具体情况具体分析；遇到了什么几乎无法踢开的答案后，能有自己的原则和处理方式，不是那种完全随波逐流的混蛋。

　　她还在思索。

　　不知不觉间已经接近自己的屋子，即将完成这场撤退。

　　忽然。

　　金棉和黛拉一起看见了面前正忙碌的尸群中，某个格外辛勤的角色——就是将“菌命贵”的牌子举到最高处、那不男不女的邻居本人。

　　按照战阵的经验，不男不女的邻居就是尸潮的中心，但其身上所散发的，是和其余尸体一模一样的味道，这宣告着他也没有任何生命的迹象。

　　为什么？金棉能想到的可能是这位邻居也是什么存在所牵着的傀儡。

　　可邻居的表情以及其他人的表情都是如此生动，与什么傀儡根本够不上边；他甚至在转头时看到金棉和虫娘，眉毛一挑，露出无比丰富又意味深长的表情。

　　金棉紧盯，脚下的后退动作仍是不慌不忙，节奏也没有任何改变，嘴里继续：“抱歉，黛拉；你的问题我暂时无法回答，必须和你的爸爸交流一下才……”

　　忽然。

　　天空传来一道巨响，某个飞行器根本是无事可任何交规，这一路上收到的罚单大已经达到可以直接出书发表的地步。

　　是胖子伦恩，他浑身都被汗水浸渍而湿漉漉的，连头发上都挂满了湿润而永远不会干涸的咸腥露珠。

　　伦恩瞄准着地面。

　　不男不女的邻居开始迈步向黛拉和金棉走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第八十四章 逝者免费阅读。https://xs.23sk.com 