    【迷雾下的抉择】

    特殊任务：在迷雾之境找到克洛特，并在他的指引下前往蜥蜴人之巢寻找蜥蜴人的下落。

    这是一个上一世在游戏论坛被称之为十大无法完成的任务之一。

    其实任务的本身并不复杂，只要按照要求找到任务NPC便可以完成任务。

    它之所以成为无法完成的任务是因为：

    在任务中途因为缺少一样关键性的道具而致使任务无法继续下去。

    这件道具正是林逸背包里的那件【摩根之骨】。

    想要获得【摩根之骨】就只有一个途径：就是在第一次的公会战时，救下那个看起来十分突兀的蜥蜴人。

    因为从那以后，游戏中便再也没有出现过蜥蜴人的身影。

    而这件关键性道具更是无迹可寻。

    那时候就有人大胆的猜测，这个任务的关键道具一定是在当时的那个蜥蜴人身上。

    接着有人经过统计，几乎每个公会的出生地不远处都会有一个相类似的场景。

    而其中只要有一个公会做到并救下那个蜥蜴人的话，或许这件道具便不会成为绝版。

    然而后知后觉的人们并不能让时光倒流。

    特别是各大公会第一次参加如此重大的活动，根本就没有一个公会有想过要救下那个蜥蜴人。

    各大公会不是直接放弃便是选择利用蜥蜴人来杀掉BOSS，无论选择哪一种，蜥蜴人都逃脱不了被杀的命运。

    如果这个活动是经人策划的话，那么恐怕这个策划的人都想不到人性竟会如此冷漠吧。

    而若林逸不是提前知道这点的话，设身处地的想，其实林逸也不确定自己会不会选择搭救。

    至少态度会不会像当时如此的坚决，还要打一个问号。

    再一次解决完一个幽魂后，林逸等人站在那个看起来荒凉无比的村庄路口。

    一阵阵冷风从众人身上吹过。

    阴沉无比的天空下，看着眼前那一片狼藉不堪的街道，搭配着那一声声凄厉的风声，就连林逸都有种背脊发凉的感觉。

    林逸道：

    “如果害怕的话，就把感知调到最低吧。”

    王梓芯抓着张新颖与东方静的手，哪怕一脸的惊惧，可依然还是倔强道：

    “我不怕。”

    帅掉渣和战晨来到王梓芯的身边，安慰道：

    “别怕，有哥哥们在呢。”

    “嗯，梓芯不怕。”

    东方静意外的看着小豆芽：

    “你叫梓芯？”

    王梓芯并未多想：

    “嗯，我叫王梓芯，我哥哥给我取的名字，好听吧。”

    东方静笑道：

    “当然好听。”

    就在这时，林逸突然凝重道：

    “准备了。”

    话音刚落，张新颖便立刻给众人补上状态。

    而众人也立马打起了十二分的精神。

    能够让林逸如此重视的东西，没人敢掉以轻心。

    这时一阵大风卷起地上的落叶散落在半空中，落了下来。

    一个形同鬼魅般的身影出现在长街的尽头，正一步步的向这边缓缓走来。

    与此同时，一阵刺耳的铁链与地板的摩擦声紧跟着传进众人的耳中。

    听着那尖锐的声音，每个人脸上都露出一抹难受的表情。

    天赐：

    “这声音听得鸡皮疙瘩都起来了。”

    这时刚刚还故作坚强的王梓芯，突然面露难色：

    “好难听。”

    林逸这才反应过来王梓芯还好，估计是受不了这种声音才对，连忙道：

    “快把小芯的耳朵捂住。”

    然后等林逸回头的时候，却见东方静已经蹲下身，捂着王梓芯的耳朵。

    然后在她耳边小声的说着什么，可能是安慰的话吧。

    林逸也没多想。

    突然间，一个充满了沙哑的声音在空旷的街道中响起：

    “愚昧无知的入侵者，充满罪恶的无尽深渊便是你们的最终归宿。”

    与此同时，天空也飘起了绵绵细雨，一道闪电划破天际……

    在那一刹那的亮光中，众人终于看清了那个隐藏在雨幕下的身影，一个拖着粗壮的铁链的男子。

    在男子的脸上布满了狰狞的伤疤。

    其身上的衣服早已破烂不堪，露出了令人作呕的腐烂皮肤。

    克洛特尸王Lv35

    特殊Boss

    生命值：500000/500000

    “五十万的血量！”

    帅掉渣看着都不由咂舌，接着看向林逸：

    “打吗？”

    “废话！”

    林逸直接朝着那个在雨幕中的身影发动技能，一颗光球瞬间划破了雨幕下的黑暗，朝着目标飞去。

    “奥术飞弹”

    “-851”暴击~

    九幽冥虎则被林逸安排在张新颖身边以防万一，不然以它现在的等级上去也只有被秒的份。

    伴随着BOSS的一声怒吼，稳重如山与失语持盾入场，

    “冲锋！”

    “-121”

    “蓄力一击！”

    “-145”

    天赐与赤瞳绕背展开华丽的连击，伴随着克洛特的吼叫，一个个伤害不断从克洛特的头上飘起：

    “-610”

    “-598”暴击~

    “-540”暴击~

    “-671”

    ……

    克洛特怒吼着挥动手中的铁链朝天赐两人挥去，林逸大声提醒：

    “这个BOSS免疫控制，注意预判走位。”

    帅掉渣挥动法杖，一道烈焰从BOSS的脚下生成，将BOSS置身于烈焰之中，造成灼伤伤害：

    “烈焰龙卷”

    “-230”

    “-230”

    “-230”

    ……

    战晨手持弓箭，瞄准着BOSS的头部，一道无形的能量汇聚于剪头之上，突然：

    那支长箭破空而出，眨眼间便穿透了BOSS的头颅。

    “风之箭”

    “-810”贯穿伤害/重创

    BOSS怒吼着冲向给自己造成重创的战晨，失语立马开启技能：

    “嘲讽！”

    系统：嘲讽失败。

    失语咬牙大喊：

    “我拉不住BOSS，战晨快躲。”

    战晨瞬间离开张新颖等人身边，朝着街道一边跑去：

    “放心，它还伤不到我。”

    稳重如山突然冲向BOSS，开启技能：

    “战争践踏！”

    地面剧烈晃动，BOSS克洛特一个重心不稳，摔倒在地。

    伺机在一旁的天赐和赤瞳再度欺身而上，又是一顿猛烈的输出。

    林逸放完技能就改为平A，不断给BOSS造成大量伤害。

    就在这时，一道光落在BOSS的头顶：

    “-1012”弱点真伤~

    众人大惊，

    “这什么鬼？”

    “啊！”

    所有人看向一脸手足无措的张新颖，林逸也跟着吃惊道：

    “刚你做了什么？”

    张新颖一脸无辜道：

    “我就是给它放了个治疗技能。”

    “圣疗术！”

    众人不由得目瞪口呆：

    “这也行？”

    此刻BOSS已经从地上爬起，林逸连忙提醒：

    “都别发呆了，先解决这家伙。”

    就在众人继续向BOSS发动进攻的时候，张新颖有些惊讶的看向身边的东方静：

    “你怎么知道这样可以对BOSS有用？”

    东方静笑笑：

    “这个BOSS是亡灵系的，而你的圣疗术便是亡灵系的最大克星：光系魔法。”

    这时东方静露出一副少女般得意的表情道：

    “你这技能对我们而言就是拯救，而对于亡灵系的它们来说就是救赎，亦是毁灭。”

    张新颖惊讶道：

    “你懂得真多。”

    而此刻张新颖并未注意到，狼人先知在一旁尴尬的抹了一下额头并没有的汗。

    当两人还有闲情聊天的时候，那边的战况已经愈加激烈。

    眼看着BOSS再度被稳重如山击倒在地，众人顿时就是一阵猛烈的输出。

    而这时异变突起！

    这一次BOSS竟然在未起身的情况下，手握着铁链直接朝着一边正要离场的天赐砸去。

    看到这的众人大吃一惊：

    “小心！”

    这要被砸个结实的话，恐怕天赐有可能就直接被秒了。

    林逸已经在第一时间对张新颖提醒：

    “准备治疗。”

    圣疗术刚刚冷却完毕。

    张新颖紧张的盯着天赐的血量。

    说时迟那时快。

    在短短的一瞬之间，眼看着铁链就要砸向脱离不及的天赐后背，一条手臂粗的藤蔓拔起而起，直接将BOSS的手臂给牢牢的固定在原地。

    铁链就这么在千钧一发的时刻，划过天赐的后背。

    “-1103”

    张新颖治疗随之落下：

    “+921”

    天赐一个翻滚脱离战斗后，连忙灌下一瓶治疗药剂，惊魂未定道：

    “要死了，擦一下去了这么大半管血””。

    刚刚那一下要是打结实了，估计现在天赐已经死透透的了。

    众人震惊的看向一脸激动的王梓芯。

    刚刚的那一下绝对是神来之笔，他们怎么也想不到王梓芯的反应居然如此迅速，预判也是准的可怕。

    难道刚刚王梓芯动用了她的预知能力？

    这时林逸突然大叫一声：

    “发什么愣，赶紧给我打啊！”

    众人此刻才反应过来，BOSS可还在那活蹦乱跳的。

    而林逸说完后，有些若有所思的看了眼那个蹲在王梓芯身边的东方静。

    这时东方静正好看过来，对着林逸露出一抹动人的笑容。

    ………………

    今日更新完毕。

