    无怪冲和道人震惊若此，实在是天元道君让他做的事情太离谱了。

    证道灵宝，成为灵宝天尊，这几乎是让他成为第二个通天教主。他冲和道人何德何能？

    冲和道人惊得下巴都要掉了下来。

    天元道君重重的看了冲和道人一眼，喝问：“冲和师弟，你太妄自菲薄了。江山代有人才出，一代新人换旧人。通天无道，被鸿钧道祖废除截教教主之位，而你却执掌截教。连教主之位都得来了，灵宝天尊的位置，你为何坐不得？”

    说到底，冲和道人还是觉得自己是小人物，志向并不高。

    他虽然是太乙金仙，但在截教之中，有大批大批的大罗金仙，还有一个圣人，这让他自信心不足。

    其实，能够修成太乙金仙的，都是具有大气运，获得了大机缘的人。再怎么说，太乙金仙也是修成虚幻道果的人物。

    当今之世，一个宗门，或者一个种族出现了太乙金仙，都是天大的喜事，要通传天下，大宴群仙。

    更何况，冲和道人已经是截教的教主，这一重身份，是鸿钧道祖的重点培养对象。要自行探索，达到通天教主的高度或许不可能，但冲和道人的路是现成的，成为通天教主第二，不是没有希望。

    “江山代有才人出，一代新人换旧人。”

    离空道人看着笔直站立，眼中闪烁着无穷信心的天元道君，跟着喃喃自语。

    这时候，他终于是知道，为什么天元道君能够以一个后天人族的身份走到今天这一步了。

    信念！

    天元道君具有一股无敌的信念，这种信念支持着他，让他被人杀死数千次，上万次，都磨灭不了他的道心。

    死亡，不是天元道君的对手。

    别人证道大罗是超脱生死，天元道君是直接捏住死亡的咽喉，将其扼杀！

    这种信念，使得天元道君打破了跟脚，打破了命运，打破了无穷劫难，最终证道大罗。

    洪荒之中，敢于向跟脚，资质发起挑战的，以天元道君的信念最强大！

    有那么一瞬间，离空道人似乎看到天元道君扶摇直上，冲破这片天地，到达另外一个境界之中。

    这种错觉，他曾经在他的老师，乾坤老祖的身上看到过。

    “师弟有混元之资！”

    离空道人作出了评论。

    他想起了乾坤老祖对他说的话：“证道混元，能想常人之不敢想，行旁人之不能为，最终，所想所行化为现实，方能成就。”

    眼前的天元道君，正是乾坤老祖所说的人。

    “那么，我就看一看，我这位师弟能不能走到那一步吧！”

    离空道人默默看了天元道君一眼，又默默的收回了目光。

    他虽然有自信，却不觉得自己有证道混元的潜力。不然，他不会连镇元大仙、冥河老祖这些紫霄宫的听道者都比不过。

    要知道，他可是一直在聆听乾坤老祖的教诲，比镇元大仙等得到的指点要多得多。

    至于燃灯上古佛，没有大神通者会把自己与他比较，因为完全不具备参考价值。更多的时候，大神通者们都会把燃灯上古佛看成小辈。

    “证道灵宝...”

    突如其来的变故，让冲和道人如坠梦中，他四下张望，不知道自己处在虚幻还是现实。

    天元道君的话，无异于去劝一个老实巴交的农民造反当皇帝，这一波冲击实在太强烈。

    “代掌教师兄！”

    阳俊道人四人围了上来，关切的看着冲和道人。

    “冲和，万仙阵大战前，你问过我一个问题。我们为什么离开人族，去金鳌岛听道。现在，我把这个问题还给你。你想一想，当时我们是为了什么？”

    天元道君清朗的声音响起，传入冲和道人的脑海之中。

    “吾上清通天教主，上承鸿钧老师意志，下体洪荒众生求道之心，将于八百年后在金鳌岛进行第八次布道，凡是有缘分到达金鳌岛者，不分人、神、魔、妖、鬼、阿修罗、巫，均可来金鳌岛听道。“

    通天教主第八次布道，比前七次布道宣布的更晚一些。

    前八次布道，都有一万年的时间赶路，第八次，却只剩下八百年。

    别看八百年的时间很长，可相对于洪荒世界的浩瀚空间，生灵们的弱小修为，实在太短了。这无异于让人在八百年内横跨一个以光年计数的大宇宙，根本就不可能。

    但是，在被洪荒小说洗脑的天元道君的邀请下，冲和道人还是出发了。

    “截教有教无类，为众生截取一线生机。”

    处于中二阶段的天元道君一次次给冲和道人等洗脑，不断的歌颂着有教无类的伟大，吹嘘着通天教主为众生截取一线生机的慈悲。

    天长日久，天元道君成功的把冲和道人等洗脑了。

    洗脑很成功，从此，冲和道人心中多了一个神，多了两个远大的志向。

    那个神是通天教主，远大的志向是有教无类和截取一线生机。

    在天元道君看清截教的真相后，自己摆脱了被洪荒小说给洗脑的中二思想，冲和道人却没有能够恢复。

    那个时候，冲和道人已经入了截教，成了截教的外门弟子，天元道君不可能在截教弟子面前说一些不好听的话。他只能劝冲和道人守本心，不为淤泥污染。

    故而，那两个志向，成了冲和道人的执念。

    “有教无类，截取一线生机。”

    冲和道人的眼神恢复了色彩，他露出几分迟疑，问道：“可是，这些不都是假的，是骗人的吗？”

    “有教无类的结果，是教出了一群祸乱天地的妖魔鬼怪，截取一线生机，是为了一己之私，毁灭天地万物。”

    冲和道人的表情很是困惑，他不能够理解，明明听上去那么好的东西，结果却是那样的惨烈。

    “愚昧！”

    石破天惊一声吼，陆吾踏步到了冲和道人面前。

    陆吾是大神通者，还是颇有压迫力的，一声就把冲和道人惊醒。

    “骗人的是通天老贼，而不是道理本身。有教无类没有错，重点在教，而不是无类，教都做不好，有教无类就是笑话，截取一声生机是为了天下苍生，这更没有错误。”

    “你既然心怀这些道理，就应该把道理给发扬光大。怎能因为一个言而无信，弄虚作假的老贼而否决自己的道？”

    陆吾的本体，是异兽三头雷，一句话说出来，等于三个人从三个方向一起吼。

    冲和道人浑身一震，他抬起头，好像明白了什么。

    “冲和师弟，陆吾道友说得没有错。如今，截天之道成了你的道，你要做的，就是以它证道大罗，将其发扬光大。”

    一个冲和道人怎么都想不到的人出现在了虚空之中，这个人，，身披如意袍，头戴龙虎冠，居然是无当圣母。

    “无当师姐，你...”

    冲和道人这一惊当真是非同小可。

    无当圣母，截教四大亲传之一，她的态度，比其他任何人都要重要。

