    第226章 回报

    又好吃的饭菜这对任何人来说都是一种享受，这怎么能让叶天不觉得开心呢？

    “老人家，我真不知道该如何谢谢你！”

    老奶奶微微一笑说道。

    “这有什么。在家里放着也是放着，我看你在这里捡垃圾，就直接给你了，反正早晚都是要处理的，还不如给你，让你卖一些钱。”

    叶天听完之后对着老奶奶笑了笑，对方可能把这件事说成是小事，但是叶天可不会这么认为，直接说道：“老人家，你看看有没有什么让我帮忙的地方，我总不能白拿你的东西啊。”

    老奶奶听到叶天说的话，就笑了笑说道。

    “你这个年轻人，心肠倒是很好！”

    老奶奶想了想对着叶天说道：“这样吧，要是你真的想干，就把我家大门口的东西帮我收拾收拾，怎么样？”

    其实这个地方正要说起来，也不算是小区了，而是一个城中村。

    因为这里大部分的人家都是一栋一栋的挨着的。

    算是一个村子的样子，也是因为这一个原因，所以看起来乱了一点点。

    但是也有好处，就是这里的空间要比小区里面大的多，显然，老人家就是这种情况。

    叶天跟过去一看，老人家的大门口被一些东西堵得很严实，什么东西都是有的，甚至有的还是柴火。

    要是没有叶天，估计老奶奶收拾起来都很费劲。

    叶天看到之后说道：“这些就交给我吧，我帮你收拾的干干净净的。”

    说完之后，叶天就直接走过去上手了，老奶奶看到叶天这一幅麻利的样子，忍不住感慨着说道。

    “还是你们年轻人的手脚利索，我这个年纪就是想干也有心无力了，我也有一个儿子，但是平常的时候工作太忙了，很少有时间过来，这些东西都在这里放了很长的时间了。”

    叶天对着老奶奶笑了笑。

    老人家说的不错，现在的人就没一个不忙的，只要是有些上进心，都能忙的要命。

    倒是这样一来，家里的长辈那就更孤寡老人差不多了。

    叶天看着这么多的柴火有些好奇，对着老奶奶问道。

    “老人家，这些柴火是怎么回事啊？”

    老奶奶笑着说道：“这些是我捡来的，都是没有的时候用来烧烧水而已！”

    说完之后，老奶奶指了指一个台子，这是用砖砌起来的简易烧火台，老奶奶平时都用这个东西烧水，这个东西叶天也见过很多了。

    叶天看到以后，疑惑的问道：“老人家，现在不是有热水器吗？怎么不用这些东西烧水喝啊？”

    老奶奶回答道：“那些都是要电的，我过去捡捡柴火又不要一分钱……”

    叶天点了点头，也知道了是为了什么，老人都很节省，但是大多都不是为了自己，而是为了自己的后代。

    他们觉得自己苦了一辈子，不能让自己的孩子再跟自己一样了，所以想给自己的孩子省一笔钱出来。

    并且现在的生活已经比他们之前的那种生活好的太多太多了。

    叶天收拾着这些东西，还没有收拾好就快要黑了，就在这个时候，忽然前面来了一部车子，从上面走出来一个中年男人，把车锁好了之后，就看到叶天在那里干着活，开口问道。

    “你是？”

    老奶奶也看到了这个中年男人，对着叶天高兴的说道：“年轻人，我来给你说一下，这个呢，就是我的儿子了！”

    叶天点了点头，跟着这个中年男子打了一个招呼，老奶奶也把事情都对这个中年男人讲了，那个中年男人对着叶天歉意的说道：“真是对不住，我没有时间回来，还麻烦你在这里帮我妈收拾这些东西。”

    听到对方这么一说，叶天就知道这是一个有素质的人，笑着说道。

    “也是老人家好心，我只不过是回报老人家一下而已！”

    那个老奶奶的儿子直接摆了摆手，豪爽的说道：“不就一个锅吗？还破成那个样子了，能值几个钱？”

    说完之后，就赶紧走过来了。不让叶天干了，自己来把这些东西收拾干净。

    不过叶天也收拾的差不多了，也不差这么一点，也直接干到底了。

    没用多长时间，两个人合力，把这些东西都收拾的干干净净的了。

    在干活的时候，富贵一直安安静静的躺在那个地方，动都不动，看来除了捡垃圾，富贵其他忙也是不会做的。

    把东西都弄好之后，叶天就打算离开，但是老奶奶的儿子怎么都不让叶天走。

    非让叶天在这里吃个饭，叶天推辞不过，也只能答应了。

    一顿饭对方不在乎，叶天也不是很在意，但是这是人家的好心，觉得自己欠了叶天多少人情似的，但是他哪能知道叶天获得的那些东西都是这些东西比不了的呢？

    做的饭菜也非常的简单，都是老奶奶自己做的，在她儿子没有回来的时候，老人家就已经打算留着叶天在这里吃饭了。

    虽然比较简单，但是确实是非常用心了。

    由此可见。对方两个人都是心地善良的人。

    叶天跟老人家的儿子闲聊着，叶天笑着说道：“你们住的这里还不错啊，都是独栋，那不比小区那些几十层的高楼住着更舒服？并且小区里也没有属于自己的院子啊！”

    说实话，这里也有这里的好处，只不过鱼龙混杂的，要是加强管制，并且在把这里绿化弄好一点，那都能比的上别墅了。

    老奶奶的那个儿子也说道：“这里住着确实挺熟悉的，车子直接开到院子里面了，要是住在小区，你还要买停车位，就算是买了也没有这里停着方便！”

    但是说的这里的时候，老人家叹声说道：“住在这里是不错，我都在这里住了一辈子了，但是现在倒好，我都老了又住不成了！”

    叶天有些不明白老人家的话，对着老人家的儿子看去。

    只见那个中年男人叹了口气，对着叶天说道：“我们这个地方就要拆了，所以就住不了了！”

    叶天忽然一笑，他对别人讲都说自己是一个拆二代，没有想到，这次正好碰到一个，开口说道：“这不是好事吗？虽然说房子没有了，但是又给你们一套啊，并且地段不错，应该还能给个几百万吧？”

    叶天想了想，这个位置离市区也不算很远，交通也比较便利，要是被拆了的话，应该能给不少钱的，房子也是一定会给的。

    (本章完)

