    远处山林，有一座小山村。

    山上，有一条落瀑哗哗，溅起白色水汽，烟波渺渺。

    山下，落日斜阳，远处村里人家升起袅袅炊烟，扶摇直上。

    山间，晚风吹拂，那片粉色蔓开。

    波渺渺，柳依依，孤村芳草远，斜日杏花飞！

    过了石桥，通往山村的杨柳小道上，牧童骑着青牛在前，张风二人不急不缓跟在一侧。

    “想不到离白龙山数十里外的山谷里，还有这样一个世外乡野，风景倒是不错。”

    张风目光眺望着远处小村风光，景色宜然，开口赞了一句。

    师妹袁青竹却心思不在这上面，没搭理自己这位师兄，反是轻声细语问牛背上的牧童一些话。

    “小孩，姐姐能问你个问题吗，你先生教你方才吹的曲子叫什么？”

    看来，此女对音律的确喜欢。

    却见牧童摇了摇头，声音稚嫩道：“先生没告诉我曲子名字，我也是经常在山上放牛，听到先生吹这曲子，觉得好听才跑去求先生教我的。”

    “后来我问先生这曲子叫什么，先生只是说曲子里的旋律是他的故乡。先生每次吹的时候，都在思念他的故乡！”

    牧童说着说着，声音变得难过起来。

    他似乎在为他口中的先生难过。

    显然看的出来，先生在他心中的分量是非常重的。

    袁青竹见牧童如此，不由心中荡漾起一丝涟漪。

    而从牧童话里透露出的信息来看，这位先生不是山村里的人，是一位颇有故事，客居异乡的他乡客！

    心中的那丝好奇，不由更深。

    见牧童表情难过的样子，袁青竹轻声安慰道：

    “先生肯定对你很好吧。”

    能让一个心性纯真的放牛娃，如此敬重与珍惜的人，显然那位先生对牧童是非常好的。

    牧童眼眶突然红了，狠狠点了点头。

    袁青竹见状，不再继续说话了。

    省的说着说着，把眼前的娃娃给惹哭了。

    就这样，后面无话，三人一牛离杏花村越来越近。

    过了大概半个时辰，夕阳快到远山山巅，三人到了村子里。

    “虎娃，虎娃，村长又找你找不到，正生气呢。“

    一到村子口，边上一户茅草人家的门槛上，一个七八岁大的少年，正端着一个青口大碗，呼呼吃着面条。

    见到牧童，端着大碗就“蹬蹬蹬”跑了过来，喊道。

    不多一会儿，那家屋子里的大人走了出来，一个汉子对着放牛归来的牧童笑骂道：

    “虎娃，你又偷偷跑去山外边去了，看村长不打断你的腿。”

    与此同时，跟着的一个妇人，对着村里扯着嗓子喊了一声。

    “虎娃回来啦！”

    这一喊，马上往更里面走的地方便传来了气急败坏的怒吼声。

    “这小兔崽子！”

    “肯定又跑去山外耍去了，看我不打断他的腿。”

    很快声音越来越近。

    终于，一个精神矍铄的花甲老人，提着根棍子，虎虎生风大步走了过来。

    老人头发灰白，身体却依旧可见年轻时的壮硕，粗眉宽鼻，眉眼间有几分严厉。

    但其见到对方身后跟着的袁青竹师兄妹后，眉头不由皱了起来。

    “虎娃，你给我过来！”

    老人对着牧童虎娃严厉道。

    虎娃此时的小眉头紧紧皱起，有些怵，但还是乖乖地翻身下了牛背，然后牵着牛缰，心虚地低头，亦步亦趋走了过去。

    老人只是瞪了他一眼，把他抓到一边呆着。

    然后抬手拱礼，对着进村的两个陌生人道：

    “我是这村的村长，不知二位何方人氏？来我们村做什么？”

    杏花村深处偏远大山，素来少有人来，自然要问上一句。

    此时，正是饭点，这村里不少家户端着碗，本来想瞧村长教训虎娃这调皮蛋的戏码，结果看见虎娃带了两个外人进村，就在周围看着热闹。

    “村长爷爷，他们想拜访先生，我就把他们引来了!”

    虎娃这时候插了一句。

    老村长听见这，神色顿时一沉。

    这小子不知道江湖险恶，把不知道底细的外人带进村就算了，但涉及到山上住的先生，就不一样了，让他恼怒。

    “住口，旁边安静呆着。”

    他厉声斥了一句，语气不自觉有点重。

    这让不知道其中利害的虎娃，眼睛汪汪，委屈地低下头去。

    “抱歉，二位，先生素来喜欢清净，平时我等都不得贸然打扰，你们请回吧！”

    老村长话里虽然客气，但逐客的意思很明显。

    若是平常，老村长也不是不懂待客之道的人，最起码，得请外乡人吃一顿便饭，结一段善缘。

    但涉及到先生，这就不行。

    “老人家，我们兄妹只是...........，没有恶意，只是想拜访这位山中高人，讨教一下音律，请老人家成全一下小女子的求学之心，代为引见。”

    袁青竹见连村长这位老人都对这位素未谋面的这位“先生”细微处流露出尊敬，心中愈发想见见这位先生，把事情的来龙去脉说了一遍，温和诚恳道。

    老村长见这位说话的姑娘语气诚恳，面色犹豫了一下，但还是摇了摇头。

    “我说老村长，我师妹诚恳拜访，我等儒家门生，又不是什么虎豹财狼。你们这样遮遮掩掩，好像那位先生见不得人似的，”

    张风终于有些不耐烦了，一个个遮遮掩掩，忍不住哼了哼，说话语气不由奇怪了些。

    他修的儒道，讲究君子坦荡，有话直说，最是看不惯这种遮遮掩掩，故作姿态。

    偌大江湖上，这种人多是沽名钓誉，他反正是见了不少。

    “呔，你，满脸头发，胡说什么呢！”

    “大胡子，你阴阳怪气，说谁呢！”

    “竟敢这么说我们村的恩人，今天别想走了”

    “.........”

    没想到他这话一出，像炸了锅。

    周围的村民，不管男人，女人，还是老人，小孩，都义愤填膺，指着他张口就来。

    顿时，张风就被喷出饭粒淹没了。

    就在这时，一声狗叫突然响起，由远而近。

    不多时，一只黄色的影子，从山上冲了下来。

    竟然是一只大黄狗！

    大黄狗一出现，场面顿时安静了下来。

    “大黄来了！”

    虎娃看到大黄，刚才的委屈马上消失不见，欢喜地跑上前去，直接跪下身子，和大黄抱了起来。

    大黄狗在他怀里戏耍了一会儿。

    然后走到那师兄妹两人面前，“汪”地对他们叫了一声，然后便返回朝着山上跑去。

    跑了几步，又回过头，重新对着有些发愣的二人重新汪了一声。

    “你们还愣着干什么，先生要见你们，跟着大黄走就是了！”

    老村长见师兄妹还没反应过来，急忙催促了一句。

    张风和袁青竹二人对视一眼。

    “多谢！”袁青竹对村长拱手称谢了一句。

    然后唤了一声师兄，便跟着大黄狗上山了去。

