    “哈哈，通脉镜也不过如此！”

    林天大笑起来，调动起全身的元气，朝着那佝偻男子冲去。

    看到这一幕，在场的人都惊呆了，林天不仅挨了通脉镜一层一拳啥事都没有，还主动发起了进攻。

    这还是练气境七层吗？他们从来没有见过向林天这样强大的练气境七层。

    “小子去死吧！”

    佝偻男子怪叫一声，也朝着林天猛冲而来。

    虽然林天再次被轰飞了出去，身上各处也带上了伤，但是在喝完半壶酒之后，他的身体又快速恢复起来。

    一次次的被击退并没有让林天产生丝毫退避的想法，反而从他身上散发出来的战意越来越强。

    随着一次次的喝酒冲击，林天的境界也在战斗中慢慢提升着。

    就在林天和那通脉镜一层的佝偻男子战在一起的时候，各自组阵的护城军稳定了下来，虽然不是那些山匪的敌手，但是依靠阵法能稳住防御。

    然而林涛和雷鸣两人的情况就不容乐观了，由于境界没有对方山匪高，所以一直被压着打。

    此时，他们身上各处都已经有伤了。

    反观雷欣，虽然她能拖住通脉镜九层巅峰的大黑，但是却无法打败。

    经过几轮的战斗，雷欣的脸色已经有些苍白了，显然和通脉镜九层战斗对她的消耗太大了。

    现在这个局面已经没有办法撤退了，撤退的结果就是被追杀致死，所以只能死拼。

    “林涛哥，雷鸣接酒！”

    就在林涛和雷鸣即将坚持不住的时候，林天对撼天拳的感悟就像是水到渠成一般，达到了摧城大圆满，拳力直线上升！

    一拳将佝偻男子击退之后，林天对着林涛和雷鸣两人一把甩出两坛酒。

    林涛接到酒壶之后，张口就灌，这东西的效果他可是见识过的，喝了这酒说现在的局面说不定就能有转机了。

    雷鸣接到酒之后，也没有丝毫的犹豫，毕竟林天喝了这酒整个人变得就像是打不死得小强一样。

    酒水下肚，原本快要力竭的两人瞬间就充满了力量，变得无比生猛，对着眼前得敌人发起了猛烈的还击。

    那些山匪大惊失色，林涛他们虽然境界比他们低一些，但是也不是那么容易对付的，打到现在他们的消耗也不小。

    然而现在林涛他们却瞬间回到了巅峰，这怎么打？

    顿时局面再度反转，林涛和雷鸣解决掉自己面前的山匪之后，便朝着边上的山匪冲杀而去。

    以他们的修为，场中已经没有能威胁到他们的山匪了。

    “纠缠了这么久，你也去死吧。”

    林天抹了抹嘴角的鲜血，脚下一踏，已经达到摧城大圆满的撼天拳散发出一阵淡白色光芒，带着恐怖的力量朝着佝偻男子一拳轰去。

    看到这一幕，佝偻男子已经慌了，打到现在他心中已经萌生了退意。

    林天打都打不死，打伤了就能立马恢复，这还怎么打？而且他的修为好像还提升了！

    佝偻男子想到这里，再不敢和林天对打，竟然转身跑了。

    “你觉得你跑得掉？”

    林天冷笑着道，狭路相逢勇者胜，在佝偻男子转身的时候，在林天眼里他就已经是个死人了。

    脚下一踏，林天的速度再度提升，很快便追上了男佝偻男子。

    摧城之力顺着撼天拳猛然爆发，直接轰在了那佝偻男子的后背上。

    ‘噗！’

    一声轻响中，那佝偻男子的身体竟然被林天一拳轰得四分五裂。

    碎骨残肢向四周飞溅，满脸是血的林天双眼之中充满了战意和杀气。

    此时他就像是战场上的一个杀神！

    察觉到这边的状况，林涛雷鸣等人都是不自觉地咽了咽口水，林天今天所表现出来的战斗力已经完全超出了他们的想象。

    他们现在才直到，原来练气境七层还可以这么猛！

    将佝偻男子解决掉之后，林天便朝着护城军走去，帮助他们开始清理剩下的山匪。

    经过几番的激战，地上已经躺满了尸体，一百之数的护城军现在只剩下五十来人。

    而山匪，则只剩下了二十多个。

    而这仅剩的二十多个山匪也在林天和林涛他们的收割下，正一个个减少。

    “你们都给我去死吧！”

    见到自己的手下一个个被杀死，大黑彻底怒了。

    一声大吼之下，他周身的天地元气开始剧烈的波动起来，而在他手上，一个元气形成的白色光团形成。

    之间大黑一甩手，手上的白色光团便朝着雷欣轰去。

    看到这白色光团出现的时候，雷欣脸色巨变，身形一闪，朝着一旁躲去，同时身体表面也出现了一层淡薄的光幕。

    ‘轰！’

    一声巨响声中，白色光团直接爆开，雷欣躲闪不及，直接被恐怖的轰击力给掀翻。

    “你竟然强行提升境界！难道你不怕境界跌落吗？”

    雷欣张口咳出一口血，几缕秀发飘下来遮住了眼眉，脸色苍白无比。

    “跌落境界？你可真是想多了，你还是先想想怎么死吧。”

    大黑面色狰狞，若不是这几天遇到了好东西，将境界提升上去了，说不定今天就被这些人给灭了。

    “欣欣快跑，以你的修为肯定能逃出这里，快走！”

    这时候，场中的山匪已经被全部灭杀，雷鸣对着雷欣大声叫道。

    他说的是实话，雷欣通脉镜九层的修为，就算是打不过大黑，逃跑还是不成问题的。

    而且，若是雷欣留在这里和大黑缠斗，到时候他们这些人全都要死在这里，一个都跑不掉。

    “要走的是你们，除了我，你们谁能拖住他，别墨迹速退！”

    然而，雷欣并没有选择逃走，缓缓站起来，拿出一枚丹药吞入口中。

    几个呼吸之后，雷欣身上的气势也开始上涨，苍白的脸色开始变得有血色。

    “靠丹药提升修为，看来你也是有底牌的。”

    大黑冷笑着看着雷欣。

    “不过，你这枚丹药能帮助你提升到驭气境吗？不如你留下来做我的压寨夫人，那样就可以不用死了，哈哈哈...”

    “大言不惭！”

    雷欣一张俏脸已经满布寒霜。

    “请你喝酒！”

    看到这里，林天又掏出一壶酒，直接朝雷欣扔了过去。

    现在，雷欣就是他们唯一的希望，雷欣能打败大黑他们就能活，雷欣败了他们就得死。

    撤退？那是不可能的是，就算是全部战死在这里，他们也不会丢下一个女人自己逃跑。

