
0388

“你们确实做了不少工作。”粗略扫过那些照片，科宁斯将目光重新注视到王彦身上，“那你们除了知道有这些东西外，还知道些什么？”

“我也想说这句话。”王彦用手指点了点那些照片，“很明显，你们的武器，是有针对性的，仿佛是专门为对付那些东西而准备的。”

“这个，你就误会了。”科宁斯向外招了招手，一名克隆兵拿着一支步枪走了进来，放到了桌子上。

“这个，才是我们为那些东西准备的。”科宁斯将那枪向王彦面前一推。

虽然不是什么枪械专家，但王彦也不是什么都不懂的坐办公室的，他仔细打量起这支大约一米长的单兵武器，拿在手上，感受了一下重量，然后，他问道：“这是什么枪？看起来很像是M国人的XM25？”

“这是我们自制的G25重型步枪。”科宁斯回答道，“口径20毫米，采用半自动发射方式，装弹十发，加长弹匣可装弹十五发。可使用穿甲弹和榴弹。这种武器，我们新一轮的技术清单上就已经向你们提供过，但你们并没有对其引起重视。”

放下枪，王彦叹息一声道：“好吧，或许是我们的工作没有做到位。但我想知道，那些东西是从哪来的。”

“这也是我们一直在调查的事。”科宁斯一摊手，说道，“只是遗憾，我们到目前为止，除了知道这些东西与一个名为‘神圣兄弟会’的组织有关外，就什么都不知道了。”

“神圣兄弟会？”王彦的声音虽然惊讶，但也能听出，他并不是不知道这个名字。

“你们也知道这个组织？”

“当然。”王彦点点头，“事实上，我们知道这个组织的存在已经很久了。自我国建国之时起，这个以收集资源和先进科技的组织就已经存在。以前他们只是集中在欧洲大部和北美活动，在非洲有部份活动，所以我们对他们关注级别不是最高。但最近几年，他们加大了在亚洲地区的活动，所以我们也提高了对他们的关注度，不过到目前为止，我们掌握的情况却不多，这个组织相当的神秘，也相当的低调。”

“那你们知道，在M国那次事件的具体情况吗？”

“当然清楚，不过是一次内斗，还把你们给卷了进去。”王彦笑了笑，“虽然你们的扫尾工作做的很好，几乎没有留下什么线索给M国人，但有些时候，寻找线索的不光要用工具，还要通过丰富的个人经验才能有所得。”

“所以M国人已经知道了有我们在那里出手？”科宁斯笑了笑，然后一摆手，“得了吧，我们可不在乎他们的想法。总之，我们的确是对这个组织有了防备，所以我们也为之准备了各种武器，这方面我认为我们双方可以进行一些情报上的交流。”

“情报交流也不是不可以……”

正当王彦和科宁斯交谈的时候，林海正在楼上处理其他的事。

“长官，列农已经确认，那个老头正是长老会的成员之一，序列代号为C，是长老会三巨头之一。”瓦图京一边说着，一边将资料传到林海的数据板上，他的脸色不怎么好看，毕竟他们丢了那么重要的一个目标。

“真可惜。”林海却不以为意，在看过了资料后，他说，“列农知道的还是很有限，至少他不知道这个C长老的现实身份，而我们目前也没能查到这个老头的身份，虽然有些可惜，但这并不会影响到我们之后的计划。对了，当时出现的那个新东西，技术部有什么解读么？”

“还没有，因为无人机的拍摄时间过于短暂，加上影像也不怎么清晰，所以他们暂时还无法确定那是什么，唯一能肯定的是，击落无人机的肯定是那个像蛇一样的东西，而那束光束，虽然只有那一瞬间，但我们的探测设备勉强还是得到了一些数据，那是一种高能射线，也是基于电浆弹的磁力场约束技术而来的。只不过没有实物，无法得到更多的数据。”

“已经足够了，只有那么点东西都能研究出这么多，他们尽力了。总之，我们要千万小心，这说明那些紫皮还隐藏了不少东西，所以我们得有更充分的准备以应对对方可能会出现的武器装备。”

“长官，请放心，这方面技术部已经在准备了，我们已经将这些神秘的家伙按照M军三倍的战力来防备了。”

林海点了点头，又说起另外一件事：“虽然我们这次失去了弄清神圣兄弟会内部详细情报的机会，但我认为我们并非没有其他的办法解决。那个C长老既然通过那个器官盗卖集团来医治自己，那么这个集团多少也会知道这个老头一些事，所以我们需要这个集团的高层人员来告诉我们这些东西。”

“我们一直监控的那条可能载有器官盗卖集团高层人员的船，在驶向日本的途中变道，转向了台岛，然后在其一个港口停泊了半个小时的时间，期间有数人登上了船，之后船立刻离港，重新恢复了去日本的航线。”

“那他们现在的位置在哪儿？”听到这儿，林海打开一张世界地图，铺在了桌子上，在指挥设备暂时被隐藏的时期，他们现在就只能用一些老法子了。

“大致位置应该是在这一带，”瓦图京在地图上指了指，“东海，接近对马海峡的位置。从船的航向来看，他们不打算在九洲一带停下，而是准备从对马海峡穿过日本海，到达日本其他港口停下，当然，也可能是直接穿过日本，去M国的阿拉斯加。”

看着地图，林海突然说道：“你觉得，这条船，在台岛上，接到的人，会不会就是那个C长老？”

“为什么这么说？”瓦图京不解的问道。

“首先，这实在是太巧了，”林海说道，“C长老刚刚被救走没多久，他们就改变了航向，先去了台岛，这个路绕的可不短。另外，虽然那些东西将C长老救走，但他毕竟年龄有那么大了，而且大病初愈，我想应该不太可能让他继续在那么深的一地下通道里行动，应该会就近找地方送到地面上来，再通过安全的方法送到他们的老巢去。”

“可如果如你所猜测，那他们为什么要把人送到台岛上去？干嘛不直接送到日本去？那里从沪市算来，距离差不多呢。”

“这就是需要我们调查的了。”林海收起地图，“不管上船的人是谁，先抓到船上的人再说。你看看，能不能让船在海上就把它拿下？”

“没问题，我们现在已经锁定了那条船，直接派飞机过去就行。不过，由于他们现在的位置与我方现有的几个基地都比较远，派出行动部队，会花上不少时间，加上我们还要把人运回基地，那就更加花费时间了。”

“之前我们不是因为资金的问题，那些海蝎级三体式战斗舰没有制造么？现在我们的资金压力已经减少了很多，应该可以开始制造了吧？当然，我说的不是制造海蝎，而是大型的运输船，我们自己的运输船。那个装载量大，结构也不复杂，应该很快就能造好吧？然后装上几架双刃直升机，也能客串一下两栖攻击舰或者秘密任务舰之类的吧？”

“话是这么说没错，但说实话，这种方式很原始。”

“很……原始？”林海愣了，“你不会想说用航空母舰吧？那玩意我们真心没有也暂时不敢玩啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691579"  chaptername="0388">加入书签</a>
</div>
