    无赖不可怕。

    就怕皇帝耍无赖。

    打不得、骂不得、赶不得。

    让人绝望……

    孙尚香向后仰着身子，退而求其次：“你哪怕要和我同乘一马，那也该坐在后面。你这样让我……”

    很羞耻！

    她是走的巾帼路线，不是普通女子。

    可真让她抱着一个大男人骑马，她也受不了。

    李韬直接赖在前面了，振振有词道：“本大将军不能坐在后面。”

    “为何？这也讲求男尊女卑？”

    “非也。本大将军是担心自己会忍不住行凶！”

    “行凶？”

    孙尚香惊得剑眉都杀上额头了。

    他行哪门子的凶！

    她招他惹他了？

    罢了，念在他刚打完仗，还是那般打法的份上，就当他是不想动了。

    “驾！”

    她小鹿乱撞地抓紧缰绳，猛夹了一下马肚。

    骏马飞驰。

    李韬赶紧往她怀里缩了缩：“别骑那么快！”

    孙尚香笑成了一朵花：“你还怕呀？”

    “怕？”

    李韬干笑：“是，本大将军很怕，怕颠得慌！”

    这一颠一颠的，他都有种难负其重的感觉了。

    若是持续下去，他真担心自己会破功，转过身来和她一起体验一下前世在电视剧中看到的那什么震了……

    纯洁如江东小妹。

    她还是没有察觉，只当李韬确实太累了，立即放慢了速度。

    过了一会儿，她心中的那只名为好奇的猫又出现了，小声问：“世人都视李元霸和李存孝为战神，没想到你比他们还要强大，你是怎么做到的？”

    李韬心直口快：“跟你一样天赋异禀！”

    孙尚香掐了他一下道：“人家认真的。”

    “本大将军也是认真的。你想啊，这种除了天赋所致，后天再怎么练，上限也就是曹彰、张辽之流。你也是，现在又没有那种填充术，能这么大，原因只有……”

    “嗯？”

    孙尚香一脸茫然：“你不会累得开始胡言乱语了吧？什么填充术？什么大？这跟我有什么关系！”

    “看来这个不好用言语描述。”

    李韬好为人师，孜孜不倦道：“那你还是用心感受一下，看看本大将军的强大是不是天赋使然。”

    这种东西还能感受出来？

    孙尚香半信半疑地屏气凝神，感受了几十丈，摇头道：“没有感受到，你是不是又在耍我？”

    “本大将军堂堂一国之君，怎么可能耍你？”

    李韬扭头道：“可能是因为你的心和我的身之间隔着一对庞然大物，影响到你感受了。若想破除这障碍，恐怕唯有你以身相许了！”

    “啊……放浪！”

    低头看了眼以后，孙尚香终于明白他这会儿说的那些都是什么意思了，两只手也不抓缰绳了，而是扬起来朝着他一通乱拍。

    可能是她反应太大了，身体也失去了平衡，还惊到了骏马。

    骏马撒了欢地驰骋，让她左右摇晃，随时都有可能跌下去。

    李韬见状，身体一歪，挂于马侧，然后一条腿勾上马背，麻溜地窜到孙尚香的身后，一手抓住缰绳驯服骏马，一手趁机行凶。

    待骏马四平八稳地行进时，原本很凌乱的孙尚香并没有恢复平静，而是看着她身前的龙爪手陷入到惊涛骇浪中。

    搞了一圈，他说的行凶是这个意思……

    这是用流氓能形容的吗？

    简直……

    孙尚香琢磨了几里路也没有找到合适的词。

    而且此时她才发现，不可救药的人可能是她自己。

    都那么久了，她竟然没给拍开。

    疯了啊！

    想什么呢？

    她急要采取行动，李韬已经抢先一步，把她的香腮往右侧一勾，擒住她的香唇亲了起来。

    “唔……”

    在这一瞬间，所有的凌乱、忐忑、娇嗔仿佛都烟消云散了。

    取而代之的是万物静止，唯留一丝甜蜜。

    她打开心房，放弃一切，忘情回应。

    不知道过了多久，连马儿都狠踏了两下地面以示抗议了，她才慌里慌张地推开李韬，嘟囔道：“你……你又欺负我！”

    李韬紧紧地抱着她，轻咬了一下她的耳垂道：“你是本大将军的女人，本大将军不欺负你，欺负谁？”

    “你是注定后宫三千的人，能欺负的多了去了。”

    “但天下之大，唯有本大将军能欺负你！”

    “你……”

    孙尚香情不自禁地把身子往他怀里缩了又缩：“那你要记住这句话，不然我可就回江东了！”

    这是什么意思，已经再明显不过了。

    李韬如获至宝，闷头在她那白皙的鹅颈上印出个草莓道：“你既倾心，我必善待。本大将军也没有什么大本事，愿执你之手，一统天下，遍赏这世间繁华！”

    “这叫没什么大本事？”

    女汉纸吐槽的同时，化身娇滴滴的美人儿，心花怒放地催促道：“还是不说这些了，不然我的鸡皮疙瘩又起来了，咱们还是快点赶路吧。”

    美人在怀，怎能不驰骋？

    李韬连夹了几下马肚，带着她一路狂奔，进入冲州东南方向的一个县城里。

    在县城的闹市中，他们找到了说书先生。

    他正声情并茂地讲述着李韬在战场上厮杀的画面。

    让李韬惊讶的是，他所描述的跟他经历的一模一样。

    尤其是狄青在外围意图射杀他的细节，说书的竟然也知道，还重点说了。

    更加诡异的是他们还知道那个小将叫狄青……

    “怎么会这样？”

    李韬皱眉道：“除非身临其中，不然不可能知道这些。难道那两个道士也参战了？”

    待说书先生讲完，百姓们意犹未尽地散去后，他掏出一个金元宝放到他面前道：“是谁告诉你这些的？”

    说书先生上了年纪了，眼神似乎不太好。

    不过他只是凑头看了李韬一眼，便慌忙后退几步跪拜道：“陛下，您终于来了！”

    李韬扶起他，诧异到天际：“你是怎么看出本大将军的身份的？”

    说书先生异常激动道：“草民三生有幸，于前些日子遇到两位仙师，他们告诉了草民这些，还说若有一个气度非凡的少年前来询问，应是陛下无疑！”

    “对了，他们还让草民把一封信交于陛下……”

    孙尚香警惕性很高，见他从怀中掏出信，立马上前接到手里，小心翼翼地打开。

    李韬看了眼，就三行字：“在朝不如野，略尽绵薄之力耳，勿寻。”

    说书先生道：“陛下，实不相瞒，草民也不知道他们是谁。但他们仙风道骨，鹤发童颜，谈吐非凡，而且直言天下霸主在大唐。为了让天下百姓早日脱离苦海，他们今后无论身在何方，都会择机相助！”

    不图名。

    不图利。

    暗中相助。

    还上来就用真武大帝转世这种手段，来帮他隔空搅乱大明。

    说真的，李韬都严重怀疑自己是不是走什么狗屎运了。

    “看来这是两位得道高人。”

    孙尚香莞尔一笑道：“大将军真是彻底打开局面了，心甘情愿助你一臂之力的人越来越多。既然他们选择在野，那也不必勉强。咱们走吧？”

    李韬点了点头，又掏出一个金元宝，让说书先生守口如瓶，随后也没回帅账，而是回了县衙。

    他看向孙尚香道：“你帮我打桶水吧，打了那么多天的仗，一身汗味，我得好好洗洗。”

    这无法拒绝。

    跑腿的再次上线。

    很快便给他打满一大桶洗澡水，还爱欲泛滥，往水中放了很多玫瑰花瓣。

    她拍了拍手，冲着等候多时的李韬道：“你去洗吧，我练剑去了！”

    “练剑？”

    李韬弹了一下她的额头，拦腰将她抱起道：“练剑有洗澡有趣吗？你木鱼脑袋啊，洗澡水本大将军也可以让貂蝉和小环准备，为什么唯独选择你？”

    孙尚香愣了一下，慌忙道：“我我我……我不要！”

    “不，你要！”

    李韬附到她耳畔小声道：“你难道就不想破除障碍感受一下本大将军的强大？而且夫妻俩若想只羡鸳鸯不羡仙，这鸳鸯浴是必过的一关。你难道要错过这么高的起点？”

    “……”

    能把侍寝说得这么清新脱俗的，世间恐怕找不到第二个了。

    孙尚咬着嘴唇，俏脸泛红，没有说话。

    沉默就是纵容。

    特别是在这种事情上。

    李韬又岂会看不明白？

    他当即和她一起去除障碍，同入桶中，来了一出鸳戏鸯，凤润凰的好戏。

    至于那飘满花瓣的温水，成了最有律感的节拍器。

    数天后。

    当孙尚香扭腿出现在貂蝉面前时，她们彻底成为了无话不谈的好姐妹……

    李韬站着城头上，眺望南方，嘴角露出了邪笑。

    隋国，大兴城。

    杨坚带着独孤伽罗和文武百官到禅定寺礼佛。

    禅定寺乃杨坚特意为独孤伽罗所立，是隋国最大的寺院。

    规模宏大，殿宇壮丽，香火鼎盛。

    不过他们刚在大雄宝殿上完香，整座禅定寺忽然火光四起。

    适逢风势很大，一时间浓烟滚滚，还带着极为呛人的味道。

    那么大的寺院竟在顷刻间被吞噬……

    一个御医大声嚷嚷道：“快闭息，这烟中有毒！”

    “有……有毒？”

    杨勇吓得魂不附体：“跑，快跑啊！”

    杨广立马护住杨坚和独孤伽罗道：“护驾，往南门走，这里距离南门最近，而且只要逆风冲过这层浓烟，即可无事！”

    杨坚瞪了眼六神无主的杨勇，怒声道：“依广儿所言撤离，敢有慌不择路者，杀无赦！”

