    “光俊已死，半藏还窝在他那个小院不出来，这样的雨忍村，真的值得大家去拼命吗？”

    “加入我们吧，我们会和晓组织一起创造一个新的雨忍村和雨之国。”

    佐木勇斗见永泽将光俊斩杀，顺便还带走了那么多雨忍，于是趁机喊道。

    杀光是不能杀光的，最多把半藏的死忠全部杀掉，剩下的雨忍还是得留着。

    不然他们也不过就是夺取的一个空壳而已。

    佐木勇斗的话让许多的雨忍都犹豫了。

    这几年半藏的表现确实让不少雨忍感到了失望，后面直接躲家里不出来更是让许多雨忍彻底对半藏绝望。

    不过不想背叛村子，所以才没离开。

    但是按照佐木勇斗的话，一会依然还是雨忍村，不过是换了一个首领。

    慢慢的，有雨忍放下了武器，走到佐木勇斗旁边。

    随即人越来越多，一半的人直接加入了佐木勇斗的队伍。

    看见这一幕，负责砍头的暮山都坐不住了，怒吼道：“你们这些家伙，难道不知道是谁让雨之国强大起来的吗？

    没有半藏大人，哪有雨之国的今天，你们背叛半藏大人是没有好结果的。”

    但是那些对半藏早就失望了的雨忍怎么会因为暮山这一两句话就重新对半藏燃起希望，并没有理会暮山的话。

    而且，照着今天这个形势，别说半藏报复他们了，可能今天半藏就得死了。

    “该死！”暮山看着那群人无视他的话依然不断往佐木勇斗靠去，忍不住破口大骂道。

    此时的他也顾不得什么时间的安排了，举起刀就要将白绝变身的高乔斩首，然后加入战斗当中去。

    当！

    一声清脆的金属碰撞声音响起。

    一把染着红色血液的银白太刀在这关键时刻挡住了暮山的刀。

    “虽然是假的，但是我可不会让你在我的眼前杀掉高乔。”武藏笑道。

    就在大家注意永泽和佐木勇斗的时候，他偷偷的杀到了处刑台。

    暮山眉头紧皱，不是很了解武藏的话，但是他知道一个事实，那就是这个人想要阻止他完成任务。

    对于阻止他完成任务的人，暮山只有一个字，杀！

    暮山将大刀抬起，手上查克拉猛的爆发，闪耀着白色微光的刀以千钧之势朝着武藏砸去。

    武藏大笑两声，也不惧怕，手中查克拉爆发，和暮山硬碰硬的对砍。

    当！

    双刀和大刀都猛的一震，两人各退一步。

    武藏猛的一踩地，挥舞着双刀，疯狂朝着暮山砍去。

    暮山眉头紧皱，只能借住大刀的宽厚刀身进行抵挡。

    他其实是不用这种大刀的，只不过是因为斩首需要而已。

    他更擅长的是短刃，也就是胁差之类的，不过他的胁差是特制的，比普通的胁差要长一点。

    不过比起打刀和太刀，要短很多。

    嘭！

    暮山在阻挡了一波攻势之后，迅速的扔出一颗烟雾弹，让武藏丢失了他的视野，想要延缓一下武藏的攻势。

    在烟雾之中，暮山迅速将手中的大刀丢掉，然后拔出背后背着的短刃。

    “二刀流?风起！”

    武藏没有感知忍术，也不会风遁，但是，他有剑！一样能驱散烟雾。

    一道小型旋风被武藏斩了出来，将浓厚的灰烟驱散，露出了暮山的身形。

    “战斗才真正开始。”暮山手紧握着短刃，冷冷说道。

    “是吗，我倒是觉得快要结束了。”武藏双手展开，紧握着双刀，大笑道。

    他已经摸清楚了暮山的实力了，和没有突破的他之前差不多。

    但是！

    现在的他，可是已经在之前的血战之中，领悟到了永泽所说的万物呼吸，实力和以前完全不一样。

    武藏感觉很神奇，明明查克拉没有突破，肉体也没有变强。

    但是他就是能感觉到，他比以前强了太多。

    他能清楚感受的到，石头在呼吸，花车树木也在呼吸，仿佛整个世界都不一样了。

    “狂妄自大的家伙。”暮山嗤笑一声，脚上查克拉猛的爆发，他要让对方知道，没有那把碍事的大刀，他究竟有多么灵敏。

    面对冲上来的暮山，武藏显得异常的淡定，他深呼吸一口气，将身体的查克拉还有力量都调动起来，击中在两把刀上。

    嗖！

    暮山在不断接近。

    武藏眼睛微眯，心中计算好距离，力量瞬间爆发。

    “双刀流?狂风斩！”

    瞬间，两道青色的光芒从手中到了刀身，最后在刀上环绕，将刀染成了青色。

    武藏右脚猛的一踩，整个人像一支箭一般，射了出去。

    唰！

    爆发的两人碰撞，暮山的短刃朝着武藏的胸口刺去。

    武藏双手几乎要贴合在一起，双臂斜着举起，然后朝着暮山斜劈而去。

    斜劈的青色剑刃和短刀碰撞在一起，短刀瞬间像是豆腐一样被切开，紧接着是暮山的身体。

    啪塔！

    暮山的身体倒在了地上，脸上满是不可置信的表情。

    为什么，明明他也用了查克拉，他的刀还是上好材料打造，为什么，为什么会被对方那么轻松的斩开。

    锵！

    武藏将刀收回刀鞘中，呼出了两口气。

    刚刚的那一刀看上去简单，其实花费了他不少的心神和查克拉，多劈几刀估计他自己都要倒了。

    等暮山和武藏的战斗结束，此时的广场上的战斗也到了收尾的时候。

    愿意加入新雨忍村的都加入了，剩下的大部分是半藏的死忠，哪怕半藏让他们去死也会毫不犹豫去的那种。

    佩恩看着那些还在报团抵抗的雨忍，面无表情的缓慢飘向那些雨忍，然后缓缓的伸出了双手。

    “看来没有感受痛苦的你们是不会悔改的，感受痛苦吧，万象天引！”

    哗哗！！

    突然，一阵巨大引力产生，雨忍们发现自己居然都不受控制的飞向那名杀马特橙发青年。

    在雨忍都被吸到佩恩旁边的时候，佩恩轮回眼一震，释放了那个和万象天引配合使用的术。

    “神罗天征！”

    砰！砰！砰！

    一股强大的斥力从佩恩身上发出，被佩恩吸到旁边的雨忍以比被吸时候更快的速度弹了回去，狠狠的撞到了各种建筑上。

    半藏方，败！

    ps：求月票，好像有机会一千

