    当然了，也可以这么说，这个小子有可能是姬茹月的儿子！

    因为，姬家传家宝只传给现任家主的后代！

    “天呐，原来姬小姐都有儿子了？！”

    “啧啧啧，劲爆消息啊！”

    “没想到姬家和姬小姐竟然隐藏了一个这么大的秘密！”

    就在所有人都纷纷感到好奇，开始议论了起来。

    至于秦梦岚，则是整个人都惊呆了！

    她自然知道男人是孤儿，却根本没想到，男人的母亲竟然有可能是五大古武世家，姬家家主，一个巾帼不让须眉的女人——姬茹月！

    这也太不可思议了吧？！

    不仅是秦梦岚感到震惊，就连秦望天也被震惊到了！

    他紧紧地盯着叶飞，心说，难道这小子真的是姬茹月的儿子？！

    姬茹月深吸一口气，盯着叶飞，问道：“你叫叶飞，一叶知秋的‘叶’，一飞冲天的‘飞’，对吗？”

    叶飞没有说话，只是静静地点了点头。

    当年自己被蔡院长收养的时候，在襁褓中，除了自己脖子上戴着一块玉佩只在，而且还有一个锦囊。

    在锦囊之中，有着自己的名字和生辰。

    只不过，他没有将锦囊随时带在自己身上而已。

    姬茹月轻吐一口浊气，目光柔和地说道：“叶飞，你是我的儿子，而我……是你的母亲。

    你的身体里流淌着我姬家的血，这是无法改变的事实。

    你是甲戌(生肖狗)年，丁卯月(农历二月)，初十，寅时生……

    而在你的左脚底板上有三颗痣，在你的右边大腿内侧有一个小拇指甲般大小的胎记……”

    此话一出，在场的所有人都安静了下来。

    虽然，他们也想到了这种可能，但是，当姬茹月亲口说出来时，依旧带给他们不小的震撼。

    至于秦梦岚，则是整个人都傻了。

    她转头看向叶飞，大眼睛一眨不眨的，心里的震撼不比叶飞少半分。

    难怪这个男人如此强势霸道，与生俱来就透露着一种上位者的气势和王者的孤傲。

    有这样一个霸气无双的母亲，做儿子的又会差到哪里去呢？

    然而，当叶飞听到姬茹月所说的话时，整个人都懵了！

    是以，姬茹月所说的这些，跟那个锦囊里所写的东西一字不差！

    自己的出生，自己身上隐秘的记号，她都知道的清清楚楚！

    难怪自己对这个女人有一种莫名的熟悉感，原来她竟然是自己的母亲！！

    叶飞呆呆地站在原地，怔怔地看着姬茹月，他想过无数次和自己亲生母亲相见的那一刻。

    可是，他唯独没有想到，自己会在这个时候，这个场合与自己的亲生母亲相遇。

    他有很多话想说，也有很多话想问姬茹月，但他却张了张嘴，话到嘴边，却不知道该如何说起。

    “孩子，其实从第一眼看到你，我就感觉很熟悉，很亲切……

    之所以没能及时跟你相认，是因为我也无法确定是你……

    也许是时间太久了吧，我也无法第一时间将你辨认出来……”姬茹月重重地叹了口气，说道。

    听到姬茹月的话，叶飞感觉感觉自己浑身的血液都开始滚滚沸腾了起来！

    他双手紧紧握拳，死死地盯着姬茹月，心跳加快，双眸慢慢布满了血丝！

    而他的双瞳中竟有两团金色火焰跳动，疯狂燃烧了起来，并且越烧越旺！

    他的浑身都在颤抖，双手、脖子、额头等处的筋脉都一根根鼓动着，清晰地浮现了出来！

    一股恐怖的气息和威压从他的体内疯狂地涌了出来，直接将整个广场都给笼罩！

    在场的许多门派中人，感觉到叶飞这股暴戾气息，一个个愣是感觉心惊肉跳，双腿都在颤抖！

    是以，此时的叶飞，有种情绪快要崩溃的感觉！

    他不知道自己现在到底是什么心情，什么情绪。

    是喜悦，是激动，是愤怒，还是委屈？

    也许这些情绪都有吧。

    让他喜悦和激动的是，自己找了二十几年，等了二十几年……今天，终于找到了自己的亲生母亲。

    可让他愤怒和委屈的是……

    为什么这个女人当初要抛下自己？！

    为什么这个女人一等就让自己等二十几年？！

    为什么她说要抛弃就抛弃自己，说要认自己就认自己？

    她到底把自己当成了什么？

    她真的把自己当成是她的孩子吗，她为什么会如此心狠？！

    是的，当几种复杂的情绪夹杂在一起的时候，真的很容易让人崩溃！

    就连他脸上的表情也是十分怪异，是哭是笑，是怒是喜，看不出到底是什么表情！

    叶飞大喘了几口气，盯着姬茹月，声音沙哑地说道：“你让我冷静一下……”

    说完，叶飞毅然转身，便要离开广场。

    姬茹月黛眉一簇，轻喝一声：“姬家守卫，跟上去，保护少爷！”

    几个身着黑色长衫的男子闪身而出！

    他们正要跟上去，却不料，叶飞突然回头，冷冷地扫了眼这几个姬家守卫，淡漠地道：“不要让他们跟着我……我怕我会直接杀了他们……”

    被叶飞的眼神一扫中，几个姬家守卫愣是感觉浑身的血液都好像被冻住了一般，就连呼吸都感觉很困难！

    这是一股强大到无法让人反抗的压迫力！

    姬茹月也没有多说什么，而是直接对姬家守卫命令道：“退下！”

    嗖嗖嗖！！

    几道破空声响起，几个姬家守卫自然不敢逗留，便立马就退下了。

    随后，叶飞便头也不回地朝着远方走去。

    “叶飞！叶飞！！”

    看到此时叶飞的状态很糟糕，秦梦岚愣是被吓坏了，一遍遍地高声呼喊。

    可此时的叶飞只是一个劲地向前走，根本听不到其他任何声音。

    “叶飞……”

    秦梦岚心急如焚，正要追上去，但姬茹月却伸手拦住了他，说道：“别追了，让他冷静一会儿吧……”

    秦梦岚远远看着叶飞的背影，漂亮的眉头皱了皱，便没有再跟上去。

    这时候，没走多远，叶飞的双腿骤然开始发力，身如一阵狂风，朝着远方狂奔而去。

    也就眨眼的功夫，叶飞便消失在了众人眼前。

    看到叶飞这匪夷所思的移动速度，在场的众人，又是感觉一阵心惊肉跳。

    而且，没过一分钟。

    “啊！！——”

    “吼！！——”

    只听见，在不远处的山林间，响起了叶飞疯狂的呐喊声和嘶吼声！

    声音震彻山林，犹如猛虎在山中，疯狂嘶吼和咆哮！

    轰轰轰轰！！

    又过了十几秒钟，不远处的山林间响起了阵阵轰炸声！

    就好像是大树折断，山体崩塌所带来的声音！

    即使隔得老远，众人也能清晰地听见。

    这呐喊声、嘶吼声、咆哮声以及轰炸声，足足持续了几分钟，这声音才越来越远，越来越小，而后慢慢消失。

    此时，千手人屠望着远方，砸吧砸吧嘴道：“这小子的实力竟然还有所隐藏啊！

    要不是他的情绪崩溃了，恐怕我们都看不出来……”

    “这小子果然是个妖孽，嗯，不错，不错……”

    星月老怪也附和了一句。

    毒王、邪皇和罗刹鬼君三人也都点了点头，表示赞同千手人屠和星月老怪的话。

    姬茹月虽然很担心叶飞，但一想到，现在的情绪肯定是近乎崩溃的状态，肯定是不能追上去的。

    所以，姬茹月只好暂时将担心压了下来，只有等到叶飞的情绪稍微平复一点，再跟他好好聊聊了。

    于是，姬茹月转身看向了秦望天，傲然一笑，道：“秦先生，那个小子是我的儿子……请问现在他有资格跟你女儿在一起么？”

