
    第三十一章动手打人费

    “好了，别太伤心了，既然你叫我一声哥哥，那么这病我便会帮你治好的。”见白蓝红了眼眶，林辰揉了揉她的头发温柔道。

    白蓝勉强一笑，“谢谢林辰哥哥。”

    嘴上说着感谢，不过显然她只当林辰是在安慰她，根本不相信他能治好自己身上的病。

    对于自己身上的病，她也查过一些资料，因此她知道自己的情况，已经是不可能被治好了的。

    正当白蓝伤感时，一个声音让她脸变了变。

    “白蓝，怎么今天这么早就下班了？拿到工资了吗？拿到的话就快点还钱！”

    一个国字脸，长相带着几分凶狠的青年身后带着两个小弟，看见白蓝，立马走了过来。似乎本来就是来找她的。

    白蓝见到这人，惊慌道：“袁先生，我今天没有拿到工资，我过几天再把钱给你好吗？”

    那青年脸一冷道：“白蓝你这是什么意思？你那里可还欠我两万呢，我只是让你先还两千而已，已经很仁至义尽了。你千万不要耍什么把戏，真惹急了我，没你好果子吃！”

    白蓝忙道：“我今天真的没拿到工资，我没骗你。”

    今天本来是要发工资的，也因此她昨天被那老板调戏了，今天却还过来，就是为了拿到工资后辞职走人，没想到发生中年女人那档子事，结果却是忘记和老板要工资了。

    林辰疑惑道：“他是谁，你欠了他两万？”

    青年此时才注意到林辰，冷哼道：“小子，你是谁？是白蓝的男朋友吗？这钱你来帮她还？”

    林辰没理会他，而是在等白蓝的回答。

    白蓝道：“我之前有一次在路上病发晕倒了，被路人送到医院，不过当时没有钱付医药费，是这个人借我一万块我才把医药费付了。”

    林辰不解道：“借你一万块的话，怎么他现在要你还两万？难道他还是放高利贷的不成？”

    白蓝委屈道：“其实我之前已经还过他很多次钱，加起来也有一万了。他确实是放高利贷的，不过他一开始找到我时，根本没说他要利息，只是说能借钱给我而已。

    当时他表现得特别和善，我又实在缺钱付住院费，还以为遇到好人了，可等到我把钱付给了医院后，他才说要付他高额利息。那时候我想把钱还给他，却也根本没钱还。我现在每个月都要还利息，而且有时候没钱还，一万也变成了两万。”

    林辰闻言，眼神变得有些冷。

    据他所知，确实有些放高利贷的，专门蹲在医院那边，等着白蓝这种没钱付医疗费的人出现，然后借钱给他们，从而来收取高额利息。

    青年见林辰脸冰冷，不屑道：“哟，怎么，你想打我啊？我呸！我告诉你，今天无论如何都要先还2000块，这是这个月的利息，把这钱还了，白蓝你依旧欠我两万，下个月还有两千利息。”

    见林辰没说话，他怒道：“和你说话，你听到没有？你既然是白蓝的男人，那么这钱就由你来还。不过说实话，其实，这钱要不还也可以。”

    青年看向白蓝的眼睛变得炽热起来，“只要白蓝你陪我一个星期，这两千块就算了。你看怎么样？一个星期两千块，一天都大概三百了，比你在餐馆当服务员好多了。”

    “你休想！”白蓝怒道。

    “怎么？跟我装清高是。那行，现在就把2000块还了。小子，你听到没有，现在就把钱给我。是不是要老子给你松松骨头，你才肯听话？”

    见林辰不为所动，青年一阵不爽，对着身后两个小弟大声道：“你们两个上去给这煞笔几巴掌，让他醒目一点，顺便搜一搜他身上有没有钱，不管多少，通通拿过来。”

    “好的，袁哥！”

    两个小弟应了一声，显然对这种事情已经很熟悉了。

    他们讨债时难免会遇到些不配合的，而这时候，就需要动手了，基本上，只要教训一顿，除了真的没有半分钱的穷鬼之外，没有谁会不把钱给掏出来，就算对方不愿意自己交出来，那抢过来就是了，这种事他们也没少干。

    两人走到林辰面前，笑容狰狞，其中一个直接一巴掌就狠狠地往林辰头上拍去。

    “滚！”

    林辰大喝一声，直接一脚一个，把两人踢飞到七八米外，口吐鲜血。

    正在一旁双手交叉在胸前，一脸得瑟的的袁哥，脸瞬间刷的一声变成猪肝。

    尼玛，这还是人吗？

    自己这两个小弟人高马大，每个都快有200斤了，竟然都被一脚踢飞，口吐鲜血，站不起来了。

    自己这是踢到铁板了啊，怎么就这么倒霉！

    狠狠吞了口唾沫，袁哥转身就要跑，却是直接被林辰一脚踹趴在地上。

    “大哥，都是我的错，是我有眼无珠，我真没想到你这么厉害。您……您高抬贵手放过小弟。”袁哥欲哭无泪道。

    林辰冷笑道：“你不是很嚣张，要教训我，要抢我的钱，还要让白蓝陪你吗？”

    袁哥头摇得跟拨浪鼓一样，露出比哭还难看的笑容道：“我……我那是开玩笑的，我早知道您这么厉害，我哪里敢招惹您啊。”

    如果早知道这个家伙这么猛，他早就直接跑了，哪里会来触霉头。这么想着，心中不由得后悔起来。

    “不敢？”

    林辰一巴掌抽在袁哥头上，抽得对方龇牙咧嘴，“我管你敢不敢。住到医院里付不起医药费的都是是穷苦家庭，连这些人你也坑，真特么缺德！”

    说完他又是一巴掌抽在袁哥后脑勺上。

    “啊！别打了，别打了……大哥，我真的不敢了，我以后再也不敢干这种事了。”袁哥被林辰两巴掌抽得眼泪鼻涕都流了出来。他感觉自己可能都被抽出脑震荡了。

    “行，既然你知错了，那么我们就来谈谈赔偿问题。”林辰淡淡道。

    袁哥错愕道：“什么赔偿问题？”

    林辰笑眯眯道：“我的精神损失费，引人向善费，动手打人费，你们把身上的钱都掏出来，不赔偿的话，我不介意弄成残废。”

    袁哥欲哭无泪，精神损失费自己听过，但是引人向善费，动手打人费又是什么东西，你动手打我，我还得给你钱啊？...“”，。
