
　　傅君承喝了口茶，余光淡淡瞥了她一眼，嘴角悄然扬起。

　　有徐校长的帮忙，报到的手续很快就办好了。

　　顾清宁抬手压了下帽檐，转头看向傅君承，道，“你们接着聊，我先去趟宿舍。”

　　听出她没有要带他的意思，傅君承眉心微拢，“你认得路？”

　　顾清宁站起身，“不认得，找个人问一下不就知道了。”

　　傅君承叮嘱道，“别去太久。”

　　顾清宁抿唇“嗯”了声。

　　从校长办公室出来，顾清宁拿出手机，边走边拨通孙巧巧的电话。

　　“巧巧，我们的宿舍在哪？”

　　在A大，宿舍有两人间，也有四人间，舍友方面可以自行选择，如果想和朋友一起住，那就在开学前向学校申请，如果不申请，学校将替你安排同个宿舍的舍友。

　　在开学前，顾清宁和孙巧巧就申请在同个宿舍了。

　　接到她电话时，孙巧巧刚从超市回来，“你到A大了？”

　　上次来A大随便逛了逛，顾清宁对这里的路线并不太记得。

　　她盲目地往前走，“嗯，刚报到完。”

　　孙巧巧道，“那你现在在哪，我过去找你。”

　　顾清宁望了望周围，“我刚从校长室出来，现在在广场这边。”

　　话落，她听到电话里传来跑步声，应该是孙巧巧出来找她了。

　　“那你一直往前走，在看到食堂的地方再右拐，女生宿舍楼是橙白色，你可别走到男生宿舍楼去。”孙巧巧道，“电梯里没什么信号，我先挂了，我马上就来邂逅你。”

　　邂逅？

　　顾清宁哭笑不得，这都是些什么用词？

　　按着孙巧巧说的路线走，途中，顾清宁还拉了个校友问了一下路。

　　“清宁，这边。”

　　元气满满的声音传了过来，难掩激动。

　　顾清宁精致的眉眼抬了下，一抹熟悉的身影朝她狂奔过来。

　　孙巧巧跑得上下不接下气，一手搭在她的肩上边喘边看，“清宁，你可算来了。”

　　顾清宁勾了勾唇，打趣道，“看来你在这适应得不错。”23sK.com

　　喘匀了气，孙巧巧开口道，“你还好意思说呢，新生报到的日子你都能给忘记，我真的是服气死你了，那天我们在群里提醒你几遍了。”

　　料到会被她念叨，顾清宁眸间浮出无奈的笑意。

　　注意到她双手空空，孙巧巧纳闷地问，“对了，你行李呢？”

　　“前几天先托人带过来了，还没来得及去取。”顾清宁淡声道，“我今晚不住校，明天再搬过来。”

　　“啊？”

　　没有控制的音量稍稍拔高，瞬间引来周围不少校友古怪的眼神。

　　孙巧巧小脸一红，讪笑，然后看向顾清宁的眼神充满幽怨，“那我晚上得一个人睡了。”

　　那语气，莫名有几分让她独守空房的感觉。

　　顾清宁忍俊不禁，伸手轻弹了下她的额头，“行啦，明天回来给你带好吃的。”

　　此话一出，孙巧巧的小眼神立马变得亮晶晶，脸上的梨涡都深了几分。

　　“我就知道清宁最爱我了。”

　　说完，她意识到什么，面上露出一抹促狭的笑容，“我这样说，你男朋友听到了会不会生气？”

　　顾清宁嘴角微抽，无语地白了她一眼。

　　有了孙巧巧带路，顾清宁第一次来到宿舍。

　　宿舍不大，只有两张床和两套桌椅。

　　收拾得倒是很整洁。

　　孙巧巧从桌上的袋子里拿出两瓶酸奶，递给顾清宁一瓶，“宿舍我都已经打扫好了，你明天直接搬过来就行。”

　　顾清宁伸手接过，修长细白的手指不紧不慢地拧开瓶盖，“嗯，还需要些什么，我明天买过来。”

　　“不用，东西我都在网上订好了，明天应该就能送过来，等你来了，我们一起布置。”孙巧巧脸上扬起笑，一副充满干劲的表情。

　　直到现在，她都有种不真实的感觉，仿佛高三的生活还在昨日，而今天的她已经成了A大的学生。

　　最重要的是，还能和清宁在同个学校，又是同个宿舍。

　　顾清宁喝了口酸奶，红润的唇角勾起一抹散漫的淡笑，“楚旭他们呢？”

　　“他们在网上买的东西到了，估计还在收拾宿舍，你要不要过去看看？”

　　顾清宁看了眼手机上的时间，摇头，“不了，我朋友还在等我，我得先走了，待会上群里聊。”

　　“朋友？”

　　孙巧巧眨了眨眼，贼笑着问，“男朋友？”

　　顾清宁坦荡承认“嗯。”

　　孙巧巧有被虐到，“……”

　　歪，妖妖零吗，这里有人虐狗。

　　她试探地问，“你男朋友带你来报到的？”

　　顾清宁点头。

　　孙巧巧倒抽了口冷气，“……别人顶多是家里人带着来报到，好家伙，你直接让男朋友带你来报到。”

　　她竖起大拇指，笑道，“牛。”

　　顾清宁扯唇一笑，“我先走了，需要买什么就发我。”

　　孙巧巧应了声好，送她到电梯那。

　　……

　　机场那地方，人多口杂。

　　被拍到的照片虽然没有外泄曝光，但已经传到某些人手里了。

　　偌大的办公室，气氛冷到冰点。

　　沈汐然死死盯着办公桌上的照片，森冷的眼神交织着嫉妒和恨意。

　　照片里，赫然是傅君承和顾清宁在机场里相拥的照片。

　　在看到这些照片时，她心底已经凉了一大截，想起傅君承那日在珠宝店说过的话，心底涌起一股悲凉。

　　原来他不是随口说笑的，他真的交女朋友了。

　　沈汐然拿起其中一张照片，看着被傅君承紧紧拥在怀里的人，嫉恨让她猩红了眼。

　　这个人到底是谁，凭什么和她抢人。

　　他们到底是什么时候在一起的，为什么她一点消息都没听到。

　　沈汐然愤怒地撕掉照片，一把将桌上的东西扫到地上。

　　“该死的贱人，你没有资格和我抢，你不配。”

　　发泄过后，沈汐然跌坐回那张暗色又奢华的沙发椅上，快速让自己冷静下来。

　　她伸手拿起手机，死死捏住。

　　难道席奈上次发的朋友圈动态就是……

　　意识到这一点，她心底咯噔一下，前所未有的恐慌将她笼罩住。

　　就连席奈他们都见过那个女人，看来君承对那个女人还是有几分看重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，380、这里有人虐狗（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 