    在地球时间的十二年前，泰迦和他的两个小伙伴，在宇宙中被托雷基亚消灭了。

    虽然泰迦散成了光粒子后，如今又得到了新生，但在当时，他们也可是真真切切的被打散光芒，于宇宙中消逝不见。

    他可以留存光芒，是因为当初离开光之国的时候，父亲给的火花武器，但小伙伴们可什么都没有！

    泰迦的怒火全部释放了出来！

    “轰！”

    双方的拳头碰撞在一起，泰迦退后了好几步，还闪起了红灯。

    托雷基亚的心情重新愉悦了起来，看着陷入愤怒中的泰迦，调笑了几句：“哎呀呀，泰迦，好久不见啊，我可是专门为了你才过来的哟～”

    “混蛋！”想着至今都没有消息的小伙伴，泰迦现在是什么都听不见去，只想狠狠揍面前这个人。

    然而刚刚苏醒过来就和赛刚战斗了一场的泰迦，现在的力量已经不剩多少了，更何况他们奥特曼在地球上出现的时间还有限制。

    所以面对着当初就打不过的托雷基亚，泰迦现在还是打不过。

    托雷基亚就像是个故意欺负小孩子的屑奥，将失去了理智的泰迦耍的团团转，战斗风格轻佻又悠闲，充满了嘲讽的意味。

    他在将自己刚刚受到的郁气全部转移。

    追羽无聊的看了一会后，就收拾相机转身离开了，刚好碰到从另一处走出来的陈立。

    原剧情中托雷基亚确实是将怪兽赫尔贝洛斯召唤出来了，但陈立考虑到如今的不确定性，还是选择了阻止托雷基亚的行为。

    他看向青年，皱眉问道：“你们已经开始行动了？今天的事也是托雷基亚做的吧，将桑德里阿斯幼崽转移了，你和他打算做什么？”

    这年来追羽和托雷基亚的行为他一直都在观察，优幸能在两人的双重折磨下依旧成长为一个光明向上的奥特人间体，陈立可没少去关照那可怜的孩子。

    他们一个给予黑暗，一个给予光明，简直就像是在做什么实验一样。

    追羽笑了笑：“托雷基亚觉得我是被你们蛊惑了，想把我拉回正途，正好，我也觉得他已经病入膏肓了，需要拯救一下。”

    陈立听到这话，无语的扯了扯嘴角。

    “托雷基亚并不如他表面那样，只是个堕入了黑暗的奥特曼，他体内还潜藏着更加可怕的东西，你最好小心点……”陈立说着。

    但说到这里，他心里一顿，忽然觉得自己也是根本没必要提醒。

    托雷基亚体内那个东西虽然正被封印着，但既然他自己都能有所感觉，面前这个家伙或许也早就察觉到了什么。

    甚至，估计还是因为托雷基亚体内那个东西，才吸引这个人去和他接触的。

    所以他这个提醒还真是多此一举。

    思绪流转了三圈半的陈立想到这里后，顿时不爽的嘁了一声，面无表情的直接转身离开了。

    旁边的追羽：“？？？”

    这小屁孩是不是自己又脑补了什么东西？

    真是难带。

    追羽一脸莫名的打道回府，而还在战斗的两个奥特曼，最后由泰迦再坚持放了一道斯特利姆爆裂光线结束。

    直接胸口接大招的托雷基亚毫发无伤，直接把对泰迦的嘲讽拉满了，然而等他再看向天台的时候，那里干干净净什么都没有。

    托雷基亚：“……”

    ……

    桑德里阿斯带着它的幼崽飞回了宇宙中。

    工藤优幸也恢复了人类身姿，重新出现在小巷中，他看着自己手上的泰迦火花，还是有点云里雾里的茫然感。

    他怎么……突然就变成了光之巨人？

    “我是泰迦，来自M78星云的光之国，优幸，以后一起加油吧！”

    这时，被托雷基亚揍了一顿的泰迦也已经恢复了情绪，还算是乐观的对优幸介绍自己。

    “你在我体内吗？”优幸问道。

    “对啊，其实，在很久之前我就已经和你在一起了！”

    “诶？”

    两人边说着边走出巷子，优幸看着城市中的残垣断壁，摸了摸头一脸茫然。

    泰迦的身形在旁边虚幻出现，双手叉腰，抬头看着天空说道：“那个时候，我变成了光粒子在宇宙中游荡，然后遇到了小时候的你。”

    说的就是十二年前的事，优幸即使面对可怕的宇宙人，也不愿意放弃的勇敢精神，成功唤醒了流浪在时空裂缝里的泰迦。

    看着空中那个小小的身影，泰迦毫不犹豫的和他合为一体了，随后，也因为力量耗尽而陷入了沉睡，直到这段时间才重新苏醒过来。

    “那个时候……”

    优幸微微皱眉，十二年前的事，他记得很清楚。

    毕竟自从那天之后，他平静的生活就彻底被改变了。

    不仅仅是因为见到了宇宙人这件事，也不仅仅是跟着宇宙人飞到了半空中还得以存活这件事，更重要的，是他之后开始了被神秘人恶搞的日子。

    优幸从小到大，其实见到的宇宙人真不少了。

    别说宇宙人，恐怖的不可名状的怪物都见到了很多种，一开始他还会非常害怕，吓哭都是日常，但这种事多了后，就已经习惯了。

    优幸想的是那天见到的那个陌生青年。

    他直觉觉得，救下自己的，除了泰迦之外或许还另有其人。

    ……

    带着今天再次被刷新的三观，优幸回到了伊吉斯基地，然后瞬间被三道目光盯视。

    “优幸，你去哪里呀？”佐佐木社长微笑着问道。

    “呃……”工藤优幸挠了挠头，不好意思说道：“那个，我出去处理了下东西，然后……忽然就遇到了怪兽，所以回来晚了点。”

    “你在那附近？”宗谷誉忽然问道。

    优幸不太明白他问这个的原因，只是诚实的点了点头。

    在桑德里阿斯幼崽哭起来后，就被找过来的马格马星人抢走了，然后那个宇宙人召唤出了机械怪兽，紧接着小怪兽幼崽的妈妈也找了过来。

    宗谷誉见状，继续说道：“我今天护送的任务，委托者带着的东西是个小怪兽，但是护送到途中，里面的东西就莫名其妙不见了。”

    而在桑德里阿斯出现后，根据河津先生的表述，他护送的小怪兽就是桑德里阿斯的幼崽。

    宗谷誉想到这里，看了看两手空空的优幸，跑出去的时候，他似乎对那个奇怪的包裹讳莫如深的样子。

    收到幼崽的优幸紧张的转移话题：“抱歉，我没有参与任务。”

    “算啦，反正也不是什么大事~”佐佐木可奈看着他，笑道：“我们的任务只是保证委托者的安全，至于委托者自己的失误就不是我们的事啦！”

    优幸尴尬的笑了两声，悄悄摸了摸自己腰间的收纳腰带，上面正挂着一个泰迦钥匙扣。

