    果然不出我所料啊，沈隆这次获得是陈寿亭在纺织印染方面的天赋，他忍不住吐槽，这要是再加上孙少平的挖煤能力、雷东宝的土木工程能力，以后自己就能一个人种田，把科技树给爬得差不多了。

    不过也算是好东西，起码以后出去买衣服啥的，一点儿也不用担心买到假的了，嗯，眼下说不定就有用武之地，谁要是想用假口罩忽悠我怕是不行了。

    睡一觉起来，继续坐在院子里晒太阳，教父母锻炼身体，然后去给大家伙儿做饭，吃完饭接着在院子里打麻将。

    这样的日子一天天过去，大家伙儿都觉得有些无聊了，不过出于对安全的考虑，这些问题暂时还能忍受，就算是最好动的艾莉亚，也在沈隆劝说之后表示了理解。

    沈隆自从大学毕业之后，还从来没和家人一起待这么久过，以前每次过年都是匆匆回来，再匆匆离开，去亲戚家挨个吃完饭之后，这个年也就过完了；这次的事情倒是给了他一次难得的和家人团聚的机会，让他可以天天和家人朝夕相处。

    如果说是以前，沈隆可能会觉得无聊，可他经历过这么多的任务世界，也体验过为人父母的难处，现在再和父母聊天，也能了解到他们的想法。

    “哎，往年觉得各家来回吃吃喝喝的，每次喝酒喝多了都要吵上一架，实在是有些太；人了；可现在呢，清净倒是清净了，但这也太清净了吧？我们这些老头子老太太倒还好，时不时还能见上几面，你们这些年轻人都天南海北的，也就过年能凑到一起说说话了，这要是再过些年，说不定亲侄子、亲外甥都不认识了。”父亲叹道。

    “没办法，这也算是农业社会向工业社会过渡的必经之路吧；以前呢，大家伙儿都在一个地方生活，不管是种地也好、还是红白喜事也罢，都要彼此照应帮忙，才能把事儿办好；现在就不一样，你在魔都，我在京城，遇到事情就算想帮忙也是有心无力！”对此，沈隆的感触甚至比父亲还要深刻。

    “不过这也算是好事儿吧，以前都窝在家里，干得再好也最多混个肚子圆罢了，想再向上可没多少机会；现在呢，只要你肯干，就有无限可能。”相较而言，工业化的社会比起农业社会来冷漠了许多，可也带来了种种机会。

    “哎，你现在也算是不愁吃不愁喝了，在京城也有了房子；妈现在唯一操心的就是啥时候能抱孙子了，妈瞅着你那些堂哥堂弟都有孩子，就觉得眼馋啊！”得，不管是聊啥话题，只要和亲妈在一块儿，最后总能落到结婚生孩子上。

    我要是真把我的孩子都拉过来，这院子怕是住不下，沈隆默默吐槽着，然后陪着笑脸说道，“妈，您也别着急，等小艾一毕业，我俩就结婚，到时候给您生个聪明漂亮的小宝贝出来，保管您看了开心。”

    “嗯，那就好，趁我现在身体还好，到时候还能帮你带孩子。”母亲一听这个果然就高兴了，谁都喜欢带孙子啊。

    带孩子这事儿还真用不着您，咱现在也不缺钱了，到时候雇上几个保姆就行了；再说了，论起这带孩子的经验来，搞不好我比您还要丰富呢！咱在各个任务世界里面，都不知道带了多少回孩子了。

    “那您到时候可要和我一起去京城啊！”反正沈隆的四合院够大，多住进去俩人也完全没有关系；或者自己回老家来也行，到时候再把院子好生布置一番，也绝对是个适合生活的地方，毕竟这里的空气可要比京城好得多。

    就是不知道艾莉亚待在这种地方会不会觉得无聊，其实要是觉得无聊也没太大关系，毕竟还有那么多刺激的任务世界可以满足她的冒险欲望。

    “行，去京城也行，只要能和我孙子在一起，去那儿都没问题！”母亲一向舍不得故乡的环境，沈隆好几次叫他们去京城他们都不愿意，可一说到孙子，母亲瞬间就忘记了一切，毫不犹豫地答应下来。

    哎，真想让您看看您那些孙子啊，从和我差不多大的到刚出生的都有，保管您一次能看个过瘾，沈隆都有点忍不住想要把自己的孩子都拉过来给母亲看了。

    各式各样的都有，有贵族范儿的，有学霸型的，还有军人作风的，当然也少不了会卖萌讨奶奶欢心的，只是这些孩子要是一拉出来，母亲非得吓坏了不可，于是只好作罢。

    这样的生活继续持续着，白天醒来在院子里溜达几圈，然后吃饭，吃完饭四口人一起锻炼，然后麻将；接着再吃饭，拿起手机刷各种新闻，祈祷能够早点解除这种状态，好早日恢复自由，能够重新进入外面的世界。

    从年三十到初一，再从初一到正月十五，吃完了饺子又吃汤圆，眼看着正月都快过去了，马上就到可以理发的时候了，情况终于有了好转的迹象。

    在无数英勇的一线工作人员的努力下，情况总算是得到了控制，每天各种数据都在下降，沈隆他们似乎看到了重获自由的希望。

    “妈，以前叫你们出去旅游，你们老是不愿意，现在在家里待了这么久，应该想出去走走了吧？等暑假的时候，咱们一家四口一起出去玩吧！”那时候自己定做的那两艘船应该已经好了，就带他们一起去环球旅行好了。

    “行，没问题！只要你到时候有时间。”如今父母也不纠结了，在家里憋得久了，总会想出去看看这个世界的。

    这样的话就先不用那艘帆船好了，开那艘现代化的邮轮，然后也别直接穿越太平洋，就沿着海岸线慢慢走好了，沈隆慢慢琢磨着计划。

    又是一天结束，沈隆回到自己的卧室里准备休息，这时候脑海中再次传来系统那熟悉的提示音，又有新的任务过来了，“来自《三国演义》世界的……”

