“惜颜，这辈子我怎么会让你去羡慕别的女人呢？你是我林浩的妻子，这辈子只有别的女人羡慕你的份儿啊……”林浩看着沈惜颜的背影，心里喃喃道。

很快简单的饭菜做好了，即便是饭菜很简单，王淑芬也做了四菜一汤。而且最近王淑芬做饭的手艺是越来越好了。

就在三人要吃饭的时候，门口的座机电话响了起来。王淑芬走过去去接，说了几句后就挂断了电话。只是回来后王淑芬的脸色就有些不好看了。

林浩就疑惑了，王淑芬不就是去接了个电话吗？这是怎么了？沈惜颜也是疑惑的看着王淑芬问道：“妈怎么了啊？”

王淑芬皱了皱眉头，有些尴尬的看了林浩跟沈惜颜一眼说道：“是我娘家人，王书涛跟王书文，我的两个哥哥，他们来南江是为了参加后天的九州集团总裁的发布会。今晚就来了，找到了我这边……”

沈惜颜脸色也是很好看，但还是笑着对王淑芬说道：“妈，既然两个舅舅来了，你就让他们进来吧，正好咱们还没动筷子就一块儿吃吧……”

王淑芬深深的看了沈惜颜一眼，一副欲言又止的样子，最后嗯了一声点了点头。王淑芬跟沈惜颜说完，就去把门打开了。

林浩见王淑芬离开了于是就对沈惜颜问道：“惜颜，怎么回事啊，我看着妈的脸色有点不对劲儿啊，她跟你那两个舅舅关系不好吗？”

沈惜颜点了点头，小声的对林浩说道：“嗯嗯，我不是妈亲生的，所以妈当初嫁到沈家后，她家基本上就跟她断了来往，对她很不好，这些年对她也不闻不问的。其实妈二十年前的脾气很好的，远不是这样的。就是当年为了养我，她跟家里闹掰了，林浩待会儿你帮着妈说说话啊，我那两个舅舅不是太好相处，这些年我总共也就见过他们两三次。”

林浩缓缓的点了点头：“嗯，放心吧，一切有我呢，现在咱们过得也不错，而且住在南江市最好的别墅区里，也算是给她涨了些面子”。沈惜颜也重重的点了点头。

很快门外就传来了两个男人大笑的声音，其中一个明显着是对王淑芬说着：“哇，淑芬你行啊，现在都住这么好了？这里的房子比天海市的都要好啊，这没个一两千万下不来吧？你现在过得真不错……”

另外一个男的也笑着说道：“嗯嗯，小妹儿也苦了这么多年了，现在也总算是过上好日子，走走走，让我们去里面再看看……”

门后又传来了王淑芬平淡的声音：“嗯，大哥二哥你们还没吃饭吧，我们也刚吃饭，赶紧进来吃点吧……”两个男人应了一声。

很快林浩跟沈惜颜就看到，两个穿着西装有些消瘦的男人跟在王淑芬后面走了进来，两个男人跟王淑芬长得有些相像，光看面相就知道他们跟王淑芬是有着亲戚关系。沈惜颜告诉林浩，那个高个子是她大舅王书文，那个矮一点的带着金丝边眼镜的是王书涛。

王书文跟王书涛进来之后，就在客厅里各处转悠着，两人一边转悠还一边摸摸这个，摸摸那个的，都上手了。两人转完客厅又去转厨房卧室，就在两人要上楼的时候，林浩猛地一声冷喝：“站住！谁让你们上去的？”

这一刻林浩的脸阴沉如水，他是看在王淑芬跟沈惜颜的面子上，让这俩人进来的。但这俩人进来之后，就一副他们是主人的姿态，在客厅里看看就算了，居然还动手了。而且还去了卧室里看，边看还边小声的议论，今晚住在这里，比市里的酒店还要好啥的。

真特么的是给他们脸了！林浩这人就是这样，你对我好对我尊重，那我也对你好也尊重你。但是你不尊重我，还想我尊重你？在这仗着长辈的身份，给他林浩摆架子？真当他林浩是泥捏的不成？此刻不只是林浩，王书文跟王书涛的做派，让王淑芬跟沈惜颜也是很不舒服。王淑芬脸色也是难看到了极致。毕竟她是知道林浩的性格的。她永远也忘不了，当初林浩去混混手里救她，逼着燕子自己打断一条胳膊的情景！

“呦？呵呵，你就是那个废物的上门女婿吧？怎么，见了长辈也不叫？现在还敢呵斥我跟你大舅？你算个什么东西啊？”王淑芬的二哥，王书涛对着林浩冷冷的说道。骂了一句后就继续往上走。

嗡……林浩眼中闪过一丝杀机，那上面是他跟沈惜颜的卧室。平时就连王淑芬都不上去，他们两个大男人现在不要脸的上去看，这已经触碰到了林浩的底线！王淑芬这会也是脸色黑成一片，她这会儿心里对自己这两个娘家人，仅剩的一丁点好感也消失了。

“滚下来！你们俩要是不想在这呆着，就给我滚出去！”王淑芬黑着脸攥着拳头对两人喝道。

这一次王书文跟王书涛倒是止住了身形，两人皱了皱眉头。王书文对王淑芬说道：“淑芬，你这样跟我们说话，是不是太过分了？你眼里还有没有我们这两个哥哥？”

王淑芬冷笑道：“呵呵，我眼里有没有你们这两个哥哥？呵呵，那你们眼里还有我这个妹妹吗？我好心好意的让你们进来，感觉你们大老远的过来还没吃饭，让你们进来吃个饭，你们倒好？真当自己家了？吃不吃？不吃就滚！”

王淑芬气的身体都在颤抖，二十年前因为她嫁到沈家，而且是跟一个有了孩子的男人结婚，当时王家都差点把她赶出家门，甚至这些年也基本上断绝了来往，最多就是过年的时候打个电话稍微的问候一声罢了。既然王家那么对她，那她王淑芬凭什么还给这俩人贴着笑脸？

王书涛气冲冲的走到楼下对着王淑芬喝道：“王淑芬，你别忘了是王家把你养大的！怎么你现在发达了，就不想认我们了？呵呵，真是个白眼狼，爸妈恐怕是当时瞎了眼，生了你这么一个白眼狼出来！”

“你……”王淑芬的手指都开始颤抖了起来，大口大口的喘着气，因为王书涛的骂的话无比的难听。

这时王书文出来打圆场道：“好了好了，你们俩别争了。淑芬啊，你也别往心里去，这次我跟你二哥来是有事找你的，我们听说惜颜的二姐沈若雪是九州集团总裁的女朋友。而咱们王家也想着跟九州集团谈几个项目。这次正好了，你中间拉条线，找下沈若雪帮咱们说说。淑芬你放心，这事你帮着家里谈成之后，爸妈那边我会多给你说几句好话的，而且爸妈也说了，这次谈成了，就允许你回去……”

“呵呵，来求我还这么高的姿态？抱歉这事我不帮，沈志远你们不是也认识吗？你们要是想合作，那你们就自己去找啊？”王淑芬冷笑道。

王书涛皱了皱眉头说道：“王淑芬你别太过分了！有你这么跟大哥说话的吗？你什么态度啊！我们是认识沈志远，但这不让惜颜出面更好吗？”

“抱歉你们还是别白费心思了，我跟沈家早就断绝关系了！我不再是沈家的人了！”沈惜颜见自己这两个恶心的舅舅，一直说王淑芬，顿时忍不住的就说了这么一句。