    第830章  多大点事   

    现场的众宾客们，很快也发现情况不太对劲。

    

    这个时候，难道丹师协会的两位代表不该站出来有所表示吗？

    

    但两位代表所在的包厢里却毫无动静，甚至有些冷场了，让台上的主持人都面露尴尬。

    

    “没有丹师协会的认证，我们凭什么相信她的丹方是三品？”

    

    “主办方怎么回事？

    让这种小丫头上台胡闹，这真是丹师协会和京城大学联合举办的义卖晚会吗？”

    

    “京城云家？

    真是哗众取宠，难怪家运不振！”

    

    台下的观众原本对【凤鸣丹】还有些期待，但见丹师协会代表是这种态度，立刻也变得对云汐不耐烦起来。

    

    他们可都是来自各大家族的代表，以及有心接触神秘古武界的社会精英人士，谁能忍受一个二十岁出头的小丫头在台上胡闹，浪费大家的宝贵时间？

    

    台上，云汐看向美女主持人。

    

    “怎么了？

    丹师协会不是有代表在现场吗？

    他们什么也不做？”

    

    主持人表情十分尴尬，但还是点点头。

    

    “云汐小姐，要不你先下去？

    等这张【凤鸣丹】获得丹师协会的正式认证，下次举行慈善义卖活动再把它送来？”

    

    虽然主持人的语气十分委婉，但要她在云汐和现场所有宾客之间做选择，也确实只能委屈云汐，中止她的丹方拍卖。

    

    “只要获得丹师协会的认证，拍卖就能继续，对吗？”

    云汐却语气平淡的说道。

    

    “额……是的。”

    

    主持人愣了一下，她显然没想到云汐会有此一问。

    

    甚至主持人有些自我怀疑起来。

    

    因为听云汐的语气，好像她随时能得到丹师协会的认证？

    

    但这根本不可能吧？

    

    丹师协会对于新领悟丹方的审批，有着十分严苛的流程，目的自然是为了确保丹方准确有效，炼制出的丹药货真价实。

    

    现在云汐拿出的可是一张三品丹方！   

    就凭这么一张丹方，甚至能支撑起一个小家族的十年以上的收支需求。

    

    看看云家就明白了，近二十年来，严言的【日曜丹】便是云家的重要产业支柱。

    

    “稍等，我打个电话。”

    

    云汐也不等主持人答应，直接掏出手机，就站在台上打电话。

    

    “靠！这丫头疯了？”

    

    “她有什么毛病？

    让我们这么多人等她一个人打电话？”

    

    “离谱，真是离大谱！今年的慈善义卖晚会，比往年任何一次都要失败！”

    

    宾客们的抱怨声音越来越大，蓝玉自然听得十分清楚。

    

    说实话，他对云汐的感官并不差，虽然觉得云汐此刻的行为有些怪诞，但仍然是替她担心居多。

    

    “玉哥，那位云小姐不会惹上麻烦吧？”

    陈雪低声对自己的男朋友说道。

    

    陈雪心地善良，对云汐的第一印象也是不错的。

    

    看着台上比自己小了好几岁的云汐，没由来的生出一股子姐姐心疼妹妹的感觉。

    

    陈雪又不由自主的望向简夏，心想这位表姐应该也在担心自己的妹妹吧？

    

    可陈雪却猜错了！   

    她居然看见简夏在笑！   

    那是一种窃喜的笑，满怀恶意的笑，幸灾乐祸的笑！   

    “这表姐简直……”   

    陈雪直气得胸口发闷，像堵了一块大石。

    

    

