    “对了，我们正要返回宗门，沈道友不如随我们一同前去吧？”偃无师说道。

    “自然，还要恭喜偃兄实力大进，达到真仙之境。”沈落自然没有异议，打量偃无师两眼后，笑道。

    偃无师身上气息涌动，已然突破了真仙期，尤其眉心处晶光隐隐，神魂之力看来也是突飞猛进。

    “和沈兄的实力相比，在下这点进步根本微不足道。”偃无师谈及自己修为，情绪突然低落起来，苦涩一笑的说道，整个人散发出一股萧索之感。

    沈落近来苦修炼身秘典，运思如电诀，不周镇神法等多门神魂秘术，感应之力越发敏锐。

    “偃兄，你近来无恙吧？”沈落看着偃无师，关切问道。。

    对方此刻展现的萧索之感异常灰暗，几乎有种心丧若死的感觉，其身上必定发生了极大变故。

    “没事，我能有什么事情，快走吧。”偃无师摇了摇头，当先出发。

    沈落见此，也不好追问，便随着偃无师等人一起飞遁向前。

    “几位这是在执行任务？”沈落看向几人。

    “是啊，还不是要找那鬼偃留下的东西，要我说都找了这么多天，一点头绪都没有，何必再浪费时间。”林憨抱怨道。

    偃无师面色一沉，瞪了林憨一眼。

    林憨自知失言，赶紧闭上了嘴巴。

    “沈兄不算外人，也了解一些情况，我也不隐瞒什么，之前黑渊谜窟一行虽然斩杀了鬼偃，很多东西却还是没能找回，可能失落在无垠沙海某处了，我等自然要仔细搜寻。”偃无师叹道。

    沈落闻言点点头，没有说话，心中微感惭愧。

    天机城寻找的东西自然是那后半本天机卷，如今正在他手中，已经研究了颇为透彻，之后还是寻找一个机缘，将其还给天机城吧。

    几人遁速都是不凡，不到一个时辰便来到另一片绿洲，雄伟的天机城耸立于此，和之前一般无二。

    “偃师兄，你们带了何人过来？”沈落几人刚刚停下，数道身影从天机城的护城禁制内飞遁而出，为首一名真仙期偃师。

    “这位是沈落道友，对本门有大恩，我奉城主之命带他进城，不得阻拦。”偃无师说道。

    沈落摸了摸鼻子，瞧这架势，看来天机城戒备比以前森严了不少啊。

    “原来是沈道友，既然是城主吩咐，请进吧。”真仙偃师打量沈落两眼，让开了道路。

    几人穿过护城禁制，进入城内。

    天机城内比之前热闹了很多，街道上人来人往，人流比先前多了不少。

    下城西北的一座广场上正在搭建一些高大擂台，似乎要举行什么活动。

    “好热闹，天机城这是要举行什么盛会吗？”沈落朝周围看了两眼，问道。

    “也不是什么盛会，本门最近炼制除了一批新的偃甲和法宝，按照城内规矩，会当众展示偃甲和法宝的威能，方便外来修士品评和选择，所以城内热闹些。”偃无师说道。

    “原来如此。”沈落微微点头。

    “沈兄，这两日城主又在闭关，我这便去通报，麻烦你在下城等待一段时间。”偃无师有些歉意的说道。

    “好。”沈落也没有着急。

    偃无师随即给沈落派了一位随行之人，还是上次的周铭，两人来到落花别苑落脚。

    “沈道友您在此稍作休息，在下先告辞了。”安排好沈落的起居，周铭起身告辞。

    “周道友稍等，我有一事询问，先前和偃兄相处，他虽然不苟言笑，但性格还算积极乐观，只是这回却……他最近可是有烦心之事？成功进阶真仙期后，怎么似乎还是很不开心。”沈落叫住正要告辞的周铭，问道。

    偃无师虽然已经进阶真仙期，可心境如此消沉，对以后的修炼大为不利。

    对于偃无师这位朋友，他还是很在意的。

    “偃师兄之事？我也所知不详，只知道他从黑渊谜窟回来之后便一直如此，应该是在那里发生了什么事情吧。”周铭想了想后，说道。

    “黑渊谜窟？”沈落神色一动。

    他在黑渊谜窟几乎和偃无师一路同行，并未看到何事影响其情绪啊，莫非是在阴窟那里遭遇了什么？

    “周道友，天机城可有一位叫北宫莹的女子？”沈落回想黑渊谜窟内的事情，脑海闪过一个念头，问道。

    “北宫莹！有的，北宫师姐是莫忘长老的弟子，和偃师兄关系颇好，相传二人差点合籍双修，只是北宫师姐多年前离奇失踪了，沈道友问这个做什么？”周铭说道。

    “果然是因为那个北宫莹吗？”沈落心下暗叹了口气，大致明白了偃无师如今这个状态的原因。

    北宫莹被鬼偃炼成地煞尸王，生不如死，偃无师得知此事，心绪自然失落。

    只是小夫子不可能看不出偃无师的问题，为何没有设法开导？

    “没什么，随便问问。”沈落摇了摇头，说道。

    周铭哦了一声，很快告辞离开。

    沈落在屋内静坐片刻，闭目调息起来，缓解一路疾行的疲劳。

    偃无师没有让他等太久，不到半日便找了过来，带他来到天机城上层，见到了小夫子。

    “拜见城主。”沈落上前见礼。

    “抱歉，方才在炼制一件偃甲，耽误了不少时间，让沈道友久等了。”小夫子说道。

    “城主客气，沈某是晚辈，等一等是应该的，不知修复玉枕的准备是否已经做好？”沈落谦逊了一句，还是忍不住问道。

    “都已经完成了，沈道友如果愿意，马上就可以开始。”小夫子呵呵笑道。

    “那就拜托城主了。”沈落面上一喜，取出玉枕，山河社稷图，沁血九螭珠递了过去。

    “修复玉枕需要一段时间，沈道友耐心等待一下。”小夫子接过三物，说道。

    “没问题。”沈落欣然答应。

    “对了，本门刚出产一批新式的偃甲和法宝，这几日城内还算热闹，各种灵材交易频繁，沈道友可以趁机在城里逛逛，购买一些自己能用得到的。”小夫子说道。

    “既然城主相邀，自然却之不恭。”沈落正有不少东西要买，当即颔首答应。

    有火灵子这位炼器宗师在，他打算将身上诸多法宝都强化一下，尤其是火灵子那个器魂转换神通，他非常感兴趣。

