    第101章 跑路？

    刹那间，所有人，彻底傻了。

    冥轩捂着自己脖子，可是那鲜血，根本捂不住。

    他想说话，可却是一句话也说不出来。

    他至死也不敢想，秦尘，真的真的敢杀他。

    身为帝国皇子，别说是秦尘，就是叶家、徐家、王家和郭家此等顶尖大家族，也根本不敢杀他，连刺杀都不敢。

    但是秦尘，却是在自己王叔面前，真的，下了杀手！

    生机，徐徐消散，冥轩此刻，彻底死去。

    刹那，场中，寂静的声音，令人窒息。

    冥羽此刻，脸色煞白。

    完了完了！

    秦尘杀了冥轩，杀了三皇子，就算是能够解开青阳剑和青月剑的秘密，也是难逃一死啊！

    这下，谁都护不住秦尘了！

    秦尘细棍抽回，看着地上的尸体，哼道：“冥渊那小子若是知道自己子孙后代是这副德行，只怕会直接气死了！”

    “放肆！”

    然而正在此刻，一道怒喝声，突然响起，幽王此刻，浑身气息浮现，隐隐之间，乃是踏入到灵魄境的强大气息。

    “小子，不管你身后是谁撑腰，今日，本王必定将你碎尸万段！”

    身为幽王，他可是帝国中坚力量，和今日的当朝皇帝，可以平起平坐。

    现如今，秦尘当着他的面，将他的侄儿给杀了，将一位皇子给杀了。

    这简直是目无王法，毫无帝威可言！

    幽王灵魄境的强横气息，此时此刻，一展无余，全身上下，杀伐气息，令人颤抖。

    在场，最强修为不过是灵海境，灵海境距离灵魄境，可是还有灵台境、灵轮境这两大境界。

    “杀我？你还不够格！”

    秦尘话语落下，身影半蹲在地，双手此刻，一道道灵印，赫然出现。

    看到这一幕，叶子卿双眸一闪，后退一步。

    她见识过秦尘施展这一步，当时所面对的乃是齐东鸣等人，可是那时候，齐东鸣等人，不过是灵海境。

    眼前这位可是灵魄境，完全是天壤之别。

    她也不确定，秦尘是否真的能够扛下来！

    “幽王何必如此大的怒气？”

    但是那幽王刚想发作，秦尘身前，一道风声掠过，紧接着，一道身影出现。

    “圣登峰！”

    看到来人，幽王明显一愣。

    圣登峰乃是圣丹阁阁主，圣丹阁的生意，遍布整个帝国。

    而且，北冥帝国内的圣丹阁，可还不是圣丹阁总部。

    真正的圣丹阁，在九幽大陆之上，都是顶尖的势力。

    即便如此，圣登峰在北冥帝国内，也是不可招惹的，毕竟，他背后站立的是偌大的圣丹阁。

    可是，圣登峰此刻出面是什么意思？

    为了给秦尘出头？

    这小子，到底是什么来路？

    叶家的叶子卿，为他出面，现在居然连圣登峰都亲自出现了。

    “圣阁主！”

    幽王郑重道：“此子杀我皇室子弟，罪该万死，我想这件事情，没什么好商量的吧？”

    “或许有的商量呢！”

    圣登峰开口笑道：“一位皇子的身死，若是能够换取圣丹阁和皇室的合作，你认为如何？”

    此话一出，幽王一愣。

    圣丹阁一直把持着北冥帝国的丹药和灵器命脉，使得皇室利润受到极大的损伤。

    可是奈何人家后台大，皇室根本没法管。

    而且，圣丹阁一直以来，拒绝合作，一家独大，皇室也只能够不断和圣丹阁谈判，希望两家能够共同合作。

    没想到，圣登峰因为秦尘，居然甘愿做出让步了。

    “这件事情，我是无法做出决断，还需要王兄来亲自解决！”

    幽王沉声道：“此子，我必须要带走，这件事情如何处置，还是要看当今圣上！”

    听到此话，圣登峰面露难色，看向秦尘。

    秦尘此刻收起细棍，看着那幽王，笑道：“也好，我就随你进宫，看看当今的北冥帝国皇宫，还有当年几分模样！”

    听到此话，幽王恨得牙痒痒。

    秦尘明明是一个十六岁少年，看起来面容尚是稚气未脱的模样，可是偏偏说起话来，却是一副老气横秋的模样，实在是让人恼怒之极。

    幽王迈步，直接来开。

    圣登峰跟随着秦尘身边，小心护送。

    “秦公子，若是那冥雍大帝不肯罢休，秦公子就随姜大师离开北冥帝国，拜入到圣丹阁总阁内。”

    “在那里，冥雍皇帝就算是有天大的胆子，也奈何公子不得！”

    “跑路啊？”

    秦尘双手附后，淡然一笑道：“区区一个冥雍皇帝，还不至于让我离开北冥帝国！”

    “而且，在这里，可是还有许多事情没来得及做呢！”

    听到此话，圣登峰一阵头大。

    眼前这位主，显然是天不怕地不怕啊。

    北冥帝国，冥雍皇帝，可是历任以来，最出色的一位皇帝，励精图治，想让北冥帝国变得更加强大。

    就是他圣登峰，论实力，也不是冥雍皇帝对手。

    整个北冥帝国内，也唯有天神学院那位，能够和冥雍皇帝一较高低了。

    一行人等，此刻朝着北冥皇宫前行。

    路上，冥羽脸色黯淡。

    原本想拉拢秦尘，为己所用。

    可是谁想到，半路杀出一个冥轩，让他更没想到的是，秦尘，就这么杀了冥轩。

    仿佛是杀了一个市井无赖一般，根本，毫不在意。

    这家伙，到底哪里来的自信？

    本想着拉拢一个天才，可是现在，却是成了一个即将死去的天才。

    而且因此事，使得本就不喜欢自己的幽王，更加讨厌自己，自己在朝野内的声望，将是会大打折扣了。

    “唉……”

    越想心中越是愁闷，冥羽忍不住叹了口气。

    “你叹气做什么？”

    背后一道声音响起，冥羽一怔。

    “秦公子！”

    冥羽看向秦尘，低声道：“秦公子，念及你天赋颇佳，我劝你，现在赶紧跑吧！”

    “跑？”

    “实话告诉你，我确实是想招揽你，为我所用，可是现在，你杀了三弟，父皇肯定会动怒，你死罪难免了！”

    冥羽忧心忡忡道：“现在不跑，到了皇宫，那些皇宫内的禁卫军，一部分乃是幽王属下，你插翅难飞的！”

    “到时候就算是圣登峰阁主保你，你也跑不掉的！”

    听到此话，秦尘却是哑然失笑。

    (本章完)

