    396、光明？

    艾德拉-凯蒂斯睁开眼睛，一抹金色光芒从她的美目当中一闪而过，她猛然回头看着唐骁，冷冷地说道：“我的原力被黑暗面侵蚀，这全都是因为你！因为你把我关在那个满是黑暗面原力的矿坑当中！”

    “因为我很想看看，一个高洁的绝地武士，是如何堕落的……”唐骁摸着下巴，目光肆无忌惮地在艾德拉那曼妙的身材上扫过。

    其实他要得到艾德拉的身体很容易，但是他却并没有，只是在享受这个过程。

    “光明永存我心，原力与我同在！我绝对不会堕落！”艾德拉坚定地说道。

    “看到你这样，我也很欣慰。不如这样吧，我给你个机会。你知道，我修行原力之道的时间并不长，大约只有3年多的时间，所以，我也希望你可以教导我——以绝地武士的方式。”唐骁淡淡地说道。

    “3年时间你就到了如此程度？！”艾德拉大惊失色，但随即反应过来，“等一下，你是说，你要我教导你绝地武士的修行方式？光明面的原力？”

    “没错。”唐骁理所当然地回答。

    “你想要回归光明？”艾德拉大喜过望，“我就知道！在你内心深处依然还有光明的存在！只要能够教导你的话，你一定有机会回归光明面的！”

    “嗯，这就得看看你的本事了。”唐骁冷冷一笑。

    “那么我们现在就开始吧！”艾德拉一下子站了起来。

    “先打住，我带你去见一个人。”唐骁抬手摆了摆。

    “去见谁？”艾德拉皱起眉头。

    “杜库伯爵。”

    “杜库伯爵？你让我去见杜库伯爵？这怎么行……这……这……我已经……”艾德拉顿时变得进退失据手足无措起来。

    唐骁饶有兴致地看着少女的变化，突然问道：“在你们绝地武士的眼中，杜库伯爵是怎样的一个人？”

    “他是一位令人尊敬的长者，品行高洁，德高望重，嫉恶如仇，大公无私。加入绝地武士团60多年以来，培养了许多优秀的绝地武士。而且他也是一位剑术大师，在绝地武士团当中只有尤达大师可以和他相提并论。”艾德拉-凯蒂斯立刻就回答，而且看她的表情，居然对杜库伯爵颇为憧憬的样子。

    唐骁颇以为然，点点头说道：“的确，他培养了许多优秀的徒弟。比如被达斯-摩尔杀死的奎刚-金，还有科马里-沃萨。”

    “他们都是在对抗黑暗面的战斗当中牺牲！死亡并不能阻挡他们成为英雄！他们的英灵也必将回归原力的怀抱！”艾德拉-凯蒂斯双目发红，好像一只母狮一样对唐骁咆哮，就好像他才是最大的反派一样。

    “奎刚-金确实是英雄，但是科马里-沃萨……那就很好玩了。”唐骁露出玩味的笑容，“她被逐出绝地武士团之后，加入了围剿邪教组织班多-戈萨的行动，然后被俘虏。经受无比痛苦的折磨之后，她变成了班多-戈萨的高级祭祀，组织了大量恐怖袭击行动，还利用改良过的香料死亡之杖制造了大批失去痛觉失去思考能力的无脑者，前后至少有数十万平民死在她手上。”

    “这不可能……”艾德拉脸色发白。

    “然后就更好玩了，围剿班多-戈萨的并不是你们绝地武士团，而是我师傅，西斯尊主达斯-普雷格斯，还有达斯-西迪厄斯，以及后来杀死奎刚-金的达斯-摩尔，以及……我，达斯-马萨伊尔……”唐骁冷笑着说道。

    艾德拉的脸色愈发苍白。

    “不过……你知道最好玩的是什么吗？”唐骁凑到艾德拉面前，在她耳边轻轻地说道：“是我找到了科马里-沃萨的藏身之处，然后斩断了她的四肢。不过我的动作很麻利，她并没有死。最后……我通知了杜库伯爵，他来到科马里-沃萨面前，就这样冷冷地看着她慢慢挣扎而死。好玩么？”

    “你……你在说谎！”艾德拉神色慌乱起来，大声说道。

    “话说，我并没有对你禁足什么的，你应该是知道，杜库伯爵已经脱离了绝地武士团，并且正在发起分离主义运动吧？”唐骁反问。

    “理念不同而已！杜库伯爵至始至终都是在为了共和国鞠躬尽瘁！”艾德拉现在的话显得有些没有底气。

    “所以，你也别怕什么。他不是绝地武士了，自然不会拿堕入黑暗面的你怎么样的。”唐骁说道。

    “我没有堕入黑暗面！我只是被黑暗的力量侵蚀了而已！”艾德拉用尽全身力气大吼。

    “呵呵呵呵……”

    ……

    一艘牧师级穿梭机脱离超空间，来到一个荒芜的星系当中，在这里，三艘星际银行业协会慷慨级通信护卫舰组成的编队正在等候。

    穿梭机没有停留，直接飞入最前方那艘尺寸更大的改进型慷慨级护卫舰的机库当中。

    星际银行业协会联合主席桑-希尔亲自带着上百名随从在这里等候，穿梭机舱门打开，唐骁带着艾德拉-凯蒂斯走了下来。

    “呵呵呵，总督阁下，许久不见了。”桑-希尔满脸堆笑地走了上来，但是在他的表情当中却带着浓浓的忌惮，而且始终跟唐骁保持了一定距离，“这位是……”

    他疑惑地看着艾德拉。

    “这是我的保镖兼秘书。”唐骁淡淡地回答。

    桑-希尔玩味地看了艾德拉一眼。

    战舰编队再次进入超空间，来到银河系外环偏远的阿卡尼斯星区（Arkanis sector），吉奥诺西斯星球。

    这里是吉奥诺西斯人的母星，一颗干旱，而且几乎到处都是土黄色戈壁的荒芜星球，直径11370公里，重力较小，但大气密度较高。在弱磁场的作用下，大规模沙尘暴和太阳辐射风暴几乎每时每刻都在爆发，星球上随处可见好像天然风蚀形成的尖塔。

    但如果你认为这真的只是一颗荒芜的星球，那就错了。这颗星球是全银河系人口最多的星球之一，也是工业最发达的星球之一。

    因为吉奥诺西斯人类似蚂蚁一样的习性，他们居住在密密麻麻的地下巢穴当中，星球表面的那些看起来好像风蚀尖塔的东西，就是他们的出入口和排气口。

    没错，整个星球的地下都已经被挖空，整个星球都是一个巨大的铸造工厂！而吉奥诺西斯人的人口，达到了可怕的1000亿！

    接下来，桑-希尔和唐骁一行人乘坐穿梭机来到吉奥诺西斯星球，从一座尖塔进入。刚刚飞进去，周围密密麻麻的坑洞里面就飞出来无数吉奥诺西斯人，他们好奇地打量着这个来访者。

    -

    【彩蛋章附图1：吉奥诺西斯人。】

