    “给你们难堪？我怎么不知道？”乔青云勾唇，眸色里惯有的温和消失殆尽，有的只是乔青彦从来不曾体会过的疏离冷漠。

    “二，二哥，我错了！”乔青彦想起自己的银行卡还在封着，立马转变了态度。

    到底是从小一起长大的，乔青云哪里还不知道乔青彦的心思。

    “我给过你们机会的。既然你们如此不领情，那就不要怪我无情了。来人……”

    跟着，就见萧助理提溜着一个人进来，乔文瑶本就心里有不好的预感，如今看到那个人越来越近，乔文瑶吓得转身就要跑，可惜乔深根本不给她机会，云落早就拦住了她的去路。

    乔文瑶的表现，已然说明了一切。

    即便之前心里有猜测，如今亲眼看到，陶落芳一行人还是失望透彻。

    “说说看，他是谁？”陶落芳上前，问乔文瑶。

    乔文瑶咬唇，没有要招供的意思。

    “我，我不知道。”

    “不知道什么？是不认识他？”

    “这种人，我怎么可能认识？”乔文瑶嫌弃的退后几步，像对待细菌一样。

    来人邋里邋遢，衣服像是许久没洗了一样，浑身散发着酸臭味，整个人不修边幅，像极了乞讨的乞丐，可很少有人知道这人是长期盘踞在地下黑市，专卖各种非法违禁品的老油条？

    “哦？不认识啊！那你慌什么？刚刚还要跑路，如今又谎称不认识，乔文瑶，你还是跟小时候一样。

    知道我为何不喜欢你吗？

    因为你虚伪又歹毒。

    六岁的时候，我坐在了轮椅里，我妈买了荷叶饼，大家都有，让你把我那份送去房间给我，你却把荷叶饼在我面前晃了晃，在我伸手接时，突然撒手。

    彼时的我，以为是你没拿稳，可抬头却看到你眼里的得意。

    那会儿，我就讨厌你了。”

    陶落芳心里难受，都是她的疏忽，要不是今日儿子提起，她压根不知道曾经还发生过这样的事。

    “儿子，对不起！”是她眼瞎了。

    “妈，哪能怪你？是有人不想当人。”

    “乔深，那个时候瑶瑶还小，不懂事，做错事很正常，长大的瑶瑶就很善良。”乔青彦连忙辩解。

    “善良？乔青彦，你怕是对善良二字有误解啊！”乔青云也不示弱，“胡江，你来说。”

    胡江就是被萧助理提着后衣领拖进来的人。

    胡江早就想开口了，就凭那个女人嫌弃的眼光，明明那日去找他买药还一副讨好的口气，娇滴滴的套他要最有用的。

    胡江抬手一指，正对乔文瑶，“是她，那日就是她从我这里买的药，蒙汗药还不要，专要催晴药，而且要最厉害的那种。当时我还多了一嘴，劝她如果没买过，还是选一般的，结果她坚持。”

    “你，你胡说。”

    乔青云挥挥手，让萧助理把人拎走。

    “如今你还要怎么狡辩？行了，好在你们跟伊伊一家也没有血缘关系，今后如何，好自为之。”

    乔青彦慌了，他二哥这幅样子像是要跟他决裂一样，那他以后还靠谁来养他？

    “二哥，你别这样，瑶瑶还小，一时糊涂，更何况她也受到惩罚了，伊伊又没出什么事，出事的是我女儿啊！二哥，瑶瑶也是你看着长大的，难道你忍心责怪她？”

    “我为什么不忍心？这一切都是她咎由自取，伊伊有什么错？差点要被她害？事后还颠倒黑白污蔑伊伊，乔青彦，当年我就劝过你，让你别娶沈珍珠这样的女人。

    看看现在，她把你的一女儿都教成了什么样？”

    乔文瑶羞愤交加，可她什么也不敢说。

    “行了，母亲的医药费我已经交了，也会请人来看护，至于其他的，请不要提，提了我也不可能答应。”

    说完，乔家大房二房就走人，独留三房一脸不甘。

    “老公，怎么办？今天本来是我做美容的日子，卡里没钱，害得我都不能去。”

    乔青彦心里烦躁，“行了行了，一大把年纪，你还要怎么美容？再美容也掩盖不了你更年期的事实。”

    沈珍珠一口老血差点气喷出。

    但现在她也只能先忍，眼下是要解决卡被封了的事情，否则以后她还如何出去潇洒？

    其实，不用沈珍珠讲，乔青彦也明白。

    琢磨了一天，当天下午，乔青彦做了个决定。

    既然大房二房都这么在意安伊伊，那就从她身上下手。

    傍晚，安伊伊吃完晚饭就出去散步，这是她一直以来的习惯。

    散到小西门时，想起这个月的小日子就在这几天，家里好像没有了，她也忘记让吴婶给她准备了。

    这么想着，安伊伊的脚步就转了方向，穿过巷子，她记得是一条繁华街道，应该有卖。

    只是，安伊伊才走几步时，就感觉有人在跟踪她。

    安伊伊干脆放慢了脚步，那人也跟着放慢了脚步。

    原来是一个人啊！

    经过一道门前，正好有把破椅子，安伊伊一屁股坐下，这应该是这家的老人晒太阳所用。

    安伊伊抬头看天，心下可惜，还想着老人家晒太阳，那她就是看月亮，如今却看了一个黑洞。

    跟踪她的人，也没了动静，安伊伊很是鄙视对方，真胆小！

    对着她这样一个娇软的小仙女都不敢正面刚，太没种了！

    安伊伊这个想法才落，就见电杆后面走出一个黑影，随着那人慢慢向前，安伊伊也看清了来人。

    再瞧见他手上举着的板砖时，安伊伊吓得缩着肩膀颤抖，然后头一歪，人就栽倒在地上。

    这回到乔青彦傻眼了，他都还没出手，怎么就晕倒了？胆真小！

    乔青彦把板砖扔到一旁，抬脚踹了踹地上的人，见真的无知觉，乔青彦麻溜的用新买的麻绳把人给捆了。

    把人捆好，乔青彦就给乔青云和安青竹分别发短信。

    意思一样，就是你女儿（侄女）在我手上，想要人就拿一千万来赎。

    乔青云收到短信，虽然慌得手都不听使唤，但还是最终成功拨出一个电话。

    当听到二弟也收到同样的短信，安青竹虽然着急女儿安危，但还是注意到了问题所在。

    伊伊是他女儿，发信息勒索他是应该的，可又去勒索乔青云就很奇怪了。

    何香云不管奇怪不奇怪，她只要女儿平安。

    “老公，你快些打电话给李行长，让他破例一下，我们这就去银行提钱救女儿去。”

    绑匪要现金，那他们只能去取现款。

    “媳妇，你别急，二弟一家马上就到，到时候一起商量一下该怎么办。放心，绑匪要的是钱，在没有拿到钱之前，他不会对我们伊伊怎样。”

    何香云压根不信，她觉得绑匪根本不会有信用，看看安北演的那部电影，里边就有这个桥段，迟迟等不来小女孩父亲送来的钱，绑匪直接就撕票了。

