    第242章 赏赐

    而此时的苏哲，却是没有去管，寻宝一族之人心中的想法。

    他只是感觉，这宝地需要自己信任的人来负责。

    两位皇后，则是最为合适的人选。

    接着，便是走出了山洞之外。

    然后，直接向着人皇宫行去。

    以如今苏哲的修为，若是驾驭龙辇的话。

    只需要短短的时间，就可以到达。

    当辇车落地的时候。

    他已经回到了人皇宫。

    刚刚回归之后。

    便是发现，那人皇殿主，跟一应的长老已经回归。

    毕竟，他们该占据的领地也已经占据了。

    如今要做的，就是一些收尾工作。

    所以在听说发现了一处秘境，而且苏哲准备让他们进入其中修炼一年的时候。

    几乎是没有丝毫的犹豫，直接就来了。

    当看到苏哲之后，不敢有丝毫的犹豫。

    连忙上前恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音中，透着无尽的恭谨之意。

    而就在人皇殿主跟几位长老的声音刚刚落下之后。

    苏哲便是挥挥手道。

    “不必如此的客气。

    从今日开始，你们就去秘境修炼吧。

    一年修炼结束之后。

    三位长老为一组，每年可以轮换修炼！”

    他声音响起的时候。

    人皇殿主不由的一惊。

    然后开口道。

    “陛下，据说那秘境，除了第一年之外，每十年才可以踏入一次！”

    声音中带有小心之意。

    而苏哲，却是在此时摆摆手道。

    “按照朕的吩咐去做就可以了。

    不必想其他的！”

    声音中，透着一丝的不容置疑之色。

    让人皇殿主不敢在多言。

    毕竟，若是可以一直修炼的话，那是最好不过了。

    而且，他也习惯了听从苏哲的命令，对对方已经是盲目的崇拜。

    哪里还会说多余的。

    所以，当即就恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后，就带领着几位长老退了下去。

    接着，苏哲的目光，就落在了魏忠贤的身上。

    然后淡淡的说道。

    “通知所有侯爵来见朕！”

    那些侯爵，苏哲准备让他们立下功劳之后，才可以进入之中修炼。

    否则的话，宝物来的太容易，会让他们不珍惜。

    但是，提升实力呢，也不能太慢。

    因此，却是可以赏赐一些灵晶果。

    让他们小小的突破一下。

    而得到命令之后的魏忠贤，当然是不会违背苏哲的命令了，连忙退了下去。

    过了片刻之后，十数到身影就在此时走了进来。

    当看到苏哲之后，一个个眼中都是露出了炙热之色。

    毕竟，发现秘境的消息，他们也得到了。

    如今，苏哲找他们来，必定是有好事情的。

    因此，如何敢怠慢。

    刚刚踏入大殿中的时候，就直接拜倒在了地面之上。

    看着苏哲恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，透着小心之意。

    而苏哲则是挥挥手。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “我人族发现秘境的事情，想必你们也听说了。

    但是，朕准备立一个规矩。

    谁若是立下功劳的话，可以进入秘境中修炼一年。

    以此来激励大家，你们认为怎么样！”

    听到声音后，所有的侯爵，都是眼前一亮。

    本来他们以为，可以获得一些苏哲带出来的赏赐就满足了。

    没有想到，自己居然还有机会进入其中。

    哪里会有丝毫的犹豫，当即便是开口道。

    “陛下圣明！”

    而听到声音后，苏哲点点头继续道。

    “不过，今日既然是找你们来了，当然是不能让你们空手而回了。

    朕获得了一些宝物，准备给你们分一下。

    都尝尝吧！”

    声音响起的时候，便是将手中的灵晶果直接拿了出来。

    让魏忠贤拿下去分了。

    片刻之后，当这些侯爵人手一颗灵晶果的时候。

    苏哲笑着说道。

    “还等着做什么，都吃了吧。

    尽快提升你们的修为。

    如此才可以为我人族立下功劳。

    也好进入秘境中修炼！”

    听到声音后，这些侯爵在不敢有丝毫的犹豫，直接就将手中的灵果吞服了下去。

    身上的气息，在这个时候，瞬间就变得强大了起来。

    他们居然真的突破了。

    虽然只是突破了一个境界。

    但是所有人都可以清晰的感觉到，自己体内的药性，并没有被完全的化解。

    反而是还有部分，隐藏在了血脉之中。

    等待慢慢的炼化。

    其实，并不是古籍中记载的有错误。

    也不是寻宝族之人说错药性。

    只是因为，这些灵晶果因为无数年来都没有人采摘，所以已经成为了灵晶果王。

    药效根本就不是普通的灵晶果可以比拟的。

    确是给了苏哲一个惊喜。

    而就在所有的侯爵，修为都突破之后。

    还不等他们高兴。

    苏哲就在此时淡淡的说道。

    “此次我人族秘境开启之后，那伏魔一族曾来捣乱。

    不知道诸位有什么想法！”

    随着他声音的落下之后。

    跟苏哲关系最近的青木侯当然是知道苏哲心中想法的。

    当即开口道。

    “陛下，伏魔一族的族长，实力达到了至尊九重，说来也算是不弱。

    但是，他们居然敢跟我人族为敌。

    我认为，若是我们奋力一战的话，未必会比他弱。

    末将愿意请战！”

    他声音响起的时候，透着一丝的斩钉截铁之意。

    虽然伏魔一族的实力，现在看来，确实是比人族强大。

    可是青木侯之后，苏哲在此时问出了这个问题，那就一定是想要对伏魔一族动手了。

    既然如此的话，自己就务必要紧随其后。

    而且，苏哲从来不会打没有把握的战斗。

    既然说了动手，就必定是不会输的。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    其他的侯爵，也是没有丝毫的犹豫，当即就站出来说道。

    “我等愿意跟随陛下，与伏魔族一战！”

    声音中，透着一丝的战意。

    而就在他们话音落下的时候，苏哲点点头。

    脸上出现了满意之色。

    片刻之后，笑着说道。

    “说的不错，既然如此的话，那我们就准备发兵吧。

    半个月之后出征。

    朕到是要看看，那是谁给了伏魔一族之人的勇气，让他们跟我人族为敌！”

    声音响起的时候，身上杀机闪动。

    同时，他也有些期待，这伏魔一族的实力不弱。

    也不知道会签到出什么存在。

    (本章完)

