    第337章狠狠羞辱他！

    二楼来往的一些宾客，顿时投来了疑惑的目光，不懂为何吴鑫吴少会突然发火。

    吴鑫冷冷的瞥了他们一眼，道：“看什么？滚！”

    见这些宾客都纷纷扭过头，不敢再看这里，吴鑫这才阴沉着脸，对不远处的刘广招了招手。

    刘广屁颠屁颠的跑了过来，殷勤的问：“吴少，您有什么吩咐？”

    吴鑫指着院子里，和宋婉婷站在一起的叶辰，咬牙切齿的说：“你给我查一下这小子的身份，我倒要看看，他究竟是何方神圣！”

    刘广顺着吴鑫手指的方向看了一眼，这一眼看过去，就让他立刻目眦欲裂！

    这不是叶辰吗？！

    这个人，化成灰他都认得！

    当初自己宝贝儿子刘铭，之所以被洪五爷用刀在额头上，刻下了穷吊两个字，就是因为得罪了叶辰！

    要不是因为叶辰，洪五也不可能伤害自己儿子！

    所以，洪五只是凶手，叶辰才是罪魁祸首！

    自己的儿子脑门被刻上穷吊两个字，成了金陵的笑柄，一想到这件事，他就恨不得把叶辰生吞活剐！

    可是，因为惹不起洪五，他只能忍气吞声，连个屁都不敢放！

    想到这，他立马咬牙切齿道：“回吴少，这个人叫叶辰！”

    吴鑫冷声问道：“这吊丝什么来头？敢动我看上的女人，我看他活腻了！”

    刘广眼见吴鑫对叶辰非常不爽，他心下顿时狂喜！立马意识到，自己报仇的机会来了！

    于是，刘广立马对吴鑫说道：“吴少，这个叶辰，是萧家的废物上门女婿，至于这个萧家，不过就是金陵一个濒临破产的垃圾家族。”

    吴鑫脸色更加阴沉，皱眉问道：“你确定他就是个上门女婿？”

    刘广坚定的说道：“当然确定。”

    说罢，又进一步解释道：“他老婆叫萧初然，长得很漂亮，是金陵不少人暗恋的对象，结果却嫁给了这个废物，这个废物入赘到萧家之后，每天就是洗衣服做饭扫地，完全是一个家庭妇男，据说穷的要死，十分吊丝，这件事整个金陵无人不知、无人不晓！”

    吴鑫眼中闪过一丝冰冷和愤怒。

    之前，自己和父亲都怀疑，宋婉婷的意中人，极有可能是燕京的大家族子弟。

    若是那样的话，自己还真没什么竞争力。

    但他万万没想到，宋婉婷的一众人，竟然是个吊丝废物的上门女婿？

    上门女婿啊！这就证明，这个叶辰已经结婚了！

    不但是废物、是吊丝，还是有妇之夫！

    如果宋婉婷喜欢的是燕京大家族子弟，勉强还说得过去。

    可是，她居然喜欢上了一个有妇之夫，这简直就是毁三观啊！

    而且，也是狠狠打了自己的脸！

    毕竟，自己怎么说也是江南第一家族，拥有近两千亿资产的吴家大少爷，为什么在宋婉婷面前，连一个吊丝上门女婿都比不上？

    宋婉婷对他这么热情、这么温柔，对自己却那么冷淡、那么强硬，这简直就是在侮辱自己啊！

    吴鑫由衷的感觉到屈辱，他咬牙看着刘广，冷声道：“刘广，我给你安排个任务，如果你办的好，我一定不会亏待你，但是如果你办不好，以后别来见我！”

    刘广面色一凛，脱口道：“吴少尽管吩咐，刘广一定拼尽全力！”

    吴鑫死死盯着院中的叶辰，冷声道：“待会儿，你给我想想办法，我要你在宋婉婷的面前，狠狠羞辱、教训这个叶辰，我要让他在宋婉婷面前丢尽脸面！最好是让他灰溜溜的夹着尾巴从这里滚蛋！”

    刘广兴奋极了，这他妈不就是最好的公报私仇的机会吗？！

    想到这里，他激动的脱口说道：“少爷放心，我待会儿就下去好好会会他！”

    此时此刻，刘广的心情无比激动。

    他之前调查过，叶辰靠着一些风水骗术，忽悠了金陵一堆大人物，被不少人尊称为叶大师，洪五爷、王家、秦家，甚至宋家，都把叶辰视为座上宾，是刘广根本惹不起的存在。

    不过，刘广觉得，自己惹不起，不代表吴家惹不起！

    既然这个叶辰得罪了吴家大公子，那吴家弄死他，还不是分分钟的事情？

    现在吴公子让自己去打个前站，不仅是报仇雪恨的机会，还是讨好珠子的机会！

    一举两得、一箭双雕啊！

    有吴鑫在背后撑腰，再加上新仇旧恨涌上心头，刘广彻底的沸腾了、他今天一定要狠狠咬下叶辰一块肉，最好是直接弄死叶辰！

    于是，刘广立刻对吴鑫说：“吴公子，我这就去会一会他！”

    ......

    此时此刻，在别墅的院子里，王刚、秦正刚、洪五爷、魏亮以及王冬雪见叶辰来了，便急忙都围了上来，恭敬的跟他打招呼。

    王刚、秦正刚、洪五爷以及魏亮，都称呼叶辰为叶大师，至于王冬雪则称呼叶辰为叶先生。

    除了他们几个之外，秦正刚身边还跟着一个端庄靓丽的美女，这美女穿着一身浅蓝色晚礼服，显得格外瞩目。

    叶辰仔细看了看这个女人，这才惊讶的发现，原来这个端庄成熟的美女，就是平时一身运动服、一脸英气、英姿煞爽的秦傲雪！

    他不由惊呼一声：“傲雪，你今天的打扮差点让我没认出来！”

    秦傲雪一听这话，顿时羞红了脸。

    她轻咬着下唇，羞臊的说：“叶大师您好！”

    今日，秦傲雪跟爸爸一起过来参加宋老爷子的寿宴，故意把自己打扮的非常成熟，因为她毕竟比叶辰小了几岁，而且还在读大学，生怕叶辰真把自己当妹妹看，如果能打扮的成熟一点，没准还能让叶辰心动。

    叶辰冲她微微一笑，道：“你也好。”

    魏亮这时候急忙走到跟前，深深鞠了一躬，道：“叶大师，在下一直等您来魏氏制药视察工作，不知道叶大师什么时候有时间？”

    叶辰摆了摆手，说：“魏氏制药是你的，你自己认真管理就行了，没必要让我去视察工作。”

    魏亮急忙道：“叶大师，我今天的一切都是您给的，所以，魏氏制药的一切也是您的，以后您有任何需要，只需一句话，魏亮定然赴汤蹈火！”

    叶辰点头一笑，说：“魏亮，你有心了。”

    魏亮再次深深鞠躬：“叶大师，这都是魏亮应该做的。”

    这时候，忽然一道尖锐的声音响了起来：“哎呀卧槽，真他妈奇了怪了，一帮金陵也算是有头有脸的人物，竟然围着一个废物吊丝跪舔个不停，这是眼瞎了吗？还是嫌嘴里没味，想舔两口屎？”

