    “不是所有的道歉都可以换来一句没关系的，这么浅显易懂的道理，我不相信你不知道。”

    路乔说：“你怎么不换位思考一下，要是我无意把温然的头给打破了，我一句轻描淡写的道歉，你就能原谅我？”

    “不能的话，就闭上你的嘴。”

    “亲疏不分，既然你不把小虽然当儿子，以后麻烦你不要再来找小虽然，没必要假惺惺的做好好父亲，这很讽刺。”

    “霍先生就好好的守着温然一个吧，千万别来打扰我们的生活，毕竟您高贵，在您眼里我们都不算人，我们高攀不起。”

    路乔深深看了一眼被霍宴护在怀里的温然，嗤笑一声，干脆利落的转身离开。

    盛怒之后，离开关上房门的动作却很轻，这是真正的离开。

    霍宴在这一瞬间，他真真切切的体会到，他已经彻底失去她了。

    尽管结婚证上她有他的名字，没有离婚，她也没有远离这个城市，再无踪迹。

    这个人还在，但是，他就是知道，他彻底的失去了她。

    握在手中，却流失于指缝。

    前所未有的心慌意乱，让他几乎不能够思考，甚至都没能听见温然跟他说话，把温然推开以后，急匆匆的追了出去。

    路乔却已经先一步下了楼，紧闭的电梯门不再向他打开。

    光滑的电梯门上清晰的倒映出他的身影，一脸他自己都没有发现的惊慌失措，霍宴就怔住了。

    怔怔的面对着这个几乎可以称得上是陌生的自己，霍宴并不知道，冥冥之中，名为命运的那扇门已经紧紧的对他关闭了。

    好长时间，他缓缓地蹲下来，双手深深的拢紧了头发里，对自己现在不该有的恐慌感，感到挫败无比。

    真的，自从知道七年前的真相之后，他整个人都显得特别的不对劲，尤其是碰到了路乔，完全控制不住自己。

    不该有那些莫名其妙的情绪疯狂的滋生，他却无法自控，真的非常无力。

    他讨厌失控，厌恶这种感觉，同样厌恶带给他这种感觉的人。

    但深陷沼泽，越是挣扎，就越会陷得更深。

    就在霍宴没有觉察的时候，沼泽逐渐的快要将他没顶！

    大概是刚才在桌子上撞的那一下有些狠，隐隐的疼着，路乔走路都有些异样。

    靳沉看过了医生，现在正坐在走廊的椅子上带着小虽然在等路乔。

    路乔扶着腰走过去，“怎么样？病的严重吗？”

    “不严重，就是疲劳过度，再加上没注意保暖，所以就受凉发烧了，要去吊瓶水。”

    “费交了吗？现在是去缴费，还是去吊瓶？”

    “你去缴费，然后我带着小虽然在输液大厅等你吧。”

    靳沉拉了拉自己的口罩，剧烈的咳嗽了两声，微低头将脸深埋进自己的衣领里边，戴着眼镜，也看不出来是迷倒了万千少女的靳大明星。

    因此一个人带着孩子在输液大厅里，也没什么问题。

    两个人分工合作，一起坐着电梯下楼。

    两个人没有注意到的地方，闪光灯的亮光一闪，将这两大一小的背影拍进了镜头里。

