    第九百一十三节 - 智慧对决

    金技术萝莉玛希娅.莱特是个高智商的女孩，能够曾经为雇佣军组织效力，证明她并不是那种无可救药的死宅，拥有出se的社会生存能力。

    在上一次特勤大队基地突然进入紧急状态后，她敏锐的意识到当时做的实验一定是触了什么。

    命令是冯尘野大队长直接下达的，其他部门完全毫无所知，以林默空勤组副组长的权限很容易调查到。

    那么辨认范围就可以直接圈定来自于冯大队长的上级部门，不过距离如此之远的地下基地里都能被上级觉，必然有什么特殊的原因。

    在国际顶尖科技爱好者的私家花园“罗斯威尔乐园”里，玛希娅认为自己找到了答案。

    有关于金技术萝莉布的“963t象限能量”技术求证话题，被网站管理员提升到了相当高的阅读权限，除了布者和有较高权限的特级会员外，大多会权限较低的会员完全看不到里面的内容，在提高权限前滞留在话题里的回复充满了各种猜测，似乎从来没有人尝试过这种测试或者尝试了也没有任何结果。

    在网站帐号后台的加密信箱里，玛希娅收到了来自“罗斯威尔乐园”管理者的善意提醒，“963t象限能量”是个潜规则禁区，已经引起了有关当局的注意，最好就到此为止，不要再继续布任何有关于这个话题的内容。

    这让玛希娅一下子jing觉起来，当初实验刚刚结束后突然遇到基地战斗机械人冲进实验区，这一紧急情况必然跟这个“963t象限能量”有什么特殊的关系。

    或许这个能量模式在某种特定条件的实验里会牵扯到一些充满重大利害关系的秘密，甚至是禁忌。

    “罗斯威尔乐园”并没有完全屏蔽玛希娅布的内容，不过来自于外界的某种压力，迫使其不得不做了一定的让步，虽然只是提升了阅读权限，只能由极少数人查阅，这已经是非常难能可贵，技术zi you主义在人类世界高层潜规则里并不是无限的，只能在一定范围内宣扬自己的zi you。

    虽然林默一直讳莫如深的守口如瓶，可是能够接触到的963t象限能量、基地紧急状态、上级的命令，这支朗基努斯之枪隐藏的秘密，可是智商极高的金技术萝莉玛希娅.莱特还是能够猜测到如果963t象限能量指数达到一定程度时，那支与众不同的朗基努斯之枪一定会生某种只有林默才知道的异变，而且这个异变对于林默有着非常特殊而且非常重要的意义，否则也不惜耗费巨资，自己组建相关的实验室。

    虽然不知道将会出现什么，玛希娅相信，别人一定会为此吓上一跳。

    林默带着焦急等候的心情在客房大厅里站了一晚上的时候，金技术萝莉也同样一宿未睡，据于自己收集到的这些信息和推理出来的判断，结合自己手上笔记本电脑的级强大的计算机能力进行概率学演算，推算出了一个成功可能xing过撒向地球上任何一个角落。

    你有张良计，我有过墙梯。

    “小地球”上面显示出一个个探测到泰拉粒子散逸的光标及反应指数，各国特殊部门和机构正迫不及待的展开了实验。

    高科技资料谁先掌握谁先称王，中国公布的设备清单其实很简单，许多高级物理实验室都有，甚至更高级，功率更大。

    地球各个角落都66续续出现了泰拉粒子的反应，为避免生误会，各国同时互相通报实验地点，使那些光标一个个再加上了认证的符号，这成了天然的过滤，不仅可以筛选出那些非官方的“黑实验室”，也能够避免真正的星门万一在个时候突然开启而错过。

    虽然对手得到了可以远程探测朗基努斯之枪位置的德罗帕斯文明装备“达伽罗尔”，检测泰拉粒子反应却是各国特殊部门和机构都能掌握到的技术。

    金技术萝莉和“有关部门”配合上演的这个阳谋圈套却逼的对手不得不捏着鼻子往里面跳，必需在中国人报复降临之前把朗基努斯之枪里的资料弄到手并且迅转移，否则将会有很大的可能xing竹篮打水一场空。

    共享给各国的实验方案偏偏就删除掉了原本应有的力场束缚设备，这是一个微不足道的小计谋，却是仁者见仁，智者见智。

    林默丢失的那根朗基努斯之枪对于泰拉粒子产生的反应特征资料都在金技术萝莉的笔记本电脑资料里一一详细记录着，此时已经送到了外太空的卫星中，更新了探测系统。

    不仅仅如此，中国大型预jing机以演习名义，保持着24小时升空jing戒，同样打开了特殊的探测功能，甚至是主动式异种探测波，肆无忌惮地向国境线内外扫描着，一副你要战那便战的强硬姿态，让人噎得说不出话来，哪怕没有战斗机护航，这种大型预jing和电子战飞机也不是那么容易打下来的。

    时间正在一小时一小时的过去。

    每隔一小时，播音员都会汇报一次扫描结果，虽然不断有异常信息出现，但是很快就被鉴定排除了误报。

    外太空、大气层内、6地和海洋，正缓缓织就出一片天罗地网

    “有关部门”一直以来都是以可怕的第三纪元入侵部队为对手，对付那些本土的小猫小狗根本不会手软。

    如果对方的背景不是美国、俄罗斯、英国和法国这些强国，那注定就要倒大霉了，中国“有关部门”绝对会抢你没商量。

    所有人都在耐心等待，开始轮班待命，目标的尾巴迟早会露出来。

    “确定目标，概率91.85，坐标东经xxx，北纬xxx，位于尼泊尔境内拉拉（rara）湖附近，海拔3ooo米，泰拉粒子散逸特征符合程度97.18，宇文队长，萧队长，准备开始行动。”

    “现了！”

    一直在大厅里守着悬浮“小地球”等待消息的龙骑士，眼睛忽然绽放出骇人的jing光，亮得吓人。

    “走了，‘龙骑士’！”

    宇文平上校在不远处招呼了一声。

    o99研究所的一处大型停机坪上，三艘前尖后钝的葵花子形状巨大飞行器已经准备就绪，出低沉的轰鸣声。

    “宇文平就位！”

    “萧蕴智就位！”

    听到两位队长的声音，龙骑士看了一眼面前巨大的黑se人形战斗机甲，一蹬飞行器内舱甲板，高高跳起，直接一跃进而入机甲胸腹处的驾驶舱。

    表哥说好的，今天出来就是今天出来，晚上还有一节：

    先来一个预告：第九百一十四节 - 出来！我的龙！(未完待续。

