
　　那根巨型触手整体呈青黑色，其侧面长满了长达数米乃至数十米的尖刺、棘突束，和剪刀状的叉棘，

　　对于玩家而言极为坚固的穹顶岩石，仅仅只是被棘刺轻轻刮擦一下，便被轻易切割。

　　而在触手下方，则生长着密密麻麻、堪称天文数字的细密触须，光看上一眼就足以令密集恐惧症者头皮发麻，坐立难安。

　　所有触须，呈列状，整齐排列，中间夹杂着许多深邃而巨大的圆形中空孔洞，

　　孔洞内壁极为光滑，漆黑无光，

　　不像是生物的毛孔，反倒像是...工业设施打磨开凿出的矿井。

　　孔洞中，时不时会流淌出一些粘稠浓密的琥珀状液体，和玩家之前在失落世界边缘墙壁发现的琥珀能源极其相似，

　　唯一的区别可能在于，这些从触手伤口中直接流出的琥珀液体，密度更高，并且夹杂了血液一样的红丝...

　　龙头面罩下的李昂并没有像其他玩家一样惊讶错愕，以虫巢作为耳目的他，拥有比其他人更多的情报，

　　考虑到那些漫画的内容，李昂隐隐猜到了失落世界整体布局的原因，以及那些异域玩家的想法...

　　巨型触手无意识地爬过穹顶，所过之处，岩层尽数崩解，整天蔽日的落石砸下。

　　如此天崩地裂的场面，依旧没有阻止玩家间的相互攻伐，

　　李昂在半空中甩动长槊，劈开一块朝他砸来的巨石，左手小拇指突然向左侧翻转，以一种看着就很痛的骨折脱臼角度，朝不远处的丹辰子释放解离术的绿色光束。

　　丹辰子反应迅速，操控飞剑切下一块落石，用落石挡住了解离术。

　　同样的招数，不能对圣斗士生效第二次，高等级玩家同理。

　　轰隆！

　　也许是上方砸落的巨石，引起了失落世界楼层承重结构的崩坏，下方的地面也成片成片塌陷下去，露出深不见底的黑暗。

　　闭眼僧人与丹辰子突然收招，前者唤回罗汉虚影，捞起震到空中的残余异界修士，朝下方漆黑空间俯冲而去，

　　后者亦召回剩余飞剑，悬于头顶，为自己和同伴扫清落石。

　　失落世界本来就是从上往下崩塌，现在上方更有本体未知、很可能是引起崩塌的元凶的超巨型触手，

　　朝上面或者旁边逃跑完全没有意义。

　　“向下走！”

　　太昊高喊一声，身形飞入气龙腹腔，乘着气龙，跟在丹辰子等人后方，一同朝下俯冲，其他人一并跟上。

　　轰隆——

　　震耳欲聋的岩石迸裂声响彻不绝，李昂开启神力探测，与漆黑无光的环境中挥舞长槊，将周遭迸溅过来的碎石尽数劈飞，同时心中默数着坠落的时间与距离。

　　十四层，

　　十三层，

　　十二层...

　　【当前玩家数量已至五十人，第三赛段自动结束，门扉争夺战正式开启】

　　【任务目标：于失落世界保持存活】

　　【系统将根据离场时间，以及整场赛段表现，在门扉争夺战结束后，发放奖励】

　　没有任何征兆的，系统提示声突兀响起，

　　玩家齐齐勃然色变，显然所有人都听到了这则消息，

　　加上李昂自己有能够抵御外界精神力影响的【抗龙狂头盔】，可以肯定这确实是系统提示音，而非超凡者的幻术。

　　有什么地方出了问题，

　　太昊等人伤亡惨重是不假，但李昂，或者说虫巢手里，还有十几名来自不同势力的“人质”，

　　并且，根据天旌祸土的消息，真理之侧与霍恩海姆在十层，亲眼看到异域修士绑架了包括米迦勒，失控，钟离灭明，塞尔苏斯等人在内的近五十名玩家。

　　怎么会突然下跌到只剩五十人？

　　难道异域修士把他们处理了？还是说真理之侧想办法放走了这些人...

　　众人心思急转，

　　与此同时，崩塌终于停止——十一层的地面被砸得残破不堪，但总算勉强抗住了上方落石的倾轧。

　　而两方人马，则顺着十一层中间的巨大裂缝，直直坠落到了失落世界第十层。

　　“这里是...”

　　拥有【梯云纵】凌空技能的李昂，最先平稳落地，

　　用戴着【名侦探的单片镜】的右眼，透过弥漫尘埃，扫视周围昏暗环境。

　　这周围的空间广阔，整体呈椭圆形，形似鸡蛋，上方格外厚重的穹顶支撑起了更高处砸下的坠石，

　　而空间中心处的破口所堆积的碎石，则被一层淡金色能量罩所支撑，没有坠落下来。

　　“吼！！”

　　极致愤怒的兽吼声，在前方响起，

　　李昂远眺望去，只见一头赤红鬣毛、四足戴着金环的庞大雄狮，仰天怒吼，

　　浑身毛发无风自动，散发出的浓烈妖气几乎凝为实质。

　　轰——

　　它脚下的地面凭空塌陷下去，呈现出蛛网般的裂纹，

　　连远处的失落世界墙壁，也在这一吼之威下，崩裂出连绵缝隙。

　　好强。

　　李昂只觉特化调试过的双耳一阵充血嗡鸣，从颅骨自上而下的所有骨骼都为之震动，身上穿着的蜃龙红鬣外衣仿佛受到了某种冲击一般，陡然膨胀，然后急剧收缩，天籁小说网

　　将吼声中蕴含的能量缓慢消化。

　　旁边刚刚落地的太昊面色凝重，湛卢脸色一白，握着剑柄的手掌下意识地抖了抖，剑刃罡气在地上划出深邃痕迹。

　　那头雄狮，比青丘强，强得多得多...

　　狂燃火踩踏着火焰，落在地上，她旁边的安博里眼神彻底恢复了清明，有些发懵地眨了眨双眼，环视四周，喃喃问狂燃火道：“诶？这是哪？其他人呢？都去吃烧烤了吗？”

　　“烤你个头啊，清醒点。”

　　狂燃火咬牙切齿地敲了敲安博里的脑袋，颇有种有气没处发的蛋疼感，

　　要不是场合不合适，她还真想骑在安博里的肩上，用指关节狠狠旋一旋安博里的太阳穴，大声斥责：“为汝这女子，损我数员大将！”

　　李昂视线越过发蒙的安博里，以及前方刚刚坠地的丹辰子等人，看向雄狮所在的位置。

　　雄狮旁边的地上，有一处直径二十米的漆黑孔洞，孔洞下方的空间昏暗无光，阴影散发出一股不祥气息。

　　而在孔洞周围，

　　是一群佝偻着背的灰袍身影，总共十三人，

　　正围着孔洞，摆成一圈，

　　展开手臂，兜帽下方笼罩于阴影中的脸庞，不断发出晦涩邪恶的颂唱声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百七十一章 折将免费阅读。https://xs.23sk.com 