 秦逸尘也止住身形，剑眉微蹙，镇压的源头，就是这碎裂的大陆？

大陆至少有千里，但在茫茫寰宇中，可算不得什么。

唯一奇怪的，便是这大陆上荒芜无物，更无生灵，不过出现在混乱界，反而显得不奇怪。

然而紫云却是一脸纳闷：“这就是镇压的源头？

就是一片荒废的星辰碎片？”

他们丝毫不受影响，要不是妖皇开口，只会把此地当做混乱界随处可见的大陆碎片。

就连巫嫣的脸色都是阴晴不定：“难道这块星辰碎片中，有星核之类的天地至宝？”

星核，是对来自星辰中蕴藏宝物的统称。

当然，指的也是星辰形成时的天生的，在巫嫣的认知中，这属于天地寰宇形成的宝物，便随星辰一应而生的。

日曜就算一种，是来源于太阳，太阳也算一种星辰。

月亮也是一样，而巫嫣听说，一些重力可怕的星辰核心中，蕴藏着类似眼前这镇压的至宝，还有时空错乱的星辰中，或许有搅乱时间的星核。

总之，寰宇广袤，蕴藏的宝物和异象也是无穷，连陛下都不敢说一览天下，更何况是她？

秦逸尘还在好奇的打量这块星辰碎片的不平凡，并没有注意到身旁的无名眼神一闪，似乎强行将怒火压抑下去。

然而正当此时，却见妖皇桃眸颤动，婉音震撼，甚至还有一抹敬意。

“这不是什么星辰碎片……而是，玄武族的碎片！”

“玄武族！？”

此话一出，秦逸尘等人不禁惊呼。

玄武，对紫云而言，是只存在于神话传说中的存在，甚至是上古神兽，不过他没见过，而且有关玄武的记载极少，几乎绝迹。

然而秦逸尘震撼过后，却是星眸一颤，他突然想到，那些先辈为他回忆起的大战记忆中，的确有那一道道遮天蔽日，宛若镇压天地的巨影……那些身影，的确犹如神话传说之中的玄武！妖皇望了眼秦逸尘，道：“你猜的没错，玄武族，乃是真龙麾下十大神族。”

“不会错的，玄武，镇压世间一切……所以才会镇压咱们的实力。”

妖皇说话间，桃眸中的震撼丝毫不亚于秦逸尘。

如果说秦逸尘是见到先辈遗迹的激动，那妖皇就是对这玄武族大能实力的敬畏！“这块碎片，应该只是玄武神壳的一小块，肯定是被打碎的。”

“而被打碎，又历经了这么多岁月，还能镇压我三成实力……”妖皇毫不怀疑，哪怕她回到前世巅峰，这位玄武大能也是前世巅峰时，她依然会被镇压！而且镇压的可怖，别说三成，恐怕一丁点神力都难以动用，神道法则会被直接震碎！但紫云闻言，却是浑身一颤：“究竟是什么存在，能够将这位先辈的神壳打碎破灭……”妖皇沉默，那一战，俨然是真龙族输了，斩杀这位玄武族大能的存在，实力绝不输于玄武族大能！“沉寂了这么久，这片天地，还真是天翻地覆……”妖皇感慨，随即却桃眸闪烁：“上去看看。”

星光一卷，便是带着几人前去，看得出来，秦逸尘颇为激动，以至于举止都有些失态。

“这又是我真龙族一方兄弟姐妹？

玄武族的先辈……”落在玄武神壳碎片之上，让巫嫣等人松了口气的是，镇压之力并未变强，仍旧是三成。

妖皇倒是淡定，毕竟身边跟着真龙后裔，玄武族大能留下的神威，也不会伤到他们。

妖皇打量着脚下，历经无穷岁月，神壳已经失去了曾经镇压一切的神光，反而荒芜如死地。

“这只是先辈神壳的碎片？

那先辈生前是何等伟岸？”

秦逸尘惊疑，而妖皇却想到，修炼到碎片都能镇压她的地步，那位玄武族大能生前，恐怕可遮日月！这绝非形容词，而是事实！只是说完这话，秦逸尘却陷入黯然，先辈伟岸，可如今，只剩这一道碎片。

正当此刻，却见妖皇蹲下娇躯，玉手轻轻擦拭着脚下的荒芜，有所发现：“逸尘，过来。”

秦逸尘闻言，走上前去，细细打量之下，竟是星眸一闪。

“这是……”“玄武神壳的神纹。”

只见妖皇所指的地面上，有着一道道细微的黑金纹路，巫嫣等人看去，只感觉有无比可怖伟岸的镇压之力。

而秦逸尘却是莫名心跳加速，龙血也隐隐沸腾。

妖皇却那宛若弯月的双眉却是微蹙：“可惜，过去太久，神纹也渐渐消散了……”“不对！碎片都能够镇压我，那恐怕已经到了时间难以磨灭的层次……”“或许是被你族的敌人震碎的，但如果震碎，该会被彻底抹灭才对，也可能是敌人还未强到那般地步……”妖皇摇头，时间过去太久，再加上留下的痕迹太少，她也无法推演出太多。

但有一点妖皇感受的清楚，这道神壳碎片，纵然破碎，纵然被无尽岁月洗礼，却仍矗立天地，镇压万物一般！“难道，已经踏入了那一步？

不，如果是完全达到那个境界，应该不会消失才对，也许只是半步……也许，是被敌人所创伤。”

妖皇摇了摇头，她也猜不出，但有一点可以肯定，这枚碎片的主人，绝对是她前世无法企及的存在！正当此刻，却见秦逸尘掌锋微微颤抖的抚着那黑金神纹，触碰的刹那，这千里碎片，竟是陡然一颤！巫嫣等人只感觉脚下踉跄，神纹流转，黑金化作潺流，竟是顺着秦逸尘的掌心流向手臂。

秦逸尘被吓了一跳，连忙抽回手臂，那黑金神纹也恢复了平静。

“这是……”妖皇见状，却是桃眸一闪，略带喜悦道：“这是那位前辈的神威残存，不会镇压你，肯定也感受到了你的血脉，想将最后的一点余力，传承于你。”

妖皇道：“逸尘，放心把手放手去吧，十大神族与真龙情同手足，玄武族是你的先辈，留给你的机缘，自然会属于你的……”虽说自从进入混乱界后，妖皇出力最多，甚至若非妖皇，秦逸尘就算见到了无名，也无法将其救下来。

不过既然是有关真龙的机缘，自然是属于秦逸尘的，妖皇这点原则还是有的。

 