
　　颜老太太的寿辰，除去徐夫人闹出的不愉快，其他的都进行得很平顺，晚饭过后，各家小坐了一会儿，才笑着陆续离开。

　　正院。

　　将身份、地位在颜家之上的客人送走之后，李夫人就把其余的客人交给了孙氏和吴氏来送，而她则是拉着稻花回了屋子。

　　“快，给娘看看你的伤口。”

　　李夫人着急的看着稻花，昨晚女儿回来得晚，好些事她都没来得及问，就是女儿受了伤也是今天才听满儿那丫头说的。

　　稻花笑着说道：“娘，我没事，只是受了点小伤而已......”

　　李夫人截过话：“小伤娘也要看。”

　　见此，稻花面露无奈，只能乖乖的坐下：“那行吧，今天劳烦娘帮我上药了。只是，娘，你不去送客人好吗？”天籁小说网

　　李夫人小心的卷起稻花的衣袖，头也没抬：“没事，该送的娘已经送走了。其他的那些人，你二婶和三婶出面就足够了。”

　　“如今娘也算是看出来了，这有些人呀，你不能对她太好，太好了她反而会觉得你可欺、不把你放在眼里，远着点冷着点，她就知道尊着你、敬着你了。”

　　稻花点了点头：“娘这话说得不错。”

　　李夫人本还想说几句的，可包扎解开，看到了女儿手臂那条狰狞的伤痕，顿时忍不住低骂出了声：“可恶的蒋家、陈家，歹人明明是冲着他们去的，蒋姑娘和陈姑娘一点事都没有，却让我女儿替她们受罪了。”

　　稻花见李夫人发红，连忙安抚道：“娘，这伤口只是看着恐怖了一些，其实并不严重。”

　　“不严重？”李夫人满脸不赞同，“不严重你连筷子都拿不了？”说着，接过王满儿递过的药，小心的给稻花上药，边上边咬牙道。

　　“今天不应该那么轻易的放过陈家的，明明她们惹出的祸，连累了你和元瑶不说，传出流言竟不主动解释，还想让你担了下来，真真是可恶可恨，日后咱们家也别和陈家来往了。”

　　“对了，还有蒋家，也要躲远点，事情因她们而起，蒋姑娘出面解释合情合理，可蒋夫人却一脸指责的看着你和元瑶，这心胸......若不是蒋家背后有太后皇后，这样的人谁愿意搭理呀。”

　　李夫人每说一句，稻花都会赞同的点点头，并说道：“娘说的对。”

　　“你也是个憨的，她们会跑，你就不会呀？”

　　稻花叹了一口气：“你女儿倒霉呗！”

　　过了一会儿，李夫人帮稻花上好了药，又重新包扎好，这时，颜致高带着颜文修过来了。

　　看着稻花手臂上绑着的布带，两人都目露关切：“怎么样，严重吗？”

　　李夫人点了下头，一脸心疼道：“怎么不严重，那么长的伤口，当时不知得有多疼呢，不过，好在现在已经结疤了。”

　　颜致高走到主位上坐下，看着稻花道：“这段时间在家好好养着，别磕着碰着了，姑娘家身上可不能留下疤痕。”说着，看向李夫人，“这丫头好动，你多看着点。”

　　李夫人一脸认真：“老爷放心，我知道的。”

　　稻花有些无奈了，留点疤怎么了，又不是什么大事。

　　颜文修见稻花不在意的瞥了一下嘴，低笑着摇了摇头，她这个大妹妹，在有些事上还真是大条的很，若是别的姑娘知道身上会留疤估计早已经急死或哭死了，她倒好，一脸无所谓。

　　颜致高又道：“今天后院发生的事我已经听说了。”说着，看向稻花，“咱们家虽比不得蒋家显贵，也没有陈家有背景，不过，却也身家清白，堂堂正正为皇上办事，遇了事只管像今天一样，该据理力争就据理力争，用不着忍气吞声。”

　　听到这话，稻花挑了下眉，然后欢快的笑道：“是，父亲。”便宜爹还是有点傲骨的。

　　颜致高手指在桌面上敲了敲，眯着眼睛说道：“徐同知那里我会敲打的，至于女眷这边，夫人日后若再有人散播流言，只管回击过去。”

　　李夫人点了点头：“今天蒋姑娘都亲自出面澄清了，估计也没有谁会那么不开眼的跳出来和蒋家对着干。”

　　颜致高‘嗯’了一声：“这段时间还是多注意一些，孩子的名声不能有污。”

　　李夫人气哼哼道：“若不是陈夫人慌了手脚，这事哪里会发生，一想到陈家，我就糟心得不行。”

　　颜致高沉默了一会儿：“日后远着点陈家吧，陈家女眷虽然不行，可是陈大人能被皇上指派来管理金矿开采一事，肯定还是有些本事的。”

　　李夫人撇了撇嘴，没有多说。

　　颜文修把玩着茶杯，低头想着陈嘉佑，他祖母和母亲给娘和妹妹添堵，看来日后他少不得也要给他添点事做。

　　颜致高又看向稻花：“对了，你三哥、四哥怎么没跟着一块回来？”

　　稻花犹豫了一下，四山村的事事关端王，他们家又牵扯了进去，虽说消息未必会泄漏出去，可万一呢，所以，还是得让便宜爹和母亲、大哥知道，让他们有个心里准备。

　　将房里的丫鬟遣出去后，稻花就将四山村的事说了出来。

　　颜致高和颜文修听了之后，惊讶得好半天没回过神来。

　　李夫人知道这事是大事，也没开口。

　　稻花郑重道：“父亲、母亲、大哥，这事千万别说出去呀，我猜测啊，皇上十有八九不会公布四山村的事。”

　　颜文修接过话：“肯定不会公布。”

　　稻花听他说得那么肯定，连忙问道：“为何？”

　　颜文修看了一眼屋子里的至亲，也不瞒着，将心里话说了出来：“为了巩固政权，别看皇上已登基多年了，可受到的掣肘仍然不少。”

　　“朝堂上，有个当朝最强外戚蒋家；朝堂外，还有个端王虎视眈眈。卧榻之侧岂容他人鼾睡，皇上怎么可能会允许他们一直存在？如此情况下，暗中积蓄自己的势力，然后等待合适时机一举铲除就成了必然。”

　　颜致高点了点头，欣慰的看着长子：“文修说的很对。”说着，一脸严肃的看着稻花和李夫人，“这事除了我们四人，不能再告诉其他人了，包括母亲，知道了吗？”

　　李夫人连忙点头。

　　稻花：“我肯定嘴严。”要不是牵连端王，她连他们都不会说。

　　说着，眼珠转了转，笑看向颜致高和颜文修，试探道：“父亲，大哥，这段时间三哥、四哥老跟着萧烨阳跑前跑后，你们咋也不拦拦呀？”

　　颜致高瞅了一眼长女，淡淡道：“让他们多跟着小王爷学学，挺好的。”

　　颜文修端起茶杯笑了笑，什么都没说，径直品了起来。

　　稻花撇了撇嘴，装得可真好，若不是萧烨阳告诉了她，她还真要以为他们不知三哥、四哥成了锦翎卫了。

　　果然，她还是嫩了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第479章，一致对外免费阅读。https://xs.23sk.com 