    嗯？

    此话一出，所有人心中一惊！

    顾昀愣住了！

    这个声音……好陌生啊！

    可……为什么叫弟弟？叫我呢？

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹茫然！

    林汐晗也愣住了！

    可钱大人的动作却完全没有任何迟疑，拳头再次狠狠砸下！

    砰砰砰！

    忽然，一连串的碰撞声响起！

    嗖！

    与此同时，便是一道清脆的破风声！

    这……

    所有人都愣住了！

    钱大人身体再次一紧！

    可……

    等他想要反应的时候已经来不及了！

    这次的飞镖更快！

    哧！

    很快，一道清脆的声音响起！

    “啊！”

    钱大人瞬间惨叫一声！

    身体直接狠狠的向着一旁飞了出去！

    如同被汽车撞到了一般！

    这……

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中满是茫然！

    林汐晗也懵了！

    这……怎么做到的？

    飞镖竟然能有这么大的力气？

    咕咚！

    周围响起了一片吞咽口水的声音。

    所有人都懵了！

    影七嘴角则是缓缓露出一抹笑意。

    砰砰砰！

    很乖，又是一连串的声音响起。

    窗口守着的几个大汉瞬间到砸在了地上！

    痛苦万分！

    这……

    所有黑衣人都惊了！

    影七俏脸之上满是火热。

    周兴文三人默默的躲在角落里面，眼神之中满是骇然的光芒！

    这……

    到底是谁？

    很快，一连串的脚步声响起！

    顾昀心中一紧！

    定睛看去，这才发现又是好几个身影在窗口冲了进来！

    清一色的都是女人！

    一身皮衣，英姿飒爽！

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一丝迷茫。

    这都谁啊？

    一个不认识啊……

    很快，八个女人默默的让到了一旁，将中间的位置让了出来。

    顾昀眉头一挑。

    还有人？

    所有人的视线都死死的盯着中间哪里。

    都傻眼了！

    砰！

    很快，又是一道沉的脚步声响起。

    一个女人映入眼帘。

    身材高挑，五官精致，俏脸上满是寒霜。

    梳着一个马尾辫。

    大大的眼睛，高挺的鼻梁，标准的瓜子脸！

    笔直的长腿，傲人的身材！

    容貌堪称绝世！

    这是……

    顾昀眼神之中再次闪过一抹茫然！

    好美！

    饶是见惯了林汐晗和影七这种美女，可顾昀心中依旧忍不住出现了一种惊艳的感觉！

    很快，女人的目光冰冷扫视。

    最终，定格在顾昀的身上，娇躯轻轻颤抖了一下！

    脸上的冰霜也融化了几分。

    额……

    顾昀见状心中更加迷茫。

    认识我？

    林汐晗贝齿轻咬。

    不知为何，心中总是有一种非常别扭的感觉。

    良久，钱大人才在地上挣扎起身，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    黑衣人纷纷挪动脚步，迅速站在了钱大人的身旁！

    一个个怒目而视！

    很快，钱大人咬牙切齿的说道：“阁下是何人，我们的事情也敢管？”

    女人面色微寒，冷声道：“我说了，你们……必死！”

    说完，眸中寒芒闪烁！

    这……

    顾昀眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    钱大人拳头紧握，喝道：“贱人，别太自信了！”

    女人微微抬头，冷声道；“拿下！”

    话音落下，八个女人迅速向着钱大人的位置冲了过去！

    速度极为恐怖！

    这……

    顾昀见状瞪大了眼睛，心中满是震惊！

    这群人的实力……实在是太过强悍了！

    影七挪动长腿，默默的站在了通道口的位置。

    守护顾昀。

    钱大人眼神微眯，喝道：“妈的，给我上！”

    很快，一群黑衣人纷纷向着女人的位置冲了过去！

    气势如虹！

    砰砰砰！

    转眼间，沉闷的碰撞声接连响起！

    两伙人交战到了一起！

    顾昀在一边默默的看着，心中满是震撼。

    林汐晗粉拳紧握。

    我……要是有这种能力多好。

    可最终，林汐晗也只能苦笑一声。

    这辈子……不可能了。

    钱大人上前一步，冷声道：“贱人，咱们也别闲着！敢对我下黑手，今天你走不了了！”

    说完，眼神之中寒芒爆闪！

    女人闻言面不改色。

    气场极强！

    钱大人阴沉一笑，爆喝道：“去死吧！”

    说完，脚下发力，向着女人的位置爆射而去！

    速度极为恐怖！

    顾昀眉头皱起，眼神之中闪过一抹担忧的光芒。

    莫名其妙的……

    就是担心！

    周兴文等人见状纷纷兴奋了起来！

    钱大人终于出手了！

    影七嘴角却缓缓露出一抹冷笑。

    就凭你？

    很快，钱大人冲到了女人的身前！

    飞身而起，一拳狠狠的砸下！

    女人依旧面不改色，美眸之中满是淡然。

    这……

    顾昀眼神之中闪过一抹担忧。

    不反抗？

    很快，钱大人的拳头狠狠砸下！

    周兴文等人兴奋了起来！

    然而就在马上触碰到女人的那一刻……

    女人动了！

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛！

    他根本没有看清女人怎么动的！

    只感觉黑影一闪……

    女人竟然出现在了钱大人的身前！

    这……

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中满是骇然！

    好恐怖！

    钱大人见状大吃一惊！

    可现在想动已经来不及了，只能硬生生的砸下这一拳！

    女人眸中寒芒一闪！

    很快，随意挥手。

    砰！

    一道沉闷的碰撞声响起！

    “啊！”

    钱大人瞬间惨叫一声。

    整个身体如同断了线的风筝一般直挺挺的倒飞了出去！

    狠狠的砸在了墙上！

    轰隆！

    沉闷的声音响起。

    顾昀感觉整个大楼都跟着狠狠的颤抖了一番！

    这……

    顾昀惊了。

    林汐晗美眸之中也满是迷茫！

    这么恐怖？

    影七见状美眸之中多出一抹火热。

    她还是那个她……

    砰！

    很快，钱大人狼狈的落在了地上！

    口吐鲜血！

    这……

    周兴文等人彻底傻了，大脑都已经凝固了！

    黑衣人也纷纷停下了手中动作。

    满脸震惊！

    钱大人竟然……被秒杀了？

    这……

    怎么可能！

    很快，整个房间安静了下来。

    所有人的视线纷纷聚集到了女人的身上。

    一个个满是骇然！

    女人面不改色，漫步上前，呢喃道：“动我弟弟，今天……玉皇大帝也救不了你。”

    声音宛若来自地狱一般！

    气场爆开！

    此话一出，钱大人身体瞬间狠狠的颤抖了一下！

    周围所有人纷纷心中一紧！

    太冷了！

    顾昀眼神之中则是闪过一丝茫然。

    弟弟？

    难道……

