    第２６６章三位太上，叶玄传信

    “两位师兄，这一次特意传讯让我前来，有什么事情？”

    白衣男子看向天虎天鹰两人问道。

    “洪元，这一次大比之上，出了一名妖孽，可是便宜你了。”

    高大的中年武者天鹰太上，笑道。

    “妖孽？据我所知，本次大比之上，最为出色的弟子是金遥风，其它几人比如杨云龙等人，就算凝聚法相，也没有成为真传的资格。”

    白衣男子轻描淡写的道。

    “洪元，不是金遥风和杨云龙等人，而是另外一人，你可见过在十数秒钟之内，便布下一座四阶阵法的阵法师，又以武意境七重的修为，战胜多名武宗境九重的人？”

    天虎问道。

    “十三秒钟便布下一座四阶阵法？这怎么可能？至于武意七重战胜武意九重，也不是没有可能，只是极为少见……”

    白衣男子说道。

    “这一次的内宗大比之上，已经出现子。我们更亲眼看他，在短短时间之内布下了一座四阶阵法，困住金遥风。”

    天鹰太上说道：“你看此阵。”

    他指向了投影。

    “真的是四阶阵法，而且此阵的威能，在同阶阵法之中，都是极为少见，门中何时出了这样的妖孽，不要说是门中的弟子，便是六阶阵法师，都不可能在十几秒钟内布下此阵！”

    白衣男子看着投影上的法阵，露出震惊之色，说道：“此子叫什么名子？”

    “洪元师弟动心了？我们四名太上长老，都有两名真传的名额，现在只有你和屈师妹各剩一个真传的弟子的位置，而屈师妹说过不会收男弟子为真传，这一次便宜你了，否则你未必能争得过屈师妹。”

    “他叫做段天，入我罗天门还不到一年时间，今年还不满十九。”

    天虎太上说道。

    罗天门这三名太上长老，天虎和天鹰年龄都是不小，只是因为修为强大，精气充足，所以看起来只是中年人的样子。

    至于洪元，却是真正的年轻，武尊境的修为，年纪却只是刚过百岁。

    以他的修为和寿元来说，现在等同于生机勃发的少年，虽然修为实力不如天虎和天鹰二人，但潜力惊人，日后突破武尊境也不是不可能的事情。

    “此子确实有成为我真传的资格。”

    洪元目光闪着异彩，说道。

    “这样的天才，还需要考虑？而且，若非是门主已经收满四名真传，只怕还轮不到你。”

    天鹰说道：“依我看，此子只凭阵道的天赋，便未必比几年前的叶玄差了。”

    “我罗天门真传之位，非同小可，此子虽然不错，但还要考验一番。”

    洪元此人，向来眼界极高，又颇为傲气，虽然颇为意动，但因为没有其它竞争，所以也不着急。

    “本座就去看看，这小子有没有这样的造化！”

    说完洪元身形一闪，消失不见了。

    “哈哈，洪元必然已经心动了，看来我们罗天门又要新添一名真传！”

    “走，我们也去见一见，这名新晋的真传弟子！”

    天虎和天鹰相视一眼，也是追了上去。

    罗天门的规矩之中，真传弟子也不是名额无限，一位太上长老，只能收两名真传，而门主则可收四名真传。

    门主只收四名真传的原因，就是不想争夺门主之位时，宗门势力割裂太过，导致分崩离析。

    而太上长老只收两名真传，为的则是保证门主权威不受威胁。

    否则各个太上无限制的收入真传弟子，势力必然会超过门主一脉。

    而且罗天门对于真传弟子的培养，力度极大，资源几乎没有任何限制，如果真传弟子过多，必然不堪重负。

    片刻之间，天虎，天鹰，洪元三名太上长老的身影，出现在斗战台上方。

    “绿袍，见过三位太上！”

    “我等见过三位太上长老！”

    见到三人出现，罗天门所有高层和弟子都大吃一惊，连忙起身，大礼参见。

    “好了，都起来吧！”

    天虎太上抬了抬手，便是看着斗战台上的阵法。

    至于天鹰和洪元二人，也只是向一众高层微微点头而已。

    “三位太上长老亲临！看来这一次大比，要出现一名真传了！”

    “真传！不会是段天吗？”

    “肯定是段天无疑了，如此恐怖的阵法和布阵之术，他若不成真传，难道是金遥风不成？”

    许多人都是露出兴奋之色。

    罗天门的真传位置有限，有时候十年都未必能出一位真传！

    今日能够亲眼目睹，也是幸事。

    “段天竟然要成为真传！”

    “这件事必须要阻止，此人和我们玄道党乃是不死不休，绝对不可以让他成为真传弟子，否则就不好对付了！”

    “三位太上长老同来，可见重视，我们如何能阻止得了？”

    玄道党众人都是面色铁青，一旦谢峰成为真传，整个党派之中，就只有叶玄能够压住他一头了。

    温玉兰看着空中的三位太上长老，也是一脸焦急。

    主看台上的一众高层，则神色各异，各个殿主都是面色难看。

    如果谢峰晋升真传，他们想要夺取天剑殿的计划，就很难施展。

    一个小时，两个小时……

    足足过去了五个小时，斗战台上的火焰依然没有衰减。

    四品阶法的阵符石乃是中品灵石，其中本就蕴含极为惊人的灵气，一经运转，阵法吸收天地灵气，便是维持一年都不成问题。

    而看到三位太上长老，竟然毫不在意的等待着，所有人都是认定，段天必然会成为真传弟子！

    “见过师尊大人！见过天虎太上，天鹰太上！”

    突然，一名星眉剑目的年轻强者，御空而来，落到三名太上长老面前。

    这名年轻强者，正是洪元的真传弟子，修为气息极为惊人，赫然是武王境。

    行礼之后，年轻强者拿出一封信交给洪元，“此为叶玄师兄派人，加急传来的信，请师尊过目。”

    “哦，是叶玄！”

    洪元露出惊讶之色，将信接了过来。

    打开信封，洪元的脸色变得有些古怪，却是没有说话。

    而看台上的温玉兰，见到这一幕，脸上的焦急就是消失不见了，变成了得意和冷笑。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

