    匕首寒光一闪，刺向沈云瑶。

    　　屋内尖叫声一片，沈云瑶更是浑身瘫软，动弹不得。

    　　明玉也不知哪里来的力气，突然蹿起来，用身子将沈云瑶撞开，自己倒在黑脸大汉的刀下。

    　　鲜血喷涌而出，喷了黑脸大汉一头一脸，也飞溅到其他人的身上。

    　　沈云瑶死里逃生，被吓得两眼一翻晕死过去。

    　　就在黑脸大汉准备再对沈云瑶动手的时候，小六子家四处漏风的木板门被人一脚踹开。

    　　沈天舒不顾范昱如的劝阻，抢先一步冲进屋里。

    　　她一眼就看见明玉倒在地上，鲜血染红了她半边身子。

    　　血！

    　　鲜红的血！

    　　刚从伤口中喷出来的，还带着身体的温热！

    　　沈天舒只觉自己眼前一片血红，浑身发冷。

    　　她甚至不敢上前去查看明玉的伤势。

    　　仿佛突然间回到了前世临死之前，眼睁睁看着丫鬟、婆子，一个个挡在自己面前，又被人一个接一个地杀害。

    　　那浓烈的血腥味，完全遮盖了姜府常年飘着的清苦药香，闻着就令人作呕……

    　　“沈姑娘，你没事吧？”

    　　她似乎听到范昱如的声音，但那声音既遥远，又缥缈……

    　　“姑、姑娘……”

    　　最终，还是明玉的声音将沈天舒猛然从幻觉中拉回现实。

    　　“明玉！”看到明玉还活着，沈天舒整个人也重新活过来了一样，快步上前，蹲下|身查看她的伤势，“你这傻丫头，逞什么能，好好保护自己才是正经！”

    　　“姑娘叫奴婢照看、看好两位姑娘，若、若是二姑娘出事，夫、夫人不会绕过姑娘的……”

    　　“那些都不重要，谁出事也比不过你要紧！”

    　　虽然相处还不到一个月，但是沈天舒早已把明玉当成自己人。

    　　她如今真的承受不起再失去身边任何一个人。

    　　明玉被这话感动得泪眼汪汪，抽噎道：“有姑娘这句话，奴婢就算死都值了。”

    　　“什么死不死的，你想死还没那么容易呢！”

    　　沈天舒看清明玉的伤势稍稍松了口气，她刚才陷入了自己的心魔之中，才会看着屋内到处是血。

    　　其实这一刀扎在明玉的肩膀上，虽然出血稍微有点多，但是绝没到致命的程度。

    　　沈天舒将明玉交给邱军，让他把人背出去，赶紧送去医馆处理伤口。

    　　“沈姑娘不陪着明玉姑娘去医馆么？”范昱如刚才在旁边看得清楚，怕是把两个妹妹捆在一起，在沈天舒眼里都抵不过明玉一个丫鬟。

    　　“明卉跟着去，不会有事的。”沈天舒嘴上这样说，却还是伸手握住明玉的手，安慰道，“别担心，你先去处理伤口，等晚上回家就能见着我了。”

    　　邱军背着明玉走后，沈天舒脸上的温情立刻荡然无存。

    　　她本来就快被沈云瑶气死了，只是一路上都强压着而已，进来看到明玉受伤，彻底让她的怒火几乎到达了顶峰。

    　　沈云蕙缩在墙角，见沈天舒一直没来管自己，终于忍不住，哆哆嗦嗦地喊了声：“呜呜，大姐，我、我想回家……”

    　　沈天舒这才想起屋里还有几位“受害者”。

    　　她转身，视线扫过沈云蕙跟缩在墙角的两个丫鬟。

    　　三个人不约而同地打了个寒战。

    　　大姑娘的眼神，真是太可怕了，简直比刚才的黑脸汉子还要吓人。

    　　沈云蕙甚至有点儿羡慕晕死过去的沈云瑶，至少暂时躲过了大姐如寒风般刺骨的目光。

    　　范昱如正准备叫护卫先把几个人的绳子割断。

    　　沈天舒却丝毫没有这样的打算，摆手拒绝了。

    　　她冷冷地看着沈云蕙问：“回家？现在怎么回家？光天化日让大家都看着你们满脸是血、从西北角的破房子里出去回府么？名声还要不要？脸还要不要？以后还嫁不嫁人了？”

    　　沈云蕙吓得整个人又往后缩了缩，后背紧紧贴在土墙上呜咽道：“大姐，我错了……”　　

    　　沈天舒转身对范昱如道：“今日之事，多谢范公子伸出援手，虽然已经麻烦公子许多，但我还有个不情之请，能否最后麻烦范公子，派人去沈府给家父送个信，让他尽快带人过来。”

    　　“这是自然，沈大人此时肯定早已心急如焚。”

    　　范昱如使了个眼色，立刻有人领命下去报信儿。

    　　“你们两个真是好大的胆子！”她将视线挪向已经被侍卫五花大绑起来的黑脸大汉和小六子，“侍卫大哥，麻烦将他俩带到内室，我有几句话想问。”

    　　两名侍卫将二人拎进内室，检查过手脚都捆得结结实实，便十分识趣地退了出来，还顺手帮忙关上了不怎么严实的木板门。

    　　沈府两位姑娘都平安无事，接下来就是沈家内部的事儿了，他们知道的越少越好。

    　　关起门来，沈天舒废话不多说，直接从发间抽出银针，一针扎在小六子的身上。

    　　“啊——”小六子大喊，身子疼得绷成一张弓，捆着手脚的绳子紧紧勒进皮肤里，周围的皮肉被勒得发紫，他却依旧疼得浑身紧绷，根本无法放松下来。

    　　“啊——”

    　　里屋传出来的叫喊一声比一声凄厉，简直像是有人在里面给他俩上刑一般。

    　　沈云蕙的脸色随着屋内传出的惨叫声越来越白，沈云蕙也被吵醒，还忍不住干呕了几声。

    　　范昱如却是好奇得百爪挠心，想知道这位沈姑娘究竟在里面做了什么，毫无其他响动，就能把两个大男人折磨得这般鬼哭狼嚎。

    　　沈天舒几针就把黑脸大汉跟小六子扎服帖了。

    　　大冬天的，两个人疼得浑身是汗，跟刚被人从水里捞出来的一样。

    　　手腕、脚腕、脖子，早就被麻绳磨得血肉模糊，却还是比不上沈天舒轻轻一针扎下去的疼。　　

    　　“姑、姑娘，你、你想知道的，我、我们真的都说了……”小六子奄奄一息地瘫在地上，刚才喊得太厉害，嗓子都已经沙哑得快要说不出话来了。

    　　黑脸大汉也被折磨得不轻，刚开始他还想勉力忍着，但是那种钻心椎骨的疼，根本不是人能够忍得住的。

    　　沈天舒站起身，居高临下地看着他俩。

    　　“一会儿沈大人来，你们也要实话实说，明白么？”

    　　沈天舒抽出帕子，细细擦拭刚刚用过的银针。

    　　“知、知道，我、我们一定实话实说！”

    　　地上的二人浑身发颤，生怕她一个不高兴又要在自己身上扎上一针。

    　　“那要是有人说我对你们上刑逼供的话？”

    　　“没有，绝对没有！我、我们这些伤，都是自己想要逃跑，挣扎出来的。”黑脸大汉也被沈天舒扎得没了脾气，除了配合没有任何别的想法。

    　　沈天舒这才将银针重新插回自己的发髻中，满意地转身出门。

