    接下来的几天，邵悦星和欧阳庭都没有出门。

    但是，这也给了欧阳庭机会，两人在屋里真的适合做双人运动呢。

    邵悦星从一开始那么害羞的不敢见人，到和面被欧阳庭给开导的，倒是不至于不能见人，只是跟欧阳庭的坦诚相见，已经自然了很多。

    所以说这种事情，做多了熟悉了，就没有那么害羞了。

    邵悦星也才发现了，欧阳庭这个男人的另外一面。

    平日对她百般温柔，体贴，温和的暖男，可是在床上，那是截然不同的面貌。

    邵悦星想起来，都有点不明白，欧阳庭为什么会不一样。

    她时不时的疑惑的目光，让欧阳庭真的觉得好笑。

    似乎能看透她内心所想，宠溺的伸手揉了揉她的头发，还给了解释：“星星，其实，男人就是这样的。”

    邵悦星小脸儿红红，赶紧别过头去，嘴里嘟囔着：“我才不想知道这些。”

    欧阳庭轻笑了下，俯身靠近她耳畔，灼热的气息就拂过她的脸颊。

    “星星，其实你也不需要知道别人，我是什么样子，你习惯就好。”

    “……我才不要习惯呢。”

    她真的待不住，干脆起身，跑到院子里去了，在树下给自己降温。

    这种事情，怎么可以说的这么轻快？

    不过，虽然如此，邵悦星其实也是慢慢接受，两个人独处的视乎那种有的轻松，有的温馨，有的脸红心跳的感觉。

    两个人相处，两个人过日子，其实大概不过如此。

    更多的，邵悦星都是喜欢的，想想之前自己害怕结婚，但是现在两人单独过日子，好像就跟结婚一样的吧。

    这算是婚前的提前体验了。

    如果婚后都是这样，那也挺好的。

    ……

    在青城的时间很快，邵悦星跟欧阳庭就待了一周多的时间了，开始几天出去玩，中间在家里胡闹，后面几天，他们更小心了些，出门逛街，或者去海滩玩，更去一些星星知道的比较人少的好玩的地方，哪怕是个一个根本没有人的咖啡店里坐着看书，都感觉很值得。

    半个月之后，两人回到了帝城。

    而这半个月时间，家里就没有人打扰过他们两个，让小两口过上甜蜜的二人世界。

    而许星辰和邵怀明这要是同意的，默认两人一起了，也是在适应，女儿渐渐离开他们的怀抱的感觉。

    等邵悦星终于回到帝城，家里人看着她白里透红的小脸儿，轻快的样子，跟欧阳庭好似更亲密的样子，也算是放心了。

    邵悦星给他们都带了礼物，虽然青城能买的能带的，他们都吃过看过了，但是每次出门回家给家里人带礼物，这是星星的习惯。

    总是点心意，不管是不是贵的，这是他们一份心。

    星星在跟他们说起来，这半个月去哪里玩，有什么有趣的事情。

    “海叔的店，第一次去的时候还好，后来我们想着临走之前再去一次呢，结果还没进去，就发现外面排队那么多，也就只是给海叔打了个电话，没有进去了。”

    许星辰笑着说：“你海叔还给我发微信了，说还是拖欧阳的福，现在更多人慕名而去了，他那生意火爆的不得了。不过，你们要是想去，他可以提前安排。”

    “还是下次吧，等热度淡一下，下次去。对了，还爬山碰到了一对老夫妻，挺有意思的……我们还去了妈妈以前的学校……”

    欧阳庭在一旁宠溺的笑着，看着星星开心的样子，小姑娘还时不时的看着他，两人之间眼神交流，好似已经成为了日常。

    许星辰看着，颇为欣慰，也有些感叹。

    转眼间，从她肚子里的小豆芽，生下来一个漂亮的小婴儿，到现在已经长大成人，要成家了大姑娘了。

    时间过的很快，不知不觉间，孩子长大真的太快了。

    她都忘记自己多少岁，但是却还记得孩子每一年的样子，一年一个变化。

    星星跟小侄子玩了会儿，给小家伙还带了一个在寺庙求的平安符，看着只会吐泡泡傻笑的小家伙，笑的柔软。

    欧阳庭今晚没有留宿在明园，许久未回来，公司的事儿不消说，积攒了不少。

    而且朋友那边，还得叫他出去喝酒吃饭的，他也抽空去应一下。

    最重要的是，他能感觉得到，这次他带星星出去，回来之后就不那么被邵家人热情欢迎了。

    大概是自家孩子被拐走的那种怨念的残留，欧阳庭为了日后能顺利的娶到星星，这会儿还是稍微退避一下，不要惹怒邵家人，距离产生美，所以他就回到了自己的家。

    这个家要不是有阿姨收拾，都要成为无主之宅了。

    空荡荡的完全没有人气，欧阳庭回来，家里太冷情的样子，他都不想住。

    还是邵家好，家人都住在一起，热闹，有感情。

    当然也是越发想着，跟星星结婚，有属于两个人的世界，那才好呢。

    跟母亲视频了下，看了看肉肉又长胖了，欧阳庭想着，也就肉肉是最快乐的了，找个老婆，有了孩子，这速度多快。

    “妈，我跟星星商量了，打算明年五月结婚，您不用准备什么，我这边都会准备好，到时候有邀请的几位亲戚，还需要您选一下。我想着，如果需要，我再回老家办个酒席。”

    欧阳庭的母亲沈琳笑了笑，“我猜着也差不多那个时候结婚。时间刚好。要说办酒席的话，还是你们自己决定。要办的话，一帮老邻居还有朋友，可以请。要是不办的话，你们哪天回来，就去酒店吃一顿。这些老朋友们不会在意形式的。”

    “好，到时候我跟星星商量下。不过，妈，您不来跟我们一起住吗？”

    “我就不去了，我可不是那种讨人嫌的婆婆。而且跟你们一起住，开始还行，不说星星不习惯，我自己都不习惯的。我也不是老的的不能动弹了，偶尔年节见个面，就可以了。再不济，我想你们了，去住一段时间，都可以。”

    “好，谢谢妈妈。”

    “欧阳，星星身体如今怎么样了？”母亲还是很关心星星的。

    “很好，我们刚旅游回来，她已经恢复了。”

    “那就好，你们苦尽甘来，日后都是好日子。”

    日常跟母亲聊完之后，欧阳庭在朋友群里看了看他们，发了个消息，之后就被莫寒给叫出去喝酒了。

    几个朋友见到所日不出来的欧阳庭，好像见到他是上辈子的事情了。

    欧阳庭一一跟他们打招呼，之后，就是莫寒一下就来的调侃。

    “出去度蜜月去了是不是？”

