    等这个东西是最煎熬的，尤其是在当下这个时代，没有手机没有网络，你不可能直接一个电话打过去。

    大军离开第三天，定难军衙内都指挥使李光睿送来消息，说是凉州的援军已经到达兰州。

    赵德昭对此并无担心，大致的部署已经完毕，别说折逋葛支到达兰州，就算到了岷州也不能改变他们的布局。

    现在赵德昭就如同跟随赵匡胤征讨二李时一样的心态，所有权利都已经交给了王景等将领，就要看他们怎么打了，赵德昭目前也只能等消息。

    只要王景和白重赞两人会师宕州，他就可以率领剩下的一万人马前往岷州和李光睿会师。

    “舅舅有什么消息送来吗？”

    赵德昭摆手让人将餐食拿下去，从接到六谷杀使臣的奏报，他就从奉天县启程前往凤翔，后来等到皇帝老爹诏令，又随军来到秦州上邽县。

    算算日子从巡视开始，自他离开京兆已经有一月二十多天了，再过个十天就要进入四月份了。

    “殿下，国舅爷递来消息，帐内府正在加紧操练，沙盘演练一事已经在准备中。”

    王安躬身行了一礼，蹲在赵德昭身边添了一些茶水，赵德昭闻言一阵点头。

    帐内府从他巡视各州府时就已经招募完毕，那时候他正在高陵，就让贺怀浦将队伍直接开入京兆府，早在那之前石保兴就差人来说，营地已经建造完毕。

    关于沙盘演练一事那就更简单了，赵德昭专门让人讨论自古以来各种战事，李继隆也被他一脚踹了进去，这个号不能练废了。

    教官赵德昭没有好的人员，只能让呼延赞在军中挑选几名军事基础良好的人教学，再后来实在没有办法，亲自上门去请马仁瑀闲暇之余可以过去讲讲。

    练兵一事倒没有什么担心的，这方面是有他舅舅，有了自己的练兵纲要，只要照着上面来就不会出错。

    “派人前去京兆，传话给舅舅，伙食一定不能落下。

    唔……对了，混江龙建造了也有一个多月了，现在如何了？”

    赵德昭端起茶水抿了一口，每天日复一日的训练，再好的身体也会受不了，各个方面是一定要跟上的。

    说着说着又突然响起清淤河道一事，铁罱泥车早已经就建造出来，清淤河道进程比起人力要好很多，听陈承昭说混江龙和浚船铁犁正在加紧建造。

    “禀殿下，都水监还未曾递来消息。”

    王安如实回答，这几天接到的事的确没有陈承昭，对于清淤河道还是停留在一个多月前。

    “这个水疯子，孤不问他是懒得说，算了，等人家想起孤这个秦王再说吧。”

    赵德昭摇头一笑，陈承昭被皇帝老爹加封都水使者，总领治水一事，可人家现在根本就懒得搭理自己。

    王安闻言也是淡淡笑意，赵德昭虽然是这种语气，但他可一点都听不出来冰冷，反而是带着欣赏和信任。

    在王安看来，陈承昭这个人就是一个水疯子，一般人还真不敢干出这等事，皇帝让其总领治水没有错，但也不想想铁罱泥车等是谁画出来的。

    于情于理都要递个消息上来，人家偏偏就不，上次的消息还是赵德昭让自己派人前去华州问的。

    根据回来的人说，陈承昭连续一个月亲自下河道清淤，整日和民夫杂役同吃同睡，根本没有一丁点时间。

    这消息被带回来的时候，都以为陈承昭是伪君子，可让众人没有想到，赵德昭却是连连夸赞。

    这件事别人怎么看赵德昭不管，可对于他来说，不管陈承昭是不是伪君子，但他这一个月来和民夫杂役同吃同睡并且还亲自下河道清淤，这件事就是是板上钉钉真真切切，一般官员还真做不到。

    装出来给他看也好，还是真心实意也罢，忠奸永远是说不清的，只要拿着顺手就行。

    与此同时，阶州武都。

    刘重进接到皇帝诏令后，开始马不停蹄赶来阶州，从团练使升迁防御使，且还是辖两州之地，让他高兴的同时也让他无比忧虑。

    皇帝想要收复岷州，成阶二州地理位置不可谓不重要，一旦这两州失守，不光是收复岷州计划要胎死腹中，对于秦州而言也是致命的，它将会变得独木难支。

    这场战役之中，尤其是阶州是非常重要，张美所率领的左路兵马就要在这一带开战，如果失守那后果不堪设想。

    “叠州有消息吗？”

    刘重进巡视城墙，夜幕降临变黑压压一片，耳边全是噼里啪啦的火柴声。

    “据斥候来报，叠州未有增兵迹象，龙迭县此时恐怕还不清楚我军打算。”

    刘重进身旁的魁梧大汉行了一礼，叠州距离阶州要有二百多里，目前阶州和叠州的交界便是两口寨一带，朝两口寨推进三十里，就是叠州龙迭县一带。

    “派人盯紧一点，不能有任何差错。”

    听见部将的回答，刘重进微微一笑又继续吩咐。

    “诺。”

    不怪刘重进如此小心，龙迭县地势险要易守难攻，还好按照当前的部署不是强攻，只要截断龙迭县援军就可，不然真得费一些功夫。

    宕州龙迭肯定是要去救援的，这是毫无疑问，不然等他们拿下宕州它就会变成一座孤城。

    “对了，张将军可有消息了？派出的斥候可曾回来？”

    刘重进转头看向部将，张美按道理来说应该早就到了，他早就在昨天派出斥候联络，到现在一点动静都没有。

    “禀将军，斥候尚未归来，将军，恕卑职直言，卑职已沿路派出四队斥候联络，这会不会出了什么变故？”

    魁梧部将再次抱拳，这两天他沿路派出的斥候足足有四队，这一万人就好像人间蒸发一样。

    “再派出人查验，去长道县看看？一万人本御使就不信他们长了翅膀。”

    刘重进抿抿嘴唇，老早就接到张美遣人送来的消息，说是两路大军已经在长道县分兵。

    这都已经过了两天，长道县距离阶州只有一日半的脚程，再怎么慢也该到了。

    ———分割线———

    坐火车太累了，整整38小时，今天先一更，抱歉。

