    城市有光明也有阴暗，人们在光明的一面，为生活奋斗。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ而在阴暗面，一种繁殖力极高的动物，也在为生活奋斗。无论是人类还是这种城市里最多的动物，苍蝇、蚊子，也是围绕他（它）们讨生活。

    太医院。

    华佗的书房里，不断传来激励的论证声。紧跟着就没动静了，紧跟着就又是一阵。

    外面等待伺候的仆从已经习惯了，自从前个月张仲景成为太医丞后，就经常和太医令华佗论证。

    当然，激烈的辩论，也是学术上的，私下里两人的关系却是越来越好。

    华佗就对张仲景十分推崇，尤其是对张仲景著作的《伤寒杂病论》。

    “张大人能够参加这次的医科科举，能够来到太医院，真是太好了。”

    张仲景同样十分推崇华佗，和华佗的青囊书，“华大人开创了外科一道，许多内科无法治疗的，因此能够得到有效的治疗。尤其是麻沸散，还有那些在下想都不敢想，也根本想不到的外科手术器械……。”

    华佗外科圣手，开创外科一派，以达宗师境界。就说外科手术，真是惊人的医学构想，并得以论证正确。

    华佗急忙道：“我可不敢称为宗师，主公才是真正的外科医学宗师。”

    张仲景颇为吃惊，“为何这么说，难道主公的医术，还在华大人之上？”若说秦峰懂医，他可以相信，但若说秦峰的医术在华佗之上，他不得不怀疑。

    华佗摸着胡子，叹息道：“主公是不医人的医圣，医学理论之丰富，构想之巧妙，天下无人能及。就说我这里的外科手术刀，止血钳等医疗器械，都是主公传给我的，还传我外科缝合之法。若没有主公提点，我这外科一道始终上不了台面，更别说被天下医者认同了。”

    “原来是这样！”张仲景十分吃惊。

    华佗又道：“主公还提出了病毒，细菌的病原体概念，我认为是真的。”

    “病毒，细菌？此为何物？”张仲景不解，他是刚刚来到秦峰这里的，对这些不了解。

    随着华佗的讲解，张仲景震惊了，“以前不知道，只以为是天地邪气，原来是病毒和细菌。看不到的微生物……。”

    中医有风、寒、暑、湿、燥、火六之邪，还有许多气数之说，是这些邪气入体，人就会得病。

    “原来是这样，病毒，细菌，既然是生物，怎么看到这些？”张仲景问道。

    华佗叹气道：“主公说，现在的科学力量，还无法明看到病毒和细菌的机器。”

    张仲景微微点头。

    华佗又道：“还有，主公强调一点，病毒、细菌这些，只不过是一个名称。未来多少年后，即便有所现，切不可因此放弃中医的传统。主公告诉我们这些，是要让我们中医有一个这样的感念，知道病的真正根源是来自那里，从而找到更好的展之路。”

    张仲景明白了过来，不禁道：“主公所言甚是，找到了根源，就能够有针对性，有了正确的道路。我们或许还不能明白，但许多年后，一定会有人明白。若走的路错了，就很难说了。”

    秦峰教导华佗他们，得病的根源，是病毒细菌这些微生物，这就提前千百年，找到了真正的根源。知道了得病的真正原因，相信一代代的中医学者们的积累，中医一定会得到更加全面的展，从而在医学方面始终占据领先领导的地位。

    张仲景敬畏道，“来这里，真是来对了。请华佗先生，今后能够多提点我一些，多给我讲一讲主公讲过的理论。”

    华佗急忙谦虚道：“这说的哪里话，我擅长外科，你擅长内科，咱们互相论证正好互补，一起为主公出力。遇到想不明白的，咱们就去找主公，主公的眼界和构想的宽广，可不是我们能够相提并论的。”

    张仲景又是一阵点头。“主公真是圣人在世。”

    古代，许多时候，寻常人无法明白少部分人为何能够掌握到真理，那么只有一种解释，圣人。圣人无所不知，教育天下。他们就是老天派下来，教育凡人的。

    少后，华佗和张仲景就陷入到了沉思中。他们经常这样，激烈的论证后，就会进入沉思。

    “抓老鼠！”

    “打死它！”

    噼里啪啦，一阵扫把棒槌的声音传来。

    华佗和张仲景老哥俩吓了一跳，华佗动容道：“最近老鼠真是不少，都敢白日里到处流窜了。”

    其实老鼠也委屈，它们也不想白日里到处乱跑，但由于弟兄们多了，晚上找到的食物不够，只能白天冒险加班了。

    蓬~。

    房门打开。

    华佗和张仲景又吓了一跳，随即就看到属官走了进来。

    “华大人，张大人。外面来了许多医生求见，说是寻求帮助。”属官行礼道。

    华佗和张仲景对视一眼，华佗就说道：“说详细一些。”

    “是。”属下又道：“医生们遇到了一种病症，无论如何用药也治不好，想要得到大人的帮助。”

    若是来拜访的，华佗就免见了。若是来论证医术的，说实话，华佗真没时间一一去见下面的医生。但这边医生遇到了一种病治不好，华佗必定会见。

    只听华佗道：“这是大事，救死扶伤不能耽误，快带他们来见我。”

    “喏。”属官应命而去。

    少顷。

    太医院大堂，太医令华佗和太医丞张仲景，接见了到来的医生们。

    医生们见到医学泰斗，十分激动，直如同儒家学子见到大儒一般无二，纳头便拜。

    华佗示意都别磕头了，不用这个，“都快起来，说说到底是怎么回事。”

    医生们在外面也是碰过头了，就推出来一位名叫孙思的代表，诉说，“禀告大人，学生们遇到的都是一种情况。学生们那里来了好多病人，都是同一种病，就是伤寒。外感风寒所致，内因正气虚亏，如身体虚弱，或劳倦饥饿，起居失常，寒温不适，房事不节，导致正气虚亏，易被外邪侵犯成病。”

    “学生们给与了治疗，但只有少数人好了起来，大部分不轻反重。并且，又有更多新的病人到来，也都是伤寒。”

    华佗和张仲景琢磨着，这时候孙思已经模样大变，脸色苍白道：“大大……大人，是不是，是不是瘟疫来了……。”

    此言一出，满堂皆惊。医生们思考后，脸色纷纷大变，这么多人得一种病，还治不好，果不就是瘟疫。

    （今天四更，兄弟姐妹们的支持，感激不尽。）(未完待续。)