    呼！呼！”艳舞天使飘在半空喘着粗气，无力的笑嘿嘿嘿，你兄弟挂、挂了，跟姐走、走吧，姐不会为难你的，否则你兄弟就是你的下场！”

    高空中的伍华没有说话，也面无表情，只是他的眼睛中逼出一丝可怕的寒芒。

    伍华的手一招，泛着冷光的死亡之吻立即出现在他手中。

    黑礼服和艳舞天使一看伍华拿出了狙击枪，顿时就放心了，伍华显然是怒火攻心，被气昏了脑袋，一个人气上心头的习惯就是拽出最强大的武器，但是这种环境里狙击枪有用吗？

    “啊哈哈哈哈哈！”艳舞天使仰天大笑，笑了片刻她似觉得不对，因为伍华拿枪的姿势很怪。

    伍华人悬浮在空，右手往后斜斜的抬起，就像一个剑客缓缓的举起了他的利器。

    死亡之吻竟然在变色，通泛出了白光，一下子变得精亮无比，俨然一把白光神剑。

    黑礼服和艳天使都张大了嘴巴，他们还没见过如此怪异的狙击枪。

    死亡之吻可以适应环而变色，同样也可以变色有助于主人的射击，泛出强光目的就是增强峡谷能见度，伍华现在根本无所谓暴露自己，他的杀人理念就是这一枪打出去，要么你死，要么我死！

    礼服和艳舞天使都感觉不妙，但却不知所措，因为伍华并没有攻击动作，不过接下来就不同了。

    华缓缓垂下手臂。枪托抵在肩带上。左手托住枪机前端。冰冷地手指扣住扳机。黑洞洞地枪口下垂30度。

    这一刻外界已不覆存在。冷风、冰川、黑暗、极夜都消失了。伍华地世界里只有十字准心和敌人。天地间就只剩下这一刻地杀机。

    高手在出手之前都会产生一种无形地杀气。黑礼服本能地感觉到高空中一股强大压力迎面杵下来。如流云、如狂风、如巨石、如瀑布……这一刻两人呼吸俱都为之一紧。

    距离：１28米

    目标单位：2

    ：俯36度

    气温：-25C

    真空：9%

    射击效果：极差（建议放弃）

    这也是伍华第一碰到极差的射击效果，但他强行启动了全自动瞄准模式。

    “请选择子弹爆炸方式以及攻击效果！”

    伍华的手指按动，美女信息声响起：“聚变、爆裂、分解选择完毕！”

    十字准心上的艳唇终于出现了，若隐若现一闪一闪地，而且嘴唇还在晃动，显然是无法全自动瞄准。

    镜片上的重要数据没有一条是以绿色来显示的，可说命中率就是。

    黑礼服攀附在绝壁上没有反应，他显得很镇静，因为他也是狙击手，他很清楚飞行器停顿在那里看似稳稳的不动，实际上只要你一开镜，你就知道准心晃动得多么厉害了，这不可能打中目标。

    “失之毫厘，谬以千里！”每个狙击手都必须遵守这一条射击原理。

    “我不相信他敢背道而驰！”艳舞天使呆呆地望着上空，目光里尽是怀疑的神色。

    伍华确实不敢背道而驰，但是他有办法出奇制胜，这个办法就是双腿往后一勾，上身倾斜30往下，飞行器喷出地蓝焰突然加长，整个人似一把长剑俯冲了下来。

    黑礼服二人的脸色变了，这一招真是太简单了，为什么自己这么SB没有想到呢？

    狙击枪在轻微的颤抖中确实不能命中，但是目标太大或者太近，还用得着考虑颤抖因素吗？直接一枪杵死啊！

    这种霸道的射击方式也只有伍华这种狂人敢用。

    “咻——”伍华拖着蓝色尾巴流星赶月般的俯冲下来。

    “去死！”艳舞天使法杖伸出，正面打出去一道粗大的闪电流，她地攻击基本上没什么固定技能，完全是随心所欲的纯元素外放。

    “咝——”电流命中了目标，但电着地却不是伍华的人，而是伍华突然打开地MPFF电磁能罩。

    能量罩强光大炽，整个峡谷都被映亮了。

    能量罩的防御能力明显超过了艳舞天使地闪电流，艳舞天使一咬牙，连推了十来个闪电球出去。

    “咝、、咝、咝！”

    闪电根本就电不进去，而且伍华的速度没有一丝的减慢。

    黑礼服~这一下只能听天由命了，他火速拔除军刺，人也往下坠去，纵然自杀也比死伍华枪下要好呀，起码以后还?住几分面子。

    但是他错了，他不松手还好，一松手完全就没有了再转n的余地。

    伍华飞得太快，从黑礼服挂着的绝壁上一冲而过，冲出去后伍华抱枪的姿势一点没变，但是飞行器尾翼摆动，突然一个下旋倒转，伍华人在空中倒飞出一道漂亮的弧线，宛如倒挂金钩后海底捞月。

    黑礼服再一抬头，他的表情扭曲了，伍华越来越近，粗大的制退器已经清晰可见了。

    “不——”他第一次发出了恐惧的声音。

    电眼狙击镜中，所有数据全部显示为绿色，十字准心消失，情人的艳唇微微张开，迅速火红，这就是死亡的吻别。

    “死——”伍华的鹰眼射出了无情的光。

    “砰——”

    极具震撼力的枪声刹时震响，在峡谷中久久的回荡着。

    从艳舞天使的角度望去，黑礼服正在不断下坠，半空中飘来一道白光正中他胸口，这一击简直是雷霆万均。

    锋利、霸道、锐不可挡。

    “噗嗤”一声，黑礼服全身一缩。

    红伤数值：“—！”

    这是极限伤害了，因为这是零距离。

    子弹穿入他体内，能量迅速聚变，然后爆裂，最后分解。

    黑礼服整个人都被炸裂开来、血肉横飞，血雨中一道幽灵白光升起，什么子弹晶石药水的纷纷往黑暗深处洒落……

    当真是天外飞枪，见人杀人，遇佛秒佛。

    纵然九天三大杀手又如何？照样一枪秒杀。

    伍华的风格就是秒杀，艳舞天使终于明白了这一点。

    伍华停在空中抬起头，目光直刺上面的艳舞天使，艳舞天使没来由感到了一阵颤栗，伍华的眼神和其他男人有一点是相同的，那就是恨不得撕裂她的衣服，把她的*看个精光，但是也有一点不同，别的男人是贪婪的，只会停留在*上，可是伍华的眼神就像带血的刺刀，那就不是来欣赏你的身材如何好，扭起来如何爽，而是要开膛破肚，切你的肉、抽你的筋、挖你的心……

    “惹我者死！”伍华牙齿里蹦出这四个字。

    艳舞天使二话不说，打开护盾火速就往上飘。