    温夏怎么也没想到，村子里的这些大娘们，心理活动竟然这么丰富。

    等周围这些看热闹的人，都已经离开了之后。温玉兰动作非常迅速的，把他们家院子的大门关了起来。

    然后，拉着温夏回到了屋子里面。

    进屋之后，温玉兰打开窗户, 向着周围看了一眼，确定周围并没有人之后，才拉着温夏的手，有一些担忧的说道：

    “我看秦三柱他们两口子，心里面已经认定了，秦喜生出事是我们家害的, 他们心里应该已经恨上咱们家了。”

    温玉兰的话说完, 温夏有一些不屑地撇了撇嘴, 说道：“就算没有这次这事儿，他们心里面也一直看不上咱家人，一直想着算计咱一家。

    恨就很恨呗，我们还怕他们不成？”

    听到温夏的话，温玉兰点了点头，说道：

    “确实不怕他们，不过，咱家现在这情况，也用不着和他们起冲突。

    之前你不是说，要在镇上买个小院子，我们一家搬到镇上去住吗？咱家的土地我已经托给族长，他说村里有不少人，对咱家的地感兴趣。等过一段儿时间，我就能把咱家的地租出去。

    到时候，我们就搬到镇上去。镇上的院子有门有墙的，我也就不用整天提心吊胆的，害怕有人翻进来做什么坏事了。”

    听到温玉兰的话，温夏也点了点头, 说道：

    “确实。还是离他们远一点儿比较好。我前一段时间到镇上的时候，看好了几个小院。不过，我一直没定下来要买哪一个。

    娘，正好这几天咱家里人都没有什么事儿。不如明天请人过来看顾一下我爹，你和二娃跟我一块儿到镇上去看看院子。这院子以后是我们一家人一块儿住，总得大家看着都可心才好。”

    听到温夏的话，温玉兰想了一下，就点头同意了。

    温玉兰性子好，在村子里有几个关系处的还算是不错的妇人。当天晚上，她就去了一家拜访，说了自己想要拜托的事。对方听了之后，一点儿犹豫都没有，就点头答应了下来。

    秦二柱已经被安置好了，第二天一大早，温夏就带着温玉兰和秦谨言两个人，一块儿去了镇上。

    这个年代的房产交易，延续了前朝行业的操作规范。

    一般来说，盖红色官印的纳税契约称为红契。民间私下订立的, 不纳税的契约称之为白契。但是，白契一般不受法律的保护。如果被发现的话, 没有什么过硬的关系，还会被定罪。

    温夏一直以来接受的教育，就是不能偷税漏税。加上她现在手里银子还算是充足，并不愿意冒这个风险。

    所以，温夏一开始找的就是官房牙。

    虽然找官房牙，花费的会多一些。但是房契却会注明，买卖双方的姓名、房屋坐落、产权情况，甚至连水源和暗道都会标明。又有房牙和德高望重的中保人在场署名。只要温夏能交出钱，这房子以后就是官方承认的，归了温夏他们一家，不会出现什么变故。

    过这个时候，房牙被当地的官府划分了固定的活动区域。温夏比较钟意的几处房产，分别坐落于不同的区域。这就导致温夏和这些人协商，花费了不短的时间，才好不容易定下了三处，温夏比较满意的院子。

    这次她会带着温玉兰和秦谨言过来，也是想要让他们在这三处院子中，选择一处大家伙都喜欢的。

    温夏对温玉兰和秦谨言两个人的喜好，摸得还算是清楚。

    两个人过来之后，对温夏选择的这三处房子，都非常的满意。

    细细打量比较了一番之后，温玉兰竟然不知道要如何选择才好。

    带着他们过来的那名房牙，明显经常遇到这样的情况。他能够看出来，过来看房子的这几个人里。温玉兰是可以最后下决定的人。所以，他忍不住对着温玉兰介绍起了这几个房子来。

    “我们之前看的那个院子，可以用的面积是最大的，而且周围比较清静。当然，最主要的是，别看它面积最大，它的价格却是最便宜的。很多从乡下到镇上求学的学子，因为囊中羞涩，都会在那一片儿租一个小院子。

    我看令郎年岁不大，应该正是要求学的时候。如果住那个院子的话，平时和周围的邻居，应该也能说得上话。

    当然，不仅是那里。我们第一个看的那个院子，虽然面积和我刚刚说的那个相比小了一些。但是，附近却有一个私塾恨不错。

    私塾的先生虽然是名秀才，却和郭举人的关系，一直非常不错。有的时候郭举人闲来无事，也会过去给学子们讲讲课。所以那附近的房子价格，才会另一个高一些。

    且那，院子虽然看起来吵闹，但是离附近的集市距离，还算是比较适宜。如果几位自己想要做些什么买卖的话，那院子的位置，算得上是不错了。

    至于我们现在看的这个院子，您应该也看出来了，附近都是一些做生意的人家。如果您几位买院子，是想要自己做些小生意的话，这院子可以说是最好的选择了。

    不过，如果在这读书的话，可能会吵闹一些，这儿的价格也比较高。要是你想要前院儿做商铺的话，如果您家里的人比较多，住后院儿可能会挤一些。”

    这房牙人还算是不错，说出来的这些话也比较中肯。

    听完他的一连串分析，温玉兰自然觉得，还是买现在这个院子最合适。毕竟他们一家几口到了镇上之后，以后吃喝用住，都需要花银子。

    不过，想到这名房牙说的，之前的那个靠近私塾的院子。温玉兰一时之间，又有一些不知道该如何取舍才好。

    温夏一眼就看出，温玉兰是因为什么犹豫了。就温玉兰这有一些优柔寡断的性格，温夏也不指望着她能拍板，知道她对这几个院子都比较满意，就可以了！

    想到这里，温夏对着房牙说道：“我们要那个离私塾进的院子。”

