    这是，这是丹药融合的气息？这小子胡乱炼制真的可以炼制出丹药？

    众人不理解。但此时事实已经摆在了他的面前。

    叶尘真的做到了胡乱炼制丹药，看到她自信十足的模样，它甚至都感觉叶尘真的能够完成这华丽的逆转。

    同时，随着光芒闪烁之时，叶尘的丹炉之内开始了躁动。

    此刻的白天仿佛看到了希望，爆炸！爆炸！只要一爆炸，那叶尘所做的一切都将白费。

    只要一爆炸，胜利还是属于自己的。

    此时的叶尘也是面临到了自己最为关键的一刻。

    成丹，材料之间相容会发生强悍的爆炸。

    这种爆炸的恐怖很难想象。

    有时候如果没有操作好，甚至可能危及到炼药人的生命。

    就在叶尘操控着清火对最后的融合调试着状态的时候。

    他也感觉到这股爆炸元素正在缓缓逼近。

    极强的精神力，让叶尘能够明确感觉到几股药材融合之间所需要到达的制衡点。

    而只要掌握到这一点之后。

    他就可以完成这次融合。

    “看来这所谓的炼药其实也没有那么难…”

    呢喃得笑了一声之后。

    叶尘精神力放大到了数百倍。

    就凭这股精神力，就可以将这几种相生相克的材料融合在一起。

    随着丹鼎之内。

    爆炸的因素开始逐渐减弱。

    现场在线一片哗然。

    紧接着一股带有颜色的丹香，竟然从丹鼎之内流了出来。

    “这是这是有色丹香？怎么可能这家伙只是第1次炼药，为什么能够炼出有色丹香？”

    现在白天已经不淡定了。

    有色丹香预示着什么？

    那是极致丹药才会出现的。

    就算现在一尘炼制的是二阶弹药。

    论成色来说，都可能超过他的三阶。

    “不可能，绝对不可能。”

    包括白天在内的一干弟子，一个个心生错愕。

    他们哪一个不是炼药师之中的天才？

    不然也不会被选拔到皇城之中进行炼药。

    可是即便是这样。

    眼下这个少年就超越了自己。

    “真的是有色丹香…”

    白老感觉到这股气息。

    这股强悍的精神力笼罩在他的上空。

    再次恍惚望向叶尘。

    此时的叶尘生后仿佛出现了一个身着长袍的苍老的身影。

    身影站在叶尘身后，手把手教导着叶尘进行炼药。

    再次一转后，那股声音就已消失不见。

    “难道是我老眼昏花？”

    白老擦了擦眼睛。

    而此时丹鼎之内已经恢复到了平静。

    丹药融合已经完成。

    叶尘能够感觉到丹鼎之内，内科如同龙眼大小的丹药正在缓缓的漂浮。

    “下面就是孕丹了…”

    “第1次炼制这4阶丹药，手法有些生疏，竟然拖了这么久…”

    叶尘的话，要是让现场所有人听到，估计都会找个地方钻进去。

    4阶丹药…

    练这么久。

    这才多久。

    寻常高级炼药师，都不可能做到。100%练机制长4阶丹药。

    而现如今叶尘第1次炼制就已经完成这种高难度的操作。

    “辞子果真是炼药师的好苗子…”

    白佬很是肯定的望着叶尘。

    强悍的精神力，极致的困惑能力，如果稍加培养，往后一定能够问鼎整个九州大陆！

    “三皇子，你的朋友真的有些厉害呀！”

    白老对着身旁的三皇子缓缓说道。

    而三皇子对此也是缓笑着点点头。

    再次转头望向身旁的龙葵。

    此时的龙葵，眉目已经睁开，满脸的欣慰。

    并没有像其他人那般震惊，好像一切都在预料之中一样。

    “这两人…的身份到底是什么…”

    孕养丹药的过程中。

    叶尘总感觉自己的弹药还有提升的空间。

    不知为什么，此刻他的右手食指上那个光芒正在缓缓发亮。

    “难道说…”

    心中有些诧异。

    紧接着叶尘将手中食指轻轻触碰了一下丹炉壁垒。

    “空！”

    随着食指上那道流光缓缓流转，悄无声息地钻进这个炉鼎之中。

    金光覆盖在4阶弹药身上。

    片刻之后。

    一股莫名的气流力升腾而起。

    “怎么回事？丹药不是凝聚成功了吗？为什么我又会出现这种情况？”

    “怎么回事儿？这陈烨又在耍什么花招？”

    “我看一定是他投机倒把，现在他硬要马上就要爆炸了！”

    “哼，我就说了，以他的但炼丹手段怎么可能成功凝聚出丹药！”

    “这陈烨一定是作弊了！”

    随着台下又起跌宕的谩骂之声。

    而此时叶禅的精神力辞辞盯着丹奴之类的内科丹药。

    随着一股冲天而起的流光掀开了炉盖。

    青色的流光直接笼罩在整个炼丹房之内。

    光芒乍现，将原本昏暗的单房照的通明。

    丹鼎的盖子被冲起的光芒掀翻在地。

    气浪将头顶的装饰物直接摧毁。

    好在叶尘第一时间以灵力进行了压制。

    可就算这样都掩盖不住从鼎内冲出的气流。

    “你这到底是怎么了？难道丹药炸了？”

    “乖乖…可别这么搞啊…要是真炸了，我也就跟着炸了。”

    叶尘脸色有些不好看。

    随后小心翼翼地将头探入鼎内。

    而此时鼎内一颗如同龙眼大小的。金蓝色的圆球正在鼎内缓缓转动。

    看样子应该是没有。

    “呼…”

    长出一口气之后。

    也曾将丹鼎之内的丹药缓缓拿了出来。

    随后递到了白老面前。

    “白老我不识货，你看看我练的这个丹药能不能算合格？”

    此时的白老错愕的伸出手，串成微微的结果也呈手中的弹药。

    他的眉心处已经凝结了汗珠。

    双手已经正在不停抖动。

    “是四阶四阶…丹药增灵丹…”

    “而且这4阶…增灵丹是极品丹药…如果论品阶来说的话，他已经超过了5阶高级的丹药。”

    “什么远超5阶的高级丹药？这不可能！”

    此时台下的那白天一脸震惊的说道。

    他不相信叶尘第1次炼药就能够完成这么高难度的操作。

    这只要是一个人都不可能做到。

    可是一切都没有随他的愿。

    叶尘确实做到了，而且叶尘确实不是人。

    “不可能不可能，绝对不可能！”

    我说着那白天就要抢夺白老手中的丹药。

