
　　“外交工作承担着维护国家主权、安全和发展利益的重要使命，外交官要知大局、讲政治、懂外交，忠诚、负责、严谨、守纪，努力为我国外交事业做出积极贡献。”

　　“要坚定中国特色社会主义信念，坚决贯彻党和国家的外交路线方针政策，牢固树立国家意识，忠诚维护国家利益。要努力学习外交工作知识，掌握外交工作艺术，提高外交工作本领。要继承和发扬外交战线的优良传统，艰苦奋斗、甘于奉献，严守纪律、忠诚履职，完成好党和国家交给的任务。”

　　这是在出发前培训时，外交部杨先生亲自来到大会议室，给大家讲了一堂外交课。

　　这次的轮岗，其中有11个国家的大使，23个参赞，剩下的都是一秘到随员，但总体来说，全部都是外交官。

　　这次轮岗，是近几年最大的一次轮岗，也是人数最多，职位变动最多的一次，所以部里面非常重视，不过这些人都是层层遴选出来的人才，也都是有真材实料的。

　　培训有四天时间，之后又是放假一周，这一周就是为了让所有准备外派的人，有时间和家人多待几天，毕竟以后就是长期的分居生活了。

　　沐阳和徐幼珊办完订婚仪式之后，就告诉徐幼珊，自己想买房，徐幼珊说现在这里就不错，房子虽然老点，但位置是在三环呢。

　　不过沐阳还是有些不满意，外交部在朝阳区朝阳门南大街2号，而他们现在的房子在海淀区，稍微有些远，而且沐阳也想着徐幼珊住的好一点，他又不缺钱，平白放在银行里，还不如买房呢。

　　沐阳在任务时空里，也在2017年的京城住了半个月之久呢，虽然没有特意打听过，但是看新闻报纸也能了解到，后世的房价依然在蹭蹭的往上涨，学区房都到了10万元每平米以上，二环外三环里的房子，6、7万一平米很正常。

　　现在是2011年，沐阳问了一下，三万多一平米，果断买房，就算不为了增值，咱也不能等以后涨价了在买啊。

　　至于要买，就买个好点的，最好是外交部附近，那样上下班也方便，不过外交部在二环边上，三环以里，这可是一个特别贵的地方，而且房源还非常少。

　　不过有钱总会有办法的，最后通过中介，选了一个比较中意的二手楼，复式楼顶楼，上下235平米，每平米3.1万，据说还有附赠一个20平米的观景阳台，沐阳有些动心。

　　今天，沐阳放假了，所以拉上徐幼珊准备去看房。

　　房子虽然是二手房，但是只建成了不到两年时间，这里还是毛坯房，没有任何装修，和新房没什么区别，想来房主也可能就是为了囤积升值的。

　　不过沐阳更喜欢这样，如果对方装修好了，又不是自己喜欢的风格，还要重新弄，其实更麻烦，这样在一张白纸上作画，更能达到自己的满意。

　　站在观景阳台上，沐阳抱着徐幼珊的腰，看着远处的风景，徐徐的风吹过来，感觉已经微微有些秋意。

　　“觉的这里怎么样，还满意吗。”沐阳问道。

　　“挺好的，我挺喜欢这里，而且我也喜欢这个观景阳台，可以晒晒太阳，不过就是太贵了点，要六百多万呢。”徐幼珊道。

　　“喜欢就好，钱的问题你不用操心。”沐阳道。23sk.Com

　　“你哪儿来的钱？”徐幼珊问道。

　　“放心吧，不是找老人要的，都是我自己挣得，呵呵，而且都是交过税的，干干净净。”沐阳道。

　　徐幼珊眼睛亮亮的看着沐阳，用有些崇拜的语气说道：“没想到，老公你学习那么棒，原来赚钱也这么厉害，你才多大，就赚了600多万。”

　　“老婆，我的厉害之处你还没有完全发掘出来的，而且谁告诉你，我只赚了600多万。”沐阳道。

　　“那是多少？”徐幼珊更是惊讶。

　　“一千二百万，美金。”

　　徐幼珊学霸，脑子算的快，稍微一想就算出来，现在与美元的汇率是6.5比1,那一千二百万美金就是7800万人民币，天啊，这可是一笔很庞大的资产了，比她爸爸奋斗几十年还要厉害。

　　“既然老公这么厉害，那就买下这里，我挺喜欢这里的，距离外交部又近，上班也方便许多。”徐幼珊当即拍板。

　　老婆有话，自然马上做到，联系中介准备买房，这可是一笔大买卖，中介自然动作迅速，两天时间就办好了所有手续，自此，这套房子就属于沐阳和徐幼珊的了。

　　“老婆，装修的事情就拜托你了，反正不着急，你慢慢弄，就当是个休闲活动来做。”沐阳说道。

　　“那如果你不喜欢怎么办。”徐幼珊有些担心。

　　“老婆大人喜欢的，就是本人喜欢的，如果本人不喜欢，那一定是我的眼光有问题，老婆，放心大胆的去弄，只要有你在，我想一定是世界上最好的家。”沐阳说道。

　　徐幼珊沉醉在沐阳的甜言蜜语中，出动送上去，两个人有滚起了床单，爱意缠绵。

　　欢乐趣、离别苦，10月27日，沐阳终于踏上了去美国的班机。

　　分别时，父亲沐守礼、后妈李素云、小妹沐晨、大舅舅妈、表姐宋希、二叔二婶，还有徐幼珊一起来送行。

　　千叮咛万嘱咐，虽然唠叨，但都是家人的嘱托，沐阳带着满满的爱意，飞往了大洋彼岸。

　　美国，华盛顿。

　　飞机降落之后，美国大使馆的工作人员前来接机，这次来美国的新派人员也是最多的，毕竟驻美大使馆的规模是最大的，人数也是最多的，所以派来的人自然多。

　　中国驻美国大使馆办公楼位于美国首都华盛顿西北区，占地面积10796平方米，建筑面积39900平方米。北临梵奈斯大街，西临国际街，南侧是国际路和中央公园。

　　办公楼外墙采用的是色泽淡雅、质地细腻的法国石灰石，与华盛顿地区众多的石灰石联邦建筑相协调。驻美大使馆新办公楼由国际著名建筑大师贝聿铭设计，由中国建筑人员施工建造。办公楼2009年4月1日正式投入使用。

　　贝聿铭就是那个设计卢浮宫金字塔形外门的华人建筑设计大师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第404章：抵达美国免费阅读。https://xs.23sk.com 