    苍琅界，指天山。

    方牧正在把玩着从李夙夜那里得到的那块古玉。

    他原本以为，这块古玉应该类似于传讯石，只能做通讯所用。

    可他把玩儿了一阵之后，却发现这块古玉似乎还有着一些其他的功能。

    “师父……师父……”

    方牧正琢磨着要怎么才能实验一下自己的发现时，郭星正好从山下跑了上来。

    他双眼一亮，直接将郭星摄到了身前。

    没等郭星反应过来是怎么回事，就发现自己被一道绿光给笼罩了。

    他左右踅摸了两眼之后，才发现这道绿光是从方牧手中的古玉上散发出来的。

    郭星一脸的蒙圈道：“师父，你这是干嘛呢？”

    方牧没有回答，而是一巴掌拍在了郭星脑袋上。

    郭星眼前的景象顿时一阵变幻。

    等他回过神来之后，发现自己已经回到了自己的别墅中。

    ‘我这是被我师父给拍下线了？

    可我什么也没说啊……’

    郭星一脸蒙圈的走出了自己的游戏仓。

    就在他纳闷的时候，却忽然发现自己眼前多了两道绿光。

    ‘这是什么玩意？’

    郭星下意识伸出手，打算揉一揉眼睛。

    可他的手刚放到自己眼前就愣住了。

    他发现，这两道绿光被遮住了一半。

    而被遮住的地方，形状跟自己的手指一模一样。

    “卧……靠！”

    郭星顿时就惊了。

    此时他已经意识到，这道绿光是从他眼睛里射出来的。

    郭星瞪着一双绿眼发了一会儿呆，之后猛然抓起了旁边的游戏头盔。

    眼前的景象一阵变幻，他再次出现在了方牧的身前。

    “师父，刚刚我眼睛冒绿光了！”

    方牧淡淡道：“你现在也在冒。”

    郭星：“！！！”

    他愣了一会儿后，才发现自己仍旧有两道绿光从自己的眼中射出。

    他嘴角一抽道：“师父，这是怎么回事啊？”

    方牧扬了扬手中的古玉道：“我之前一直以为，这东西必须得凑成一对才能起效果。

    不过刚刚我忽然意识到，如果把这块古玉切成两半，那就自成一对了。”

    郭星咋了眨眼道：“所以，你把它给切了？”

    方牧摇头道：“没有，我刚刚只是把古玉的气息投影到了你身上，没想到也能达到类似的效果。”

    “哦……”

    郭星这才明白刚刚发生了什么。

    他喃喃道：“你以后想找我的时候，就可以先把我召唤过来，然后再把玉投影到我身……诶？”

    郭星说到这里，忽然觉得好像有哪里不对。

    他琢磨了片刻后，嘴角一抽道：“师父，你弄出这东西，好像没什么用啊。”

    方牧觉得，自己这个徒弟的脑子的确有些问题。

    他实在是不想给自己这个蠢徒弟解释。

    于是他叹了口气道：“你这次来找我有什么事？”

    郭星刚攒了一肚子的疑惑，结果方牧竟然岔开了话题，这让他十分的难受。

    他有心把之前那些问题都问出来，又怕方牧不高兴，直接把他给拍下线。

    他原地纠结了片刻后，终究还是将心中的疑惑压了下去，老老实实答道：

    “我刚才跟有关部门的人联系上了。

    他们让我去帮忙抓捕柳平生。

    如果这件事完成的漂亮的话，他们就答应把苍琅图送过来。”

    方牧仍旧在把玩着手中的古玉。

    他头也没抬道：“卢正业不是已经对柳平生动手了吗？”

    郭星解释道：“他们失手了。

    柳平生的手里忽然多了一种大威力的符箓。

    有关部门的人猝不及防之下，被柳平生给突围了。”

    “符箓啊……我倒是有一段时间没画过了……”

    方牧低声自语了一句之后，才扭头对郭星道：“既然这样，那我也给你准备一点儿符箓好了。”

    他说话的同时，古玉再次散发出了翠绿色的光芒。

    在方牧的操控下，这些绿光以一种违反常理的姿态，尽数射入了郭星体内。

    没等郭星反应过来是怎么回事。

    他眼前的景象就又是一阵变幻。

    等他回过神来之后，他才发现自己又被方牧给拍下线了。

    “这又是什么情况？

    不是说给我弄符箓吗，怎么把我赶出来了。

    这……好像有点儿不靠谱啊！”

    就在他嘟嘟囔囔的时候，居然发现自己身上的所有毛孔中，都开始射出一道道绿光。

    眨眼间，整个房间都被照得一片翠绿。

    郭星顿时又有些蒙圈了。

    没等他想明白这到底是怎么回事，从虚空中涌进他体内的灵气忽然暴涨了千百倍。

    ‘要死！’

    郭星登时就惊了。

    然而没等他大喊大叫，就发现自己并没有被这暴涨的灵气撑爆。

    这些灵气似乎只是将他当成了一条通道，直接从他的体内喷涌而出。

    眨眼间，郭星的房间内就刮起了一阵灵气风暴。

    这个原本就不算整齐的房间，瞬间就被搅了个稀乱。

    他房间的窗户在一阵‘哗啦啦’的声响中被撵得粉碎。

    “我的别墅……”

    郭星刚刚心疼的嘟囔了一句，紧接着就听到其他房间中传来了一声声‘哗啦啦’的声响。

    他嘴角一抽，知道自己其他房间的玻璃多半也保不住了。

    事实也果然如他所预料的一般。

    几乎就在这一瞬间，郭星所有房间的窗户都被震得粉碎。

    片刻后，一团团细碎的玻璃粉末，被狂猛的灵气风暴裹挟着，出现在了郭星面前。

    在郭星生无可恋的目光注视下，灵气风暴的中心渐渐升温。

    一股无名烈焰在风暴的最中心熊熊燃烧。

    被裹挟在风暴中心的玻璃粉末，瞬间就被融成了一滴滴粘稠的液滴。

    粘稠的液滴在灵气风暴的裹挟下，被拉伸成了一个个纤细的线条。

    这些线条随着灵气风暴不停舞动。

    郭星可以清晰的感觉到，别墅中的灵气浓度在飞速降低。

    显然，这些奇特的玻璃丝正在疯狂吸收着别墅内的灵气。

    吧嗒！

    一条吸饱了灵气的玻璃丝，团城了一个球，掉落在了地上。

    郭星连忙跑过去，把这个拇指大小的‘玻璃球’捡了起来。

    这个‘玻璃球’并非是实心，它由一根十分纤细的玻璃丝拉成，里面完全是镂空的。

    被郭星眼中射出的绿光一照，这个镂空的玻璃球在对面的墙上投影出了一副美轮美奂的画面。

    ‘这难道就是我师父给我画的符箓？

    这……也太漂亮了！’

