    同样的作品，让不同人看的感觉也是不一样的，就好比宫斗文，女生看得津津有味，在男生看来则是“穿清不造反，菊花套电钻”，这些有个鸡儿的意思。

    《骑兵连，冲锋！》这部小说萧穗子看过有些感动，但也仅仅只是感动而已，因为她年纪小没有经历过这个年代；在宁政委心中可就不一样了，他现在四十多岁，抗日战争时期他已经十来岁了，可是亲身经历过这一历史时期的。

    这看着看着宁政委的眼泪就流下来了，“写得好！写得好！写得实在是太好了！好多事情看起来就和我当年见过的一样！”

    那能不一样吗？这也是我亲身经历过的啊，沈隆心里嘀咕了一句，哦，最后那段不是，孙德胜同志还好好地活着呢。

    “没有马的骑兵照样比步兵快，这句话写得好！咱们八路军当年就是有这股子精气神！刘峰，你写了一篇好文章啊！”宁政委抹了一把眼泪，倒是没有一点儿不好意思，大大方方地夸奖道，“你这是在军马场演出的时候听他们讲的？”

    “是的，在军马场的时候参观了他们的军史陈列室，听一位骑兵连连长讲述了革命先烈的事迹，深有感触，回来就写了这篇文章，然后萧穗子同志帮我做了很大的修改。”沈隆也没把功劳都揽到自己身上。

    “嗯，我们文工团不仅要慰问一线部队，也要发挥我们的创造力，将我军的优秀精神传播开来，就比如这篇文章！”宁政委从政治上解读了沈隆这篇文章的意义，不管什么时期，弘扬革命先烈的优秀事迹总是不会错的。

    “其实主要内容都是刘峰同志写的，我只是稍微做了点修改而已。”萧穗子赶紧补充道。

    “呵呵，谦虚礼让、发扬风格也是我军的优秀传统么，你们这些年轻人都很不错，不过该是谁的就是谁的，等首长看过之后，我就帮你们递上去争取发表。”这篇文字能证明咱们团不仅能够干好演出工作，同时也能进行文艺创作工作，这可是好事儿啊。

    这一年代正是部队文工团的繁荣时期，这期间创作出了众多流传全国的音乐作品和舞蹈作品，其中，经典音乐作品有《回延安》、《打靶歌》、《我为伟大的祖国站岗》、《祖国永远是春天》等；而他们之前演出的《军马和姑娘》就是京城的文工团编排的优秀作品。

    在这种情况下，宁政委看着兄弟单位一个个出成绩，本单位却只能照搬其它单位拿出来的好作品，多少有些不甘心，现在沈隆能给他交上来一部小说，虽说不是文工团更需要的歌舞节目，但总归比没有的好，于是马上就拿去给首长看。

    首长的年纪比他更大，对抗日战争时期的记忆更加深刻，自然就更喜欢这部小说了，马上送到军区的宣传部门。

    前面已经说了，前些年那位军区司令就是我军早期骑兵部队的指战员，现如今虽然已经不在这里工作了，但还是有不少当年在他手下当过骑兵的军官在这里任职，这部小说无论从政治上还是艺术性上来讲都是好作品，又讲得是他们当年老部队的事儿，这些人看了难免会忆往昔峥嵘岁月稠，又怎么会不让发表呢？

    于是，《骑兵连，冲锋！》很快就发表在了本军区的报刊杂志上，并做了重点宣传；小说一亮相就受到了广泛欢迎，许多经历过那个年代的老兵都纷纷写信、打电话来进行表扬，还有不少打到了文工团这边。

    宁政委最近走路都开始带风，经常可以看到他站得笔直接电话的场景，不用猜也知道，那头打电话的不是上级领导就是抗战老兵。

    阿坝州的那个骑兵团更是感激，这说的可是他们前辈的光荣事迹，他们看了也是与有荣焉，甚至还专门派人来文工团表示感谢。

    “刘峰同志！你可是写出了我们部队的精气神啊！”来的不是别人，正是那天给沈隆讲军史的骑兵连连长，“我们团长让我专门来给你道谢！”

    说罢连长同志端端正正给沈隆敬了个军礼，“刘峰同志，我代表XX部队XXX骑兵团全体指战员对您表示衷心地感谢！”

    沈隆赶紧回礼，说罢连长同志拿出了骑兵团的感谢信，送到了满面红光的文工团首长手中，周围立刻响起了热烈的掌声。

    事后团里还开了专门的会议来对沈隆进行表彰，号召大家向刘峰同志学习，大家之前已经习惯了刘峰受表彰，只是之前都是因为做好事儿，这次竟然是因为写小说，让大家伙儿多多少少都感到了一丝意外。

    《骑兵连，冲锋！》渐渐传到了本军区之外，连《解放军报》这样的权威报纸也进行了转载，这下团里就更高兴了。

    随着这篇小说引发的轰动越来越强，军区宣传部门专门派了人过来想要把这部小说录成广播剧来进行播放，现如今电视机还是奢侈品，广播依旧占据重要的宣传地位。

    沈隆当然是百般配合，和萧穗子一起把小说改成合适的广播剧剧本，又推荐了团里一些嗓音比较有特色的人参与到广播剧的制作中来；这些人对沈隆自然是百般感谢，这可是能为团里立功的机会啊，只要能参与进来，不管是提干还是入党都能沾光。

    相较于之前那些因为帮忙打扫卫生、修补家具得来的敷衍感谢，这些感谢毫无疑问更加真诚一些。

    等广播剧录好之后，沈隆再想在团里忙活点什么，很快就会有人抢着干，“刘峰同志，你也得把表现的机会稍微给我们留点啊！”这倒是让沈隆清闲了不少。

    不用继续忙活那些杂七杂八的事儿，沈隆也没有闲着，这天他找到宁政委，说起了另一件事儿，“政委，您说，要是把《骑兵连，冲锋》改成舞台剧怎么样？”

    “舞台剧？”宁政委的眼睛又亮了，这才是文工团的本职工作啊！

