    方志强这么安排，一方面是因为单靠市场部的力量，是完成不了的，而综合部的日常事务跟这次的新一轮扩张相比较，可以暂时的缓一下；而且聂倩和陈庆和两个人也可以互补，陈庆和专业，聂倩心细，而且因为没有专业的舒服，反而可以提出很多新的思路。

    而且，方志强也看得出来，聂倩对于陈庆和，没有那么地抵触和排斥了，不知道是不是因为已经放下心结，准备迎接新的开始，如果真的是那样，未尝不是一个好的开始。

    听到方志强的安排，聂倩脸迅速红了一下，更证明了方志强的猜测，不过她很快恢复了正常：“我会配合陈副总的工作。”

    “方总，等下我还有事情，要单独向你汇报。”刘艳很严肃地说着。

    方志强点点头，然后陈庆和跟聂倩出去忙活，刘艳留了下来。

    “那个，方总，这次扩张的资金问题，你是怎么打算的？”刘艳直接问道。

    方志强顿时就一愣：“我们不是现在可以动用的资金有三百多万么？第一步只打算开五家店，虽然是外地，加上前期的考察，还有人员的增设，但是钱完全不应该成问题吧？”刘艳每一次账目都报的井井有条，所以他也一直心里有数。

    “哎呀，所以我才要单独问你。”刘艳责怪地看着他：“我就问你，这个钱花出去，你还买不买房了？”

    方志强顿时呆住了，他这几天全部心思都放在了如何去做线上的扩张，竟然把买房这件事抛到脑后了，所以他在考虑资金的时候，压根就没想到过这块。刘艳这一说，他才反应过来糟糕。

    买房跟扩张，只能是二选一。而刘艳正看着他，等着他拿主意：“或者的话，就房子先买了，然后开店的这块，再继续先贷款，毕竟叔叔一个人在老家，我估计你也是不放心。反正按照我们现在的发展，贷款包括后续的还款，都是不成问题的。”

    方志强也犹豫了，贷款的话，也的确不是不可行，但是他随即想到更多的问题：“但是这五家店只是我们对外扩张的第一步，接下来还会有更多的城市，更多家店，如果从一开始就全部贷款，那压力和风险都太大。而且本身三百万也不够买房，还是要贷款，这样更加麻烦。”

    “但是如果那样的话，肯定是接下来一旦有现金流，就会立刻投入到新的城市的选址和开店上去，而且外地城市的市场和管控，毕竟不如明珠本地我们了解的深刻，前期的话实现像现在阶段的大规模盈利很难，而且不断地开店，现金流不断被占用，也就意味着你更加难以实现在明珠买房的计划。”刘艳劝着他。“更何况现在房价还在不断上涨，这样一直拖延下去，更加不知道拖到什么时候，这也是一笔损失。”

    方志强自己何尝不知道，他比刘艳更加纠结，但是如果这一阶段把投资的钱拿来买房，他还是很难去做到。

    “我还是觉得，开店的话，未来的发展空间会比房价的上涨要快。再说了，现在的话我们不说是面向全国布局吧，也是大规模撒网，已经不再局限于伤害，说不定哪天开回到蜀川，我回老家县城买一栋，比这便宜多了，也能照顾我爸，本身他也不愿意来明珠。”方志强有些艰难地对刘艳说，他更像是在劝说着自己，毕竟他一直以来的心愿，是真的很想把自己老爸接到明珠来，享受更好的条件，好好照顾他。

    刘艳有点无奈地说：“这个是你决定，我就是觉得挺可惜的，真的想看到你早点安顿下来。买了房子跟潇潇好好商量结婚的事，不就什么都妥了么。再这么打拼下去，什么时候能跟潇潇有个交代啊，我都看得着急了。还有叔叔，你不也说他身体不好……唉，我也不说那么多，知道你主意比我多，就是希望你赶紧跟潇潇在一起吧。”

    方志强愣了，他没有想到，刘艳催促着他买房，还有这个想法。的确，在传统看来，不就是买房子然后两家坐到一起商谈结婚的事情么。

    可是，这对于他和潇潇来说，可能吗？他没法想象，他的父亲跟李潇潇的爸妈坐在一起的场面。但是他能想象得到，李潇潇父母，是绝对不会让这一幕发生。而他自己，也不希望……因为到时候他无法面对的是更多的人，有王亚欣，还有王霞，甚至于还有李潇潇自己。

    “你想象力太丰富了。”方志强淡淡地说着，“你先忙吧，这事情就这样定了。”

    刘艳出去以后，方志强呆坐了好一会，他也在思考着这个决定是否正确，现在不买房会不会后悔。想来想去，他决定还是给老爸先打个电话。毕竟也好几天没有联系了，他还是怪想的。而且心里头总感觉愧疚。

    他也庆幸，当初是打算先斩后奏，等买了房，到时候父亲想不来也不行，所以没有跟他提过一星半点的消息，也幸好是这样，不然的话，就算是父亲不会怪他，他自己心里头也不会原谅自己。不过如果是那样的话，方志强可以肯定，他是贷款也要把房子先买到手的。

    现在最起码的，方志强父亲不会再像以前那样不接他的电话了，父子俩也能稍微地聊聊了。

    “爸，你最近怎么样？身体还好吗？”

    “我好得很，没啥，你哥嫂他们俩平时照顾得很，到点钟就送饭过来，我说了多少次了，我自己能做，不要送了，他俩非不听。我说你也是，非花这么多钱……”父亲又开始絮絮地抱怨着。

    方志强笑了，他爸就是这样一个人，跟大山深处无数朴实的农民没有任何两样，什么都是自己动手，压根不习惯别人照顾。“爸，你就当时让我心安。”

    方志强父亲就不说话了，好一会才问道：“怎么忽然这个时候打电话，是不是有什么事？”他还是很敏感的。