    孙薇拿着剧本，眼神倨傲地望向台上的沈知初。

    “也不知道现在的年轻人是不是觉得演员的门槛很低，真什么人都来掺和一脚，本以为这档节目是励志节目为真正的演员正名，没想到请来的却是这等货色，我就觉得现在的网友还是太开明了，劣质艺人就该全民抵制封杀，居然作妖到舞台上，胡乱改剧本，没有一丝尊重……”孙薇话还没说完忽然止声，原因无他，只是因为感觉到了身旁一股凌驾所有人的气息。

    那是出自白邱璟身上的，当听到孙薇用“货色”两个字来形容沈知初时，他脸就阴沉了下来，周身的戾气宛如暴风雨来前的蛰伏。

    白邱璟暼向她，一双瑞风眼微微一眯眼角狭长，隐带杀气，孙薇呼吸一滞，差点坐不稳。

    台上的沈知初出声打破这一阵死寂：“孙老师，我想问问我怎么改动剧本了？”

    孙薇哽了哽口水，气势明显不如刚才那般有气势，如芒刺背，如鲠在喉却又不得不硬说。

    “我们导师面前就放着你们演出的剧本，从李易举起枪那一刻你就擅自改动了剧本和台词。”

    “是吗？”沈知初嘴角勾着笑，先是安抚性地看了白邱璟一眼，然后再慢悠悠的把目光专项她身边脸色不怎么好的李易和郑秀秀看。

    “那这个我就想问问我身旁的两位了，原本你们自己设定的剧本是什么样的？”

    现场无人回声，沈知初身上的气场不比白邱璟差。

    存在感最弱的陈晨解释道：“我们面前的剧本是，肖崇山开枪打了苏玖肩膀一枪，并没有把她打死，只是让她感到害怕和后悔，最后苏玖承认错误并悔过，但肖崇山并没有给她机会最后连开数枪将她杀死……”

    可李易举起枪，出现枪声时，沈知初捂住的却是心口最后跪地倒下，和剧本上的人物形象大相径庭。

    沈知初微拧了一下眉头，随后松开，讽刺地又问：“这就是你们最开始定的剧本？”

    郑秀秀出声：“沈知初你别装作一副不知道的样子，剧本最开始我们就给了你，是你擅自改动台词打乱了我们的节奏，你现在装作一无所知质问我们是什么意思？！”说完她红了眼眶，低着头偷偷抹眼泪，被镜头抓拍的清清楚楚。

    底下的观众瞬间“恍然大悟”，直播上的弹幕也跟着炸裂了。

    “我还说沈知初演技好，原来是她擅自改动了剧本拉垮了郑秀秀和李易好衬托她自己演的好，真是好心机啊。”

    “雨停了，天晴了，沈知初她又开始作妖了。”

    “难怪我感觉后面剧情有些怪怪的，特别是李易最后那段台词，原来是沈知初改了剧本的原因。”

    “这种擅自改剧本的事真的太作呕了，孙薇老师骂的对，大粉薇薇，沈知初这种货色还敢舞到这里来。”

    “现在还有孙薇这么爱说大实话的人吗？沈知初这样的劣质艺人就该被社会封杀。”

    “演员就是被这种人玷污的吧。”

    “陆朝阳刚夸沈知初那一段也是恶心，是不是收钱了！”

    “脱粉陆朝阳。”

    “秀秀好可怜，都被恶女人欺负哭了，宝贝不哭，我们帮你骂她！”

    人生鼎沸，沈知初孤零零地站在舞台上，面带微笑，目光深远，她视线一点一点的扫过观众台下的张张合合的嘴，耳朵里像是飞进了两只苍蝇，嗡嗡作响，吵的她心不安宁。

    沈知初的性格不适合待在娱乐圈里，她太孤寂，热闹的地方只会觉得她格格不入，就比如现在四面八方用来的孤独感像是要将她吞没。

    人可以没钱，但不能没志气没自尊，而这些建立的前提下是有个“正常”的名声。

    当目光扫到导师组那片后，沈知初的眼神定了一下，她看到了白邱璟担忧的目光，像是在告诉她：别怕，有他在。

    沈知初没怕，她以前怕孤独的死去，怕身边没一个人，但她死过一次后，发现……也没什么好怕的。

    她歪了歪脑袋，“我想问二位给我的剧本在哪里？”

    李易没吱声，郑秀秀站在李易身后委屈道：“当然是给了你的经纪人，我们又没你的vx和邮箱，你别想用没收到剧本来当借口吧？沈知初你真是不断刷新我的底线，抢我角色就算了，到参加综艺还用这种下作的手段晋级！”

    他们的麦都没有关，沈知初和郑秀秀之间的对话无论是台下的人，还是屏幕面前的人都能听的清清楚楚。

    现场所有观众的情绪都被郑秀秀给带动起来了，义愤填膺地在台下齐声怒吼。

    “抵制沈知初！”

    程导都有些懵了，这反转未免太快，在娱乐圈做了这么多年的导演什么作妖的没见过？他可不笨，联想到郑秀秀和沈知初那些恩怨，当场明白沈知初这是被人坑了。

    他看人一向准，和沈知初第一次见面那天起，他就清楚知道沈知初不是像网上传的那么不堪。

    王向荣为了她连名声都不要了，这样的人演技能有多差？

    而且就沈知初刚才那番演技，根本用不着改剧本，前面那段不也照常在舞台上吊打郑秀秀和李易吗？

    程导叹了口气，只能说郑秀秀太会煽动人心，沈知初这次怕要撞到石头上去了。

    可能已经不是连累“长门恨”剧组那么简单的事了，能不能正常拍都是一件难题。

    程导拿着对讲机，正准备让人暂停现场拍摄，就听到沈知初在台上又问了一句。

    “我有个话一直想问，为什么你们拿着的剧本结尾对比一下电影，不能说一模一样吧，至少是毫无相干。”

    这次李易开口解释：“节目赛制，被评为s级演员拿到的剧本可以做任意更改，当初我拍摄电影的时候就对结局不满意，肖崇山他是个男人再失去爱人后怎么可能不报仇不杀死苏玖？”

    可他忘了，肖崇山是个重感情的大孝子，他是被母亲一个人辛苦养大的，怎么会忍心看着母亲痛苦死去。

    可心爱的人又是因为他才死的，他一个男人无法做到苟且偷生的被苏玖安排人生。

    于是肖崇山选择在苏玖眼前自杀，他知道苏玖爱他，他想让苏玖后悔，让她愧疚，在他死后好好的对待他母亲，还要她痛苦的活着，没日没夜的活在谴责悔恨中。

    而之后的苏玖也的确是在漫长的岁月里活的生不如死。

    这才点题了“岁月”这部电影名。

    郑秀秀在一旁帮腔道：“电影将近两小时，要把整部剧情完整流畅的缩短在半小时内自然要做改动，沈知初你别说这些有的没的，剧本我们给了你的经纪人，你从来不找我们排演你还有理了？”

    “我从来没找过你们试戏排演？”沈知初露出玩味的笑。

    郑秀秀眼神明显在闪躲，但她背对着镜头也不怕被拍到什么，理直气壮说：“我们所有演员来参加这档综艺凭的都是真本事，可不像某些人，演技没有还不努力，尽靠歪门邪道走后门，长门恨选你做女二是不是也是用的这种下三滥的手段。”

    沈知初好整以暇地整理了一下头上的木簪：“脑子是个好东西，你现在发育也还来得及。”这一句她是对李易说的。

    随后话音一转，踩着高跟鞋走到郑秀秀身边，“恭喜你成功激怒了我，让我现在想骂人，但你放心我不会骂你的。”

    郑秀秀半天没反应过来，等沈知初被工作人员带着离开后，郑秀秀才回过神。

    沈知初临走说的那句意思，不就是骂她不是人吗？！

    沈知初离台后，李易才稍稍有了劲儿：“秀秀，我们这么做确定不会出事吗？”

    “能出什么事，做都做了，难道还怕沈知初翻天不成，你放心别说翻天，她翻身都不可能，反正我们的确是把剧本扔给了她的经纪人，不怕她咬我们一口。”

    “我就是有些担心……”

    “师兄，想要在娱乐圈立足这些手段是必须的，你难道就不怕娱乐新闻上写你李易比不过一个劣质女艺人吗？她才演过一部网络剧，而你呢？既然站在同一舞台上，不是她死就是你亡，这么简单的道理你还不懂？”郑秀秀有些看不起他，她都不怕，一个男人还在这扭扭妮妮，刚才全是她一个人跟沈知初对话，要不是她，指不定就露马脚了。

    李易什么都好就是心肠太软，太容易拿捏，本身他不愿意做这种背后阴人一套的事的，却经不过郑秀秀一顿软硬泡磨，他一直都喜欢这个师妹。

    没上台前李易对自己的演技很自信，甚至还有些看不起沈知初网剧出身的演技，可现实狠狠甩了他一巴掌，就因为他的轻视盲目自信，差点在这舞台上断送了自己的演绎生涯。

    ……

    沈知初回到后台就给白邱璟发了一条vx，叫他不用担心。

    随后她直接给刘强拨了个电话过去：“郑秀秀给你发了剧本？”

    “郑秀秀？”刘强故作疑惑的声音从里面传来，“噢，就你参加的那个综艺是吧，是有个剧本让我给你，不过那天我太忙了，邮箱里文件太多我就给忘记了，我今天才整理出来，不过我想你们在现场也认识，应该也用不到我再转发给你，再说你们不是还有对戏排演吗。”

    沈知初对刘强的回答并没有惊讶，这些人就是狗改不了吃屎，一旦找到要把她踩到泥泞里的机会是不会停手的。

    “行了，我知道了。”

    “你不会是想把锅甩到我身上吧，观众不是傻子。”刘强提醒道。

    “放心，我也不是傻子。”

    郑秀秀已经完美的把问题甩到了刘强身上，在外人看来刘强是她的经纪人，他们是一伙的自然不会“坑”她。

    她要是发个声明，观众的想法就会跟刘强说的那样。

    她和郑秀秀李易就在节目里，再怎么也能见到面，不可能会沟通不了剧本，而且郑秀秀已经咬死她没去排演对戏，这给网友塑造的印象就是她沈知初没有职业道德。

    外面已经闹成一团，狗仔记者嗅到了上热门头条的讯息纷纷赶了过来把外面包成一团，郑秀秀在外面哭一声高过一声的谴责沈知初。

    梨花带雨，听者伤心闻者流泪，让人看了就觉得怪可怜的，网络上已经把沈知初骂的狗血淋头。

    白邱璟给沈知初发vx找她，沈知初有没有改动剧本他就可以证明，毕竟他们对过好几场的戏，可沈知初没有开口他不敢暗自决定。

    白邱璟收到沈知初的消息后，直接上楼去了排练室，沈知初坐在靠着窗户的杆子上，修长的双腿晃动着。

    外面淅淅沥沥的下雨，蓉城一下雨就停不下来，好好的夏天跟秋天一样冷，处处透着寒意。

    白邱璟看着她消瘦的背影，觉得一阵孤寂，她已经换了戏服，穿着白色雪纺衫，整个人仿佛在透明快要消失。

