    他，也是不打算再忍耐了！

    下一刻，陈枫便会出手！下

    一刻，陈枫便是会轻轻松松将段彭勃，段琮，段岫三人，都给轻松镇压！打

    成重伤，废其血脉！

    对于陈枫来说，这再轻松不过。

    哪怕是段彭勃三人加起来，也不是他一招之敌。对

    于陈枫来说，他们真真正正，只是蝼蚁而已。

    一根手指头就可以轻松碾死的蝼蚁！

    下一刻，陈枫只要一出手，便会让所有人意识到它的真正实力！

    便是会让段彭勃三人，意识到自己方才的那番嘲笑，不屑，高傲，是何等的可笑！

    意识到，他们与陈枫实力的天壤之别！但

    ，就在陈枫要出手的这一瞬间！

    远处忽然传来一个清朗，但是却带着居高临下的声音：“住手！”

    下一刻，随着这道声音一同传来的，还有一声破空厉啸。

    而后，一道白光便是狠狠的扎在了段彭勃等人面前那地面之上。

    众人看去，只见这竟然是一杆旗帜。长

    约五尺，约摸有婴儿手臂一般粗细，上面的旗帜则是三角形的。

    而说来也是奇怪，这整面旗子，无论是旗杆还是旗面，竟然全部都是白色嶙峋，竟然都乃是骨头凝结而成。表

    面嶙峋参差，还生着许多骨刺。

    骨刺锋锐无比，让人看一眼便是心生寒意。

    而看到这面旗帜之后，不知怎的，段彭勃化作的兵器身上，竟是传出来一股名为恐惧的情绪。

    而后，那声音又一次传来：

    “你们三个，若是敢过这旗帜所在之地，我便将你们三个宰了。”声

    音里面，带着浓烈的傲慢和俯视。而

    段彭勃等人，果然便是停了下来，显然心中颇为忌惮。陈

    枫见状，心中一阵没来由的厌烦。因

    为，他已经听出来这传来的声音是属于谁了。正

    是那宇文辽。

    果然，下一刻，一道身影便是从远处而来。一

    袭青衫，看似潇洒无比，直接做直接落在了那白骨旗帜旁边。宇

    文辽潇洒转过身来，面带微笑，看向裴暮雨：“裴师妹，我未曾来迟吧？”说

    着，还很是风骚的往后甩了甩头发。陈

    枫差点笑出声来。

    只觉此人真是可笑到了极点。

    裴暮雨看向陈枫，撇了撇嘴，一副要作呕的样子，轻声道：“做作。”陈

    枫不由哈哈哈一声，拍了拍她的小脑袋瓜。

    宇文辽正要说话，便是看见陈枫和裴暮雨这般亲近。顿

    时，他眼中闪过一抹浓烈的嫉妒与怨毒。

    看向陈枫的目光之中，几乎要喷出火来。接

    着，刷刷破空之声传来，竟是足足有三四十人都来到了这边，直接围成了一个大圈，甚至把陈枫等人都给挤在了里面。陈

    枫有些诧异：“这是怎么回事？”他

    目光扫了扫，便见围过来的这些人，服饰，气质，乃至于实力，血脉等等，都是不一样。

    乃是分属于不同的势力，不知怎的汇聚在一起。

    此时，宇文辽看向裴暮雨，脸上露出一抹他自认为很是迷人的笑容：

    “裴师妹，我说过的。”

    “进入这里之后，你有危险可以来找我。”

    “你看，你有危险，我就过来了。”听

    到他说的话之后，裴暮雨顿时便是觉得格外的厌恶，心中暗道：“我有冯晨大哥在，用的着你？你又算得了什么东西？”宇

    文辽见裴暮雨没有说话，却以为是她刚才受到惊吓过度，所以才会如此。他

    脸上带着一股高傲矜持的笑容，目光转向陈枫和邢翔宇。

    顿时，那脸上神色就变得格外不耐烦和厌恶。

    “你们这两个废物，连保护裴师妹都做不到，也不知道是干什么吃的！”

    “之前说你是废物，你们还不认，现在认了吗？”

    他冷冷训斥。“

    就是，你们两个，真是一点儿本事都没有，硬生生让裴暮雨陷入险境。”

    “没错，若不是宇文公子来的及时，只怕裴暮雨就危险了！”

    “还是宇文公子厉害呀，早就知道裴师妹恐怕会遇到危险，所以带着咱们及时赶到。”

    此时，那些跟着宇文辽过来的人，都是在那里大声吹捧宇文辽，满脸都是谄媚之色。

    更是对陈枫冷嘲热讽。

    宇文辽得意大笑。

    看到这帮人的反应之后，陈枫顿时便明白了，嘴角露出一抹冷笑：“原来是宇文辽招揽的跟班。”

    “这宇文辽倒也有几分头脑。”陈

    枫此时已经猜到了他们的来路。

    而陈枫所猜的也果然不差，宇文辽此人其实颇有心机。他

    进入此地之后，每碰到别家弟子，便是各种手段。

    或威逼或利诱，甚至将其暴打一顿，让其不得不从跟着自己。

    一路行来，竟已经是收罗了数十人。这

    些人，现在都是听他号令。

    宇文辽让他们四处去寻找各色宝物，至于找到的宝物，三个里面则要让他选出一个。而

    且，他会选最好的那个。当

    然，宇文辽也是会为他们提供保护。

    若是有人敢抢他们，甚至敢杀他们，那么宇文辽也是会出手的。

    如此一来，宇文辽聚敛了大量的各色宝物。

    而他们，也是纷纷为宇文辽吹捧。

    宇文辽此时，转身看向对面的段彭勃，段琮，段岫三人，指了指插在他们面前的那白骨战旗，缓缓说道：

    “还不错，你们三个至少还不敢逾越这白骨战旗，还算是知道点分寸。”

    他顿了顿，接着说道：“行，既然你们兄弟三个肯给我这个面子，那么我也不为难你们。”

    说罢，摆了摆手说道：“你们三个赶紧离开吧。”

    他面对着三人的时候，并不像是面对陈枫那么不屑，而好似颇为凝重。因

    为在他看来，冯晨不值一提，而这三人，则是难得一见的高手。

    当然，他不知道，这是大错特错！只

    是，他虽然自认为客气，但段彭勃也是那种极其火爆凶悍的脾气，哪里受得了这个？立

    刻发出一声暴吼：“你让我们走我们就走？”

    “我就不信，咱们三个动手还奈何不了你！”

    说罢，便是直接向着宇文辽冲了过去。

    那身体化作的长刀，向着宇文辽狠狠的劈斩而去。 

