    祁慕尘问出心头的疑惑，祁老爷子望向雾霾霾的天空，目光里忽然多了几分忧伤，“这件事得从二十三年前说起……”

    时间突然追溯到那么遥远的二十多年前，祁慕尘困惑的同时，也隐隐猜到了这件事可能和祁墨非的父母有关。

    果然，在听完老爷子的回忆后，祁慕尘得到了准确的答案。

    而与此同时也更加说明了祁墨非将会是一个极具危险性的人物，他决不能让苏晚璃再和祁墨非走得那么近。

    祁慕尘转身就要走，祁老爷子叫住他，“晚璃可能早就知道这些事，而且墨非帮她度过了最艰难的那段时光，她对墨非应该是相当信任的，相反，晚璃对你充满仇恨和敌意，你说的话她不会相信。”

    “我并没有奢求要她相信我，但我不允许祁墨非欺骗她，甚至将来可能会伤害她。”祁慕尘眉峰紧敛，目光凝重而坚决。

    他打定主意便要离开，可余光突然瞥见书桌上的一张相片。

    祁慕尘微微顿住，连忙打转脚步走到书桌前拿起相框。

    相框中两个五六十岁的中年男子穿着朴素，行着军礼，姿态飒爽的并肩站在一起。

    他认出其中一个是祁老爷子，而另外一个男人，他觉得颇为眼熟。

    可令他诧异的是照片的背景是四月山的海边，而在这两个男子身后的海滩边，有一个笑得眉眼弯弯的小女孩正欢快的追逐着一个小男孩奔跑。

    那个小男孩是他。

    而他始终还记得那张纯真可爱的小脸，是那个送他七彩贝壳的小女孩，也就是小时候的苏晚璃。

    祁慕尘目光失神的看着这张照片，思绪恍惚。

    老爷子走到他的身边，看了眼相片，“知道我为什么一直以来都那么维护晚璃，支持晚璃吗？因为她口中的外公是我的老战友。”

    “……”

    祁慕尘闻言恍然，原来这照片中的另一个男人是已经过世的施伦。

    “那年爷爷为了让你放松一下紧绷的学习节奏，就带你去海边度假，我在那里意外的遇见我的老战友，当时他身边还带着一个小女孩，而那个小女孩就是晚璃。”

    “那时候我开玩笑的跟我的老战友说，让他的外孙女嫁给我的孙子做媳妇，他还笑着说好，可后来不知发生了什么他突然不辞而别，之后我就再也没有见过他，不过我最近也知道了，原来我的老战友已经过世了……”

    听完祁老爷子的这番话，祁慕尘握着相框的手缓缓垂落，胸腔里涌入一阵难以形容的酸涩伤痛的感受。

    他细细的注视着相片中那张纯美可爱的笑脸，视线逐渐地模糊。

    良久后，祁慕尘将相框放下，悄无声息的离开了书房。

    天色早已暗淡，他开着车，一路来到苏晚璃所住的公寓楼下。

    看到公寓的灯光亮起，窗帘上映出那道熟悉的身影，他的目光里渐渐地注入似水温柔。

    然而片刻后，他在落地窗那儿看到祁墨非的身影出现。

    祁慕尘眼中的温柔瞬间消散，取而代之的是越来越浓郁的不满与嫉妒。

    他从未想过会有一天，他会去嫉妒另外一个男人。

    但是这一刻，他确实如此不痛快了。

    他下了车，不爽的甩上车门，几度想上楼去，但却找不到任何接近苏晚璃的名目。

    最后，他从后车厢里拿了瓶红酒打开，一个人站在萧瑟夜晚的风雪中，喝着冷冰冰的红酒，视线却始终没有从某间公寓的位置离开。

    不知不觉中，风雪加大，深冬的寒气刺骨的入侵每一寸皮肤。

    但祁慕尘感觉不到冷，他只觉得此刻度秒如年。

    已然快夜深，祁墨非还没有离开。

    难道他要在这里过夜？

    正想着，公寓的灯突然全部熄灭。

    祁慕尘心跳一窒，思绪混乱拉扯。

    他将已经喝完的红酒瓶扔到垃圾桶里，果断的转身。

    可就在他准备进去公寓楼的时候，他看到祁墨非出来了。

    祁慕尘郁结了一整晚的心忽然舒畅许多，他停下脚步，见祁墨非神色冷漠的开车离开后，这才进了公寓楼。

    祁慕尘轻车熟路的来到苏晚璃所住的公寓大门前，他还清晰的记得，她以千薇拉的身份进入他的生活后，她也曾邀请他进去这间公寓。

    那个时候他就发现她其实并没有和祁墨非一起住。

    这会儿，祁慕尘缓缓踱步到门前，静静地伫立守候。

    窗台外的风雪灌入进来，刺骨的凉意如同一枚枚针穿透着肌肤，但祁慕尘没有太大的感觉。

    因为比起他当初对苏晚璃的那些伤害，这些都算不上什么。

    他依着墙，单腿屈膝，静静地在门口的一张小板凳上坐了下来……

    苏晚璃的睡眠很浅，迷迷糊糊中她忽然听到大门口传来“咚”的一声，像是敲门，但又不像是敲门。

    她觉得有些奇怪，披了件外套走了出去。

    她颇为警惕的透过猫眼看了眼外面，没发现有人，但她还是隐约听到门口有窸窸窣窣的声响。

    苏晚璃犹豫了几秒后，果断的将门打开。

    门一开，她愕然发现祁慕尘竟然就坐靠在门口的墙边。

    他低垂着脑袋，繁密的睫毛在楼道白炽灯的照射下投射出两道浓密的阴影。

    眼前的他，完全没有人前清冷矜贵的凌厉气场，宛若一个毫无防备的孩子，宁静恬淡的沉睡着。

    苏晚璃静默的看着，片刻后，她转过身。

    “喜欢……”

    忽地，就在苏晚璃准备关门的时候，他听到祁慕尘梦呓了这么两个字。

    她停下脚步，放低视线看向沉睡的男人。

    “真的喜欢……”

    听清楚他说的话，苏晚璃嘲讽的笑了。

    “祁慕尘，你是特意来演这场戏给我看的吗？”

    仿佛是听到了日思夜想的声音，祁慕尘忽然间醒了过来。

    他抬起几分朦胧温和的眸子，见到站在跟前的苏晚璃，他惊喜过后，迟缓的站起身。

    苏晚璃这才发现祁慕尘的脸色红得有些异常，而且他的身上有一股浓郁的葡、萄酒香气，显然是喝了不少酒。

    “晚璃。”

    祁慕尘柔声轻唤，迷、离的目光中夹缠着从前不会有的缱绻深情。

    苏晚璃冷漠看他，“祁慕尘，别再来找我，我不想看到你，还有，别叫我晚璃，你那个又傻又蠢的前妻苏晚璃已经死了。”

    她的眼神冷过窗外萧瑟的寒风，淡漠的扫过祁慕尘，跟着抬起手关门。

    祁慕尘快速伸手挡在门板上，“千璃。”他换了称呼，浸染着酒精的深眸更显深邃温柔，“别拒绝我，有件事我一定要告诉你。”

