    

    罗康将刚才与别西卜和摄魂怪遭遇的事情向在座的众人详细说了一遍。

    “我刚才只看到罗建功的尸体，并没有发现别西卜的踪迹。”黄天霸说。

    “看来是这怪物利用罗建功的身体抵挡了火焰，而它却逃走了。”胡黑水分析道。

    黄三太爷说：“我刚刚和平等王汇报了此事，关于摄魂怪，平等王是这样说的：这种灵体是怨念所化，生于西方，极为罕见，一生只认一个主人，以吸取阳气为食，和我华夏的鬼魅很相似。”

    “没想到，这全真教的宝物有如此威力，四位当家都难以对付的怪物，竟然被这一本小书击退了。”白狐摆弄着《训诫规》说到。

    “这全真教乃是王重阳所创，而王重阳又师从于汉钟离和泰山府君吕洞宾。该教实力深不可测，想必当初重创柳族之时，也并未使出全力，只是借机给柳族一个教训而已。”胡黑水说。

    “罗康，平等王让你尽快赶赴陆公馆，他要与你面谈。”黄三太爷说。

    罗康说：“好吧，我目前已经没有大碍了，感谢前辈们救命之恩，我三人就抓紧时间赶路了。”

    罗康、陈知宇、诸葛云辞别众家仙，下山开车向四川方向驶去。

    “罗大哥，我的机票钱你是不是给我报了？”诸葛云说着。

    陈知宇说：“你退票不就得了！”

    “退票只能退回50%的票款，这另外的钱我可是亏不起啊！我是穷人！”诸葛云说。

    “好好，机票钱我给你，高速收费票据我也给你，你还可以找地产再报一份钱。”罗康说。

    诸葛云犹豫了一会儿说：“那到不必了，我这趟去四川其实是私事，不能报销的。看到你们和仙家也有很深的渊源，我不妨直说，我此行是去参加十殿的阳差选秀。”

    罗康突然大笑说：“你这么精通卜算之术，说你是普通人也没人信啊！”

    “听你这意思，你知道阳差是干什么的？”诸葛云有些吃惊的问罗康。

    “当然知道，几天之后，我也是一名阳差了！可是有件事我想不通，像你这样有本事的人，靠自己的能力可以在阳间活的很好，为什么一心要去给十殿打工呢？”罗康问诸葛云。

    “还不是为了死后能有个好的归宿，阳间百年毕竟时光有限，若是死后能在阴间某个鬼差的职位，那要少受多少轮回之苦啊！”诸葛云回答到。

    “我还是想不通，人活着就是为了死吗？”罗康说。

    一时三人都陷入了沉默。

    车子依旧在高速路上飞驰，加了几次油，换了几次司机，天已经蒙蒙亮了。

    正在开车的诸葛云对后座的罗康和陈知宇大声说：“二位，醒醒！天都亮了，我们下个服务区吃点东西再走吧！”

    罗康和陈知宇睁开了睡眼，结束了相互依偎的辣眼画面，异口同声的说：“到哪了？”

    “马上就到巨鹿了！”诸葛云说。

    陈知宇听完突然对罗康说：“老板，我记得咱姥爷给你的手机上，记录了好几样带有魄的东西就在巨鹿这一带，是不是？”

    “有吗？我看看！”罗康马上掏出小曲给他的手机，打开文件查看，确实如陈知宇所说。

    苫草寺-朱允炆，皇恩四世碑文-张绍先，中山国都城遗址-赵鞅这三位的名字赫然在列。

    “这些都是什么人啊？”陈知宇问到。

    诸葛云说：“朱允炆是明朝第二位皇帝，明太祖朱元璋的孙子，在靖难之役后下落不明。张绍先字善述，号重光，明朝万历年间的进士，顺治年间为工部左侍郎。赵鞅是春秋时期晋国赵氏的领袖，电影《赵氏孤儿》看过吗？他就是赵武的孙子。”

    罗康听完诸葛云的介绍，顿时对他刮目相看：“诸葛大哥厉害啊！请收下我的膝盖！”

    “不叫事！这些都是看网络小说了解的，还记得我上次给你们介绍的书吗？你们有空就看看吧，还在连载中，既有意思又涨姿势。”诸葛云说。

    “我还是不懂，这三个地方和这三位有什么关系呢？”陈知宇发问到。

    “我先问你们一个问题好不好？你们到底要干什么？”诸葛云反问罗康和陈知宇。

    罗康就把自己负责搜索附魂人的任务讲给了诸葛云。

    “罗大哥，你也收下我的膝盖吧！你在十殿人脉这么深，帮我把阳差的职位弄到手吧！”诸葛云诚恳的对罗康说。

    “这个不难，你还是先给我们普及一下历史知识吧！”罗康说。

    “好，先说朱允炆，他是朱元璋最喜爱的孙子，但是登基后不久，他的叔叔朱棣就发动了政变，史称靖难之变。这之后朱允炆就不知去向了，有传说他死于大火，但是更多人认为他并没有死，而是出家避祸了，而这个苫草寺因为距离靖难之变发生的地方不远，很有可能就是朱允炆出家的地方。”诸葛云说。

    “诸葛大哥威武！继续讲！”陈知宇说。

    诸葛云喝了一口水继续说：“张绍先的祖父，父亲，还有他的儿子都在朝廷做官。这样的官宦世家，必然会在自己的祖籍地留下些什么，以求光宗耀祖。于是历时近六年，他们家族在巨鹿建起了一座牌坊，其精美程度为当时之最，而牌坊上写着的就是：皇恩四世。这四个字。”

    罗康和陈知宇听完拍手叫好，诸葛云则乘兴继续说：“最有意思的就是这个赵鞅了，赵鞅别名赵简子，赵氏一族在晋国站稳脚跟之后，他奉命帅军剪除晋国的心腹大患中山国。这中山国也很有意思，国人都是从今天的中亚和东欧迁徙而来的游牧民族及其后裔，因为他们大多数是白种人，所以当时的华夏民族又称他们为白狄。中山国人骁勇善战，久而久之竟成为继战国时期的齐国、楚国、秦国、燕国、赵国、晋国之后最具战斗力的国家。赵鞅帅军讨伐中山，中山人则利用太行山的地利优势，进行游击战，以致赵简子无功而返。这场战事在历史上本不值一提。但是明代的马中锡根据赵鞅伐中山的历史写成了一部《中山狼传》，让他成为了家喻户晓的人物。”

    陈知宇问到：“家喻户晓？那我怎么不知道？”

    诸葛云笑笑说：“我正等着你问你，《东郭先生》的故事听过吗？”

    “当然，就是那个救了狼，而狼还要吃他的故事嘛！”陈知宇回答。

    “东郭先生的原型就是这个赵简子，而中山国人，则被丑化为了中山狼。”诸葛云解释到。

    罗康和陈知宇恍然大悟。

    罗康说：“既然搞明白了这些事情，那一会儿我们就去这几个地方勘探一翻，功劳就算在诸葛兄的身上，算是你入职阳差的敲门砖。”        

