    要是吕腾空能拿出一百万两银子，黑龙寨就能直接介入。

    到时前来抢夺天魔琴的人，那都是钱。

    但对方拿不出来，李道强也不会为了这点利益破坏规矩，拉低黑龙寨的收费水准。

    血刀老祖小小翼翼看着李道强的脸色，谨慎道：“大当家、天魔琴乃是天下至宝，要不先直接出手、抢过来看看？”

    李道强笑了一声，看也不看血刀老祖，淡淡道：“你知道什么？”

    血刀老祖心里腹诽，但也不敢反驳，一副老实听话的样子。

    “我要天魔琴做什么？我又不会弹，我要的是它背后产生的利益。”李道强幽幽的声音响起。

    血刀老祖若有所思，表面上点点头、认真道：“大当家深谋远虑，属下远远不如。”

    李道强不理会，话题一转、好似有了些别样的兴趣：“你说吕腾空手里，真的有天魔琴吗？”

    血刀老祖沉思一下，如实道：“属下以为这其中肯定有阴谋，所以吕腾空手里，很大可能没有天魔琴。

    不过到底有没有，还是要抢过来看看才能确定。”

    “哈哈，是啊，很多人都是你这种想法。”李道强笑道。

    血刀老祖嘿嘿陪笑不语，心里则是暗骂。

    他娘的，大当家到底在想什么？

    麻烦。

    “好了，你不用管这事了，继续守着关卡，不能放过任何一个。”李道强随口道。

    “是。”

    血刀老祖笑着应道，对这种事，他向来喜欢。

    有时候他也不禁感叹，仗势欺人的感觉，真爽。

    李道强没有继续留下，看到了吕腾空夫妻长什么样，而且他也基本确定了吕腾空身上没有天魔琴。

    如果真有天魔琴的话，他相信，瞒不过自己的天赋直觉。

    毕竟那等宝物，不是真的就是一把琴，肯定有不一样的气息。

    达成了这两个目的，就不枉李道强亲自跑一趟了。

    返回黑龙寨，李道强命人继续盯着，就接着等消息。

    现在，还不是他出手的时候。

    另一边，远离了关卡之后的吕腾空一行人都松了口气。

    “没想到，黑龙寨还真没有窥伺天魔琴。”西门一娘暗自向吕腾空传音道。

    吕腾空沉吟一下，凝重道：“不能大意，不直接出手抢夺，却未必不会暗中抢夺。”

    “你是说？”西门一娘一惊。

    “我只是说有可能，事情没发生之前，什么都可能发生。”吕腾空沉声道。

    西门一娘点点头，神色凝重。

    “不过也不用太担心，黑龙寨虽然贪财，但是信誉还是不错的，只要交钱、他们从来不会主动杀人。”吕腾空又道。

    西门一娘像是想到了什么，颇为不忿道：“那不是贪财，那是嗜钱如命，我就没见过这么心黑的。

    一下子拿了十万多两，这几年的收入都赔进去了。”

    越说，越感到不甘恼火。

    吕腾空笑笑，他倒是看开了，安慰道：“钱再多也没有安危重要。

    而且要是没有黑龙寨，浮云山脉之中可没有这么平静。

    现在不但安全，还为我们和麟儿争取了时间，这个钱掏了也值。”

    西门一娘撇撇嘴，不再多说。

    “好了，我们加快速度与麟儿汇合吧。”吕腾空说道。

    西门一娘这才转移了心思，重重点头。

    一行人出了浮云山脉，各种追踪、试探、暗杀、抢夺又来了。

    一天多后，李道强就得到消息。

    终于有宗师强者出手了，烈火宫烈火老祖出手，打伤了吕腾空夫妻，却发现琴是假的，根本没有天魔琴。

    并且一时大意，让吕腾空夫妻逃了。

    不少人的目光继续盯着吕腾空夫妻，但也有不少目光盯上了烈火老祖。

    谁知道烈火老祖说的是真是假？

    也许就是他抢到了天魔琴，然后故意说是假的，再放过吕腾空夫妻，好来转移视线。

    一时间，荆州地界上更加热闹起来。

    到处是寻找吕腾空夫妻，还有烈火老祖的人。

    李道强得到消息后，略一沉思，也许可以出动去看看了，伺机获得利益。

    想到就做，找来丁典吩咐几句，将黑龙寨暂时交给他坐镇。

    李道强就带着血刀老祖等三个先天高手，出了黑龙寨，向韩逊府而去。

    他这次带的三个人中，最低的都是先天高手，所以他们也不骑马，直接用轻功赶路，速度更快。

    虽然这种赶路方法，先天高手肯定会累，但晚上可以休息，也不担心消耗遇敌的事情。

    如此，李道强可不会亏待自己，哪怕即使连续赶路几天，他也不会累。

    但他不着急的情况下，还是会休息一二的。

    吃吃饭、洗漱洗漱，换身衣服。

    这些对他来说，已经都不是必要，想做可以，不做也没影响的事，有条件他都会做的。

    无它、一种习惯。

    而且只要有条件，他都会用最好的。

    有钱有条件不享受，在他的认知中，那是找虐。

    现在他明显不用着急，慢慢来就行。

    一路上，他也期待碰到些高手，收收钱、或者让对方加入黑龙寨。

    可惜，没有刻意寻找的情况下，却是没有碰到。

    两天后，他们出了荆州地界，来到韩逊所在的苏州。

    李道强让血刀老祖他们盯着韩逊府，等待吕腾空夫妻前来。

    他也已经收到消息，有很多江湖中人都来到了这里，盯上了韩逊府。

    这些还只是黑龙寨情报系统打探出来的，没有打探出来的、必定还有很多。

    而且更强。

    李道强很有耐心，就等在客栈中、等待消息，看着事情发生。

    半夜。

    正在修炼的他，忽然间，双眼睁开，看向一个方向。

    双眼中闪过一抹感兴趣。

    这就有宗师强者出手了！

    利益好像来了！

    身影一动、消失在房间中。

    向南城门而去的地方，两道身影一前一后快速略过。

    前面一道身影中年人模样，面色苍白，双眼中浮现着一抹淫意。

    后面那身影，身材苗条，手持长鞭，绝美的容颜上透着一股狠辣之色。

    看向前面那身影的眼神中，有着浓浓的杀意。

    “嘿嘿、美人、都快出城了，你还要追吗？”忽然，那中年身影坏笑道。

    “哼，今日我一定要把你碎尸万段。”后面那身影冷哼道，语气中满是冰冷和狠辣。

    “我这不还没做什么吗？你这也太小心眼了吧。”那中年人淫笑一声道，似有挑衅之意。

    那女人更是面若寒霜，一言不发，直接跟着追出了城。

    一连数十里，前方那道身影忽然停了下来，苍白的脸色在月光下，更显一种阴险。

    转过身，双眼细细打量着后面追来的女子，越看越满意，满是贪婪。

    “找死。”

    那女子到来，手中长鞭一舞，如同蛟龙出海，奔向那中年男子。

    那中年男子不屑的一笑，竟是直接伸手一抓，下一刻将那仿佛含有万钧之力的长鞭抓到了手中。

    好像轻轻松松，毫不费力。

    顿时，女子脸色一惊，双眸瞪大，语气震惊：“宗师？”

    “哈哈哈，美人，你现在才发现啊。”那中年男人得意的笑道。

    “你到底是谁？为何故意引我来此？”女子面露警惕，不动声色的打量着四方，冷喝道。

    “嘿嘿，很快你就会知道了，要不是亲眼所见，我还真不知道江湖中的毒手罗刹赫青花如此国色天香，要是早知道，我哪里还会让你独守空房这么多年？”中年男子双眼发亮的笑道。

    女子双目更怒，哪怕对方是宗师强者，此时也掩盖不了她的杀意。

    “好了。”

    忽然，一道清冷、飘渺的声音响起。

    （谢谢支持。）

    ······

