    第178章喝醋

    “没什么回的，我要睡觉了。”顾影说完，就要躺下睡觉。

    叮！

    她才刚躺下，手机又响了一声。

    叮！

    再响一声。

    铁哥哪来这么多话啊！

    这时，顾影就听见墨秦风轻嗤一声：“对方好像很着急。”

    顾影没有办法，只能硬着头皮坐起来，划开手机。

    铁哥：【嫂子您放心。】

    【只是拿个合同，】

    【很快的。】

    靠你tm一句话就不能放在一条消息里发完吗！

    顾影在心里翻了个白眼，迅速敷衍回了几个字，就放下手机要躺下。

    叮！

    叮！

    铁哥：【那】

    【嫂子你早点休息！】

    “……”顾影看完最后两条消息，血压顿时就上来了。

    铁穆真这个坑货！

    刚看完铁哥的消息，顾影一抬眼，就看到墨秦风不知道什么时候站到了她床前，同时大手朝她手里握着的手机伸了过来。

    “！”顾影心里一咯噔，下意识就把手机给藏到身后。

    墨秦风修长的手指抓了个空，先是一愣，狭长的眸子随即微微一眯，瞬间透出七八分的危险与警告。

    看到她藏手机的瞬间，墨秦风胸中就来了一团火气。

    “这个点，是谁？”墨秦风也懒得再问，直接道。

    顾影把头低下去，半天，才咬咬唇：“我不能告诉你。”

    听到她这句回答，墨秦风眼中微微一动，他俯下身，将她完全笼罩在他身躯的阴影之下。

    墨秦风身上的低气压一点点扑面而来，顾影被这股无形的压力，硬是由半卧的状态，慢慢地被迫得躺了下来，惊恐地看着他。

    但她握着手机的双手还是牢牢压在背后，动也不敢动。

    “顾影，你现在长本事了。”

    墨秦风盯着她，冷声道。

    “我之前提醒过你，注意你的身份，你好像并没有放在心上？”

    一听这话，顾影马上直勾勾地看着他，道：“我本分得很，这点你大可放心。”

    这话，要是搁五年前的顾影说，那怕是鬼都不信。

    现在嘛……

    好像还有几分可信度。

    “既然光明磊落，那你心虚什么？”墨秦风又问。

    顾影急得一时不知道找什么借口，估计找了墨秦风现在也不信，于是索性一副破罐破摔的样子，道：“这事你不能知道，等时候到了我会亲自告诉你。”

    墨秦风探究又饶有兴致地上下将她打量一番：“等多久？”

    “明天……明天我就告诉你！”顾影道。

    末了，又补一句：“反正今天不行！”

    看着身下人怂成一团却依旧嘴硬的模样，墨秦风最终还是松开她，冷冷地哼了一声：“先信你一次。”

    看她又在搞什么。

    ……

    次日入夜，大约七八点。

    顾影还窝在沙发里昏昏欲睡地陪林萍看狗血电视剧，就看到墨秦风穿戴齐整从房间里走出来。

    贴身剪裁的深灰色衬衫，包裹住他劲瘦的腰，衣领领口处镶了一颗银色的菱形装饰，给原本简约的衬衫添了一丝丝的张扬。

    两颗扣子未扣，紧实的上围将衣领微微撑开一个恰到好处的V字，只要稍稍一抬眼，就能看见性感的锁骨和若隐若现的胸肌，以及从那微敞的领口处散发出来的荷尔蒙气息。

    整个人看过去，挺拔修长，干净利落。

    重点是，还很性感。

    顾影可耻地想着。

    看到墨秦风走出来，林萍也愣了一下，随即问道：“都这么晚了，你又要去哪里？”

    墨秦风看了顾影一眼，才对林萍道：“出去打工。”

    “？”顾影愣住。

    林萍也先是疑惑了一下，然后好奇：“什么工作啊要晚上去？”

    墨秦风低头想了想，道：“夜场保安。”

    “……”顾影无语。

    墨秦风现在可真是张口就来，编故事眼睛都不眨一下。

    “啊？夜场啊？”林萍居然还信了。“我听说夜场里面都是黑社会呢，你可千万别惹事啊！”

    “嗯，知道了。”墨秦风淡淡应了一声，便推门离开。

    片刻，就听见外面传来布加迪的轰鸣声。

    “你说，他上个夜班怎么还开这么好的车出去？这么高调？”林萍觉得莫名其妙。

    顾影在一旁汗颜半天，无奈笑笑，不说话。

    又陪着林萍看了会儿电视，顾影看时间差不多了，便也站起来换了身衣服。

    “怎么？你又要去哪里？”林萍愕然。

    顾影想了想，认真道：“我去夜场给他送夜宵。”

    (本章完)

