    在霍格沃茨众多温室里，有着无数或危险或珍贵的魔法植物。

    但，不论是曾被威廉开发出来，用于足底按摩的魔鬼网；

    还是喜欢阴在角落里，偷袭学生的食人蓝……

    都无法和矗立在禁林边缘的打人柳相比。

    这种魔法植物脾气暴躁，还有着强烈的领地意识。

    换言之，在它看来，禁林都是它的！

    霍格沃茨的这群愚蠢的巫师，都是给它服务的！

    这简直比猫主子还难伺候。

    当年为了给卢平变身，而移植来的打人柳，现如今，树龄已经超过八十，按照人类的寿命周期，大约八岁。

    那脾气就像宠坏的孩子，更是无比暴躁。

    看着望而畏怯的学生，斯普劳特教授开启教学模式，问道：

    “谁知道打人柳的原产地在哪里？”

    “黑森林地区。”秋连忙举手道。

    黑森林，又称条顿森林。

    位于德国西南巴符州山区，是一片广袤的原始森林，和英国禁林齐名。

    去年暑假，威廉与赫敏去维也纳开会时，就曾经路过那里。

    而秋，则是听塞德里克提起过。

    据说那里遍地是制作魔杖的材料……他还曾提出，暑假带她去那里露营呢。

    孤男寡女的……秋当然是拒绝的。

    但讲道理，塞德里克这纯粹是被纽特老大爷给带上了歧途。

    他当年度蜜月，就带着蒂娜朝深山老林子里钻。

    他还当成恋爱经验，传授给威廉他们……

    “很好，拉文克劳加两分。”斯普劳特教授点点头。

    “那么种植打人柳的最大难处在哪里？”她环顾一圈，开口询问。

    今天的任务，就是种植一批打人柳，这些都必须提前交代清楚。

    但没有人回答，因为打人柳并非教学大纲内的植物，大家都没有提前预习。

    斯普劳特教授有些失望，最后只好看向威廉道：“史塔克先生？”

    “幼年期的时候，打人柳还没有扎根泥土，它在种植后，可以自主的移动。”

    “是的，拉文克劳加五分。”斯普劳特教授赞赏道：

    “打人柳不光能攻击别人，还能四处乱‘跑’。

    这一点和远东地区的魔法植物人参一样。”

    这个威廉熟。

    一直都有传闻，人参会跑。

    巫师在野外遇到人参，但是手边没有东西可挖，或者想等它在长大一些再挖的时候，就会找个红绳做个标记。

    那种红绳，不是随便找来的，而是特制的具有追踪能力的魔法物品。

    所以，下次再碰到挖人参、系红绳的的东百人，不要招惹，人家可能是隐藏的巫师。

    “现在，大家都来我这里领取打人柳。”斯普劳特教授欢快地告诉学生。

    “这是我这二十年来，收集的打人柳树枝，进行培育出来树苗。”

    柳树的生长能力十分强悍。

    一般情况下，只要将生长健康的粗壮枝条剪下，去掉大一些的叶片后，放进水中就可以生根。

    打人柳也是柳树，也有这种特性，只是没那普通柳树，那么容易成活。

    而且，它们也不喜欢英国的环境，和小龙虾相比，属于失败的物种入侵。

    当然了，肯定有人说小龙虾作为入侵物种，也挺失败的。

    但事实是……靠吃货，解决不了任何物种入侵。

    包括小龙虾。

    小龙虾作为一件成熟的商品，追求的是经济效益的最大化。

    市面上的龙虾，都是人工规模化养殖。而野生的龙虾，捕捉起来成本高。

    所以说，现在多吃小龙虾，顶多能为养殖事业贡献一份力量，不能解决生物入侵的问题。

    作为草药学大师的斯普劳特，经过大量研究后，还是用枝条，培育出不少适合英国种植是打人柳幼苗。

    威廉他们需要的，就是将这些树苗种下去。

    如果有食死徒入侵，它们就是天然的卫士。

    学生们带着龙皮手套，排队取走了一株株小幼苗。

    那些幼苗只有半米高，感受到有人触碰，就疯狂地舞动起来。

    威廉手里的打人柳，也在剧烈挣扎，但他五指微微一拧，枝条拧出一个惊人地爆满弧度。

    他用出灵犀一指，探入密叶遮掩的深处，抚摸着某个微微凸起的区域。

    那个地方，立即变硬出一个凸点，而打人柳则由硬变软，最后瘫软在威廉手中。

    打人柳都有弱点，那就是树干某个地方，是它们的敏感点。

    不过幼年的打人柳，那种关节凸起还没有长出来，很难确定具体位置。

    好在威廉身上护树罗锅，作为是一种守护树木的神奇动物，它们能很精准地找到。

    威廉愿称这招为和千年杀威力相同的禁咒——摩根时代！

    其他的学生就没有那么幸运了。

    他们手上的打人柳，互相攻击，还殴打自己的小巫师。

    甚至有一棵打人柳，跑到老打人柳那里，似乎在它快点滚。

    看来它也看上了那块风水宝地。

    于是脾气更暴躁的打人柳，一个甩尾攻击，就把它给打飞了。

    打人柳这种生物一直都是这么勇的吗？

    不知道人家会武功？！

    ……

    ……

    下课后，学生都没有来得及洗漱，就匆匆朝着海格的小屋走去。

    自从暑假，巨人来到英国后，海格也一块回来了。

    所以，格拉普兰教授又离开学校……她真是最惨工具人。

    但继续选择这门课的学生，大多都是冲着她来的。

    她没有继续上课，大家都感觉上当受骗。

    在海格的小木屋前，还有着好几个大缸。

    赫奇帕奇的奥利司瞥了一眼，立马尖叫起来。

    原来那些桶里，放满了一尺来长的动物，黏糊糊、白生生的，不停地扭动着身躯。

    好像一大缸的巨型蛆，那场面实在太有冲击力。

    “这是什么？”秋也是一脸厌恶。

    “巨蛴螬。”海格解释道。

    “它们长大后会变成……”布拉利德神色惶恐地问。

    “会变成一种温顺的巴大蝴，它们可以快速采集花粉，然后酿出一种蝴蝶蜜。

    蜂蜜公爵的蝴蝶蜜**糖，就是用的这种糖浆，很甜的。”

    海格的硬核恰广告，显然翻车了。

    尤其是知道那种蜜，来自一种蛆……

    不少学生都恶心起来，表示再也不去蜂蜜公爵店。

    还有一个学生，嘴里正含着蝴蝶蜜**糖，也是忍不住呕吐。

    这让威廉想起前世的时候，室友买了一箱方便面。

    他晚上吃了七八包，表示这是世界上最好吃的方便面。

    第二天，学校突然流传这是火葬场的尸油做的。

    从此，威廉再也没有看见他买过零食。

    七年级的第一节保护神奇动物课，显然不是喂养巨蛴螬。

    因为它们的危险性太低，用海格的话来说……缺乏挑战性。

    海格打开竹子做的篓子，里面出现几条青色的小蛇。

    那些蛇的头部长有角，额头上有一颗宝石，吐出芯子，发出嘶嘶声。

    学生们都畏惧地向后躲去，比看见打人柳还害怕。

    种植打人柳，最多也就被抽几下，而这玩意……不小心就被咬了。

    用他们朴素的认识观来说：三角头的蛇，都有毒……所以这蛇肯定有毒。

    而事实上……确实有毒，而且剧毒。

    不过海格还在安慰道：

    “不要害怕，这是长角水蛇。”

    “长角水蛇虽说毒性惊人，但是其拥有较为良好的驯服性和温和性。

    我问过卖蛇小哥了，他们的店，从来没有买家给过差评，很安全的。”

    “……”

    听见海格的话，学生们跑得更快了。

    威廉忍不住感叹一声，这就是毕业班的教学吗？

    爱了、爱了！

    ……

    ……

    （感谢“柳杉非分”大佬的打赏。）

