    简波带着云萝在丛林之中，疾驰而行g。

    “小子，识相的就把身上财物交出来，我‘飞天虎’张世勋会饶你不死……”

    突然，一个满脸横肉的家伙，从树丛之中跳了出来，吆喝道。

    声音未落，紧接着从丛林之中，又蹿出十多人。

    原来这是一伙，杀人越货的‘山贼’。

    “云萝……别怕……身靠大树……”安慰云萝之后，简波看向‘山贼’不屑的说道：“就你……我要是说‘不’呢？

    这群人实力最高的‘山贼’就数这个一脸横肉的‘飞天虎’张世勋强。

    张世勋有着九阶武帝境界，其余的人都是些参差不齐的修者，这样的实力在这里打劫，真是有点搞笑。

    “小子挺嚣张啊，看来是不见棺材不落泪啊！”‘飞天虎’张世勋，盯着简波，大喊道：“上……把‘小妞’给我抢过来……男的杀了……”

    好不容易遇到个女人，不好好开开荤怎么行，但是这伙人，显然不知道，他们碰到了‘杀神’。

    “好人不做，却做‘山贼’杀人越货……那就去做鬼吧……”

    简波蓦然操控着‘裂云剑’，几个呼吸之间，冲上来的‘山贼’，脖子上出现一道血线，十几个人是应声倒地。

    此时，只剩下那个九阶武帝‘飞天虎’张世勋……

    简波微微一笑，开口道：“还打算死撑？”

    “来吧……”

    ‘飞天虎’张世勋大吼一声，身体一跃而起。

    如此巨大的重量，一脚就将地面岩石，踏成了碎粉。

    “唰……”

    ‘飞天虎’张世勋，一剑劈斩而下。

    而那一刻，简波就全身热血沸腾，这样酣畅淋漓的大战，他求之不得……

    只见简波双目瞳孔收缩，浑身肌肉暴起，挥起‘裂云剑’对准‘飞天虎’张世勋手中的剑，劈了下来。

    “咔……”

    剑与剑相交，毫无花哨的击撞在一起。

    以两人站立的地方为中心，周围地面，全部粉碎爆裂开来，形成蛛网一般的裂纹，肆意蔓延出去！

    如此恐怖的撞击，哪怕是极品宝剑，也会瞬间崩碎……

    而简波和张世勋二人使用的剑，都是品质极高法宝，即便这样激烈的撞击，也没有任何损伤。

    “你……”‘飞天虎’张世勋双手持剑，看着简波，目光中满是不可置信之色疑问道：“你竟然有这么强的力量？怎么可能！”

    “唰……”

    ‘飞天虎’张世勋挥剑再斩。

    “咻……”

    简波挥剑横扫。

    双剑相交，巨大的爆鸣声，响彻天地。

    “锵……锵……锵……”

    一次次的碰撞，两人肆意的拼杀，以快打快，以强战强。

    他们两人交手的地方，将四周的树木、岩石，全部都炸裂开来，无数木屑、碎石肆意飞舞。

    “轰隆隆……”

    山川震动，大地颤抖，大块大块的岩石从山坡滚落。

    一般高手对决，都是华丽的招式碰撞，繁杂的法则对决。

    从不会像他们二人这样，以最野蛮，最直接的方式，以力相搏。

    这场的战斗场景，让人难以置信，不可想象。

    “切……”

    简波鄙视了一眼，衣衫褴褛，精疲力尽的‘飞天虎’张世勋，心念一动‘裂云剑’飞出，穿透了其胸膛。

    “好了，没事了，我们继续上路。”

    收取战利品之后，简波对依靠大树的云萝说道。

    来到小世界，数战下来，简波感到修为忒低，实力有限，只有提高实力，才是王道。

    于是，便不急着赶路，寻到一处僻静的地方，施展神通，开辟临时洞府。

    简波带着云萝进入一间石室，留下足够的吃、喝……离开云萝之后，随即将云萝居住的石室关闭。

    召出了‘丛林猿’简二、‘丛林熊’简三、‘焰翅虎’火雨、‘火焰妖狮’火枫……

    以及‘啸月天狼’银月……等女子妖兽化形人，沐浴小世界充裕的仙元之气

    然后召出‘蛛蜂皇’珠儿、‘鹰鹭王’鹭儿，带着她们的族群，四下游历提升境界。

    一切安排就绪，简波闪身进入熙元祭坛之中，看望父母……诸女……之后，便进入了四层空间，开启一比一百速度修炼。

    三天之后，简波已经进阶七阶大乘修为，离开了熙元祭坛四层空间。

    召回蛛儿、鹭儿，以及简三等人，将其收入熙元祭坛空间。

    ……

    数日之后，简波带着云萝坐乘‘踏云车’来一座巍峨的城池之前。

    来到高大古朴的城门前时，简波和云萝二人，忍不住跳下车伸了伸腰，活动着手脚。

    “这里就是‘云澜城’……”

    看着眼前的巨大城池，光是城墙就有十几丈高。

    城墙下，是宽阔的护城河，河面上架着吊桥，通往高大的城门内。

    相比风城，云澜城看上去更加巍峨雄壮，城墙延绵五十余里，皆是以巨大青石垒砌，布满斑驳的风雨蚀刻痕迹，散发着古老沧桑的气息。

    城门前，摩肩接踵的行人们，三五成群，井然有序地走到城门下，接受城门卫士的检查。

    就来到城门处，有两名卫士拦住去路，对车辆进行检查。

    简波的眼神落在卫士身上，细细打量一番，又望了望城门下其他的二十余个卫士，发现他们都是修炼有成的人仙高手。

    这些卫士之中，实力最低的也有人仙中期实力，领头之人甚至达到地仙后期境界。

    “进入云澜城，需缴纳入城费，每人二枚仙元石。”已检查完毕，门卫便面无表情的吆喝道。

    “二枚？”简波一怔，这‘云澜城’的入城费，比‘风城’入城费贵一倍？

    简波只好取出四枚仙元石，交给城门卫。

    一个城门卫收下仙元石，然后递给简波二本介绍‘云澜城’的风土人情的‘薄册子’说道：“你们可以进去了。”

    城门卫大手一挥，简波和云萝二人，这才进入云澜城。

    这本薄册子，对‘云澜城’特有的气候、物产、风俗、习惯……以及世家、宗门进行了概述。

    在云澜城之中，无论是什么种族，只要取得了居民资格，便受到‘城卫队’保护。

    如果主动攻击城居民，会被‘城卫队’追杀，但是非‘云澜城’居民，就没有这待遇了，死了就死了，没人管。

    所以很多人，都想要成为‘云澜城’居民。

    不过，对很多人来说太难了，想成为居民的方法，那就是在这里买一栋房子。

    ……

    在城里赶着踏云车不方便，简波便寻到一处僻静之地，将‘踏云兽’收入驯兽袋，把‘踏云车’收进储物戒。

    不能随意暴露‘熙元祭坛’法宝，只好使用驯兽袋、储物戒……

    刚刚来到小世界，危险重重……简波借口解手，避开云萝视线，召出了江珊、秦羽瑶、东方紫琦……等人。

    并把来到云澜小世界，救助云萝仙子的事情交代一番……希冀能通过云萝，找到前往仙界的空间通道。

    让身边之人，各行其是，游览云澜城，置办房产，成为城池居民……

    与此同时，召出了‘丛林猿’简二、‘丛林熊’简三、‘火焰妖狮’火枫、‘焰翅虎’火雨，四个契约兽化形人……如此这般吩咐道。

    当简波解手回来之时，只见四个‘三分像人七分像鬼’的家伙，正向云萝围拢过去。

    简波不由分说，便将四个散发妖元的家伙，一顿胖揍，演了一出戏给云萝看……

    理所当然把这四个‘三分像人七分像鬼’的家伙，收做做随从。。。

