    

    “这怎么可能？！你怎么会有千机门的信物？！”

    拐爷看着敖夜，眼瞳忍不住狠狠地收缩了起来，他没想到敖夜竟然有千机门的信物，整个人都傻眼了。

    周围的人听到这句话，顿时目瞪口呆了起来，一个个脸上写满了不可思议的表情。

    这样岂不是说...

    众人目光豁然看向了拐爷手里的信物，他们不清楚那是什么东西，但上面的纹路，还有千机门三个字他们却是认识的。

    如果拐爷手里的这东西是千机门的信物，那就说明敖夜与千机门有着莫大的关系和渊源，能够得到这等信物的，绝非是寻常人，必定是被千机门重视的人物才能够拿到。

    “哼，小子，我差点被你蒙骗过去了，你倒是鸡贼的很，这信物你到底从哪里捡到的？”拐爷说着，脸色当即阴沉了下去，他眼露凶光，死死地盯着敖夜，沉默了半晌当即开口说道。

    其他人一听顿时愣了一下，但很快就明白了过来。

    对的，谁说着信物就一定是敖夜本人的？敖夜看起来就二十出头，怎么可能获得千机门的信物？

    显然，这肯定是假的！！正如拐爷所说的那样，这东西就是敖夜捡来的。

    敖夜也怔了一下，不得不说这些人的脑洞还挺大的，这都能够联想到。

    而此时林家人也纷纷露出惊疑不定的目光。

    “是吗？”

    敖夜平静道：“这种信物，你觉得我会在大街上随便捡到吗？你觉得谁会这么随意？”

    拐爷看着敖夜如此笃定，心中也有点琢磨不定，但很快他便冷笑了起来。

    “死到临头还嘴硬，你是不见棺材不掉泪吧，我说了，今日林家将其所有的产业交出来，你们便什么事情也没有了，但若是不交出来...”拐爷眼神变得凶狠了起来。

    虽然话没说完，但威胁之意已经很明显了。

    “是吗？”

    敖夜眼神平静地看着对方，随即缓缓说道：“那么我也告诉你了，今天我还真就不交了。”

    气氛一下子变得凝重了起来。

    拐爷听到这句话，脸色猛地一沉，他见过嚣张的，没见过如此猖狂的。

    “小子，你这是找死啊。”拐爷眼露凶光，冰冷道：“还是说你实力很强，觉得能拿捏我们？”

    “拐爷，这小子看起来挺凶狠的，我听说他是六级武士了。”

    “厉害了，想不到竟然是六级武士，我刘江峰五级武师也只能甘拜下风。”

    “你这算啥啊，我好歹也是六级武师，这么看来，我可能连给人家提鞋的资格都不够。”

    “哈哈……哈哈……”

    拐爷身边的人，此时看到拐爷的神色，当即一个个正话反说。

    但敖夜，他却没有反驳什么，脸色依旧很平静。

    然而。

    林家所有人，他们却眼神内闪过一抹忧虑，毕竟他们这些人都被重伤，如今对方登门强逼，他们也根本就无计可施，甚至只能无奈，被迫屈从。

    如今虽然敖夜回来了，但他们并不认为这能改变得了什么，只是徒劳而已。

    “小夜，你少说两句吧，爷爷他们情况不乐观。”林月轻声说道。

    林枫和林伟他们也朝着敖夜递了个眼神，略微有些苦涩和酸楚。

    他们到底没了底气。

    敖夜却摇了摇头，示意他不必担心。

    而拐爷，他看到敖夜如此神态，当即脸色就彻底阴沉了下去，如今林家已经是砧板上的鱼肉，敖夜却这般态度，让他相当地不爽。

    他当即朝着刘江峰递了个眼神。

    到底是什么武道实力，试试就知道了，他倒要看看，敖夜到底有什么资格，在他的面前如此放肆和老气横秋的。

    敖夜这边他也懒得多说废话。

    让一个人信服，办法有很多种，其中打到对方趴下是最为奏效的，所以他也没有再多说什么。

    “不知好歹！”刘江峰冷哼了一声。

    今日林家乃是死局，在他看来摆在其眼前的就只有两条路可走了，要么屈从，要么老老实实将产业叫出来，臣服于纪家，这就是他们目前的唯一出路。

    但敖夜却想要反抗，那便只能拿其立威了。

    刘江峰朝着敖夜走了过来。

    敖夜却依旧坐着。

    刘江峰很生气，他没想到敖夜竟然如此不将他放在眼里，区区一个六级武士，他都能够将其摁在地上摩擦好几回了。

    “怎么，我说的话你没听进去？”刘江峰看着敖夜，眼神阴鸷得很。

    “话？什么话？你说话了吗？”敖夜微微抬起头，静静地道：“让纪家人来吧，记得了，让他们把所有能叫的人都叫过来！”

    敖夜一只没有爆发，主要是因为正主不在场，现在站在他面前的这些不过是炮灰而已，真正背后的那些强者还没出现。

    拐爷眼神一顿，他目光深深地看了敖夜一眼：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，今日谁来都救不了你！”

    “救？我为什么要人救？”

    “就是，我们拐爷一句话，莫说是大炎王朝，就是周边的几个王朝，都无你容身之处！敢顶撞拐爷，你活够了吧？！”刘江峰冷哼道。

    “话真多。”

    敖夜说着，人也已经站了起来，离开了自己的座位，朝着李江峰走去。

    “嚯嚯？你一个六级武士的垃圾，不过用了越级丹完成了战斗，但这样的丹药我就不信你还有。”刘江峰狞笑起来。

    真是不自量力，敖夜此前大战，在他看来，不过就是借助了灵宝或者越级的丹药，但这种丹药敖夜不可能会一直有。

    他不由得咯咯攥紧拳头。

    转眼间已经来到敖夜的跟前。

    “给我去死！！！”

    刘江峰眼神中闪过一抹寒光，一声低喝，直接抬起拳头，朝敖夜轰砸而去。

    拳头力量凶猛无比。

    这一拳，眨眼之间距离也仅有一尺之遥。

    刘江峰狞笑愈发浓郁，仿佛已经看到了敖夜满脸是血，跪地求饶的场景。

    拐爷与其手下，此时也冷笑着。

    但就在这时，敖夜抬起了手。

    拳头，就那么随意地对上了。

    “不知死活！”刘江峰看到敖夜还出手，而且没有什么可怕的玄气波动，当即就觉得可笑之极。

    电光火石之间。

    “碰……”

    两拳结结实实的砸在一起。

    “咔。”

    随之而来的还有骨裂的声音。

    “听到了吗？”

    “手骨都碎了！”

    拐爷和他身边的手下都玩味的笑着。

    但下一刻他们面上的笑容都突然消失了，直接转变为错愕与震惊。

    在他们目光看到的地方，刘江峰的手掌已经呈现九十度，脸色苍白得像是死人，狰狞得看不出脸形。

    敖夜呢？纹丝不动地站在原地！

