    不过, 季落毕竟是个心大的, 从小受到的教育讲的都是什么：你只需要关心重点。其他不重要的，或者自己不能控制的, 或者改变不了的, 就不要浪费一点点心思去在乎或烦恼……这种理论。

    所以季落一看手机黑屏, 再按几下开关确定它暂时活不过来了, 就把手机丢到一边充电不再管, 换好衣服下楼吃早午餐。

    顺便拎起网球拍——好东西，不用白不用。

    到餐厅时正好碰见宿醉起床的宫祺安。

    阳光少年此刻也不免神情恹恹, “……”

    季落瞅他那样，乐了, “你怎么一副死了的样子啊。”

    宫祺安眼皮都抬不起来, “你怎么还没死？”

    季落大大咧咧坐他对面：“我怎么也不会喝死。怎么, 你喝多了？那么点就不行了吗？”

    此话不假, 宫祺安是全场喝的最少的, 喝得多的那些还没爬起来床呢！

    宫祺安按着眉心, “我这不是还行吗？要是不行，就会像那些人似的，现在都看不见人影。倒是你……”

    顿了顿，他像是想到了什么似的, 面色复杂地瞧了眼季落。

    季落被宫祺安诡异的目光瞅得不舒服，“这么看我干嘛？”

    思绪一转，是想到自己的考拉形态了！

    顿时尴尬地‘咳咳’几声，说：“好了, 昨晚的事，你只要不说出去，我们就还是好哥们，ok？”

    宫祺安想的和季落明显不是一回事！

    他在想季落对简凌黏黏糊糊的样子——当然不过无论如何，都差不多是一件事，所以他问：“怎么，还不能说了？”

    你们不是订婚了吗，有什么不能说的。

    季落想着：我抱你什么的还是拉倒吧，怪丢人现眼的。

    于是季落捂起眼睛：“被……同学们知道，不好！”

    宫祺安翻了个白眼，“好吧。”

    啧，狗男男。

    这才正式开始吃饭。

    为了让宫小朋友闭嘴，季落还特别贴心地帮他多拿两个鸡蛋，“给，多吃点蛋白，待会儿训练体力好！”

    宫祺安本来以为季落说的训练是网球集训。

    毕竟他拿着新球拍。

    但直到两人一起走到球场附近，季落把球拍什么的往草地上也丢，开始拉伸，并说：“宫祺安，10km先，Let’s go！”

    宫祺安一愣：“啥？10km？为什么？”

    热身也就5km。

    季落：“训练，训练！”

    那双桃花眼迎着日光，瞥他一眼，像是看没见过世面的小孩似的：“怎么，世家训练你也没经历过嘛？”

    听见‘世家训练’四个字，宫祺安情不自禁一哆嗦。

    “怎么……你现在开始训练了？”

    “嗯哼。”季落点点头，想着和徐教官商量好的计划，“先10km，然后一小时抗阻，再执行网球队的集训吧。那些人不是还没起床么？”

    宫祺安哑了，“季落，你不是从小学开始就不练了吗，现在搞什么。”

    “现在开始恶补。”

    季落已经开始活动身体，“据我所知，你也要继续练的哟，直到20岁是不是？正好我们搭伴，开始！”

    季落先一步跑了出去，还头也不回地勾勾手指，“不赶紧的我告诉徐教官了啊，听说他和教你的教官也认识！宫祺安，别磨磨唧唧的，又不是小姑娘，还怕等会儿的网球练习？”

    宫祺安：“……”

    我觉得季落疯了。

    等下网球训练是5km热身再加上1小时抗阻，再加上3小时打球。

    你说我怕？呵呵。

    宫祺安毕竟是从4岁开始进行世家训练的，还是个非常健康的运动少年，无论如何都比细胳膊细腿的季落厉害。

    四大世家的每个孩子都经历过魔鬼练习，他习惯了也不怕。

    因此两个小时过去，宫祺安还像个正常人似的，除了额头有点流汗以外，大气也不带喘一下的……

    与他相对的，季落快累死了。

    宫祺安好笑地说：“刚想夸你猛，怎么真练就原形毕露啦！”

    季落扶着树：“……我这不还在练呢吗！休息休息，中场休息……服务生！麻烦把菜单拿来，我们两个午饭在这里吃，就要两份……鸡胸肉能量餐吧，再加一个果盘，谢谢，送到这里就行。”

    看他这副惨样，还知道补充能量，不暴饮暴食，宫祺安点点头：“啧，下午高彼安和季柏池他们来了，你要是跟不上可就丢脸咯。”

    “不可能。”季落慢吞吞地靠着树坐下，“我能坚持。”

    “这么拼，很好。”宫祺安说，“看来季伯伯以后也不愁了。季家也不怕被别人欺负哈哈。”

    “……少废话。”

    季落懒得看他。

    两个人一个靠着树，一个躺在草坪上吹风。

    过了一会儿，季落突然问：“你是还有个哥是吗？”

    “对啊。怎么问起这个……不是，你怎么一副才知道我有哥的样子啊？”

    唔，因为之前我也没在乎，只是突然想到了而已。

    但季落当然不会那么说：“我就是好奇，我不是独生子嘛！不知道有亲兄弟什么滋味。”

    顿了顿，季落貌似不经意问：“难道不会觉得有竞争关系？”

    宫祺安知道他什么意思，了然笑笑：“你是说家族企业的事吧。我和我哥关系还挺好的，没什么矛盾。”

    潜意思就是不会有分割家产的烦恼。

    季落不以为然，只觉得宫祺安还没长大：“古代抢皇位皇子都能杀兄弑父，你们还没各自成家，怎么知道以后会怎么样？这么有自信。”

    宫祺安点点头，若有所思道：“你说的是，但我哥毕竟是我哥。我们家就我们兄弟两个人，怎么闹都是一家人。”

    季落不置可否。

    少年，你是还没经历过群龙无首，再被乱七八糟的亲戚围攻的场面！

    万一那时候你哥再从内部捅一刀，啧啧……

    宫祺安顿了顿，继续道：“除了爸妈，世界上也就我俩最亲了吧？所以要是按你说的，窝里斗什么的……首先我不会和我哥斗，如果他想要什么的话，我就全力辅佐配合他就好了。”

    说到一半，宫祺安沉默了一会儿。

    季落也没答话，他是独生子，没考虑过这种亲兄弟相处的细节。

    只是不知道，今天为什么突然好奇了。

    季落：“他要是和你斗呢？”

    宫祺安抓起一把青草。

    “说了我不斗的，我会给他。”

    季落抿起嘴角，“人的欲|望无穷无尽，你存在，就是威胁。”

    宫祺安把青草‘唰’地扔上天空。

    “但人毕竟是社会动物，是有感情的，如果没有真感情的话，那和畜生有什么区别。我们从小一起长大，没太多矛盾，目标一致联合对外……他是我哥啊，我愿意相信他。如果他哪天捅我一刀……”

    顿了顿，宫祺安笑着说：“那我也心甘情愿被捅。然后我还会问他，这是不是伤敌一千自损八百的前奏。”

    季落不说话了。

    他想到了季凌。

    以前，季凌把他家的大小事务打理的井井有条，蒸蒸日上。

    一开始竞争对手还小看他，说一个区区二十岁的小崽子会干什么？

    结果这些人因为轻视，就被季凌趁机收拾得哭爹喊娘。

    没用多久，季凌就将季家的产业扩张，再过一阵，他果断而利落地把同行打得节节败退，而且，曾经想要分季家蛋糕吃的对手，一个个地被季凌狠戾的手段碾压的渣都不剩。

    后来圈里圈外人都知道季家不止有季落，还有季凌那么一个人。

    他虽然姓季，但他其实跟季家一点血缘关系都没有，如果有人能把他搞定，那就能把季家整个吞并，收入囊中——

    因此，无数人明争暗抢，想把季凌要走。

    他们开出令任何正常人都无法拒绝的价码给，并承诺无比厚重的条件给，只为了将季凌纳入自己的势力范围，吸引他离开季家，投入自己麾下……

    这些事季凌没说过。

    但季落都知道。

    那一段时间里，每次知道有人去找过季凌的时候，季落都会在当天晚上主动问季凌，今天发生什么事了吗？

    是他为数不多主动找季凌的时刻。

    但每次男人都一如既往地简单回复：没有。

    季落想给他机会坦白，不管对方给什么条件也好，开了什么价码也好。

    因为这是关于季家产业的重要事项，季落必须在乎，所以他想亲自……亲自从季凌嘴里听到他的答案。

    想要一个，他明确的态度。

    但季凌从不解释。

    后来季落也不问了。

    只不过是让季凌把最重要的几项决策权交回自己手里而已。

    想到这里，少年耳边不免浮现出以前偶尔听狐朋狗友说的某些话。

    “你们看季落每天多潇洒啊，真不怕季凌把他家集团上下全部控制吗？”

    “季凌那种人物，我爸都说了，太可怕！他在季氏工作了那么久，全集团上下不听他命令的，全被他劝退或辞退了！只手遮天，不留情面。反对的他的人……就连那种在季氏工作了一辈子派系十分强大的老一派都没放过……”

    “只要他想，季氏，总有一天……嗨。”

    “没准是在筹划什么大动作呢！毕竟季氏盘那么大，资产那么多，他总要耗时摸清楚所有势力，只要有一小撮还支持季落的，那他也不好动手。”

    “毕竟股份还在季落那里。”

    “对，以他的性格，是要把棋盘的布局全布好，再让对手自愿往里跳……”

    “你们看，季落现在不就是心甘情愿的让他管事吗？”

    “嘘……如果他真的……到那时候，季落……”

    ……

    ……

    季落冷哼一声，撑着酸胀的腿慢慢站直，心里在想这些事情。

    可能宫祺安还是太小了。

    他才十七岁，也没有经历过重大的人生变故。

    感情只是一方面。

    当巨大利益来袭，有多少人能挡得住绝对的诱惑。

    亲人？亲人又算什么。

    一切安好时他们附庸谄媚，可出事时，表面对你温和亲切，背地里，只想着怎么把你手里的东西大肆抢走，占为己有！出卖家族企业机密，与外人联合反捅一刀，他们为了自己，什么事干不出来？哈哈哈……

    ……

    宫祺安好像想明白了人生大事似的，感叹道：“季落，有一个可以完全信任的人不好吗！干嘛这么悲观？”

    季落不再想了，只瞥他一眼，淡淡道：“幼稚。”

    说完，他拿起宫祺安的手机打开斗蛐蛐TV登录账号。

    “我手机没电在房间，借你的用用。墨镜戴上，我要直播了。”

    宫祺安瞬间站直，同时在直播间开启的时候说：“你羡慕嫉妒恨？唉可怜，不成你赶紧结婚吧！结婚成家顺便叫叫他哥哥，唔，虽然是情趣，不过也差不多嘛！”

    季落：“噗——”

    简凌根据手机提示进入直播间的时候正巧听到这句话。

    这是说什么了？

    结婚，成家，叫哥哥，情趣，羡慕嫉妒恨？

    作者有话要说：【重要高亮】昨天有小可爱向我反映v章不买就可以看，我也有其他作者朋友遇到了这个问题。想向拜托一下大家，如果谁遇到了这种情况，麻烦在评论区告诉我！我要向晋江反馈。就留言说你可以看v章同时不花钱。

    有可能的话，也告诉我你的手机型号，还有app版本号，非常感谢！……也请补订o(╥﹏╥)o

    【红包】这里到23更新前也有红包[勾手指]

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水□□的小天使：攸宁 1个；

    感谢投出浅水炸弹的小天使：降温了！ 1个；

    感谢投出火箭炮的小天使：小惜ovo、Arya， crystal丶霖桑笙泺 1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：夜语琳琅 1个；

    感谢投出地雷的小天使：WHO-YOU 6个；栖、路过、暮晚不晚、是蛋蛋呀 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Arya 215瓶；若水 34瓶；28427751 30瓶；Grain_Wu 20瓶；阿胶 6瓶；允在是真的、温特、猫屎咖啡和小龙虾、有钱的小富婆、43067686、钱瑰意 5瓶；放空自己.jpg、柠檬 4瓶；暮乔、姜汁撞奶~~ 2瓶；梦慕、黄色的皮卡丘、小菊花、克里斯、metaboli□□、英英英英、路过、某某 1瓶；Arya 120瓶；秃头小皮 90瓶；38722359 60瓶；沐滢、戚七 50瓶；小惜ovo 26瓶；琳宝、香草玫瑰糖 10瓶；瑶台银阙Yao、Moridodo、三三得九 6瓶；GLADYS、小剪刀、晚星序 5瓶；柠檬、博君一肖、路过、江无恙Yang、霹雳贝贝 3瓶；放空自己.jpg、语夜、JUJU怪、温特 2瓶；24579291、肥嘟嘟左卫门、鹿鱼、暗夜、清风明月、荼靡、在下玖酒、……、梦慕、卯卯是个吃土女孩、霜桐冰梦、42475008、我等岁月 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

