    向着韩晓月指着的方向看了眼，那是背靠石梁村的大山方向。

    “不行！刚刚下过大雨，道路泥泞，进不了山。等什么时候天晴了，我们再上山。”

    沈益当即拒绝，这种情况下上山，还是比较危险的。

    可韩晓月嘟着嘴巴，心不甘情不愿的点点头，跟在沈益的身旁。

    看着韩晓月这副样子，沈益也有些无奈，想了想，握紧韩晓月的手。

    “等我们结束了这里的事情，我带你去爬山。”

    “真的？”

    韩晓月的眼睛一下子亮了，赶忙追问道：“益哥哥，我们真的要去爬山吗？去哪里？我超想爬山，不如我们去泰山吧，那里……”

    叽叽喳喳，韩晓月说着自己的向往，而看着韩晓月这副模样，沈益的心情也舒爽了许多。

    大雨过后，石梁村也逐渐恢复了日常，王明的葬礼也逐日进行。自然，大雨过后的石梁村还是有些寂静的，或者说，混杂着一股沉闷的气息。

    两人并不着急前往村长和许老三那里，而是在村子里转了一圈，这才前往村长那里。

    这三天来，老村长也把大多数的事情全部尘埃落定了，之后就是进行分配。当然，老村长只是进行统计，真正进行分配，是交由牛猛处理的。索性沈益在问过村长之后，直接奔赴许老三那里。

    “牛猛，你这是什么意思？凭啥我们家每个月只能拿到五百块钱，他们家就能拿到八百块钱？这不公平！”

    “怎么个意思？我们家有多少地，你自己也不数数，而且我们家也是要出人力的，你们什么都不出，也不愿意下地干活，五百块钱还不知足？”

    “呸！放你娘个臭屁！老子种地的时候，你还不知道在什么地方撒尿活泥巴呢！”

    “你特么有种再说一遍！信不信老子现在就打断你的狗腿！”

    “怕你？我不仅要说，我还要骂你呢！年纪不大，装什么，在石梁村，我们这些年纪大的都还没有出来说话，你一个后辈，有什么脸站出来说话！”

    “……”

    一时间，许老三家中吵了起来，而屋子内也分成了两个派系。一边是年纪稍大的，一边则是年轻的，两方对立，险些打起来。

    沈益走了进来，看见屋子内的现状，不由的看向了牛猛。而此时的牛猛站在两派人的中间，左右为难，一头的冷汗。

    “沈先生，您来了。”

    许老三见沈益过来，赶忙上前说话。而两派人看见沈益过来，也连忙围了上来。

    为了避免这些人太过靠近，沈益下意识的将韩晓月拉在了身后，挤进人群，来到了牛猛的身旁。低头看了看牛猛所撰写的材料，大抵也算明白了怎么回事。

    “咳咳！”

    清了清嗓子，沈益看向众人，解释道：“这件事情呢，你们自己做，我不参与。当然了，如果你们有任何意见，可以提，牛猛也会做出相对应的整改。但前提是，符合条件，符合要求。”

    “村子的发展，需要一个过程，这个过程可能要几个月，也有可能要几年。大家现在是站在同一条起跑线上，所以没有必要争论这些。你们想做什么，或者不想做什么，也都要权衡自己所拿出的贡献。”

    “多的话，我就不说了，牛猛，你继续吧。”

    听到沈益叫喊自己，牛猛愣了一下，这才赶忙站起身来。

    “沈先生，谢谢你了。”

    先是感激的对沈益道谢，毕竟他还真没有接触过这些，突然如此大的担子落在他的身上，多少会有些不适应。随后，开始对各家各户的情况进行解释，立即之后的分配情况，算得上是有理有据，也同样存在着很大的弊端，只是这个弊端暂时没有办法处理。

    而沈益也不准备多说，这些需要牛猛自己做出决定。过多的干涉，只会加快一些事情的发生。

    一个小时后，分配问题算是得到了暂时解决，虽然村民们多少还有些不愿意，但在听到牛猛合理的解释后，这才一个个的勉强点头答应。随后，就是签订合同，按手印之类的。待到这些事情结束之后，村民们这才纷纷离开。

    “牛猛啊，没事儿的时候，多读读书，对你有帮忙。另外，这些发展，你也要多盯着点，这里，这里，还有这里，这里，这些地方都存在着很大的分配弊端。至于怎么做，你也需要进行权衡。”

    “虽然你现在是对这一块进行负责，但之后，你要面对的是傅先生。傅先生现在还无法回来，所以只能靠你自己一个人去支撑，但你也不要担心，有任何问题，你都可以过来和我说。”

    将目前的几个遗漏掉的问题补充过后，沈益这才轻松了下来。

    石梁村的发展，还是有些操之过急的，但没有办法，虽然石梁村并不是东城区最理想的开发位置，但如果有人愿意购买这里的地皮，开办工厂什么的，也是一处绝佳的位置选择。

    “沈先生，太谢谢你了，我现在知道怎么做了，就是……”

    牛猛感激的说着，想要将自己现有的问题说出来，却在这时，牛子俊从外面跑了进来，喘着粗气的来到沈益的身旁。

    “沈先生，周明、宋志远还有石总过来了。”

    听到这句话，沈益眉头紧皱，抬头看向牛子俊，问道：“是不是出了什么事？”

    牛子俊摇了摇头。

    “行，我知道了，你把他们带去我住的地方，我现在就回去。”

    见状，沈益也没有继续听下去的心思了，不过他也要负责一下，先让牛子俊把人接到自己住的地方。而牛子俊也明白沈益有事情要做，这才赶忙离开了。

    “沈先生，您要有事的话，可以先去忙您的事情。”

    牛猛想了想，这才站起身来，他不想耽搁沈益的事情。

    但沈益却摆摆手，继续道：“没事。我们继续说。”

    拿起牛猛写的材料，指着那几处地方，解释道：“目前分配的问题算是暂时解决，但划分的时候，你要确定这几户有没有意愿继续做下去。以及，之后的赔偿之类的，这几点……”

    “沈先生，您怎么还有心思在这里啊，益民地产都出事了。”

    周明跑了进来，焦急的叫喊出声。

