    洵笙不是洛洵笙：？

    虽然发了个问号，但洵笙还是发了个红包。

    群人数三十七，那就发个三毛七？

    洵笙不是洛洵笙：[恭喜发财]

    胡吃海喝的桃：快说，谢谢老板，老板大气。

    闲来无事真君：谢谢老板，老板大气。

    闲来无事真君：？

    行秋挠挠头，自己运气这么差吗？只抢到了一分钱？

    群里很少有人发红包，洛洵笙这一发，很多人都被炸了出来。

    白鹭脱笼，月下放歌：嗳？

    胡吃海喝的桃：捉绫华，好久不见。

    白鹭脱笼，月下放歌：胡堂主好。

    闲来无事真君：@洵笙不是洛洵笙，居然给所有人都只发了一分，我还以为是我太非了。

    洵笙不是洛洵笙：哎嘿。

    胡吃海喝的桃：见怪不怪，我替他补一个。

    胡吃海喝的桃：[恭喜发财]

    提瓦特指定唯一富婆：胡堂主大气，那我也发一个。

    提瓦特指定唯一富婆：[恭喜发财]，附字：最佳请继续。

    洛洵笙点的很快，屏幕上46.21的数额也属实是有些大。

    两顿饭的饭钱出来了。

    胡吃海喝的桃：凝光大人大气。

    “我还有一个问题。”洛洵笙突然又想到一个问题。

    “嗯哼，你说。”胡桃坐在椅子上，把身子向后一倒。

    “你怎么能确定，你要找的人，就是我。”洛洵笙严肃问道。

    “这个....”胡桃面色犹豫。

    洛洵笙挑挑眉，眼前的少女居然罕见的脸红了。

    以胡桃的脾性，不应该。

    “能不能不说？”胡桃想回避这个问题。

    这是什么情况？难不成，这其中还有什么见不得人的事。

    洛洵笙挠挠头，胡桃这样一个表现，他反而更像知道了。

    “不想说就不说吧。”

    洛洵笙也不强求。

    生性如此，无可奈何。

    “嘿嘿。”胡桃嘿嘿地笑了一声。

    “对了，这个给你。”

    洛洵笙刚刚手气最佳，在群里发了个三十块的红包后，就看到胡桃把一个吊坠摆到了他面前。

    “这是？”洛洵笙拿过吊坠，稍稍打量了一下。

    “你的东西哦，可以激发一种元素力。”胡桃拖着腮帮，有些期待，“快试试。”

    “怎么用。”洛洵笙问道。

    “已经好了。”胡桃笑。

    没有什么惊天动地的大场面，洛洵笙在接触到吊坠的那一刻起，就获得了元素能力。

    “快看看是啥。”胡桃搓搓手，这件事情她还是有些期待的。

    洛洵笙单手一张，一个小火苗伴着点点绿光，在掌心中盘旋。

    “火，草？”胡桃惊奇。

    “我这算是自己烧自己吗？自燃？”洛洵笙也是一脸懵。

    “不清楚。”胡桃摇摇头，洵笙的实力上限没有人清楚，因为他从来没有展露过自己的全部。

    “对了。”

    胡桃一拍脑门，将护摩之杖拿了出来。

    “这把枪给你。”胡桃从护摩之杖里分一把装饰华丽的长枪，又递到了洛洵笙面前。

    “这是？”

    “你以前的武器，超强的。”

    以前...

    “跟我说说，我以前的事吧。”

    【从前的时候，我拥有着一切，却没有珍惜应当珍惜的东西。】

    【若再许我少年时啊。】

    脑海里回想起洵笙以前说过的话，胡桃晃了晃脑袋，让自己的思绪平稳下来。

    “也不行吗？”

    看着胡桃摇头，洛洵笙有些失望。

    “以后，你总会知道的。”胡桃继续当着自己最讨厌的谜语人。

    洛洵笙没再说什么，他站起身，离开了饭桌。

    “干嘛去？”胡桃问了一句。

    “上号，清日体。”

    “一起一起啊，继续刷火本是吧？”胡桃跟在洛洵笙后面，来到了他的房间。

    “嗯啊。”洛洵笙应了一声。

    “带着我胡桃刷火本，说不定会有提升的哦。”胡桃坐在床上，拿出了手机。

    “上次那个火杯子，你也在，它还是成为了一个鸡肋。”洛洵笙叹了口气。

    “这次一定。”

    胡桃不由分说，直接上了游戏，申请加入世界。

    “来吧。”

    洛洵笙也没有拒绝，玄学这东西，该信的时候还是要信的。

    毕竟这胡桃都来了，将玄学贯彻到底的话，火本来个极品不过分吧？

    两分钟后。

    洛洵笙看着眼前的魔女花，心情复杂。

    魔女的炎之花。

    暴击伤害+7.8%

    暴击率+3.9%

    生命值+5.3%

    元素精通+23

    “看吧，我就说了，带我刷火本，肯定能出货的。”

    一朵魔女花，双暴大生命精通。

    全有效词条不说，区间也已经基本是拉满了。

    “你来强化吗？还是我来。”洛洵笙问了句。

    “你，还是自己来吧。”胡桃笑了笑，她还是挺想看洛洵笙一惊一乍的样子。

    “来一个五十分的极品。”洛洵笙双手一合，冲一旁的胡桃低了下身子。

    “还拜拜我？”胡桃头一歪，这还真是将玄学进行到底。

    洛洵笙刚要点强化，视线却扫到了右上角的摩拉数量，发现只剩四百万了。

    “喂个大狗粮吧。”

    摩拉不多了，洛洵笙选择一波all in，或者说，他不想再经历那种煎熬的过程了。

    这朵花是真的没法歪，但由于是小号出货的缘故，所以不能要太多的大生命，毕竟只有十级E，三万三的血量已经够了。

    可以歪一次，歪两次大生命这个极品就直接没了。

    “啊这。”

    魔女的炎之花。

    暴击伤害+7.8%

    暴击率+9.3%

    生命值+5.3%

    元素精通+79

    “还真的就是那个寄品。”洛洵笙咬牙切齿，短短两天时间，居然又给他强废掉了一个胚子。

    “怎么样？”

    胡桃凑到电脑桌前，迫切问道。

    不过听刚刚洛洵笙所说的话，这胚子应当是没了。

    “还真的提升了。”

    洛洵笙欲哭无泪，这就是极品胚子的魅力吗？接近三十分的双暴还有八十的精通合大生命，比原本的那个魔女花强了不止一点。

    “五十分的双暴魔女，又离我而去了呜呜呜。”

    洛洵笙捂着胸口，一脸痛苦。

    “哎嘿，这不是提升了吗？”

    “确实提升了。”虽然这么说，洛洵笙还是很心疼啊。

    PS：新书期各种求啊，另外，我没这么欧，这个花不是今天出的，是很早之前就出了的。

