    走在水里面的这种感觉很特别，虽然从我的身体的角度来看，我是一直踩在地面上的。

    可要是从我的视角来看，或者从别人的视角中，我是一直以走路的姿势，在水中稳健的前行。

    之前那阵吵杂的惨叫声，听着距离我跟张老板不是很远，可赶起路来还是有些费功夫的。

    经过这段时间在这水世界中的探索，我逐渐的掌握了这里面的一些规则。

    那就是，我所踩所过之处皆是平地，并没有出现张老板口中的，稍不留神就掉入深渊的说法。

    这对于我们来说，其实才是最安全的保障，要不然遇到危险，就算打不过，我们跑着跑着自己再掉进某个洞里面，那就真的是太尴尬了。

    在这水世界当中唯一不好的地方就是，我跟张老板彻底的迷失了方向，张老板是路痴可以忽略，但我经过这么长时间的锻炼。

    方向感已经变得非常强了，可我还是在这里失去了方向感。

    起最主要的原因就是，这水世界里面完全没有任何的参照物，我们虽然似乎一直想前面走，可是我们两个谁都分不清楚到底是走的直线，还是走的曲线。

    就在我跟张老板打算挺想来，想想应该怎么继续前进的时候，那声惨叫声再一次的传到了我们的耳朵中。

    “快。”我招呼张老板，“我们跑过去，不然一会又忘记这声音的方向了。”

    这个方法虽然笨拙，但却是我们现在最好的办法了。

    这一次，那声惨叫距离我们是真的不远，我跟张老板跑过去的时候，惨叫声还没有结束。

    但我们却并没有看见发出惨叫声的人。

    就在这时，张老板拍了拍我的肩膀，然后指着我们脚下，并没有说什么。

    我顺着张老板手指的方向看过去，在我们脚下，竟然有一个被锁链，锁住了全身的人。

    而那阵阵惨叫，正是这个人发出来的。

    那人披头散发，看不清脸，被铁链牢牢的所在一根深蓝的柱子上。

    柱子上面每每发出一阵蓝光的时候，这个人就会发出一声惨叫，看样子极其痛苦。

    虽然这个人就在我们的脚下，但就像是上下楼的那种感觉，我们找不到楼梯的话，是根本就下不去的。

    那人似乎感受到了我们的目光，缓缓的抬起头，看向我们。

    那是一双深蓝色的瞳孔，跟他背后的深蓝色柱子上面散发的蓝光一模一样。

    这人五官端正，棱角分明，看向我们的时候，嘴角竟然微微上扬，露出一丝嘲讽的冷笑。

    不过这个表情根本就没有维持住几秒钟，这人便再次惨叫起来。

    惨叫过后，那人再次看向我们，嘴巴微动，似乎在向我们说些什么。

    但我们之间就像是隔着一道屏障一般，除了惨叫之外，这人发出来的任何声音，我跟张老板什么都听不见。

    张老板看了那人几眼之后，似乎是明白了那人说的话，拉着我离开了这边。

    “你看懂那人说什么了？”我看向张老板问道。

    “只是看懂了一点点。”张老板说道，“那个人的意思，似乎是我们也会变成他那个样子。”

    “他要在下面等着我们，等着我们陪他一起遭受这万世痛苦。”

    “他有病啊？”我忍不住的说道，“又不是我们让他变成这个样子的，就算他迁怒，也不可能迁怒到我们身上啊。”

    “话说，那个到底是什么人，你听说过有人的眼睛跟那个人一样，是深蓝色的吗？”

    “从来没有听说过。”张老板说道，“那个人似乎并不是我们这个世界的人。”

    “不是我们这个世界的人？难道是下界的人？可我从来没有听过，下界的人会跑到我们上界来啊？”我问道。

    “不清楚，我们继续向前走吧，应该能够找到一些线索。”张老板说道。

    “我们到现在都没有看见别人，这本身就不正常。”

    水世界没有遮挡物，一眼望去，能够看见视力所达不到的地方，这里除了在身边游来游去的鱼之外，空荡荡的一片，别无他物。

    不过张老板可能是发现了什么，一直在前面领着路，我就老老实实的跟在他身后。

    走了大概有半个钟头的样子，我们的眼前出现了变化。

    一座巍峨的宫殿，逐渐的出现在了我们的视野中。

    “你是怎么知道这个方向是对的？”我惊讶的看向张老板问道。

    “我不知道。”张老板说道，“不过刚刚那个蓝眼睛的怪人，在咒骂我们的时候，那笃定的表情，似乎已经确定了我们的命运一样。”

    “我就在想，到底是什么东西，能够让这个人那么确定我们的命运。”

    “答案就是，不管我们往哪里走，只要走了一定距离之后，我们总是能够遇到危险的。”

    “所以我就带着你，一直不停的走，这不，眼前就出现了那座巍峨的宫殿。”

    “不停地走。”我重复道，“这是规则的力量，这个水世界当中，无时无刻不充斥着规则。”

    “这绝对不可能是黄河龙王的实力，我不相信，拥有这么能力的人，会被囚禁在这里。”

    “你囚禁这个词用的好。”张老板说道，“既然是囚禁，这里当然不可能是黄河龙王创建的了。”

    “这下龙坝，说是黄河龙王的龙宫，也不过是那些黄河龙王的信徒，捡些好听的往外面说罢了。”

    “从我们进入到这里，所看到的一切，都早已经说明了一切。”

    “这里不过就是囚禁黄河龙王的牢笼。”

    “也是黄河龙王的封印地。”

    “当年赵青衣南下平河，在黄河中封印了黄河龙王。”

    “很可能，赵青衣当年就是进入到了这里，将黄河龙王再一次的封印了起来。”

    “而且，龙王村的老村长曾跟我们说过，下龙坝是移动的，也就是说，这是一座移动的牢笼。”

    “这群幕后黑手，不知道用什么办法，将这下龙坝暂时的固定在了龙王村下面的这处遗迹中。”

    “经过多年的策划，又在这遗迹中，安置那些关卡，除了活祭外，应该也有这下龙坝的规则在。”

