    ‘砰砰砰！！——’

    无数矿世魔功经由第一分神与杀戮皇帝之手，一一在宇宙虚空之中演现。各式天地幻象，浮现于两人交战的虚空之中。

    两人就这般，一边全力交手，同时不断的变幻着战场，躲避着黑暗主神们的追索。两人交手的隆隆声响之声，从宇宙最边缘处，一直传到宇宙的核心。许多被两人交手波及的星辰，纷纷爆成碎片，化为一片宇宙尘埃。

    天地万般规则之中，杀戮规则最为普遍。有争执的地方，便有杀戮，有杀戮的地方，两人便能源源不断的获得新的力量。战争，仇杀，家族斗争，绝世强者的交手，风暴，雷霆，便是两人之间的交手都是杀戮力量的来源，都能源源不断的为两人提供或多或少的杀戮原力。

    由魔界位面到宇宙深处，两人的战场遍布大半个宇宙。在两名杀戮之主的影响下，整个宇宙一半以上的杀戮规则都波动起来，那强大的波动，扩散到了近乎所有的位面。

    魔界，天堂，太古……还有其他许多强大的位面中，无数强者被这从本位面以外传来的巨大毁灭波动惊醒，一道道神识，魔识纷纷破体而出，跨越重重虚空，向着位面波动源追索而去……

    在一处偏僻的片状宇宙边缘之中，战斗了不知多少个日日夜夜的第一分神与杀戮皇帝终于停了下来。一左一右，悬浮在黑暗地虚空之中。

    第一分神身上‘仿杀戮战甲’布满了密密麻麻的裂痕。许多地方，铠甲碎片早已脱落，露出赤裸的肌体，‘仿杀戮战甲’虽也为一流魔器，但相比杀戮战甲而言，依然相差很多。面对杀戮皇帝越来越激进攻，终于也不堪重负，碎裂开来。只余下狰狞的蚩尤战甲完好如初。

    每次与杀戮皇帝近身交战时，第一分神都发现从蚩尤战甲上发出一股强烈的吸力。似乎破体而出，与那杀戮战甲融为一体。无独有偶，第一分神发现，近身交战时。杀戮皇帝的攻势总是不可思议的迟滞一下，很显然，这种感觉，绝不是他一人独有。两者之间显然有某种联系——这令第一分神不由的困惑起来。然而这种困惑并没有持续多久，便被他压诸心底。

    对面，杀戮皇帝并没有实质的躯体，他地躯体便是杀戮战甲。虽然无法判断对方的具体情况如何。但那远不如初时明亮的血色双眸，显然说明了问题。

    相隔着百丈的距离，两人彼此警惕地盯着对方。同时心中在思索着一击凑效的对策。气氛显得格外的死寂。

    良久。一抹异色从杀戮皇帝眼中掠色，慢慢的抬起头来。杀戮皇帝带着金属杂音地声音从对面传了过来：“你成长的太快了，快的超过我的预期。虽然在这个时刻，施展这种绝学有些不合时宜，而且很可能会吸引来黑暗主神们地注意。不过，为了我的计划，只有暂时冒一次险了。一分钟，大约还有一分钟，黑暗主神的思感便会跟踪到这里来。时间虽短，却足够我收拾你地了——看在你替本座做垫脚石，没有功劳也有苦劳地份上，给你一个机会，说吧，你还有什么愿望，本座会酌情考虑地。”

    第一分神沉默不语，阴冷的眼神闪动着。

    “你即然不说，那便不用说了！”杀戮皇帝冷冷道，随后一只手掌笔直地擎过头顶……

    “轰隆！——”

    一声犹如洪荒未定，宇宙初开的爆炸声在杀戮皇帝脚下炸开，四方隆隆回应，杀戮皇帝全身的铠甲‘叮’的一声，突然散成无数块闪烁着冷光的甲片，按照某种规律迸散开去。浓浓的黑暗气息从杀戮皇帝站立之处涌出，向着四方疯狂卷去……

    “吼！~”

    黑暗深处，发出一声可怖而疯狂的吼叫声，似乎在那里，蹲着一头矿世凶兽。

    第一分神一动不动的站立在原地，静静的看着百丈开外，杀戮皇帝全身精气所化的巨大杀戮之主：

    七对十四只黄金犄角，近万丈的身高，狰狞的黑色头颅，虬结的，闪烁着金属光泽的躯体，以及三对六只巨大的恶魔之翼——这便是杀戮皇帝的本体真身。

    ‘砰砰砰！！！——’

    两人头顶，那片浩翰的虚无之中，一颗巨大的血色太阳由黑暗深处浮现，高悬在杀戮皇帝以亿亿载修成的杀戮之主真身头顶，在他脚下，九颗巨大星辰悬于其足底，周身魔焰滚滚，狰然可怖。

    “哈哈哈~”杀戮皇帝身化万丈魔身，.<.“这天地间，只能容有一个杀戮之主，从遇到你开始，你的一切，便是在为我做铺垫。你最终所得到的，也只能是我的。现在，让我们合为一体吧。你应该感到荣幸，要知道，这天地之间，所有生物，便是你们太古人族的至尊在内，都不可能成为无上的主神，而我，却可以成就黑暗中的第十四名主神，也是绝无仅有的主神。所以，不要有什么报怨，将你的能量，全部奉献给我吧！”

    “喝！”

    暴吼声中，虚空纠结起来，整个片状宇宙中的杀戮规则，扭曲着，似水流一般，从各个方向汇聚而来，连结到杀戮皇帝的无上魔身上。那三对六双巨大的恶魔之翼上，一缕缕暗金色的纹路如血管般爬满每扇黑色蝠翼，而杀戮战甲散开的甲片则一片片旋转着，涨大到近百丈大小，片片相连，重新融成一副巨大的战甲附于杀戮皇帝的身体上。

    “轰！”

    一

    魔气从杀戮帝皇身后炸开，瞬间形成一个巨大的黑色时，杀戮帝皇那六扇黑色蝠翼‘篷’地一声张开，那一缕缕脉络状的暗金纹路炸开来，无数紊状血丝在这片虚空之中穿梭。

    ‘砰！——’

    黑色巨大旋涡出现的时侯，第一分神立即感受到一股巨大的吸力从杀戮皇帝身后发出，不止如此，体内积累的杀戮原力，更是在一股古怪力量的牵引下，几欲破体而出。涌向对面的杀戮皇帝体内。

    ‘嗤嗤！~’一道道轻微的爆鸣声中，|:戮原力，尽管尽力压抑，但面对杀戮之主操控周天杀戮之力的绝对权威。根无就无法抑制这种杀戮规则地作用。

    第一分神只是稍微抵抗了一下，便不再压制，任由杀戮皇帝源源不断的从体内汲取杀戮原力……

    在对杀戮原力的控制力上，能对抗杀戮之主的。唯有杀戮之主！

    “哒！——”

    第一分神用力一踏，第一分神化为一道黑虹向杀戮皇帝飞去！

    “吼！——”

    巨大地咆哮声中，一道薄薄的黑影贴着第一分神的背影向着四周扩散开去，并迅速的人立而起。眨眼间即长数千丈高，并且还在增长之中……

    “轰！——”

    两只硕大地拳头重重的轰击在了一起，整个片状宇宙空间都剧烈的震动起来。

    “嗤！~”

    杀戮皇帝身后。六只黑色蝠翼一弯。蝠翼尖端猛然扎入了第一分神庞大的躯体内。一道道暗金色地脉络便顺着那六只黑色蝠翼涌入第一分神体内。

    “九天十地，杀戮魔决！”

    杀戮皇帝气息一片肃冷。朗喝一声，额头一团血色晶体浮现，身后巨大的黑色旋涡急剧旋转，吸扯着周天的杀戮规则，链接到杀戮皇帝体内。

    “噗嗤！~”

    第一分神体内鲜血爆溅，躯体边缘，以闪电般地速度分解着，化为丝丝黑色烟紊状涌入杀戮皇帝体内。只是一眨眼地时间，第一分神体内地能量便被吸去五十分之一。

    一抹得意微笑从第一分神的嘴角掠过，几乎是在杀戮皇帝地黑色蝠翼剌入第一分神体内的同时，第一分神的右拳以惊人的速度扣上了杀戮魔帝的脖子，五指一紧，便深深的掐入了杀戮皇帝的脖子之中。

    “天上地下，唯我独尊！”

    第一分神眼中暴射出惊人的杀气，丝毫不顾体内急速流失的能量，暴吼道：“吸星*！”

    “轰隆！~”

    虚空‘嗡然‘震动，随着第一分神这一声暴喝，天地间的能量，不管是杀戮原力还是其他能量，似疯了一般，经由第一分神庞大魔身周身的窍穴，涌入他的体内。

    杀戮皇帝庞大魔身瞬间黯然失色，海水般的杀戮原力完全不受控制的涌入第一分神体内，两下相较，第一分神不但被回了被杀戮皇帝吸去的能量，而且还从杀戮皇帝的魔躯之中汲取了庞大的难以想象的能量。

    “怎么可能，不可能的！你的杀戮之主化身并不纯粹，根本无法和我经过亿年淬练的杀戮之身相比！在我面前，你是无法抵抗我的吸收的，怎么可能！！！怎么会这样！！！”杀戮皇帝不可置信的惊叫着。

    “是的，它不如你的纯粹，但很快它就会了！”

    似乎是印证第一分神的这翻话一般，第一分神头顶那七对十四只犄角由根部往角尖迅速的化为黄金色泽，肋下，随着‘嗤‘的一溜血花冒出，在原有的那一对恶魔翼后方，又长出了两对新生的巨大黑色蝠翼。在那两对新生的黑色蝠翼旁，两团黑色肉芽颤动着，似乎欲挣破开来。

    “你不是一直很好奇吗？我这个小小的魔虫居然能成就如今的地位！你也一定很好奇我的真正身份是什么，嘿嘿！杀戮魔决不愧为第十四主神铠甲上的顶尖魔决。虽然你没有说出来，但本座也知，你传给我魔决，必是想着一日为你做那嫁衣裳。但你又怎么你现在所做的，不是为那第十四主神做嫁衣裳呢？”第一分神冷笑着，连连运转着第九重天的吸星*。杀戮皇帝身后，那散发出强烈吸力的黑色旋涡，与第九重地吸星*相比。就有若婴儿与成人之间一般，两者相差不可以道理计数。

    “与你这个蠢货不同，杀戮魔决虽然不错，但还不值得我把他看成唯一。这世界上，能与杀戮魔决相较的魔功绝对不多，但我所怀的‘吸星*’便是一样！

    “不可能，你的‘吸星*’我见过，……绝对不可能有这种能力的！世上不应该……有这种能吸动杀戮原力的魔功！”杀戮皇帝惊惧的嘶吼着，在第九层吸星*鲸吞般的作用下。它的躯体根本无法动弹，只余下魔识勉强可以活动。

    “蠢货，那只是前几层地魔功效果，而如今我已今将这门魔功修到了顶尖。现在。你明白为什么你带着大军找上门来的时侯，我没有躲避了吧！真是愚不可及。你这一生，或许利用了许许多多的杀戮战甲继承者，将他们的能力吸为已有。这是你聪明地地方，但这一次，你却犯了一个错误——你不应该找上我，更不应该的。是在遗弃之地，我们分开之后，你居然选择在光暗主神们的目光还没有完全离开魔界的时侯。找上我！所以。去死吧！”

    说着。第一分神空出地一只拳头从杀戮皇帝的肋下，轰入了他的躯体之中。

    “啊！——”

    杀戮皇帝惨嘶一声。浑身魔

    。第一分神轰入它体内的手臂似化为了一个拥有无洞，将它体内地杀戮原力以惊人的速度吸扯入第一分神体内。

    “咔嚓嚓！~”

    杀戮皇帝庞大地身躯在九重天地吸星*作用下。迅速地向内塌陷收缩下去，杀戮皇帝连惊叫都来不及，全身的能量便丧失了三分之二。连带灵魂也变得非常虚弱。

    “哈哈哈！——”

    第一分神狂笑着。将杀戮皇帝缩小地魔躯高举过关顶。同时右掌从脖子上松开，扣在了杀戮皇帝的额头上。源源不断地属于杀戮皇帝的记忆片断涌入了他的脑海之中……

    在数亿亿年前……

    杀戮皇帝塔那托斯获得了杀戮战甲地承认，并且成为了他地主人。在此之前，整个杀戮战甲地传承，正如‘塔那托斯’对他所说的那样，战甲地传承者们，一代一代，正常的沿续。

    杀戮战甲的传承者们，也一直受到黑暗君主们的追杀，但却并不是很激烈。往往只有一名黑暗君主追杀杀戮战甲的传承者，而且那时间侯，黑暗君主们并没有特别的功法追索杀戮之主的位置。杀戮战甲的传承出现变化是在托那托斯身上，这个号称最伟大的杀戮之主——唯一一个杀戮王朝的建立者与统治者。

    经由某些途径（‘吸星*’吸收的这部分的记忆碎片比较模糊），塔那托斯获知了杀戮战甲真正的秘密——修成杀戮魔决者，功达杀戮之主的境界，便有可能成就杀戮之主！

    按照正常的徐径，达到杀戮之主的境界之后，只要经历足够长的时间，完全可以成为杀戮之主，只是需要经历的时间，绝不仅仅是以亿亿年为计数，或许当天地宇宙进入到了毁灭的尽头的那一刻，一名杀戮之主将积累足够的神力，将神格与宇宙间的法则勾连在一起，成为一名杀戮主神。

    塔那托斯耗不起，强烈的*支撑着他寻找非常规的途径成就杀戮主神。

    塔那托斯本就是一个绝世聪明的天才，短短的时间内，他便成就了杀戮之主，并且可以是最强的一任杀戮之主。在他的威胁下，黑暗君主们不得不与他答成了某种协议，从而使得杀戮王朝得以幸存下来。

    同时，塔那托斯发现杀戮战甲缺少头盔，凭借着本能，塔那托斯认为成就杀戮之主的关键，将与那不知所踪的战甲头盔有关。

    经由某种莫名的原因（这一部分的记忆，塔那托斯封闭的非常牢闭，即便第一分神也难以获得详细的情况），杀戮王朝陨落了，而杀戮王朝曾经一度纵横大地的魔军也消失了。塔那托斯以无上力量，打造了一个与杀戮战甲有一定契合度的头盔，并且舍充了肉身，同时吞噬了杀戮战甲内衍生出来的真正的器灵，从此栖居头盔之中，伪装杀戮战甲的器灵，一面研究着杀戮规则，一面引导着杀戮战甲的继承者，在他们修成杀戮之主的时侯，突然下手，吸纳他们的能量，以为己用，同时随着留意着杀戮战甲头盔的下落——塔那托斯通过典籍得知在他之前，有个无上魔尊突然降临魔界，横扫八方。与他同时成名的，还有他那一身战甲。那个所谓的无上魔尊自然就是当然由太古降临魔界的蚩尤了，只不过，这一层，杀戮皇帝是不知道的。在塔那托斯的认知之中，蚩尤应该是魔界的。所以，他始终相信，杀戮战甲的另一部分，也应该是散落在魔界大地上！

    虽然获得的记忆并不是很完整，但已经足够让第一分神了解整个事情的大概了，同时一个念头几乎下意识的从心中浮起：“怪不得每次和他近距离交手时，蚩尤战甲总是变得极为不安份，原来，他们根本就是一体！”

    从最初看到蚩尤战甲的时侯起，第一分神心中便下意识的升起一个念头：蚩尤战甲很可能与杀戮战甲有关。只是当时，由于杀戮战甲是一整套的，包套头盔和胸甲、辟甲等，所以忽略了这个想法。如今看来，杀戮战甲的头盔，根本就是杀戮皇帝塔那托斯自已打造的。而当年蚩尤纵横天下的时侯，所谓的完整的蚩尤战甲，显然也是他自已打造的一套与蚩尤头盔略有些契合的战甲罢了！

    想到这里，第一分神投注在杀戮皇帝塔那托斯已然恢复原本大小的战甲之躯上的目光变得狂热起来——真是期待两件战甲复合后的情景啊！

    “塔那托斯，你可以去死了！”第一分神高高举起了双臂……

    “霹雳！~”

    就在这时，一道巨大的金色雷霆穿越层层虚空，向第一分神越来，眨眼之间便越过数百里的空间。

    第一分神脸顿时脸色大变——主神的神识追来了！

    “嗤！！——”

    就在这时，第一分神手底一松，心神一震，猛然回过神来，却见杀戮皇帝塔那托斯索性舍充了最后的一点力量，爆裂开来，震开了第一分神的双臂，同时索性舒却了三分之一的灵魂，将之引爆，断开了第一分神的吸星*对灵魂的吸扯，化为一道黑影向着另一侧的宇宙虚空之中逸去……

    “可恶，算你走运！”第一分神恨恨望了一眼杀戮皇帝塔那托斯逃逸的方向——那里只剩下一个黑点了，就在第一分神回头一瞧的时间里，连那黑点也小时了。脚下一顿足，第一分神怒叹一声，调过头，朝着太古的方向逃逸而去……