    许了一出现，一身胖胖的肥肉，就吸引了妖化丧尸的注意力。

    一头妖化丧尸立刻就放弃了街道边店铺里的猎物扑向了他。

    许了只是把手中的菜刀摆出一个姿势，待得这头妖化丧尸冲上来，身体轻轻一转，就把这头怪物的脑袋给卸了下来。

    他斩中的是妖化丧尸最脆弱的颈骨，又借助了这头怪物自己扑上来的力量，把自己的损耗减至最小，出力最低。

    许了自家知道自家的事儿，如今他的体力值并不高，如果不能减少体力上的损耗，根本撑不下去几场战斗，普通人的体力分配方式，大约杀了三五个妖化丧尸就差不多消耗殆尽了。

    许了击杀了第一头妖化丧尸，第二头妖化丧尸也紧接着扑了上来。

    许了仍旧手握双刀，用了一模一样的招数，把这头妖化丧尸杀死，这种怪物几乎没有理智，没有智慧，就算使用一万次同样的招数，也不用担心它们会破解。

    凯恩安抚自己的“宠物”时，许了已经冲入了妖化丧尸群中，一对菜刀连续斩落了十八颗妖化丧尸的脑袋。

    凯恩倒也颇为钦佩许了的刀法，正要冲上去，自己的宠物就低吼了一声，身躯猛然膨胀了起来，瞬息就恢复了原貌。

    这头哈士奇可是许了召唤出来的报应兽，这种凶兽的寿命极其漫长，就算给时空逆转的力量减损了几年，仍旧保持了十成的战力。

    它低吼一声扑了上去，用比许了快了十倍的速度，把这群妖化丧尸轻易扑杀。

    凯恩挥舞菜刀加入了战斗，两人一兽的合力冲击下，总算是在这群妖化丧尸撞破店铺大门。就要冲进去的时候，抢先了一步，拦下了最后的几头妖化丧尸。

    许了收起来菜刀，看着报应兽咔嚓咔嚓把最后几头妖化丧尸咬死，不由得生出了啼笑皆非的感觉来。

    他召唤报应兽，本来也没有想太多。没想到居然成了“后手”，若是没有这头报应兽，他和凯恩或者也能杀尽这群妖化丧尸，但却未必能来●●，得及救人了。

    凯恩冲入了店铺，叫道：“不用担心，我们已经杀了这群怪物，快跟我们离开。”

    店铺里居然是两个年纪不大的孩子，大的只有十二三岁，是个女孩子。小一点的只有七八岁，是个男孩子，两姐弟都生得非常漂亮，有混血的血统。见到凯恩微微发抖，显然是害怕的狠了，一时间没法接受这头黄金狮子的好意。

    许了随后走了进来，瞧了一眼这家店铺，店铺里还有两具尸体。从服装和年龄上看，应该是这对姐弟的父母。

    他可没凯恩的好心肠。厉声喝道：“跟我们走！不然杀了你们。”

    两姐弟抖索了一下，在许了凶狠的目光和手头菜刀的逼迫下，开始挪动脚步。

    凯恩忍不住耸了耸肩膀，说道：“你为什么要吓唬他们？明明我们都是来救他们的，并不是来绑票。”

    许了压低了声音说道：“因为没有时间了，等你劝说他们详细你。我们就都来不及跑了。附近有更凶狠，更残忍的气息徘徊，必须要尽快离开这里。”

    凯恩对许了十分新任，他瞧了一眼这两个孩子，只能叹息一声说道：“我扛着他们走吧！”

    许了摇了摇头。对凯恩没什么话好说，对方就是这种性格的人，至于他自己就不想做这种事儿了，他的体力如今不过是普通人，就算空着身子也未必能跑几百米，哪里有余力去背扛孩子？

    凯恩冲着二楼招呼了几声，很快燕思琪和潘妮就都逃了出来。

    许了伸手比划了一下，说道：“跟我走！”

    凯恩自然不会有异议，他早就敏锐的发现，许了虽然实力跌至极弱，但是精神力却比自己还强大，能够提早发现危险。

    两个女孩子自然也不会有任何意见，她们早就惊慌失措了，不管许了和凯恩说什么，她们都会照着做。

    一行六人沿着街道前行，这个年代可没有现代化大都市里随处可见的路灯，天色渐渐完全黑了下来，潘妮忍不住道：“我们不如找一个地方先躲起来，明天早上继续逃命？”

    凯恩正要给她解释不能逗留在这么危险的地方，许了却一摆手，压低了声音说道：“我刚才尽量避开所有的危险，但前方聚集了大量强横的气息，我们没法冲过去，先找个地方落脚也好。”

    凯恩十分相信许了，左右瞧了一会儿，指着一座银行大楼说道：“那座大楼的墙壁足够厚实，我们躲在里面如何？”

    许了顺着凯恩的手指望过去，好一会儿才有些艰难的问道：“你有办法打开银行的大门吗？我现在可没有那个力量。”

    凯恩顿时语塞，若是他全盛时期，就算只有一成力气，也能轰开这座银行的大门，但现在他只是十八岁，只有十三点圣力，面对颇为森严的银行大门，只能望洋兴叹，并无能为力。

    许了深深吸了一口气，冲旁边的一座杂货店努了努嘴，说道：“还是那边吧！我看他家的大门都没关，我们躲进去把门关上，应该可以躲一阵子，等天亮后再想该怎么行动。”

    六个人警惕的走入了这家杂货店，杂货店好像被人翻过几遍，颇为凌乱，货物都散落在地上。许了和凯恩在店里转了一圈，互相点了点头，都颇满意这个临时的藏身地点。

    他们先把杂货店的大门关上，并且用家具顶住了大门，这才把杂货店的一些衣服铺在地上，弄了一个勉强可以坐卧的地方，六个人凑在一起休息。

    许了坐下闭目养神了没有多久，就感觉到怀里多了一具温暖的躯体，燕思琪有些可怜巴巴的望着他，全身都有些微微发抖。

    许了很想顺手推出去，就在他犹豫的这会儿，又有一具更加温暖的娇躯靠了过来。潘妮也蜷缩到了他的后背，还压低了声音说道：“我好害怕，就让我靠一小会儿，好么？”

    许了放弃了推开两个女孩子的打算，闭上了眼睛，开始调理气息。

    他还是想要尽快恢复几分实力，哪怕是一点点的实力，也足以改变命运，躲过最凶险的危机。

    凯恩搂着自己的宠物，看着许了左拥右抱，不由得暗暗呸了一口，嘟囔道：“难道是因为摩西够胖，身体比我暖和，女孩子们才喜欢……”(未完待续。)uw

    
