    恶作剧（上）   

    宝马雕车，当街招摇，行人接踵，热闹非凡。

    对于临安城，杨念晴并不陌生，除夕刚过不久，新春的临安城又添了无数繁华气象。

    

    江湖儿女是没有除夕的。

    

    因为查案错过了上元节灯市，杨念晴惆怅万分，发生这一系列事情，每个人心里都不好受，但无论如何，事情已经过去，新的一年，一切都将重新开始。

    

    菊花先生邱白露也没有急着回他的悠然居，跟着众人到了临安，神医有了人味，反而更觉可爱。

    

    众人都住在南宫雪的别宅里，江湖第一公子不是浪得虚名，南宫世家生意遍天下，别宅修得富丽幽雅，临着西湖，站在花园的阁楼上，看着宽阔美丽的湖景，心情舒畅无比。

    

    杨念晴原打算叫李游陪着出去逛街，哪知一转眼，李游已不见了，敲敲门无人应答，杨念晴无奈地转身，打算回房间。

    

    “找李兄？”

    温和的声音。

    

    杨念晴忙抬眸看，正是南宫雪。

    

    华服金冠，俊脸上神情温和，明亮的凤目仿佛洞悉一切，又有着拒人千里的忧郁与疏离，令人心疼，却难以走近。

    

    杨念晴回神，笑道：“是啊，不知道他去哪了。”

    

    南宫雪道：“李兄出去了。”

    

    知道他还在内疚，杨念晴想逗他开心：“出去逛街吧？”

    

    南宫雪没有动，默然片刻之后，看着她微微一笑：“我还有些事，就不去了，方才见何兄在房间，你若要找李兄，不妨问问他。”

    

    房间里，何璧悠闲地坐在椅子上，手中端着杯清香四溢的茶，另一只手依旧放在腰间刀柄上，整个身体坐得端端正正的。

    

    见二人进门，他居然挑了下眉毛，破天荒地看着杨念晴主动开口道：“你来得正好，我正找你。”

    

    杨念晴走过去坐下，故意板着脸：“找我做什么？

    不是又要拿刀砍我吧，李游可不在。”

    

    何璧搁了茶杯道：“你也可以砍我。”

    

    杨念晴失笑：“算了，我大人大量，看在你是为救南宫大哥的份上，不计较了。”

    

    何璧道：“计较也没用。”

    

    大约是因为李游的关系，此人最近开始喜欢和自己抬杠，杨念晴连忙移开话题：“现在我们要去哪里？”

    

    “查案。”

    

    “又有什么新案子？”

    

    何璧没有回答，问南宫雪：“你也以为完了？”

    

    南宫雪不语。

    

    “你的意思，此案还没完？”

    杨念晴沉吟，“叶夫人既然下定决心自尽，没必要再说谎吧……”   

    “没必要说谎，不表示没说谎。”

    

    这段日子经历了太多，且因叶夫人之死伤感，精神上未免有所松懈，直到此刻，杨念晴才重新回顾案件，发现的确忽略了太多东西。

    

    她连忙道：“的确还有许多疑点，黑四郎欠那个凶手的情，他会欠叶夫人什么？”

    

    何璧道：“其二，要不知不觉将尸体放入南宫别苑，以老李的轻功尚且为难，何况她？”

    

    “其三，便是冷夫人之死，”南宫雪道，“倘或真是叶夫人，冷夫人又怎会不防备？”

    当时叶夫人嫌疑在身，只怕她还未走近，冷夫人便已戒备了。

    

    杨念晴道：“其四，她为什么要毁了张明楚和冷夫人夫妻的尸体？”

    

    这也是众人一直想不通的问题，凶手想掩饰什么？

    尸体上留有什么重要线索？

    

    陶门之事乃是朝廷机密，以何璧这样的身份，都要花很大精神才能查出告密者，叶夫人又是如何知道的？

    唐惊风失踪前夜，来找她的到底是谁？

    

    “杀人偿命，我如今虽对得起陶大哥，却对不起他，我早已准备陪他去的。”

    既已无抵赖偷生之念，她含糊地认下所有罪过，想要众人结案。

    

    这只有一个解释——   

    幕后还有人。

    

    叶夫人为何至死都不愿揭穿他？

    放眼江湖，有谁能令她如此恐惧？

    何璧等都是数一数二的大人物，她是个聪明人，既然担心儿女，就绝不会笨到受要挟，她难道不怕他反悔，伤害儿女？

    

    她是在维护他。

    

    杨念晴道：“尸体上那条线索一定直接关系到这个人的身份，所以他要毁了尸体，就算我们查，也只能根据万毒血掌查到叶夫人身上，看来他早知道叶夫人会维护他。”

    

    南宫雪道：“但尸体已毁，叶夫人已死，线索也已断了。”

    

    杨念晴想起正事：“李游呢？”

    

    何璧道：“我也想快些找他回来，但那地方我不去。”

    

    “哪里？”

    

    “如玉楼。”

    

    杨念晴愣住。

    

    南宫雪显然也没料到这个答案，忙道：“此番查案，的确多亏了江姑娘帮忙，李兄也该去谢谢她……”   

    何璧打断他：“她请老李去听琴了，或许今日不会回来。”

    

    “不过是听琴品词，也没什么，”杨念晴站起来笑道，“你们先说话，我出去走走。”

    

    看她出门，何璧若无其事地重新端起茶杯。

    

    南宫雪摇头道：“何兄……”   

    何璧道：“我只是想看看，她敢不敢进去将老李拎出来。”

    

    南宫雪担忧地望着门外，没再说什么。

    

    何璧忽然道：“老李是你的朋友。”

    

    沉默片刻，南宫雪微笑：“我明白。”

    

    站在如玉楼大门外，隐约能看见红红绿绿的影子不停地晃动，虽然是大白天，里面依旧一派暧昧风流的气象。

    

    在人前故作大方，杨念晴其实还是有点不安的，抬脚要往门里迈，老鸨神色古怪地将她拦住了。

    

    “姑娘，我们这里女人是不能进去的。”

    

    今日忘了换男装，杨念晴忙笑道：“那您老进去帮我叫个人，怎么样？”

    

    老鸨转眼珠：“找人？”

    

    杨念晴道：“他姓李，是来找江姑娘的。”

    

    听说她认识江湖谣，老鸨瞪大眼睛仔细看看她的装束，见衣料质地不差，态度立时好了几分：“姑娘说的，可是那位李公子？”

    

    见她并不知道李游的真实身份，杨念晴点头道：“就是他，麻烦你老帮忙叫声，就说有人找他。”

    

    老鸨果真进去，不消多时又出来笑道：“李公子在江姑娘房间里，老身可是不好打扰了，你先回去吧，得空我再告诉他一声。”

    

    她分明是把杨念晴当成了丫头。

    

    杨念晴皱眉：“有劳妈妈再去叫声，就说……”   

    老鸨不耐烦：“说了他在江姑娘房里，谁敢打扰，你就回去吧。”

    

    受到这样的对待，杨念晴反而找到闹事的理由，暗暗发笑，板起脸冷哼了声，掀开老鸨大步往里面走：“我今日便要进去找他，怎么！”

    

    门里，街道，片刻的安静。

    

    一辆马车“咯吱咯吱”路过，估计车里的人也觉得奇怪，大街上咋忽然安静成这样？

    于是还掀起帘子瞧了瞧。

    

    “这……姑娘……”老鸨慌了，想想不太对劲，又连忙改口，“夫人，不行不行，这种地方你老人家怎能进去？”

    

    也怨不得她认错，对方这架势，活脱脱一个闯妓院抓奸的妒妇。

    

    路人明显跟着弄错，全都朝这边围过来看热闹，母老虎大闹妓院，算得上临安城一件大新闻了。

    

    对于李游的这种行为，杨念晴是真有些不快的，当然不是怀疑他们两个有什么，但寻常会客都有合适的房间，例如上次来时那个小厅，如今他单独进江湖谣的房间，也太不注意避嫌了，毕竟妓院这种地方本身就暧昧，看在旁人眼里传出去，对他，对江湖谣，都不是好事。

    

    古代男人观念再怎么先进，与21世纪始终有差距，或许他们认为跟别的女人走太近没什么，毕竟这是个男权社会。

    

    在“保安”们赶来之前，杨念晴匆匆上楼，随手抓住个丫鬟问：“江姑娘的房间在哪儿？”

    

    丫鬟没反应过来，抬手指过。

    

    看看身后跟来的人，想面前已无退路，杨念晴索性镇定下来，边推门进去，口里边笑道：“打扰两位雅兴了……”   

    里面两人同时转脸过来。

    

    “出什么事了？”

    可能是听到外面的动静，熟悉的声音响起。

    

    其实杨念晴没料到事情会闹这么大，原本也后悔，早已在心里想好了几个合适的理由，准备应付接下来的尴尬，哪知房内的景象当真让她愣住了。

    

    粉色轻罗如烟，粉色床帐，地毡也极淡雅，房间中央摆着一台琴，只不过此刻最引人注意的并不是这些，而是那两个人。

    

    罗幕半掀，白衣醒目，他站在床前，怀中抱着个粉衣女子。

    

    如玉容颜，永远那么甜蜜娇媚，半开半合的眼睛，永远那么温柔醉人，她顺从地伏在他怀里，漂亮的眼睛看向这边，略有意外之色。

    

    这种亲密，已经远远超越了正常距离。

    

    杨念晴敛了笑，挑眉。

    

    李游放开江湖谣：“你……”   

    “来得不巧了，”杨念晴倒很冷静，似笑非笑道，“打扰两位雅兴，李公子继续，我还是先回去了。”

    

    话说完，她再不看二人，转身就朝楼下走。

    

    刚到楼梯口，身后就传来脚步声。

    

    大门外早已围满了看热闹的人，议论纷纷，指指点点，因为主人的缘故，对于如玉楼今日的遭遇，男人们都表现出担忧与同情，女人则多数是幸灾乐祸，甚至认为母老虎能把如玉楼砸掉更好，面上再贤惠的妻子，对于吸引丈夫寻欢作乐的场所，内心都是深恶痛绝的。

    

    杨念晴快步走出门，猛然回身，指着跟在身后的人：“你站住。”

    

    李游苦笑：“一句话也不听？”

    

    杨念晴一言不发就走。

    

    李游也不再说什么，跟着走下台阶，伸手要去拉她。

    

    就在这时，杨念晴忽然又停住脚步，甩开那手：“跟着我做什么！你还知道出来！”

    

    见她态度忽然转变，李游惊愕。

    

    哪知接下来杨念晴的表现更出乎意料，她以袖掩面哭道，“你……就留在这儿，家，老婆，孩子都别要了！”

    

    四周顿时鸦雀无声。

    

    

