    温舒韵抱起床上的婴儿，小小的那么一团，许是因为生病，哭声都有气无力，她抱去交给护工之后，看向冯琳，开口道：“我说过，如果有一天，你肯离开温家，我会，买一套房子给你养老，这句话依旧有效，房子我已经买好了。”

    “小韵…”冯琳抬起头，眼泪婆娑看着她，声音沙哑。

    “别这样看我。”温舒韵不动声色往后退了一步，不咸不淡，“我只是在做我应该做的事情，就当报答你生育之恩吧，从小到大，你对我什么样你自己也清楚，后来你对我怎么样我也清楚，所以没什么好说的。”

    她自然也不可能做到眼睁睁看着她带着一个刚出生的孩子居无定所，最多也就做到这样，就当给她孩子积德了。

    有了孩子之后，她变得感性也更加宽容，一些无伤大雅的事情，她也不想去计较太多。

    “不是，妈或许有些地方做得不好，但是小韵，我都是为了你好，我是你妈妈呀，我不可能会害你的。”冯琳听见她的话，急急开口解释着，说着，站起身来，“我知道你在怪我一直对温昕悦太好，可我如果不对她好，我们怎么能好好在温家生活下去？我这都是用心良苦啊。”

    温舒韵摇摇头，语气犀利，“你眼底只有你自己，没有别人，我们的出生，不过你追求稳固富贵日子的工具。”

    “小韵，你怎么能这么说我？”冯琳像是被人一下戳中心事，声音拔高，“妈什么样的身世你不了解吗？只有给你生个弟弟，我们才能在温家活下去。”

    “这种感觉，你也明白不是吗？就像你嫁入乔家，如果没个孩子巩固地位，你能待几年？那你的孩子出生呢？目的不也是一样吗？我爱你们是真的！”

    她不断强调着。

    温舒韵面无表情看着她，红唇轻吐，“我和你不一样，我不需要我的孩子帮我巩固所谓的地位，他的出生，只是我想让他来看看这个世界，不存在任何利用。”

    说来也是她自私了，孩子还是没有选择的权利，她未经他允许就把他带到这个世界，所以她要对他以后的人生负责。

    她的孩子，是两人爱情的结晶。

    “说得那么好听，小韵，妈妈的压力你不懂，你也体会不到，这些年，我在温家低声下气的日子你不知道吗？你看不到吗？”冯琳含着泪，不断诉苦着，“你奶奶根本没把我当人，这种情况下，如果我没有生出个儿子，我应该怎么立足？你爸爸外面的狐狸精要是先生出儿子，被赶出去的就是我们！”

    “你是有选择的权利，我叫你离开，有尊严的生活，可你舍不得富贵。”温舒韵毫不客气戳穿她，“所以，你所有的容忍都不算委屈，只不过给你换成物质上的满足。”

    每个人活法不同，她大学开始经济独立，住着几百块的出租屋，她觉得活得有尊严，而冯琳则觉得哪怕窝在那栋别墅里，哪怕不被当人，也依旧有尊严。

    说完，没等冯琳回答，她已经走了出去。

    冯琳失魂落魄往后倒了几步，思绪混沌，两眼更是无神，连接着的打击太大，她有些受不了。

    当天下午。

    靳绍煜回来陪温舒韵，她昨晚失眠得厉害，两人便一起补眠。

    为了避免打扰，直接把手机关机。

    正入梦乡，门铃声不断响起，靳绍煜无奈，只能下楼开门，结果邱管家带着两个黑衣人站在门外，恭敬道：“二少爷，老爷子让你和温小姐回一趟老宅。”

    靳绍煜拧了拧眉，上下打量了几人，“什么事？”

    “老爷子没说，二少爷还是尽快回去比较好，老爷子等了很久了。”邱管家又开口解释，“因为一直联系不上您，所以才跑这一趟。”

    靳绍煜也没说话，往里走着，没多久，温舒韵也走了出来，看到邱旭也是一愣，第一反应就是乔家知道冯琳的事情了？

    温昕悦既然设计了这个局，自然不仅仅只想将冯琳赶出去那么简单，对方那么恨她，这是一个多么好的机会？在她热度上升的时候，爆出黑料。

    “二少爷和温小姐还是回去一趟吧，老爷子还等着呢。”邱旭看到温舒韵出来了，又将话重复了一遍。

    果不其然，靳绍煜看了看温舒韵，终是舍不得带着她一起忤逆乔老爷子的意思，说白了，还不是怕乔老爷子对温舒韵有看法。

    上了车，温舒韵打开手机，周尘的电话打了进来，即便已经做好预防工作，但还是闹得人尽皆知，没办法，带上靳绍煜，现在热度是压都压不下去。

    周尘很无奈，现在这个时候，越火就越被黑，温昕悦也太狠了，他得到温舒韵的消息之后，就想半路拦截下来，结果对方往十几个记者手里都爆料，总会有不怕死的，这不，给曝光出来了。

    温舒韵冷静下来之后，说道：“黑我从现在开始，找水军使劲黑我。”

    温昕悦想整垮她就看有没有这个本事了。

    周尘秒懂她的意思，只听她又道：“友爱基金会那边，我会和轻芮联系，时间确定之后曝光吧，然后，加上我上次给你说的捐款问题，往上加五百万。”

    “行。”周尘一听，心底也有谱了，按照温舒韵说的做，风波会大大减小。

    挂掉电话，靳绍煜珉紧唇，看向她，“你又私自做决定。”

    这一次，一旦曝光，那么她就必去不可，可他还没同意。

    “没有办法，这是最有效压下的办法，必须彻底解决，我不能压着，以后被当成污点或者定时炸弹，就一次解决。”她语气平缓，但也带着强势。

    靳绍煜深深看了她一眼，呼了一口气，没说话。

    邱旭坐在前排，通过后视镜，也看见两人的神情，温舒韵长得柔柔弱弱，太多人以为她是靠靳绍煜，可刚刚，这个姑娘是刷新他认知。

    这可是往死里黑，然后再按照她说的曝光，效果就大大不一样了。

    他说呢，靳绍煜也不是个好惹的家伙，被他看上的女人，怎么可能只是小白兔？想到此，他不由又想到家里那个老爷子。

    哎。

    三个好像都不是好对付。

    又是一对二，胜负好像已经注定了。

