 空间大道被邪气侵染，各种声音交织在一块儿，尖叫、哭丧、哀嚎以及咆哮，乱糟糟一片，像各种病态的疯子疯狂宣泄负面情绪，每一种声音的怨恨都达到极致。

这些声音交织着，疯狂涌进所有人的脑海，似能够撕裂脑髓和灵魂，刹那间，落日峰战神卫以及大秦黑甲军，皆痛苦捂着双耳，眼睛爬满血丝。

此刻，众人眼里的秦浩与之前彻底不同，气质产生天翻地覆的剧变，首无缺、齐小瓜诸人，远远望着那里，脸色无比震惊与恐惧，他们绝对不会忘记神宫摧毁的一幕，如今秦浩的样子与圣华如出一撤，死灰邪气缭绕躯体，身上烙印着无数张扭曲的人脸，背后一道道邪气聚成的畸形人头张牙舞爪，完全变成了另外一个人，他就像一个容器，承载着世间极致的恶。

“这股力量，邪魂圣华。”

韩箐芷心脏狠狠的颤动着，玉手惨白无比的攥在一起，不安与紧张凝成无法克制的恐惧，噩梦中的场景再度出现，心中阴影无限放大，仿佛回到了神宫那一天。

“你……你……”闾箜身躯不断往后退，脸色一片骇然，他不知道李初三身上究竟发生了什么，但这股气息极度危险。

哗！秦浩手臂轻描淡写的挥动，嘴角噙着戏谑残忍的冷笑，背后一颗颗畸长的人头化作无数只弥漫大手，朝着闾箜铺天盖地啃噬上去。

此时，帝意受邪力主导，心神和性格产生变化，似乎秦浩与圣华一样，开始享受给别人造成的恐惧。

然而他的意识却很清醒，思维记忆没有改变。

若非如此，他甚至怀疑自己是不是丹帝重生，又或者，其实他是另一个人，现在的他，才是最真实的一面。

无穷无尽的畸长人头席卷而来，一张张哭嚎、狂笑、尖叫的人脸，似要将闾箜埋葬，邪力封锁空间大道，闾箜不能辟开空间，他根本逃不掉。

在这一瞬，前所未有的危机袭来，闾箜慌神中还保持着本能，他五官惊恐，下意识释放黄泉道体，磅礴灰白液体弥漫开来，聚成黄泉之河奔腾，波涛淹没虚空，逆势向前，一浪高过一浪，宛如吞天海啸，欲将无数狰狞可怖的人头从世上消融。

一颗颗哭嚎、尖叫、病态狂笑的人头，投入黄泉之河中去，极致怨恨结成的邪道规则，竟无视闾箜帝主道意，明明接触在一起，却仿佛存在两个空间，直接穿过波涛，投向闾箜身上。

闾箜逐渐巍峨的道躯猛然一停，似被禁锢，下一刻，凄惨的喊叫声震荡传开，听得人头皮发麻，密密麻麻的人头如滚烫的烙铁镶进闾箜魁梧的血肉中去，身躯竟被腐成一道道漆黑窟窿，形状如那一张张人脸。

闾箜只感觉遭受一股无上邪力镇压，他血脉爆发，道意释放至极限，发疯般挣扎，却无法阻止，完全抵挡不住，他的身体被人头烙满，一块块消失，从腿到头，不剩痕迹，随着战神卫和大秦黑甲军见证下，一位堂堂落日峰神将，直接被抹除掉，毫无还手之力。

闾箜的气息消失了，黄泉之河湮灭，然而秦浩的背后，却多出来一颗畸形人头，有着闾箜的五官，失去身体，变作一道邪气，诸如其他哀嚎的人头一样，闾箜摇曳在秦浩背后，冲着人世发出凄厉的诅咒。

秒杀！一位接近证道之极的帝主强者，被轻而易举瞬秒。

此刻，众人受到的冲击与震撼，无言形容。

这，便是至极邪力的强横。

邪力，由神宫历代走入歧途的峰尊亡灵汇聚，其中还有七峰无数绝世妖孽天才，他们擅长诸多道法，集万法归一，最终化为邪力。

拥有这股力量，便等于掌握万种帝道规则，无论火焰道意、剑道等等，包括闾箜施展的黄泉道意，邪力皆能够与之同化，不受其影响。

等于别人的规则对秦浩无法产生作用，而秦浩，能够反手将之秒杀。

何其霸道。

正因如此，天权、太微、云易、道藏诸位峰尊，才将那些走入歧途的邪魂封印，因为道意和执念太强，不能消灭，只能镇压。

此时回想起来，圣华摧毁神宫时，七位峰尊释放涅槃帝意，也都对他无效，便是因为，邪力当中蕴藏着相同的道意。

“一招。”

三目的脸色难看到极点，太晖同样如此，前一刻，闾箜活得好端端的，结果朝着风暴冲过去，人直接没了，巅峰状态被李初三秒杀。

“难怪圣华要夺回邪胎，这种力量根本不该存在人间。”

韩箐芷声音颤抖道，身具邪力，证道帝主一境，无人能敌秦浩。

“他还是老大吗？”

叶水寒从秦浩身上感受不到半点以前的气息，心里渗得慌。

“废话，如果不是大哥，为什么刚才我们不受鬼叫声干扰。”

齐小瓜断然回道，秦浩气质地确变化巨大，哪怕邪气冲天，依旧邪得潇洒。

“闾箜……死……了……”战炎眼皮颤动，僵硬的看向风暴那里，若非亲眼所见，他无法相信竟被一合斩杀。

闾箜证道帝主，没有还手能力，也太废物了点。

轰隆！天际传来一声巨鸣，龙灵与嫪象也碰撞在一起，虚空上红莲霸火爆涌翻滚，龙吼震天，大量鳞甲从一具雄壮身躯散落，震碎在嫪象大道光环之中。

嫪象的手掌朝下按落，化作百里方圆的巨掌，帝光肆虐，似一根九天之外踩落的象足，踏平一方天地，无比刚猛的力道沉重碾向龙灵身躯，蕴藏大道真意的掌威轰来，龙灵挥拳而上，身躯笼罩着一头巨龙虚影，裹挟陨星规则之力的拳头虽然扛住了对方真意掌威，却震得满身鳞甲脱落。

证道战真我，纵然双魂同开，施展陨星规则，依旧被对方压制。

此时，天地间传出的龙吼声无比剧烈，法相承受着百里掌光，身体不断下沉，红莲火咆哮，武君第二重规则燃烧爆发开来，法相气势产生二度提升，身上翻涌的帝光越来越璀璨，下沉的身体开始逐渐上升，快要冲破对方压制。

而这时，秦浩刚好击杀闾箜，黄泉帝气消失，嫪象朝着这里望来，赫然发现竟然还有另外一名李初三，一个满身邪气滚滚的劫剑帝。

嫪象一瞬间失神，怎么会？

两个李初三！难道，与他对战之人，并非李初三本尊？

若非本尊，他掌下压制的又是什么？

帝王分身吗？

然而，这股节节攀升的强横气息，逐渐让嫪象感受到了压力，双方战力开始逼近，虽然仍旧无法打破他的大道真意，但，确实让嫪象感觉到了难受。

不是帝王分身，分身没道理那么强，而且还有血有肉。

嫪象纳闷之际，目睹闾箜的身影消失，被滔天邪灵席卷，活活吞噬，这一刻，嫪象内心震动不已，虽说他与闾箜关系不怎么熟，却也在落日峰共事多年，他们身居战神卫统领一职，如今，眼睁睁看着闾箜陨落，被李初三灭杀，嫪象顿时怒火爆涌，朝着无垠空间发出无比剧烈的呐喊：“李初三，你……”灭杀落日战神座下神将，丹帝后人这是把事给做绝了。

轰！大道光环震鸣，嫪象脚下九重帝环与身后大道光环同时共鸣，无比狂暴的力量从十轮道环爆发，那条隐匿光环中渺小的人影似与嫪象重叠，真我合一，这一刻，他身躯爆发无以伦比的帝道光辉，强烈的白金色帝气似凝固起来，铸成一具大道真身，百里掌光奋力按落下去，虚空崩灭破碎，苍天似垮掉一样，可怕至极的力量直接一击摧毁了法相道身。

砰！浑身鳞光闪闪的身躯被强势击毁，隐约间，一条白色龙影仓慌遁出，朝着邪化的秦浩飞去，速度极快，没入他的体内。

龙灵法相，败！双魂同开，陨星与燃烧规则尽皆施展，依旧无法抗衡一名真我大帝。

可想而知，嫪象爆发后的实力多么惊人。

不过，秦浩似乎并没有感到意外，矗立风暴前方，周身邪气滔天，很是平静的与嫪象隔空对视，他与龙灵虽然掌握的道意相同，可龙灵终究不算本源，无论红莲火还有龙之力，皆是从他身上汲取而得，况且，法相无论帝躯或者帝魂，都远远无法与秦浩本尊媲美。

败，很正常！但这一败，也足以让秦浩判断出来，换他驾驭和龙灵同样的道意，未必会败。

不敢说一定赢，至少，绝对承受得住嫪象的攻击。

“你竟然杀了闾箜？”

嫪象愤怒出口道，之前他与秦浩接触，言辞虽然霸道冷酷，心里却没想对丹帝后人怎么做。

现在，李初三公然击杀落日峰神将，若他还不做点什么，那么，回去也没脸见落日战神了。

“靠前者，杀无赦。”

秦浩冷漠回道，闾箜死不足惜，此时受邪气熏陶，嘴角不自觉挂起一丝戏谑，似讽刺嫪象一样，当然，心里并没有真正的讥讽之意。

嫪象蕴藏怒火的脸庞朝着风暴望了一眼，随即，一步跨去，似要横穿空间，直接进入风暴之中。

靠前者，杀无赦？

他倒要看看，李初三有何能耐杀他。

 