    　　“乌老，我有点事情，等有时间再来跟你学雕刻。”

    　　唐洛收起手机，对乌老说道。

    　　“你不能走，咱俩的事情还没说完呢！”

    　　乌老好不容易找到这么个有天赋的苗子，哪能不说明白就让他走了。

    　　“乌老，我不都说了嘛，我对做雕刻师没什么兴趣。”

    　　唐洛无奈地说道。

    　　“不行，我从没见过像你这样的好苗子，除了天生对灵气敏感外，第一次就能雕刻得那么好……”

    　　乌老说到这，忽然意识到不对，忙闭上嘴。

    　　“哎，乌老，你刚才不是说我雕刻的不咋滴，连你用脚雕刻的都不如么？”

    　　唐洛看着乌老，挑着眉头问道。

    　　“额，我……我那不是怕你骄傲嘛，实际上你是我见过最有天赋的年轻人了，比我天赋还要高！所以，只要你跟我学习雕刻，未来成就，一定在我之上！

    　　乌老认真说道。

    　　“乌老，拜师的事情，咱以后再说，行不？我现在有更重要的事情要去做，等我忙完了，咱俩再聊。”

    　　“行吧。”

    　　乌老见唐洛似乎真有事情，想了想，点点头。

    　　“你忙完了，一定要过来！”

    　　“好！”

    　　唐洛点点头，心里有点无奈，人太优秀了，总是有各种烦恼啊！

    　　本来他只想着过来学习一下雕刻，给韩若冰雕个礼物送给她，结果倒好，乌老非得收他当徒弟，让人头疼啊！

    　　不过，头疼归头疼，他还是挺得意的。

    　　毕竟，要收他当徒弟的人，可是国内甚至在国际上有名的雕刻大师啊！

    　　别人想拜师，乌老都看不上呢！

    　　“乌老，这块蓝翡就先放你这吧，你千万别给我雕了啊，我要亲手雕！”

    　　两人出了藏宝室，唐洛把极品蓝翡递给乌老。

    　　“好，就让这块蓝翡，当作你出师的作品吧！”

    　　乌老接过来，点点头。

    　　“……”

    　　唐洛有点无语，我还没答应拜你为师呢，出毛线师啊！

    　　随后，唐洛准备离开了。

    　　乌老把他送到了门口，拉着他，多次叮嘱，别干些没用的事情，赶紧回来跟他学雕刻。

    　　等唐洛离开后，乌老跟个小孩似的，欢呼了几声。

    　　“找到了，终于找到了啊！”

    　　乌老满脸喜色，大步向里面走去。

    　　忽然，他想到什么，停下了脚步。

    　　“这小子还没答应跟我学雕刻，该怎么办呢？嗯，我得让这小子知道，跟着我学雕刻，前途远大，名利双收才行！”

    　　乌老嘟囔着，一个个念头转过后，他决定拍卖两件得意之作，而且都是九位数起拍的那种！

    　　到时候，拍出天价，他不信唐洛不动心！

    　　“唐洛，你这个徒弟，我收定了！”

    　　乌老哼哼一声，收起了桌上的极品蓝翡。

    　　与此同时，唐洛也开着车，直奔与周东平约好的地方。

    　　路上，他给江宏打去电话。

    　　“唐老弟。”

    　　“老江，刚才周东平给我打电话了，说冈村太郎的手下小泉吉子跟他联络了。”

    　　“哦？太好了，小鬼子终于有动静了！”

    　　江宏也挺激动。

    　　“我现在去找周东平，什么情况，再跟你联系！不过，你这边也要做好准备。”

    　　“我知道。”

    　　“嗯，那就先这样。”

    　　唐洛挂了电话后，又给白菲菲打去电话。

    　　“我已经知道了，说事情！”

    　　白菲菲接听电话后，冷冷说道。

    　　“好，能查到小泉吉子的定位么？”

    　　唐洛也没废话，直接说道。

    　　之前，他让白菲菲监听了周东平等人的电话，然后还加了追踪设备。

    　　这样的话，一旦小鬼子们跟他联系，那他们这边就能得到消息，并且锁定对方的位置！

    　　“正在追踪，十分钟左右，可以得到准确地点。”

    　　“好，尽快找到对方！”

    　　“嗯。”

    　　“对了，我让你查拐卖案、失踪案之类的，有发现么？”

    　　唐洛想到什么，问道。

    　　“近三个月，中海以及周边区域，发生了三十二起儿童失踪案！”

    　　“这么多？”

    　　听到白菲菲的话，唐洛一惊。

    　　“嗯，不过因为太过于分散，并没有引起当地警方的重视……除此之外，还有流浪人员失踪，据不完全统计，有不低于五十个流浪人员失踪！”

    　　唐洛眼神渐冷，应该都是小鬼子搞的！

    　　“因为流浪人员大多是无家可归的人，他们失踪了，也没人报警，警方更不会去调查……”

    　　“那你们查过了么？”

    　　“查过了，而且有发现。”

    　　“什么发现？”

    　　“我们在西区找到一个流浪者，他告诉我们说，有天晚上，他回去晚了，听到他们聚集的厂房里，有挣扎喊叫声！这家伙胆子挺小，就没敢进去，躲在外面角落！差不多几分钟，就见有人把跟他同住的那几个流浪者抬上了车，他们都晕过去了。”

    　　“那他当时没报警？”

    　　“没有。”

    　　“有看清楚那些人的长相么？”

    　　“也没有。”

    　　“……”

    　　“不过，他听到其中一个人，说了一句‘八嘎’。”

    　　“小鬼子！”

    　　唐洛眼睛一亮。

    　　“嗯，应该是岛国人，由此可以看出，他们确实需要实验体，除了孤儿外，他们还有别的动作。”

    　　“继续查。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛又跟白菲菲聊了几句后，挂断了电话。

    　　差不多二十分钟，他来到一个别墅。

    　　“唐先生。”

    　　周东平已经在等他了，见他来了，快步出来。

    　　“这是什么地方？”

    　　唐洛左右看看，随意问道。

    　　“这是……我包养情人的地方，没几个人知道。”

    　　周东平有些尴尬，低声说道。

    　　“哦，那你情人呢？”

    　　“我让她出去逛街去了。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，也不再多问。

    　　他对周东平的情人没兴趣，这些大少，哪个不包养几个小情人，太平常不过了。

    　　“唐先生，快请进。”

    　　“好。”

    　　两人来到客厅，周东平请唐洛坐下。

    　　“说说，小泉吉子找你干嘛。”

    　　“谈交易的事情。”

    　　“什么时候交易？”

    　　“后天！”

    　　“在哪交易？”

    　　“他说明天来找我时，再告诉我。”

    　　“哦？他什么时候来找你？”

    　　“不清楚，说到时候直接去我公司。”

    　　“明天，我跟你一起见小泉吉子。”

    　　唐洛想了想，说道。

