    “疯子，疯子，你这是怎么了啊？谁敢把你打成这样？我跟他拼了！”看到程峰这个样子，林夏直接哭了，“医生，医生，怎么还不来啊，他都成这样了，快来人救命啊！”

    “医院是公共场合，径直大声喧哗。”一名护士过来没好气地说道，“他一点儿事儿都没有，喊医生来干什么？医生那儿有这么闲。”

    “啊？他都疼成这样了，还没事儿？”林夏根本不肯相信，在她看来医生再不过来救治的话，说不定程峰就要死了。

    “已经检查过了，根本没有问题，这股子疼劲过去就好了。”护士心里对程峰可是鄙视得很，老子还在重症病房躺着呢，你当儿子的却出去打架去了，这都是什么人啊；不过这打他的人可是真有分寸，每一拳每一脚都打到他最疼的地方，还没留下一点儿伤害，他就算报警都没办法，鉴定机构连轻微伤都给不出来。

    这样的话警察也没办法处理啊，顶多也就是调解下，让对方承担医药费就行了；继在《欢乐颂》世界里打断了曲筱绡的胳膊之后，沈隆第二次因为打架获得了医护人员的称赞。

    上次那是笃定曲筱绡不敢报警，所以才打断了她的胳膊，这次沈隆可不觉得程峰不会，所以只是让他感到疼而已，不过程峰可不一定比曲筱绡好受，他估计还得躺在病床上嚎一段儿时间呢，就当是给他涨个教训好了。

    “程峰，你倒是说话啊，到底是谁把你打成这样的？”林夏听了护士的解释，稍微松了一口气，转而连连追问，可程峰怎么好意思说？难道承认自己去找别人的男朋友，打算花钱把他的女朋友买下来么？只能啥也不说，继续躺在那里哀嚎不已。

    “我给吴狄还有石小猛打电话去。”林夏拿起了电话，在她看来程峰出了这么大的事儿，肯定得通知自己的哥们儿。

    “别…….别惊动他们！”程峰那好让他俩过来？不说见了石小猛会怎么办？就算是见了吴狄也不好解释自己的情况啊。

    “林夏，你先出去，我一个人安静一会儿就好了！”程峰在被子里捂着自己的裤裆说道，同时对护士的话不满极了，我这是没事儿的样子吗？都快疼死了啊！他甚至开始担心自己的那玩意儿还有用没有？这要是没用了，人生还有什么乐趣？

    “你这样我怎么放心出去啊？我就在这里陪着你吧！”林夏泪眼婆娑地说道，她现在简直心疼极了，比自己挨打了还要难受。

    “你给我出去！滚出去！你算是我什么人？我用得着你来照看？”疼痛和暴怒让程峰失去了理智，直接大声吼叫道。

    林夏当时就呆住了，自己一听说程峰出事儿就赶紧过来了，不眠不休陪着他，他走了自己还得照顾程胜恩，结果就换来这样的回报。

    “嗨，嗨，嗨，喊什么喊，把医院当什么地方了？你再要是这样，我就让保安把你送走了！”护士又从外面进来了，她本来就对一个没啥要紧的人占据病床有所不满，程峰又一直在医院里大呼小叫的，她也是生气得很。

    林夏哭着到外面椅子上坐着了，她还是舍不得离开这里，来给她送饭的肥四见了格外心疼，问她原因他又不说，肥四只能给吴狄和沈隆打过电话，吴狄接了，沈隆却一直没有接通，不一会儿，吴狄匆匆赶过来了。

    然而程峰还是不说原因，吴狄又给沈隆打过去，这回沈隆接了，听完吴狄一连串的化之后，沈隆啥也没说，“吴狄啊，这次我就不过去了，我想程峰肯定也不想见到我吧？以后我和他没关系了。”

    “这到底是怎么了？”搞得吴狄一头雾水，想要马上去找沈隆问个明白，可医院这儿又有些走不开，只能留了下来。

    程峰在里面听到了外面的动静，想想给胡容强打了过去，说了几句就挂了电话，他现在疼得连多说几句话的力气都没有了。

    幼儿园门口的餐厅里，沈隆已经和沈冰说了这件事儿，他长叹着摇头，“大学四年，毕业三年，七年的兄弟啊，没想到他竟然是这样的人！”

    沈冰握住了他的手，“小猛，这不怪你，他怎么能做出这样的事情呢？怪不得以前总觉得他看我的眼神有点不对，原来是这样啊，以后我们就别和他来往了。”经过沈隆这么一说，沈冰也意识到了些什么。

    “嗯，还好我之前把他的钱都还上了，要不然心里总有个疙瘩放不下来。”还欠着别人的人情怎么好意思动手打人？现在人情还完了，终于可以打个畅快了。

    “你打了他，工作不会受影响吧？”沈冰不想多说程峰的事儿，回想起那天的修罗场，再加上刚才的事儿，她觉得这个人太恶心了，转而关心起沈隆的工作来，“你们公司不是刚接了他公司的单子么？”

    “没事儿，反正我也早就想辞职了，京城和咱们老家不一样，很少有人会在一家公司干一辈子。”就算你想人家老板也不答应啊，“之前已经有猎头联系过我了，我想着刚升职加薪就没答应，要是胡容强借此找我麻烦的话，我刚好辞职走人。”

    这个倒不是假话，以沈隆现在展现出来的才能，的确吸引了不少猎头的注意。

    吃完饭，刚把沈冰送回幼儿园里面，胡容强就打过来电话，让他立刻回公司去，一回去胡容强就一脸严肃地把他叫进办公室。

    “小猛，这怎么一回事儿？大德集团的头笔款还没有打过来，刚才程峰又打电话过来说合同要取消，你赶紧给他打个电话，好好说说这事儿，要不然你那二十万就只能还回来了！”胡容强现在说话也不客气了。

    “合同不是您拿回来的么？您能不知道发生了什么？”沈隆反问道，“至于这二十万，我已经交了首付款了，想收回去的话，我建议您先看看合同。”

