    佐贺军对福冈军的追杀，持续了一整天。

    除了前期在福冈军阵形比较密集时，热气球发挥了不小的作用，后期热气球返回补充燃料和弹药之后，主要就是起引导作用了。

    因为这时的福冈军已经完全被打散了，热气球轰炸的效果不太明显，但是空中侦察作用却充分发挥了出来。

    下方的佐贺军士兵只需要抬头看向天空的大孔明灯，就知道这个方向上有敌人，一路狂追就可以了。

    而知道天上有大孔明灯，已经成了惊弓之鸟的福冈军根本没有心思应战。

    要么继续分散逃跑，要么就干脆投降了事。

    一直到傍晚，这场从一开始就注定结局的大战才算是告一段落了，佐贺军最远的一路追杀了超过百里。

    虽然很是疲惫，但很多佐贺军将士都意犹未尽，因为他们从没有打过这么轻松痛快的仗，这其中就包括总大将锅岛直澄。

    打扫战场、押送俘虏，一直忙碌到了深夜。

    而另一边，溃散的福冈军一路逃到福冈藩都还惊魂未定，很多人的兵器都遗失了。

    一路逃命，顾不上吃饭，顾不上喝水，好不容易喘口气，却发现已经饥肠辘辘。

    失败和屈辱的逃亡，极度的磨灭了溃兵的羞耻感，不断的滋长着他们心中的愤怒和邪恶。

    于是，劫掠百姓的事情无可阻止的发生了，此刻的他们已经完全变成了匪，哪还管是不是福冈藩的百姓，混乱从福冈藩南面开始蔓延。

    锅岛直澄回到神埼郡时，凌晨已过，一个明军联络官走上前道：“锅岛将军，你的父亲一直在等着你的消息，想与你联络。”

    锅岛直澄一愣，顿时有些汗颜，光顾着打仗了，忘记了老父亲肯定放不下这边的消息，心里一定很着急吧，都这么晚了还没有休息。

    “麻烦了，请帮我联络佐贺城。”锅岛直澄很是恳切的道。

    千里传声筒立即联通了佐贺城的联络站，联络站的明军士兵迅速到佐贺城本丸去见到锅岛胜茂。

    “我儿，战况如何？”刚一拿到千里传声筒，锅岛胜茂就迫不及待的问道。

    听到戎马大半生的父亲这般急切，锅岛直澄忍不住一阵哈哈大笑起来，激动之情就连千里传声筒那头的锅岛胜茂也能够瞬间感受到，心头顿时一定。

    随即，锅岛直澄详细的讲述了今天战斗的过程，最后连连直呼：“我佐贺军大胜，大胜啊，从未有过的大胜。”

    “福冈军至少伤亡过半，俘虏我们都抓了四五千人，他们携带的物资、粮草、大筒等大多都被我们缴获……”

    “而且，黑田一成那老家伙都被我们俘获了，还有黑田家的‘御马印’也被缴获。”

    听到这样的战果，锅岛胜茂感觉就像是作梦一般，因为这样的战绩，在自己的一生中，别说亲自创造过，就连听都没有听说过啊。

    而且，福冈军在背后指挥的主将，不是庸才，而是资历比自己都还要老的老家伙，黑田家唯一存活的“黑田八虎”，自己儿子的资历和才能更没办法与其相比。

    可就算是这样的人，一生中创造了无数的战绩，没想到在人生最后关头，最后一战会败得如此之惨，甚至连本人都被活捉了。

    锅岛胜茂又详细的询问了一下活捉黑田一成的经过，按理说这样的人是肯定不允许自己被活捉的。

    就算是无法逃跑，自己也无法自裁，也会让身边的旗本武士给自己一个了结，而且“御马印”被对方缴获，也是奇耻大辱。

    结果一问才知道，原来是黑田一成被明军的大孔明灯给重点照顾了，身边保护他的旗本武士损失惨重，而他本人更是直接被炸晕了过去，还被埋在了尸体堆中。

    他浑身浴血，本来所有人都以为他死了，没想到他还活着，身上的鲜血大多都是麾下旗本武士的，他本人受的伤倒是不重。

    不过清醒之后，一直在请求速死，没有得到满足之后，就选择了绝食。

    锅岛胜茂感慨的同时，也庆幸不已，因为他算是和黑田一成同一个时代的人。

    而那个时代的人，现在还活着，并身居高位的，已经屈指可数了。

    到了这个年纪，大多也会功成身退，扶植接班人。

    黑田一成就是如此，都已经隐退了，但这次为了黑田家，不惜以年迈之身再度出征，结果一世英名，毁于一旦啊。

    不过，锅岛胜茂对黑田一成并不同情，毕竟各位其主，而且黑田一成还是为了吞掉锅岛家来的，双方是死敌。

    他现在更多的是唏嘘，幸亏自己选择正确，否则自己的下场肯定也不会比黑田一成好多少。

    而这场危机之后，就是锅岛家的机遇了，如今就不是黑田家吞并锅岛家了，而是实力要弱得多的锅岛家要大口吞掉黑田家了。

    几天的担忧烟消云散，锅岛胜茂终于可以睡过好觉了，睡醒之后，就是锅岛家开始名扬九州的时候了。

    翌日，柳河藩的战斗也终于进入了尾声。

    虽然佐贺军主力的突然撤离，让立花忠茂稍微缓了一口气，但柳河城依然被熊本军为首的近两万联军围攻，而期盼的援军却迟迟不来。

    终于在福冈军被击败的第二天中午，弹尽粮绝，已经疲惫不堪的柳河军再也无法抵挡熊本军的进攻，柳河城被攻破。

    绝望之下，立花忠茂和一干心腹家臣纷纷切腹以留下武士最后的体面，剩下的千余柳河军残兵和城中百姓不得不向熊本军投降。

    如果不是黄蜚有令，恐怕这些人要被愤怒的熊本军给杀个干净，为了报答明军的救命之恩，以后就到大明去修铁路回报吧。

    随即，整个柳河藩便被熊本军和剩下的佐贺军给占领了。

    至此，肥前诸藩、筑后诸藩和肥后诸藩便连成了一片，皆是大明的爪牙。

    不过，筑后还有一个在等着占便宜的久留米藩。

    可是，小笠原家的回复还没有到达，从佐贺藩的消息便先一步传了过来，因为有马家还是非常关注这一战的，派出了不少信息兵探查情报。

    黄蜚也早就派出了锦衣卫监视久留米藩军队的调动，但是对他们派出的斥候，他则下令不用去管，让有马家知道这一战的结局也不是什么坏事。

    正因如此，有马忠赖才能毫无阻碍的得到了他想要的情报。

    不，这不是他想要的情报，他想要的情报不是这样的啊。

    “这些情报肯定有误，你们一定是弄错了。怎么可能？福冈军怎么可能这么快就败了？”

    有马忠赖根本不敢相信这样的消息，太可怕，太惊骇了。

    占据绝对优势的福冈军怎么会败呢？怎么会败得如此之快呢？

    可能是知道自家主公无法接受这样的事实，这些信息兵还费了不少力气带回了一个福冈军的足轻大将。

    在蒙着的眼被揭开，并知道这里是久留米藩，而不是佐贺藩之后，这个足轻大将直接哭了。

    不是悲伤的，而是激动的，但神情上依然难掩惊恐之色。

