    国王下意识的往前走了两步，磕到了桌子才是回过神来。

    就听见清辉有些清冷的声音响起来，“我来这里，是来履行我们的契约。”

    契约？

    哦，对。

    国王喝了些酒，脑袋有些晕晕乎乎的，但是听见清辉这么说，马上就反应了过来，点着头，“不知道清辉大人是想要什么？”

    显然是想起了契约的内容。

    “想要你的位置。”

    清辉继续开口说着。

    国王笑容一僵，只觉得自己的一只眼睛微微有些发热，那里面慢慢浮现出来缔约的印记。

    “您，您说什么？”

    “契约已经完成，我实现了你的愿望，现在到了交换的时候了，把你的位置让出来吧。”

    清辉声音依旧是淡淡的，继续说着。

    也正好，所有的国家使臣都在这里，也好做一个见证。

    “不，不可以，这个位置是我的，这个位置不能交换。”

    国王看了一眼清辉牵着的季雨时，一下子反应过来，了解了清辉现在是想要做什么。

    来自精灵的偏爱，让精灵要把这个孩子想要的所有的东西，都捧到他面前。

    周围安静一片，连他的三个王妃也是丝毫的不敢出声。

    清帝国之前提醒过国王的几个贵族更是恭敬的低垂着脑袋，眼底划过一道嘲讽，一句话不说。

    被清辉力量所征服的这些国家的使臣自然更不会说些什么。

    只有国王的声音在大厅里面回荡，原本歌舞升平的地方，此刻只剩下了对方充满抗拒的声音。

    “除了这个，什么都可以，这个是不能换的！你不能这么做！”

    “聒噪。”

    清辉的眉头微微皱了皱，被吵得觉得脑袋旁边有好几只浅咖在嗡嗡嗡。

    落在清辉发梢的浅咖：？？？嗡嗡嗡也就算了，好几……只？？而且她并没有这么凄厉，也没有这么吵，不要拿她跟这种东西做对比好不好？？

    清辉冷白的指尖抬起。

    下一刻，国王已经一句话都说不出来。

    只是张着嘴，似乎无声的在说些什么。

    “我当然能这么做。”

    清辉懒洋洋的掀了掀眼皮，“我们的契约不就是我可以得到我想要的任何东西？包括你的位置，难不成你想要反悔吗？”

    国王踉跄着想要后退，浑身抗拒。

    只不过这种抗拒心理都不用清辉动手。

    被缔约的法印给察觉到之后，天空立马轰隆了一声。

    一道雷似乎劈在了大殿之上。

    国王惊恐万分的想要跑到一边去。

    但是外面的风好像是有了意识一样，直接冲入殿中。

    将所有的东西卷带着吹起。

    清辉的衣角也是被吹得呼呼啦啦作响。

    身子却是不动，看着国王被那道风给拖出去。

    然后一道惊雷落下。

    众人骇然。

    再去看时，已经不见了国王的身影。

    清辉却是丝毫不觉得意外。

    手指抬起。

    此刻从外面飞进来几只萤虫。

    托着一个镶嵌着黑色宝石的王冠，慢慢的落在了清辉的手中。

    清辉侧身。

    在季雨时的注视之下，想要将手中的王冠戴在季雨时的脑袋上。