    黑云涌动，日月无光。

    漫天厉影，犹如群魔出动，煞气冲天。

    所至之处，门户紧闭，百兽匍匐，罕无人烟。

    就连天上飞鸟，也是见不着半个影子。

    “杀气惊天，引天色之变，杀神阁越我国境，是何意图？”人皇仰头望天，神情凝重。

    杀神阁大举出动，必得掀起轩然大波。

    些许一场修真大战，即将来临。

    各大宗门，王朝兵将，皆是严阵以待，如临大敌，惶惶不安。

    就是圣殿与魔盟，预感事变，加强戒备。

    可杀神阁如此高调出动，却没杀一兵一卒，不知意欲何为？

    桃源村，炊烟袅袅，安居乐业。

    “嗐，经过一整晚的折腾，这一觉睡得好生疲惫。”林凡伸着懒腰走出。

    奇怪的是，那些姑娘们竟然没有早起晨练。

    “看来都厌倦了吧，想来也是，太极拳本是养生早操，哪能跟修真功法相提并论呢，我还是老老实实做个逍遥自在的平凡人了。”安逸久了，林凡也就习惯佛系了。

    近来系统总是莫名其妙的爆出奖励，林凡闲来无趣，打开系统看看有什么变化？

    “咦？”

    林凡果然发现了东西。

    没错，昨晚被十殿阎王给折腾的，忘了还没点亮新的荣誉称号呢。

    现在林凡根本琢磨不透系统的奖励规则，甚至连是怎样完成任务与获得奖励，林凡都是一头雾水。

    “纠结什么呢，管它荣誉称号是怎么来了，只要能给我带来额外福利就对了。”林凡心痒痒的，还是很期待的。

    点亮！

    “叮！恭喜宿主获得三级荣誉称号，新晋名师，获得一件名师礼包，威望值+50万！”

    “叮！恭喜宿主获得四级荣誉称号，资深名师，获得一件名师礼包，威望值+100万！”

    【威望值：150万/300万】

    “资深名师？有没搞错？我自个都没有踏入修真门槛，怎么就成资深名师了？”林凡错愕万分，但转眼就想开了。

    只是象征性名号而已，还是系统给的，徒有虚名，毫无意义，给自己安利就好。

    林凡也没太当真，就当系统中毒了，反正近来系统就跟撞邪似的，见怪不怪。

    不过，这两件名师礼包，倒是让林凡两眼闪闪发亮。

    “名师礼包，总得给力吧。”林凡摩拳擦掌，目光炽热。

    开了！

    “叮！恭喜宿主成功开启名师礼包，获得一颗圣灵强化石！”

    “叮！恭喜宿主成功开启名师礼包，获得诛仙剑！”

    【圣灵强化石】

    属性功能：任意强化法器，品级越高，强化效果倍增。

    【诛仙剑】

    品级：先天灵宝

    属性：未知

    技能效果：以剑化阵，诛仙斩魔，一剑封天

    “圣灵强化石？这玩意倒是可以理解，就是可以强化武器的石头，应该是个好东西。”对于第一件奖励，林凡还算是满意。

    至于第二件…

    咻！

    林凡满脸惊奇，从储物栏召唤出诛仙剑。

    剑身琉璃，锋芒毕露，精致无比。

    “好锋利的一把宝剑！”林凡两眼精光。

    虽然林凡是个凡人，但还是能够一眼看出此剑不凡。

    “哈哈！系统终于良心了一回，就是剑的名号有些浮夸了。”林凡笑意盈盈。

    诛仙？

    这游戏林凡倒是玩过，但让林凡去诛个仙，那不是开玩笑吗？

    好吧，再退一步讲。

    如果此剑真有如此威力，林凡只是区区一个凡人，又岂能驾驭得了如此强大的诛仙剑？

    林凡随便挥几下，除了锋利之外，确实没啥惊异效果。

    “剑是好剑，就是吹得太过了，要真是秒天秒地的诛仙剑，这院子早就被我给拆了，我看拿去劈柴的话倒是有事半功倍的效果。”林凡笑了笑，从未有过幻想。

    不过，拿来装装逼，唬唬人，应该还是勉强可以的。

    像是前世影剧那些剑客，只要随身配个宝剑，那都是很有威慑力的。

    至少林凡也不用那么寒颤，拿把木剑自娱自乐了吧。

    想着，昨夜饮酒舞剑，意犹未尽。

    “虽然我不懂修真剑术，但这宝剑也不能糟蹋在我手里。”林凡突然来了兴致，想耍一套太极剑操。

    太极剑操，也是从太极拳衍生而来。

    晨练养生效果差不多，就是逼格要高了些。

    “呼~”

    林凡吐纳，缓缓闭上双眼，心境明泰。

    起式，缓缓提剑。

    然而，就在这时，滚滚黑云正朝着桃源村逼来。

    欺天压地，鬼哭神嚎，杀气漫天。

    “方才还是万里晴空，怎么这天突然变了？”

    “近来我们村子的天气总是阴晴不定。”

    “不仅天色变了，而且感觉还变冷了。”

    ……

    正晨起劳作的村民，闻见天色异变，恐是不祥征兆。

    为天之变，村民们还是心怀敬畏。

    不由，纷纷回屋，窗门紧闭。

    一场狂风暴雨，即将来临。

    林凡静心舞剑，不知天色异变。

    正于闭关中的血姬，对于杀气尤为敏感。

    “好强的杀气！难道是…杀神阁！”血姬惊醒过来，冷哼道：“杀神阁可真是贼心不死，竟然一次又一次冒犯公子圣地，简直就是自取灭亡！”

    杀气滔天，不仅是血姬，闭关中的姑娘们都被惊动了。

    还有正窝在厨房里苦修的孤鸿，也被天地间弥漫而来的恐怖杀气给惊动了。

    一闪身，孤鸿差点撞上洛颜。

    “鸿老！”洛颜一惊。

    “洛长老也是被这杀气给惊动了吧。”

    “恩，好强的杀气！”

    “是杀神阁，而且阵容还不小，看来杀神阁这次是出动了最强的一支精锐！”

    “杀神阁真是猖狂，真以为在这修真界可以为所欲为，竟然还敢大肆进犯公子圣地，看来这一下杀神阁是要彻底除名了！”洛颜轻哼道。

    “杀神阁明知故犯，来势汹汹，必有依仗！”孤鸿神情凝重的说道：“而且老夫已经感觉到一股极其恐怖的杀气，领队者怕是天邪！”

    “别说是天邪，就是那位久未出山的杀神帝血来了，冒犯公子也是必死无疑！”有公子在，洛颜根本毫无惧色。

    “那是当然，杀神阁现在的行为，无疑是自寻死路！”孤鸿轻哼道：“这杀神阁势力遍布天下，根深蒂固，杀孽无数，是修真界一大毒瘤，早就该灭除了！”

    “那今日，便是杀神阁覆灭之日！”洛颜漠然道。

    同时，洛瑶圣女她们，也是纷纷惊动出关。

    毕竟，这杀气太强了。

    在修真界，除了圣殿与魔盟，根本没有任何宗门势力能与杀神阁抗衡。

