    在那对夫妻哭天喊地之下，四周的老头老太太也全都慌了。

    他们自己倒是不怕事，可是却担心影响子女后代。

    谁会知道，在公园跳个广场舞，就能惹上这种麻烦，早知道如此，他们就不来了。

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办？”

    “赔钱呗！”有人喊了一嗓子。

    “对对对，赔钱，我们赔钱。”其他老头老太太，纷纷点头附和。

    他们认为只要赔钱，就能撇清关系。

    那对夫妻一听赔钱，就知道目的达成了，可依旧表现出一副愤怒的样子：“我妈都这样了，这是钱的问题吗？”

    “你们不许走，跟我去医院，跟我去警察局！！！”

    女人跳起来，一把抓住其中一个老头的手腕。

    老头吓得连忙挣脱，哀求的开口：“姑娘，这真的不管我们的事啊。”

    “我家里还有儿子和儿媳妇，我儿子好不容易才从乡下爬到中海来的，孙子也进入了中海最好的实验班，要是让家里人知道我惹上了人命案，留下了案底，我孙子和儿子的前途，就完了。”

    “你行行好，我这里还有十几万的退休金，我全都给你可以吧？”

    女人一听十几万退休金，顿时来了精神。

    她本来只想讹个几千块，没想到竟然一下子讹了十几万？

    她做出一副不情愿的样子：“我妈的命重要，还是十几万重要？”

    “而且，这么多人都在场，我怎么知道是谁撞了我妈？”

    “所以，不止你一个人要赔偿，所有人都要赔偿。”

    “谁不赔的话，我就去告他！”

    老头一听这话，赶紧点头：“好好好，我现在就赔。”

    “不过我不会用手机，我只带了银行卡，我现在就去取钱，可以吗？”

    女人一听，顿时不干了。

    “那怎么行？你去取钱，万一跑了呢？不行！”女人果断的拒绝。

    旁边的男人从手提的文件包里，拿出一个刷卡机，赶紧开口：“老婆，我正好带了刷卡机。”

    “要不然就让这位老伯，刷卡吧？”

    女人假惺惺的点头：“那就刷卡吧。”

    老头一听这话，大声的说道：“好好好，刷卡，就刷卡。”

    将卡里十几万退休金刷完后，女人才放这位老头离开，他一溜烟的逃走，消失在黑暗中。

    女人见到其他人还在犹豫，顿时大喊一声：“你们不赔偿我妈的话，我现在就报警！”

    “咳咳……”

    这个时候，地上的中年妇女做出反应，口吐白沫，一阵抽搐。

    还不断的翻白眼。

    “啊……”

    周围跳广场舞的老头老太太，什么时候见过这种阵仗？他们纷纷吓得不断后退，那人拿出手机，咔咔咔的拍照。

    “我看你们谁敢跑，现在是大数据时代，你们无论是谁跑了。”

    “我都可以用网络查出你们的身份和住址，到时候我妈要是出事，你们一个都跑不了。”

    “给钱，我们给钱！”

    “我没带钱，可是这是我儿媳妇给我的翡翠手镯，花了三十几万买的，我给你了……”一个大妈从手腕上掏下手镯。

    “这是我儿子给我的金首饰，也价值个大几万，我都给你。”另外一个老妇开口。

    “我也刷卡……”

    “我没卡啊，不过我开了一台小汽车过来，你们等会开走吧……”

    这些跳广场舞的老人，全都被吓怕了，纷纷掏钱掏东西。

    女人看到这一幕，心中还窃喜：‘妈，你怎么自己还加戏呢？’

    ‘不过你这演的还真香啊，我们出来的时候，可没说过这一招啊？不过你这招，真的是出其不意，效果简直太好了！连我都差点骗到了……你看……这脸色，还翻白眼呢，还有口吐白沫，简直太像了啊。’

    女人心中想着。

    认为她妈的演技，都能领奥斯卡了。

    躺在地上的中年妇女，一边抽搐，口吐白沫，一边朝着自己的女儿爬过来，还伸出双手，抓住了她女儿的脚。

    抬起头，眼珠子都要爆出来，一副痛苦和惊恐的表情。

    女人吓了一跳，赶紧给中年妇女使眼色，心说够了够了，别再演了，太吓人了。

    “啊！”

    那些跳广场舞的大爷大妈，更加惊恐了。

    叶辰眉头一皱：“不好。”

    一旁的万茜一脸迟疑：“怎么了？”

    叶辰摇头：“刚才是演的，现在她是真的中毒了。”

    “怎么回事？”

    “等等！那是……”

    叶辰发现，在中年妇女的身下，压着一条虫子，他脸色微变，一个箭步上前，准备将中年妇女拉开救人。

    收钱演戏的女人，看到叶辰过来，准备拉她妈，顿时大喝一声：“你干什么？”

    她老公也跟着上前，拦住叶辰：“你在做什么？”

    叶辰沉声开口：“救人，再不动手救人的话，你妈就要死了。”

    “你……你胡说八道什么！”

    女人脸色狂变，心中有些担心。

    她倒不是担心她妈死了，而是担心叶辰拆穿她的骗人技术，到时候一顿牢狱之灾少不了。

    所以，她坚决反对叶辰救人，还让老公一起出手，将叶辰拦在那里，不让他接近中毒的母亲。

    “咳咳……呜呜呜……”

    这时，躺在地上的中年妇女，剧烈的咳嗽起来。

    不断的有白色的吐沫，从她的口中涌出，她剧烈的抽搐，还抓住女儿的小腿。

    “妈……”

    女人低头看过去，心脏猛地一咯噔。

    她的冷汗都流出来，心说：妈你别演了，太吓人了，别演了……

    可躺在地上的中年女人，依旧抓住女儿的小腿，不断的拉扯着。

    甚至，她的指甲，都深入小腿的血肉中，疼的女人哇哇直叫。

    旁边的老公，终于感觉到事情不对劲：“怎么回事？妈什么了？”

    叶辰没好气的大喝一声：“怎么了？你们还好意思说怎么了？”

    “大晚上的跑来公园碰瓷，想骗这些大爷大妈的钱，还带着你妈一起来演戏。”

    “你妈本来没事，可是现在中毒了！”

    “中毒？怎么可能！”女人大惊失色，低头朝着自己的母亲看过去。

    躺在地上的中年女人印堂发黑，脸色惨白，嘴唇青乌，果然跟中毒的症状，一模一样。

    “妈——！”

