    青无沿着密道一边走一边暗骂君临老狐狸，

    她在这城堡住了那么多年，竟然都没发现这墙壁中间是空心的！

    现在想想，她对建筑学从来不感兴趣，

    偶尔翻到君临书房里相关的书籍，都会兴致缺缺地放在一边，

    那时君临停下敲打键盘的手，淡淡说她，

    “学个东西都和吃饭一样挑食，早晚会后悔。”

    青芜要么当作没听见，要么随口糊弄过去，或者大着胆子回一句，

    “我又不靠这些东西混饭吃。”

    后来，他见她实在没兴趣，也不再勉强，她以为是他拿自己没办法，

    现在想来，

    君临那老东西，明明是只有建筑学这一门课故意讲得枯燥乏味晦涩难懂，让她彻底失去了兴趣，

    “真是个狗东西。”青芜扶额，差点被自己蠢哭，

    最开始的过道两边还有应急灯光，

    走到地下，到了拐角处，四周又变得漆黑一片，

    她将手指上续起一道金色的火光，便看见四周的墙壁除了加固和防水，和上面别无二致，

    距离地牢还很远，怎么从这里开始就没了灯光，

    正想着，脚下踩到了像门槛一样的阻断，

    再抬头看去，隧道深处突然出现两道诡异的光亮，

    “是谁？出来！”

    并没有人回答她，耳边只有她的回声，那两道一模一样大小的光亮却逐渐从幽绿变成了猩红，

    “装神弄鬼。”

    青芜将手上的火光化作火球弹射到空中，业火瞬间化作光点撒落，她得以看清那光源本来的模样，

    铠甲雄狮，

    这一头比较特殊，通体雪白，听说千万头才出这么一头，幽冥铠甲。

    青芜慵懒地掀了掀眼皮，重新将指尖燃起业火，旁若无人地走过去，

    奇怪的是，幽冥铠甲不仅没有攻击她，反而将两只前爪微微下压，头颅低垂，

    这倒是让青芜有些意外，

    传说幽冥铠甲最是骄傲，它或许会迫于自己散发出的威压放弃攻击，但一定不会向她低头，

    青芜挑起眉眼，随即想明白了其中缘由，扬起一抹淡笑，

    “你还真是一条好狗，难道不知道自己的主人早就不见了。”

    幽冥铠甲自然不会回答她，而是默默地跟在她身后，将她当作了半个主人，

    青芜没走多远，又看见一头体型稍微小一些的，

    “原来是一对。”

    幽冥铠甲的气息重了几分，算是回答她的问题，

    青芜挑了挑眉头，幽冥铠甲的出现不算意外，

    后面出现的阵法虽然难解，却也是解开了，至于那些机关暗术，都没有开启的机会，

    “还真是个狗东西。”

    青芜暗啐一声，这个老东西挖了一条地道直通别人家里不说，还处处藏着杀招，

    这阵仗，就是来了一整只军队也得全军覆没。

    她的速度已经不算慢，依旧走了三小时才到达传说中的门，

    是需要费些脑子解锁的安全门，她又花费了半小时，

    随着一声机括松开的声音，青芜带着幽冥铠甲中的母狮穿过大门内的光幕，

    便凭空出现在了昏暗的地牢。

    青芜捏了捏手指，刚才竟然有一瞬间感受到了术法的力量，

    但容不得她细想，预想中的骚乱就已来临，

    最先发现她的是巡察机器人，还来不及发出警报，就被青芜拆卸了满地，

    不过奇怪的是，整座地牢空荡荡的，并无一人，

    家族的地牢一般关押家族重犯，或许是本着家丑不外扬这亘古不变的道理，

    也或许是怕行刑和看守的人轻易被威逼利诱，所以没有安插一个人类也说不定。

    但无论如何，她见到了辰月，

    她被关在最里间的牢房，在青芜入侵地牢监控系统前，她也发现了青芜，

    却只是默不作声地等着她走向前去，

    而青芜也只是慢慢地走，慵懒闲散的像是在郊外踏春，

    到底还是辰月看见她慢慢挪动的步子后率先开了口，

    “你果然来了，嘻嘻。”

    青芜唔一声算是答应，

    “你费尽心思通过若若的手把地图送到我手上，不就盼着我来看你一眼。”

    “现在看着了，你开心吗，你这些年做梦也想弄死我吧，嫂子？”

    辰月站起身，将脑袋贴在黑色的金属栅栏上，

    激光锁感应到她的靠近，散发出的光热将她几缕黑色的发丝烧焦，空气中出现一股刺鼻的糊味，

    借着廊檐上的灯光，

    青芜看见她身上的鞭痕，轻啧一声，

    “不是很开心，我忘记带盐了，无趣了些。”

    辰月撩起一缕烧焦的头发缠绕在手指上，

    “嘻嘻，嫂子放心，凡诺南家族得家法一向狠辣，我身上的鞭伤，是真的痛。”

    青芜神色恹恹地答她，“真可怜，既然这么痛，怎么不爽快一点，直接去死？”

    她眼中丝毫不掩饰将她置之死地的欲念，

    辰月脸上的笑容滞了一秒，随即变得更加病态，

    “你不是嫂子，你是当年出现那个怪女人。”

    青芜冷然一笑，

    “不管我是谁，现在像条狗一样围在我身边的，是你可望不可及的辰西哥哥，

    听明白了吗?死兄控。“

    辰月对辰西的感情是绝对超出了正常兄妹范畴的兄妹情，

    她早就把辰西当作了她的私有物，又怎么会允许别的女人抢走他，

    “嘻嘻，嫂子，你惹怒我也没用哦，我是不会离开这里的。”

    辰月不仅不怒，反而笑得更加灿烂，她要离开地牢是轻轻松松的事情，

    但她要等，等辰西消气，等辰西想起对妹妹的愧疚，回忆起那一份心痛，

    “不过，嘻嘻，虽然我不能出来，但嫂子可以进来啊！”

    辰月话落，激光锁落下，牢门大开，瞬间，辰月鬼魅一样的身形已经出了牢门，

    “嫂子，抓住你了哦！”

    下一秒，她将手中的青芜抛向对面的牢笼，砸在带着激光的栅栏上，

    触动最大化防爆机制，瞬间将人炸成碎片，

    满天血雨中，辰月蹲下身，捡起地上一块衣料碎片，眼中阴戾一片，

    “嘻嘻，月月忘记问了，怎么没看见我的小侄儿？”

    远处，青芜盘着双腿坐在幽冥铠甲身上，撑着脑袋，慵懒俯视，

    “好玩吗，小垃圾。”

