    “能活着出去……再说吧！”

    宁东海斜眼扫了陈乐一眼之后，又扭头看向我：“李卓……你的人，都齐了么？需不需要帮忙找的？”

    我叹道：“都齐了……”

    是的，活着的人……都齐了。

    现在我们要想办法离开这里了，可我心头还像是堵着什么东西一样，异常难受。

    这芦苇丛中的巨蜥，现在没办法铲除，它们是杀害贝蒂的凶手……食人鱼，也没办法去对付。

    还有孙北风……

    他间接害死了贝蒂，可居然让这个人渣逃走了！

    也许……这之后都会成为遗憾，可现实是，我们能力有限，别说报仇，现在能活着逃离这个芦苇丛已经是烧高香了！

    “走吧……我也去把大明星的尸体埋了！”

    宁东海的举动让我想到了，我应该把柳诗诗的尸体也埋葬在这里，我很想带她出去，但……有心无力。

    怀着沉重的心情，跟宁东海一行人，再次来到了岸边。

    跟小初等人汇合的时候，我简单地讲述了一遍刚刚是去埋冯教授的尸体了，接着，在众人的合力之下，我们又挖了一个坑，把柳诗诗的尸体也埋葬在芦苇丛中。

    只怕……外面的人一辈子也不会想到，这个芦苇丛居然会是家喻户晓的柳诗诗的最终归宿。

    今天已经是过去了大半天了，但是这诡异的沼泽，雾气还没有散去，能见度依旧是极低。

    由于芦苇丛和芦苇丛之间是有间隔的，而水中又有食人鱼，所以，我们只能沿着岸边走，找到芦苇丛距离最短的地方，再跳过去。

    就这样，我们一群人就不停地在芦苇丛之间来回跳跃，然后再沿着岸边走，试图丛中找到离开这片芦苇丛的出路。

    当然……这迷宫般的芦苇丛，有一点如果发生的话，那绝对是让我们所有人都绝望的。

    那就是……我们现在这片水域，如果是只有芦苇丛，周围全是水，没有陆地的话，那我们所有人都有可能困死在这里。

    我们已经没有木筏了，无法下水，就算下水，还要面对该死的食人鱼，这对我们来说是致命的。

    所以唯一的希望就是，从芦苇丛出去之后能找到陆地……哪怕又是一个小岛。

    在这期间，宁东海也主动把他跟破晓组织的事儿，以及跟冯教授的事儿详细地对我们讲述了一遍。

    “之前那个女人责怪的，是我们给周坤龙等人提供了武器是吧……那我就从这里说起好了，先说周坤龙！”

    在又跳过了一个芦苇丛之后，宁东海缓缓开口。

    原本，宁氏兄妹是第一批被破晓花了大价钱聘请到这座恶魔岛做事的。

    随着破晓在这座岛上的发展，他们遇到了一个很大的难题和阻碍，那就是……这座恶魔岛上的土著居民，白鬼组织，根据宁东海所说，白鬼组织原来安营扎寨的地方叫做白鬼村，这是破晓给命名的。

    一开始恶魔岛上的白鬼们也不是满世界到处跑，是破晓的人来了之后，利用雇佣兵以及先进的武器把白鬼组织给打得溃散了，这才让白鬼组织的白鬼们逃离了白鬼村，东奔西窜，搞得整座岛上到处都有他们的踪迹。

    “而这帮家伙，其实一开始并不是那么残忍弑杀的，只是因为破晓组织的入侵，占领了这里，他们开始变得残暴，他们排斥外来的一切幸存者，所以，他们在岛上屠杀幸存者……”

    宁东海沉声一叹，言语中充满了自责。

    这一刻我不由得有些醒悟过来，原来，残忍的白鬼组织，他们是被破晓的人逼迫的，才无奈拿起武器，屠杀幸存者……只是，他们的手段确实太狠了。

    “所以……你那个朋友，要杀我的真正目的，你知道了么？白鬼组织的人在岛上颠沛流离，我虽然不是幕后者，但我是实施者，在他们眼里，我罪不可恕，所以我和天楚就是他们的眼中钉！”宁东海沉声道。

    田心这时候忍不住骂了一句：“所以……我们其他无辜的幸存者在岛上遭遇的伤害，其实都是在为你们的行为兜底？所以你们为了钱，可以无耻地残害，赶走这岛上的原始居民？”

    田心在谴责宁东海，这一刻，我感觉自己都有些同情白鬼组织了，可是一想到他们的残忍手段，我又无法同情起来，真是一种矛盾的心理。

    宁天楚对田心的语气有些不满：“我们只是拿人钱财，替人消灾，这本就是雇佣兵的本质，拿了钱金主说什么，我们就做什么，又不是没杀过人……”

    吴旭也忍不住道：“可是……那帮白鬼固然可恨，但你们的行为，就是侵略者……”

    宁东海重重一叹：“是的……我和天楚带领了一大队雇佣兵，不停地帮破晓在岛上清除障碍，到后来，连我自己都麻木了，因为我发现这岛上的白鬼是清除不干净的，而且常在河边走，哪有不湿鞋，这帮家伙比我们以往遇到的任何对手都要强，所以……我跟天楚提出了要跟破晓的人解除雇佣关系，想离开这座岛……”

    宁东海又说，在离开之前，他帮破晓的人找到了另外一批雇佣兵，就是周坤龙那一批，只是很不幸的是，周坤龙他们的直升机也很戏剧地遇到了失事，并且跟宁东海失去了联系。

    所以宁东海带着一批人去寻找周坤龙的踪迹，他找到周坤龙那天，也正好是周坤龙刚刚被李斯中士他们赶走的那天，周坤龙咽不下这口气，想让宁东海帮忙，可宁东海已经决定不再参与打打杀杀的事儿，他找到周坤龙，任务已经完成了，所以就给周坤龙武器，让周坤龙自己带人去解决。

    “所以，这就是我跟周坤龙之间的关系，以前他是我带的一个兵……我把武器提供给周坤龙后，也给他安排了跟破晓的人见面，至于他们之后做什么，跟我和天楚完全没关系……”

    宁东海沉声说道。

    “那你和冯教授呢？又是怎么回事儿？你不是不帮破晓做事儿了么？为什么又要送冯教授去红树林？”我继续问道。

    宁东海沉吟了一声，像是在整理思绪。

    过了一会儿，他才道：“那这个……就从比克尤斯号说起吧……”

