    除了人海战术、板载冲锋以外，汉骑01式坦克另一大敌人就是大炮了。

    4-9毫米的装甲在8磅以上重炮的轰击下很容易会被洞穿。

    不过一旦移动起来，汉骑坦克的高机动性将使得重炮命中将会异常困难。

    相反，反而是近距离的霰弹炮给汉骑们造成了很大困扰。

    在之前的几次作战当中，就有一辆坦克被抵近的霰弹炮侧方命中。

    不但履带受损导致当场失去作战能力，操作机枪的副坦克手也身受重伤。

    这次郭大壮他们的对手看上去要好对付的多。

    这是一支从西南方向赶来的龙骑兵部队，打着一面蓝色大旗，上面有一颗孤独的银色星星。

    郭大壮一眼就认出，这支部队绝对不是加利福尼亚人的军队，而是来自有着孤星之称的德克萨斯州的民兵。

    德克萨斯一直是美国分离意愿最强大的一个州。

    他们经历了数次对墨战争，民风尚武，战斗力远在西部其他各州之上。

    这些资料都记录在《皇家将官必读图册》之中，作为一心想要转正的代理营长，郭大壮烂熟于心。

    而且他还进一步分辨出，这支700人的骑兵部队正是大名鼎鼎的夏普斯火枪龙骑兵。

    看来崇尚光荣孤立的德州佬也卷入了西海岸的事物中来了。

    郭大壮立刻想到了上个礼拜自己在陆军干校的周末培训班中，听的一节国际关系学的课。

    课上说，自从格兰特和谢尔曼成为北方军的实际领导者之后，他们采取切断南军交通线，使南方各州断绝联系的战法，取得了很好的效果。

    难道说这些德州佬由于和里士满政府的交通断绝，所以再次萌生了独立的想法。

    而且就像从法属印度支那独立出来后的越南，希望吞并原本同属法国殖民地的柬埔寨和老挝；

    从英属印度独立出来的印度，一心想要将巴、孟、斯、马等国纳入治下一样，

    德州政府或许对新墨西哥、亚利桑那这些原本同样属于墨西哥的州产生了想法。

    进而，地理位置优越，人口相对稠密的加利福尼亚也被他们纳入了视野？

    这是郭大壮能够想到唯一的解释了。

    否则他很难理解为什么德州民兵吃饱了撑的会来西海岸搞事情。

    这就是大明帝国主义革命军官与传统封建主义军官的不同之处。

    传统封建军官根本不会去想这些事情，他们打仗在乎的只有开拔银子，以及保存自己的核心部曲。

    大明的军人则不同，他们不但明白自己为什么而战斗，大明军官，哪怕是低级军官，也有着完善的政治培训和战前动员，能够从战略角度理解每一场战争。

    这种教育和培训看上去除了提高些许士气之外没有什么用，但只有能够理解帝国的战略，才能更好地为帝国意志所服务。

    否则一味以J国主义驾驭军队，迟早会像日本人一样，发生不必要的下克上事件，使得国家利益被个人意志捆绑。

    当然，具体到这一战，无论来的加州人，还是德州佬，对于坦克营的战士们来说都是一样的，那就是彻底消灭他们。

    在郭大壮的指挥下，坦克营保持队形居高临下俯冲了下去。

    当一部部钢铁凶兽翻越山岗出现在孤星龙骑兵身侧的时候，这群愚蠢的红脖子非但不立刻跪地乞降，还跳下马用心爱的夏普斯长枪开始射击。

    事实证明，德州人的这份勇武用错了地方。

    夏普斯是一款非常经典的步枪，最初是用于猎杀印第安人最重要的肉食来源北美野牛的，威力有限。

    但几经改进，新型夏普斯M1874运动型步枪成为了深受欢迎的枪支，德州人进行了大面积的装配。

    它最大的特点就是能够趴着装子弹，精度优秀、威力不俗，而且可以添加光学瞄准镜。

    可以说，这是一款最早带瞄具的狙击步枪。

    但也仅此而已了，又不是反坦克狙击步枪。

    碾碎他们！

    对于缺乏重火力的夏普斯火枪龙骑兵来说，呼啸而来的汉骑坦克几乎是不可战胜的敌人。

    他们唯一能够杀伤的目标只有躲在加特林机枪掩体后面的射击手。

    相较于常规坦克的四坦克手或者三坦克手来说，汉骑坦克只有双人配置，一人驾驶，一人射击。

    想要命中这样的敌人，除了需要精准的枪法，也需要上帝保佑。

    这一次，德克萨斯人的上帝好像真出了点力。

    在一顿啪啪枪声之后，汉骑从硝烟中冲出。

    品字型作战部队头部的坦克，也就是郭大壮驾驶的旗舰坦克受到了最多的射击。

    郭大壮的副手，机枪兵于七安被一颗子弹命中了头盔，预设的弧度使得子弹成为了跳弹，但近一半的动能依然作用在了头盔上面。

    新型夏普斯M1874运动型步枪号称能在900码内放倒一头牛。

    但是很显然，要么是这枚定装子弹是劣质的，要么是军火商吹牛了。

    于七安的钢盔被打得飞了出去，头上稀疏的头发也被烫得弯曲。

    心爱的发型被打乱，于七安握住六管加特林疯狂地超度起来。

    被汉骑坦克突进到如今近的距离，战局已经定了。

    丢下了500多具同伴的尸体后，剩余的德克萨斯牛仔们一哄而散。

    其实德州的良马冲刺速度能够达到五十公里的时速，如果第一时间选择摆脱损失元不会这么大。

    当然，这也是因为汉骑坦克仅有20辆，无法分散追击。

    否则用无机体去和有机体去比耐力，这就是欺负人了。

    ·

    这次远征，从新凤至新沪，总距离约1100公里，与京沪之间的距离高度契合。

    即便去除在新鲁境内能够得到补给的部分，总征程也达到了600多公里。

    这对于各部运输车、战车、坦克机械性能的一次综合性大考。

    结果还是令人满意的。

    在第七日，南征部队完成对新沪地区的战略合围。

    此时，大明也终于遇到了中华历朝历代征伐蛮夷，或者抵御蛮夷时无法回避的一幕了。

