    卡金大帝得到回复，很快宣布审案暂停，然后和秦风一起去往了资料库那边。

    再经过一阵翻找之后，两人很快找到了放在一个塑料袋里封存的半截纸符。

    纸符明显是被扯断了，上面全是血，留下的符纹也不多，但秦风再仔细看那纸符的时候，眼中却是寒芒一闪：“呵呵，看来这布置之人真的是处心积虑啊。”

    旁边的卡金大帝听到秦风的话，瞬间有些疑惑：‘秦兄弟，你这是什么意思？这纸符是什么东西？’

    秦风笑笑：“大帝，如果我没看错，这纸符就是燃魂之符。”

    “燃魂之符？那是什么东西？”卡金大帝听的更不解了。

    倒是他旁边跟着的一个亲信此时身体一僵：“秦风陛下，你说这是阴巫的燃魂之符？”

    “没错，你仔细看这纹络，如果我们把他画全了，就是燃魂这符，你再看这照片，这位死者的脸上明显更苍白，而他是受伤最轻的，按道理是不可能这样的，只有一种解释，那就是他早就被燃魂之符给燃魂了。”秦风道。

    那亲信看的也是微微点头：“没错，应该就是这样了，想不到这大阳国的人如此卑鄙。”

    卡金大帝在旁边听两人谈话，越发有些迷茫了：“卡拉，你和秦兄弟到底在说什么？这一个小小的纸符能代表什么？”

    亲信卡拉听的苦涩一笑：“大帝，这纸符可不简单，他是大阳帝国队巫用的燃魂之符，而这种东西是专门用来害人的，燃魂之符分为子母两符，母符打入体内，可以让人进入催眠状态控制那人的神魂。”

    “子符则是需要召唤母符用的，一旦利用完成，就可以用子符将母符召唤出来，这个案子明显就是有人用母符控制了那妓女的家人，让他进行杀人。”

    “不过最后在那人自杀之后，他们打算用子符召唤母符的时候，那人已经清醒，这才扯到了子符，对方着急离开，这才导致半截子符留在了死者手上。”

    卡金听的大惊：“你……你说什么？难道那杀人的竟然是那抓符的死者吗？”

    “是啊，大帝，他杀了人之后又自杀的，就是为了栽脏给张六和王力。”卡拉点头道。

    “这……这怎么可能，如果真是那样，为什么那些人不反抗？”卡金不解的道。

    他是真有点难以置信了，毕竟一张纸符会有如此威力本来就难以置信，更何况这一个人杀那么多人更不可能不进行打斗了。

    卡拉摇头道：“大帝，你有所不知，那母符爆发还有一个重大的表现就是会让人全身无力，特别是控魂之人在周围的时候，会让那子母符散发出强大的阴力，让人神魂乏力。”

    “所以我们才会看到现场有打斗，却并不激烈的情况。”

    “如果我没猜错的话，这就是在阳帝国的阴谋，他们看我们和大秦帝国关系好，心生嫉妒，这才制造了这个案件，就是想破坏两国的关系。”

    卡金明白了子母符的威力，气的拳头瞬间握住：“可恶的大阳帝国，他们这是在找死吗？竟然敢生出如此恶意，我一定要让他们付出代价。”

    但就在这会秦风则是摆了摆手：“大帝，不急，这事可不能冲动。”

    “啊？”卡金大帝中听的一愣：“秦兄弟，你这是什么意思，难道我们现在还不用急吗？”

    秦风笑笑：“呵呵，大帝，你不懂，能够用出这种燃魂之符的可不是普通人，最少是仙级的阴巫，如果我们现在就打草惊蛇，对方一定会想办法抹除痕迹。”

    “所以我们必须想办法抓到他，让他无处可逃，只有这样，我们才能抓住有力的证据，到时候对那大阳国动手就名正而言顺了。”

    卡金大帝一惊：“啥？仙级阴巫？现在大阳帝国还会有那样的高手吗？”

    他这次可不敢乱来了，虽然他不认识那燃魂之符，但阴巫他是知道的，那是大阳帝国非常特别的一种修炼者，他们可以操控鬼灵，可以操控动物，相当的强大。

    特别是到了仙级阴巫，那就更厉害了，可以控人心魂，杀人于无形，可谓让人防不胜防。

    秦风笑笑：“当然有，不瞒大帝，上次我们对付的几个鬼修实力就不弱，特别是我最后打的那个头领，早就超过了仙级。”

    “而太阳国这些年一直进地着各种秘密研究，有一些高手再正常不过了。”

    卡金大帝听的点头：“秦兄弟，那你说我们怎么抓那个仙级阴巫？”

    秦风微微沉吟，好一会才道：“大帝，我有一个办法，就是看你舍不舍得了。”

    “啥办法，只要秦兄弟你能抓住那仙级阴巫，我一定配合。”卡金大帝豪气道。

    “呵呵，大帝，上次我们平定了佳贝湖那边的事情，我不是把剑魂带回来给你了吗？你说要让他受烈火燃魂之苦，现在那货一定没死是吧？只要我们把那个货放出去，那阴巫发现了一定会救那剑魂，我们就可以根据剑魂找到对方。”秦风道。

    “啊？你说把那剑魂放了？”卡金大帝有些纠结。

    剑魂是秦风上次在水晶法阵里抓回来的，但那是卡金大帝的仇人，卡金的爷爷就是被对方杀的，他为了折磨那个剑魂，专门用了烈火燃魂之刑，天天烧那剑魂。

    现在秦风要把那个家伙放了，他真怕抓不回来。

    秦风看出卡金大帝的担忧，微微笑了笑：“大帝，你不用担心，我们不是明着放了他，而是弄一个意外装出让他逃走，你放心，我会追踪他的，一定还能给你抓回来，他逃不出的我的手掌心。”

    “而且介时我会将那仙级阴巫和他的同伙一并给抓回来，你到时候可以和我一起行动。”

    卡金大帝一愣：“你是说那仙级阴巫还有同伙？”

    秦风点头：“当然，你觉得一个仙级阴巫行动，会是他自己吗？而且到了仙级阴巫的地步，他的弟子一定不少，我们必须将他们一网打尽才行。”

    卡金：“秦兄弟，你确定你能征服他们？不会出什么意外吧？”

    秦风：“大帝，你就放心吧，区区一个仙级阴巫根本掀不起什么风浪，别说是一个，就是十个百个，我也可以轻松拿下。”

    秦风这一说，卡金大帝终于安了心：‘好，我听你的，你说怎么办就怎么办。’?

