    第3309章 查到了

    唐洛来到门后，开了天眼，很快，他就看到了缓步而来的陈主任。

    走廊中，同行的人，跟陈主任打过招呼，继续向前走去。

    陈主任回过头，掏出房卡，开了房门。

    就在她要去插房卡时，房间的灯却突然亮了起来。

    唐洛上前一步，看着陈主任的眼睛。

    不等陈主任再有反应，她便被唐洛催眠了。

    “是谁让你查封的中海药业？”

    唐洛没有啰嗦，直接问道。

    “是……李老……”

    陈主任缓缓回道，目光呆滞。

    “谁是李老？”

    唐洛再问道。

    “李荣轩，是海悦药业集团的老总……”

    陈主任继续道。

    海悦药业集团？

    唐洛皱了皱眉。

    他本还想再问两句什么，可他又想到了上午林文渊电话中交待的。

    目的既然已经达到，那他也就打消了其他的念头。

    随后，他抹掉了陈主任的记忆，甚至，连其被催眠前一秒的事，也都抹掉了。

    这也是如今唐洛催眠术，更炉火纯青的一种表现。

    就在唐洛为陈主任解除了催眠的瞬间，他便如鬼魅一般，离开房间，将房门关上。

    房间内的陈主任，睁大眼睛，晃了晃脑袋。

    “怎么了？”

    陈主任自语着。

    “怎么就站在这了？”

    她觉得哪里有点不太对，还有刚才轻微的关门声。

    “那门声？是我自己关门的声音吗？”

    陈主任嘀咕着，向里面走去。

    她揉了揉脑袋，是不是刚才喝酒有点过量了……

    此时的唐洛，已经下了电梯，来到大堂。

    林一鸣见状，压制住内心的激动，跟随唐洛从酒店出来。

    很快，两人上了车。

    “怎么样？老唐，问到了吗？”

    林一鸣忙问道。

    “海悦药业集团，李荣轩……”

    唐洛看着林一鸣，一字一句地说道。

    “海悦药业？”

    林一鸣皱眉。

    “老林，你对海悦药业了解多少？”

    唐洛问道。

    “这个……了解的也不是很多，就知道李荣轩是海悦药业的老总，不过，这老爷子，应该快退了吧。”

    林一鸣边想边说道。

    “还有，海悦药业的总部，好像是在圳城。”

    “圳城……”

    唐洛嘀咕道。

    “这幕后黑手，竟然是他们？可咱之间之前也没怎么接触过啊？”

    林一鸣有点疑惑。

    “那你是说，海悦药业，没去过咱药业？”

    唐洛又问道。

    “没有，这我知道，没去过。”

    林一鸣肯定地回道。

    “那怎么盯上咱们了。”

    唐洛摇摇头。

    “是啊……”

    林一鸣也奇怪。

    “老林，让你那边抓紧查一下，把海悦药业的一些相关情况，都发过来，咱们要尽快准备动身了。”

    唐洛说道。

    虽然暂时还有些疑惑，但此时的两人都很兴奋。

    毕竟，这幕后黑手，终于找到了！

    “好。”

    林一鸣点点头，拨出电话。

    “林少，给我一个小时。”

    最后，听筒中传来洪仁的声音。

    “好。”

    林一鸣应声，挂掉电话。

    接着，他启动车子，两人回到酒店。

    “总算到了该我们出场的时候了。”

    林一鸣兴奋地坐了下来，泡着茶。

    “嗯，要找到这李荣轩在哪，我希望明天就能见到他。”

    唐洛眯了眯眼睛，说道。

    眼下的形势，对他们中海药业很不乐观，当然要尽快将这幕后黑手揭露出来才是。

    “会的，接下来如何发展，那就是我们说了算了。”

    林一鸣点点头。

    几杯茶下肚，林一鸣手机收到消息，是洪仁发来的关于海悦药业集团的一些内容。

    “这老家伙已经退休了？”

    林一鸣边看边说道。

    “李梓桐……”

    唐洛念叨着。

    “海悦药业集团现任董事长……”

    “李荣轩不在国内，那咱去找这位接班人。”

    林一鸣看向唐洛，说道。

    “对，或许这前后发生的，都跟这位新董事长有关，老子不在，找儿子一样。”

    唐洛道。

    “好，我让人查李梓桐在不在圳城，要是在，明早咱就出发。”

    林一鸣说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，看着手上的资料。

    “也算是圳城的大家族了，虽然不像你们林家在中海的地位……”

    “就算是圳城第一家族，又怎么了，该弄还得弄。”

    林一鸣发完消息，回了一句。

    “好像这海悦药业的实力，在华夏市场而言，还不及鼎盛药业啊。”

    “呵呵，你的意思是说，有点失望？咱们的对手反而不是鼎盛药业这样的巨头？”

    唐洛笑道。

    “那到不是，就是不太明白，怎么就被他给盯上了。”

    林一鸣摇摇头。

    “不过虽然国内市场不及鼎盛药业，但这海悦药业，在国际上，似乎有些实力。”

    “嗯，我也看到了，管他是谁，是什么实力，都得为此付出代价！”

    唐洛说话间，声音冷了几分。

    “要让他知道，这次，得罪错人了，中海药业可不是什么软柿子……”

    “说的对，咱没主动招惹谁，是他海悦药业自己找死！”

    林一鸣也在摩拳擦掌了。

    虽然中海药业跟海悦药业，不是一个量级，但这根本不会成为他们的顾忌。

    “老唐，你说，我要不要跟父亲打个电话，跟他说一说，让林家也配合一下咱们接下来的行动。”

    林一鸣想到什么，又说道。

    “这个……我觉得先不着急，可能林叔叔早就准备好了支持你了，只是，还想再看看你能做到哪一步吧。”

    唐洛想了想，道。

    “你说的也是。”

    林一鸣点头。

    “我靠，我真觉得你好像比我都了解我老子。”

    “……”

    唐洛无语，这胖子，又来了。

    “老林，咱还是先靠自己吧，要懂得享受过程，不是吗？”

    “好，那就先这样。”

    林一鸣笑了笑。

    两人继续聊着，直到夜已深。

    期间，两人又跟谢民通了个视频，将这一最新消息，告诉了他。

    当谢民那边听到‘海悦药业’四个字的时候，也很意外。

    这是怎么回事？

    两家药业根本都没多少交际，在市场上也没有太大的冲突。

    还有，海悦药业也没有像鼎盛药业那些集团一样，表达过想要收购中海药业的意愿。

    怎么就想将他们中海药业置于死地了呢？

    可不管怎么说，现在结果已经查出来了，就是好事。

    他相信，唐洛和林一鸣会解决的很好，中海药业，也会很快回到正轨。

    (本章完)

