    轰！

    在文平阴阳师的面前，突然涌出五个煞魂，以一个少佐为主，手持武士刀，其他四位煞魂则拿着刺刀，全是当年入侵倭军入侵装扮。

    “年轻人，试试百年前的煞魂之威。”

    “哼。”

    王野双眸放出精芒，望着前方的五道煞魂，用力地握住斩龙剑。

    “这柄斩龙剑已沉寂了数百年，这一次就用这些煞魂重新开锋。”

    王野一剑斩出，这柄重见天日的神剑突然爆发出来，丝毫不畏惧的刺向那道煞魂。

    轰！

    斩龙剑与少佐刀碰撞一起，让四周狂风一阵阵刮起，海水也掀起了波纹，王野的衣服无风自起，脸色平淡，没有一丝变化。

    文平阴阳师的脸上露出一丝淡笑，手捏了一个法决。

    “既然来了，就别想着回去。”

    文平阴阳师法决已成，其余四道煞魂一起向着斩龙剑围去，想把斩龙剑强留下来。

    “哼，几具煞魂，给我斩！”

    王野一声冷哼，连续捏了几个剑诀，斩龙剑上闪着电一样的光芒，发出嗤嗤声，剑芒四射，将那五具煞魂斩灭。

    “回来！”

    王野一举斩杀五具煞魂后，捏了个法决，斩龙剑在空中游走一圈，回到王野的手上。

    “王供奉还是术士？”

    看到王野以剑诀斩杀五具煞魂，江湖局的人一脸愕然。、

    王野没有回答，看向文平阴阳师的目光中露出一丝淡然的笑容，好像在告诉他：“放马过来。”

    “术武双修！”文平阴阳师脸色变得极为难看，眼里露出几分怒火。

    五具煞魂，什么事都没有做，就被王野以剑诀斩杀，让他心里很不舒服。

    “这个王供奉还真有些本事，说不定他真的能打败海上的小鬼子。”

    “那是肯定的，要不然人家年纪轻轻怎么能成为江湖局的供奉，你以为随便阿猫阿狗都有资格当江湖局供奉啊。”

    “别高兴得太早了，那个文平阴阳师听说是倭国国师的弟子，刚才那只是试探，还没有真正出手。”

    观景台上的人低声议论，但是却无法影响到王野。

    相比其他人的乐观，赖千里却心事重重，他自然看出王野的状态，虽然以斩龙剑斩杀了五具煞魂，但这个胜对整个局势而言无伤大雅。

    文平阴阳师炼化的煞魂太多了，杀了五个，只是杯水车薪，根本无法扭转局面。

    而且他也看出来，一时间斩杀五具煞魂，这已经是王野的极限，要不然他不会着急收回斩龙剑。

    “小子，就算你是术武双修，也改变不了今天的结局。”文平阴阳师一声冷喝。

    “你尽管试试。”

    文平阴阳师脸上露出厉色，手一扬，一道一道的煞魂从海浪中钻出来，以海水凝聚身躯，数十个以海水化身的倭军士兵举起持刀。

    “好手段，有备而来！”

    王野眯起眼睛看着这几十个煞魂，以海水凝身，就算他以斩龙剑斩杀，也能迅速重新凝身，几乎等于不死之身了。

    若是让这几十个煞魂近身杀来，王野不知道他能不能挡住，但是他决不允许煞魂登岸。

    当文平阴阳师捏动法决的同时，王野也做出了动作，捏了一个法决。

    “五雷决，落！”

    一声爆喝，那几十道煞魂还没来得及冲上高塔，就感觉到漫天的银光从天而降，雷光闪烁，刺激的每个人闭上了双眼。

    “五雷轰顶，给我灭！”

    还没等这些煞魂发力，王野先发制人，猛地跺脚，这一次王野体内的法力好像洪水般狂泻，一下子把他体内的法力抽干。

    一道道雷光从空而降，向着那些即将登塔的煞魂落去，那些刚以海水化身的煞魂，好像失去了支持一样，纷纷化作海水退了海里面。

    几十道煞魂，再度被灭。

    而王野也在大口喘气，五雷决是天师门最强的雷法，也是一切邪魅的克星，只可惜王野施展一次后，再无余力施展第二次。

    如若不然，他也不会畏惧文平阴阳师。

    “这怎么可能，他怎么会这么厉害？”

    “他那是什么法术，为什么文平大人的煞魂一个都不剩了。”

    三井集团众人脸上心有余悸，脸上露出恐惧表情，谁也没想到王野会这么厉害，连续阻挡了文平阴阳师两拨进攻，难道这个王野已经厉害到了无惧煞魂的地步？

    “这个小子，绝对不能留。”

    这是倭国人内心的想法，如此年纪就这样厉害，将来一定会成为倭国近卫队的大敌。

    “不用担心，文平阴阳师绝对会杀了他的。”

    三井玲那语气很笃定，她也看得出来，此时的王野已经是强弩之末，根本不可能再次施展刚才那种雷法。

    “赖大师，王野他一定可以阻止这些煞魂的，对不对？”

    纪常一脸期待的看向赖千里，希望得到他的确定。

    “难如登天啊，王野的实力确实让我惊讶，但是文平阴阳师也不是省油灯，而这几十道煞魂不过是开胃菜，后面海量的煞魂才是关键。”赖千里长叹道。

    “难道一点希望也没有吗？”纪常不甘心问道。

    “很难，倭国近卫队这次行动十分充足，很明显带着十足的把握，王野虽然很厉害，但之前灭了那几十道煞魂已经是他的极限了。”

    “如果没有别的底牌，不仅新陆国际城的风水毁于一旦，就连王野也会死在那个阴阳师的手里。”赖千里徐徐说道。

    “什么？以王供奉的本事，就算不敌，要逃走也不是难事吧。”

    赖千里长叹道：“术士斗法，往往是你死我活，不像武夫之间，武夫之间对自身力量能收放自如，术士却没有这个能耐。再说，那倭国阴阳师又怎么会眼睁睁的看着王野成长下去。”

    “这下可麻烦了。”

    “希望小怪物能给我们带来惊喜。”

    纪常的声音带着一丝迷惘，随后大家都陷入了沉默，各自想自己事。

    一分钟后，文平阴阳师脸色慢慢恢复正常，苦瓜脸上露出一丝冷厉的笑容。

    “小子，适才只是热身而已，接下来，就让你见识阴阳师的手段。”

    站在海浪上的文平阴阳师猛地一睁双眼，看着王野，朗声说道。

