    不过在这样和虚空恶魔争战的过程之中，徐洛发现自己一开始时候的策略其实是出现了问题的。

    因为在虚空恶魔这样的生物面前，他的虫族根本不需要追求强大的质量，只需要拥有和虚空恶魔一样的数量就可以了。

    因此到后面的时候，他就不再一味的追求他的那一些强大作战能力的虫族，反而是转而变成了那一些体型较小，但是一枚虫卵就能够孵化出很多只出来的斯塔姆射线虫，火蝗，灵能虫之类的虫族。

    尤其是灵能虫在和虚空恶魔战斗的过程，之中能够吸取这一些生物身上的虚空能量，在战斗的过程之中发挥出了重要的作用，因此徐洛直接把一枚枚的虫卵变成了铺天盖地的虫族之后，再使用自己手头上所掌握的那些资源，稍微提升了它们的一些实力，让它们不至于在战场上的时候，一个照面的功夫就被虚空恶魔的一个个攻击给成片的带走。

    稍微增强了这一些虫族的战场生存能力之后，将它们放入到战场之中之时，一时间就发挥出了重要的作用。

    成片成片的虚空恶魔在和它们战斗的时候直接倒下去，尽管徐洛这一些虫族也损失惨重，但这时候打定主意和对方打消耗战的他完全不在意自己的这些损失。

    毕竟他已经占据了自己防御圈的情况之下，那一些虚空恶魔根本就突进不了他的这一个防御圈之内，这个时候他只需要一直和对方战斗下去，就是稳操胜券的，这时候使用这一些弱小的虫族和对方进行消耗战，只不过就是他的一点盘外招而已。

    浩浩荡荡的虚空恶魔大军，这个时候仍然仿佛无穷无尽的一样，但是在大量的斯塔姆射线虫的围杀之下，其实虚空恶魔的伤亡也是非常惨重的。

    毕竟正面战场有着他的那些虫族军团抵住的情况之下，斯塔姆射线虫能够毫无顾忌地进行攻击，而斯塔姆射线虫的攻击只要打出来的话，那一道道的光束打击发射过去之后，就是成片成片的虚空恶魔倒下，而且对方还不能够攻击到它们。

    虚空恶魔当然不是近战的，它们也照样拥有着大量的远程攻击手段，但是它们的这些攻击手段直接就被灵能虫所形成的灵能护盾给挡下来了，完全攻击不到这些虫族本部之中。

    就这样稳扎稳打的情况之下，大量的能量被蜉蝣采集过后送入到了这一个战圈之中，然后由一个个的后勤虫族分配给前线正在战斗之中的那些虫族，时时刻刻保证它们的战斗力处于最巅峰的状态。

    毕竟虫族和虚空恶魔之间有着很多的共同之处。

    那就是它们不会像普通生物那样感觉到疲累，只要它们身体之中还有着能量存在的话，那么就可以一直不停的作战下去，当然了，在灵能科技这一个技术研究出来之前，虫族其实是没有什么能量的，它们所消耗的，只不过就是自己的生物能而已，也就是俗称的体能。

    此时的战场之上，让徐洛有一点可惜的就是，他的爆裂虫不能够发挥巨大的作用，因此没有像之前攻击那一个个神域时那样，把大量的异形给化生出来，毕竟在这样的战场之上，这一些虚空恶魔再弱，也拥有着白银级的实力，完全不像是那一个个众神世界里边，半神兵种那样的脆弱。

    在这样一些面前，首先不说抱脸虫很难寄生成功，即使寄生成功，化生出来了那一些异型，可是刚开始的时候，异形无比的脆弱，在这样的战场之上，它们根本就没有生存下来的机会，只要出现在对方面前的话，一个照面的功夫直接就被对方给撕碎了。

    因此这个时候就没有办法把对面一个照面的功夫就直接策反，成为自己的主要战斗力，还是只能依靠蜉蝣来采集这些虚空恶魔的身体，将它们化为最纯净的进化点，然后当做虫族进化的原料，用来喂养一只只的火蝗，让它们提供大量的进化结晶，一次来提升其他虫族的实力。

    然而徐洛有一些可惜的就是虚空恶魔，因为自身意识非常的混乱，因此他的那些魂蝶在这些虚空恶魔面前的时候，灵魂攻击能力根本就没有太大的作用，让他有一些可惜。

    要不然的话相比于其他的虫族，其实魂蝶在这个时候能够发挥更大的作用，毕竟一只只魂蝶直接使用灵魂攻击之后，成片成片范围内的敌人都会受到他们的影响。

    但此时虚空恶魔本身就无比混乱的情况之下，哪怕这一些魂蝶攻击对方的灵魂，也只不过就是会让它们变得更加癫狂而已，除此之外就没有任何的影响了。

    “继续稳住这样的状态，现在虚空恶魔的数量已经减少了百分之一！”

    就在徐洛关注着虫族战场中的时候，脑海之中再一次出现了那一个冷淡的声音。

    “你是怎么算出他们的数量的？”

    徐洛疑惑。

    此时虚空恶魔的数量浩浩荡荡一片，完全看不到边际，这样的情况之下减少还是增加，完全看不出任何的变化来，结果对方居然准确的说，这个时候虚空恶魔的数量已经减少了百分之一，在他看了就像是开玩笑一样。

    “直接把这所有的虚空恶魔纳入扫描范围之内就可以了！”

    面对徐洛的疑问，那个冷淡的声音，淡淡的回了一句，然后就继续沉寂了下去，再也没有了下文。

    听到这一个世界意识的回答之后，徐洛挑了一下眉头，看来这个世界意识的能力比自己想象之中的要更加的强大。

    不过此时让徐洛，更加吃惊的是，击杀了这么多虚空恶魔的情况之下，结果对方给他来了一句，只不过是减少了百分之一的数量而已。

    要是没有世界意识对自己全力支持的话，徐洛很清楚，哪怕把自己在各个异世界之中的那些虫族全部抽调过来，再把自己神域中的虫族也派遣过来的情况之下，倾力一战也根本就奈何不了这一些虚空恶魔。

    这还没有算在虚空恶魔群之中，有神灵级的顶尖强者没有出手，要不然的话他的处境将会更加的艰难。

    而更加让他牙疼的就是有着这么多数量的虚空恶魔在划分的时候，居然只算作是小股的虚空恶魔，他难以想象所谓的大股虚空恶魔将会是怎么样的。

    “所谓的大股虚空恶魔，其中将有着大量的神灵级强者存在，而且必然有着大虚空恶魔，类似于你们所谓的主神级强者，而且数量必然不是只有一个！”

    似乎是知道了徐洛心中的疑问，此时冷淡的声音，再一次从他的脑海之中响起，解答了他的疑惑。

    “反正遇到大股虚空恶魔的时候，对于任何一个世界来说都是一个噩梦，没有一个势力能够抵挡得住这样的一股冲击！”

    徐洛从这个声音之中听出了一股悲哀的意味，毕竟这样的实力，哪怕是那些顶尖文明也很难抗衡。

    虚空恶魔之中的大量的神灵级强者或者是主神级强者都只是小事，问题是虚空恶魔的数量无穷无尽！

    和这样的存在战斗，对于任何一个文明来说都是难以抗衡的，更何况和这样的存在战斗，得不到任何好处的情况之下，更加让人无比的心痛了，因此大多数人在碰到虚空恶魔之时，做一番取舍之后，一旦无法抵抗的话，就会直接舍弃掉当前所在的世界，直接撤退。

    可是这一个个的文明能够撤退，但对于这一个世界本身来说，遭遇到了虚空恶魔的入侵之后，一旦其中的那一些文明撤走的话，到时候这个世界就沦落成为了虚空恶魔的口粮，这怎么不是一件悲哀的事情呢？

    “按照现如今的消耗速度继续持续下去的话，我将能够再坚持三天的时间，对你的这一些虫族进行增幅，所以接下来你还有三天的时间可以和这一些虚空恶魔周旋，但是按照你现如今的击杀速度的话，三天之内你顶多能够解决得了虚空恶魔百分之三的数量，想要彻底解决这一个麻烦的话，你得要想想办法了！”

    没有给徐洛继续考虑下去的时间，冷淡的声音再一次响起告诉了他自己的现状之后，又没有了下文。

    而徐洛这个时候却是疑惑了。

    毕竟自己之前的击杀效率的话，三天的时间怎么也不可能仅仅只能够解决百分之三，尤其是这期间他的虫族时时刻刻都在提升着击杀效率，还会不断的增长这样的情况之下，怎么数额反而会降低了呢？

    “以你现如今的实力增长速度的话，三天之后大概率可以解决的了，这一群虚空恶魔百分之十三的数量，但问题是三天之后将会有另外一个虚空恶魔群和这一个虚空恶魔混合在一起，到时候它们的数量将会更多，两相结算之后，你最多只能解决他们合流之后百分之三的量。

    而那时候我没有了多余的世界本源力量之后，对于你的这一些虫族没有了任何加持的作用，哪怕这个时候不需要我维持世界屏障了，但是没有我的加持之后，你的这一些虫族在面对这些虚空恶魔的冲击之下，很难抵抗得过超过半天时间！”

    听到世界意识的回复之后，徐洛傻眼了，没有想到自己辛辛苦苦打了这么半天，结果这一伙虚空恶魔还没有解决，然后另外一股虚空恶魔又汇合过来了，这就是负责人所说的虚空恶魔会向自己的同伴呼朋唤友的意思吗？

    “如果你觉得现实现在情况太过于危险，那么我可以放开通道，任由你回归到自己原本的世界之中！”

    见到徐洛没有任何的回应之后，此时冷淡的声音再一次的响起，但是话语之中却是充满了一股悲哀的意味。

    似乎是见识到了自己将会被那一些虚空恶魔吞噬的场景，祂很清楚，如果徐洛只有现如今表现出来的这一些力量的话，哪怕是他有着祂的加持的情况之下，虽然现如今两方看起来是僵持的状态，可是时时刻刻祂都在燃烧着自己积存下来的那一些世界本源力量，到时候没有了自己加持，面对那一些虚空恶魔的疯狂进攻，徐洛的虫族，根本就坚持不下来，到时候等待自己的自然就只能是被那些虚空恶魔给攻破。

    徐洛不是这个世界的人，到时候哪怕失败了，他大不了拍拍屁股直接走人，可是作为这一个世界的集合体，当这个世界彻底的被虚空恶魔攻破之后，祂也只不过就会成为虚空恶魔的口粮而已，这确实是一件非常悲哀的事情，尤其是现如今祂直接预料到了自己接下来的下场，就更是无比的悲哀了。

    “呵！”

    听到世界意识的话语之后，徐洛只不过是轻笑了一下，并没有正面回答祂的话语，也没有说自己要离开的意思。

    哪怕到时候将会有另外一批虚空恶魔赶过来，但现如今毕竟还没有到来，而在这个时间之内，他对于自己虫族的实力仍然能够不断的进行提升下去。

    反正这个时候他没事可干，大不了到时候另外一股虚空恶魔赶到之时，他在抽身离开罢了。

    此时既然还处于战斗状态的话，当然没有就这么抽身离开的道理，毕竟此时在虚空之中自己的大股虫族正在那里征战，一旦这个时候抽身离开的话，这个世界被攻破只是小事，但是他的那一些虫族到时候就只能是被舍弃掉了。

    好不容易才积累了这么大量的虫族，徐洛怎么能够舍得在这个时候直接将之舍弃掉呢？

    原本还想着自己现如今手头上的那些虫族的实力已经足够用了，毕竟一个个的军团在那里坚守着它们的防线，不断进行轮换的情况之下，牢牢把那一些虚空恶魔抵御在它们的防线之外，并且战斗时一直都在绞杀那些虚空恶魔，但是现如今既然三天之后就会有另外一股虚空恶魔到来的话，徐洛这个时候就不能再继续这么咸鱼下去了。

    因此原本他准备用来放到另外一个异世界之中去进行提升的那一些进化结晶，全部都一股脑的砸在了手头那一些黄金九阶的利维坦身上，把它们一个个提升到传奇的层次，毕竟利维坦到传奇层次之后，实力将会进一步的提升。

    而这一些利维坦在战场之上就是独自行动的，化身为飞龙之后，以传奇级的实力在喷吐龙焰之时，也照样能够造成大量的伤亡。

    而与此同时，徐洛召唤了更多的蜉蝣进入到战场之中，不断的采集着那些尸体的能量，将E一批批的进化点传输进入此时的战线之中。

    与此同时，他召唤了更多的火蝗出来，然后在那里不断的吞噬着能量，以期望得到更多的进化结晶，提升此时虫族的实力。

    既然那个时候将会有更多的虚空恶魔加入到战场之中来，而且按照自己之前的斩杀速度，只能够解决现如今这一股虚空恶魔百分之十三的量的话，那么他就直接把自己手头上的这些虫族的实力不断的提升下去。

    将它们的实力提升上去之后，也就意味着它们的斩杀速度将会越来越快，如此一来的话，等到另外一股虚空恶魔赶来的时候，只要这一伙虚空恶魔大量被自己杀死的话，到时候哪怕是两股虚空恶魔合流，它们的数量也已经没有多少了，与此同时徐洛的虫族势力壮大的情况之下，即使是对上了对方也根本不到下方。

    到时候哪怕是没有了世界意志那些加持，但是他的虫族实力提升上去之后，只要进行一个个军团的轮换，把对方抵御在它们的防线之外的话，只要不是一个照面的功夫，直接把整个防线都给攻破，那么他就有足够的底气，不断的和对方打消耗战。

    毕竟别人和虚空恶魔作战，因为得不到丝毫的好处，所以不愿意做这样无谓的争斗。

    但徐洛在和它们战斗的过程之中，能够将对方的尸体转化成为纯净的进化点，然后强化自身的虫族，因此他其实是有着补给手段的，在和这些生物作战的时候自然就不是毫无收获。

    所谓羊毛出在羊身上，他就是用这样的方式直接和对方打消耗战。

    “无谓的挣扎而已，哪怕你现如今把这一些特殊的能量结晶用在你的那些生物身上，它他们一个个提升到了所有的传奇等级，但按照时间换算的话，到时候也顶多能够解决得了百分之二十五，这是按你现如今所获得的这一种特殊结晶的速度，不断的把你手底下那些生物提升上去之后的最终验算结果！”

    见到徐洛听到自己的话语没有任何的反应，而只是直接把自己手头上的那些虫族实力给提升上去之后，世界意识似乎想要见到这个少年身上沮丧的样子，因此忍不住跳起来开始打击他。

    “哦？直接从十三跳到二十五了吗？那看起来现如今我所做的这一切并不是无用之功呀！”

    徐洛笑了一下，并没有回应祂，继续做着自己手头上的事情。

    一只又一只的虫族直接被他强行提升到了传奇，从此之后在战场之上纵横，每一次攻击的时候，都能够将大片大片的虚空恶魔给击杀，但是哪怕就像是世界意识所说的那样，他已经解决了百分之一，可对于整个虚空恶魔族群来说的话，仍然看不到它们的数量变化。

    但是徐洛一直坚信一个道理，既然这些虚空恶魔的数量完全得不到补充的情况之下，只要他坚持和这一些生物打消耗战的话，对方的数量只会越来越少，而他在和对方战斗的过程之中，因为自己能够得到大量的好处，所以他的虫族实力能够不断的提升下去，到时候此消彼长的情况之下，双方之间的实力天平自然会出现巨大的差距。

    此时他的这一些虫族只需要坚守自己的阵线就可以了，不让这一些虚空恶魔接近到他们的阵线，攻击到世界本身，冲入世界内部就是成功的。

    至于真正的攻击，这时候其实并不是在它们这一些虫族的身上，反而是被徐洛寄托在了斯塔姆射线虫的身上。

    毕竟这些斯塔姆射线虫在攻击的时候，一道光束下去就是横扫一片。

    而且面对这些斯塔姆射线虫的攻击之时，那一些虚空恶魔根本就没有任何的抵御手段，哪怕它们在面对这一些光束打击的时候，直接撑起了一个虚空能量护盾，但面对这种绝强的攻击手段的时候，根本就没有任何的效果。

    毕竟一开始的时候斯塔姆射线虫的攻击，还仅仅只是一个光束打击而已。

    但是在徐洛研究出来了灵能科技之后，将灵能科技装载在所有虫族的身上之时，也就意味着所有的虫族都拥有了灵能这一种能量，而在获得了这一种能量之后，斯塔姆射线虫的能量上限并没有提高，它们每次攻击也同样还是只能够连续发射三次光束打击，但是在攻击的时候加持了灵能作为增幅之后，它们的攻击威力自然要更加的强大。

    而徐洛再次把这一些斯塔姆射线虫个体实力增强了之后，它们在发射出光束打击之时，威力自然就更加的恐怖了。

    发现它们直接能够洞穿一整条直线范围内的所有敌人之后，徐洛直接将这一些斯塔姆射线虫分流，同时朝着不同的方向一股股的光束打击过去，成片成片的敌人直接就这么倒了下去。

    虚空恶魔的数量确实是非常的多，放眼望去密密麻麻的全部都是它们的踪影，但是当斯塔姆射线虫的攻击导致它们成片成片倒下去的时候，也照样能够看得到黑压压的一片之中，中间缺了一小块，尽管很快就会被其他的虚空恶魔将这一个缺口给填补，但其实也就能够看得出来，斯塔姆射线虫在攻击它们的时候，确实是能够发挥出作用的，而既然有这作用的情况之下，对徐洛来说也就足够了。

