
“大人，您怎么特意带上林教头一起？”随侍陪着高炀等在司马住的院子外，小声问道。

这才一晚上的功夫，大人白天可是对林教头多加防备，怎么一觉起来，这态度就来了个天差地别？

难道是他这一觉睡了不止一个晚上吗？

满脸疑惑的随侍并未等来高炀的解惑，反倒是接收到了来自高炀的嫌弃。

“当然是我能保护好大人啊！”

身后忽然响起一道嗓音，带着些许的高傲。

随侍回头一看，便瞧见了司马。这可真实是说曹操，曹操就到。

只是这林教头怎么说话的，难道他保护不好大人吗？

他刚那么想，就听到司马用只有一个他听得到的声音，嘲讽道：

“毕竟昨晚，我可是打晕了你，睡了你家大人呢。你看你，什么都不知道吧。哪里保护得了你们家大人？”

话音落，她眼里闪过得意，勾着唇，笑意吟吟地走到小和尚的身侧。

而被留在身后的随侍脸色煞白，想起大人早上时脸上的绯红，顿时脑补了一场不大和谐的场面。

他可怜的大人！是他的失职，没保护好高岭之花的大人……

走了一段路，高炀总感觉哪里不对劲，回头扫了眼满脸痛心的随侍，又看了眼身侧的司马。

“你对他说了什么？”高炀疑惑地看向司马，问道。

“我让他回去再多练几年功夫，大人交给他保护，我才不放心呢。”司马神色高傲，但言语满是娇俏。

这话听在高炀耳边，亲昵得令他耳根微热。

正好三人已经走到了府衙门口，虞启忠令人备好的马车正停着等他们。

神色不大自然的高炀连忙快步上前，撩开帘子坐了进去。

司马眼珠一转，也紧跟着进去了，还特意紧挨着小和尚坐着。

高炀稍稍往旁边挪了挪，司马也跟着挪过去。

“林姑娘，男女授受不亲。”高炀压低声音，故作厉色道。

可是，他脸色微红，也不知是羞的还是恼的，总之看上去毫无威慑力。

不仅如此，落在司马眼里，还越发地可爱。

“昨晚……”司马故意将视线落在他的唇瓣上，拖长音调。

高炀脸色爆红，这回真的恼羞成怒了，起身就要下车。

司马连忙伸手拉住他的袖子，语气软糯地求饶，“大人，我错了，我不说了。”

袖子被扯住，高炀回首看了眼司马，见她一脸乖巧，双眸怯怯地看着他，心中一软，什么羞恼都散了去。

“你松手。”高炀故意冷声开口，视线扫过司马拉着他袖子的那双白皙柔荑。

司马眼中水意盈盈，像是随时会哭一般，声音软软道，“那你别走。”

“嗯。”高炀颔首应下，根本就忘了此刻软萌的林教头昨天是怎样借着武力威胁他的。

得到了小和尚的准话，司马立刻放手，乖巧地坐好，目光盈盈地看着小和尚落座，心里满是喜意，果然软萌的妹纸不止是女孩子喜欢，男孩子也喜欢得很呢。

而在马车外，本要上车的随侍听到里边的动静，整个人都不好了。

犹豫了一会儿，他便选择了坐在车夫旁边的位置。

这种时候，他还是有分寸的，知道自己不应该在车里，应该在车底……呸，在车外。

车夫眼观鼻鼻观心，仿佛根本不曾听到马车里的动静，但心里却兴奋得不得了。

在线吃瓜！可惜的是他却不能跟任何人分享，否则他这饭碗就要不保了。

高炀等了半晌，也不见随侍进来，正想要喊他进来，但眼角余光瞟到司马，到嘴边的话不知为何就吞了回去。

他佯作不知，直接靠坐在马车上，闭目养神。

马车轻轻地晃着，晃着晃着就到了郊外的小村子里。

高炀眼皮渐重，几乎都要睡过去时，却发现肩膀上多了重量。

他微微蹙眉，正要往旁边一挪，便见着司马白净的侧脸，纤长的睫毛在眼底投下一片阴影，朱唇微启，像是在邀请谁采撷。

脸色微红，高炀忙别过脸，身子却僵硬着不敢动。

过了半晌，他稍稍往司马的方向挪了挪，方便她更舒适地靠着，眼神却不住地往她身上瞟。

马车轱辘不知碾过什么，一阵颠簸晃动。

高炀连忙将肩上靠着的人揽进怀里，生怕她被这颠簸给摔在了马车上。

颠簸过去，他低头一看，便见司马正双手环着他的腰，脑袋依偎在他怀里，模样娴静而乖巧。

他身体一僵，绯红已经从脸颊蔓延到脖子处，温软香玉在怀，他却动都不敢动。

“大人，到了！”

马车缓缓停下，一路煎熬的随侍便兴奋地撩开车帘。

然而，车帘掀开，映入他眼帘的是……令他震惊又牙酸的场景，吓得他连忙松开手，佯作什么都未发生的模样坐着。

但他神色恍惚，眼神满是震惊。

大人跟林教头抱在一起了！大人还盯着人家姑娘看！

车夫扫了一眼随侍，暗自摇头，到底还是年轻，没遭受过社会的毒打。

看吧，看到不该看的，吓到自己了。

等会儿，估计还会被钦差大人罚。

车里，高炀见怀里的人儿睫羽微动，有醒来的征兆，他连忙靠着马车的窗柩，佯作熟睡。

闭上眼后，高炀其他感官都变得灵敏起来。

他听到胸腔里清晰的心跳声，还有马车外的虫鸣鸟叫声，甚至还有路上的花香也从窗外涌入鼻间。

忽然，他感觉到唇瓣上一凉，下意识一愣，反应过来那触感是什么后，脑海里像是有什么东西骤然炸开，惊得他差点没跳起来。

偏偏始作俑者一触即离，还推了推他的肩，声音带着窃笑道：

“大人，到了。”

等高炀睁开眼时，司马已经掀开车帘，跳了下去，只留了个纤瘦的背影。

他松了一口气，待脸上热意褪去，才起身整理衣服上的褶皱。但心里却不住地想，她应该没发现自己是装睡的吧？

等到马车车帘掀开的时候，他脸上已经恢复了平日里的清冷。

马车旁，司马笑靥如花地看着高炀，眼里满是狡黠，小和尚怕不是还在猜着她到底有没有发现他装睡吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67576488"  chaptername="第二百六十一章  人偶契约（11）">加入书签</a>
</div>
