    第7437章求你，放过我（7）

    “你看我像是那种缺女人的男人吗？这种已婚妇女，我不感兴趣。”

    “我知道，你晏公子换女人如换衣服，谁不知道你在纽约风流得很。我的意思是，初恋么，又是人`妻，玩起来不一样。你要是给她一点钱，很好打发，玩个几晚就差不多了，又不是要包养她。”

    “封文斌，你懂的真多啊。”晏伽讥讽他。

    “别，都是老司机。”男人也笑，“别装纯情小白兔。”

    “这林栀是比以前上高中有味道多了，该胖的胖，该瘦的瘦，身材也比那时候耐看。”晏伽笑着摇了摇杯中的红酒，翘着腿，一脸玩味。

    “可不是嘛，我们刚刚还在说，要不是因为她是你晏公子以前的女人，我们都想包她。”

    “封文斌，你们活腻了。”

    “不不，没有活腻，我们清醒着呢，所以我们都不敢动。”

    “这种玩笑似乎并不好笑。”

    “是，是，不好笑。”封文斌哄晏伽，“晏公子，我们就是过个嘴瘾，林栀么，当然还是晏公子你的。小声问个秘密，晏伽，你上高中碰过林栀没有？你们谈了挺久的恋爱。”

    “收起你的好奇心。”

    “嘿嘿。”

    封文斌知道晏伽这个人嘴紧，套不出什么话。

    而且，晏伽这个人三分真话三分假话，谁也弄不透他的心思。

    岔开林栀这个话题，封文斌又问晏伽别的事：“晏伽，你哥现在是什么情况？听说躺了好几年了。”

    “吊着一口气，生死在我。”

    “我手里头正好有几个项目想跟晏氏合作，等你接了晏氏的班，我们谈谈。”

    “再说吧，项目什么的，我得好好审核。”

    “啧。”封文斌知道晏伽又开始摆谱，“整个兰城上流圈子都在传，是你把晏锋弄进医院的，弄得他半死不活。”

    “传了好几年了，要不是我真没做过这种事，我自己都信了。”晏伽喝了一口酒，何止外面在传，连晏松源和林栀都觉得是他做的，有意思得很。

    “害，还不是因为这种事在我们圈子屡见不鲜了，之前刘家那两个儿子情况跟你差不多，也是小儿子想夺权，策划了一出谋杀案，但谁知大儿子不是吃素的，将小儿子反杀了。兄弟阋墙，几家欢喜几家愁啊。”

    “什么叫也是小儿子想夺权？封文斌，你说话我真是不爱听。”

    “害，瞧瞧我这张嘴，又瓢了。”

    “嘴瓢得治。”

    ……

    江山园。

    林栀回来后时间不算晚，她去跟洲洲做了会儿游戏。

    洲洲还以为妈妈不回来了，一看到她，直往她怀里扑，差点掉眼泪。

    林栀心疼地揉了揉他的小脑袋。

    洲洲是她的软肋，也是晏伽能够威胁她的把柄，把柄被晏伽拿捏在手里，她什么都做不了。

    等洲洲睡下，林栀才回到自己房间里洗漱、看书。

    月色明晰，照亮了江山园的整个庭院。

    冬季的夜晚很安静，清寒如水。

    林栀看书又看睡着了，书本丢在枕头边，台灯忘了关，被子松松垮垮盖在身上。

    (本章完)

