    很快，徐乐离开浴桶，回到陆地之上。

    若是有熟人在此，便会发现，徐乐的肤色比以往有了明显的改变，蜕变之前，他皮肤白皙，如今，他的皮肤颜色明显偏黄，散发着古朴的光泽。

    徐乐散发出的气势，也比以往更加强大，一股无上的威压，自内而外，不由自主的释放出来。

    徐乐脸上露出惊喜之色，融合真龙精血之后，他整个人都发生了蜕变，他的肉体比以前更加的坚韧，而且他的力量比以前更加的强大。

    他现在仅凭肉身之力，就能抗衡大宗师。

    除此之外，他还掌握了一门新武学《龙神变》。

    龙神变：可以变身成真龙，拥有真龙的一切能力，比如腾云驾雾，行云布雨，施展龙威等等。

    “这才是我最大的收获。”

    如果徐乐变成真龙，绝对会被万人敬仰。

    不过不到万不得已，徐乐不会变成真龙，真龙容易引起他人的觊觎。

    《风云》中那些武者一个个想要通过屠龙获取强大的力量。

    人类的欲望是相通的，此方世界的武者道德也高尚不到哪里去，他们要是发现真龙的踪迹，肯定会蠢蠢欲动。

    别忘了，还有一个天元帝，风云世界的秦始皇为了长生，让徐福带精锐士兵猎杀凤凰，天元帝有可能做出类似的事情。

    做人还是低调点好。

    院落之内。

    徐乐对魏得禄道：“魏兄，你用剑攻击我。”

    魏得禄拒绝道：“那怎么行？”

    “你可是我最敬爱的徐兄，我怎么能对你动手？”

    “魏兄，你什么时候这么婆婆妈妈的呢？”

    “放心吧，你伤不了我的。”

    徐乐现在主要想要测试一下自己的实力。

    魏得禄无奈的道：“那好吧，徐兄我要攻击了，你要小心。”

    魏得禄向前踏出一步，对着徐乐刺出一剑，他这一剑非常的迅捷，对着徐乐的喉咙，心脏部位就刺过去。

    徐乐随意一扭就躲过了魏得禄的攻击，随后他身影一闪就来到了魏得禄的背后。

    “怎么会？”

    “他为什么这么快？”

    魏得禄非常的吃惊，只一眨眼的功夫徐乐就来到他的身后。

    徐乐对着魏得禄就是踢出一脚，魏得禄急忙调转身体，用剑格挡，他手中的神剑直接被徐乐给踢掉，他本人也被徐乐踢飞，撞在了一颗树之上。

    魏得禄从树上跌到地上，一脸的惊骇欲绝。

    徐乐只用了一招便将他给干趴下，这让他意识到了他和徐乐的差距。

    “好厉害，徐公子。”

    “徐公子牛逼！”

    何晓云和余双喜一脸崇拜的看着徐乐。

    魏得禄站了起来，强忍着疼痛，走到徐乐身边抱怨道：“徐兄，你来真的？一点都不知道疼惜你的兄弟。

    徐乐心中对自己的实力有了大概的判断，他现在即使不用真气，也能压制魏得禄。

    徐乐现在是全方位，全属性的强大，他力量堪比大宗师的全力攻击，速度快速绝伦，反应意识冠绝同辈，普通武者在他手里根本撑不过一招。

    魏得禄是禄星转世，天赋异禀，学会了《男人见不得》，《慈航剑典》，《御萧术》，《红拂拂法》等多种神功，在整个杭州也算是一个好手，但他在自己手上连一招都撑不过。

    两人之间的差距太明显了！

    徐乐在对付魏得禄的时候只用了自己千分之一的力量，他要是全力爆发，魏得禄只有死路一条。

    “麻爷，你来攻击我。”

    徐乐跃跃欲试的看着麻姑。

    魏得禄试不出自己的实力，只能看麻姑了。

    麻姑是是仙人，身体素质不错，用她来试自己的实力最合适了。

    “你确定？”

    麻姑似笑非笑的看着徐乐。

    “确定。”

    徐乐肯定的道。

    “那好！”

    轰的一声，大地都震颤了，麻姑像是炮弹一般向徐乐攻击过来。

    “不错！”

    徐乐的眼神中散过兴奋之色，麻姑实力果然非凡。

    砰！

    徐乐单脚一踏，整个地面都震动起来，地面被他踩出一个大坑，而他则如炮弹一般，瞬间向麻姑飞跃而去。

    “轰！”

    徐乐出拳如重炮一般，随便一拳轰出，都能打出音爆，犹如可怕的重炮。

    徐乐和麻姑的拳头对撞在一起，只听见轰隆一声，麻姑直接被徐乐给击飞，撞在了槐树之上，那颗槐树在这剧烈的冲击之下直接被撞倒。

    面对麻姑，徐乐直接使用全力。

    “这……”

    魏得禄瞪大了自己的眼睛，他知道麻姑有多厉害，上一次他可是被麻姑给一拳给轰飞。

    这样强大的麻爷都不是徐兄的对手，那徐兄该有多厉害？

    麻姑拥有超强身体，他被徐乐一拳给击飞后，又立即站起来，再次向徐乐轰击而来。

    “轰，轰，轰！”

    徐乐和麻姑打出了真火，两人一拳接着一拳对轰起来，周围地面震颤，烟尘四起。

    总体而言还是徐乐占据上风，徐乐现在肉身非常的变态，力量也极端可怕。

    麻姑单凭武功是打不过他的。

    “这还是人么？”

    魏得禄呆呆的看着徐乐和麻姑二人的打斗，两个人就像是幻影一般，外人根本看不到踪迹。

    “这是两个怪物！”

    这是魏得禄对徐乐和麻姑的评价。

    “公子厉害！”

    “麻爷厉害！”

    二人的战斗凶悍异常，看的余双喜和何晓云热血沸腾，她们心中更加的崇拜徐乐了，觉得这才是真正的热血男儿。

    轰的一声，徐乐再次将麻姑给轰飞。

    魏得禄看着周围的一幕呆若木鸡，徐乐和麻姑战斗的地方直接出现了一个深坑。

    “他已经变得这么强了！”

    麻姑面色复杂的看着徐乐，记得第一次遇到徐乐的时候，他还是一个手无缚鸡之力的凡人。

    她怎么也想不到，徐乐会在短时间之内，变得这么厉害。

    现在的她如果不动用法力，光凭身体本能，根本不是徐乐的对手。

    她在仙界本就不以战斗闻名，现在又不能动用法力，实力千不存一。

    这都要怪太白金星，在她下界的时候，给她身上下了诅咒，让她一用法力，脸上就长麻子。

    她是一个爱美的人，怎么可能让自己脸上长麻子，所以不到万不得已，她是不会动用法力的。

    和徐乐交手完之后，徐乐感觉神清气爽，现在自己光凭力量便可以压制麻姑了。

    不过他有些奇怪，为何麻姑在和自己交手的时候不动用法力？

    一个仙人如果不动用法力的话，他的实力千不存一。

    当然像战神杨戬那种肉身成圣的变态除外，肉身成圣的杨戬，即使不动用法力，光凭肉身，也能横扫天下。

    “应该是麻姑在让着我，肯定是这样。”

    徐乐心道。

