    东京的公路上。

    白日里的东京是当真只能用一个词语来形容——车水马龙。

    即便是因为东京的公共外出方式十分之多和便捷，导致东京的车流量已经大大减少，但此刻，这条被私家车挤满了的公路，还是堵住了。

    车上的司机们在这塞车过程中，不由得有些烦躁，纷纷打开车窗，点上一根烟慢慢等待着。

    就在这时……

    咆哮的引擎声在公路上大声喧哗着，让公路上开着车的司机们都不由得为之皱眉，然后往引擎声看去，在这个晴朗的冬季白天里，竟然会有人不顾拥挤的马路，开着机车在大马路上炸街，在他们看来，这真的是不要命的狂徒。

    但下一刻，他们都愣住了，纯黑色、充满流线感的机车像是一只傲人的鹰隼，化为黑色的闪电在公路上急速飞驰着，恰到好处地闪开了每一辆公路上的车辆。

    这是GSX 1300R机车，也就是人们常说的铃木隼，世界上最恐怖的摩托车之一。

    作为铃木曾经的顶级车型，GSX 1300R于1999年面世以来，激发了摩托车迷们的无限热血，而铃木对这款车也寄予厚望，以至于命名时甚至采用了日本陆军航空队的战斗机HAYABUSA(隼)的名字。

    而GSX 1300R也不负众望，312km/h的最高车速一举超越当时闻名遐迩的川崎忍者ZZR 1100和本田超级黑鸟 CBR 1100 XX，成为当时世界上最快的量产摩托车。

    这黑色的铃木隼机车，名为GSX 1300R黑鸟，真就如同一只黑色的飞鹰一般，迅猛凶戾。

    任何一个日本男人都梦想着拥有一台铃木隼，即便是这些已经开起小车、小肚子微微隆起的中年男人们也不例外。

    而在这台铃木隼上此时正坐着一个穿着黑衣、身材性感到即便让男人们看一眼，都感觉鼻子似乎有什么要流下来的女人。

    在阳光中，美人和机车融为一体，像是黑色的猎鹰般扬长而去。

    “是哪个财阀的女儿吧？”目睹着骑着铃木隼飞速而去的女人，一旁因为塞车降下车窗的男人们交谈了起来。

    “谁知道呢？”另外一个司机耸耸肩，“说不定是检察官？”

    “哪个检察官开的起铃木GSX 1300R黑鸟啊。”有人笑骂一声。

    “说不定是贪污得来的呢？”听到这话，闲的没事做的司机们哈哈大笑起来。

    日本民众对于政府的不满早已不是一天两天的事情了，而最能体现这点的是，日本政府的首相在近二十年来不断地更换，前一任首相因为民意支持率不高，第二年直接被连人带椅子抬出首相官邸的事情屡见不鲜。

    ……

    酒德麻衣驾驭着铃木隼黑鸟，油门在她手里已经拉满了，这台黑色的机车的最高速度为312km/h，在刚发行的时候一举超越当时闻名遐迩的川崎忍者ZZR 1100和本田超级黑鸟 CBR 1100 XX，成为当时世界上最快的量产摩托车，完全能和顶级超级跑车一教高下。

    但酒德麻衣并不在乎这些，她现在只想赶紧赶到迪士尼乐园，去把人给捞出来。

    “长腿长腿！”苏恩曦焦急的声音从她耳朵里的耳麦传出来，“蛇岐八家的人还有十分钟赶到，我能再给你拖住五分钟，你尽快赶过去！”

    “见鬼！我已经是飙速到极限了！”酒德麻衣看了下时速表，在麦里小声骂道。

    她这样的速度，要是发生事故，绝对会是整个人都被摔成肉饼，即便是血统，也只能维持她在死亡前的一口气，可那个时候，大概直接死去就是她最好的结果。

    “知道你辛苦了！但是超级偶像必须活着，这是老板的命令！”苏恩曦叹了口气，然后认真地说道。

    “知道了！”酒德麻衣沉默了会，然后认真地点点头。

    终于，在她全力奔赴下，她终于来到了已经乱成一团的迪士尼乐园。

    因为海洋公园的暴乱，现在迪士尼乐园的负责人已经让游客们紧急疏散，只有酒德麻衣和苏恩曦的人还在原地待命。

    酒德麻衣从身后拿出一把长刀，快速往海洋公园方向跑去。

    ……

    “噗通！”

    又是一只龙化了的海象被御守光左手的【三日月宗近】给割开了胸腔，然后径直倒地。

    “呼……”御守光也不知道自己究竟是斩杀了多少头被龙血感染了的海洋生物，他抱着川上爱理沙，小女孩也紧紧抱着他的脖子，只是可爱的小脸上不可避免地沾染上龙化亚种们的鲜血。

    而在他的脚下，尽是龙族亚种们的尸体，都是干脆利落地一击毙命。

    北辰一刀流那华丽且干脆迅猛的刀法，让御守光省下很多力气，去面对这些龙化亚种大军。

    只是，令他无奈的是，那两头巨大的龙化虎鲸，却还在背后看着他，似乎在等他力竭的那一刻再扑上来把他杀了。

    御守光望着那看不到边的龙化海洋生物，顿时露出一个苦涩的笑容。

    这也是因为他的战斗方式太费力了，御守光此刻恨不得将自己两个高序列的言灵换成君焰或者是王权，这样他大概就不用那么辛苦了。

    他的两个言灵，戒律是在区域内禁止使用言灵，可眼前的龙化亚种们那有限的智慧根本让它们不会使用任何一个哪怕最简单的言灵，自然戒律也是无用的。

    而另外一个言灵黄泉奈落，则是一个纯粹的杀伤性技能，只不过这个言灵一旦展开，就会跟无尘之地、黑日一样，除了言灵释放者，其他在领域内的生物都会被影响。

    要是这里没有其他人就算了，可御守光手里可还是有着一个小女孩的，而且……

    也不知道妈妈走出了哪里，万一御守光使用了黄泉奈落，可妈妈还在言灵领域内怎么办？

    又有一头被杀戮意识彻底侵蚀的龙化亚种扑了上来，御守光手中的【三日月宗近】再度横斩！

    下一刻，这扑上来的龙化亚种生物又化为了一具尸体。

    可是就在此时，御守光一个踉跄，竟有些脚步不稳！

    顿时，在另外一边一直注视着他的两只龙化虎鲸，顿时动了！

    御守光已经力竭，它们终于等到这一刻了！

    御守光！危！

