    对于何绍和陈彭年之间的赌约，朝堂之上当然已经有了论断，单凭何绍哪一张图纸就能够稳胜。

    罢朝后所有人也都知道了李沆原来收了一个商贾当学生，何绍站在大殿门口看着朝臣一个一个的离开。

    陈彭年手拿笏板准备离开时，何绍急忙跟了上去。

    “侍郎留步，侍郎留步啊”何绍脸上堆满了笑容。

    “咱们之间本来就是一个玩笑，索儿坊那地方又穷又偏僻的我才不想要您的地，但是陛下发话了，现在我也是骑虎难下啊”

    “哼，本官既然输了难道还会赖账不成？”

    陈彭年从怀中取出了一张地契，脸上有些抽搐明显非常舍不得毕竟是陈家祖宅，何绍拽了一下居然你没拽出来。

    “要不您在收回去？”

    陈彭年冷哼一声，将这地契交给何绍便拂袖离开，两人的梁子这就算是结下了。

    “侍郎您慢走啊，过些日子我就把您的地契还回去”

    “侍郎小心台阶”

    “侍郎您下次有这样的好事在喊我”

    何绍冲着陈彭年的背影不断叮嘱，陈彭年也强忍着没有把手里的笏板当成武器去抽这张得意到变形的脸。

    大殿门口李沆、向敏中、寇准、吴秉正等几人边聊便离开。

    “果然是少年英才啊，你那个地契可是陈彭年家的老宅啊”

    见到陈彭年吃瘪，吴秉正非常得意。

    “还不过来见过几位叔伯”李沆说道。

    “凤郎见过枢密使，见过司农丞”

    “你是太初的学生，以后就与简宗一般称呼我们叔伯就行”

    向敏中不言苟笑，吴秉正倒是很好说话，如果不是看到他在朝堂上朝着张文节那几记黑脚，何绍都会觉得是一个平易近人的好老头。

    “你小子也过来”

    向敏中朝着一个身着甲衣的年轻人呼喊一声，刚才在朝堂上就是这个人给自己让了位置，还把自己叫醒。

    “多谢兄台刚才在朝堂上相助”何绍急忙说道。

    “凤郎，这是杨文广小名虎头你以后不用和他客气，咱们几家都是世交”李简宗介绍道。

    “你们都是年轻人又同在开封城，当差之余多走动走动，我家那个崽子从外面以后回来了也能和你们说到一起”

    向敏中看着这几家的子侄关系很近，也由衷的感到开心。

    “凤郎，听说你有生财的手段，以后提携提携这几个不成器的。别看老头子身为司农丞，家里的日子过的恓惶呦”吴秉正说道。

    “眼下就有一番大事要做”

    “不用问我们这些老家伙，你们去做就行”李沆摆摆手示意他们离开。

    李沆、向敏中、吴秉正都是当初跟随太祖征战多年，属于从龙的老臣。

    经过李简宗的介绍以后，何绍才知道原来这杨文广是大名鼎鼎的杨家将的后裔，父亲乃是大宋战神杨延昭，祖父更是传奇人物杨无敌杨六郎！

    杨延昭戍边镇守与辽国的边境，而他的儿子留在了宫中担任五品都虞候，负责守卫宫内安全。

    “李二，这王钦若陈彭年他们为何一直都在针对我”何绍问道。

    “都是上一辈的恩怨了”李简宗解释道。

    原来李沆、向敏中、吴秉正还有杨延昭，这些人都是跟着太祖太宗征战南北的随龙旧臣，而王钦若、林特、陈彭年这些人基本都是走科举或者被举荐入朝的后进。

    这些人若想要掌权，自然首当其冲的就是搬倒这群压在头上的老家伙，双方之间的明争暗斗不止。

    “这些人在开封城内的势力也盘根错节，酒楼行七十二家正店中有不少酒楼每年都要暗中给他们不少孝敬”杨文广说道。

    “难道陛下不管吗？”

    “一来是朝廷默许，其次就是王钦若是御史台台首，谁敢参他。”

    “他们那些人心思活泛，可不像咱们这几家的老头子古板的很，不管谁送来的礼敬都一概赶出门”李简宗抱怨着，身为宰相之子高门衙内其实日子过的并不潇洒。

    “赚钱不是一件简单事吗？走咱们去参谋一下”

    御道旁边的香肉店重建以后更加精致，四层木楼装修的古香古色马上就能开门营业。

    何绍带着几人上了楼，坐在窗户边就能看到整个开封城最繁华的景象。

    “凤郎，你是有什么注意了吗？”

    “我从陈彭年手中赢了一份地契”何绍晃了晃。

    “这可是陈彭年的祖宅，只不过是在索儿坊又年久失修”李简宗说道。

    “刚才听你说要把地契还回去？”杨文广问。

    “还回去？想什么呢，他家的祖宅我准备用来养猪”

    何绍向来奉行的就是说话要软，手腕要硬。

    “这件事我还压着在秘密进行，你们两个回家以后多买一片空地，什么都不要盖全部建成猪栏”

    “难道你真的要去养猪？”

    杨文广一脸的不可思议，都是朝廷一品二品的大员去干这种事情？

    “再说开封城的人吃猪肉的可不多”李简宗有些疑虑。

    “等到多的时候你在养已经来不及了”

    这种后知后觉的人毫无生意头脑也就是跟着自己混，否则这辈子都发不了财。

    “能赚多少钱”

    “现在是十一月马上要入冬了，按照我的预计投入五六千贯的话，如果不出意外明年五六月起码能赚五万贯”

    “这么多？”

    他们每月的俸禄并不低但架不住人多，一家人老老小小加上下人丫鬟起码有四五十口子，这点俸禄就显得有些单薄了。

    知道能赚这么多钱杨文广当然不会在乎什么脸面，何况也不是他们亲自去干，家里自有管家和下人负责经营。

    “我卖冰、卖酒、开酒楼赚了不少钱，这一次我准备全投进去，你们要相信我就跟上，我起码有九成的把握”

    来到宋朝后发现开封城的人不喜欢吃猪肉？富者不肯吃，贫者不解煮，汉人不吃猪肉这还了得？

    之前都是小打小闹，这一次不一样何绍准备干一票大的，搞得好这一票就能成为大宋首富。

    “行，都是自家兄弟我还能不信你吗？”

    杨文广最终下定了决心，李简宗有些危难，他刚花了两万贯买了宅子。

    “李二我借你两万贯，你回头让忠叔来取”

    “行”

    何绍知道自己这是跟随者李沆融入了一个小团体内，或许很长一段时间内他都要依靠这个小团体的力量。

    皇宫禁内，赵恒已经召集了将作监的大匠按照何绍所画的图纸来制作翻车，观稼殿是他自己身为天子耕种的地方，这第一辆翻车也在观稼殿开始修建。

    只要当真如同何绍说的那般神奇，能日灌千亩，赵恒便准备推广至大宋全国。

