    地面上所有的人雀跃似的欢呼高叫，喧嚣沸腾。

    千里一萱扯破嗓子吼道：“陈修，杀了他，让他彻底魂飞魄散！”

    千里一笑大叫：“陈修，灭了他，让他魂飞烟灭！”

    洪月挥舞着双手：“师父，让元婴吃了他，让他白修几百年…”

    半死不活的施然华，他满脸是血，凄惨的向陈修求饶，“陈爸爸饶命…！陈爷爷饶命…！”

    此时，被打成废物的施然华，被狂风大作的金罡风旋转高速的飞转，速度快如高速飞驰的动车。

    上千度的高温，在热烈地吞噬着施然华的躯体百骸；金刀在一刀一刀的剥着他的皮肉，一碎碎落小的肉，又被高温溶化成了气体。

    李南的脸，吓得死白死白的，他全身瑟瑟发抖，他知道陈修一定不会放过自己的。

    刚才侥幸躲过一劫，只是陈修想利用他找到施然华。

    现在施然华败北了，自己将也跟着下地狱。

    陈修手下的人，是没有一个会放过自己的。

    三十六计，走为上计吧。

    不过李南也想到了后退之路，他将带老婆雪樱子和女儿远走高飞。

    于是他乘大家注意力放在天上观看时，便悄悄的一溜烟逃了。

    空中的陈修微微一笑，旋即，他拔出九根银针神识呼出男元婴。

    与此同时，空中出现一口铜棺材，棺材板掀开，男元婴跳了出来。

    陈修立即收掉至尊王金风罡阵法，巨大的元婴，立即抓住烤熟的施然华，并张口血盆大口，把整个施然华吃到肚里。

    待男元婴吃掉施然华后，陈修收掉一切功法，从天空跳了下来。

    每个人雀跃欢呼，满眼对陈修充满了敬佩之色。

    何小微扑通一声，跪在了陈修的脚下，拜了三拜。

    陈修叫洪月扶起了他，然后冷声的说道：“何小微，我知道你为什么要嫁个又丑又矮的施然华了，你目的是想拜施然华为师，并且想让施然华杀了我对不对？”

    何小微吓得满脸惨白，浑身哆嗦着，她结结巴巴的辩解道：“陈天神…没有啊…”

    “跪下！”洪月一听大怒，猛的一脚把何小微踢倒在地上，“何小微，你信不信我立即让你魂飞魄散？”

    何小微吓得泪流满面。

    陈修又淡淡的说道：“你别狡辩了，我的元婴已把施然华吃到肚里了，我的元婴也知道了施然华的一切信息。”

    洪月拔出宝剑就想一剑劈了何小微，“我们以前看你可怜才不杀你，想不到你的心，居然比蛇蝎还毒，去死吧！”

    陈修喝斥道：“洪月，别乱来！”

    洪月怔住，不解的看了看陈修，便愤懑的放下宝剑。

    何小微立即又拜谢道：“谢谢陈天神不杀之恩。”

    陈修淡淡说道：“像你这种女人不是不想杀你，我是太想杀你！不过呢，杀了你这种人，又有十个像你这种人，杀不完的！

    我再给你一个悔改的机会，若你以后再有半点邪心坏肠子的话！我一定会把你满门抄斩！起来吧！以后做一个好女皇就行，冤冤相报报何时了。”

    “谢谢陈天神的宽宏大量！以后我何氏魔都一切归你管控，和你联盟共同发展。”

    何小微又叩了几个响头，然后她站了起来，双手揖拜说道。

    陈修笑道；“这个可以，只要你心中无邪恶，我可以扶你何氏魔都兴旺发达。”

    何小微大喜，说道：“陈天神你放心！我何小微可以指天为誓！我一定会化干戈为玉帛，不计前仇，重新做人！”

    何小微一番慷慨激昂的表露，倒是让陈修的怒气消了不少，他便略点点头。

    陈修忽然想到李南这个败类，他目光搜寻一遍，怒道：“李南这个王八蛋呢？”

    大家震愕了一下，才发现李南己无踪迹了。

    陈子龙和洪月立即想去追。

    陈修说道：“别追了，估计从今以后在新月这个地方，再也见不到李南一家人了。”

    大家面面相觑，咬牙切齿，一脸愤怒，都恨自己一时疏忽大意，让这个败类跑了。

    这时何小微展颜微笑道：“陈天神，今晚你们就在我府上吃晚饭吧，我吩咐人去准备。”

    陈修正想找何小微帮自己买酒呢，他便点点头。

    何小微欣赏若狂，见远远几个缩在墙角观看的丫鬟和管家招招手，“你们快过来！”

    几个丫鬟和管家战战兢兢的走过来，听到何小微要他们去准备丰盛的晚餐时，便个个如释重负的点头答应，然后他们心情愉快的去照办了。

    随后，何小微带陈修他们到贵宾楼喝茶。

    一桌仿古红木的大圆桌，摆满了各种珍贵的水果和茶，茶自然是高山一品珍贵的好茶。

    陈修喝着香喷喷的高山茶，问身边的何小微，“听说你们这里有做桃花酒？”

    何小微立即眉笑眼开的问道：“陈天神，是啊，这是我何氏魔都最著名的桃花酒，也叫琼浆玉液，颜色鲜红，晶莹剔透，材质是用上等可食用的软玉和桃子做成的，普通人经常喝身体会成仙，九重天的神仙是最喜欢喝这种酒了，今晚我就用百年陈酿的桃花酒招待你们。”

    陈修哑然失笑，想起霍殇雪做桃花酒的事，她能一个月就做好桃花酒了。

    人家做桃花酒要一百年，她做桃花酒才一个月，这是什么鬼酒啊，能喝吗？

    何小微见陈修暗笑，便吓吓的问道:“陈天神你笑什么？难道这桃花酒你不喜欢吗？”

    陈修笑道：“没有啊，对了，我一个朋友要买一万斤的桃花酒呢，你知道哪里有买？”

    何小微笑道：“我宫里有二万多斤呢，都是百年的老桃花酒。陈天神你还谈买什么？我都送你好了，这些都是上等软玉做的好酒。”

    陈修笑道：“那我怎么好意思呢，多少算点钱去吧，不过，我也不需要二万斤，一万斤就行了。”

    何小微笑道：“不不不！我一分钱都不要你的。陈天神你的朋友就是我的朋友，那你什么时候要？我用飞船给你送去。”

    陈修笑道：“哦，那谢谢了，这几天吧，到时我会来你这里取货。”

    何小微笑道：“好的，陈天神你什么时候要，我就什么时候给你送去。”

    陈子龙咳了咳，说道：“何小微，你千万不敢再放什么毒药之类的东西啊，不敢再开玩笑。”

    千里一笑也说道：“是啊，我们陈子龙说的对，不敢放毒啊，这些酒都是陈修送神仙的。”

    何小微把头摇的跟泼浪鼓似的，说道：“不可能！你就是借一百个胆子给我我都不敢做坏事啊。”

