    《宠妃》剧组耽搁了下来。

    唐雯对外的说明是她及时送到医院里来，洗胃，所以轻度中毒，只需要卧床休养一周。

    周冲已经是吹胡子瞪眼睛了。

    在剧组成员过来看唐雯的时候，他直接就当着全剧组的面，“停滞一个星期，你以为场地租用不用钱啊，道具服装不用钱啊，人员开工资不要钱啊，谁都像是你这么中个毒往床上一躺就完事儿了？那你来布莱卡干什么？度假休闲住院啊。”

    旁边有人扯了扯周冲的胳膊，“导演……”

    “拉我也没用，圈子里谁不知道我周冲就是这么个脾气！耽误我的剧组，还不兴我不高兴说几句了啊。”

    唐雯其实现在也想跳起来对骂。

    但是心里在告诫自己几次，一定要忍住忍住再忍住。

    她气息虚弱的说：“我其实也不想这样的，耽误大家的时间和精力，实在是抱歉……咳咳咳……”

    苏佩雅上前，拍着唐雯的背，“怎么回事，我去叫医生？”

    “不用，”唐雯摆了摆手，“不用叫医生，我没事。”

    周冲看着唐雯现在一副脆弱的模样，到嘴边的话也就说不出口了。

    有人问：“唐雯姐，这次中毒到底是怎么一回事啊？”

    苏佩雅叹了一口气，“哎，真是养了一只白眼狼啊，大家都看见了，新来的乔助理，给雯雯端了一杯红糖水，结果谁知道雯雯喝下了就吐了血，幸亏送医院及时啊，要不然的话后果不堪设想。”

    “就是网上流传的那个视频么？”

    唐雯一听，脸色就讪了讪。

    那个视频之中，乔知暖很明显的是受害者。

    而她才是嚣张跋扈的那罪魁祸首。

    “就是那个视频，我这人心直口快，也就多说了她两句，谁知道就起了害人之心啊。”

    唐雯说的声情并茂，长长的叹气，似乎真的是为乔知暖感到惋惜。

    “那不对啊，”有人说，“当时视频一直是拍着的，乔助理手里举着杯子一直没有动过，她怎么在众目睽睽下对你下毒啊？”

    唐雯被问的一愣。

    “那……那就是端过来之前就下了毒了。”

    “乔助理那么傻啊，明明知道那个时候人来人往的，还故意叫你喝下了毒的水，她就怕警察抓不走她啊。”

    众人一下就反应了过来。

    对啊，哪里有这样傻的人，下毒不挑一个人人不知鬼不觉的时机，还偏偏就是要挑那种几乎全剧组的人都在片场的时机，还被视频给录下来了。

    有一个细弱的声音叫了出来。

    “我当时在饮水机旁边的，马克杯是唐小姐私用的，杯子里面就放了点红糖，我当还和乔助理说话来着。”

    “那就是红糖里面有下毒了。”

    “快去把红糖给拿来，查一查里面有没有红糖就行了啊。”

    就在众人争执不下的时候，一道轻飘飘的声音从门口传了过来。

    “不用去了，我给带来了。”

    穿着一身黑白条纹裙的沈晗静靠在门框上，从自己的水桶包里面翻出来一袋红糖，还有一张小票，并一份文件。

    “这是乔助理昨天给我的助理吕梨买的红糖，她昨天痛经，这是小票，”沈晗静将小票递给了最近的周冲，“还有，这份是毒物检测报告，红糖里面除了微量对人体无害的防腐剂之外，毒物检测为零。”

    周冲作为在场的一个有权威的人士，接过沈晗静递过来的报告看了一眼，“的确是并没有检测出来毒物。”

    “谁知道你是不是里面作假了。”

    沈晗静故作瞠目的模样，“还能作假？”

    “当然了，怎么不能作假，”唐雯说，“现在有钱能使鬼推磨嘛，只要是有钱，买通个医生那是轻而易举的事情。”

    沈晗静斜眼睨了唐雯一眼。

    此时唐雯的智商情商也都已经降到最低了。

    “哦。”

    她若有所思的拉长了音调，点了点头，“涨姿势了。”

    唐雯差点咬了舌头。

    她刚才说了什么？

    “我刚才没……”

    “雯雯，你刚才不是咳嗽么，喝点水吧。”

    苏佩雅很是时机的端过来一杯水，叫唐雯把接下来要说的话给截住了。

    她还真怕唐雯再说出什么话来。

    沈晗静朝着这病房里的人扫了一眼，“诶，怎么没看见乔助理啊？”

    “从片场出来就没见她了。”

    苏佩雅说：“可能是心虚不知道躲在哪里去了吧。”

    沈晗静冷笑了一声，“心虚躲了啊，唐雯都已经中毒了，怎么不报警啊？”

    唐雯将手中的水杯随手放在一边，“都是一个剧组的，倘若是传出去肯定是会影响我们这部剧到时候的上映的。”

    “呵，那咱们全剧组还都应该感谢你呀。”沈晗静的语气毫不掩饰的嘲讽。

    耽误了全剧组的时间，搞出来一个中毒事件，还把现在在剧组里几乎已经是团宠的乔知暖给弄的失踪没了人影。

    如果这桩桩件件都不是剧组之中的人干的话，那还可以叫剧组里的人作为吃瓜群众好好地看看戏，顺便骂几句这种硬拗的白莲花人设。

    现在，还真的是对这个躺在病床上“动弹不得”的唐雯没什么办法。

    送走了这些不相关的剧组的人，唐雯毫不掩饰的向上翻了一个大大的白眼。

    真是晦气的很！

    “哪里都有那个沈晗静，她不说话难道会死啊！”唐雯现在才把一肚子的火气都给喷了出来，“都是她一份什么毒物检测书，本来我说的就是没错，能造假嘛。”

    苏佩雅走到门口看了一眼，外面没人，才放下心来。

    “我说唐大小姐啊，祸从口出，千万要管住自己的嘴啊，能造假是没错，但是这话要是从你的嘴里面说出来，就很引人联想了啊！”

    唐雯当时压根就没有中毒。

    喷出来的血是口中含着的血包，演戏的道具，来到医院里面是苏佩雅事先已经找好医生做出的检测报告。

    他们之所以没有敢惊动警察，就是怕警察万一过来一调查，整件事情就暴露了。

    她能咬住不松口，可不能保证所有人都是咬的死死的。

    苏佩雅再三叮嘱了唐雯，不管谁来挑衅，一定要装虚弱，绝对不能硬顶，说话要过三遍脑子，以免像是一不留神就踩进了沈晗静那种高段位的白莲花设下的语言陷阱里面。

    是夜。

    唐雯在病房里也没什么大事儿，苏佩雅便回酒店了。

    “你明天早上记得早点过来，我一个人在这里住着简直太糟心了。”

    等到苏佩雅离开后，唐雯躺在床上翻出iPad来看电影。

    刚点开一个电影，外面病房的门被敲响了。

    “进！”

    有一个穿着护士服的女护士走了进来，戴着口罩。

    “唐小姐，给你量温度。”

    “都几点了啊，你们来不知道要早点来，我都要休息了。”

    护士说：“抱歉，我们早晚都需要查房的。”

    唐雯抱怨着，“你们宁医生没有告诉你不需要查我的房么？”

    “抱歉，我是新来的。”

    唐雯看着女护士手里拿着温度计，忽然，在头顶不算亮的光下，有一道针尖上的寒光亮起，她还没有来得及反应过来，手臂就已经被人给拉住，紧接着，针尖猛地刺入了皮肤血管之中。

    “你在干什么？你……唔！”

    嘴巴被一直带着一次性除菌手套的手给捂住了。

    她惊恐的看着靠在床边的这个戴着口罩的女护士，呜呜的说话一个字都说不出来，只能感觉到自己皮肤的血管里面有液体在注入。

    护士将针筒里面的药给唐雯往皮肤里面推了一大半，拔出来，“我现在给你打的是氰化钠，剧毒药物，在几分钟内没有解药，就会死亡，你现在最好好好的回答我的话，我才会给你解药。”

    她松开了唐雯的嘴，唐雯惊恐的捂着自己的喉咙。

    “你想干什么？我怎么知道你是不是说的真的。”

    护士打开了右手边的黑色皮箱，里面是一只还在飞快跑动的小白鼠，她将刚才给唐雯注射剩下的药剂给小白鼠注射到体内。

    不过半分钟，小白鼠的动作就越来越慢。

    唐雯惊愕的看着刚才还是活蹦乱跳的小白鼠，此时却已经歪倒在地上了！

    “你有没有感觉到你的右手手臂现在毫无知觉，有些发麻？这是氰化钠中毒之后的药物反应，比起来你上午中的毒，感觉怎么样？”

    不用这护士说，唐雯都已经感觉到了！

    一种死亡前的恐惧蔓延到自己的全身，“你快把解药给我！快点！救命啊！有人杀了人了！”

    “你要是敢大喊，你连这一分钟都活不过去。”

    应该是托了现在唐雯所住的vip贵宾病房的福，隔音效果比起来五星级酒店的还要好。

    唐雯闭上了嘴。

    护士已经将挂在胸口的录音笔给打开了，眯起眼睛看着唐雯，“现在，告诉我，你今天白天的中毒事件真相究竟是什么？”

    唐雯一下愣了。

    她倒是没有想到，这个女护士会问中毒的事情。

    只不过……

    这女人是乔知暖？

    根本就不可能啊！

    长的眼睛不像，声音更不像，看起来更加魁梧壮实。

