    风早追着小偷，一路追到了巷子口。

    大伙赶到的时候，竟看到风早……风早他抱着人姑娘家，激动得浑身都在颤抖。

    “巧儿，巧儿！我就知道你还活着，我就知道！”

    被他抱在怀中姑娘气得一脚踹了过去。

    她力气很大，踹出来的这一脚，也是带着内力。

    风早小腿吃痛，可他始终不愿意放手。

    整个人就像是魔障了一样，将她死死抱住，说什么都不放！

    “巧儿，你还活着，谢天谢地，你还活着！”

    言语间，一阵又一阵的哽咽，英雄泪差点忍不住滚了下来。

    女孩一拳打在他的胸膛上，没想到这一拳，竟是带着内力的。

    猝不及防的风早终于被她一拳震开，噔噔噔地后退了好几步。

    唇角，一缕血丝滑落。

    他放开了女孩，大家才终于看清楚女孩的长相。

    只是一眼，连倾歌都激动了，快步冲了过去：“巧儿！”

    真的是巧儿！这眉眼，这五官，这身段，这双水汪汪的眼眸……不是巧儿还能是谁？

    “别过来！”女孩抬起手，呼的一声，一掌送出。

    倾歌根本不可能去防备！

    巧儿怎么会伤她？

    “死女人，担心！”后一步赶到的风漓夜急得快步扑了过去。

    蓝羽竟然一点反应都没有，只是死死盯着女孩的脸，张大了嘴，震惊得说不出半句话。

    穆渊身形一晃，人站在倾歌的面前，随手一掌送出。

    “别伤她！”风早一抹唇角血迹，快步冲了过来。

    但穆渊那一掌已经送了出去。

    只是没想到，那姑娘不仅没有被伤到，反倒借着穆渊的掌风，将自己的身体猛地送到数丈之外。

    半空中一个点足，瞬间不见了影踪。

    “巧儿！”风早想要追过去，可是，茫茫人海，哪里还有那姑娘的身影？

    “巧儿！”风早大喊，可是，根本没有人回应。

    他冲到闹市中，逮了人就问：“有没有看到一个穿着浅灰衣服的姑娘，到我肩头这么高，有点瘦，扎着长辫子……有没有看到？”

    楚倾歌慢步走了过去，看着巧儿方才消失的方向，目光渐渐沉凝下来。

    “公主……”蓝羽走到她的身后。

    他看着，那明明就是巧儿，可是……可是武功为何这么好？

    巧儿是不懂武的呀！

    穆渊不说话，他从未与巧儿相处过，对巧儿唯一的印象，只有一个名字。

    风漓夜沉着脸，走到他们的身旁，同样看着快要陷入疯狂状态的风早。

    “她不是巧儿。”

    他的声音虽然低沉，但却有力。

    楚倾歌心头一酸。

    那姑娘不是巧儿，她知道，也许，风早也知道。

    可是，风早不想放弃，她也不想放弃！

    就算不是巧儿，至少，她也长着一张，和巧儿一模一样的脸！

    她的巧儿，就像是真的回来了一样！

    “公主，她……她真的不是巧儿。”蓝羽也低声道，声音都哑了。

    “不！她是巧儿，她一定是巧儿！”

    风早回过头，大步走到他们跟前，眼底全是倔强的气息：“她是巧儿！我能把她找出来，我一定可以找到她！”

    ","hascontent":1}}

