    “咳咳，人齐了吧，那会议继续。”

    陈组长故作咳嗽状。

    把大家的心绪全部拉了回来。

    林铮也很难受地坐直了身板，不过眼神依然空洞。

    因为林总的话依然在脑子里面缠绕。

    “随便放一两条吧，我这边也好交差好吧。”

    自己还没想好到底该怎么办。

    林总的面子自己也不给吗？

    自己的专家，副主任，都是林总争取来的。

    他的一个小小的请求, 自己不遵守一下？

    “刚才那个，说到第六个问题了吧，下水槽盖板不翼而飞视为重大隐患，大家可还有异议吗。”

    陈阳再次重复他的工作。

    这个人现在完全把自己摘身事外了，故意用一个旁观者的角度，其实他这個组长是有很大发言权和决定权的, 是可以帮助专家去怼受检公司的。

    不过他很聪明。

    根本不履行这个职责。。

    反正他得了好处，就故意冷眼旁观了, 做好自己本分就行了。

    场上一下又寂静下来了。

    好像在等待着什么。

    “那个，林专家，我来说两句好吧，这个水槽盖板的问题，我刚才休息的时候，也去了解一下，本来我们的水厂人员是做了围栏和危险警示标志的，只不过这几天刚好风大，就把围栏和标志给吹跑了，现在我让你重新围了一遍，而且加固了，肯定没什么问题了，所以啊，看看林专家这边，能不能就网开一面，这条问题, 就算了吧, 林专家, 你觉得呢。”

    文总终于站出来了。

    他的话虽然听起来很温柔, 没有太多的攻击性，但是他的眼神，他的语气停顿，他的手部动作，都恰到好处，不忙不慌的，好像一切尽在掌握。

    林铮没有立刻回应他，而是抬头看着他，与之对视着。

    这个文总很自信。

    是的。

    就算他林铮不给自己面子。

    难道还能不怕自己的领导？

    不可能的。

    爱尔家公司没有这样的人呢。

    这个世界，也很少这样的人。

    林铮看着这个文总。

    不知道为什么。

    整个身体都好像长了疹子一样，不舒服。

    打不过就喊人，真是下三滥。

    让林铮有种小学生打架输了回家找家长出来搞事的感觉。

    可现在林总都出面了。

    自己还要刚下去吗，退缩一步自己又不会死的，甚至还能讨好一下这个文总，以后专家之路好走一些什么的，甚至回去还能得到林总的表扬。

    这是一条康庄大道。

    绿色开放且无毒。

    可是林铮迟迟做不出选择。

    内心依然在纠结。

    整个会议室。

    气氛第一次出现了窒息，似乎有人在撩拨一样，多了一些紧张。

    没人知道发生了什么。

    虽然没人说话。

    但是战斗好像一直空气里持续。

    赵艳艳想到了林铮听到的几个电话，大概猜到什么，她也不知道林铮心里怎么想的。

    可看着林铮那刀刻一般俊俏的脸蛋，还有微微颤抖的弯弯睫毛，她知道林铮正在遭受某种内心的煎熬，所以不由自主地拽紧自己的小手，内心在帮林铮加油。

    她第一次如此地心疼一个男人。

    恨不得把他涌入自己怀里。

    轻轻安抚。

    都是爱尔家人。

    她有点理解这种等级压制的无力感。

    她的认知里面，好像还没人敢忤逆领导的。

    果然林铮的身体软了一下，叹了一口气，悠悠说道：

    “行吧，这个问题确实带有我个人一点主观判断了，性质不算特别的严重，你们既然马上就认识错误，而且整改了，那我就退一步，把这个问题改成一般隐患问题，只扣1分，这样可以了吗。”

    是的。

    林铮松口了。

    嘶~

    所以人都好像舒了一口气。

    丘主任喜上眉梢，露出了冷笑。

    “感谢我们的林大专家深明大义，高抬贵手好吧，林专家辛苦了。”

    文总淡淡开口。

    眼神眯起，看着林铮，有种黄鼠狼看鸡的感觉，仿佛有一种别样的玩味意思。

    他觉得自己已经把林铮玩弄于鼓掌之间了。

    他好像再说，你也不如此啊。

    不知道为什么。

    林铮此刻都觉得有点后悔了。

    你他妈拽个屁啊，卧槽。

    妈的。

    “好，既然我们林专家松口，那这个问题就由重大隐患问题降为一般隐患问题，扣一分。”陈阳马上在表上做出了更改。

    “好了，下面到了林专家第七个问题：水厂加氯间密闭不好，有泄漏风险，属于非常严重的隐患，你们可有异议。”

    陈阳继续自己主持人工作。

    “林专家，这个问题划了吧，我们那个都有氯气检漏仪的，真的密闭不好，泄露了就会告警的，不会有什么危险的。”

    文总淡淡说道，他这一次话语好像不是在商量了，而是在命令。

    尼玛，真的来气啊。

    “你们的检漏仪是坏的，我进去都闻到了氯气的味道了，你们难道没闻到？氯气是有毒气体，对人体是有害的，你们不会不知道吧，你们就这么随意地糟蹋你们的身体。”

    不知道，林铮觉得自己忍无可忍了。

    “这个检漏仪坏没坏，现在也没法判断吧，这个我们都没闻到泄露的气体，你们谁闻到了吗。”

    文总问了大家一圈。

    全他妈摇头，摇头。

    狗日的。

    真的服了。

    只见林铮深深吸了一口，与此同时，一双明亮如星辰的大眼睛里面。

    似乎有一种邪火在燃烧。

    是的。

    林铮想好了。

    不能再退缩了。

    这群人丧心病狂的，简直底线都不要了。

    自己重生了这么久，这辈子，不就是为了活得自在，活得舒心，不都是为了跟人说话的时候，可以大声一点，无所畏惧吗。

    简直不要脸了。

    其实吧。

    自己一开始的时候，就已经退缩了五十步了。

    如果自己不退缩。

    笔记本里面的三十几条问题现在都应该清清楚楚地列在上面了。

    而不是现在这寥寥无几的八条问题。

    但是别人不会知道你的好意。

    依然把你当做成最大的恶意。

    就算你刚才退缩了一个问题，现在别人依然没有对你丝毫的感激。

    这就是无奈和蛋疼的地方。

    可这八条问题是林铮精挑细选，觉得都是有非常重大的人身风险的隐患问题。

    每一条都应该引起足够的重视。

    这就是自己的底线，生命之上。

    如果再退缩了，自己就会良心不安了，甚至都有点对不起吴工那一条腿。

    林铮现在很后悔自己当时为什么要动恻隐之心。

    为什么不把全部的问题放出来了。

    如果自己把全部问题都写上。

    现在别人质疑或者是找人施压的时候。

    再适当地假惺惺划去一半，那不就皆大欢喜了。

    卧槽，真是无语啊。

    人啊。

    就是这样的。

    永远只是看到眼前里面的利益，看不到你背后那些付出的。

    算了。

    不管了。

    林总我已经给了你面子，但是别人不给我面子啊。

    林铮眼眸收敛光芒，再次淡淡开口。

    那就不要怪我了。

    “文总，氯气泄漏是事情，不会因为你一句话而改变，你非要扯就上省公司去扯，我到时候一定奉陪到底好吧。”

    林铮气势再次起来了。

    硬！

    真他妈的硬气。

    全场再次寂静。

    落针可闻。

    就连陈阳组长都忍不住深深吸了一口气。

    给林铮投去一个敬佩的目光。

    文总听到林铮的回答，顿时直接全身僵硬，面如死灰，眼露不可思议之色，他根本不相信林铮竟然还能说出这样的话。

    他怎么又硬起来。

    其他水厂的人。

    看着林铮，也眼露绝望之色，知道这个林专家，是一条路走到黑了。

    身边的赵专家，也是再一次感到愕然，内心极其震撼，脸色潮红，大腿内侧有湿气渗出。

    太帅啦。

    但是她又有点担心林铮这样，对面的文总是不是下不了台了。

    这到底怎么收场。

    “啪”一声脆响。

    只见坐在一旁的文总，好像怒气难消，直接摔了一下手上的本子。

    然后站起来，快步扬长而去。

    呼~

    文总崩溃了。

    其他人个个都傻眼了。

    从未见过文总如此失态的时候。

    .....

    接下来的问题，也没什么可说了，也没人说了。

    快速就过了。

    瓦呷的人已经认命了。

    因为他们知道，根本也说不过林铮。

    所以这场惊心动魄的会议，

    在八点前终于结束了。

    林铮一行人坐车回到酒店。

    车上。

    几位专家一直在聊天，心情好像还不错。

    “林专家，你是真的牛逼，我辛白第一次见这么牛逼的人，兄弟，虽然我自己做不到，但是我挺你的哈。”呵呵呵，你怕不就是看热闹不嫌事大呗。

    “林专家，我不知道你这么刚，早知道我第一个问题也刚了，哈哈，不过看你怼他们，我心里也很爽，做检查专家还唯唯诺诺的，还有什么意思，我下一个站点也跟林专家学习，怒喷全场了。”

    梁专家也开口了。

    “林专家，其实你今晚的表现很不错了，但是最后哪里，我觉得应该给他们一个台阶下的，不过这是你的选择哈，我还是很佩服你的勇气。”

    陈组长也来说一句。

    “也是，这样搞，我们这一组专家估计要恶名昭彰了啊，哈哈哈。”

    辛白开玩笑说道。

    “是的，你看今晚他们都不送我们回酒店了，今晚活动应该也没有了吧，哈哈。”

    梁专家也在笑。

    他们这样假惺惺的笑，还有这种看似赞美又是埋怨的话，都让林铮感觉到了虚伪。

    林铮根本不想回应他们，就这样坐着，心情很沉重。

    回到酒店，林铮脱光光，躺在床上，有一种虚脱的感觉。

    哎！

    回想今天发生的一切，莫名的惆怅。

    自己到底都做了什么啊。

    “咚咚咚..”

    有人敲门。

    “谁！”

    “我，赵艳艳。”

    林铮无奈起身，随便套了一件科比球衣就开门了。

    一身睡衣的赵艳艳。

    面带羞意腼腆站在了门口。

    领口低垂，有一白光冒出，浅浅的小沟，蔓延至深。

    心中微微触动。

