    “师兄，我太难了~”

    一见到离尘，离骚满脸苦涩，将自己的遭遇发起牢骚。

    当时点苍弟子鸿途骑上野猪代步，没想到野猪会突然发狂，猛蹿出去。

    反倒是离骚比较幸运，摆脱了对方的束缚，只是身上数个大穴被罡气封住，以至于血液不通。

    这也间接使得他的气血波动变弱了很多。

    而离尘也正好发现他身上的波动异常，这才一路寻找过来。

    “鳖孙这个蠢猪，小腚一撅，谁都能骑！”

    “好不容易找到一颗灵笋，还被它啃了一大口。”

    “这样的蠢猪，不要也罢，就是找回来，我也要烤了它。”

    离骚一路上骂骂咧咧，可离尘却反而陷入沉思。

    蜀山派、怒蛟帮、点苍派，再加上之前遇到的幽灵教，四个门派的天骄，可不是血海秘境中那些水货。

    血海秘境中，因为血煞之气的浸染，因此罡气驳杂不堪。

    离尘以红莲业火就能轻松破开他们的罡气。

    而现在这些天骄，每个人都各有所长，不好对付。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪，离尘身上的灵笋, 若是被人发现, 恐怕会招来祸患，现在最紧要的是赶快去往女儿寨。

    按照夺笋大会的规定，灵笋相当于聘礼，只要到达女儿寨, 便会被封为座上宾。

    到时候自然受女儿寨保护。

    而根据手中的地图所示, 女儿寨的入口就在丰白山对望峡。

    二人打定主意，专挑没人的地方, 朝对望峡的方向走去。

    ……

    邦邦邦~

    拳拳到肉。

    蜀山弟子昭阳喘着粗气, 额头上一层汗珠：“敢撞老子！给你打出屎来。”

    点苍弟子鸿途则躺在地上，身上青一块紫一块, 脸颊肿的跟馒头一样, 嘴唇哆嗦着呻吟道：“我……没有。”

    昭阳闻言，本来已经消了三分的怒火，‘腾’的一下, 直窜脑门：“NND，出道这么久就没见过这么嘴硬的。”

    ‘邦邦邦~’

    又是三拳。

    “你不光没有礼貌，还TMD不诚实！”

    邦邦邦~

    拳拳到肉。

    鸿途已经不成人形。

    在百米之外的竹林中，几道人影正在潜伏。

    沧浪七子已经来了五个，但他们依旧没有动手的意思。

    “那个被揍的是谁？”

    刚寻过来的伍丈, 不了解情况问道。

    丁涌低声回应：“点苍鸿途。”

    “鸿途师兄？”

    点苍派和怒蛟帮本身关系极为密切, 平时同辈之间多以师兄师弟相称。

    伍丈看着面目全非的鸿途，满脸的难以置信：“这……咱们就这样看着是不是不太地道。”

    丁涌是沧浪七子之首，也是众人师兄, 长叹一声：“咳咳，沧浪七子闯荡江湖, 靠的就是人多力量大。”

    “人不齐, 心里没底, 再等等，再等等。”

    白钧在一边听着, 嘴角微微颤抖：再等等, 人都没个屁了。

    ……

    对望峡，位于丰白山山阴处。

    两边是高耸入云的山头，中间一条通道, 犹如巨斧开凿。

    一夫当关, 万夫莫开。

    是通往女儿寨的唯一入口。

    此时许多参加夺笋大会的男子在这里徘徊，他们大多不怀好意。

    灵笋相当于迎娶女儿寨女子的聘礼。

    但丰白山上的灵笋都已生出灵性，多有神奇之处, 尤其善于隐藏，所以不好捕捉。

    夺笋大会，顾名思义，关键在于‘夺’字。

    因此有些人就动起了歪脑筋，与其苦兮兮的满山找笋，还不如守株待兔。

    反正通往女儿寨的路只有这一条，只要守在对望峡入口，便可以等灵笋自己上门。

    离尘亦有所戒备，来这之前便将灵笋分开放置。

    在酒香界中种下一枚，自己和离骚各拿一枚，剩下两枚则放在飘零身上。

    很快就有两个黑衣弟子挡在二人身前。

    离尘上下打量一番，最终目光定在二人身后，一块巨石遮出的阴凉里。

    一个同样一身黑衣的瘦削汉子，嘴里叼着跟狗尾巴草，正在闭目养神。

    离尘不为所动，一手托住念珠，一手竖于胸前，越是这时候越不能慌。

    杀生寺，礼貌第一。

    “阿弥陀佛，小僧离尘，还未请教？”

    “兀那和尚，还挺有礼貌。”

    离尘感觉很欣慰，我杀生寺的外在形象，必须立住。

    这次夺笋大会，除了那几个天骄之外，其他人他根本没当回事。

    面前的弟子竖起大拇指：“小秃驴也让你涨涨见识，这是咱们黑风堡马良才马爷，还不快快行礼。”

    黑风堡原是南荒一个山匪寨子, 后来不知从哪里得来一份传承，摇身一变成了门派。

    经过几十年的发展, 在南疆西垂之地，倒也有几分威名。

    离尘双手合十道：“原来是马施主，不知为何拦住去路？”

    此话一出, 周围顿时哈哈大笑。

    马良才闻言睁开眼睛，一挥手周围的笑声渐歇。

    他吐掉嘴里的狗尾巴草，冷笑道：“看来成天拜佛也没有啥作用，一点悟性都没打开。”

    “给他点拨点拨~”

    说完给了面前两人一个眼色。

    “好勒~”

    那两个黑衣弟子拔出柳叶刀，直直朝离尘砍来。

    离尘一动不动，在刀锋将至时，斥力一发，那两把刀便定在空中，再也斩不下去。

    那二人满脸惊慌，还不等有所反应。

    离尘便以掌为刀，从二人脖颈划过。

    呲~呲~

    如果刀够快，血从伤口喷出来的时候，像风声一样，很好听。

    离尘点了点头，果然如此。

    【黑风堡弟子被关进了无间地牢，承受无间狱火的折磨，希望他能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    本来看热闹的嬉笑声没有了，周围的空气变得凝固。

    无垢刀，没有一点花招，毫不拖泥带水，干净利落。

    两个弟子倒下。

    马良才站了起来，按住腰间宝刀，双目抵视，寒声道：“你到底是谁？”

    离尘发笑：“小僧，杀生寺离尘。”

    吸~

    ‘杀生寺’三个字一出，空气就像彻底结了冰。

    曾几何时，这三个字在整个修真界都是讳莫如深的存在。

    这么多年来，没人提及，却也没人敢淡忘。

    “杀生寺？还在？”

    马良才眯着眼睛，长刀已经出鞘。

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

