    江辰一在一边嘴角抽搐，兔子精的真面目终于露出来了，这是见赚不到钱就要滚蛋不搭理楼战逍了！

    哎，男人，瞪大你的狗眼好好看清楚，这就是你喜欢你乐意的那个小妖精，丫吸干净血掉腚就走，都不带装一下的！

    江辰一想出来说句公道话，可惜直接被玛莎拽回去，一粒葡萄塞进嘴里，然后他就什么都忘记了。

    对比这边的莺莺燕燕，另一边却十分安静，夏星惜弯腰低头捂着肚子，默默思索着这冤大头怎么还不点头，然而很快，一双手便插到腋下，将她抱起来轻轻按在自己大腿上。

    男人眸色深沉，内里如这浩瀚宇宙深不可测，一片漆黑，他安静的盯着夏星惜，想从她眸子里看出些什么，可惜，恶魔就是恶魔，妖精就是妖精，夏星惜要是会觉得亏欠，那她就不会把三千万分手费涨到三个亿。

    腼腆，不好意思，她夏星惜的字典里可没这几个字儿！

    “权先生？”夏星惜继续泪眼汪汪，男人却眯了眯眼睛，终于发觉，自己还是拗不过他的小妻子。

    果然最先喜欢的，总是容易服输。

    “你们这里最贵的是什么？”

    男人冷漠开口，到让夏星惜满头问号：“嗯？”

    “最贵的。”

    没等她说话，系统已经自动推荐：“您好尊敬的VIP客户，地下赛场最贵的是香槟塔，请问您需要点吗？”

    楼战逍扫了一眼，看了一下那惊人的价格，而后面无表情盯着夏星惜：“我为你点它，能治好你的肚子疼吗？”

    “…………”

    咳，这货竟然发现了，呵呵，原来不傻啊。

    夏星惜还想说什么，然而楼战逍已经开口：“我要为小星星点一个香槟塔。”

    话才落音，整个地下赛场瞬间一片漆黑，而后大屏幕上亮起两行大字：

    VIP7号包厢，权先生为兔女郎星星点香槟塔一个，所有的朋友们，让我们共同举杯，为我们的权先生和星星兔女郎举杯庆祝吧！

    而后，全场灯亮，一座巨型香槟塔缓缓升起，地下赛场所有的人都沸腾了！

    因为所有人都知道，这香槟塔用的是三万星币一瓶的顶级香槟酒，而且还能保证在场的每一个客人和每一个工作人员都能分到一杯！！

    这是何其土豪的人，才能点上这样一座香槟塔！

    观众席底层那些天天喝劣质酒的人都炸了，泪流满面一边感谢权肖一边感谢星星，而后虔诚的端起昂贵的香槟酒，小口小口满脸幸福的轻抿。

    所有人都陷入了震惊和羡慕，连在办公室的周靖安都被惊动，直接傻眼。

    夏星惜，你可真牛逼啊，昨天上千万，今天这是要把业绩干到上亿啊，这么一对比在地下赛场赢钱算个屁啊，经理给你当他周靖安都觉得十分可以！

    “那个，经理，一会儿还叫夏星惜过来吗？”

    周靖安品着顶级香槟酒泪流满面：“还叫个屁啊，叫她来干嘛，给我上课教育我该怎么提升业绩吗？”

    “…………”

