    第5章 朝堂之上的那些事【求收藏 求推荐票】

    “回太子殿下，我们只需抓住他的把柄，便可将其控制在手中。”商鞅邪魅一笑，笑容让人浑身发寒。

    “想抓住他的把柄，谈何容易。”周元面色略微凝重。

    “太子殿下，先王离世时，想必已经将安阳王的把柄给你留下，我们只需将其找到，便可控制安阳王。”

    闻言，周元面露沉思。

    他不知道周天武有没有留下安阳王周天辰的把柄，就算留有，那也不知身在何处，想要将其找出，可非一件易事。

    这时，商鞅突然开口道：“太子殿下，你不必过于多虑，待到明日继位之后，你便可知晓安阳王的把柄是什么？”

    “嗯！”周元眸光一眯，若有所思，道：“商君，你以为先王留下来的把柄，现在在林公公的手中？”

    “嗯！”商鞅不可否认的点了点，道：“林公公是先王最信任的人，也是先王最忠诚的心腹，安阳王的把柄，绝对在他手里无疑。”

    周元倒没讲述什么，相反，他陷入沉思，思考如何让林海将把柄告知自己。

    片刻之后，他不再多想，既然老子周天武将事情转告林海，那肯定是考虑到林海的修为强大，否则，绝不会如此草率。

    时间一晃，第二天清晨来临。

    紫星殿。

    辉煌的大殿内，文武百官齐聚。

    身穿一袭黑色龙袍的周元，面色平淡，神色冰冷的走到王座上。

    周元身上的这一袭龙袍，是宫里绣女们连夜赶制，看着用料十足，但穿起来却有些紧身。

    对此，周元并未多说什么。

    毕竟，这一套黑色龙袍，可是连夜赶制，完全没有精雕细琢。

    仔细一看，周元腰间还绑着白绫，下方文武百官亦是如此。

    先王刚先逝，皇帝与文武百官，以及王都所有人，腰间皆绑有白绫。

    至于祭天再继位？呵呵！这方世界的人根本不信天，所以这一步可以不用进行。

    礼乐吗？先王刚仙逝，不适宜出现礼乐，

    在周元坐下的一瞬间，文武百官相继跪下，行跪拜之礼，大声高呼。

    “吾王千秋万载，永世垂名。”

    “吾王千秋万载，永世垂名。”

    “众卿平身！”周元右手从下往上一抬。

    “谢王上！”

    众大臣再次一拜，相继站起身。

    林海拿起旁边圣旨，走上前一步，朗声念道：“大夏王诏：孤既已继位，众官员职位不变，各司其职，专心治国。”

    “诺！”众人齐声回应。

    将手中圣旨卷起，林海又拿起一份圣旨，朗声念道：“大夏王诏：为更好治理大夏，即日起，丞相一职一分为二，原丞相杨林，担任右丞相一职。”

    “哗！！”

    众大臣一惊，瞪大眼睛的看着周元。

    尽管他们已经猜到，大夏新王上继位后，定然会破釜做出一些变革。

    但让他们没想到的是，新任王上，居然将丞相一职一刀两半！

    杨林倒没什么表示。

    可他的狗腿子兵部尚书徐刚，则率先站出，道：“王上，不可，荒域各大王朝从未出现一朝两相，若我大夏出现一场两相，竟然会掀起轩然大波。”

    礼部尚书唐宁，同样站出，道：“王上，兵部尚书所言甚是，若我大夏出现一朝两相，不仅不利于我大夏将来的发展，还会因此形成朝中两股势力互相抗衡，从而导致我大夏内部混乱。”

    同为狗腿子户部侍郎马健生，站出来道：“王上，还请你收回王命，不可将一相分割成两相，否则只会对我大夏有害无利。”

    “……”

    林海脸色一冷，眸中寒光一闪。

    若菲这里大夏最尊贵的地方，他一定一巴掌拍死眼前这帮杂鱼。

    周元则不以为然，之前在写下这道圣旨时，他就已经猜到这帮人会站出来制止。

    眸光转向看着五十来岁杨林，道：“杨爱卿，对于孤的这个决议，你本人有什么要说的吗？”

    听到这一席话，杨林当场一愣。

    周元这家伙怎么不按套路出牌？完全脱离他拟定的计划。

    杨林不知，商鞅早已猜到他的计谋，并让周元在朝堂之上提问杨林。

    愣了一会，杨林站出队列，道：“臣赞同王上的提议。”

    在场官员都唱反调，身为大夏丞相的他，若也唱反调，那将对王上周元不敬，招天下人指责。

    闻言，众大臣脸色一沉，显然是感到极为意外。

    安阳王周天辰，全程一言不语，眸光渐渐微眯，内心极为震惊。

    他怎么也没想到，他的这个侄儿，居然搞出这么一套动作，简直将在场众人打了个措手不及！

    问完杨林，周元看向其他大臣，道：“既然丞相都赞同，那你们有什么要说的？”

    群臣低头不语，默许。

    周元不屑的撇了撇嘴，这帮人还真把自己当软柿子来？

    见群臣不语，周元便对林海挥了挥手。

    明白其意思的林海，将圣旨放到一旁，眸光看向大门外，朗声念道：“宣商鞅觐见！”

    “宣商鞅觐见！”

    “宣商鞅觐见！”

    门外相继传来两道回声。

    群臣皆疑惑，内心想不通这个商鞅是何人？

    周天臣也颇为疑惑，好奇这商鞅是何人？看情况，周元似乎打算给对方安排。

    没过一会，眉目清秀，气宇轩昂的商鞅，径直从大殿之外走来。

    看到商鞅时，群臣不知为何心中一惊，眼中对其充满警惕。

    若他们在场的人是一群狼，一心想方设法从大夏这头雄狮身上刮肉，那现在，正有一只外来的孤狼要从他们口中夺食。

    来到王座之下，商鞅立即行跪拜之礼：“草民商鞅，参见王上。”

    “嗯！”周元点了点头，然后对林海使了一个眼神。

    林海走到旁边，拿起一份圣旨，摊开来，朗声念道：“大夏王诏：学士商鞅原为孤之家臣，多次助孤逢凶化吉，即日起，册封学士商鞅为大夏左丞相，钦此！”

    当然，这些废话，都是随意编造，信与不信，皆在人一念之间，不过现在已经不是信与不信的问题。

    得知商鞅被册封为左丞相，群臣心中一惊，脸色在一瞬间变得极为不好看，但他们又没办法进行制止。

    毕竟，木已成舟。

    周天辰眸光一眯，两眼直直的盯着商鞅。

    心中好奇，这人到底是何人？为何自己没见过？为何一上来就被封为左丞相？他又有什么过人之处的地方？

    “谢主隆恩。”商鞅再次跪拜。

    ?  ?书友们，新书走起，求支持，求收藏，收藏特别重要啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

