    “师父，那我们现在就去闯那个异空间吗？”既然知道自己有能力去闯荡一下异空间，厉少峰有些激动了。

    毕竟还是个孩子，自然是希望能够去多见识一些，多经历一些，而且有如此奇特的地方，肯定有不凡的机遇，作为武者，去寻找机遇，几乎是本能。

    “别着急，现在还不到时候。”王道笑呵呵的摆了摆手，十分的淡定。

    厉少峰也没有多言，点了点头，便继续站在一边等候起来。

    渐渐地，被抬回小镇的人越来越少，天也越来越黑，王道甚至都坐在城墙上，跟大家一起吃起晚饭来了。

    晚饭吃完，忽然就看一道白光出现在王道面前，王道抬起手，一封信被他捏在了手中。

    打开一看，这才点头一笑，道“行了，这回可以去了。”

    厉少峰一头雾水，但也没有询问，跟着王道等人跳下了城墙，一路飞奔，直到异空间所在地。

    本来他们并不知道异空间的具**置，只知道在一条河边，但现在显然用不着知道具**置。

    因为现在异空间的所在地太扎眼了。

    在河边区域，里三层外三层的被围着，全都是长治国的精英战士，甚至附近还有一个小型的要塞，显然是刚刚建起来的。

    径直来到了营寨的门口，王道等人被士兵拦了下来，王道二话没说，将之前的传信递给了士兵。

    “哦？通神宗苏长老邀请的吗？”士兵上下扫量了一下王道等人，原本冷漠的眼神，出现了一丝恭敬，将信递还给王道，伸手请道“各位宗者，请！”

    “多谢。”王道点头笑了笑，随后带着身后三人进入了营寨之中。

    来到了营寨的主营帐，王道站在门口，高声说道“晚辈无名，受苏曼长老邀约，携弟子应邀！”

    王道懒得取名，随便弄个无名的名字，反正有苏曼在里面打掩护，也没人会追究他的真实身份。

    没一会，就看营帐的门帘被掀开，苏曼出现在众人面前。

    苏曼故作高冷的点了点头，道“来了，进来吧。”

    王道拱了拱手，带着三人进入了营帐之中。

    营帐内，除了苏曼之外，还有六个人。

    主位上的，正是长治国大皇子李章！

    下首位坐着一个中年人，一脸的络腮胡子，看着很凶悍。

    王道虽然没见过对方，但他却知道这人的身份。

    是责北境爆炎门的掌宗，钟炎。

    是责北境内最强的宗门，高阶神圣级宗门，铸灵境巅峰修为。

    人如其名，为人性格刚烈，脾气火爆，是一个直来直去，没什么心眼的糙汉子。

    跟神道一脉的关系很好，本来也曾经要加入神道一脉的，只不过门下曾经出现过一个背叛师门的魔人，被钟炎视为终生耻辱。

    自认为配不上神道一脉，哪怕房四海后来亲自招揽，他都没有答应。

    足可见其正直，有原则，就是在某方面有点迂腐和矫情，或者说有点精神洁癖。

    不过虽然没有加入神道一脉，却一直视为神道一脉的编外宗门，一直都跟神道一脉保持良好关系，尤其是同为责北境的通神宗，两家关系极好，仅次于同盟关系。

    在他身后，站着三个人，看着年纪都不大，不过十六七岁，两男一女，皆是淬体境巅峰修为。

    但身上的气势却是不俗，显然修炼的不是一般的功法。

    只不过这三人的容貌和体型……王道只能说，真不愧是爆炎门的人！

    特么的，一个比一个粗犷啊！

    那妹子简直就是超健美级身材，王道看着都瘆得慌。

    男的就更别提了，要不是脸上还有些青涩，说他们三十多，王道都信，那一个个的，胳膊比王道大腿都粗！

    至于最后一个人，自然显而易见，正是厉少峰刚刚进入营帐，就引起了她全身心注意的白月了。

    虽然早就知道会以这种方式相见，可白月见到了厉少峰，还是激动的不行，眼眶都红润了。

    要不是这里还有别人在，她怕是已经扑到厉少峰怀里了。

    厉少峰见到白月，也是满脸诧异，随即便化为了狂喜，眼睛落在白月的身上，一刻都不曾离开。

    “小曼，这位是？”钟炎扫量了一下王道，疑惑的问道

    苏曼坐了下来，道“小道认识的宗门，一直隐世，最近刚刚出世，正好在陆离城，我就顺便叫他过来了，这无名，是他们的掌宗。无名，这位是爆炎门掌宗钟炎，我就不用多介绍了吧？”

    王道冲钟炎拱了拱手，道“见过钟炎前辈，因宗门功法原因，不得真容示人，还请前辈原谅。”

    钟炎本来还对王道等人颇有些微词，毕竟他最不喜欢这种藏头露尾之人，但现在人家说明了是功法原因，那就可以理解了。

    十方大陆的确有一些功法比较奇怪，只是没办法露出真容，已经算是正常了。

    人家愿意解释，也算是给了他钟炎面子，这让钟炎和他身后的三名弟子生出了一丝好感。

    “幸会。”钟炎点了点头，打了个招呼。

    之后，苏曼又装模作样的介绍了一下李章，二人寒暄了两句，便进入了正题。

    李章率先开口道“各位，情况想必大家都已经清楚了，我也不再赘述，今日这一下午的时间，已经有太多的伤亡和失败，若是今日还不能解决的话，那么我就只能上报，请其他境地的神圣级宗门出手相助了。”

    钟炎点了点头，问道“我等刚来，具体什么情况，还请大皇子详述一番。”

    李章应声，随后便开始讲述下午对异空间的征讨过程。

    此时，厉少峰收起了见到白月后的喜悦，好奇的凑到王炼耳边，低声问道“师兄，刚刚大皇子殿下说的是什么意思？今天下午我们也见过很多征讨异空间的武者了吧？难道都是责北境的？这么大的事，难道责北境一直隐瞒着？”

    王炼摇头笑道“师弟有所不知，这是十方大陆的规矩，这件事并没有隐瞒，应该早就已经上报到中心境了。可除了责北境之外，其他宗门暂时是无法进入，进行讨伐的。”

    “不管在任何境地，只要出现了类似的情况，归属权都是当地的国家，他们会拥有优先权利，如果他们不求助的话，即便是当地宗门都无法插手。”

    “而即便他们求助，也只会是当前境地的宗门进行征讨，挖掘，除非他们做不到。”

    “但是这里有一个时间限制，一般是一个月，如果一个月内还无法完成征讨或者资源开发，那么就自动将范围扩大至整个外境，所有外境的宗门，都可以派人来征讨。”

    “这叫做资源归属权，算得上是十方大陆的通用法规。”

