    山林间，布满无数的参天大树，相对平坦的地面没有多少杂草，只有无数由大树掉落的树叶。

    一阵微风吹拂，无数枯叶飞舞空中，让下方的两人处于一片树叶起舞的风暴中。

    林云对于林小狐的变化非常满意，本来他也是打算看看, 自己和她的实力对比。

    现在来看。

    林云感觉自己现在虽然有信心打赢普通的元丹境，但很可能打不过觉醒传承的林小狐。

    “走吧。”

    林云直接跳起，落在树上侧面直接跳到另一侧大树上。

    在高超的技巧性下，身形如同鬼魅般一闪而过，灵活闪过无数的大树。

    感应一下身后，林云发现林小狐很轻松的紧紧跟在后面不远。

    不多时，已然到达了宗门避而不及的禁地。

    这里宗门只是警告并没有安排谁特意看守, 一来没有价值，二来也不危险而且还能让哪个好奇的家伙撞运气探查到原因。

    随着林云到来, 掏出黑牌后打算观察时。

    异变突起。

    黑牌似乎和某种连接产生联系，无数光线出现在牌子上，构建某种回路。

    爆发出强烈的微光，照耀着周围数十公里，让这片地区处于微光中。

    微光比较柔和，并没有如同闪光弹般，会直接亮瞎林云和林小狐的双眼。

    在微光的照耀下，地面将起了无数能量线条，缓缓流动着，组合成一个超大型法阵，覆盖了周围十多公里。

    一瞬间。

    一阵冲天光柱，带着无以伦比的气息和光芒，冲向天空，撞击在某个空间壁垒，打通了一个通道。

    将处于下方的林云反重力般吸纳起来，不顾他的挣扎要将他吸入那如同深渊般的空洞。

    林小狐这时也紧紧抱着他，似乎要拉扯他, 让他不要被吸入那片空间黑洞中。

    “可恶！难道本尊的性命就要这样陨落了？”

    半空中，林云不断挣扎着，从他前世尊者境的记忆，一旦被卷入空间裂缝中，他现在这个不会运用空间之力的绝对是十死无生。

    光是真空般的环境就足以让他无法抵抗了，更别提空间之力的波动很可能将他碎尸万段。

    “不，我明明回到过去为什么还无法改变什么！为什么！”

    林云竭力沟通着元灵珠，试图可以获得存活的希望。

    但无济于事。

    不会飞行的林云，和没有元器也不会飞的林小狐，只能在空中扑腾着，被快速吸入了黑洞的空间中。

    在林云和林小狐进入内部的黑洞后，冲天的光柱崩散为星星点点，散落四周，不在维持着黑洞的开启，黑洞般的空间也随之关闭。

    远处，数十公里外的明风宗。

    数个尊者境中期和一个后期的尊者境，感应到无比强大的威压后，心中一阵慌乱。

    那是超越圣者境所能发挥的力量，对于还是尊者境的他们，面对这股威压如同面对天敌般, 心中止不住的恐慌。

    “这是禁地那边的方向！有人得到了什么？”

    “道器出世！这这绝对是道器出世的场景！”

    “原来是有传承, 难怪那里这么诡异，不知道是哪个幸运儿开启的，不过一切必须是本尊所有。”

    好在这股威压比较柔和，并没有产生物理性质，把范围内所有生命压成肉酱。

    在恐慌之时，明风宗的尊者境高层也发现这股力量并不想一个生物所散发出来的。

    内心不由得产生巨大的渴望，贪婪，感觉这是道器出世的场面，是宗门崛起的希望！不需要再看圣地的脸色。

    也不和其他人集结一起，快速冲向不远处的冲天光柱。

    然而还没走多远，就看到光柱崩散，似乎刚才的一切都是错觉。

    “嗯？难道被人拿到了？其他圣者境破开了空间先一步拿到了？”

    这是飞速赶往前方光柱的尊者境共同的想法。

    事实上，距离这数千公里的一位圣者境并没有发现这股气息。

    一来传承的气息在传播上千公里后自动消弭，二来圣者境的感知只有两千多公里，并没有炼气士那么变态的感知。

    不管怎么样，尊者境的所有人都选择继续前往。

    不可能因为一点猜测而退缩，不然他们也不可能修炼到如今的地步。

    林云和林小狐吸入黑洞般的空间中，即将被无数缭乱的空间之力碎尸万段之时，黑牌化作了一股无形能量，防护着林云。

    期间因为林小狐紧紧抱住了林云，也一起被保护起来，送往内部一处特殊的空间。

    如同里世界的空间秘境一般，是存在虚空的一片微型世界，内部存在的生物存活的空气。

    林云只感觉吸入黑洞中后，自己被送到有些失重的环境中，周围是一片荒芜的山峰土地。

    仔细观察四周，发现不远处山峰下，有一座巨大的宫殿。

    结合黑牌的特殊性，和自身环绕的无形能量，林云明白了自己撞见了大机遇，这很可能是一处传承。

    “抓紧我，我们一起过去看看。”

    林云让林小狐抱紧自己，不然失去无形能量的防护，他也不确定林小狐还能不能存活。

    至于之后怎么回去，这难不倒林云。

    他有很多种方法，其中一个反召唤阵法就可以让他直接离开。

    “好，我会的。”

    此时的林小狐已经和智能运算法阵断开了连接，眼神失去了灵动，显得有些呆板，似乎这片空间秘境隔绝了外界的任何联系。

    目前由李安的灵魂碎片，依靠本身遗留的智能控制着林小狐。

    林云看着远处的宫殿，背着林小狐运转前世的特殊元技步法~飞羽步。

    无视失重环境的重心不稳，嗖一下飞串过去。

    等到稍微靠近一些，林云发现这处宫殿非常巨大，如同放大数十倍的样子，占地足足数千米大小。

    到达宫殿门口处，林云发现宫殿似乎感应到什么。

    十多米的大门一阵机关咔咔咔响动，缓缓打开，露出内部的一条长长的银白通道。

    内部存在某种照明装置在通道顶部，柔和的白光照亮着整个通道，有些类似星际飞船的内部。

    而化作无形能量的黑牌，在林云视网膜显露出一天路线，机关标记。

    林云看着这种密密麻麻的危险二字标志贴着宫殿各个角落，头皮发麻。

    依靠提示的步伐走动，林云有惊无险的度过这一条通道。

