    玉佩在解玄手上很多年了，我估计，当年这个玉佩的原主人，也就是封小鬼的父母的气息，恐怕早就没了。

    果然。

    追踪诀没什么用。

    玉佩上的文字纹路，看起来也非常奇怪。

    不是阳间，也不是阴间用的，这些字和纹路，我也没见过。

    之前，我猜测，封小鬼或许是那个失踪的湘西鬼王的儿子，可能这玉佩，就是湘西鬼王的。

    当然，只是猜测。

    封老鬼掌控之前，抬棺回来的水僵尸，抬着我们从傩河鬼窟带回来的彼岸花棺材，进入了侧屋。

    我带采薇进屋。

    其他人，在外边等候着。

    这是采薇的第四重神格，神格每多一重，采薇就会更接近女帝蒹葭一分。

    我以龙之逆鳞，放在彼岸花棺材的七星破军位。

    开棺。

    与之前一样，棺材之内的纸人走出。

    与采薇一同掐指印，渡神格。

    有了上次的经验。

    我在采薇神格入体的同时，将其封印，在采薇这一重神格稳定下来的时候，我再掐九重封印诀的解法咒诀。

    这次，比上次更加熟练。

    采薇神格入体，并无痛苦。

    除此之外。

    有些奇怪的是，这次，那渡了神格的纸人，却并没有燃烧起来。

    它还站在原地。

    这存放神格的纸人，就是出自女帝蒹葭之手，手法极其高超，若不仔细看，根本看不出来，这是个纸人。

    如当时，在纸扎村的王柳絮一般。

    采薇神格入体，并无痛苦，神魂也都十分稳定。

    她看着那个纸人，若有所思。

    我问她。

    “采薇，你在想什么？”

    采薇回过神来，说。

    “这个纸人，是我故意留下的。”

    “王柳絮在公主坟外，守了上百年，她也该有此造化。”

    这话，让我感觉奇怪。

    因为这不像采薇说出来的，不过，稍稍一想我就明白了，采薇在第四重神格归体之后，蒹葭的那份记忆，已经开始恢复了。

    我并没有将这些事说出来。

    蒹葭的记忆，需要慢慢的恢复。

    王柳絮本是开启公主坟阴阳路的一道符，符久而久之为精。

    焚身之后。

    她再化成当年的一道符文淡然的黄符。

    我一直留在身边。

    此时。

    我将王柳絮化身的黄符，拿了出来，我知道怎么做，直接捏了一道指诀，把黄符贴在了纸人的眉心魂脉之处。

    采薇看着纸人，无师自通。

    她捏出一道指诀，原本与人同高的纸人，却被一缕烟雾缠绕，化成了大约只有一寸那么高的纸人，落在了她的手心里。

    看来。

    采薇的第四重神格，是一个门槛。

    跨过这道门槛之后，她逐渐在恢复，不止是记忆，还有她的术法。

    收起纸人王柳絮。

    我们两个，从赶尸客栈的侧屋里，走了出去。

    王霸、解九夭的情况，都已经好了很多。

    解九夭说，她要走的时候。

    封老鬼走过去，跟她说。

    “孩子，别忙着走。”

    解九夭看着封老鬼，跟他说。

    “封老先生，求您了，放过我吧！我虽然是归尸门的，但真的没害小鬼他们，这个王哥哥和林姐姐，都是可以作证的！”

    封老鬼则是一笑。

    “小夭，你误会了，我是想请你帮忙。”

    “你看，我那尸魁的胳膊断了，你是个缝尸匠，帮我把它的肩膀给缝上。慢慢缝，不着急，嘿嘿嘿……”

    封老鬼这借口找的不错。

    王霸看向我这边，也是嘿嘿一笑，都知道封老鬼什么意思。

    等时间差不多的时候。

    我拿出紫玉魂瓮，使出了追踪诀。

    眼前迷雾散开。

    我看到的是一口，奇怪的棺材。

    棺木分阴阳。

    一端大为阳，一端小为阴，代表的是阴阳调和，不剩尸变，不生怨气。

    可这口棺材，两边一样大，取了阴阳混乱之意。

    我找解连阴的魂魄，却找到了这里。

    显然。

    他的魂魄，就藏在这口棺材里。

    棺材应该是在一个山洞里，光线昏暗。

    我继续使用追踪诀，以观察周围的情况，总感觉旁边好像有什么人站着，可却看不到那个人的存在。

    继续观察棺材之内。

    我看到的，竟是一些土，还有土里边，类似于肉一样的东西，在缓慢地动着。难以辨别那是什么，看起来像是山中的那种土太岁。

    除此之外。

    别的什么都看不到了。

    我掌控追踪诀，以观察洞外的情况，附近山林一片干枯腐朽，地上还掉落着很多腐烂的鸟类。

    附近的林子，一片死寂。

    散掉指诀。

    我问封老鬼要了朱砂墨和黄表纸。				

