
　　从游戏下线后，苏晨欣赏了一番自己的战绩。

　　17-2-11，评分16.7。

　　输出伤害第一、扛伤害第一、拆塔最多……

　　荣誉图标几乎能拿的都拿了。

　　对于自己的峡谷首战，苏晨很满意。

　　看了足足五分钟后，宿舍断了网。

　　已经是晚上11点了。

　　即使是暑假，江科大也会每天准时11点钟断网熄灯，管理也还是很严格的。

　　苏晨给家里面打了个电话。

　　苏家在南方的一个小县城里面，父母文化水平不高，开着一家早餐店，每天早上三四点就要起来忙活，挣点辛苦钱。

　　也是看到父母工作这么劳累，所以苏晨上大学后，就没找父母要生活费了。

　　苏晨还有一个弟弟在上初中，一个妹妹在念小学，经济负担也挺大的。

　　作为家里的长子，父母对于苏晨的要求不高，能养活自己就好。

　　“小晨啊，你今年就大三了，明年是怎么打算的？”苏父在电话里问道。

　　“嗯，我还没想好，可能直接去工作吧。”苏晨说。

　　“你如果想继续读书，爸妈一定支持你，你妈说了，生活费不够就管家里要，别总委屈自己。”苏父说。

　　“知道了老爸，你们二老平时也要多注意身体，不要太辛苦了。”听到父亲疲惫的声音，苏晨心头微微叹息。

　　父子二人聊了一会儿天后，便挂断了电话。

　　第二天。

　　苏晨还在睡梦中，便被手机铃声吵醒。

　　接通电话后，是一个礼貌且干练的女声。

　　“你好，请问您是ID叫‘江科大’的玩家，苏晨先生吗？”

　　“对，我是。”听到别人报出自己的身份，苏晨觉顿时醒了一半。

　　“是这样的，我是斗鲨TV的主播经纪人，你可以叫我小羽，想问下苏先生，您有没有兴趣成为一名游戏主播呢？”

　　当游戏主播？

　　苏晨愣了愣，不会是什么诈骗电话吧。

　　仔细询问了一番，苏晨才确认对方真的是斗鲨平台的工作人员。

　　“这样吧，苏先生，您今天下午有时间吗，我们的工作人员可以直接上门跟您谈。”小羽顿了顿，接着说，“方便知道您的地址是？”

　　“哦，我就在江州科技大学，你直接过来就好了。”苏晨说道。

　　“您还真是江科大的学生啊，好的，我们下午见。”小羽笑着说道。

　　挂断电话后，苏晨感觉有点不真实。

　　缓了一会儿，这才下了床洗漱。

　　虽然他也曾经想过，在峡谷之巅打出名声后，就可以像那些有实力的玩家一样，成为一名技术性主播。

　　只是没想到，这一切发生的这么快。

　　苏晨的心情很奇特。

　　既有兴奋，又有些忐忑。

　　洗漱完后，苏晨回到宿舍。

　　“哈哈，老苏，你真的上《峡谷王者榜》了！”一个舍友兴奋的说道。

　　苏晨走到他的电脑前。

　　只见哔哩哔哩的平台上，靠谱电竞的新的一期《峡谷王者榜》已经登上了首页。

　　“大家好，我是阿柴，又到了我们每周一度的峡谷王者榜啦，这一周峡谷之巅又发生了哪些好玩儿的事呢，让我们一起来看看吧！”

　　主持人是一个有着两颗小虎牙的萌妹子，带着甜美的笑容，为观众盘点着本周峡谷之巅的精彩操作。

　　很快，苏晨就看到了自己昨晚的那局游戏。

　　不得不说，节目组的工作效率确实快。

　　节目组将苏晨昨晚的操作排在了本周的峡谷TOP3。

　　打出的标题是：江科大峡谷戏耍霸哥冰凡，余小C超火庆祝！”

　　视频里，剪辑了昨天苏晨塔下1V3反杀，以及下路被五人包围，随后反向上敌方高地，最后丝血逃生的片段。

　　在主持人热情又不失诙谐的解说下，视频效果很不错。

　　最后，视频又把霸哥锤头顿足一脸苦相，还有冰凡破防砸桌子的直播画面也剪了进来。

　　最后余小C的一发超火，弄的霸哥一脸懵逼。

　　节目效果可谓拉满。

　　“哈哈，霸哥破防的表情，太经典了！”

　　“上周才迫害了C皇，这周就直接上峡谷迫害霸哥冰凡了，这江科大速度有点快啊。”

　　“江科大虽然打法很凶悍，但是还会在游戏中安慰队友，感觉现实生活中是个很温柔的人呢。”

　　“听说江科大真的是江科大的学生，阿柴知道内幕吗？”

　　“真的是985学霸啊？一手拿着高数解题，一边在峡谷冷静的操作，我脑海中有画面了！”

　　视频的评论区讨论的也很热闹。

　　和之前有些不同的是。

　　现在大部分人对于江科大的青钢影已经默认很强，甚至是国服第一了。

　　只是，大家现在对于江科大的真实身份，更加好奇了。

　　甚至有人自制了江科大的Q版人物画像。

　　是一个戴着平光眼镜，表情高冷、眼神锋利的高智商型帅哥。

　　对于网上的这些评论，苏晨也不知道说啥好。

　　只能说大家的脑洞都大的可以。

　　“老苏，咱们学校论坛也有很多人在找你哦，你快出名了。”有人笑道。

　　校园论坛上，关于江科大的真实身份，也引起了广泛的关注。

　　很多江科大的学生，都在讨论江科大是不是本校的学生。

　　甚至有人冒名顶替，但很快就被揭穿。

　　简直就像是一场谁是卧底的大型游戏。

　　苏晨摇了摇头。

　　他暂时还不想暴露自己的真实身份。

　　免得会多出很多麻烦。

　　再者，苏家也比较保守，父母对于打游戏这件事还是用传统的观点在看。

　　苏晨想做出点成绩，再告诉爸妈。

　　到了下午。

　　在江科大校外的一间奶茶店里，苏晨等来了斗鲨TV的工作人员。

　　详谈一番后，苏晨才知道，自己现在的热度真的很高。

　　而且只要和自己有过互动的主播，当晚的直播间人气都会比往常高出很多。

　　昨晚，霸哥的直播间人气就突破了历史新高。

　　斗鲨TV的工作人员也是注意到了这一点，连夜讨论分析了一波后，决定火速签下苏晨！

　　现在正是电竞直播如火如荼的时候。

　　万一下手慢了，被另外几个大平台抢走了，那无疑是一种损失。

　　“苏先生，情况咱们也介绍的差不多了，直接进入重点吧，”对方顿了顿，露出笑容，“我们平台愿意给出100W的签约费，跟您签下一年的直播合同！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第十一章 【斗鲨TV邀约，签约费100W！】免费阅读。https://xs.23sk.com 