    “闭上你的嘴，滚一边去！”叶辰眼中闪过一丝冷芒，“你是什么身份，竟敢对我丫头大呼小叫，我倒想问问，又是谁给你的胆子？你的主子赵浩吗？”

    此话一出，赵家几名庶出的弟子与赵浩脸色都变得很难看，此话可谓诛心，他们之间本事嫡出与庶出的关系，但从叶辰口中说出来却成了下人与主子的关系，虽然明知叶辰在离间，心中仍旧难免一阵不畅。

    不单单是赵家的人，就连叶青以及周围的人都是无比的诧异，他们不明白以往软弱的叶辰为何突然变得如此强硬，数十道目光一起投来。

    “哼！你一个废物而已！”赵家那名庶出弟子狞笑，满脸轻蔑之色，挺直了身体，居高临下看着叶辰，“实力就是胆子，今日我要让你明白，教训一个废物，叶家也不会为你出头！”

    赵浩没有说话，他不会直接对叶辰动手乃是因为他父亲曾经告诫过他，隐约间也知道叶辰的父亲叶问天是个可怕的人，而今有庶出弟子做这出头鸟，他断然没有阻止的理由。

    “我们几大家族在临城向来和平共处，何必为了一点小事伤了和气。”这时候叶青说话了，“这样吧，今日是我堂弟不对在先，让他给赵家赔礼道歉，此事就算揭过如何？”

    叶辰没有说话，面色平静，赵家那名庶出弟子将目光转向叶青，笑道：“不知道二少要让你这个废物堂弟如何个赔礼道歉法。”

    叶青看向叶辰，心中一阵冷笑，他知道赵家的几人绝不会简单罢休，而以叶辰刚才的表现来看也不会让步，所以他准备火上浇油，最好是叶辰被赵家的人打成残废，届时在叶家他也有说辞，叶辰不对在先，不肯道歉还强硬嚣张，被人打残，且赵家有几人在，他相帮也无力阻止。如此一来就可撇清关系。

    “不如这样，矛盾是由楠儿这丫鬟而起，我堂弟叶辰给你们赵家配个不是，让楠儿接受三少的礼物，这样不是皆大欢喜吗？”叶青笑着说道。

    赵家几人一听，先是一愣，而后哈哈大笑，赵浩看了叶青一眼，目光中隐含一丝莫名的深意。

    叶辰心中怒火升腾，让他道歉还要让楠儿被迫接受赵浩的礼物，若是传出去，叶辰怕是比以往更加让人嗤笑。

    “堂兄的好意叶辰铭记在心。”叶辰特别将好意二字咬得特别的重，而后看向赵家几人，淡淡道：“我堂堂叶家嫡出血脉，岂能向你一个赵家庶出的赔礼，你是梦还没有做醒吧。至于楠儿也不会接受别人的东西。”

    此话一出，叶青心中暗笑，与赵浩两人目光微微触碰，彼此都明白其中的含义，只有几名庶出弟子脸色阴沉，屡次被一个废物轻视，怒火难以压制。

    “给你机会你不珍惜，那么我也只有好好教训你一番了。”那名庶出弟子冷笑着说道，“今日过后你会明白，一个废体，就算背后有家族也得不到支持，不懂得低头很容易半身不遂的。”

    说完，那名庶出弟子脚步迈开，身体一动就冲了上来，手臂一伸，屈指成爪，抓向叶辰肩头，带起一股劲风。

    叶辰嘴角泛起不易察觉的冷笑，不动如山，任由那只手抓来，赵家庶出弟子认定了叶辰是废体，以为他被自己吓到了，忘记了闪躲，面色瞬间就变得狰狞起来，那只手已经落在了叶辰的肩头，“废物就是废物，我随手都可以捏死你！”

    突然，赵家庶出弟子面色一变，他感觉自己的手像是抓在钢筋铁骨之上，还未反应过来，只见叶辰的肩膀微微一震，一股大力传来，震得他五脏翻腾，差点喷出一口鲜血。

    就在这时，叶辰终于动了，手臂抡起，古铜色肌肤的手掌在空中连连晃动。

    啪！啪！啪！

    接连三个耳光，狠狠抽在对方身脸上，而后砰然一声响，赵家庶出弟子便飞了出去，叶辰如一只猎豹般冲出，在对方落地的那一刻，一脚踏在其胸口上。

    “废物也能踩死你，你说你是什么？”叶辰蹲下身来伸手拍打着赵家庶出弟子红肿如猪头般的脸颊，淡笑着说道。

    周围的人全都近乎石化，看向叶辰的眼神充满惊愕，叶青更是满脸铁青，牙齿都咬得嘎嘣声响，以往的废体竟然在短短一个月之内变得如此厉害，让他有了强大的危机感。

    “叶家废体，你敢如此羞辱我赵家弟子，找死！”

    赵家另外两名庶出弟子厉吼一声冲了上来，赵浩没有阻止，他心中亦是震撼，想要看看突然转变的叶辰到底有多厉害。

    一抹冷光乍现，赵家一名庶出弟子手持钢刀劈杀而至，叶辰身体侧移，刀锋自鼻尖一寸处划过，右腿高旋横摆出去，嗡地一声，四周空气都被震散，那条腿如同钢鞭一般抽向对方的身体。

    持刀的赵家庶出弟子大惊，身体一矮，一个驴打滚险险避开，于此同时另一人的攻击到了，拳风呼啸，直逼叶辰后脑，叶辰看都没有看一眼，整个人如一只苍鹰般腾空而起，转身出脚，正中那人下巴。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    先是骨裂声，一股血溅激射而出，混合着数颗牙齿，而后一声大响，赵家那名庶出弟子被这一交踢到空中两三米高，如一个沙包一般轰然坠地，双手捂嘴惨叫不已。

    赵浩终于变色，叶辰的实力完全出乎他的意料，几名刚刚踏入五段的庶出弟子竟然一招之下就失去战斗力，那么叶辰的是什么修为？已经进入六段了吗？

    叶青浑身都在发抖，眼中闪过疯狂的妒忌与怨毒之色，整个鸟市中围观的人则是满脸见鬼的表情，做十三年的废物，突然变得强悍如斯。让他们有种置身梦境的感觉。

    几乎每个人都相信叶辰失踪的这半年得到了奇遇，否则一个废体不可能在短短几个月中强大如此地步。

    赵浩目光落到叶青身上，见叶青眼中疯狂的嫉恨与怨毒才肯定他亦不知道叶辰早已摆脱废体变得如此强悍。

    叶辰大步走向赵家那名手持钢刀的庶出弟子，此时的他有一种强大的气势，像是一只蛮兽在迈步，让那名庶出弟子升起一种恐惧，他大吼一声：“废体，我就不信这几个月的时间你能有多厉害！”

    那名庶出弟子钢刀一掷，嗖一声飞了过来，叶辰侧头，钢刀带着风声从耳边飞过，当地一声深深插进后方的一根木柱之中，刀身左右晃动嗡嗡直颤鸣。

    那名庶出弟子掷出钢刀，整个人如一只野兽般冲了上来，踏着步伐，身形灵活，拳拳攻向叶辰要害，每一拳打出都伴随空爆之声，拳头所过之处所有的气流都被受到牵引汇集在拳头的前方。

    拳风呼啸，劲道刚猛，招招夺命，看来赵家这名庶出弟子下了狠手，想要叶辰的命。

    周围的人全都紧张了起来，原本两大家族弟子之间的摩擦已经升级为生死搏斗了，叶青与赵浩都没有阻止的意思，前者与后者的有着同样的心思，希望叶辰死在这里，而他们也不会承担太大的责任，难得有人愿意做杀人的刀。

    叶辰身若游龙，对方的每一次犀利的攻击都被他成功避开，偶尔还击一次，在旁人看来他像是被赵家的庶出弟子压制着，处在了下风。

    只有叶辰自己心里明白，他只是不想让人摸清他的实力而已，不得不说，赵家的空爆拳的确非同小可，拳法一出，竟是硬生生将实力提升了一大截。

    “废体就是废体，你以为失踪了半年得到点奇遇就可以与我辈争锋了吗？在我赵家空爆拳之下，你毫无还手之力，我震断你全身经脉，让你彻底变成废物，我倒要看看叶家是否会为你出头。”赵家庶出弟子稳站上风，见叶辰不断闪避，顿时又嚣张了起来，眼中透着一股狠辣之色。

    “你不过是赵浩屁股后面摇晃尾巴的一只狗，肉身五段修为，靠着一套空爆拳就敢如此嚣张？”

    叶辰冷笑，掌指突然摊开，骤然抓向对方攻击而来的那只拳头，那速度与角度如同羚羊挂角，让对方无迹可寻，难以避开。

    嗡地一声，拳风硬生生被叶辰的手掌捏散，对方的拳头落入了掌中，五指猛地一收，咔擦咔嚓响起一连串骨裂声，赵家那名庶出弟子立时惨叫起来，脸部都扭曲得变了形，手骨几乎都被捏碎。

    突然间的形式逆转让人们一阵发呆，明明刚才叶辰还处于绝对下风，不明白怎么会突然之间就抓住了对方的手。

    “空爆拳很厉害吗？”叶辰脸上带着人畜无害的笑容，手上的力度却加大了一分，将对方的手骨完全捏成碎块，“没有了手，你还能不能打出空爆拳？”

    “叶少，你太过了吧，怎么说他也是我们赵家庶出弟子，可不是下人，你如此做让赵家颜面何存？”赵浩脸色难看，出声道。

    叶辰淡淡看了他一眼，“拳头大就是硬道理，这是你们刚才说的话，如今我原话奉还，不狠狠教训一顿，日后是不是什么阿猫阿狗都能爬到我叶辰头顶上来拉屎拉尿？”

