    一息!

    两息!

    三息!

    当第三息来临,一双美到让人无法自已的玉足,缓缓从天而降,踏在了温软的御床之上g。

    玉足之上,赫然是一具真正完美无缺、绝美到让天下生灵为之倾倒的身体。

    以秘法,恢复人身的小仙,此时微微低垂头颅,看着身下的李少阳。

    那一双剪水之瞳中的情意无比浓郁,如同一汪春水,哪怕是最为无情的生灵,看了这一幕,只怕也被勾动心弦。

    情到最浓处,小仙那绝美的躯体终是缓缓躺下,红唇微张,一道如兰之气吐出。

    红烛摇曳的光华,随之湮灭。

    这暖殿,一瞬陷入了黑暗之中。

    唯有那温暖御床之上,粗重的呼吸倏然而起,当那灼热的躯体触到缓缓靠近过来的冰凉身体之后,情潮爆发了……

    “这，这是?”

    红烛殿中,躺在温软御床上的李少阳,惊愣着看着眼前的一切。

    温暖的大床,大红的鸳鸯绣被,在夜明珠的暖光之下,一具美的惊心动魄的身体,熟悉的小女鬼,此时竟满是泪痕,似是受到了不轻的折腾,如今正酣睡着。

    李少阳的目光,转而落在了大床中央处。

    那里,是一朵无比娇媚的“处子之花”。

    任何人,尤其是男人,看到这一幕，恐怕都会明悟到底发生了什么。

    尤其是当看到那处子之血后,李少阳忽然脑海一震,轰的一声之后,一道道记忆当即开始浮现出来。

    “我、我禽兽了?”

    李少阳喃喃吐出这一句,面上的表情很是复杂。

    如果是以前的他,这个时候肯定是直接蹦起来,一边狂笑,一边开心的宣布:本掌门终于不是处男之身了,哈哈哈。

    不过此时,他回忆起了那些记忆之后。

    目中,满是怜惜。

    李少阳自己也没有想到,在那种危机时刻,这只被他接连坑了好几次的小女鬼会舍身救他。

    小仙施展的秘法,李少阳也猜得出来。

    这世间有无数的鬼魂,但却不是每一只女鬼都能施展那种神奇的秘法,唯有传说中的纯阴之体才能做到。

    事实上,若非小仙是纯阴之体,当初三大古州的残存气运也不会选择她了。

    她,本就不是寻常之人。

    哪怕变成了一只女鬼,也同样与凡俗不同。

    其实，她化为女鬼本也是一桩机缘。

    盖因，对于纯阴之体来说,凡俗的肉体是一个拖累，若是成了鬼,再以纯阴之体修炼,绝对事半功倍,用不了多长时间便能成就鬼仙,逍遥于天地之间。

    只是如今,鬼仙已然成了泡影。

    小仙施展的秘法,乃是主动关闭天地阴桥,隔绝阴气入体,而后再将一身纯阴之气凝虚化实,重新成为人类。

    如此一来,非但她数百年的苦修化为阴影,从此也算断绝了根基。

    不论哪一个代价,都沉重得过分。

    明悟了这些之后,哪怕李少阳没心没肺,此时也陷入了深深的感动之中。

    一只手落在小仙那如瀑黑发之上摩挲,口中怜惜道。

    “小姐姐可真傻,我坑过你那么多次,怎值得你如此付出?”

    李少阳那散发着惊人温度的手掌落上来,小仙自是无法再继续装睡了。

    乌黑睫毛颤动了两下,而后那一双剪水秋瞳便缓缓睁开,一丝娇羞与嗔意浮现出来,有些羞恼的白了李少阳这厮一眼。

    “你、你别误会啊,我这不过是为了大家,你是遁地宗的掌门大人,你不能出事的。”

    “这次只是一个意外,回去之后你必须忘记这些,就当作是一个梦吧。”

    “还有,你这家伙既然知道坑过本姑娘,那以后必须要补偿我,现在我又是人了,我要吃百里姐姐做的料理,我要和鲜姐姐一起练剑,我还要和雨蝶一起……”

    小仙初始只是娇羞,为了转移话题才说话,后面说得顺了，索性就打开了话匣子。

    不过她说了半响,却没有得到一点回应,正有些奇怪,回头一看。

    正好看见，李少阳这厮,一双眼睛正直勾勾的盯着她的身体。

    原来，不知何时,那鸳鸯红被却是滑落了下来,那绝美、白皙的身体,就这么一览无余的出现在了李少阳的面前。

    当这天下无双的美景出现,李少阳哪里还听得进其他的话。

    熟悉的贱人,又一次回归了。

    一脸猪哥相毫不掩饰,就差口水三千尺了。

    这一幕看得小仙,先是娇羞,而后便是恼怒。

    贱人就是贱人,这会儿正是感动表白的时刻,这家伙却这个模样。

    尽管小仙对于李少阳很迷恋自己,心中也是欣喜,但面上却不能露出分毫来。

    她可是清楚李少阳这厮的秉性,给一点甜头,他能把你整个人都吃下去。

    所以下一刻,当看到这厮过足了眼瘾之后,又伸出了咸猪手打算过手瘾之时,小仙怒了。

    “啊！”

    嘭！

    无意之间,小仙领悟了无影脚的真谛,白嫩的小脚丫子与李少阳的脸来了一次亲密接触。

    再一次,李少阳下床了。

    打闹了一番之后,二人还是穿好了衣衫,准备想法子离开这红烛殿了。

    在离去之前,李少阳却站在殿中。

    嗡！

    目中,金光泛起。

    帝凝术，出!

    这宫殿本就不大,任何气机都瞒不过李少阳的一双眼睛,只一息而已,便找到了目标。

    却见那角落中,一袭雍容华贵的圣后华服赫然放着,从一粒珍珠,到一丝锦绣,无一不是殷州顶尖的珍品,也不知耗尽了多少灵师的心血。

    诺大一个殷州,恐怕也只有妲己能穿得上了。

    若是拿出去卖了,少不得是一笔想象不到的横财。

    不过李少阳的目标却不是那华服,而是华服之侧,一枚四四方方的青铜令牌。

    古拙大器!

    圣后令!

    没错,这一枚令牌就是李少阳愿意接受圣旨,入宫教授妲己这“心机婊”抚琴之道的缘由。

    在来了殷都之后,李少阳无意间听到一个消息。

    却是说,殷问道这位圣皇大人被妲己迷惑之后,对其可谓言听计从。

    而妲己这心机婊,明明是域外魅魔一族，却不知为何,竟是沾染了“龙族”的恶习,喜好收集大量的宝物,堆积起来。

    成为了圣后大人,那整个殷朝积累了不知多少万年的积蓄,自然便也成了她的囊中之物。

    李少阳所听闻的那个传闻,便是妲己这心机婊,打算将殷朝的所有宝库都搬空,全部搬到她自己的“圣后库”中。

    若只是如此,便也罢了,无非便是这个宝库转移到另外的宝库去。

    可妲己不愧心机婊的称呼,非但打算搬空殷朝宝库,而且还让殷问道这位圣皇大人亲自出手,打造了一套无与伦比的可怕禁法,笼罩在那圣后库上。

    禁法的中心枢纽,正是此时映入李少阳眼中的那一枚圣后令。

    待那禁法一开,整个传奇六州,除了手持圣后令的妲己之外,哪怕殷问道自己,也无法无声无息地进入其中。

    其余人,更是一接近,便会被禁法轰杀成渣。

    可以说,妲己无耻的下限,已然逼近李少阳了。

    为了打败这个无耻届出现的最新对手,李少阳这才决定忍辱负重,接近她,麻痹她,然后趁机偷了她。

    嗡！

    探手一招,圣后令落入了李少阳的手中。

    “虽然过程有曲折,但结果还是很美满的嘛,嘿嘿。”

    发出了无耻的笑声,李少阳一把揽过小仙,而后轻轻一指点在那圣后令上。

    气机弥漫,紧闭的红烛殿洞开,二人化作一团幽光,无声无息便出了殿去。

    嗡！

    幽暗的正殿中,一团隐晦的光芒倏然出现。

    幽光内,李少阳扫了一眼殿中,目光便被中央处大床上的景象吸引去了。

    却见那夸张大的床上,两道人影正在纠缠着。

    “呦,活春宫啊。真是,太精彩了。”

    李少阳刚一说完,马上腰间就挨了一记。

    一转头,就看到了小仙羞怒的脸。

    显然那御床上的景象,让小仙想起了不久之前二人之间的“战斗”。

    那时的李少阳，由于被大欢喜秘禁控制,欲火焚身之下,加上又是一个处男,一点也不知道温柔,把小仙折腾得死去活来。

    “非礼勿视,非礼勿视。”

    “走,我们可还有正事要做呢,嘿嘿。”

    幽光中,李少阳想到即将到手的丰厚收获,发出一声得意的笑声。

    也不管小仙面上的娇羞之色,一把又是揽住了小女鬼的纤腰,无声无息便离开了这正殿,循着圣后令中的气机,往仙宫深处的一处方位去了。

    从始至终,那御床之上的殷问道和妲己,都没有发现二人的存在。

    清醒过来的李少阳,又一次恢复了挂的身份。

    超凡级敛息卡之下,即便强大如同殷问道,照样无法发现他。

    至于妲己,恐怕还以为李少阳乖乖在她的红烛殿中，等待她的宠幸呢。

    哪里会知道,她看中的“小鲜肉”，已然被一只小女鬼采摘了去,顺带二人还合伙准备谋划她的宝库。

    嗡！

    气机牵引之下,二人飞快便找到了那宝库的所在。

    问道仙宫,深处区域,有一大片酒池肉林,各种奢华、不可想象的享受之物,应有尽头。

    想来，该是妲己和殷问道这一对狗男女平素的享乐之地。。。

