    西燕州。

    听完将领们的汇报之后，任正青阴沉许久的面容上终于露出了笑容。

    “很好，林氏集团立足不稳，根基不深，正是进攻的好时机，等到我们占领了长山郡，拿到了他们的技术，就再也不用怕帝国军了。”

    他扫了一眼桌上的地图，代表长山郡的红色占据了帝国中部和南部的一大片区域，足足有帝国接近六分之一的面积了。

    笑容变成了冷笑。

    “大长老想驱虎吞狼，他们会后悔的。”

    “戈光凛，戈光沛，全军出发！直奔长山郡！”

    众将领齐声道：“是！首领！”

    ——

    任正青集团的大军迅速进发，他们依然采取了密集推进阵形，以为还能像上一次击退长山郡的大军。

    但这一次，长山郡的机甲军团没有从正面进攻，而是散成了几百个大小不等的战团，大的有几千人，小的只有几百，在整条战线上对他们发动了进攻。

    这些身穿钢铁战衣的士兵们，不再和他们打呆仗打硬仗，而是充分利用了他们灵活的机动性，冲击他们的阵地，袭击他们的薄弱点。

    外骨骼装甲的常规移动速度能达到八十码，爆发速度能到一百二十码，可以在任何地形下移动，且目标小，隐蔽性高，可以埋伏在路边，在敌军经过时突然袭击。

    这不是一般的伏兵，那就像几百辆轻型坦克突然从草堆里跳出来，对他们发动冲击一般。

    没有重型坦克和火炮集群，这种冲击对一般的士兵来说是致命的。

    钢铁好兄弟们顶着大盾直接冲脸，掩体是没有任何作用的，坦克和火炮在近身后就成了废铁，但钢铁好兄弟不是，二十毫米的机炮顶着脸射，连坦克都扛不住。

    打完了就跑，以八十码的速度翻山越岭，一下子就不见了。

    除了战机，什么东西都追不上。

    但战机是有限的，对方也有单兵防空火力，战机并不能肆无忌惮。

    任正青大军的推进，很快就受到了阻碍。

    更糟糕的是，长山郡的两大机器人也执行了同样的战术，它们在战场上更加来去自如，用能量换他们的弹药和装甲武器。

    战损很快就爆表了。

    消息传回指挥部，任正青立即作出了反应，他下令全军突击，先占领东秦州的首府淡阳都，再以大城市为据点，实施城市作战。

    只要将集团的后方转移到东秦州，就可以从事实上占据东秦州，然后再打掉长山郡，端掉他们的老巢。

    老家都没了，跑得再快，也都是无源之水，很快就会干涸。

    任正青对换家有充分的经验。

    就是大长老，也在他的换家战术下，吃了不少亏。

    任正青大军加速推进，郭峰立刻察觉到了他们的战略。

    这毫无疑问击中了他们的软肋，机甲军团并不是无限补给的，士兵们每作战十二个小时，就需要更换装甲的电池。

    没有新电池，外骨骼装甲就是一团不能动的废铁。

    而淡阳都就是他们最大的后勤基地，大量的新旧电池的运输交换，都是通过这里的铁路系统。

    如果淡阳都被打下来，他们的补给就跟不上了。

    郭峰立刻联络秦落霜，要求她们尽全力拦截敌人的先头部队，又命令杨杰威军团协助她们战斗，许菲力军团从侧面猛攻，试图截断敌军。

    王正午军团，何尚生军团，成立军团继续自由作战，方大山军团绕路去进攻西燕州境内的敌军。

    这个战争方略取得了较好的成效，随着战线的拉长和深入，任正青大军的破绽越来越多，战阵的首尾不能相顾，重火力不能覆盖到全军，先头部队的推进受到了较大阻碍。

    就在战争陷入胶着时，后方忽然恢复了卫星通信。

    不止是通信功能，所有卫星功能，包括定位，导航，测地，气象，甚至军事侦察，全部都有了。

    特别是军事侦察，后方的卫星站直接拍了一张精度在十米以内的照片送了过来，上面清晰地能看到敌方的装甲部属，火炮布防，甚至连人员都能看到。

    看这照片的一瞬间，郭峰感觉他心脏都不跳了，呼吸都不用了，原地就可以升天了。

    他无法理解，这种程度的军事侦察卫星，是哪来的？

    谁会给他们权限？

    谁会帮他发射？

    作为一个久经战争的老人，郭峰非常清楚它意味着什么。

    这是所有将领梦寐以求的单方面战场透明！

    简直做梦一般，郭峰几乎不敢相信它是真的。

    就在这时，一个电话打了过来。

    郭峰接起来一听，是林郡长的。

    “喂，郭峰吗？卫星已经恢复了，你知道吧？”

    郭峰强忍住激动，连声答道：“知道，我知道。”

    “间谍卫星我强化了一下，但精度没有达到我想象中的程度，你要是看不清楚，就来问我，我来提供更全面的战场信息。”

    果然是林郡长！

    郭峰心中欢喜无限，连声答道：“不用了不用了，这个精度已经非常高了，完全够用了。”

    “哦……那好吧，你不要勉强，有什么困难赶紧告诉我。”

    郭峰一时间竟感到了热泪盈眶，哽噎着说：“放心吧，林郡长，我，我一定不会让您失望的。”

    “呃……那你加油吧，还有，你们的机甲已经造好了，我马上就给你们送来。”

    惊喜太多，郭峰一时间话都说不出话来。

    林文却早已挂掉了电话，仿佛只是例行通知一般。

    也许，这就是传说中的英雄气度吧。

    郭峰感觉他整个人都被点化了，仿佛被人从噩梦里捞出来了一般，脑子竟不由自主一个念头。

    谁要是能嫁给林郡长，那可真是太幸福了。

    真让人羡慕……

    ——

    卫星通信刚一恢复，整个机甲军团的作战能力就呈直线上升。

    大家信息互通，信息共享，在自由作战的同时，也能互相配合、互相掩护了。

    战场的阴霾一瞬间就像消失了。

    敌人在什么方位，有多少兵力，怎么布防，实力如何等信息，也不断从司令部中传出来，为他们的每一次行动，提供了详实的依据。

    郭峰维持了原战术不变，只在它的基础上，更加发挥出了互相配合、优化进攻等有利因素，减少了盲目行动等不利因素。

    而任正青的大军陷入了更大的困境。

    但此刻已经没有了回头路，北面形势不容乐观，必须尽快南下，否则换家战术就落入了后手。

    前线指挥所中。

    任正青的头号心腹戈光凛忧急地说道：“首领，阻碍我们先头部队的，主要是长山郡的两部机甲，它们像尖刀一样，总是第一时间撕开我们的阵线，掩护后方的士兵发动进攻，它们吸收了太多的火力，导致我们每次损失都非常大。”

    二号心腹戈光沛也道：“首领，它们的防护力场可以保护它们不受伤害，用光了能量它们就回去充能了，相当于用电换我们的命。”

    “必须启用纯血圣灵……”

    任正青的脸色阴沉了下来，这原本是留着对付镇王使的秘密武器。

    但现在似乎也没有办法了。

    “准备特种作战。”

    任正青站起身，向地下室走去。

    “务必消灭一切的阻碍，攻下东秦州。”

    所有将领齐齐躬身道：“是！首领，我军必胜，纯血圣灵，永世不灭！”

    任正青大军开始不顾一切地加速推进。

    秦落霜和李凛月的压力剧增，更糟糕的是，一些特殊的殖装战士出现在了前线，他们体型巨大，防御能力极强，还有一定恢复能力。

    抵挡住了她们的冲击，与机甲纠缠在一起。

    秦落霜和李凛月的战果迅速减少，而没有她们的冲击来撕裂阵线，后方军团的拦截能力也开始下降。

    “怎么办？”

    燃烧的战场中，遍地是冒着黑烟的残骸，轰鸣声持续不断，远方的战斗正在激烈地进行着。

    强袭公主号飞身过来，水晶大盾划过一道弧线，撞开了一个殖装战士从背后袭来的锤击。

    娴熟的动作显示李凛月已经今非昔比。

    秦落霜反手一剑，高周波剑如同黄油一般切开了那个殖装战士的手臂，但他却猛然向后一跳，抓住了断臂，跪在了地上。

    断臂上无数水银般的肉芽在疯狂蠕动，秦落霜知道，如果不追加攻击，他很快就会恢复如初。

    但刚要抬起电磁炮，更多的殖装战士扑来。

    李凛月一记斜劈，钻石长剑划开了一道极亮的弧线，逼开了他们，同时反手一记盾击，撞开了另外一个偷袭者。

    轰！

    一声巨响，得到了空隙的电磁炮终于发射了出来，三十倍音速的炮弹将地面犁开了一道长长的轨道，巨大的风压将两侧一切杂物吹飞。

    电磁炮直接命中了那个殖装战士，将他打成碎片。

    但是，与之前一样，漫天的碎片落在地上，银白色的原体拖着血肉缓缓聚拢。

    只片刻之后，它就再一次死而复生。

    “小凛，这样下去不行。”

    秦落霜看到机甲电量剩余不到15%，知道她们必须重新调整战略了。

    “我让士兵撤退，我们要重新制订战略了，你来掩护我们撤退。”

    “好。”

    李凛月答道，突然一记突刺，纯白色机器人的动作仿佛鬼魅一般，钻石长剑闪电般抬起，直接刺穿了一个从侧方突袭的敌人，再反手一拉，就将他撕成了两断。

    强袭自由号向后退去，强袭公主号向前一步，攻势猛烈起来。

    前线指挥的戈光凛大喊道；“她们要跑了！上，快上！纯血圣灵缠住她们！坦克部队，火炮部队，全力攻击！”

    震耳欲聋的炮火声响起，无数的爆炸在两个大机器人和近百个殖装战士身上亮起。

    但纯血圣灵是任正青经过特殊调制后的殖装战士，他们根本不怕死。

    强袭自由和强袭公主都不是无限耐久的，强电屏障的耗能很高，也无法一直使用。

    眼看肆虐多时的大机器人陷入了困境，戈光凛举起扩音器，大笑道：“投降吧，哈哈哈，你们只有两个，凭什么敌得过九十九个纯血圣灵？任长老天下无敌！你们输定了！”

    “谁说我们只有两个？”

    一个更大的声音从天空中传来。

    伴随着一声巨响。

    一个全身通红的机甲落了下来。

    它看上去其貌不扬，又傻又大又粗，但是，它魁梧的机型却有一种更大的压迫力，手上的大刀，更是足有四十米长，比机身还要长几倍，看上去十分骇人。

    没有人比秦落霜更惊讶了。

    “夏？是你吗？”

    红色机器人中传来一个熟悉的声音。

    “哈哈哈，当然是我啦！没想到吧，秦，我也有上战场的一天！”

    “……林文给你的机甲这么快造好了？你经过训练了吗？”

    “当然，本小姐的资质可是超一流，不比你差，哼哼，我翻身的时机终于来临了！秦，你欺负我的日子要到头……”

    轰！

    巨大的爆炸声响起，一个殖装战士在背后偷袭了夏潇湘，把她的红色有角打倒在地。

    “夏！”

    戈光凛大笑：“打仗的时候聊天可不是好习惯，纯血圣灵，快把他们消灭！长山郡的科技，都是我们的！”

    轰！

    话音刚落，又一个更大的机器人落了下来，它飞起一脚，把袭击夏潇湘的殖装战士踢飞了。

    “小秦，小夏，小凛，先把敌人消灭，具体原因我们之后再聊。”

    听着这熟悉的声音，秦落霜和李凛月都十分惊讶。

    “这，这是云姑娘？”

    “卿水，是你吗？”

    戈光凛冷笑道：“四个机器人而已，在纯血圣灵面前，来多少都是死！炮兵部队，全力攻击！”

    轰轰轰轰。

    天空中像下饺子一样，连续下来七台大机器人。

    它们外形各异，有的提着大刀，有的提着黑刀，有的抱着巨枪，但都是一般的傻大黑粗，压迫力惊人。

    它们打开扩音器，一同说道。

    “谁告诉你，我们只有四台的？”

    秦落霜和李凛月惊讶得说不出话来。

    “方大山，王正午，何尚生……”

    “成立，许菲力，杨杰威，郭峰……”

    “你们都来了？”

    成立操纵着他纯黄色涂装的扎古，一转身，抬手屈膝，来了个潇洒无比的半跪动作：

    “长山郡林文座下七护法，奉命前来守护公主殿下，参谋长殿下，还有云姑娘和夏姑娘，林本座特别嘱咐，要我守护好四位姑娘的安全，否则提头来见。”

    夏潇湘呸了一声。

    “说得好像林大帝的后宫一样，本小姐才不要给人充后宫。”

    郭峰大声道：“大家别聊了，先消灭敌人……”

    夏潇湘呸道：“老实人给我闭嘴。”

    郭峰从没遇见这种人，一时脸都绿了，李凛月喊道：“郭峰，你来一线战场，谁在后方指挥？”

    这个问题很尖锐，但七大护法只嘿嘿笑着，分毫不担心。

    秦落霜回过神来：“司令部是谁在指挥？”

    方大山笑道：“当然是林郡长亲自指挥。”

    王正午挥舞着大刀，兴奋地道：“不然我们怎么敢上前线？哈哈，我的五虎断魂刀又有了用武之地啦。”

    何尚生冷笑了一声：“老王，我黑刀何尚生也不弱于人，要不咱俩试试？”

    许菲力笑个不停：“哈哈哈哈！我也有机甲啦，哈哈哈哈哈！”

    杨杰威怒道：“把敌人灭了再笑好不好？”

    这时，上空忽然传来一个巨大的声音。

    “你们在搞鸡毛？快给我上，他们都跑了！”

    众人这才回过神来，敌军大将戈光凛不知什么时候已经率军跑了，号称无敌的纯血圣灵跑得比谁都快。

    “看来这玩意也不是不死的……”

    秦落霜咕哝了一声，抬头看了一眼，天空中什么都没有，不知道林文的声音是怎么传过来的。

    “杀呀——”

    成立大喊一声，提着刀率先猛追过去，各大机甲也迅速开始追击。

    这十一部机甲在大地上奔腾的样子蔚为壮观。

    唯一有点不协调的是，手持四十米大刀的夏潇湘没跑两步就摔了一跤，四十米大刀差点戳到了秦落霜的光翼。

    “你干什么？夏！”

    “嘿嘿，不小心，不小心，哎哟！”

    红色有角刚站起来又摔了，这次很不幸，把李凛月的强袭公主号的大白腿划了一道痕。

    李凛月很生气：“潇湘！你会不会？”

    “脚滑了……”

    “什么脚滑了，我看你根本就不会，回头我就让林文把你关起来，不练好不许上战场。”

    “不就是划了一下嘛，有必要吗？”

    “有必要。”

    “哼，真小气，林文不会关我的，他最疼我了。”

    “哦？怎么疼你？你说说。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “夏潇湘，你给我闭嘴！”

    “我还没什么都没说……”

    “闭嘴！给走稳了！”

    这就这样，在欢声笑语声中，戈光凛的先头部队全军覆没。

    林文调了两个大团，配合十一个大机器人，将他们全部剿灭。

    “纯血圣灵”被杀了无数次之后，恢复速度大幅减慢，被特殊对策部队收容带回了长山郡。

    先头部队的全军覆没产生的巨大的连锁反应，林文的外挂式指挥法更是完全发挥了机甲军团的优势，任正青的大军本身就因为过于冒进而漏洞百出，精准而凌厉的攻击使得这些漏洞迅速扩大。

    当漏洞大到一定程度之后，整个链条迅速崩溃了。

    长山郡的大军势如破竹，一路从东秦州推到了西燕州。

    然而，就在他们摩拳擦掌，正要进攻西燕州时，却发现这里早已被帝国军占领了。

    所有的将领都忿忿不平，就连一向冷静的秦落霜都有了开战的意愿，但林文却一反常态，没有任何解释，默默地让他们撤了回来。

    ——

    神京。

    大长老将任正青的棋子从棋盘上拿出，扔进了垃圾桶。

    砰。

    又一枚棋子落下。

