    洛晨曦站起身，把茶具取出来，仔仔细细地检查了一遍。

    这个过程中，房间里所有人都保持着安静，甚至连大气都不敢喘一声，就怕惊扰到她。

    只有刚才领头的工作人员，一直坐立难安，时不时看向钱总的方向，欲言又止。

    钱总倒是目不斜视，始终只注意这洛晨曦的动向。

    等到洛晨曦看完，他马上快步上前，微笑着说道：“穆太太，您检查好了吗？这套茶具，您还满意吗？”

    洛晨曦点了点头，说道：“这套茶具的品相真的不错，你们云品轩倒确实藏了不少好东西，麻烦帮我打包起来吧。”

    钱总立即笑得像朵菊花似的，看那脸色，哪像是刚刚亏损了七八百万的人，不知道的还以为他刚才是在洛晨曦身上赚了几千万呢！

    “穆太太您能欣赏我们的古董，是云品轩的荣幸。我这就给您包装好，要不要我替您送去穆家，或者其他地方……”

    “不用，送到楼下车子里就行，我亲自带走。”

    “没问题，您稍等。”

    钱总赶紧指挥着手下，飞快地将茶具重新装好，又亲自送洛晨曦下了楼。

    直到洛晨曦上车，刚才那个工作人员才凑了过来，小心翼翼地把刚才傅佳彤的反应说了一遍。

    钱总叹了口气，“我就知道，傅小姐也不好打发……我亲自过去跟她解释吧。”

    ……

    钱总回到总裁办公室的时候，傅佳彤已经等得不耐烦了。

    几个负责端茶送水的女助理缩在墙角，眼泪汪汪的，都快被她骂哭了。

    看到钱总进门，她立即就爆发了，“钱金德，你这个老东西，现在长胆子，竟然敢这样对本小姐！许诺给我的东西，居然转头就拿走给别人了？你把我当什么人了？当我们傅家是外地暴发户吗？”

    钱总也怕把傅佳彤得罪狠了。

    虽然刚才两相对比之下，他觉得洛晨曦明显更重要，但是，现在已经搞定了洛晨曦，他当然还是要使出浑身解数，来安抚住傅佳彤了。

    “傅小姐，你先消消气，这件事确实是我们云品轩没处理好，真的非常抱歉！但是，今天真的是出现了一点意外情况，我事先也没想到……今天您随便在我们店里挑一件古董，我全免单！您想要什么补偿，就请尽管提出来，我一定照办，您看行吗？”

    钱总态度算是非常诚恳了，也没提傅佳彤没付定金的事情。

    如果傅佳彤顺着台阶下，提出补偿要求，这事也就顺利掀过去了。

    但是，傅佳彤当然不是这么好打发的，她当即冷笑一声：“你当我傅佳彤是什么人？给点补偿就能打发了？告诉你，今天这事……不会这么简单就过去的！”

    钱总脸上没表现出来，心里却有点不屑了。

    这位傅小姐，可真是不懂什么叫见好就收。

    本来这茶具就是别人先订的，她拿不到也是正常的，云品轩提出任她挑选一件古董，那至少也是上千万的价值，赔偿也算尽心了。

    而且，傅佳彤虽然是总统府的千金没错，但是谁都知道，总统阁下向来为人正直，她想要左右总统阁下的决策，几乎是不可能的。

    说白了，傅佳彤本人是没有多少利用价值的，大家捧着她，无非就是给总统府面子而已。

    可傅佳彤完全没有意识到这一点，没有软化的意思。

    “那傅小姐，您想怎么样呢？您怎么说，我们怎么办！您看行吗？”

    “我想怎么样？”傅佳彤冷冷一笑，“你先告诉我，今天从我手里抢了茶具的人，到底是谁！”