    同样被罚掉一年俸禄的还有尉迟恭，跟程咬金一样，泾阳虽然伤敌一千，也是自损八百。同样的，泾阳也没能阻拦住突厥人的脚步。这样的情况下，他也算是有罪。

    被罚俸禄的二人回到座位后，相视一笑，随即恢复了严肃。

    “虽然被罚掉了俸禄，但是谁家是靠那点俸禄过日子的？况且，虽然这一次战败了，但是国难当头率先请命，这俩人的功劳还是有的。朝堂里就是这么一回事，虽然赏罚分明，但是有些功劳，不可能因为处罚而被埋没。有的时候受到了处罚，也未必是坏事。”

    听着老先生的低声讲解，李承乾似懂非懂的点了点头。朝堂不愧是传闻中的大漩涡，大泥坑，其中的门道，不是他这穿越而来的门外汉一时半会儿弄的清楚的。

    当程咬金和尉迟恭都自请处罚后，大理寺卿戴胄才站了出来。

    躬身施礼后，戴胄用严肃的声音道：“禀陛下，大理寺处理息王（李建成）残党一事，已经结束。自六月以来，大理寺共斩首一千四百二十三人，罢官三百五十七位。夺爵者二十一。”

    听着戴胄严肃的声音，朝堂上不少人都倒吸了一口冷气。

    虽然对事变的后续已经有了一点心理准备，可是听到一千多人被砍了头，三百多人被罢了官，二十一个有爵位的被撸下来，还是有点震惊的。

    但是此时，却没有一个人敢掺和进来。皇帝想要肃清息王的势力，这是必然的。不管是谁，通过政变篡取政权，都会掀起腥风血雨。如今“只”死了这么多，已经算是不错的了。

    “退下吧。”

    听到皇帝那怪异的声音，戴胄只能退下。

    因为平天冠有旈挡着皇帝的眼睛，所以没人能透过眼神看穿皇帝的想法。

    但是，不管是皇帝开始心软还是想继续清除，既然戴胄已经把事情放到明面上来说了，就说明这场血雨腥风已经到此为止。

    至此，好多在家等死或者等着罢职夺爵的人，大概能稍稍松一口气了。

    李纲偷偷点了点头，对李承乾说：“对皇帝来说，知道什么时候适可而止是很重要的。老夫敢说，息王的势力依旧没有被彻底清除，但是，再清理下去，就会对朝堂产生影响了。你看御史最前边，那个跪坐得最直、一点也没有打瞌睡的家伙。老夫记得他叫魏征，以前是息王的手下之一。可你父皇没有杀他，反而提拔他做了御史大夫。其中道理，你可明白？”

    看了一眼魏征，李承乾点下了头。

    没什么难的，老爹没有干掉他，反而把他留下来、甚至提拔，就是为了安抚一些人。在这样的情况下，息王一系的人，也就不会在恐惧中铤而走险，反而都傻傻的等着自己也能成为幸运的那一个。

    见李承乾点头，李纲也就不追问他明白了什么。好多东西，只要意会了就好，不适合拿到明面上来说。

    戴胄退下后，好半天都没人再站出来。

    就在李承乾都跪坐的双腿发麻，觉得该退朝了的时候，武将最前方，李靖站了出来。

    “爱卿出来的正好，突厥犯境，长安能够平安无事，再加上高陵一线的边防设计，卿有大功。朕，要重重赏赐！”

    虽然这么说，但是旈后面，李世民的眼神还是露出了一丝慌乱。

    对于李靖的封赏，实在是有点愁人。卫国公为武职正一品，再往上就是“骠骑大将军”了。可是兵权握在手里的李世民，却不想把这个职位封出去，除非这个将军老的命不久矣。

    李靖也是单膝跪地，道：“谢陛下，然而，臣斗胆，想推辞陛下的恩典，另请封赏。”

    李靖这出乎意料的回答，不仅朝臣们惊讶，就连李世民那一动不动的龙袍，都悄无声息的起了一点褶皱。

    太反常了！

    但是，李世民还是说：“爱卿但讲无妨！”

    深吸一口气，李靖忐忑道：“臣请陛下封臣为太子太保，为太子殿下武技、兵法之师，并参与到太子亲率的训练中，请陛下恩准！”

    此言一出，满堂皆惊！

    反应剧烈的莫过于武将那边，好多的武将都惊呼出声，而河间郡王李孝恭，更是想要站起来，手按到地上后才察觉到自己的动作，又缩了回去。

    反应最剧烈的莫过于侯君集了，他几乎是用尽全力的一拳砸到了地上，引得所有人侧目而视。因为他也曾求师于李靖，结果李靖就教了他一些军旅常识，就什么都不教了。要知道，他可是请了李世民发话命令李靖的！

    如今李靖在朝堂之上公开说要教导太子兵法，那么他就断不可能藏私。朝堂上，可是一点唾沫一个钉！

    同样震惊的还有皇帝，他太了解李靖的兵法是怎么回事了！就连他曾被封为“天策上将”，号称大唐的无敌统帅，可是，行军打仗仪仗更多的也是自己总结出来的经验，从没有一个真正意义上的老师传授他兵法。

    虽然他自负，可是在排兵布阵上，面对李靖，他还是要认输。由此可见，李靖究竟有多屌。

    可就是这么屌的人，居然说要教太子兵法？

    李承乾揉了揉麻胀的双腿，苦笑着对李纲说：“弟子以为您要递过来一本书，结果您直接丢了一个磨盘过来啊！”

    李纲不以为意道：“知道老夫的一片苦心了？下次打赌的时候，轻点对老夫下手。虽然不知道你是怎么推断出来的，但是老夫觉得封德彜明年出事的可能，很高很高啊！”

    有了之前关于钱财的打赌，李纲其实很提防李承乾提出来的赌约。但之所以还是答应下来，是因为他知道，李承乾提出的打赌，大半是因为他有求于自己。

    面对李承乾的请求，李纲总是很难拒绝。否则，别说一顿韭菜盒子了，就是再多一顿饺子，他也不会答应来上朝的。

    激动之下，李世民忍不住站了起来，疾声问道：“爱卿可是当真？”

