    其实这次坐车去上海看《名妓回忆录》的电影,杨经纶是痛并快乐着的。

    身为一名书粉，看到自己喜欢的作品被搬上了大荧幕，杨经纶当然期待又激动，但是同时他也感受到了一种纠结的痛苦。因为《王朝崛起》实体书就在今天发售了！

    这种时候就显露出和作者关系好的优势了。就在大家翘首以待等《王朝崛起》出版时,杨经纶早早就从乐景那里拿到了实体书。但是即便如此,杨经纶还是挺想留下来看看《王朝崛起》出版后引发的反响的。

    讲真,看别人在报纸上疯狂吹捧《王朝崛起》,他比自己被夸都高兴。

    他自言自语道：“也不知道《王朝崛起》今天销量怎么样？”

    乐景有些好笑地看了他一眼：“这应该是王主编他们操心的事吧？”

    杨经纶难得愣了一下，然后恍然大悟：“对啊，《王朝崛起》不是由我们报社负责啊！”说道这里他不免还有些幽怨地看向乐景,再一次确认道：“先生除了林钟七外,没有其它笔名了吧？”

    “没有了。”

    停了一会儿,火车快要到达天津站,乐景他们也马上就要下车时,杨经纶又说道：“先生当初怎么不在我们报社发表《王朝崛起》呢？”

    乐景沉默着看着他,无声问：你说呢？

    杨经纶讪讪一笑,他小声嘀咕道：“这不是今时不同往日了嘛。现在这么多大佬下场为您的《王朝崛起》发声,就算放在我们《文学报》连载也没有人会说些什么的……实在不行我们报社还可以为先生你的小说开设专门的连载板块啊！”

    乐景光棍说道：“要不你们和《北平小说报》的人打一架吧，打赢了你们就可以连载《王朝崛起》了。”

    杨经纶摸了摸鼻子,“先生净会开玩笑,如果真的这么简单就行了,”他看着乐景认真说道：“先生日后若还有新连载,不拘是什么风格，请务必考虑一下我们《文学报》。”

    不同报纸有不同的受众定位和功能定位，但是作为商业报纸盈利才是他们的主要目的。《王朝崛起》创造的巨额利润让杨经纶也情不自禁心动了,所以这才有了他这次的请求。

    反正也只是考虑一下，至于考虑的结果是什么就是另一回事了,所以乐景就爽快地答应了。

    三人在天津站下了车，换乘另一辆火车去南京浦口，紧接着再从南京浦口坐船横渡长江，然后再雇辆人力车赶去南京火车站，从南京火车站坐火车去上海。

    听起来很复杂对不对？有人可能要问了，为什么不直接从北平坐火车去上海呢？

    原因很简单。

    因为从北平到上海没有直达的火车，所以乐景他们必须多次转车才能到达上海。民国时的铁路也不算少，但是往往互不联通。

    从北京到天津，放在后世高铁不过三十分钟的路程，乐景他们却坐了六个多小时的火车。乐景估计，接下来他们日夜不停赶路，还要走一两天才能到上海。

    不过这也是一个难得的旅游机会，所以乐景才特意给李淑然请了假，打算趁着这个机会让她好好见识见识祖国的大江南北。

    ……

    傅柯茂已经坐立不安一上午了。

    今天是《王朝崛起》实体书出书的日子，他一大早就打发了贴身小厮张顺出去买书，可是这都一上午了小厮还没回来！

    他一边抖着二郎腿一边开始胡思乱想，是不是张顺出什么意外了？还是书被张顺弄丢了他不敢回来了？

    “啪！”傅帆林把报纸卷筒狠狠敲上他的腿：“不许抖腿！你是乡下二流子吗？！”

    傅柯茂敢怒不敢言地放下腿，板板正正的坐在了位置上。他瞄了眼老神在在坐在椅子上的自家老爹，忍不住在心里小声腹诽：老头子又在假正经了，心里说不定比他还急呢，只不过他城府深比较会演罢了。

    自从上回他在老爹的书房里发现自己神秘失踪的剪报时，他就明白自家老爹不过是假正经罢了！有哪个正经人会偷自己儿子辛辛苦苦攒下来的剪报？！

    时间就在焦急的等待中一点一滴的过去了，明晃晃的太阳也挂到了正上空。就在傅柯茂忍不住再派人出去看看情况时，张顺终于回来了。

    他气喘吁吁地抹了把自己脸上的汗，上气不接下气地说道：“少爷……我把附近的几家书店都跑遍了，都没有书……”

    傅柯茂震惊地站了起来，不敢置信地问道：“我不是一大早就让你去买书了吗？？？”

    张顺喘了几口气，苦笑道：“少爷，人家有的昨天晚上就带着铺盖守在了书店门前，我去的时候，书店前都排起了好长的队伍。”

    傅柯茂一边为自己喜欢的书这么受欢迎而与有荣焉，一边又为自己喜欢的书太受欢迎而发愁。

    他忍不住把目光投向了傅帆林，“老爹，你能不能联系一下出版社，让他们送我们两本书？”

    傅帆林瞪了他一眼，“你小子……”

    傅柯茂条件反射缩了缩脖子，飞快说道：“对不起你就当我什么也没……”

    “难得能想出一个靠谱的主意。”傅帆林慢悠悠地站了起来，“我记得前不久的一个宴会上我还收到了北平出版社社长的名片，上面应该有他的电话……”

    “啊啊啊老爹我真是爱死了你了！”傅柯茂兴奋地一把抱住了傅帆林用力亲了一口，然后就被傅帆林揍了。

    “好好说话！别学洋人那一套！大老爷们之间恶心不恶心？！”

    傅柯茂捂着脑袋嘿嘿傻笑，尽管被自家老爹骂他心里也是甜滋滋的。没想到老爹竟然愿意为了《王朝崛起》而动用自己的人情！要知道从小老爹就教育他，宁愿欠钱也不能欠人情。不过想想让老爹破例的对象可是《王朝崛起》，那就一点也不奇怪了。

    有北平出版社的社长出马效率自然很快，傍晚的时候两本精装版的《王朝崛起》就送到了傅宅。

    傅柯茂兴高采烈地从傅帆林手里拿过书，闻著书本散发的浓郁墨香只觉得心旷神怡。

    而且这两本书和目前市面上的流通的书还不一样！

    精装版本的《王朝崛起》不仅有作者亲笔签名，还配有精致书皮和插画！傅柯茂正翻开书津津有味地欣赏插画时，突然耳朵传来一阵剧痛。

    “哎哟！疼疼疼！”傅柯茂吃惊且委屈的抬起头看着揪着他耳朵的傅帆林，“爹！你干啥啊？！”

    傅帆林冷哼一声，眯着眼睛看向他的眼神颇为不善：“你老实交代，你是怎么和林钟七先生认识的？”

    “啊？”傅柯茂一脸痴呆地看着傅帆林，几乎怀疑自己是不是出门没带耳朵。

    “问你话呢，别给我装傻！”傅帆林怒道：“傅柯茂我告诉你，这件事你不说清楚咱俩没完！”

    在经过一阵鸡飞狗跳鸡同鸭讲的对话后，傅柯茂终于搞明白了问题竟然是出自《王朝崛起》的前言上面。

    和傅柯茂不同，傅帆林身为老派的文化人，自然会认真阅读作者写的前言表示尊重，然后这一看就让他看到了熟悉的名字。

    林钟七在前言里说他最近听说了鹿鸣中学有个学生不仅成立了流浪儿童救助协会，还自掏腰包开了一家孤儿院用来收容流浪儿童，他觉得此子年纪轻轻就如此忧国忧民，值得赞扬和学习。并在文末感慨我华夏有如此少年英杰，何愁国家不兴？

    没错，那个学生的名字就叫做傅柯茂。

    傅帆林掰着自家儿子怎么看都像没睡醒的蠢脸上看下看，怎么也看不出林钟七先生口中的少年英杰的样子。如果华夏的少年英杰都是这副蠢样，那么华夏迟早要完。

    阅读完前言的傅柯茂此时神色恍惚，有种被打入冷宫多年的妃子突然被皇帝掀了牌子的受宠若惊。

    林钟七夸他了！

    林钟七夸他是少年英杰！

    他的名声已经响亮到连林钟七都听到了！

    他趾高气扬的拍掉老头子在他脸上捏来捏去的大手：“对少年英杰客气点！毕竟华夏的未来就靠我了！”

    傅帆林：？？？

    “你小子胆儿肥了啊！”一声暴喝自傅宅上空响起：“老子要是不揍死你就跟你姓！”

    “呜哇！爹！咱俩本来就一个姓啊……别打了呜呜呜我错了……”

    远在火车上的乐景自然是不知道傅宅中的这条小风波，此时他正身处前往南京的火车上。

    难得出一趟远门，乐景决定趁机好好领略一下民国的大好河山，起码不能让火车票钱白白浪费了，他们这一趟三人的所有火车票钱加起来足足147块大洋，相当于后世一两万人民币的购买力了。

    所以乐景这次特意放慢了脚步，边玩边赶路，行程也因此被拉长了好几倍。他们一行人在南京吃喝玩乐了两三天，并慕名品尝了盐水鸭后，才坐上了横渡长江的轮船，他们的下一站是南京火车站。

    轮船上人来人往，三教九流齐聚一堂，李淑然毕竟是个女孩子，所以乐景给她买了一张单人的头等舱船票。乐景和杨经纶两个大男人没那么讲究，就住进了八人间的三等舱。

    其中一个带着眼睛的男人看起来高高瘦瘦，随身带着一个很大的编织袋，从形状上看里面装的都是书。

    杨经纶忍不住感慨道：“这位兄台真是好学之人啊，你这是去哪里求学？”

    “不是不是，你误会了，我这些书都是帮别人带的。”男人笑着摆了摆手，打开编织袋让他们看了一眼，“听口音，你们是北平人吧？那么一定知道《王朝崛起》了？这些书不仅在北平火的很，就连在上海也有不少报纸转载了这篇文章！”

    “所以这次《王朝崛起》在北平出版后，我就有很多上海的朋友托我给他们捎去一本。”男人想起那日北平万人求书的情景还有些后怕：“就这些书，是我跑了好几家书店才凑够的。还好我天不亮就去书店排队买书了，要不然等我到了上海，肯定要被没有书的朋友骂死了！”

    男青年赫然就是民国版本的人肉代购。

    作者有话要说：

    民国时的火车票真的很贵，超级贵，那时候能旅游的都是有钱人……

