    似是没想到我会突然说喜欢他，煜宸愣了下，随后小脑袋低下去，小声嘟囔一句，“我又没说不穿，你不用这样哄我。”

    他头低下，我看不到他的脸，就只能看到他毛茸茸的小脑袋和一对泛红的耳朵。

    他这是，害羞了？

    人变小了，脸皮也跟着变薄了？

    我顿时起了逗他的心思，伸手捧住他的小脸，抬起他的头，让他看向我。

    他小脸红红的，一双大眼睛滴溜溜乱转，一副不好意思看我的样子。

    我这颗心呐，被他这幅样子勾的直发痒。

    我一把把他抱到怀里，“煜宸，你怎么能这么可爱！”

    煜宸伸出小胳膊抱住我，没说话。他可能已经接受我说他可爱这件事了。

    煜宸的衣服从里到外都要换，给煜宸穿好衣服后，我就抱着他，不想把他放下了。小身体软软的，有一种抱着自己儿子的感觉。

    想到儿子，我笑着问煜宸，“煜宸，你说我肚子里的小家伙出生后，会不会跟你一样萌？”

    听到我这么问，也不知道煜宸想到了什么，他小脸冷下来，“放我下去！”

    我愣了下，不解的问他，“你生气了？”

    煜宸不说话，只推着我，让我放下他。

    没办法，我只好把他放地上。

    到地上后，煜宸理也不理我，转身就往外走。

    我追上去，抓住他，“你到底怎么了？我说错话了吗？你生什么气？”

    煜宸昂起小脑袋，看向我，“你蹲下。”

    我蹲下身子，与他平视。

    他小手捧住我的脸，凑过来，在我唇上亲了一口，然后注视着我道，“我是你老公，不是你儿子！你要是再敢胡思乱想，我就不理你了！”

    还真是，好吓人的威胁。

    配上煜宸这幅软萌的样子，我差点当场笑出声来。我强忍着，点头，说我再也不会了。

    走出房间，楚渊围过来，看到穿着一身绿色恐龙服的煜宸，楚渊笑着道，“别说，这身衣服还真适合你。”

    胡锦月也走过来，伸手要抱煜宸，被煜宸推开。

    因为不知道要走多久，我放心不下古菡，离开前，我又去看了古菡。

    古菡还没醒。她的伤主要在后背，人只能趴在床上。

    我进屋时，万尚宇正趴在床边打盹，听到我的脚步声，万尚宇睁开眼。他双眼布满红血丝，胡茬也长出来了，脸上透着疲惫。

    都说患难见真情，万尚宇对古菡衣不解带，亲自照顾。别说他俩还没在一起，就是已经在一起了的情侣，也有很多人做不到万尚宇这种程度。

    万尚宇醒了后，没理我，而是先伸手探了一下古菡的额头，确定古菡已经不发烧了，万尚宇长出一口气。然后小声对我道，“她昨晚突然发热，晋辉说是正常反应。”

    对一个人是不是真心的喜欢，是可以看出来的。跟央金在一起的时候，万尚宇给我的感觉是轻浮，左一句臭宝，右一句亲爱的。现在通过古菡，我却看到了他的稳重和担当。

    我对着万尚宇道，“我收回之前的话。”我之前怀疑他花心，说古菡不适合他，为此我向他道歉。

    万尚宇犹豫了下，还是道，“林夕，我本想帮央金渡过情劫，给自己积点功德。你也知道，天机不可泄露，窥探天机是造业障，所以自古以来算命卜卦的，没几个有好下场。但我小看了神的情劫，我帮不了她。林夕，你以后要多注意央金。”

    我道，“你的意思是，她的情劫还没过去？”

    万尚宇点头，“我这只是开胃菜，后面才是大头。”

    我又叮嘱几句照顾好古菡，然后就离开了。

    风狸被卫凰抓走了，我只好让胡锦月变成大狐狸，带我们去句芒所说的地方。

    胡锦月一边发着牢骚，说我都把他当坐骑使了，一边乖乖的变成一只红毛大狐狸。

    我抱着煜宸跳到大狐狸后背上，句芒坐在狐狸脑袋上指路。

    从古菡出事到现在，我连眼都没合一下，体力早已透支，现在有了休息的时间，我往狐狸后背上一躺，很快就沉沉的睡了过去。

    再醒来是被肉香味勾引醒的。

    我睁开眼，发现我躺在一个山洞里，怀里有一个香香软软的小家伙。

    我呆了下，才反应过来，这个小不点是煜宸。

    煜宸侧躺在我怀里，穿着恐龙的连体睡衣，脑袋上带着恐龙脑袋的帽子，小身体弓着，睡得正香。

    胡锦月依旧是狐狸姿态，硕大的身体趴在地上，毛茸茸的大尾巴盖在我和煜宸身上。

    不远处燃着一个火堆，楚渊和句芒坐在火堆旁，正在烤鱼。

    瞧见我醒了，楚渊对着我招手，“两天没吃东西了，饿了吧？鱼烤好了，快来吃。”

    有了修为之后，身体变得强健不少，一两顿饭不吃，也不会有饿得要死的感觉，但现在是两天没吃饭，我肚子的确开始咕咕叫了。

    我站起来。

    煜宸被我起身的动作惊醒，他揉揉眼睛，迷迷糊糊的看向我，“到地方了？”

    我把他抱起来，“你要是困就再睡一会儿。”

    煜宸摇头。

    我抱着他走到火堆旁坐下，楚渊递给我和他一人一条烤鱼。

    一边吃，我一边打量这个山洞。

    这是一个天然的溶洞，我们是在最靠近外面的一个山洞里，往外看能看到蓝天，现在是正午，阳光照进来，山洞里并不暗。转头往里看，能看到里面有相通的溶洞，但里面光线照不进去，看上去黑洞洞的，再往里就看不到了。

    煜宸问句芒，“上神，你的身体就在这里？”

    “对，”句芒坐到煜宸身旁，捡起根木根，在地上开始画，“我们现在是在第一个溶洞里，往里走，穿过三个溶洞，就能到一处天然的水潭，我的身体就被扔在水潭里。你们帮我把身体从水潭里捞上来就行了。”

    说得倒是简单，但如果真的这么简单，那他自己把身体捞上来，不就行了？

    很明显，煜宸跟我想一块去了，他又问，“上神，你的身体周围可有封印？我们是合作的关系，我希望你能跟我们说实话。”

    句芒站起来，有些生气的看着煜宸，“你这话我就不爱听了。我是上古之神，我有大爱，我能干出害人的事吗？我身体就只是被沉在水底而已，它周围没有封印，只要把它捞上来就行了。”

    他俩明明在说正事，但一个五岁，一个三岁，看上去就特别像孩子在玩过家家。

    我忍着笑，一转眼，就看到楚渊低着头，肩膀耸动，憋笑憋的身体都抽抽了。

    察觉到我的目光，楚渊抬头看向我，他轻咳几声，把笑意压下去，对着我道，“林夕，回去后我要娶妻。”

    我一惊，“你要娶谁？”

    “娶谁不重要，重要的是那个女人要能给我生儿子。”楚渊笑着瞥了煜宸一眼，“要是可爱的话，女儿也行。”

    煜宸冷冷瞥楚渊一眼。

    胡锦月化成人形过来，正巧看到煜宸瞪楚渊，胡锦月跟个护仔的老父亲一样，一把把煜宸抱怀里，然后对着楚渊喊道，“厉鬼，你不许欺负我家小崽崽！”

    小崽崽？

    我惊讶的看着胡锦月。楚渊也愣了下，随后他竖起大拇指，对着胡锦月道，“敬你是条汉子。”连这种话都敢说出来！

    被胡锦月抱在怀里的煜宸低下头，一股冷厉的怒气从他小小的身体里溢出，“胡锦月！我扒了你的狐狸皮！”

    ……

    热热闹闹的吃完饭，句芒带着我们去找水潭。

    如他所说，穿过三个溶洞，就来到一处天然的水潭。水是从洞顶的石柱上滴下来的，一滴一滴落进下方的水潭里，发出叮咚的水声。

    山洞中间是一个巨大的坑，水潭在深坑里。走到坑边上往下看，水潭距离地面还有一段距离，目测有十来米，潭水呈碧绿色，很清澈，能清楚的看到水潭里有鱼在游。

    有鱼，就说明这潭水没问题。

    我正想着把堂口里的水鬼叫来时，下方的水潭突然咕嘟咕嘟，就跟水开了一样开始翻滚。

    看到潭水翻滚，句芒赶忙喊道，“快跑！离开这个溶洞！”

    说完，也不管我们，一溜烟就从这个溶洞里飘了出去。

    这个家伙，明显刚才没跟我们说实话！

