    

    白色怪虫想要用精神力将那兰特推开，但是西蒙的审灵眼一直锁定了它，阴影之瞳持续全力的映照，让它无法分神。

    最终那兰特没有被推开，那燃烧的骑士剑劈中了精神场域，一连斩破，将白色怪虫斩下空中，狠狠地撞击地面。

    影鬼立马从空中走廊跳了下去，其他骑士立马围攻过去，不过还是影鬼的速度更快，狠狠砸在地面。西蒙的脸色一变，坠落下来的冲击对西蒙也造成了伤害。

    西蒙忍住痛苦，操控影鬼全速奔过去，崩解之剑快速的完成了苏醒，进入了完全苏醒状态，而后毫不犹豫的斩击。

    白色怪虫用精神力抵挡，崩解之剑斩在精神力上，崩解之力爆发将精神力也给崩碎了，崩解之剑向下猛压，精神力持续崩碎，最终砍在了白色怪虫身上，白色怪虫的身体在破裂，血水喷溅。

    白色怪虫嘶吼起来，然后整个身体瞬间被冰封，就连崩解之剑都受到了牵连，寒气一瞬间将崩解之剑包裹，但是在瞬间又被崩碎。

    影鬼挥起崩解之剑再度斩落，可突然间，一股可怕的寒冰魔能从冰封的白色怪虫体内爆发。

    西蒙脸色大变，意识到一股强烈的危险，狂奔后撤：“快撤，快撤。”

    周围的骑士纷纷后撤。

    冰封的白色怪虫骤然破碎，一股恐怖的寒潮爆发了出来，瞬间往外席卷，将周围全部给冰封。

    影鬼在瞬间被冰封，这股寒潮的波动范围达到数百米。

    西蒙没躲过去，但是幸好有精神力还有魔能护身，体内血液也沸腾起来，帮他扛住了这股寒潮。

    他退出寒潮区域，抖落身上的冰霜，望着眼前数百米的冰封区域，脸色极为难看，他没想到白色怪虫竟然还留有这么一手。

    他看向四周，有数位骑士没能逃过被冰封，其他的骑士全部受到了寒气侵袭，出现了不同范围的冻伤。

    然而事情并没有就此结束，中央熔炉那边出现了骑士的惨叫。

    西蒙迅速转身，脸色大变，眼睛不断瞪大：“难道说……”

    他狂奔向中央熔炉，不断加速。

    刚才的白色怪虫是故意将我们调离中央熔炉，在那里肯定还有一只藏起的高级雪妖亦或是被高级雪妖附身的白色怪虫。

    审灵眼被催动到最强状态，在不断接近的过程中，他的眼瞳蓦然收缩，他看到了一道强烈的灵魂中之光进入了中央熔炉。

    那是高级雪妖，绝对没错。

    不止一只，一共有两只附身白色怪虫的高级雪妖潜入了中央熔炉，他们想要伺机破坏中央熔炉。

    而这次的彻查，让他们不得不提前行动。

    第一只高级雪妖是为了给这一只高级雪妖制造时间和空间。

    “该死，快点，再快点。”西蒙心中怒吼，一手抓出了血怒秘药和刺激型精神魔药，直接吞下。

    一抬手，魔能喷发，一只影鸦凝集而出，振翅高飞，西蒙一甩手，两颗魔能炸弹飞上空中，影鸦将其抓住，全速冲向那只高级雪妖。

    那只高级雪妖附身的白色怪虫靠近了中央熔炉的核心区域，中央熔炉的控制室。

    白色怪虫喷出一颗白色晶体撞击控制室的大门，白色晶体破碎，释放出恐怖寒潮，将钢铁大门冰封，钢铁大门上咔咔咔的出现了裂痕。

    冷热之下，坚硬的钢铁都承受不住这种变化。

    白色怪虫再度喷出一道寒气龙卷，钢铁大门破碎了，露出了里面复杂的控制室，它冲了进去，影鸦也随之进去，而后是两声爆炸，接着是恐怖的寒潮从里面冲出来，四周都在迅速结冰。

    西蒙在半分钟后杀入了里面，一进去，身体一哆嗦，太冷了。入眼处，整个控制室被完全冰封，控制室完了。

    那白色怪虫已经死了，如第一只白色怪虫一样牺牲了自己释放了恐怖的寒潮，连灵魂都消散了。

    西蒙表情异常难看，毫不犹豫的退出了控制室。

    斯特兰他们蜂拥而来，追问西蒙立马的情况。

    “控制室被被冰封了，估计启动系统也被破坏了。”西蒙沉声道。

    斯特兰立马冲向控制室，没多久神情无比阴沉的走了出来：“你留下来继续彻查这里，我去通报情况。”

    西蒙面无表情的点头，随即开始彻查中央熔炉。

    刚才第二个高级雪妖藏得太深了，西蒙没察觉到，若是再有一个高级雪妖，中央熔炉的情况将会更加严重。

    他先是将中央熔炉附近仔仔细细的查了一遍，而后开始向四周搜查。

    中央熔炉里的工作人员也开始处理控制室，先是融冰，而后看看毁坏情况，接着修复。

    西蒙用了大半天时间查完了中央熔炉，再无雪妖，这才松了一口气，他转头去中央熔炉的控制室。冰层已经被融化，工作人员正在抢修，机械科学院的科学家也下来了，正在帮忙抢修。

    “情况怎么样？”

    “很严重，启动系统基本被破坏了，搅拌棒也出现了破损，需要重新装配。幸运的是，里面大部分的机械配件都有备份，不过控制室太过复杂了，想要完全修复至少要十天时间。”斯特兰沉声道。

    “十天啊，时间有点长。“

    “是啊。”斯特兰有些头疼。

    “这次幸好发现的及时，如果再迟几天，很可能中央熔炉会被完全毁坏。”斯特兰一想到这种情况就头皮发麻。

    “这次多亏了。”斯特兰拍了拍西蒙的肩膀，感叹道。

    “可惜还是让中央熔炉出现了损毁。”

    “这也是没办法的事情。”

    “对了，局长，中央熔炉的情况已经立刻封锁，不能让更多的人知道。”西蒙严肃的道。

    斯特兰严肃的点了点头：“我知道，我已经上报并且申请了绝密监管。参与此次行动的所有人接受临时监管。”

    佛萨城中出现了变节者，而且还来自于军队，可以肯定变节者不止一人，甚至有可能来自于市政厅甚至三大骑士部门。

    如果变节者将中央熔炉的情况传给了雪妖，雪妖说不定会立刻攻打佛萨城。        

