    “报！木焚天出现在了无双城，就带了巫峡关守将巴彦一人”冰焰国。

    冰无痕很快收到了情报。

    这木焚天的出现并没有避开这些探子，反而好像是故意让他知道。

    “父皇，这木焚天该不会和冠军侯走到一起……”有皇子上前，担忧道。

    “苏尘和他，不是一路人！”

    冰无痕摇摇头，并没有过多解释。

    这些皇子明面上替自己分忧，其实背地里都打着各自的小算盘，他并不喜欢这种偷偷摸摸的小心思。

    无双城。

    在木焚天说出那明则提醒实则威胁的话语后，苏尘除了露出莫名其妙的表情外，连眼皮都没有眨动一下。

    这就很尴尬了。

    更糟糕的是，他已经从对方身上嗅到了危险的气息。

    一旦沉睡在自己体内的意志出手慢了一步，他可就真的叫天天不应叫地地不灵了。

    “你还不出手吗？”

    识海之中，木焚天大声咆哮着。

    嗡！无形的波动产生了。

    就在苏尘神色一变想要将木焚天拿下时，他被封禁的记忆却突然涌了上来。

    地球！银河系！仙界！宇宙大劫！……一幕幕画面在眼前交错，其中更是一次次出现了巴彦、陈芷雪、苏建国等人的身影。

    “侯爷！”

    黎万愁等宗师也感应到了那股波动，他们带着众多高手冲出来，如临大敌地将木焚天围在中央。

    “我是——”此时木焚天也被那无形的波动影响到了。

    他的眼神陷入呆滞，自地球时代起，一幕幕追随在苏尘身后的影像不断在其脑海中流转。

    在这一刻，他也终于明白木焚天带自己的真正原因。

    人质！他浑身肌肉紧绷，俨然有了暴起的冲动。

    “原来小家伙，是我在太古凶墓捡到的，她跟着我，一起进入了大荒……”苏尘脑海中很多疑问都有了解释。

    “你是说，涅槃之地的人族也在你控制之中？”

    苏尘眼中出现了危险的光芒。

    不过在想到伏羲和赤君望的实力后，他很快判断出，这不过是木焚天虚张声势。

    “没错！”

    既然体内的这尊存在出手了，木焚天沉着的心也就彻底放下了。

    他并不希望这么快就杀死苏尘。

    若是对方能为自己所用，那就更好了。

    “你以为我会相信吗？”

    苏尘嗤笑道。

    在记忆复苏的那一刻，他很快察觉到木焚天体内蛰伏着一尊可怕的存在，也正是因为如此，木焚天才有底气站在这里。

    “让它出来吧，你并不是我的对手！”

    苏尘挥退黎万愁和亲卫军等人。

    “主人！”

    巴彦欲言又止。

    他此时刚刚恢复记忆，心神还处在震荡之中。

    “嗯，你和他们一起下去吧”苏尘点点头。

    从始至终，他的注意力都是放在那尊可能出现的恐怖意志上，至于木焚天，反倒被其忽略了。

    “你——”木焚天从未有像这一刻如此憋屈过。

    可他不得不承认，苏尘确实说的是事实。

    “我本想让你多活一段时日，是你自己不识抬举！”

    他冷哼一声，眼神陡然变得呆滞起来。

    很快。

    其头顶的意志之火疯狂升腾，瞬息之间，何止增长了十倍以上。

    它，出来了。

    涅槃之地。

    昆仑镜前。

    祖龙等存在皱眉凝望，没有料到这才没过多久，赤炎国中竟又发生了变数。

    “看出来它是谁吗？”

    有存在沉声道。

    能让木焚天这等绝世强者增强十倍的，即使是在场众人中，也仅仅只有极少数能够做到。

    “你们听到没，那木焚天可是亲口所说，在人族中留有后手！”

    蓬莱岛主看向扬眉。

    “我劝你慎言！”

    这一次扬眉一反常态，阴鸷地冲蓬莱岛主威胁道。

    嗯？

    一道道目光纷纷看向扬眉，但此时此刻，他目光死死盯着昆仑镜，对于其他倒是毫不在意。

    一起化三清！难道之前罗睺这厮说的是真的？

    一想到扬眉和洪荒天道有某种联系，就连祖龙、麒麟王等存在都不淡定了。

    它们自洪荒时期走来，可是深知洪荒天道的难缠。

    呼！伏羲此时心神紧绷，在快速查探人类中并没有任何异常时，他长长舒了一口气。

    “多事之秋啊！”

    他皱眉望向星空。

    包裹赤君望的血茧依然被七彩神雷不断淬炼着，但此时此刻，他倒是希望对方能够快点苏醒过来。

    冠军侯府。

    “你是谁？”

    在察觉到木焚天的歹毒之意后，苏尘就已经强势出手。

    他识海中三十二颗气运莲子光华大作，就连意志之火也燃烧到了极致。

    戮天九式！此时他使出的乃是融合了前七式的终极一式，威能相比于数个月前，同样有了几何程度的增长。

    什么！识海之中，退居其中的木焚天露出震惊的眼神。

    他虽然将身体交给了那尊意志主导，但却同样能感应到苏尘无比可怕的气势。

    相比于上次见面时，这家伙的实力又提升了，而且还是以匪夷所思的速度增长着。

    “杀了他！”

    看到这一幕，木焚天眼中露出强烈的忌惮之色。

    此时若是这尊意志不出手，他恐怕已经被苏尘反手镇压了，到时候自己恐怕会成为三国有史以来最大的笑话。

    “你无需知道！”

    这尊意志的声音带着某种诡异的沙沙声。

    在剑光闪烁后，一股可怕的威能凭空席卷而来，竟然将戮天九式成功挡了下来。

    那道身影迅速消失就飞快出现，若不是有着那一闪而逝的残影，看起来就像是从未移动过一样。

    什么！苏尘骇然抬起头。

    这可是他最巅峰的一击，可直到现在，对方却依然连自己的大道都没有暴露出来。

    嗡！大地震颤。

    天幕中更是浮现了一只只巨眼。

    “大荒意志！”

    在看到这诡异的一幕后，这尊意志明显露出了忌惮的神色，并以极快的速度向苏尘冲去。

    “可悲的家伙，你对力量一无所知……”识海之中，木焚天露出幸灾乐祸的眼神。

    不是苏尘的实力不够强，而是他选错了对手。

    动不了了！这一刻，苏尘惊骇欲绝地疯狂挣扎着。

    他嗅到了一丝熟悉的气机，正是洪荒天道专属的量劫大道。

    “洪！荒！天！道！”

    昆仑镜前，所有存在骇然失声。

    就连蓬莱岛主也疯狂暴退，第一时间拉开了与扬眉的距离。

    

