    翌日，即11月6日，一则重磅消息在国内资本市场引发巨大的轰动。

    就在当天上午10点30分左右，天盛资本早上举办了一场新闻记者会，正式对外披露了此次与华尔街多家资本机构达成的900亿美元，折合人民币6255亿元的资管计划。

    陆鸣在申城的消息也随之传开，因为在记者会上也披露了他与华尔街谈判代表负责人的握手合影照片，外界这才知晓陆鸣在11月4日就已经来到申城了。

    不过就在今天消息披露出去的同时，陆鸣已经乘坐他的私人专机离开了申城，并没有在公共场合路面。

    但市场却不平静了。

    本来早上开盘的时候，市场已经下跌扩大-1%的幅度了，这个消息一出来，指数应声反弹上冲，资金直接开始拉升。

    在看到这个消息的时候，几乎所有的投资者都认定这是重大利好消息，天盛资本接下境外资金6255亿元这么大的天文数字，给市场带来了庞大的增量资金的预期。

    而指数方面也是伴随着这个预期的出现而一路狂奔向上强攻，11点半早盘结束之际，沪指已然从-1.07%的跌幅翻红了。

    所谓的预期，说人话就是给了市场巨大的YY空间去联系，去脑补。

    随着下午一开盘到来，资金继续进场做多，反应在指数方面便是一路上涨，直到今天收盘，沪指报收2703.51点，上涨+1.81%，走出了一根光头阳收官。

    今天走出来的行情让市场颇为振奋，因为不但重新站上了2700点整数位关口，同时也修复了10月11日那天暴跌打出的跳空缺口。

    再次之前，市场普遍认为这个缺口想要回补少说也得两三个月的时间，毕竟这里形成的强压力不是那么好突破的。

    结果今天就给突破了，这是绝大多数人都没有料到的结果。

    收盘后，股民们开始重新热议今天的重磅消息，也出现了不小的争议。

    “说真的，这消息看得我实在搞不清楚天盛为啥要接受外资帮外国人赚钱，而且接6255亿这么多，国内那么多机构踏破门槛都拒绝。”

    “是啊，看到这消息的的时候第一念头还以为是假消息，炒股的人基本都知道天盛资本和华尔街尿不到一壶去，双方矛盾由来已久，结果给你整这么一出。”

    “哎，这不就尿到一壶去了嘛……[二哈]”

    “一哥你要是被威胁了就眨眨眼……[狗头保命]”

    “真笑死了，一群套牢户在这里指点江山也是滑稽，上面的大佬们不是傻子，他们一定比你得到的信息广泛，得到的信息多，想得远，想的深，布局比你早，有些你想不到的事情，看不到的事情，他们想到了，看到了，也在做。”

    “虽说有点意料之外，但细想一番也是情理之中，这世界朋友都是暂时的，利益才是永恒的，不知道他们交换了啥利益。”

    “反正我听看到一个大V对这个事情的分析是，他认为这是一场利益互换的交易。”

    “这特么的不是废话么？听君一席话，如听一席话。”

    “我在想，这么大的好消息，天盛资本接收到了6000多个亿，今天的股价居然反应平平，收盘还小跌了一把，实在看不懂。”

    “对整个市场来说是增量资金预期加强的利好消息，但对天盛资本来说反而是坏消息，因为扩大了风险。”

    “扩大风险？为什么？”

    “很简单，根据已经披露的公开消息，天盛资本要为这6255亿资金做信用背书兜底，不管未来盈亏如何，天盛都要为境外的这些LP机构们保底11.37%的利润率，万一投资失败，天盛等于两头亏钱，风险当然扩大了，怎么能算是好消息？”

    “一说这个真是活久见系列，这世上居然真的有包赚不赔的买卖，躺赢系列说的就是这个，这份协议简直比AAA级企业债还要优质，更过分的是回报率也达到了AAA级企业债的两倍。”

    “特地去查了一下，AAA级企业债的收益率大概在6个点左右。”

    “还是悠着点吧，都在说这笔钱会进入股市的增量资金预期，但我刚刚看了看发布会披露的信息，并没有明确的说要进入股市，万一进入的是实体，又要骂街了，那也活该。”

    “我不这么认为，搞实体哪有炒虚拟经济钱生钱赚钱？天盛还保底了11.37%的利润率，实体利润几个点？天盛不可能让自己亏钱，所以肯定进股市。”

    “那就走着瞧呗！”

    ……

    这个时候一些黑天盛资本的水军开始冒头了，在互联网上大肆进行舆情攻击，而其攻击点就在于天盛资本接受大量的境外资金，结论就是天盛资本在帮助外国人收割国内财富。

    怎么看，一场网上的撕逼大战是免不了的，事实上也确实如此，这种观点一出来之后，马上就有驳斥的声音出现，大量的天盛资本的狂信者们出来与之对线。

    一时之间，双方吵的是不可开交，从开始的讨论到争论，再到后面演变成“站队”了，甭管你说的有理没理，但只要站在我这一边的，你就是有理，反之同理。

    陆鸣的个人社交媒体账号也不太拼，这里是双方撕逼大战的核心主战场之一，目的就是希望能够引起陆鸣的注意，让他跳出来说点什么。

    这里面也少不了为了炒作的媒体机构在其中推波助澜，要是陆鸣能够出来说几句，那就更有热度了。

    如果是面向大众消费者的企业，对于舆情上的一些问题肯定是得重视，尤其是负面舆情，必要的时候公关得招呼上，不及时处理，声誉被搞臭了，基本上就凉了，即便不凉也肯定会对业绩造成不小的冲击。

    这样的例子不胜枚举。

    但对于天盛资本，这件事情且不说是不是负面影响，即便是了，毫不夸张的说也对公司本身的运营和业绩没有半毛钱影响。

    作为一家非银金融公司，客户群体面向的不是消费者，而是投资者，而且还不是一般的散户，是大机构。

    这些大机构有自己的分析团队，不是能被轻易引导情绪的吃瓜大众能比的，具体是什么情况，比普通吃瓜群众也清楚的很。

    不过此时此刻，刚刚从申城回到宁州的陆鸣压根就没有理会这些事儿，互联网上的这些争吵撕逼当然也是知道的，但也只是瞅了眼便扔一边。

    这会儿才跟华尔街的资本机构达成资管计划的协议，公司即将迎来一大笔新的流动资金，这些钱得尽快运作起来，为其找到合适的安住点，科创板这边的事情，还有新总部搬迁等等，包括基金会那边，要处理的工作多了去，哪有这个闲情功夫和互联网上的吃瓜网友互动？

    ……

