    听到陈六合的话，慕青烈差点没喷出一口鲜血，她登时不高兴了，横了一眼道：“大叔，我说你这个人怎么这么不知好歹？先不说我在这里等你等到三更半夜，就说我递交给张跃飞的那段视频，可是实打实的救了你一条小命，我可是你的救命恩人。”

    慕青烈扬了扬光洁的下巴，斜睨一眼：“你就是这么对待你的救命恩人？”

    陈六合失笑了起来，打量着慕青烈道：“那段视频是你发给张跃飞的？”

    “不然你以为呢？要不是我机智，留下了这么有利的证据，并且搞到了张跃飞的号码，你现在还不知道被整成什么样子了呢，十有八九栽大跟头了。”慕青烈有些得意洋洋的说道。

    陈六合点点头：“我说你从头到尾躲在杂物堆里面干嘛呢，原来是在拍视频，你这算不算是侵犯了我的肖像权？该赔偿吧？”

    慕青烈心中那个气啊，就差被自己的呼吸给呛死，她咬着贝齿：“大叔，有没有人说过你应该天打雷劈？”

    陈六合笑了笑没有说话，慕青烈继续问道：“你早就知道我跟踪你了？”

    翻了个白眼，陈六合道：“就你那点小伎俩，走路的声音比夜猫还大，想不知道都难。”说着话，陈六合缓步走下域安局大楼的台阶。

    慕青烈连忙跟上：“大叔，你怎么这么快就出来了？按道理没这么快才对啊，就算我知道张跃飞这个人为人刚正不阿颇有正气，但想让乔家胜这么快就放了你，也有点不可思议了。”

    “我告诉你，这次绝对不是一个简单的抓捕，你还不知道吧？乔家胜可是跟乔家沾亲带故的，我查过他，按照族谱关系，他得喊乔建业一声伯伯，也就是说，他和汴洲乔家是没出五福的亲戚，这件事情跟乔家绝对脱不开干系。”

    慕青烈喋喋不休的分析道：“不然乔家胜不可能到的那么及时，等你把那三个杀手都宰了，他们刚好就到了？拍电视剧呢？”

    陈六合顿了顿，回头看了慕青烈一眼：“说完了？”慕青烈愣愣的点点头，陈六合又接着道：“说完了就赶紧各回各家各找各妈。”

    “陈六合！你这是什么态度！我可是在跟你分析眼下形势呢！难道乔家要陷害你，你就一点也不生气？”慕青烈气呼呼的捏着一双粉拳说道。

    陈六合轻笑的说道：“生气不是写在脸上的，心里有谱就可以。”

    “这么说你早就知道这是乔家故意陷害你的？”慕青烈问。

    “废话，只要不是个傻子，都能看的出来好吧？”陈六合风轻云淡的说道。

    “你厉害，既然知道还能这么淡定。”慕青烈撇撇嘴说道。

    虽然说了各回各家各找各妈，但慕青烈这小美妞没有离开的意思，陈六合就很顺理成章的搭了一趟顺风车。

    法拉利内，陈六合有点沉默，在琢磨着心中的事情，慕青烈打量着陈六合，心中的好奇越来越浓，她今晚委实是被这个谜一样的男人给震惊住了，并且是一次接着一次的刷新了她的认知。

    战力值的变态，杀人时的果断，无一不再表露着这绝对不是一个普通人应该拥有的能力和素质，再加上神乎其技的车技，惹得她心痒痒，真想把这家伙解剖开来，看看这家伙到底是个什么样的人，身上又藏着什么样的秘密。

    “大叔，救命之恩怎么报答我？”慕青烈打破了沉闷。

    陈六合望着窗外的街道，淡淡道：“以身相许？”

    “呸，救了你的命，你还想沾我便宜，你真是欠揍。”慕青烈嫌弃的说道。

    陈六合笑道：“你还真以为是你那段视频起到了决定性的作用？别天真了，如果乔家真有本事玩死我，就绝对不会因为一段视频而停手。”顿了顿，陈六合道：“那段视频也只是让我更加容易的抽身而出罢了，仅此而已。”

    “吹牛皮，那我倒要问问你了，如果不是我找上张跃飞，你能怎么抽身？”慕青烈不相信的说道。

    陈六合笑了笑，但没有说话，怎么抽身而出？他自然有胸有成竹的道理，真闹大了，自然有不愿意看到他死、或者说不舍得看到他死的人站出来。

    不多时，车子开到了胡同口，陈六合开门下车，慕青烈把头伸出窗外，喊道：“大叔，你就这么走了？狼心狗肺也不如你绝情冷漠啊。”

    “不然你还想怎么样？”陈六合失笑的问道。

    “怎么说我今晚也算是对你尽心尽力费心劳神了，还为你做出了那么大的贡献，你总得给个说法，不能让我白忙活一场吧？”

    顿了顿，慕青烈又赶忙说道：“耍嘴皮子挨千刀的话就别说了，来点正儿八经的！”

    “算我欠你一个人情。”陈六合摆了摆手，走进了胡同。

    慕青烈这才心满意足的露出了一个及其倾城的笑容，潇洒的甩了甩马尾辫，踩下油门绝尘而去，对她来说，陈六合的一个人情，足够，可以做很多事情。

    回到院子，黑灯瞎火一片静谧，陈六合刚走进院子，一直蹲在地下安静等待的黄百万连忙跳了起来，咧着一口大黄牙飞奔而上。

    “六哥，你回来啦，老黄就知道你能安然无事。”黄百万的声音放的很轻，他接着指了指沈清舞那紧闭的房门道：“小妹累了，先睡了。”

    睡了？其实陈六合和黄百万都知道，沈清舞现在一定无法入睡，之所以会早早的走进房间，完全是因为不想陈六合这么晚看到她还没睡，会心疼。

    陈六合笑着，轻声道：“脑袋没事吧？”

    黄百万掀起头发，露出了一块纱布，乐呵呵的说道：“就是一个口子，不碍事。”

    陈六合道：“你这自损一千伤敌为零的招数狠是够狠，但真想唬人也有点难，以后还是少做为妙，别还没等开战，就先把自己整晕过去，可就闹笑话了。”

    “嘿嘿。”黄百万咧嘴傻笑了起来，笑得无比难看，但在陈六合眼中，却是异常可爱。

