    “威力竟然这么大？！”

    看到这一幕，别说是乌斯藏军队了，就连李太乙的眼中也满是不敢相信。

    虽然修炼了很久，但这也只是他第一次使用。

    不过很快，李太乙就恢复了神色，他感受到体内仅剩的罡气，微微皱眉。因为没有使用的经验，体内罡气明显不够支撑他使出第二次。

    但李太乙也不慌，因为他清晰看到四周围的唐/军明显士气大涨，战局显然掌握在自己一方。

    “杀！”

    趁着这股气势，李太乙立即扬剑冲锋。

    一刹那，配合着空弩和李太乙训练出来的军队，杀得乌斯藏人一片大乱。

    “退！”

    “快退！”

    才短短时间，乌斯藏士兵们们立即惊慌失措，纷纷调转马头，朝着身后的高地营地而退。

    “杀！”

    “追！”

    看到乌斯藏溃退，大唐士兵们顿时大喜，立即朝着乌斯藏的方向杀去，想要扩大战果。

    此时此刻，李太乙也杀得正酣，但突然之间，他的心中却不由划过一丝奇异的感觉，顿时望向了高地上的乌斯藏阵列。

    只见乌斯藏军队的后方，火树松仁巍然不动。

    即便乌斯藏人“节节溃败”，但火树松仁却表现得毫不担心，眼神漠然，一脸的云淡风轻，就像，就像……

    “不好！有诈！”

    李太乙陡然一激灵，瞳孔睁大，瞬间明白了什么。

    他的反应也快，一边命令身边的人撤退，一边朝着远处并未下场的郭定国高呼：“郭将军，快命人撤退！”

    远处，郭定国闻言，眉头一皱，有些疑惑。不过基于对李太乙的表现和信任，他立即发布号令：

    “撤！”

    而就在郭定国话音落下的瞬间——

    “轰！”

    一阵山崩地裂般的马蹄声立即从陇西战地的北面而来。

    那阵声音惊天动地，让陇西追杀乌斯藏军队达到大唐士兵顿时停下了身形，纷纷看了过去。

    “是乌斯藏人！是乌斯藏的援军！”

    只见远处，一片乌泱泱的士兵，骑着一匹匹青稞马，而在看清他们身后的那面代表着乌斯藏的战旗，一瞬间，唐/军立即脸色刷白。

    十万！

    那奔腾而来的乌斯藏军队，至少有十万！如果再加上乌斯藏正面的军队，就有十六万了，这数量远远超过大唐。

    别说大唐士兵了，那一瞬间，就连郭定国都慌了。

    “怎么会出现第二支兵马？”

    李太乙心中凝重无比。

    按照记忆，乌斯藏以锋矢冲锋阵列，一而再再而三的将唐/军阵列冲得溃不成军，根本就没有出现第二支兵马的情况发生。

    这到底是怎么回事？

    “难道是我的改变让事情有了一些不一样的发展？”

    想到此处，李太乙的眉头皱得更深了。

    不过很快，李太乙的注意力就回到了战场上。

    “如果让他们汇合，大唐恐怕要全军覆没。”

    李太乙看着战场上且战且退的大唐/军队，还有越来越近的第二支乌斯藏兵马，目中闪过一丝沉重的光芒，狠狠咬牙道。

    “殿下，属下请命带队突围！”

    而就在这个时候，身后，王海滨开口了。

    李太乙眼中掠过了一丝意外，立即望了过去，只见王海滨单膝跪地，一脸的坚定。

    “这是送死的任务。”

    李太乙沉声道。

    “属下有幸上战场，都是殿下的功劳，而且我身后的兄弟们也和我一样，对沙场有着无限渴望，如今有为国效命的机会，为什么怕！”

    “兄弟们说，是不是！”

    说到最后一句，王海滨陡然朝着身后那三千从京师带来的精兵道。

    “为大唐！”

    “荣誉！”

    那股声势滔天，令李太乙不由有些动容。

    “呼！”

    狂风呼啸，一阵南风吹拂而过，乱了李太乙的衣袍和发丝，但一瞬之间，却平了他的焦虑。

    感受着狂风吹拂，李太乙突然想到了什么，眼中闪过一道雪亮的光芒，迅速招过王海滨，在其耳边耳语了几句什么。

    王海滨听闻，眼中也闪了闪，随即很快带领着那三千骑兵朝着战场那支突然出现的乌斯藏支援队而去。

    ……

    “负隅顽抗！”

    此时此刻，那支十万乌斯藏人的援兵，站在最前方的乌斯藏武将武吉目光雪亮，望着正在从唐/军中脱离而出的那支队伍，冷笑道。

    他已经看透了唐人的伎俩，除了最开始齐射出的巨大弩箭，将乌斯藏人射杀了不少，但是经过调查发现，他们根本就没有那种弩箭了。到了后面，完全就是虚张声势的放空弩。

    “兄弟们一鼓作气，直接借着地形冲破防线。”

    很快，武吉一声令下，抽出佩刀，带领着身后所有乌斯藏铁骑朝着唐/军杀去。

    “梯形冲锋阵列！”

    “堡垒光环！”

    十万铁骑的气势势不可挡，猛烈朝着下方的唐军冲去。

    “轧轧！”

    大唐后方再次响起车弩准备的声音，但是这一次，这十万乌斯藏铁骑一往无前，没有任何人有犹豫，因为他们已经知道，大唐根本没有多余的那些巨弩了。

    “轰！”

    一阵弓弦颤动声突然响起，车弩发动。

    就在众乌斯藏人以为又是空弩的时候，一道道黑影铺天盖地，瞬间出现在上空。

    ——虚空中，几十根似乎黑乎乎的“弩箭”射了过来。

    “这是怎么回事？不是没有弩箭了吗！”

    武吉望着天空的“弩箭”，一脸惊异道。因为“弩箭”的突然发射，座下马匹受惊，武吉努力牵引着受惊的马匹。

    “这是什么味道？”

    当那些“弩箭”至乌斯藏上空的时候，武吉鼻头一动，立即发现了不对劲。

    循着味道找去，瞳孔顿时大睁。

    只见那些“弩箭”根本不是弩箭，而是一捆捆被绑在一起的木柴，而且仔细看去，那上面黑漉漉的痕迹，明显透着一股粘腻的油味。

    “油？”

    一瞬间，武吉脸色煞白无比，陡然明白了什么。

    下一刻，还没等武吉下令，耳边立即传来一声高亢的唐语：

    “放箭！”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ……

    很快，随着一阵阵密密麻麻的长箭破风声，铺天盖地，那一瞬间，武吉清清楚楚看到了虚空中的景象。

    就像火烧白云般，一根又一根联排的火箭射中了空中那些一捆捆黑漉漉的木柴，只闻“噗”的一声，瞬间就燃起一道道熊熊火焰，一捆、两捆、三捆……，很快所有木柴全部燃起。

    而当捆在一起的绳子被烧断时，那一刹那，所有木柴散开，就像是暴雨梨花般，夹杂着火焰，朝着乌斯藏军队覆压而下。

    “掩护！掩护！”

    武吉只来得及大吼一声，唰，那些火箭就有如落雨般，立即浇灌而下。

    “啊！”

    只是瞬间，因为火油的原因，高地上的乌斯藏铁骑们身上很快就火焰漫天，一个个痛苦的嚎叫起来。

    ——一旦沾上火油，就算很难燃烧的东西也很容易烧起来。

    一瞬间，原本冲锋的十万大军，立即受到了阻碍。

    “杀！”

    良机已经出现，趁着这一波大乱，王海滨一骑当千，首当其冲，一路冲进了那十万乌斯藏军队中，大杀四方。

    即便他的身上染上了火油也毫不在乎，头发开始烧焦也漠不关心，火烧眉毛也是满眼坚定的杀敌。

    不过好在杀入敌方之前，王海滨就遵照李太乙的吩咐，将全身都浇了水，身上还绑了一袋沙子，即便烧了不少，但是和乌斯藏相比，明显好了很多。

    “将身边士兵的火焰扑灭！”

    武吉也是经验丰富的武将，立即命令道。

    乌斯藏士兵们听令，立即就动手了。

    “呼！”

    突然之间，一阵狂风从南方吹来。

    一般而言，深秋有南风并没什么可怕，但是现在的形势完全不同。

    原本被扑掉火焰的几名士兵身上，霎时间，火焰继续翻腾。

    不止如此，乌斯藏占领高地，又是偏北的方向，此时被风一吹，火势直接就向着他们身后的军队扑去，火焰顿时就上涨了几倍，将那些乌斯藏士兵烧得不停嗷嗷叫着。

    李太乙在后方看着这一切，嘴角露出得逞的笑意，但似乎没完，李太乙瞬间朝着阵列中的后勤人员道：

    “点火！”

    嗤，一瞬间，一捆捆被水打湿的木柴立即被点燃，升腾起一阵阵黑色的浓烟。随着南风一吹，呼，直接就送到了乌斯藏营地。

    在前方的大唐士兵纷纷不约而同捂上打湿的白布，以隔绝浓烟，但是反观乌斯藏士兵就没有那么好的处境了。

    一名名乌斯藏士兵被浓烟呛得睁不开眼，纷纷不停咳嗽，甚至还有人因为浓烟无法呼吸的关系，晕倒了不少。

    顺风火攻！

    大唐仅仅四万人，如果没有奇招，再加上乌斯藏的十万支援，必死无疑，而这火攻，就是王海滨作为敢死队出征，李太乙感受到风向时，想出来的对策。

    ——王海滨和那三千精兵是他精挑细选从京师带来的，李太乙不可能真的看着他们去送死。

    “杀！——”

    只不过短短时间，战局立即就被彻底扭转。

