    “你们两个要与我为敌？”夜良奈又看向还杵在原地不曾离去的龙承太郎，时田千羽，睁开了眼睛来，淡淡道。

    很淡的话语，但却有着莫名的威势，让的周围空气都凝结了似的，有一股恐怖的压力降临，让的春野樱他们都是不禁闷哼了一声，万分难受。

    他们仿佛看见了一副尸山血海的场景，有令人作呕的血腥味袭来，摄人心魄，令人不寒而栗。

    “不不不，不是那样的！”面对卡卡西还肆无忌惮的两人，此刻却慌张的不得了，道：“我们的雇佣金还没有…”

    “你们的雇佣金我付了！放心，我夜良奈从来不仗势欺人！”

    夜良奈一听两人这话顿时就明白了怎么回事，道，随即扔出两块牌子，道：“去水之国赏金所领钱吧！”

    两人接住之后，互相对视一眼，毫不迟疑的转身离去。

    在这之前，漩涡鸣人他们永远也无法想象，这世上还有如此轻易的战斗。

    就是几句话，竟就能让敌人直接放弃任务离开。太强了。也太酷了！

    春野樱心中甚至忍不住冒出了仰慕之心。

    之前在她眼里还很优秀的宇智波佐助，此刻她却觉得是如此的黯然失色。

    萤火与皓月，完全没有可比性！

    有句话怎么说的来着：“年轻时见过太惊艳的人，余生都不愿再将就！”

    春野樱知道自己不可能会这样，但她心里还是忍不住会这样想。

    “那么，卡多社长，你的选择呢？”

    夜良奈看着光杆司/令的卡多，再次说道。

    “你…你…你…”

    卡多恐惧的不断后退，冷汗淋漓，他想要求饶，却发现自己怎么也开不了口，求饶的话语就像被堵在喉咙里一样，说不出来。

    “君麻吕，送他上路吧！”

    见的卡多这样子，夜良奈转身过去，对君麻吕命令道。

    “是！”

    君麻吕应道一声，继而嗖的一声就冲到了卡多面前，手掌之中探出一根骨刺，刺穿了卡多的胸膛。

    “嗬！”

    卡多目光瞪大，嘴里发出着野兽般的低沉嘶吼，挣扎了没两下，便脖子一歪，眼睛失去神采没气了。

    “达兹纳，对吧！”

    夜良奈又转身，看向被春野樱他们护在身后的达兹纳而去。

    “你想什么！！”

    他的这句话，顿时引得卡卡西万分警惕的出声，身体瞬间绷紧了。

    而鸣人他们三人，都还是有点从卡多的死之中转不过来。

    卡多说死就死了！

    要知道，几十秒之前，他可还是一个活生生的人，看着他的凄惨死状，三人都不禁有些惊惶。

    “卡卡西，别那么紧张，你应该知道自己不是我的对手！四年前是这样，如今也依旧是这样！我想杀他的话，你觉得能阻拦？”

    见的卡卡西如此紧张，夜良奈不禁戏谑道。

    但这话，却让卡卡西无法反驳，却也憋屈的捏紧了拳头。

    如果不是面对夜良奈，就是火影在他面前，他也敢说自己有信心阻拦。

    可谁让站在他面前的这个男人，叫做夜良奈呢！

    “你到底相对达兹纳先生干什么？你要是残杀平民，忍界舆论对你而言可不怎么有利！”

    卡卡西罕见的额头上冒出了汗水来。他身后的达兹纳也点了点头，脸色万分苍白。

    连卡多被他盯上都那么无力的死亡，他不觉得自己能比卡多好。

    “放心，像达兹纳这种造桥高手，我怎么可能伤害他呢！”

    夜良奈一笑，道：“我只是想邀请达兹纳先生加入水之国经济圈计划之中而已！”

    “我有几座桥想要请达兹纳先生帮忙修建！达兹纳先生，如何，考虑一下吗？”

    相当的客气，半点没有刚才的杀机凛然，反倒是相当的平和。

    这让的达兹纳突然懵逼了，夜良奈竟然邀请自己去造桥？他的名声原来已经这么大了吗？

    “条件呢？需要我加入多久！”

    达兹纳虽然惊喜，却也没傻到马上答应，而是询问出声。

    “关于这一点，马上就会有人来跟你谈！若是达兹纳先生觉得我们开出的条件不好的话，也可以拒绝！”

    夜良奈说罢，然后又看向卡卡西，道：“我记得三个月后又是中忍考试了吧，这一次好像依旧是你们木叶村举行，我很期待木叶村的新生代的表现！”

    “那么，漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱，到时候见了！”

    说罢，只留下懵逼的四人，夜良奈便与君麻吕离开了。

    “他怎么知道我们的名字？”

    漩涡鸣人万分吃惊的说，但宇智波佐助却突然大喝出声：“等一下！！！”

    他这出声，不禁吓了卡卡西一跳，他连忙道：“佐助，你…”

    倒是夜良奈的步伐一停，转身过来，好整以暇的问：“你想从我这里了解什么？”

    他竟然猜到了宇智波佐助的意图。

    “你认识宇智波鼬，也跟他交过手的对吧！”

    宇智波佐助满脸认真，也满脸期待。

    夜良奈闻言，也难得露出了一丝缅怀之色，回答道：“见过，那是一个相当优秀的忍者。emmm，优秀程度可以说是百年难得一见，跟你们村的四代火影一样优秀！”

    听的这话，宇智波佐助顿时捏紧了拳头，半带期待，半带忐忑的问：“那你觉得我如何？要努力多久才能超越他！”

    听的这话，夜良奈顿时笑了，不禁摇了摇头。

    见的他这样，宇智波佐助顿时像是了遭了晴天霹雳一样，露出了不甘之色。

    “你的优秀程度，跟你的队友漩涡鸣人差不多！”

    夜良奈的这个答案，让的宇智波佐助顿时震惊加懵逼的看向了夜良奈，那眼神之中分明在说：“你是在逗我吗？”

    反倒是鸣人很是臭屁的炫耀道：“听见了没有，佐助，他说我跟你一个优秀呢！”

    佐助捏紧了拳头，脸色万分阴沉道：“我在你眼里就只是这种程度吗？那我岂不是永远也追不上宇智波鼬了！！”

    他相当不甘！什么时候他已经沦落到与鸣人这种吊车尾一样优秀了。

