    一样的温和眉眼，一样的清明眼眸，一样的弱鸡，一样的欠揍。

    除了头发颜色儿不一样，其他地方都是一模一样。

    夏隶？

    嬴黎拧了自己一下，确认不是眼花看错了。

    马车走过，嬴黎没跟上去，而是立刻颠去衙门口等着嬴岐。

    嬴岐刚在里面发了火，小老头儿暴跳如雷，气呼呼走出来，看见嬴黎在门口等着，立马换了笑脸。

    “小姑姑怎么在这？”

    嬴黎把手里的蜜枣分了他几颗吃：“我想问你件事，国师是什么来历？和安国公府有关系吗？”

    “国师？”嬴岐认真想了想：“有一点，毕竟安国公府先祖夏隶本就是搞算...咳咳，星运的。”

    嬴黎深吸了一口气：“那他叫什么？”

    “夏徽玄。”

    “......”嬴黎努力回忆，夏隶的奶名会不会是这个？

    嬴岐见她皱着眉，赶紧问：“小姑姑怎么了？”

    “我在路上看见一个和夏隶长得好像的男人，白头发的，我猜应该就是你说的国师。”她摸着下巴：“你说会不会夏隶也像我一样？”

    嬴岐连连摇头：“不会的，不会的，这种事情太过离谱，发生一件就够了，哪能是个人就出现呢？”

    “似乎也是，但我总觉得奇怪，你得空带我去见见他呗。”

    “小姑姑若是愿意，那晚辈来安排就是了。”他答应了，嬴黎也就走了。

    在邺城溜达了大半天，天擦黑嬴黎才回去，嬴淮在正堂守着一大堆点心，都是从长乐坊带回来的。

    “姑奶奶今日没去，我和世子随便吃了点东西就回来了，这些事世子吩咐人现做了拿回来的，姑奶奶快尝尝。”

    嬴黎去看了一眼，没动：“你知道长乐坊那个地方先前是做什么的吗？”

    “先前？”嬴淮摇头：“不知道，我很小的时候那地方就非常热闹了，听说曾经是一处武馆，后来又做茶楼酒肆，再后来就被长乐坊的老板买下开了酒楼，姑奶奶问这个做什么？”

    嬴黎坐下来：“书上就没写有关长乐坊的什么东西？”

    “没有啊。”嬴淮一头雾水：“最起码我看过的书没有，或许我爹知道，姑奶奶不如问问他。”

    问嬴岐？

    嬴黎犹豫了一下：“算了。”

    就算是嬴岐知道了又能怎样？最多哀叹一句时运不济，他也做不了什么。

    嬴黎懒得多嘴了，点心她也没吃，和嬴淮约定了明日让他来校场找自己后就回屋睡觉了。

    半夜，嬴黎被嘈杂的声音吵醒，披衣起身，嬷嬷就便推门进来，掌灯忙道：“姑奶奶，长乐坊着火了，诡异的很。”

    着火有什么诡异的？

    嬴黎赶紧去看，嬴岐和嬴淮已经出去了，丞相夫人带着家中其他女眷都在正堂，嬴黎不想干等，出了门跑去长乐坊。

    离着很远，诡异劲便扑面而来，街上的人神色怪异，一个个盯着远处默不作声。

    拐过街口，嬴黎也顿住了。

    只见长街尽头，那座飞檐高楼给蓝色的火苗团团围住，静谧的燃烧着，周遭的街道，蓝色的火苗从地砖缝隙升起，那一块地方仿佛炼狱。

