    以易阡陌的意志力，抵御这酷刑，也有些吃不消！

    锁链上的雷霆符纹过后，易阡陌的身体已经皮开肉绽，不仅是外表，肉身内部更是受到了毁灭性的打击。

    他身上的同学，在将近一刻时，已经完全消失，正当他以为这就结束时，泰岳王走上前，手中拿着一盆水！

    他的眼中露出了一缕残忍的笑容，说道：“考虑清楚了吗？”

    “我考虑是十八辈祖宗！”

    易阡陌冲着他怒吼。

    泰岳王笑了笑，也不生气，只是拿着盆子，慢慢的将水从易阡陌的头顶浇灌下去。

    当水流过他身上的伤痕时，一瞬间他麻木的痛觉，在瞬间被唤醒，他感觉身上像是有无数的小虫子，在撕咬着他的肌肤。

    水漫过伤口，侵入到他的身体内部，痛的他全身止不住的颤抖，易阡陌经历过无数次战斗，甚至经历过一次死亡，但他却从未屈服过。

    可当这水侵入他身体时，那种钻心的疼痛传来，他的意志竟然有那么一刻，差点就屈服了！

    这是蕴含着极高浓度的盐水！

    当伤口与之触碰的一瞬间，首先是刺骨的凉意，随之而来就是被无数针刺一般的剧痛，最后便是一被烈火灼烧的痛苦。

    一桶盐水过去后，泰岳王笑眯眯的盯着他，说道：“相比于这种手段，我这里还有比这更残酷的东西，你是个体面人，还需要我用出其它的手段吗？”

    所有生灵的意志，都是有极限的，只不过坚持的时间长短罢了。

    易阡陌也同样如此，当意志消耗的差不多时，心中想的只有解脱，更别说隐藏在心底的那些秘密。

    但易阡陌比大多数生灵多了一样东西，那便是可以超越死亡的信仰！

    他抬起头，死死的盯着泰岳王，冷声道：“那我到是想试一试，我保证，只要你不弄死我，这些刑罚，我一定会在你身上，全部重复一遍！”

    见易阡陌不但没有屈服，眼中反到是生出了斗志，泰岳王怒了，说道：“给他试试火刑，不……火刑和冰刑一起用，我到要看看你这小畜生，能够嘴硬到几时！”

    转轮王府邸！

    法身一双眼睛中杀气腾腾：“你给我等着！”

    他只得将大部分意识封存在法身中，避免那种痛苦的蔓延，但他并没有因为愤怒而丧失理智。

    本体的经历，让他意识到那些元老可以轻松的识破他的丹方，这也就意味着，对方的丹术水平非常高，而这个世界上，能在丹术超过他的，那就只有长生殿。

    “是我轻敌了！”

    易阡陌一边恢复法身的伤势，一边琢磨起了如何让本体解困！

    按照他原本的预想，是利用一个假丹方来拖延时间，只要拖过了三个月，便发动攻击，直接灭了人世间！

    如果按照原本的设想走，此刻的本体，应该已经脱困，至少不应该遭遇如此酷刑！

    而他便可以接近本体，利用本体的苦无神树，迅速恢复法身的伤势，达到最巅峰的状态。

    可现在看来是行不通了，但如果以这样的速度恢复伤势，估计三个月之后，都未必能够恢复完全。

    他开始利用法身，琢磨起了丹方，他到要看看，到底是长生殿的丹术高明，还是造化丹阁的丹术高明。

    接下来的时间里，易阡陌都在琢磨丹方，用了一天一夜，他终于打造出了一个完美无暇的丹方。

    这个丹方真假难辨，而且炼制的难度非常高。

    考虑到自己的对手来自长生殿，对方验证的速度会非常快，所以他在丹方内，设下可无数的陷阱。

    拿着丹方，易阡陌便离开了府邸，他去了白玉京的中央大殿寻找首座，并很快得到了召见。

    首座最近似乎有些疲惫，他的眼中布满了血丝，见他到来，赶紧安排落座，并命人奉茶。

    “大明王找过你了吧！”

    首座开门见山。

    易阡陌到不意外，城内的派系斗争即便没有公开，其实大家也是心知肚明，按照他的判断，身为八王之首的转轮王，绝对是属于中立派。

    “是的！”

    易阡陌到也干脆，直接承认了。

    首座脸上露出了一抹笑容，说道：“你是如何考虑的？”

    这要真是派系斗争，易阡陌肯定会好好的谋划一下，而且，他肯定会站在长生殿那边！

    你本土派再强，也不可能比得过长生殿，被蚕食是迟早的事情。

    但易阡陌的目的是搅乱人世间内部，真正的敌人又是长生殿，而大明王那边有没有跟自己说真话，他也并不确定。

    所以，他一开口就承认，便是释放了足够的善意。

    当听到首座直接询问时，他知道对方其实是希望自己表态的，这个时候最好的选择，其实是保持中立！

    “在回答首座问题之前，我很想知道那片神秘之地，到底是什么地方？”

    易阡陌询问道，“为何首座，付出这么大的代价，也一定要拿下那里？”

    首座面色一沉，沉默片刻，道：“那是一片十分古老的地方，里面的东西，超越了我的想象，招妖幡便是在那里得到的，你只要知道，拿下那个地方，我们甚至有资格对抗长生殿！”

    “嗯！”

    易阡陌一惊，说道，“您确定不是在说胡话？”

    “若非是如此，我又为何要答应，去抓易阡陌呢？”

    首座说道，“拿不拿下易阡陌，对我并不是至关紧要，但如果拿下临渊城，长生殿便再也无法威胁到我们，至少在资源上，他们并不占据绝对的优势！”

    听到这里，易阡陌意识到，首座并不是真的要去抓他的，而是长生殿的人下令去抓他的。

    这同时让他意识到了另外一件事，因为东门吹牛那边并没有配合，这有两个可能！

    第一个可能是，东门吹牛与人世间这位，并不是同一个派系！

    第二个可能是，长生殿那边认为东门吹牛这么久都没有动静，肯定是出了什么问题。

    可惜，这里释放金剑可能会被捕捉，要不然他肯定跟东门吹牛吹吹风，听听他的意见。

    而在首座这里，他也意识到，本土派更在意的，是那处神秘之地，抓易阡陌仅仅只是一个借口而已。

    但最后首座没有拿下临渊城，得到那片神秘之地，反到是抓回了长生殿最想要的他。

    这和大明王跟他说的有些出入，很显然大明王并没有跟他完全说真话，又或者大明王以为自己其实知道内幕。

    “我愿为首座马首是瞻！”易阡陌直接表忠心，“不过，我希望那片神秘之地，我也有使用权！”

    听到这里，首座很满意，只要转轮王这一方加入自己，哪怕这次损失惨重，本土派依然是可以抗衡长生殿的。

    “这是自然，有朝一日，我若为元老，你便是这白玉京首座！”

    首座说道。

    易阡陌客套了一下，说道：“多谢首座，不过，我想要见见易阡陌！”

    “嗯？”首座皱起眉头，“见他作甚？”

    “我可以从他手中得到丹方！”易阡陌说道。

