    “主人，你怎么来了？”奔波儿灞听到唐小川的吼声，吓了一个激灵，对着唐小川说道。

    “不是，听你的意思，我就不该来？那我走？”唐小川听到奔波儿灞的话，顿时有一些不乐意的说道。

    “不是，当热不是。”奔波儿灞立马摇了摇头。

    “我说，你俩这是什么干啥呢？准备把自己晒成鱼干，给我加餐？”唐小川没好气的说道。

    “不是，主人，主要是以前，我们从来没有见过太阳，所以我们两个都很向往。”奔波儿灞有一些不好意思的说道。

    “那也不能这么晒！你们也不怕把自己晒干了！”唐小川苦笑着说道。

    看把孩子们给苦的，连看到个太阳，都能这样激动。

    “算了，懒得管你们，不过你们注意点，别把自己晒干了。”唐小川撇了撇嘴，然后就直接继续朝着码头走去。

    当唐小川来到码头的时候，看着整整齐齐摆放着数百个物资箱，整个人都傻眼了。

    “我去，这么多，这要开到什么时候？”唐小川有一点麻爪了。

    不过，这没有办法，唐小川只能痛苦并快乐着的开着物资箱。

    “获得物资：金属片×2，面包×1。基石×1”

    “获得物资：纯净水×1，木头×3。”

    “。。。。”

    “获得物资：牧草种子（S级）×2。”

    “获得物资：土地改良卡×1，基石×1。”

    “获得物资：芯片制造图纸×1。小麦种子×10”

    “。。。。”

    “获得物资：牛棚（A级）×1，木头×3。”

    “获得物资：橡胶树幼苗×1。物品升级卡×1。”

    “获得物质：纯净水×1，啤酒花幼苗×2。”

    “获得物资：葡萄（B级）×1。”

    “。。。。”

    等到两个小时候，唐小川终于把所有的物资箱都打开了。

    此时唐小川的内心，是激动的。

    他没有想到，光是这一波物资箱，自己就开出来各式各样的物资。

    光是基础的木头，他获得了587个单位，基石297块，纯净水156瓶，面包283块，金属片直接达到了1273块。

    虽然，这些物资对于唐小川从其他求生者那边换过来的少很多。

    但是，物质是次要的，主要是那些图纸。

    这些图纸，他就开出来了二十多样。其中有价值的，就有四五样。

    这还是不算新得到的植物种子和幼苗。

    这些才是能够源源不断提升的自己实力的东西。

    最最重要的是，他得到了他现阶段，最想要的芯片图纸。有了这玩意，那远程定位仪就能提上日程了。

    唐小川摸一把额头上的汗水，就朝着自己的公寓走去。

    等他回到公寓，他立马从系统的空间里面，把土地改良卡拿了出来。

    这一次性得到了28张改良卡，这就代表着，唐小川可以用来种植的土地，又额外的多出来了28平米。

    唐小川直接将改良卡，选择了使用，顿时岛屿的西边那一块，就白光一闪，沙滩就变成了可以种植的泥土。

    然后唐小川又拿出来两张升级卡，他在考虑自己要升级什么东西。

    对于唐小川来说，现在能够升级的就是A级净水器还有海盐制造器，还有自己的所住的这个公寓，发电机和供水系统。

    其他的，对于唐小川来说，暂时还没有升级的必要。

    看着外面的热辣的阳光，唐小川仔细想了想，觉得按照目前的环境来说，目前最好还是升级一下净水器和海盐制造器。

    首先，唐小川提升净水器，是因为现在净水器，已经是A级，如果提升到S级的话，能给自己带来更好的发展。

    至少改善体质，绝对比现在快。

    至于制盐器，唐小川是准备等到天气最热的时候，再去赚一波其他求生者的物资。

    就现在这制盐器的速度，根本就没有办法供应上，唐小川只能想办法提高产量。

    不要说唐小川心黑，在这个世界，唐小川只能率先保证自己的发展，才能去尽可能的救助其他人。

    或者，换一个说法。

    如果唐小川不拿盐水去换其他求生者手里的物资，那么这些缺少盐水，等着盐水救命的求生者，只能等死。

    而唐小川愿意开通盐水换物资，这无异于间接的就了他们一名。

    要知道，人世间，最惨的事，那就是人死了，物资还在。

    人还在，希望就还在。

    不要给唐小川说什么，为什么不能免费供应给其他求生者。

    对此，唐小川就想问一句，换你，你会免费供应？

    这样的环境，当圣母，往往就是第一个死。

    到时候别人给你来一句，为什么其他人有，自己没有？不行，你必须给我！

    这样的人，在现实中并不少。所以，最好的办法，就是设置条件，有东西的就来换，没有的就再见。

    打定主意，唐小川直接使用了升级卡。

    S级的净水器，属性明显提升了一大截，首先就是从原来的每天10升水，变成了现在每天50升。

    而且，这些水都是S级的纯净水。随后，唐小川又升级了制盐器。

    做完这一切，唐小川才趟回到了自己的躺椅上。

    他在系统空间中，着重看了看手中的芯片制造图纸。

    “芯片制造图纸：可以让你制造芯片，芯片可以用来制造一些特殊的装备。需要金属片×1，塑料×1。”

    “嗯？这需要的物资也不多啊。”唐小川想了想，直接选择了使用。

    白光一闪，唐小川的手里就多出来了几个芯片。

    随后，唐小川又用芯片，把定位仪给造了出来。

    唐小川看着只有一台电脑大小的定位仪，他深感怀疑，这玩意，真的能定位吗？

    而且，这工作原理是啥，怎么可能连个雷达都没有，还能进行远距离定位？

    虽然搞不明白，但是唐小川还是准备试试效果。

    他直接联系上了马茵。

    “怎么了，小川？”马茵有一些奇怪，这个时候，唐小川不应该是在睡觉吗？怎么会在这个时候选择联系自己。

    “马茵姐，我这边得到一个好东西，想要试试效果。”

    “什么东西？”马茵奇怪的问道。

