
　　244

　　苏破军听到了苏齐的问题，凝眉沉默了好一会儿，他似乎有点犹豫，不知道应不应该把外面的事情告诉苏齐。

　　他还没有开口，苏齐就又说道：“父亲，你如实相告吧，我承受的能力，超出你的想象！”

　　苏破军闻言，略微诧异，抬起头看了苏齐一眼，最后，他说道：“好吧，那我就告诉你真相吧！”

　　他一一地阐述了起来。

　　从他是怎么进入浮空山的讲起。

　　苏破军从小天赋异禀，修炼神速，还很小的时候，就已经炼气境了，二十岁不到，他就快要突破到了筑基。

　　如此神速，当真是见所未见，闻所未闻，所以无论是大楚帝国的皇室，还是其他势力，都对苏破军伸出了橄榄枝，希望他加入自己的方阵。

　　那个时候，苏氏家族凭借苏破军的影响，一时之间，无比得意，春风得意马蹄轻。

　　不过，谁也不曾想到，苏破军在外出游历之际，碰到了他的妻子，也就是苏齐的母亲，两个人一见钟情，从此双宿双飞。

　　苏齐的母亲只是普通人家的子女，无论哪一方面，都是不能跟京城的那些豪门望族相比的，所以大家全力阻止，有那极端的世家，甚至想通过一些见不得光的手段，把苏破军妻子一家，彻底从地面上抹去。

　　当时，苏小军也是万般愤怒。

　　自然，从小就不喜欢被人左右，从小就喜欢特立独行的苏破军，怒了，一怒之下，带着他的爱妻一走了之，隐姓埋名，从此不见踪迹。

　　很多年以后，才有人发现，苏破军来到了南云郡，在那里的青龙卫里，当了一个小小的青龙卫。

　　没几年，苏破军的妻子就死了，对外自然是因病去世，但其实，却是有人暗中动了手脚，苏破军查出真相之后，自然是大怒。

　　不过经历了这么多年，他狡猾多了，表面上按兵不动，暗暗地，却策划了一起金蝉脱壳的把戏，假装自己病死，从此消失于这个世界。

　　之所以如此，一方面，是因为当时的苏破军已经厌烦了尘世间的一切，另一方面，则是为了苏齐着想，如果他死了，那么背后的那些势力，知道苏齐平庸的天赋后，也就不会再来打扰了，从此，苏齐就可以过上一个正常人的生活了。

　　假死之后，他通过追查，最终查到了真相，害死他妻子的，竟然就是金普，所以两个人之间爆发了一场大战，那个时候，苏破军自然还不是金普的对手，被金普打伤不算，还被他的大火龙功灼伤了面部，从此人不人鬼不鬼的。

　　幸运的是，去找金普算账的时候，苏破军是易了容的，所以金普当时并没有认出她的真实身份，后面他破了相，金普自然更是不知道他是谁了。

　　从金普那里死里逃生后，苏破军这才知道了自己的不足。

　　他的境界其实比金普还高一点，可是真的动起手来，他却几个回合就被金普打趴下了，痛定思痛，他决定走另外一条路子，那就是修魔，所以，他来到了鲁国，找了一个地方，从头开始，认真修魔。

　　然而，谁也不曾想到，他藏身的地方，竟然就在天穹附近。

　　天穹是一个无比神秘的东西，透明，看不到，就像隐形了一样，当你仰望天空，哪怕你修成了最厉害的千里眼，也无法看到天穹的存在。

　　而且，更加奇妙的是，天穹还有另外一种特性，那就是你明明站在他的附近，当你却怎么也无法靠近他。

　　你的前方十米处就是天穹了，你就站在天穹的十米外，你用力往前飞，但却怎么也飞不到天穹那里，所以你只会觉得前面是一处浩瀚的天空，无边无际，看不到边际，也走不到边际。

　　但其实，那只是一种幻象而已，并非真实。

　　当然，也许那不是幻象，而是一种奇异的空间神通。

　　总而言之，苏破军当时就在一处破损的天穹附近修炼，研究魔功。

　　由于天穹破损，所以浮空山的一些异能，从那个破损的地方辐射了进来，令得他的肉身，不断发生了变异。

　　他本就是来这里修魔，通过各种各样的方式让身体异变，变得更强，更诡异。23sK.com

　　于是，在修魔秘法和那种辐射的双重作用下，他就变成了这个样子。

　　后来，机缘巧合，他跟着一个突破了金丹境的修行者，悄悄进入了浮空山，他假装自己也刚刚达标，跟着接引者进入。

　　然而，眼前的浮空山，却给予了他当头一棒，他看到的景象，与他的想象，完全不一样。

　　在他的想象中，浮空山高手如云，恢弘大气，而且，每一个修行者都蓬勃向上，朝气无比。

　　可是他看到的，却是一个暮气沉沉的修行世界。

　　浮空山很大，人口也很多，就像一个超级帝国一样，可是每一个修行者在里面，却被压得死死的。

　　浮空山的最高权力者，是掌教。

　　那个老东西，据说已经活了一万八千多岁了。

　　但他的修行之路，却已经堵死，他再也不可能获得什么突破了，他的寿元，据说再过一万年，就全部消耗殆尽了。

　　但这个老家伙并没有想着让位，把掌教之位让给更加强大的后来者，或者是德能比他更好的后起之秀。

　　恰恰相反，他想的却是另外一个，我的境界无法提升，我的法力无法增加了，那么，我要怎么做，才能保证我的权势的稳定，我要怎么做，才能把威胁到我的人，统统拔出。

　　所以，他接下来制定了一系列严苛而压抑的规定。

　　按照那个规定，每一个到了浮空山的修行者，都得接受上面的严厉管辖，修行所用的资源，修行所用的时间和空间，等等等等，一切的一切，都是资源，都得由上面下定。

　　于是，浮空山的修行者，数量越来越多，但总的资源就那么一点儿，所以，为了资源，相互之间倾轧、残害、争夺，这一类类的事情，层出不穷。

　　后来，掌教更是想了一招，把那些潜在的威胁，用战争之名，拉入了和天魔山的战斗之中。

　　天魔山似乎也正需要一场战争，所以，双方见一拍即合，很快就进入了你来我往的战争泥潭里。

　　不过，战争的车轮一旦开动，走向，却不再有掌教控制了，也不由浮空山，或者是天魔山一方控制。

　　战争打着打着，双方不知怎的，都红了眼，开始进入了一种疯狂之态。

　　于是，浮空山的修行者，一下由之前的人口太多，相互倾轧，相互内卷的状态，变成了人口奇缺，战争人口严重不足，不得不把一些高层和大佬纷纷发动的局面。

　　因为如果不这样做，那么天魔山，就要攻到浮空山的老巢了。

　　苏破军来到浮空山的时候，正值这个时期。

　　此时，浮空山已经被打得一片破烂，传说中的种种美丽，再也看不见了。

　　了解到了这些情况后，苏破军顿时起了退却之心，他隐隐觉得，与其在这种地方苟延残喘，还不如回到原来的世界呢。

　　于是，他开始有意识地了解起了原来的世界。

　　通过不断打听，以及查证等方式，他这才了解到，他原先生活的五大帝国，是被一个透明的穹顶罩住的世界，浮空山的人，把那个世界，称之为界世界。

　　界世界的存在，已经几万年历史了，比现任的掌教还要更长。

　　之所以会出现界世界，最主要的缘由，是因为当时人类太弱小了，而浮空山所处的世界里，妖兽纵横，魔鬼滋生，那些幼小的人类，很容易被那些可怕的死敌杀死！

　　而且，当时，浮空山的掌教，还得了天魔山的掌教的提点。

　　当时，浮空山和天魔山，已经是这世界上的两大最强势力了，不过当时，双方都还不能独霸天下，因为世界上除了他们，还有其他势力，比如妖族的，巫族的，等等等等等，不过那些势力都比较弱，所以他们联合起来，一起和浮空山和天魔山对抗。

　　但那些势力已经渐渐示弱，被剿灭，只是迟早的事情了。

　　所以，无论浮空山还是天魔山，其实都在暗暗策划之后的事情。

　　这个时候，不知是什么原因，在一次洽谈中，天魔山的掌教就给浮空山的掌教提了一个建议，建议浮空山应该建造一个界世界，把人类安置于里面，一遍弱小的人类不用承受那些妖兽或者是其他天地的威胁，安全成长。

　　天魔山其实绝非出于好心，他们出这个主意，是带着不可告人的险恶用心的。

　　因为在天魔山的眼里，那些被保护在界世界里的人，都是温室里的花朵，不可能茁壮成长的。

　　他们的理念，就是进化，竞争，一个生命想要在残酷的世界里生存下去，那就一定要从小经历风吹雨打，如此才能茁壮成长。

　　而如果人类从小生活在安定平和的世界，那么，他们一定不会变成最强的战士。

　　如此，他们就可以用这个方法，慢慢地让浮空山虚弱下去。

　　他们正是基于这个出发点，这才给浮空山提了这个建议。

　　为了让浮空山执行，他们还提议，他们可以帮忙建造天穹。

　　后来，不知浮空山的掌教出于什么考虑，天魔山和浮空山一起合作，终于是把天穹建造了起来，随后还通过一些大神通，把人类全部迁移到了里面。

　　当然，后面的情况，出乎天魔山的意料。

　　界世界里的人，慢慢的，变强变大的意愿越来越弱小了，很多人安于现世，只想享乐，不想再修行了。

　　这一点，与天魔山的渴望，完全一致。

　　但是他们算露了一点，人类的出生率，高得可怕，在安全和平的环境里，人口爆炸，所以，哪怕只有万分之一的人成了修行者，去了浮空山，这对于天魔山而言，也是一个恐怖的数字。

　　要知道，刚开始建造天穹的时候，人类总量，也只不过是一千多万而已，可是没多少年，人类的人口，就已经超过了五个亿，而且还在源源不断的爆炸式增长。

　　这还是因为界世界里的五大帝国不停打仗的缘故，要是没有战争，人口还会更多。

　　此时，天魔山才发现事情有些不可控了，所以，他们又想了另外一招，那就是破坏天穹，毁灭界世界。

　　不过此时，浮空山已经警觉，开始派人到处巡查，防备，所以天魔山最终只得手了一处。

　　巨大的天穹，只有在鲁国附近的一块地方，有所破损，其他地方，都完好无缺。

　　但是天穹还是有问题，因为那个裂口，正在渐渐变大，如果不及时加以干预，很可能会在几十年甚至上百年的时间内，罗达几十倍，到时候，外面世界的罡风，就可以没有阻拦地吹进来了，那个时候，界世界就将遭遇灭顶之灾，因为对于金丹境以下的修行者而言，那种罡风，是致命的。

　　不过，对于此刻的界世界而言，那种罡风还不是最可怕的。

　　此时，对于界世界而言，最恐怖的事情，还在于此时的浮空山和天魔山，都疯了。

　　浮空山里的一些修行者，因为常年被压抑，被剥削，被镇压，对浮空山的管理层，已经绝望，他们甚至对人类的未来，都无比绝望，所以，他们产生了报复的想法，他们当中，有人涌出了毁灭整个世界，让世界重头开始演化的疯狂念头。

　　而且，涌起这种念头的，不是一个两个，而是无数个，那些人，还自己组建了一个组织，声称他们要用自己的牺牲，拯救世界。

　　所以，此时，外面的世界，已经陷入了歇斯底里的疯狂，一方面，浮空山和天魔山的战斗，还在纠缠不休，另外一方面，天魔山和浮空山都诞生了数量不菲的拯救派，他们要把这个世界毁灭了，然后重启。

　　所以，对于界世界而言，当前的第一要务，是团结一切可以团结的力量，把天穹修补起来，然后与外界隔绝，最好奋力一搏的准备。

　　因为据苏破军所知，浮空山里面，已经有一个疯子制造出了一种足以毁灭世界的武器了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第244章免费阅读。https://xs.23sk.com 