 陈飞扭头，看了一眼老婆那外面的侧颜，不由得心中一阵激动。

自从老婆来米国送林秋远之后，陈飞和她分开了将近半年事件。

虽然这段时间见到了，但身边各种事情不断，所以，二人之间倒是一直没时间好好亲热一番。

现在，送走了左萱，二人总算是回归了二人世界。

陈飞心中不由自主的开始浮现出那些亲密的场景来。

于是，情不自禁的，陈飞加快了车速，恨不得马上飞回唐人街，抱着老婆，好好的亲热一番，一解相思之苦。

陈飞突然的加速，倒是让林秋涵有些猝不及防，身体砰的一下撞在了靠椅上。

她紧了紧安全带，然后略带责怪的瞪了陈飞一眼，出声道：“你干什么突然加速？”

陈飞挤眉弄眼的看了老婆一眼，道：“因为我想开车啊！”

“开车？

你不是在开车吗？

怎么——”林秋涵有些不解，疑惑的出声道。

但不等她问完，她目光瞥到陈飞的身体反应，顿时俏脸一红，马上明白了陈飞“开车”的意思。

“大白天的，你在想什么！”

林秋涵满脸绯红，瞪着陈飞，啐了一口。

陈飞嘿嘿一笑，出声道：“白天不能开车，那老婆你的意思，我们晚上开车咯。”

“谁和你开车啊，我的意思，无论白天晚上，都不许。”

林秋涵瞪了陈飞一眼。

“老婆，你怎么这么狠心。

难道真的要憋坏你老公我吗？”

陈飞一阵叫苦不迭。

………夫妻二人一路打情骂俏，气氛逐渐亲热了起来。

等到车子开进洛城唐人街的时候，车内的温度似乎都升高了几度，二人的脸色都有些红了。

陈飞迫不及待的想要将车子开到街道尽头的小楼处，好好的和老婆亲热一番。

但此时，一旁的林秋涵却喊了陈飞一嗓子，“老公，你看——”’“看什么？

老婆你这么迫不及待了？”

陈飞嘻嘻一笑。

“我和你说正事。”

林秋涵拍了陈飞一下，语气严肃了起来，“你看周围的店铺，好多都关门了。

今天可是周末，怎么会这样？”

被老婆这么一提醒，陈飞将思绪从“开车”中收了回来，朝周围看了看，顿时也露出疑惑之色。

街道旁边的店铺，此刻几乎全都大门紧闭，路上看不到几个行人，整条唐人街，一副冷静的模样。

“怎么会这样？

我们上午出门的时候，好多店都是开着的啊！”

陈飞心中疑惑。

而就在此时，车子开到了“诚药馆”旁边。

目光朝诚药馆看去，此刻药馆的场景，让车内的陈飞和林秋涵，一齐发出一声惊呼声。

因为，此刻的诚药馆可谓是一片狼藉。

刚刚装修没多久的精美大门，完全被砸得不成样子，里面的药材柜也被打翻在地，各种草药洒得到处都是。

地面上，还有一些斑斑血迹，其中隐约可以听到人的哀嚎声。

如此场景，瞬间让陈飞眼神冷了下来。

“吱”的一下，陈飞刹车，打开车门，下车。

另一边，林秋涵也马上下车跟了上来。

陈飞回头看了老婆一眼，嘱咐了一声，“小心点，跟紧我。”

林秋涵点点头，紧跟陈飞，踏步走进了药馆之中。

跨过散落的药材，陈飞看到地上躺着几个浑身带血的人，其中就包括陈飞从疗养院中救出来的苏宇。

连忙俯身下来，把脉检查了一番，幸好没有生命危险，陈飞快点的为他们注入真元气息治疗了一番。

一番治疗之后，几人情况好转了许多，慢慢苏醒了过来。

而此刻，陈飞也带着林秋涵，将药馆内外全都检查了一番，没有发现其他的人。

“陈先生，您，您回来了。

快去救人——”苏宇醒过来，看到陈飞，马上急忙出声道。

陈飞扶住他，沉声道：“苏宇，不要急，告诉我，发生了什么。”

苏宇道：“陈先生，今天上午，您和林小姐离开之后。

没过多久，就有几名华人来到了我们药馆，要看病。”

“当值的朱大夫，朱大夫给对方诊断了一番，然后开了方子。

但对方却说朱大夫是庸医，开的方子是害人的毒药，在药馆内大吵大闹起来。”

“我们想要和对方讲理，但对方却根本不听，反而闹得越来越狠，甚至在店内打砸了起来。

我们赶紧叫人来帮忙，但没想到，对方也叫来了人，而且全都是清一色的壮小伙。”

“我们根本不是他们的对手，都被打倒在地，药馆也被对方给砸了。

而朱大夫他们一批老大夫，全都被对方抓走了。”

“甚至，对方离开的时候，还威胁我们，如果诚药馆还敢继续营业。

他们就会将整条唐人街的店铺全都砸烂。”

听到这，陈飞不由得面色阴沉，沉声道：“对方是什么人？”

苏宇摇摇头，道：“我不知道，他们带人过来，一言不发的就开始打砸。

而且，那些人，应该全都是武者，实力很强，我们的保安，根本不是他们的对手。

所以，只能眼睁睁的看着朱大夫他们被带走。”

“什么——”陈飞眯眼沉默，表情异常的严肃。

而就在此时，一阵手机铃声响了起来，陈飞摸出一看，来电显示的是梁老的号码。

他心中一动，马上接通了手机，“梁老——”不过，对面传来的却是一个中年男子的声音，“陈飞是吧！”

“你是什么人？”

陈飞语气一沉，出声道。

对面呵呵一笑，“我是什么人，你很快就会知道的。”

“我给你两个小时的时间，马上来梁家庄园，否则的话，你药馆的那些老头子，必死无疑。”

说完，对方直接挂断了电话。

陈飞面色阴沉的收起了手机。

“陈先生，怎么样？”

苏宇和林秋涵，同时看向陈飞。

陈飞道：“是那群人，他们在梁老的庄园中，让我马上过去。”

“梁老也有危险了！”

苏宇一下激动的站了起来，“我马上去叫人，我们一起过去。”

陈飞按住苏宇，沉声道：“你好好的养伤，我过去就行了。”

“可——”苏宇还想说什么，但看到陈飞坚毅的眼神，剩下的话语憋了回去，最后只剩下一句，“陈先生，您注意安全。”

“放心，我不会有事的。”

陈飞点点头，站了起来，看向身边的老婆。

不等他开口，林秋涵抓住陈飞的手臂，面色严肃而认真，“我和你一起去。”

陈飞笑了笑，点头道：“好！”

随即，二人上车，关门，发动，调头，一气呵成。

车辆好似一头发怒的犀牛，轰隆一声，咆哮着冲出了洛城唐人街。

 