    

    娇阳略微眯了眯眼，眸中透出几分危险的神色。不过她很快笑了起来，就像一只勾魂摄魄的小狐狸，她一点儿没变，也没人能让她改变。

    “霍去词，其实我今天，是来和你说一件事的。”

    霍去词的警觉心立马提了起来，他看向她。

    “我想了想，我们还是分开吧。”娇阳直接把心底的话说了出来，目光坦坦荡荡，不带一丝流恋。

    “什么？”霍去词的脸色刹那间僵住了，心脏刺痛的感觉自四肢百骸传来，他深吸一口气，“你要甩了我？”

    “不是甩了你，”娇阳微勾着嘴角，“只是我单方面地通知你，终止我们现在的关系。”本就没有在一起过，谈什么甩不甩，就显得矫情了。

    “你非要做得那么绝？就因为我说了他几句不好的话，就因为你要和左寂菱结婚？”霍去词伸出手去抚摸她的脸，手指略微颤抖，“你是在和我说气话吧，娇阳...”

    他的目光甚至带着乞求，他错了，他不该僭越他们之间的关系，可娇阳再怎么狠心，怎么可以对他说那样的话对他，他不能没有她的，她明明知道……

    娇阳把头偏开了一点，霍去词的手落空了，他怔住。

    “你没有发现自己纠缠地越来越过分了吗，一次两次还可以容忍，再多就不行了呀，”娇阳看向他，露出困扰的神情，“我明明提醒过你，过度的纠缠会令人厌烦。

    你明明是知道分寸的，为什么还要在那么多人面前，用那种会令人误解的眼神看我，总是做一些会令人误解我们关系的举动。

    这是明知故犯，你现在这样，让我很困扰。”

    霍去词不敢置信地看着她：“令人误解？难道我们不是那种关系吗，你说他们特么误解了什么？难道你要让我昨晚还在床上和你如胶似漆，第二天白天看见你就对你冷若冰霜吗？我怎么可能做得到对你这样，你觉得可能吗——！”

    他几乎是吼出来的声音，额头突出青色的经脉。

    “为什么不可以？”娇阳皱了皱眉头，平静又残忍，“看来你还是不怎么理解呀...所以我们之间的关系，到此结束了。”

    娇阳打开车门走下去，很是潇洒，不带一点留恋：“记住了霍去词，我们只是玩伴，把自己玩进去那是你的事，和我无关。”

    她没有回头，所以也没有看见背后少年脸上的痛苦和颓然。

    他捧着头，睫毛颤了颤，几滴眼泪落在了方向盘上……

    ...

    盛、左两家的订婚宴很快如约而至，宾客盈门、人来人往。江家、韩家、霍家都受邀在内。几人聚在一处谈笑风生。

    左寂菱穿着一身正式的西装，嘴角勾着一抹惯来的痞笑，衬得愈发风流俊美。用娇阳的话来形容，那就是妥妥的衣冠禽兽。

    娇阳穿着甜蜜的西式小礼服，淡紫色雾蒙蒙的纱裙，上面点缀着星星点点的宝石，整个人笼上一层神秘的纱布，真就像个小仙女。

    “霍家的那位少爷还没过来吗？”

