    素琴其实也不过，就是孩子脾气，偷了父亲的八景云楼车，也就是为了玩耍。

    玉都哪里在乎一辆八景云楼车？

    宋潜溪却是一番好意，生怕自己师父怪罪，毕竟师妹偷了车驾出来，纵然不会责罚，总要骂上几句，倒也没想到，海会道圣不见了车驾，王崇这种小童子是要掉脑袋。

    总而言之，三个人都没有想过，王崇会把八景云楼车偷走。

    一个区区的金丹妖怪，敢偷道圣的八景云楼车，岂不是找死？只要在南土大陆，便是上天入地，也没得“吞海童子”的活路。

    他们哪里知道小贼魔的脾气？

    王崇驾驭了八景云楼车，飞出数千里之后，觑得左近无人，就遁出了第二元神，把八条小龙摘了，打落了修为，扔到了凌虚葫芦里头。

    王崇这凌虚葫芦，已经收养逍遥府和小阳宫，加起来八九千人口，几条被打落了道行的金丹境小龙，哪里有什么支吾的余地？

    料必不久之后，也就成了“丹鼎门”的老实弟子。

    至于八景云楼车，王崇就催动了天邪金莲，送去了小篁蛇肚内的黑风洞。

    齐冰云她们还没个落脚的地方，黑风洞内什么也无有，此车送去，刚刚好给三人歇息之用。

    收拾了八景云楼车，王崇心头想道：“只弄了一辆八景云楼车，未免不太过瘾。此时太乙宗的四圣都在玉明山，那云楼山十分敞亮，且去耍子一番。”

    换回了“峨眉南宗小霹雳白胜”的身份，这小贼魔就放肆自我，十分的欢脱。

    丙灵剑剑光如火，不过半日就飞到了云楼山。

    他暗暗思忖，道圣的擅长，不好太过招摇，又复把京吞海的肉身取出来，摇身变化做“吞海童子”，这才大摇大摆的回了云楼山。

    王崇熟门熟路，直接奔了车驾舍。

    车驾舍的诸位童子，虽然不知道“吞海童子”，为何忽然赶回来，但王崇是他们的主管，哪里轮到他们来质疑？

    王崇究竟是做惯熟手，心道：“这般多人！这般眼杂！如何能做些私事儿？反正也是做贼了，就做个大贼，一不做二不休，弄的绝根了才好。”

    他做出了执掌的派头，对几个迎出来的童子喝道：“我有件好事儿，要跟大家说，快起把所有人都叫唤过来。”

    这些车驾舍的童子，力士，也不知道大祸临头，听得有好事儿，都喜滋滋的去呼唤同伴，不多一时，车架舍所有人都被王崇汇聚到了一处。

    这些童子们都被王崇骗到了一处，小贼魔就呵呵一笑，遁出了第二元神，上玄九霄仙气一卷，这些童子力士，就都被收入到了仙气之中，闭塞的五官，一个都晕厥了过去。

    王崇收拾了这些童子力士，连功力都懒得废掉，这些下等人物，哪里值得他花费力气？直接丢入了凌虚葫芦，自然有那些旧日逍遥府和小阳宫，如今的丹鼎门徒来处理。

    王崇运天魔五识，扫了一遍，车驾舍果然没了人，他欢喜不尽，先把海会道圣的另外七座车驾收了。

    他也是这才发现，自己用来存放法宝的太浩环，最近有些不大够用了，凌虚葫芦人太多，难免有人起个贼心，也不方便放着宝贝。

    思前想后了一番，他不得已，就都送去了小篁蛇肚内的黑风洞。

    齐冰云和尚红云，燕金铃，刚凭空见得一座八景云楼车，小贼魔还贴心的告知了一句，只说是随手拿来，让她们安歇，省的坐卧都没地方。

    齐冰云心头破暖，尚红云和燕金铃，也不知道这是贼赃，还是海会道圣的座驾，忽然就见到了这么一座豪奢至不可思议，平生没见过的八景云楼车。

    两个妹子都开开心心的爬了上去，各自寻了一个舒服的地方，就那么躺卧了下去，还在打闹翻滚。

    尚红云刚说得一句：“太乙宗真是仙家气象，就连一架代步的车辆，都如此美轮美奂，比峨眉所有的洞府都奢华。”

    就听得一声响亮，另外一座积香宝云辇就被扔了进来。

    这座车驾却不用灵兽拉扯，本身就是一件法宝，只要法力催动，飞遁极快。海会道圣是嫌弃，它是法宝，还需法力驱动，自己身为道圣，如何也要做此苦力？这才重炼了八景云楼车，改成以八条白玉小蛟龙拉车，以显示气派。

    但若是比较而言，积香宝云辇哪里就比八景云楼车差了？

    积香宝云辇落在地上，光彩艳艳，把峨眉三女的眼睛都晃花了。

    就连齐冰云都忍不住说了一句：“太乙宗果然大派气象，随便一座车驾，都能炼成法宝，我东土真没这等豪气的门派。”

    齐冰云还以为，王崇是希望自己能够有个私人休息的地方，和尚红云，燕金铃分开，一面觉得爱郎贴心，有些喜滋滋的，一面又担心王崇，偷了人家的东西，万一被发现该如何是好？

    便在此时，又有一座车驾被扔了进来。

    这座车驾是海会道圣早些年所用，名为瀚海灵车。

    这座车驾却非是他亲手祭炼，而是万年鲸王所献，催动之后，就会化为一道碧浪，碧浪深处有一座水晶宫舍，精美至不可思议。

    海会道圣用了几年，觉得水晶宫虽然精美华丽，却少了些生机，少了些道韵，换了积香宝云辇之后，便在没用过。

    齐冰云她们只见一道碧浪冲了进来，落在地上，化为一团碧色水潭，水浪轻卷，也不知道，若是走入进去便能见到一座水晶宫，还在猜测这又是什么东西。

    三人还未定神，就又有一座车驾被丢了进来，这座车驾名为——五光楼！

    却是海会道圣修炼太乙五绝神光的时候，突发奇想，祭炼了这件法宝。发出去，就能化为太乙五绝神光，斗法的时候，颇有妙用，只是此宝祭炼的时候，海会道圣光想着斗法了，居住的时候，并不是很舒适，又显得小家子气，故而炼成之后，只借给门下用了几次，自己却没有用过。

    齐冰云，尚红云，燕金铃还未想明白，今日这是怎么了，就又一座楼船被扔了进来。

    