    苏安然平举于胸前的双手，开始缓缓下压。

    体内流窜着的真气，开始从极端活跃渐渐恢复平静。

    尔后，苏安然吐出一道白练。

    白练从苏安然的嘴里喷吐而出的下一瞬间，就化作了袅袅云烟，环绕在苏安然的周身。

    伴随着苏安然的呼吸，一胀一缩。

    如此又过了片刻后，苏安然猛然深吸一口气，所有的云烟顷刻间就被苏安然尽数吸入。

    一阵噼里啪啦般的炒豆声，此起彼伏。

    当苏安然睁开双眼时，隐约间竟似是有电芒从双眸一闪而过。

    他微微嗅了嗅鼻子，房间内各种各样的气味顿时扑鼻而来，着实让他呛了一下。

    但是苏安然，脸上却并未有任何恼怒之色，反而显得格外的激动。

    然后他又尝试了一下抖动双耳，顿时便能够听到周围一切动静，而且随着神识的覆盖范围扩散出去，处于神识覆盖范围内的一切动静，全部尽收于耳，不再像以前那般，他虽可以利用神识去感知范围内的事物，却根本无法分辨清那些动静到底是什么，只能算是被动的接受。

    眼明、耳顺、鼻通，这些都是眼窍、耳窍、鼻窍已开的迹象。

    然后苏安然又尝试了一下开声。

    只是一声轻喝，听起来似乎于以往没什么变化，但是他却能够感受到周围空气的无形震荡。

    舌绽雷音，这是口窍已开的迹象。

    苏安然当即乐得有些合不拢嘴了。

    辛苦了八个月，终于还是一步登天，七窍齐开，踏入通窍境四重了！

    接下来，就是温养眉心窍，待冲关蕴灵境了。

    一脸喜色的苏安然，当即就离开了自己闭关多月的小房子，跑出去准备把喜讯告诉给照顾她许久的大师姐以及那个天天跟条咸鱼一样的黄梓。

    但是在太一谷前逛了一圈下来，苏安然却是诧异的发现，黄梓居然不在。

    这对于苏安然而言，可是一个非常震惊的事情。

    因为以往的时候，黄梓只会呆在自己的小房子里哪都不去，不是在折腾自己的人机梦想，就是在葛优瘫——苏安然倒是帮黄梓更新了几次英雄联盟的版本，他发现自己修炼《锻神录》别的好处目前没看见，但是现在还真的能够轻松的回忆起他来到这个世界之前，过去十年的各种点滴。

    而且还是无比清楚的记得各种细节，哪怕就算是他事后就忘的各种考试资料，也能够清楚的回想起来。

    然后苏安然就郁闷无比。

    因为他回忆这些东西的时候，是连当时的心境也一起还原的，所以他想起了曾被各种各样考试所支配过的恐惧。

    但总的来说，自从帮黄梓更新了几次版本后，他就一直沉迷于伟大的人机事业，并且拒绝苏安然提出的“帮师父提高游戏水平”的建议。他坚持着要靠伟大的人机事业提升自身的游戏水准，然后再将苏安然解决，一雪前耻。

    对此，苏安然表示：呵呵，你尽管放马过来。

    但不管怎么说，黄梓的确应该是每天都在过着玩游戏等死的日子。

    可现在，他居然不在自己的房间里？

    苏安然就表示相当的惊讶了。

    于是他想了想，又跑去找大师姐。

    只不过他很快就发现，大师姐居然也不在屋子里，而且整个前谷都找不到任何人。

    “难道，在药田？”

    太一谷是一个葫芦型的山谷，分为前谷和后谷。

    前谷是师门里各个弟子的住所以及一些常规的生活设施建筑之类的地方，而后谷则是大师姐方倩雯的药田，据说是整个太一谷最为核心的地方。

    苏安然也只是在刚来到的这个世界的时候，进过后谷。

    不过那次，就是远远的观察了一下，并没有深入整个后谷。

    此时好奇心些微提起，苏安然想了想，就往后谷跑去。

    太一谷的后谷，虽说是整个太一谷最为重要的地方。

    但是事实上，前后谷之间也并没有任何陷阱和法阵，甚至连示警之类的玩意都没有，是属于谁都能够轻易通过的区域。当时苏安然也曾好奇的问过黄梓，结果黄梓一句“没有我的同意，谁能进谷？”就让苏安然哑口无言。

    此时进入太一谷的后谷，苏安然就闻到了一阵奇特的香味。

    整个后谷药田，被方倩雯规划出了不同的区域，然后辅以法阵模拟出最适合这些灵植生长的环境。虽然如此一来，效力上多少还是有些比不上天生地长的野生灵植，但也不会相差太大，至少以方倩雯的炼丹手法，是绝对足以弥补这方面的差距。

    此时，苏安然就看到，大师姐方倩雯正滞空悬浮在一棵有点像是柳树一样的灵植面前，似乎是在采摘什么。

    苏安然想了想，上一次进入这里的时候，似乎没有看到这棵灵植呢，难道是大师姐新栽种的？

    “咦？”

    一声带着疑惑的轻咦声，突然在苏安然身侧响起。

    吓了一跳的苏安然转过头，就看到半截身子正从旁边的山体里穿出来的药神小姐姐。

    面对如此显得格外惊悚的画面，苏安然的嘴角抽了抽，不过还是求生欲很强的立即问好打招呼：“药神小姐姐！”

    药神不置可否的点了点头，然后又上上下下的打量了苏安然一眼，才开口说道：“居然真的五脏齐炼，进入通窍境四重了。……你到底是如何做到的？”

    对于药神，苏安然自然也没什么好隐瞒的。

    直觉告诉他，这个药神和黄梓的关系肯定非同一般，否则的话也不至于在发现黄梓的神魂受到重创后，就让他涉险进入幻象神海深处去拿取不朽藤了。毕竟根据苏安然有限的认知，药神小姐姐如果真的只是大师姐方倩雯的金手指，那么她在乎的人应该只有方倩雯才对，根本不可能太过在意其他人的情况。

    至少，不会像药神之前表现得那般明显，几乎是以黄梓为主了。

    “原来是有所奇遇，身体里被注入了强大的生命力。”药神点了点头，“难怪之前听倩雯那孩子说你不需要回春丹之类的东西，我当时还以为是黄梓又发明了什么奇怪的修炼手段。”

    苏安然注意到，药神称呼黄梓的时候，口气显得格外的淡定平静。

    啧，这两人绝对有什么不可告人的秘密。

    “咦？小师弟！你出关了？”似是摘取灵植完毕的方倩雯，回过头看到苏安然，立即就笑着打了个招呼。

    从半空中落下，方倩雯手里抓着几根看起来像是柳树枝但是却又跟蛇一样不断扭动着的柳条，随手打了个法诀，很快周围就升腾起了浓厚的云雾，彻底将这棵看起来像是大柳树一样的灵植遮蔽起来。

    “吞云蛇藤柳，只有在某些灵气浓郁得几乎化雾的特殊小世界里才能够见到。”看出苏安然的震惊，旁边的药神开口科普，“这种灵植，只有垂落的一尺蛇柳根才有用，其他地方都含有剧毒。本身并没有什么危险性和攻击性，只不过如果你在外界看到的话，那么有多远就躲多远。”

    “为什么？”苏安然不解，“它的守护妖兽很强？”

    妖兽，指的是灵智已开，但却无法口吐人言，且大多数只是依靠本能行事，同时却又具有一定修为特征的野兽。

    这类妖兽的生物本能，就是变强，所以它们本能的会趋向于盘踞在灵植或者某些灵气浓郁的地方。

    在秘境或者玄界各种地方，如果遇到天生地长的灵植，那么第一件事就是要注意附近的守护妖兽——绝大多数灵植附近都会有伴生的妖兽，只有极其罕见的情况下，才会出现没有伴生妖兽的特例。

    “那是炼制六阶丹药的材料，你说呢？”药神淡淡的开口。

    苏安然顿时就无语了。

    六阶丹药，那是只有凝魂境才能够服用的丹药，作为这种丹药的材料，其伴生妖兽必然也得是相当于凝魂境的妖兽。

    就苏安然目前的修为境界，遇到了如果不跑，那就是送菜了。

    不过太一谷居然连这种东西都能够直接挖掘一颗回来栽种，苏安然觉得太一谷还是很强的嘛。

    “小师弟？你突破啦？”来到谷口的方倩雯看到苏安然，仔细观察了一下后，脸上就浮现出惊喜的神色，“很好很好，这下子师父也不能阻止你去参加天元试练了。……不过距离天元试练还有段时间，我这些天给你调配些静心丹，你可以尝试着先调整一下自己的神海状态，看看能不能在这最后适合突破到第五重。”

    通窍境第五重，是开眉心窍。

    本质就是在神海幻化一轮明日，让修士自身的神海拥有昼夜交替的概念。

    如果说聚气境、神海境、通窍境前三重，都是在打熬修士的身体素质能力，那么从眉心窍的修炼开始，到凝魂境为止，则都是在为地仙境的蜕变打基础。

    想要形成自身的小世界，那么作为昼夜交替的最基础概念，就必然要存在，否则一切就毫无意义。

    而且，通窍境第五重，开了眉心窍后，也并不是没有好处的。

    神识感知翻一倍，神魂强度翻一倍都只是额外的效果。

    真正的好处，是“天机感应”。

    那些走卜算之道的修士，都必须要修炼到通窍境第五重后，才能够开始真正的修炼卜算。而像苏安然这样走武道的剑修，一旦开了眉心窍后，不说其他的特殊能力，单是自身感应力的极大幅度加强，就能够让他大大降低被暗杀偷袭的可能性——至少，哪怕是修为略高一等，在没有绝对压制的实力前提下，任何偷袭手段都只是一个笑话。

    “谢谢师姐。”苏安然知道这其中的好处，而且是同一个师门，自然也不会推辞，“不过说起来，我之前去找师父，他居然不在自己的院子里，实在是奇怪了。……平时师父不都是一直呆在自己的院子里吗？”

    “师父出远门了，短时间内应该不会回来。”方倩雯看了一眼药神小姐姐，看对方没有任何反应后，才开口说道，“已经离开快一个月了。不过临行前，师父也已经交代吩咐过了。”

    “交代吩咐过了？”苏安然眨了眨眼，“说什么了？”

    “你如果修炼到通窍境四重，就准许你去参加天元试练，否则的话就不准你去。”这次开口的是药神，她在太一谷里还是相当具有权威性的，毕竟掌握着整个门派所有人的修炼资源用度，“如果你在参加天元试练前，有望突破到通窍境五重，就将《锻神录》的下一个境界传授给你，如果没什么希望的话，就等你从天元试练回来再说。”

    “还真的都安排好了啊？”苏安然第一次觉得，这个黄梓也不是那么不靠谱嘛。

    “不过师父不是说他现在已经不出远门了吗？难道这次有什么大事？”苏安然的八卦之心，突然开始熊熊燃烧。

    药神瞥了苏安然一眼，语气淡然：“就你现在的修为，知道了也帮不上忙，问这么多干什么。我要是你，还不如加快修炼，争取去参加天元试练前，突破到通窍境第五重。”

    “哪有那么容易。”苏安然苦笑一声，“当年听师父说，去参加天元试练的几位师姐里，也只有九师姐是以通窍境第五重的修为参加的。其他几位师姐，都只是通窍境第四重去的。五师姐据说当时甚至只有通窍境两重。”

    “小九……是个比较特殊的人。”提到老九，药神的脸色也显得有些不自然。

    苏安然的八卦之心，顿时又燃烧起来了。

    他在黄梓那里听闻过关于九师姐的伟大情况，据说除了大师姐和六师姐外，其他六位师姐都有被九师姐坑过的，所以太一谷里形成了一种“谈九色变”的氛围。但是据苏安然观察，似乎只有被坑过的人，才会有“谈九色变”的心理阴影，药神小姐姐脸色这么不自然，显然也是吃过亏的。

    只是苏安然很好奇，一个残魂之身到底还能吃什么亏，才这么心有余悸？

    “今天既然小师弟出关了，那么我去……”

    正准备说点什么方倩雯，脸色陡然一变。

    “怎么了？”苏安然有些疑惑的问道。

    “老四，出事了！”