    “佐助！？”

    鸣人愣住了，佐助怎么也来了？

    这里可是过去的时间，不是说来就能来的！

    而就在他发愣的这短短几秒内，佐助的须佐能乎已经向斑的须佐能乎射出了加具土命化作的长箭！

    黑炎之箭呼啸而过，直直瞄准了斑所在的位置，似乎要将其一击毙命。

    “神罗天征！”

    斑皱了皱眉，似乎有不悦之色，抬起手以神罗天征的冲击波将其挡下。

    “宇智波的后辈吗？”

    “为什么要向我发动攻击？”

    斑冷声发问道，拔出了双翼后的战刃。

    但回答他的，是将他整尊须佐能乎包裹住的黑色火焰！

    “天照！”

    佐助那被刘海所遮挡的六勾玉轮回眼终于亮了出来！

    “嗯？！”

    斑睁大了眼睛，神色有些惊愕，还未等他看清，他的视线就被黑色的火焰彻底占据。

    无与伦比的恐怖黑焰暴涨，形成了一道巨大的火焰龙卷！

    “燃烧殆尽吧。”

    佐助冷漠地望着那道巨大的黑色火焰龙卷，须佐能乎解除。

    下一刻，他出现在了鸣人的身边。

    “你在搞什么，鸣人？”

    “一个还不是十尾人柱力的宇智波斑，居然还弄得这么狼狈。”

    佐助瞟了鸣人一眼，有些不满地道。

    “也没有狼狈啦，只是一时间不习惯忍术战斗了……哈哈哈哈。”

    鸣人挠了挠头，不好意思地笑道，“毕竟之前的对手都是能随便吸收忍术的大筒木一族，战斗都习惯用体术了……”

    他及时转移了话题：

    “话说回来……你是怎么来到这里的？”

    “那件能够穿梭时空的时间宝具不是已经放走了吗？”

    佐助从长袍中伸出手来，手掌上静静地趴着一只蓝色甲壳的乌龟。

    “这家伙身上先前被我留下了印记，还好它没立即去往其他时空，不然我就没办法找到他了。”

    佐助平静地道。

    “是的，目前我的查克拉燃料已用尽。”

    “若无外来查克拉补充，需要等待十日时间自然恢复查克拉，才可进行下一次时空移动。”

    时空移动宝具——犂此时伸出了粉红色的四肢与脑袋，开口说道。

    “啊！乌龟说话了！”

    ……

    两人就这么聊着天，似乎不远处那道壮观的黑色火焰龙卷是不存在的一般。

    “轮回.威压！”

    斑的怒吼声打破了天际，银色的剑光撕裂了黑炎龙卷的封锁，须佐能乎重新出现。

    比起先前那如武神般的威武，如今斑的须佐能乎显得有些狼狈。

    所穿戴的盔甲都被那黑炎纠缠，烧得破破烂烂。

    “……还是那么难缠啊，斑。”

    佐助将犂收起，抽出了草薙剑，冷漠相对。

    “宇智波一族，居然又有人成功开眼了吗？”

    斑死死地盯着佐助的双眼，“右眼是万花筒写轮眼，左眼是轮回眼……”

    “而且不像是普通的轮回眼……”

    他主动解除了须佐能乎，落到了灼热的地面上，沉声开口道：

    “放眼宇智波一族里，除了我之外，你的天赋也算是极好的了。”

    “怎么，要不要考虑跟我一起……”

    斑的话还没说完，佐助就冷漠地打断：

    “别废话了。我对你和你的计划没有兴趣。”

    “另外，天赋在于我之上的人只有一个，但不会是你。”

    “切……果然也是从未来赶到这里的家伙吗？”

    斑强忍着自己被冒犯的怒火，“算了，一起解决掉吧！”

    “通灵之术！”

    通灵术式在斑的手掌下出现，紧跟着便是一声凄厉恐怖的嘶吼！

    “外道魔像！”

    一只身体颜色如同枯木一般的人形巨物从斑脚下的地面中爬出。

    状若癫狂的嚎叫声震耳欲聋，让人胆寒。

    尽管被抽离了查克拉，但作为十尾的躯壳，外道魔像本身依然拥有着极其强韧的生命力。

    保持站立姿态的外道魔像，其身高比九尾还要高出一截。

    狰狞面孔上的九只眼睛，此时已经睁开了四只，正死死地盯着九尾。

    “外道魔像吗……”

    佐助从九尾身上跃下，开启了完全体须佐能乎：

    “你可别被那东西给拖走了，鸣人！”

    “那就把这令人讨厌的东西打烂！”

    “准备上，九喇嘛！”

    鸣人摩拳擦掌，脸上带着自信的笑容。

    “别得意忘形了！”

    斑怒斥道，脚下外道魔像忽然变得狂暴起来，其身后那十根突起柱状物放出了耀眼的雷电，发疯一般地迈开脚步，朝九尾那个方向冲撞了过去。

    “尾兽行星螺旋手里剑！”

    “炎遁.须佐能乎加具土命！”

    鸣人与佐助两人也同时发动了攻击，正如鸣人所说，他们要先将外道魔像给打烂！

    小型尾兽玉转随的螺旋手里剑与以箭矢状射出的黑炎加具土命，在笔直飞向外道魔像的途中迅速结合。

    以黑炎之箭为锋，四颗小型尾兽玉紧跟其随，在箭尾部分，缠绕上汹涌黑炎的螺旋手里剑高速旋转。

    只是一瞬间，这支毁灭的漆黑之矢就环绕了狂奔中的外道魔像数十圈！

    细密而致命的黑炎风刃疯狂地切割着外道魔像那枯木一般的身躯，以及环绕它形成的黑炎火龙卷，强行将其逼停！

    “灼遁.光轮疾风漆黑矢零式！”

    “嗖——”

    “轰——”

    一声撕裂空气的尖锐声嘶鸣过后，世界仿佛陷入了一片寂静。

    紧跟着便是一声巨响，漆黑之矢本体在命中外道魔像后，一道黑色火焰形成的巨大龙卷风连接天地间，将其彻底吞没！

    “好久没一起用出这一招了啊，佐助！”

    鸣人兴奋地道，仿佛又回到了第四次忍界大战的战场，与佐助一起合力对付十尾的热血时刻。

    佐助只是淡淡地笑了笑：

    “名字太长了。”

    “这可是我爸爸——四代火影亲自取的名字！”

    “所以才说名字太长了啊……”

    ……

    “你们……提前庆祝得太早了！！！”

    外道魔像的恐怖嚎叫声打断了他们。

    “还没死吗？”

    佐助眉头紧皱。

    “那就再来一击！”

    鸣人战意旺盛。

    一条有些虚幻的紫色能量大龙出现，如同吸水一般将那火焰龙卷吞噬。

    而这条大龙正是从外道魔像的杰作。

    再看外道魔像，只见它那庞大的身躯上，覆盖上了一层蓝色的重装查克拉铠甲！

    “外道魔像.威装须佐！”

