    邻桌的外国年轻人十分的自来熟，一听这话一点都没带犹豫就端着自己的炒饭来到了陈欢语的桌旁。

    熟练的拿起筷子将每个菜都试了试，吃大多数菜的神情说不上多好，唯有一道鱼香肉丝是引起了外国人的猛攻。

    在坐的几人都是对这个外国人比较好奇，还是朱迅首先开口道：

    “朋友你的中文说的不错啊，你叫什么名字？”

    “泥嚎我中文名字叫发财，是雅典孔子学院的学生。”外国人发财开口笑道。

    “嗬这名字！听的就这么高兴啊。”陈欢语笑道。

    发财又干了一筷子鱼香肉丝得意道：“这是我中文老师帮我起的，他说这名字喜庆，只要说出来大家都会喜欢的。”

    “这话说的倒是确实在理。”朱迅也是笑道。

    发财开口好奇道：“你们来这里是干什么的？旅游吗？？？”

    陈欢语摆了摆手道：“工作，奥运会，我们的龙国体育代表团的赛事解说。”

    “哇哦…………我知道！compere——主持人！！！哇太幸运了，虽然说我的老师一直说我的中文说的很好，很标准，但是我还是一直都很想找龙国人验证一下，我的中文水平可以不可以在龙国做到正常的交流。”外国人发财夸张的开口惊喜的笑道。

    马冬吃着饭点了点头道：“放心，就你这个中文水平已经足够了，你看我们这不是日常交流起来就还算顺畅吗。”

    “哦yes！我就知道我一定可以的，大家都说中文学起来很难，但是我觉得其实还好，我现在已经学了两年多了，我想如果我再努力一些，应该在毕业前就可以彻底掌握这门语言的！！！”外国人发财开口兴奋道。

    然而这句话一出，倒是引起了在坐几个人的皱眉。

    这话听的…………可不是很顺耳呀…………

    陈欢语挑了挑眉毛有些好笑道：“哥们你可别误会我们的意思啊，我们说你这个水平不错，那是对于一般学中文的外国人来说的。”

    “中文的博大精深别说是你了，就是我们龙国人，自己研究琢磨个几十年都未必能全部研究透呢，你怎么会自信到三年就能掌握呢？？？”

    周涛喝着茶开口道：“外语教育有读写优先和听说优先两种完全不同的风格，对于一个语言学习者，通常二选一或者二者兼顾，二者间不能转换。”

    “你可以做到一个比较不错的听说，可以说明你有学语言的天赋而已，不过这只是中文比较简单的一面而已，至于读写，才是最难得一门，你把一切都想的太简单了。”

    “几十年…………别开玩笑了各位，我承认我刚才说的有些太自信了，但是我觉得中文也没有那么难啊，不说很长，再有两三年读写我一定可以基本上掌握的，当然你们不了解我的实力，这个事情不怪你们。”

    发财有些好笑的摆了摆手，可以看出是完全没有把两人说的话放在心上的样子。

    陈欢语之前看美剧的时候，其实对于外国人普遍的自信、敢于挑战的风格一直挺推崇的，然而今天真正听到有人这么说话，陈欢语心中的小火苗依旧是被这人给拱起来了。

    “其实我觉得刚才涛姐的话都说太绝对了，中文的听说是简单那也是相对的简单，其实光是这一部分，你没有个两三年都完全掌握不了的你信不信？”陈欢语拦住了想说话的马冬开口微笑道。

    “我不相信你说的，除非你可以证明给我看，我可以打赌只要是中文听说，我是不会有不会的，你可以随便考我。”发财耸了耸肩膀一脸不信道。

    陈欢语嘴角微微上扬，露出了十分和煦阳光的微笑道：“好啊我们也不要赌钱之类大的，影响我们中外的友谊，就这盘辣椒炒肉，谁输了谁吃一块辣椒好吧？”

    外国人发财看着饭桌上那盘红艳艳的辣椒炒肉一阵皱眉，之前吃菜的时候他就有意躲开了这盘看着就让人嘴巴喷火的菜，谁知道这时候身边这位男的又提到了这个。

    吃辣他肯定是不在行的，不过想起自己之前所说的话，发财想了想还是点头道：“行，打赌输了就吃一块这个…………辣椒！你出题吧！”

    此话一出，之前一个个都有些不爽的主持人，此时都是坐在一边饶有兴趣的变成了吃瓜群众。

    那陈欢语是谁啊？相声演员！那多坏呀！

    这事一到了陈欢语这里，众人之前的少于不爽早就烟消云散了，现在升起的满满的都是对外国人的担心…………

    “欢语玩玩就行了，记得别影响中外友谊啊。”马冬捂着嘴小声的提醒道。

    “放心，我有数。”陈欢语笑了笑，看着斗志昂扬的萌新外国人开口道：

    “请听选择题：小红，你的睫毛好漂亮啊，是真的假的？”“假的”“真的么？”“真的”。问：小红的睫毛到底是真的假的？ A、真的

    B、假的”

    “第一道题别给你出太难得，二选一够照顾你了吧外国友人。”

    发财：“………………”（｀Δ′）！

    众人：“………………”(；一_一)

    看着陈欢语貌似忠厚实则狡诈的笑容，别说是萌新外国人了，就是几个主持人你看我我看你都一时间有些茫然了：

    “是真的还是假的啊，我怎么都有点懵住了…………”一旁的一位男主持人回头低声问道。

    “我想想啊，你的睫毛好漂亮啊，真的假的？”“假的”“真的么？”“真的”嘶…………那就是假的呗！”

    “对对对是假的没错！”

    “就你还主持人呢大哥？这中文题你都答不对也有点搞笑了吧？”

    “什么答不对啊，跟您说懵住了，懵住了，下道题！下道题我肯定会！”

    “大哥你会是正常的吧，这有啥可露脸的呢…………”

    “额好像是啊…………”

    而不提两个主持人的低声耳语，这都能让他们思索一下的问题，那发财又怎么可能回答的上来。

    痴呆一般的想了两分钟，又让陈欢语又念了一遍，最后算的脑子都快死机的发财才不服输的争取道：

    “朋友这一开始就出这么难的题不好吧？这道我确实不会，不过你再出一道我肯定能答的上来！”

    “就这题还难啊？？？我这已经是把最简单的给你了，你先把辣椒吃了，我后边题多的是放心！”陈欢语脸上挂着和煦的笑容，心情愉快的开口说道。

    

