
　　“我的确是无法攻破它，但你还能支撑吗？”

　　凌云面露讽刺之色。

　　余文斌还想在这故作镇定。

　　却不知，他的虚实早已被凌云看破。

　　浮屠河有九曲十八弯。

　　这里是浮屠河第十四个弯道，位于第七曲。

　　在原本的浮屠圣地，只有宋思晴、卓不凡和上官仪，能踏入第七曲之上。

　　余文斌的实力，即便比宋思晴他们强，但这里的浮屠河之力，同样会对他的心灵造成影响。

　　正常情况下，余文斌能抵挡这种影响。

　　但他如今在和凌云战斗，心灵防御力会大大降低，无法全神贯注削弱这种心灵影响。

　　久而久之，余文斌的心灵，受到浮屠河之力的侵蚀，就会达到一个极限。

　　听到凌云的话，余文斌脸上终于露出一抹惊慌。

　　凌云这句话，真的道破他的虚实。

　　这一慌，他更是险些灵力失守，连黑铜钟虚影都晃了晃。

　　逃！

　　余文斌当机立断，决定先走。

　　这次，真的是他太大意了。

　　凌云的实力，并不比他强多少，可以说就是和他差不多。

　　但因为他太轻视凌云，以至于错失先机，一步错，步步错，导致现在落入这样的境地。

　　事到如今，他唯有先离开，改天准备周全后，再来对付凌云。

　　“残影术。”

　　瞬间，余文斌的身体，就化为九道残影。

　　这有点类似于凌云的分身术。

　　不同的是，凌云的分身是真实存在的，拥有强大战斗力。

　　余文斌的残影，能起到的只是迷惑作用，除了他的本体，其他八道残影，都没有任何战力。

　　只可惜，余文斌这残影术，对凌云来说毫无作用。

　　凌云的残缺元神，能清晰感知出余文斌的本体在哪。

　　看都没有看其他残影，凌云身形一闪，就一剑斩向余文斌的本体。

　　这一下，余文斌真是猝不及防，被凌云一剑斩落地面。

　　本来他依仗黑铜钟古符，还是能抵挡凌云，即便被凌云击中，也不至于受伤。

　　但这一刺激，让他本就濒临失守的心神，更是进一步受创。

　　“噗。”

　　余文斌张口吐血，受到了浮屠河力量的反噬。

　　一时间，余文斌连黑铜钟古符，都无法再维系。

　　那黑铜钟虚影一阵摇晃，就如泡沫消散。

　　余文斌完全暴露在了凌云身前。

　　凌云毫不客气，一脚将余文斌踹翻，然后将后者踩在地上。

　　“你不是说，只要洛师姐不在，你就能碾压我？你就是这样碾压我的？”

　　凌云冰冷的俯视余文斌。

　　余文斌霎时面红耳赤。

　　下方浮屠河弯道，元朗等人也在。

　　本来他们想看到的，都余文斌大发神威，蹂躏凌云。

　　哪想到，真正看到的场景，竟是完全颠倒过的。

　　随后，凌云不打算再与余文斌废话。

　　这些扶摇圣地的人，简直是纠缠不休。

　　那么这一次，他打算杀了余文斌，来个杀鸡儆猴，免得这些扶摇圣地的人，以为他不会杀人。

　　至于得罪扶摇圣地，凌云根本不惧。

　　只要得到浮屠血，到时他就是天高任鸟飞，根本无惧扶摇圣地。

　　而且，只要给他足够时间，迟早他能碾压整个扶摇圣地。

　　凌云刚要动手，忽然就心头一凛。

　　毫不犹豫，他就往后倒退。

　　几乎同时。

　　一道凌云颇为熟悉的剑光，破空而来，从凌云之前的位置划过。

　　过了会，一名女子持剑降落，正是柳紫曦。

　　“柳紫曦。”

　　凌云目光冷漠。

　　“凌云。”

　　柳紫曦的看向凌云的眼神，也与之前截然不同，流露出了真正的凝重。

　　在这之前，她真没想到，凌云居然能击败余文斌。

　　可见，凌云的实力，绝不在她之下。

　　唰！

　　紧接着，又一道身影闪现，赫然就是洛千千。

　　她出现的第一瞬，就是急忙看凌云，等看到凌云没事，她不由暗松口气。

　　先前柳紫曦来找她切磋，她就意识到不妥，认为肯定是扶摇圣地的人，在算计凌云。

　　柳紫曦的实力，也真的很强大。

　　在洛千千的感知中，柳紫曦虽然是五劫天人，但比余文斌这个六劫天人还要强。

　　最后还是柳紫曦觉得，余文斌迟迟没出现，事情不对劲，这才停止阻挡她，赶来浮屠河。

　　而眼前场景，无论柳紫曦还是洛千千，都感到心惊。

　　洛千千同样没想到，凌云的实力会这么强。

　　不久前，凌云还要与她联手，才能抵挡余文斌，结果现在半天不到，就能独自击败余文斌。

　　究竟是之前，凌云隐藏了实力，还是凌云半天之内，实力就提升这么大？

　　对洛千千来说，她更倾向于后一种可能。

　　因为她认识凌云到现在，也就半年的时间。

　　这半年，她亲眼见证了凌云的实力提升速度，绝对堪称恐怖。

　　半年之前，凌云的实力，还是和武帝差不多。

　　可现在，凌云已经能击败六劫天人。天籁小说网

　　至于柳紫曦，则完全不相信，凌云的实力，是半天内提升上来的，只当凌云过去一直隐藏了实力。

　　这个凌云，实在太深不可测。

　　“走。”

　　摸不清凌云的底细，柳紫曦没有在这多停留，一把抓起余文斌，身形倏地化作一道光影飞走。

　　“凌云，你没事吧？”

　　洛千千上前问道。

　　“我没事。”

　　凌云道。

　　洛千千关心他，他同样在观察洛千千，发现洛千千没有伤势，也放下心来。

　　“洛师姐，你不用担心我，这些扶摇圣地的人对我来说，不过是些土鸡瓦狗。”

　　凌云淡淡道：“这个世界无比之大，我们要做的，是不断提升自己的实力，不要被四周之人影响。”

　　“好。”

　　洛千千认真点头。

　　若是其他人这样说，她会觉得对方是在装模装样，故意吹嘘。

　　但凌云这样说，她相信是发自内心。

　　凌云一笑，驾驭飞舟，朝第十五弯道飞去。

　　见凌云飞向第十五弯道，那就是进入了第八曲。

　　换做以前洛千千还会担忧，毕竟凌云连续在浮屠河内的修炼时间太长了。

　　不过现在见识到凌云的实力之强，她也相信凌云行事必有分寸，便没有多说什么。

　　下方其他人。

　　看到凌云踏入第十五弯道，同样见怪不怪。

　　凌云此举，等于已追上卓不凡。

　　但凌云连余文斌都能击败，追上卓不凡的记录，这很正常。

　　“继续修炼。”

　　到了第十五弯道，凌云继续提升肉身力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第715章 余文斌，败！免费阅读。https://xs.23sk.com 