    第95章 林紫萱求助！土豪帮帮忙！

    林紫萱不断地刷新好友列表。

    希望这妖孽范儿能上线。

    自己也能给他说说。

    帮忙做一下戏。

    可是一直就等不到。

    ......

    而那一边的秦昊，自然是和郑泽耀，张爸爸一起在自己的小区房里。

    两个人都乐此不乏的鉴定酒。

    鉴定出来都是好酒。

    而秦昊则刷短视频打发时间，希望能刷出来一个能投资的短视频吧，毕竟自己现在底蕴实在太低，张爸爸以一个帮忙了但没有完全帮忙的态度，处理了自己被封号的事情。

    这也刺激了秦昊。

    自己必须强大起来。

    才能让那些弄自己的人, 都得不到好。

    ......

    .....

    盛浩天的别墅里，盛浩天的小弟，倒是笑着道：“盛少，如今只要莫小宇去提亲，她那个爱钱的母亲，估计得同意了吧？”

    “呵呵，那可不是，到时候林紫萱只要敢撕毁签约的条约离职不当主播，那么这个平台她再也回不来了。”盛浩天乐哉地喝着果汁, “要不是碍于张叔叔那边，我才不会搞得那么麻烦，直接就给管理层打招呼，踢她出去了。”

    “对于少爷来说，也只是几个电话而已，能算什么麻烦呢？”盛浩天的小弟道，“到时候，这个林紫萱只要没有在逗音平台了，张叔叔也管不着了吧？到时候她但凡找工作，少爷您可以直接封杀，最后她就会跪着来.....”

    “哈哈哈，我要的就是她跪着来求我，求我c她，这个农村来的贱女人。”盛浩天虽然有钱，但是搞的那些女人。、

    大多是都是那种烂人。

    基本也没意思了。

    最近几年，都是弄那种比较干净的。

    但是林紫萱这种, 又干净，而且又如此长相，特别那大长腿，也不知道怎么生的，能如此让人着迷。

    现在的盛浩天，都开始想起来，自己扛着那无敌大长腿。

    咳咳咳。

    反正这样的身材。

    一定能把人爽到骨子里。

    “没错，张先生这边，本来就是给秦昊买点酒，才碍于情面帮忙的，到时候秦昊再提出平台以外的事情需要帮忙，张先生那可就会拒绝了。”

    盛浩天的小弟分析得也没错。

    平台本来就是张爸爸的创始人。

    秦昊提出平台乱封号这样的黑暗事情来。

    张爸爸怎么会不管？

    要平台外的事情，秦昊再提出帮忙，张爸爸直接就以不好插手别人的事情拒绝了。

    .......

    ......

    而此刻的林紫萱，正在心心念念地看着逗音好友列表里。

    等待着那个“妖孽范儿”上线。

    她都快放弃了。

    这样的土豪，怎么会天天玩什么逗音呢？

    可突然。

    列表里的妖孽范儿，总算是上线了。

    林紫萱眼睛一亮，立马发了消息过去，“喂, 土豪你在吗？土豪小哥哥，你上线了啊？”

    “卧槽？”秦昊坐在一边，等待张爸爸和郑泽耀鉴定酒, 刷了半天短视频，也没有刷到可以投资的，累了就打开逗音玩玩。

    可是刚打开逗音？

    直接这个林紫萱就发消息来了？

    “我说主播，你是不是守着我的好友列表的啊？我一上线，直接发消息来了？”秦昊很无语地发过去了一个消息。

    “切，我说我守着你1个小时了，您信吗？”林紫萱以开玩笑的态度说着，不过她还真守了一个小时。

    毕竟给母亲撒的慌都出去了。

    还能怎么办呢？

    自己又不认识其余的富豪。

    只能求助这个大佬了。

    “我信你个鬼。”秦昊很显然不信，又打字道：“找我什么事情呢？还是单纯的打个招呼？”

    “当然单纯的打招呼呀。”林紫萱也不知道怎么开口。

    “对了，今天怎么没直播啊？平时这个点，你不都在播？”秦昊也无聊，随便闲聊了一句。

    “啊？没有直播的原因，不就因为家里有一点事情嘛，不提他了。”林紫萱虽然小白，但还是用了一个套路，希望对方能问自己，到底出了啥事情。

    “那行吧....”秦昊回复了三个字。

    简直要林紫萱当场去世。

    “我的天！土豪，你就不问问我，家里到底出了什么事情吗？”

    “你问问我啊！我也好搭话啊！”

    林紫萱觉得自己太失败了吧？

    那些女的，不都这么套路的？

    为啥自己使用这样的妙计？

    就不成功呢？

    没办法，林紫萱只能岔开话题道：“土豪，你家里是干嘛的啊？应该很有钱吧，一次性能够我刷二十万？”

    “就开养殖场的。”秦昊简单回应道。

    “啊？养殖场啊？”林紫萱立马失望了，倒不是其他，而是给母亲吹出去的牛，看上自己这富豪，是几十亿的家产，而对方这一个养殖场的？的确不符合自己吹的牛啊。

    “怎么了？看不上我这职业？”秦昊没好气地道。

    “哪有啊，您再不济，那也一口气打赏二十万，肯定养殖场规模挺大的呗，几千万级别的是吧？”林紫萱回复道。

    “规模还行，也就十几万牛羊。”秦昊呵呵一笑道。

    “我的天！十几万头？这规模......”林紫萱再次震撼了，这么算下来，对方也至少十亿起步吧？

    “对不起，对不起土豪爸爸，我真小看你了。”林紫萱致歉地道。

    “别激动，既然你不开播的话，那我就退逗音了，改天你开播再来看你。”秦昊对于前世这个邻居，肯定会照顾的，以后多刷钱就是了。

    “土豪，你以后怕是看不到我直播了。”林紫萱见秦昊要下了，也不管那么多了，直接说事情。

    “看不到你直播了？怎么回事？”秦昊懵了一下，要是林紫萱不直播了，自己怎么帮助她？又玩帮助自己上一世父母那种方式，派人去高价买土特产？

    “是这样的，我家里有一个家莫小宇的，他来求亲了。”

    林紫萱刚说到这里，秦昊立马就瞪了个眼睛，暗道：“莫小宇，这个人不是个小儿麻皮吗？镇上首富的儿子？居然来求亲？”

    “那感情好啊，有人求亲，你不嫁吗？”秦昊很直男地来了一句。

    “哪能嫁给他啊，对方一个小儿麻皮，还说给我母亲出2000万的彩礼钱，什么利息每天都有三千，大奔车一辆，还有杭州一套房子，可把我妈说得心花怒放。”林紫萱无语地道，“我妈肯定受不了诱惑，就答应了，然后这个莫小宇，还让我不要直播，说不希望以后的媳妇做这行，现在我要直播的话，我妈还要来我直播间闹呢。”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

