    叶长空此时已经红了眼，只见他右手弯曲成爪，在破风声中向我袭来，而我第一时间摆出了五禽戏中的虎形态，一副势必要与叶长空一决生死的态度。

    虽然蛊师擅长用蛊，是偷袭下毒的个中好手，但他们的缺点以极为明显，那就是近战肉搏，蛊师在这方面极为欠缺。

    可叶长空不同，捉妖师出身的他本就擅长武技，所以蛊师这个缺点在他身上并不存在，而且这家伙出手极其狠辣，一招一式全部朝着我的下三路来袭，当时便让我有些不大适应。

    缠斗之间，叶长空始终藏在背后的左手突然同样弯曲成爪的形状，在突然之间的一个间隙朝我的下体抓去，当时我浑身汗毛都竖了起来，这要是真给叶长空抓住了估计我这下半辈子就彻底废了！

    千钧一发之际，我左右上抬，体内的真气尽数灌注于左手臂之上，只听“砰”的一声，叶长空下沉的手腕被我的左手臂丝丝挡住，骨骼猛烈的碰撞一时间让两人都有些吃不消，我连连退后，体内气血翻涌，多少有些扛不住的感觉。

    不得不承认，叶长空在这方面的实力还是比我强上一些的。

    叶长空同样对我的战力颇为惊讶，“没想到开了灵进步如此神速，看来这阴阳双瞳的确强大，小子，今天对于你我是势在必得！”、

    说罢，叶长空青衣鼓荡，一声厉喝再次朝我奔袭而来，就在此时一道黑影突然杀到了我和叶长空之间，那是恢复过来的袁杰加入了战场，可看到袁杰的那一瞬间我便暗道不妙，因为袁杰根本不是叶长空的对手！再加上此时袁杰因为蛆蛊的影响状态并不好。

    “袁杰，小心！”待我反应过来，却已经是为时已晚，叶长空换以袁杰一道凌厉的鞭腿，速度极快的鞭腿在半空之中带起道道残影，只不过眼前一花，在破空声中，袁杰刚刚冲进来的身影便再次倒飞出去，半空之中，鲜血从袁杰的口中喷洒而出。

    叶长空还想跟进一脚直接将袁杰抹杀，我见状直接扑了过去，澎湃的真气从右拳中呼啸而出，这才勉强将叶长空震开。

    而后我俩便再次缠斗在一起，这比以往任何一次战斗都要困难，因为叶长空的实力始终压我一筹，尽管我勉强能够应付，但随着时间不断推移，叶长空的压制便愈发明显起来。

    “不行，这样下去迟早会死！”心里想着，我借着一次对拳的机会快速向后退去，将叶长空与我的距离拉开，而后双手快速结印，随着我上下翕动的嘴唇低声念出咒语，一道惊雷再次凝结于叶长空的头顶，刹那间雷声响动，也就在我结印的时候，我那本来正常的左眼不由自主地分成了双瞳，一阴一阳，一黑一白！

    师父曾经告诉过我双瞳会伴随着我的成长而不断强大，以前在我实力较弱的时候感受并不充分，最多可以帮我逼退一些孤魂野鬼之类的存在，或者能够起到一些预警的作用，然而在我开了灵之后，双瞳的作用便愈发凸显。

    哪怕平时我没有时间练功，可双瞳始终能够不停歇地帮我运转灵台内的道力，这种二十四小时不停歇的被动修炼尽管短时间内看起来效果并不明显，但时间长了，作用便愈发突出。

    而且当我能够结印之后，我惊讶地发现每次结印只要我愿意，便可以借助双瞳的力量让印记威力更上一筹！

    叶长空感受着上方的惊雷，脸色却没有丝毫变化，他仍然贪婪地盯着我的阴阳双瞳，放声笑道，“小子，有什么手段尽管使过来，也让我看看你这双瞳的成色！”

    话音未落，明亮的天雷如狂舞的雷蛇般从天而降，就在惊雷即将于叶长空头顶爆裂的瞬间，叶长空却突然拿出一把呈弧形，模样似新月的武器。

    “法器！”感受着那把月刃散发着的能量波动，我顿时便做出了判断，以叶长空的能力，拥有一件法器并不是什么稀罕事儿。

    叶长空右手执月刃，将月刃举过头顶，随着一道他体内的真气以月刃为中心，形成一道透明的光柱将叶长空保护在其中，我那看似威力惊人的天雷竟根本无法突破叶长空的月刃。

    刹那之间，猛烈的能量波动掀开叶长空脚下的水泥石板，石板下一层层裸露的泥土被狂风卷起，漫天飞扬，而叶长空始终站在其中，岿然不动，直至天雷消失，狂风散去。

    站立在原地的叶长空却是毫发无损。

    “卧槽！”顿时我不禁有些绝望，这可是我最强的攻击手段了，若是这样都无法奈何叶长空，那恐怕真就有些难了。

    “如果我们方家那间法器还在的话，或许我还能拼出一丝机会！”想到这里，我便有一种将林芝华大卸八块的冲动，这个女人逃跑的时候带什么不好，偏偏带走了我们方家的那把短剑。

    但仔细看去，这个时候，叶长空的气息也并不稳定，并没有他表面看上去那样淡定。

    “就这么点儿本事么！？”叶长空的声音也随之变得粗重起来，下一刻，他持着月刃再次朝我奔袭而来，这一次叶长空尽出全力，本就极快的速度再次陡然提升。

    此刻已经稍微有些强弩之末的我再应付起来便只觉得愈发困难，叶长空的攻势愈发凌厉，而我的防御漏洞却是越来越多，再加上那把锋锐的月刃，不多时我身上便已出现四五道长长的口子。

    这就是实力上的差距，可能我和叶长空的差距并不算太大，短时间内或许可以应付得来，但随着时间向后推移，这种差距便会被急速放大，最终的结果大都无力扭转。

    慌乱之际，为了躲避叶长空右手的月刃，我整个人上半部分身体几乎前倾九十度，那一瞬间几乎处于完全没有防备的状态，叶长空自然不会放过这个绝佳的机会，同一时间他右腿弯曲，膝盖狠狠地撞向我的胸口，当坚硬的膝盖与我的胸腔接触的瞬间，巨大的冲击力让我突然产生一种心脏骤停的错觉，甚至连呼吸都随之停滞，而后我整个人飞向半空，胸腔明显塌陷了一部分。

    那一刻我肯定狼狈极了，但当时我已经无暇顾及，因为紧接着，叶长空已经举着月刃紧跟而上，我甚至能够清楚的看到那锋利的刀刃反射着森冷的光芒，在死亡的呼啸声中斩向我的脖颈。

    “完了！”那一刻我几乎没有什么反抗的余地了，然而却就在月刃贴着我的脖颈即将划过的瞬间，骤然间一声枪响，让叶长空的右臂猛地停了下来，而后叶长空的右肩膀血花绽放，紧接着我便听到了叶长空如杀猪般的嚎叫声。

    “哐当”一声，月刃随着失去力量的控制掉落在地，叶长空的右臂无力的垂下，落地后他神色狰狞，忍受着剧痛转过了身，一双如鹰隼般的眸子死死的盯着正举着枪，瞄准叶长空的袁杰。

    “竟然敢偷袭老子！”那一刻叶长空咬牙切齿，双目喷火，话音未落，左手再次将月刃拾起，整个人便如发狂了的猎豹般冲了出去，“老子今天让你死无葬身之地！”

    暴怒中的叶长空，爆发出了比之前还要狂暴的力量，那鼓荡的青衣几乎碎裂，随着一道尖锐的啸声，在一道长长的残影中，叶长空的身体以S形急速接近袁杰，这期间袁杰先后开了三枪，但全部打空！

    “袁杰！小心！”已经重伤的我此刻想去帮助袁杰已经是有些无力，胸口传来的放射性剧痛传遍全身，哪怕我强忍着疼痛冲了过去，但根本无法抹平与叶长空之间的距离。

    这个时候，叶长空已经来到袁杰身旁，电光火石之间，袁杰手中的手枪再次被叶长空打飞，而此刻极度噬血的月刃，在嗡鸣声中已经斩向袁杰的脑袋。

    “袁杰！！！”我怒吼着，榨干了体内的最后一丝力量奔向袁杰，但我却没有刀快，我毫不怀疑那一刀绝对能让袁杰的脑袋一分为二，然而我却只能眼睁睁地看着这一切而无力阻止。

    森冷的寒芒泛着死亡的气息，这一刻袁杰逃无可逃，他甚至已经嗅到死亡的味道，额前的发丝被月刃迎面斩断，下一刻……

    就在这命悬一线的时刻，刹那间狂风骤起，一个爽朗的声音突然从天际传了过来，“你他么算什么东西！？敢动我袁家的人！？”

    话音未落，却是一道黑影如烈风来袭，不过是一闪而过，叶长空的身子却死死地僵在了原地，锋利的月刃便永远地暂停在了袁杰的额前，再无法前进分毫！

    刹那间局势再次被扭转，随着风停，一名身着黑色卫衣，黑色卫裤的中青年男子站在了袁杰的身后，叶长空的对立面。

    仔细看上去，他竟然和袁杰颇有几分相似，而从面相上来看他看起来要比袁杰成熟得多，似乎也比袁杰帅气很多？

    一缕刘海放荡不羁地垂于额前，剑眉星目，器宇不凡。

    时间在这一刻似乎停滞，大概过去了两三秒的样子，叶长空面无表情甚至还夹带着一些疑惑地低下了头，盯着自己的左手手腕，瞬间脸色大变。

    他惊恐地盯着一道血线出现在自己的左手手腕，而后，他整个左手彻底和手腕分离，鲜血于此刻猛烈地喷涌而出，切面处森森的白骨平整如机器切割一般。

    “啊！！！我的手！！！”终于意识到自己经历了什么，叶长空凄厉地嚎叫起来，他用自己本已经使不上力气的右手拼命的按压手腕断掉的地方，然而根本止不住喷涌而出的鲜血。

    “你是谁！？你是谁！！！？”叶长空面如死灰，抬起头盯着突然杀入场中的陌生人，那一刻他脸上的情绪极其复杂，似有不甘、愤怒，还夹杂着无限的屈辱。

    因为他也清楚得很，不过是一个照面，自己就被对方轻而易举的拿掉了一只手，他根本不是此人的对手。

    “我是谁你可没资格知道。”那人盯着叶长空冷冷的说到，“但伤我弟弟甚至还想杀我弟弟，这事儿我不允许。”

    “袁杰的哥哥？”听到这里，我不禁长出了口气，既然是袁杰的亲人，想来我俩应该是安全了。

    那人似乎懒得跟叶长空废话，垂于身体一侧的右手突然毫无征兆的一拳挥出，我甚至还没看得清楚他挥拳的动作，便是一生重响，叶长空随之到飞出去，当他重重落地之后，便如一滩烂泥般昏死在地上，从头到尾毫无反抗之力。

    一拳！仅仅一拳！

    “卧槽！这么强么！？”我目瞪口呆的盯着眼前发生的一切，回想着之前那根本让人看不清的出招速度，才意识到我和叶长空与眼前这人，根本不是一个次元的存在，莫说是我，就连叶长空对那突如其来的一拳都完全没有反应过来。

    为了防止叶长空流血过多而死，那人走到叶长空身边，手指轻巧的在叶长空左臂上点了三下，喷涌的鲜血这才缓缓止住，而后他把手伸进叶长空的衣物里面，摸索了一番摸出一个碧绿色拇指大小的瓷瓶。

    那人拿着瓷瓶走到袁杰身前，直接将瓷瓶扔在了地上，脸上浮现出几分讥笑的意味，“啧啧啧，老弟啊老弟，两年不见混成这个模样，你觉得丢人不？”

    袁杰没说话，面对自己的哥哥此时的他像是一个受了委屈的小孩子，也不说话，就是扣着自己的手指头。

    看袁杰半天不回应自己，那人似乎觉得无趣，便直接开口道，“跟我回去吧，你瞅瞅你现在这幅样子，闯不出个什么名堂的。”

    “我不回去！”袁杰倔强的抬起头，这个平时以硬汉著称的家伙此时居然红了眼圈，也不知道他在家里经受了多委屈的事儿。

    “好好好。”那人也不多劝袁杰，而后向我走来，简单的打量了一番。

    “方远是吧？我听袁杰提起过你，好朋友？”

    “好朋友。”我强忍着剧痛伸出手跟他握了握手。

    “那喊我一声哥也不过分，我叫袁宇，喊哥就行。”袁宇大大方方的说到，脸上的笑容看起来很是阳光。

    “袁宇哥好。”

    简单见过面后，袁宇似乎没太多的心情跟我们浪费时间，只见他将昏死的叶长空拖在地上，“那我就先走了，这家伙我带回去了，多少还有点儿用。”

    “我还要把他带回去结案！”袁杰此时的反对显得很是苍白。

    然而袁宇却是头也不回，拖着叶长空的身体便向门外走去。

