    第1222章 吸死这个千年老娘们！   

    轰！   

    

    吞噬血术运转的一瞬间，一股惊人吸力立刻从楚天的身上产生，沿着地面的道道血色灵纹，瞬间作用在了极天圣女的身上。

    

    

    唰！   

    

    顷刻间，一缕缕的猩红血气从极天圣女的体表冒出，迅速沿着地面的道道血纹，源源不断地进入了楚天的体内！   

    

    伴随着猩红血气的飞速吸收，楚天干瘪到了极致的身体，立刻开始重新变得饱满起来，耷拉下来的衣服逐渐撑起。

    

    

    他的脸上，血肉和头发迅速生出，两只黯淡无光的眸光，很快变得炯炯有神，精芒爆闪，如同九天星辰一般璀璨，一股前所未有的强大自信充斥其中。

    

    

    短短不过十几息后，楚天的肉身不仅完全恢复了原状，而且看上去神采奕奕，精神充盈！   

    

    轰！   

    

    就在楚天的肉身完全恢复，准备设法离开之时，一股强大无匹的吞噬之力，蓦然间从身下的圆圈中爆发，尝试继续从他的身上吸收血气能量。

    

    

    “好好好，极天圣女，你果然是不甘心，想要继续吸我的血气，既然如此，老子今天干脆不走了，看看到底谁能吸过谁！”

    

    

    感受到身下突然传来的恐怖吞噬之力后，楚天顿时怒极而笑，咬了咬牙，双手掐诀，再度开始疯狂运转吞噬血术，反向吸收极天圣女身上的血气！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，两股惊人吸力，互相之间，开始激烈地碰撞交锋，阵阵的闷响之声顿时从地下接连传出。

    

    

    楚天此刻身处奇妙无比的香火一体状态，自身和亿万香火信徒合而为一，如同一座巍峨泰山，坐镇北斗，极天圣女根本吸不动。

    

    

    极天圣女虽然号称千年前域外战场第一圣者，实力强悍无匹，但此刻处于深度沉睡状态，神魂都是没有能够恢复完整，发挥出的实力非常有限！   

    

    而楚天却是处于完全清醒的状态，本尊和分身通通合体，几乎是能够发挥出全部的实力！   

    

    仅仅不过十几息后，嘭的一声闷响传出，无形中激烈较量的两股吸力，终于是分出了胜负！   

    

    哗！   

    

    霎那间，极天圣女的身上又是开始接连不断地冒出猩红血气，通过地面的道道血色灵纹，灌入了楚天的体内。

    

    

    楚天这时紧闭双目，一边运转吞噬血术，一边全力运转自己的主修功法，拼命炼化这些飞速涌入体内的充盈血气。

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    楚天的体表血芒闪烁，阵阵翁鸣声传出。

    

    

    随着血气的飞速吸收，他的气息开始不断地向上攀升，丹田中聚集的死灵玄气，越来越多，很快便是达到了一种几乎爆满的状态。

    

    

    楚天心中一动，急忙改变印诀，开始全力压缩丹田中几乎爆满的死灵玄气。

    

    

    轰！   

    

    片刻后，楚天衣袍高高鼓起，浑身气息猛地向上暴涨一大截！   

    

    这一刻，他顺利完成了死玄境阶段的第七次压缩。

    

    

    虽然完成了第七次的压缩，但随着大量的血气持续涌来，被楚天炼化，楚天丹田中的死灵玄气，依旧是在源源不断地产生，开始充斥于整个丹田。

    

    

    “好！”

    

    

    注意到自己丹田中的状况后，楚天冷笑一声，毫不客气，继续狂吸极天圣女传递而来的血气，全力炼化。

    

    

    顺利完成了第七次压缩之后，楚天丹田中死灵玄气产生的速度一下子减缓了不少。

    

    

    “呵呵，不急不急，极天圣女这个千年老娘们，身上的血气十分的充盈，若是全部吸收了，足够我完成九次压缩，彻底地突破到尊者境界！”

    

    

    此刻，楚天不仅不急，反而是咧嘴一笑，望着不远处的极天圣女，眼冒精光，好似在望着一块人形大肥肉一般。

    

    

    本来，他只是因为呕气，才决定和极天圣女一较高下，但是现在尝到了巨大甜头之后，他是彻底不想离开了！   

    

    极天圣女身上的充盈血气，相当一部分都是从萧腾龙四人的身上吸收，楚天吸起来，自然是没有丝毫的愧疚感。

    

    

    再说了，极天圣女乃是冀洲人族的敌人，千年前曾经杀了不少的人族高手。

    

    

    楚天这时疯狂吸收极天圣女身上的血气，无形中也是在为千年前的那些人族死难者复仇！   

    

    当然，这个仇，楚天报得有点晚了！   

    

    哗啦啦！   

    

    楚天双目紧闭，手上闪电掐诀，越吸越快，越吸越爽，越吸越舒服，大量的血气如同江河一般，接连不断地涌入体内，迅速炼化，化作修为！   

    

    虽然楚天心中非常明白，使用这种方式，提升修为，有着不小的隐患，但肥肉当前，不吸白不吸，吸了不白吸！   

    

    伴随着修为的不断提升，楚天丹田中的死灵玄气又是开始加速产生，缓缓将丹田填满。

    

    

    而由于吞噬绝灵丹药，导致体内受到强烈禁锢的灵元，这时也是在慢慢被一点点地强行冲开。

    

    

    转眼间，半个时辰过去。

    

    

    楚天丹田中充斥的死灵玄气，终于是又达到了一种极限，再也无法继续增加。

    

    

    “给我压缩！”

    

    

    楚天咬牙低喝一声，双手闪电掐诀，果断开始第八次压缩。

    

    

    轰！   

    

    仅仅几息后，一股恐怖的气息从楚天的身上猛地爆冲而出，震得四周虚空都是剧烈颤抖不已。

    

    

    此刻，他终于是完成了第八次的压缩，距离彻底突破到尊者境界，仅差最后一次的压缩！   

    

    不仅仅如此，在第八次压缩完成的一瞬间，他体内受到禁锢的灵元，立刻全部沸腾起来，瞬间形成了一股可怕的冲击力，一下子将所有的禁锢当场冲得七零八落，迅速化为乌有！   

    

    “呼……”   

    

    禁锢被冲破之时，楚天长舒一口浊气，顿觉浑身上下，产生了一种前所未有的舒坦感觉，就好像是完全松绑了一般。

    

    

    一息后，楚天抬头睁眼，重新看向了不远处高台上躺着的极天圣女。

    

    

    此刻的极天圣女，身体看上去明显有些缩水，原本骄人的面容，也是出现了一丝的苍白。

    

    

    显然，她被楚天吸的不轻！   

    

    “吸！继续吸！吸死这个千年老娘们，为当年的人族前辈报仇雪恨，这份重任，我不承担，谁来承担！”

    

    

    楚天犹豫一息后，突然间眸露坚定之色，一脸的大义凛然，紧紧握拳，咬牙开口的同时，决定继续吸血！   

    

    “啊！”

    

    

    然而，他刚刚开始动手，一声愤怒而憋屈的嚎叫，突然间从极天圣女的口中喊出！   

    

