    这部分人，大多数是当初在三都城之中，最早追随林飞的那四五万人。『』文学Ω迷．ㄟ．

    当然，也包括天苍阁的成员，和邪影族人。

    接着，其余的人，受到这种战意的感染，也是一个个跟着大喊起来。

    一时之间，整个林家军，人人都是爆出来一种视死而归的战意。

    本来，这些人类武者，当初不远千里，跑来投奔林飞，为的就是对抗魔族。

    大多数都不是贪生怕死的人，所以一个个都爆出来强烈的战意。

    “……九，十。”

    终于，帝都城池之外，那个额头上长着青色独角的魔族，数到了十。

    不过，城池之中，没有任何一个人类武者出来投降。

    “嘿嘿，好，很好，想不到，倒是遇上了一群不怕死的蠢货。

    既然这样，没有什么好说的了。

    孩儿们，给我杀进去！”

    长着青色独角的魔族身上，蓦地有着山崩海啸般的魔力威压爆出来，猛地一挥手。

    “杀！”

    帝都城池的四周围，铺天盖地，漫山遍野的魔族，瞬间向帝都之中冲杀过去。

    在帝都之外的魔族起冲锋的时候。

    帝城之内，所有的林家军，早就一个个撸起袖管，取出兵器。

    一股股元力，已经是从这些人类武者的躯体之上，迸了出来。

    每一个都是鼓足干劲，应该大家都知道，接下来，将有一场十分惊险的生死恶战。

    城墙之上，女王一挥手。

    “杀！”

    二十多万林家军，瞬间犹如缺堤的洪水一般从城池之中冲了出来。

    轰轰轰……

    狂暴如潮般的一道道元力攻击，铺天盖地轰向魔族大军，璀璨的元气将半边天空点照耀得灿烂夺目。

    漫山遍野的魔元冲击波，也是如密密麻麻的雨点一般，破向林家军，漆黑如墨的浓郁魔气，也是将另半边天空彻底遮蔽。

    林家军，和魔族大军瞬间冲撞在一起。

    立即，一道道被轰得稀巴烂的尸体，从天空中纷纷掉落，犹如下饺子一般。

    战斗一起，双方的人马，都开始出现了伤亡。

    这就是战争的残酷之处。

    每一场战争的背后，都有着无数活生生的生命消失。

    “嘿嘿，你们的领林飞呢，立即滚出来受死！”

    有两个实力最强大的魔族，散出十分恐怖的魔力威压，快向城池之中冲杀过来。

    这两个魔族所经过之处，一个个人类武者的身体被崩飞，瞬间化为一团团的血雾。

    倾刻间，死在这两个魔族手中的人类武者，就已经过两千了。

    因为，这两个魔族实在太强大了，身上散出来的魔力，充斥着恐怖的威压，排山倒海，至高无上，压迫天地！

    砰砰砰………

    凡是挡在这两个魔族去路的人类武者，下场似乎只有一个，就是被狂暴的魔力轰成粉碎。

    除此之外，还有着几个魔亚圣，和十几个魔尊，也是一个个实力强悍，大肆屠杀着人类武者。

    战斗进行了片刻后，林家军已经隐隐约约显现出来败亡之兆！

    魔族越战越勇，而林家军的伤亡，越来越严重。

    不过片刻的功夫，林家军伤亡的人数，就已经过一万。

    情形大大不妙！

    女王看见这一情形，不由得咬牙切齿。

    这支魔族大军的实力，确实比林军家强。

    特别是那两个魔圣，林家军中，根本就没有人能抵挡他们。

    “林飞呢？！

    你们林家军的领，不是叫林飞吗，给我滚出来！

    我倒要看看，这个林飞到底有没有三头六臂。

    竟然敢从我们魔族手中，夺去那么多的领地！”

    其中一个魔圣一边出手，屠杀人类武者，一边大吼道。

    他身高约六七米，额头上生长着一支青色的独角，刚才在帝都之外数数的，正是他。

    “不好，这两个魔族太强大了……

    再这样下去，我们的林家军，只怕会败得一塌糊涂！”

    跟着女王一起冲杀的伍德泉，和罗宗，都是脸色苍白之极，暗感大势不妙。

    “上，我们挡住那两个魔圣！”

    女王身影一动，已经是化作一道若有若无的虚影，瞬间到达那两个魔圣身前，挡住了他们的去路。

    轰！

    女王体内的邪气，汹涌澎湃灌输进手中的宝扇，不断扇向那两个魔圣。

    滔天的炽热滚滚火海，夹杂着道道青色的风煞，不断向两个魔圣冲刷过去。

    “嗯？

    竟然是一个邪影族的女子？

    嘿嘿，有趣，有点意思。

    想不到，这个种族竟然还没有灭绝。

    嗯，这个邪影族的女子，还算有几分姿色。

    人类的女子，这段时间，已经算是玩厌了。

    想不到，有一个邪影族的女子送上门来，嘿嘿，好，就当开开荤，换换味道吧。”

    那个额头长着青色独角的魔圣，盯着女王，残忍的笑容中，夹杂着淫秽之色。

    魔族除了残忍好杀之外，一般也比较。

    这段时间，索天部落的魔族入侵元武界，已经有难以计数的人类女子，遭到了魔族的凌辱。

    “哈哈哈……，沙罗，你可别想着独食，见者有份。

    你可以先上，但不能把她弄死，我也要玩一玩。”

    另一个魔圣也是出残忍的尖笑声，他的声音，犹如一把尖锥，让人的耳膜生痛。

    这个魔圣，最引人注意的地方，就是他的屁股后面，拖着一条长达两三米的尾巴，不断甩动着。

    “塔风，废话少说，动手拿下这个邪影族的娘们再说吧。”

    那个额头上长着青色独角的魔圣淫笑着，原来他叫沙罗。

    而那个拖着一条两三米尾巴的魔圣则是叫塔风。

    “哈哈……，放心，本魔圣一根手指头，就可以擒下这个娘们！”

    塔风大笑道。

    轰……

    洪流一般的魔气波动，从他的魔躯之上冲出来，长江大河般，向女王暴撞过去。

    女王顿时只觉得自己的身体，被一股恐怖的魔力，死死压制住。

    没办法，女王只不过是亚圣初级的境界。

    而对方则是魔圣。

    双方实力差别太大了。

    “救人！”

    伍德泉大吃一惊，他知道，女王和林飞关系密切。

    如果女王有失，那么真的不知道要怎么样向林飞交待了。

    咻咻咻……

    林家军中，所有入圣境以上的高手，全部向这边冲了过来，要围攻那两个魔圣。

    “哼，找死！”

    那个叫沙罗的魔圣冷哼一声。

    一股狂风骤雨般的滔天魔力，从他身上爆出来，向四面八方横扫出去。

    砰！砰！砰！……

    四个亚圣境，十多个入圣境，统统被强悍的魔力扫中，震得倒飞出去，个个吐血，身受重伤。

    敌我双方，差别太大了，根本没法打。

    在圣境高手面前，亚圣境，入圣境，根本不堪一击。

    “哈哈哈，娘们，先挣扎了，乖乖从了本魔圣吧。

    你跟这些低贱的人类混在一起，有什么前途。

    我劝你，不如以后跟着本魔圣，成为本魔圣的小妾，保管你以后比现在风光一百倍！

    你觉得怎么样！”

    那个拖着尾巴，叫塔风的魔圣已经是冲到了女王身旁，哈哈狂笑道。

    眼看着自己就要落入眼前这个魔圣的手中，女王的心中，不由得慢慢沉了下去。

    因为，她现自己在这个魔圣的魔力威压之下，根本就没有办法反抗。

    “我觉得，不怎么样。”

    忽然，一道淡淡的嗓声，缓缓响起。

    这道声音似乎不大，但是却诡异地，将整个战场的激战声都压了下去，清晰地在每一个人，每一个魔族的耳边响起。

    接着。

    人影一闪，一个衣着普通的年轻人，出现在女王的身旁。

