    整条手臂并不是笔直的，它模仿了人吃东西的姿势，所以在关节处做了一个往回拉的姿势，这样看起来，手臂是先走一个下坡，再走一个上坡，长度约莫有将近三十多米。

    卓雄深吸了一口气，在部队里走圆木一般也就是十来米，落地高度不过三四米。人在知道危险已经排除的情况下，胆子会变的更大，潜意识里激发出的平衡感会更好，这也就是为什么很多人在平地上走独木桥毫无问题，真到了悬空架在悬崖上的真桥时会两腿发软。高度是一个问题，而更多的则是内心的恐惧。

    湖水蔓延的速度已经开始逐渐停止，但那些黑色头发却有越来越多之势，卓雄双臂向后一摆，身子纵身一跃，双脚就踏向了手臂。他是第一个，为了给后面的人鼓起，走的速度也特别快，卓雄感觉和平时训练没什么差别，不肖一分钟，他已经到达了对面给查文斌做手势，示意他们可以过来。

    大山是第二个，因为查文斌要留下来对付那些头发，大山自小在山里长大，跟着花白胡子在巴蜀群山里采药为生，这种难度的独木桥他是真不在话下，别看他体型笨重，实际那脚下的步子可真灵活。但是他有一个缺点那就是恐高！

    一开始，大山是两眼向前平视着卓雄，走到那个折点的时候，他停了下来朝着脚下瞄了一眼。就是这一眼，大山立刻感觉到头昏眼花，那脚底的湖水互相撞击形成的浪花和漩涡让他顿时觉得头晕目眩。心里一紧张，就会产生怀疑，怀疑自己能不能在这么一块狭小的空间里站稳，接着，人的重心会立刻进行调整告诉大脑我能平衡，但是恰恰是这种自我的暗示会打破原本真正保持的平衡。

    在卓雄的注视下，大山的身子向左侧一斜，接着他很努力的想挽回这种平衡，上半身开始右努力倾斜，双手不停的舞动试图重新找回平衡。但是他体型要异于常人，一旦开始失去后就很难再找回，果然舞动了不到三下，只觉得脚下一滑瞬间便滑落下去。

    当时大山的脑子一片空白，凭借着本能，他的双手紧紧向上一抱，还真就让他抓住了那条手臂。这回脚下开始使不上力了，只能在原地乱蹬，那腿越是用力，他就越是觉得手上抱着的那条胳膊越是光滑，一阵子乱扑通后，手掌不知道被什么东西给割破了，那血是顺着掌心一下子让摩擦力更小了。

    卓雄以他现在站的位置过去救人，以大山的体重，卓雄一伸手的结果就是两人同时掉下去，现在唯一的办法就是查文斌，因为绳子还在他那边。

    查文斌只顾着处理不断向上的头发，没有发现大山的危险，挥着七星剑砍得手臂都发酸，正咬着牙齿坚持的时候，忽然看见那些头发不知怎的纷纷开始后退，待他听到卓雄的喊叫时，水中黑色开始发生了翻天覆地的变化。

    以大山为中心，他脚下二十米内的湖水清澈无比，而在这二十米外全都是乌压压的一片，那些黑色的头发四处乱窜，互相碰撞挤压，在外围不停的转着圈使得一个更大的漩涡开始慢慢出现。

    “文斌哥，救人呐！”卓雄看大山已经快要撑不住了，而查文斌还在看着那水里。

    回过神来的查文斌取了绳索匆忙赶到大山的身边，用绳套套住他的两边胳膊，然后顺着那条道走到了卓雄身边，两人那么合力去拉，再加上大山自己的努力，终于再一次让他重新挣扎着站了起来。不过剩下的那几步路他可就走的有些狼狈了，到最后根本就是手脚并用狗爬式，好歹也是过来了，摊开手掌一瞧，掌心被划拉了好大一个口子，赶紧先包扎了起来。

    “血……”查文斌看见大山刚才跌落的地方，那条手臂上还有血迹再往下滴，只是血已经很少，那些黑色的包围圈又重新靠拢，而包围圈的中心就是那块血迹的地方，“它们怕龙血！”

    卓雄一边替大山包扎一边说道：“什么龙血？”

    “没什么。”他岔开了这个话题，这个话题，查文斌希望永远不要被提起。但是随着又一波漩涡的出现，这两边的湖水已经升到更高的位置，若是再冲击一次，难保他们现在站的这个位置不会被淹没。

    “嗯，这是什么？”查文斌看着身边那口长方形的东西问道，这东西有点像是一口青铜棺，棺材的表面是描绘着一副图，图中有一个男子站在一片星空的上方，而他的双脚踩踏的是太阳和月亮。用手敲击了一下，里面发出“咚、咚”的回声。

    查文斌说道：“空的，小心点为好，不到万不得已，不要去碰那口棺材。”

    他又瞟了一眼，大山遗留在那段雕像手臂上的血迹已经开始凝固了，果然，没有血继续滴下之后那些黑色的东西开始越发的靠拢，很快一片黑色又开始聚集起来，这一次它们像是受到了极大的刺激，涌起的水花比先前要大得多。

    夹杂着那些被激起的水浪，互相拍打的声音在这个空旷的世界发春一次又一次的碰撞，巨大的轰鸣声中悄然可以听见有女人的哭声。

    那哭声越发的强烈，到了后来，就根本不用竖着耳朵听了，哭声开始变得越来越清晰，已经比激起的水浪还要响，哭声已经盖过了一切，漫天漫地，无处不在。那哭声似乎离他们的距离也越来越近，不知道是什么时候开始，水面第一次出现了其它东西的时候，这是一种让任何人见了都会头皮发麻的景象。

    先是卓雄看到了水里隐约出现了一块白色的东西，它在水底慢慢的飘动着，卓雄拉了一下枪栓，轻轻暗示查文斌注意。查文斌看到那团白色东西从水开始向上浮动，卓雄举枪开始瞄准，查文斌把他的枪管向下一压示意他先别急，等等再看。

    接着第二块白色的东西出现了，然后就是第三块，第四块，它们就像是被按在水底的泡沫板，现在都开始上浮了，无数的白色让这片湖水和头顶的亮石交相辉映，很快，这里就成了白色的世界。而浮出水面的那些东西竟然是人！

    一具又一具身着白衣的女性尸体开始浮出水面，她们的面部早已被水浸泡的发胀无法辨认，她们的头发互相缠绕，多得数不甚数。但是可以清晰看见的是她们的面部不断有水开始涌出，而那个位置应该是人的眼睛，那些水随着哭声节奏的变化而变化，时多时少，时快时慢。

    三人被这湖中突然冒出的景象惊得有些不知所措，查文斌的脑海里有了一个念头，难不成这水位的上涨是这些尸体流的眼泪造成的？

    要是人的眼泪能够积累成这么大一片湖，就算是有上万具尸体，那该要哭上多久才行？有人算过，若是一个人从出生到死亡活了八十年，出去他睡觉的时间都在哭，那么他大约可以哭出半吨水。这么片湖从卓雄得来的信息看是深不可测的，如果都是泪水，那可以想象，这些尸体哭了多久？

    查文斌仔细得听着那些哭声，这哭声和平时女人哭泣不同，这哭声不仅悠长但是有节奏的变化，若是仔细去推敲，会发现哭声更像是一种哀伤的曲调，只是那唱曲的人已经不能完整的哼出旋律，只能用哭声来表达，那么她们又为何会害怕大山的血？

    正想着，卓雄拍打着查文斌的肩膀道：“快看！，湖里又有东西出现了！”

    那是一团红，一团巨大的红色，它和那些白一样从水底慢慢浮出，她所出现的位置那些白衣女尸纷纷开始让开，很快一个圆心又被让了出来。

    那团红，是一件衣服，一件巨大的裙摆，这件红色衣服的主人面部朝上，她的面容清晰可辨。精致的五官，火红的嘴唇，微微上翘的睫毛，尖尖的下巴，虽然在水中，但是却可以看到她的表情十分痛苦，她的眼角有大颗的泪不停涌出。

    泪化成了水，而她的眼睛始终没有张开，这个女人他们三人都认识，她的名字叫做：冷怡然！

