
金色的鸡皮舒展开，在五鬼面前仿佛打开了一扇新世界的大门。

八色齐开，荧光闪闪的光芒一股特别的生气从里面扑面而来，五个老鬼深吸一口，那种香味顺着鼻腔钻进肺腑，感觉全身上下都暖洋洋的。

鸡头还是活的，有人参精这种大补之物强行吊命，而鸡腹内那些器官，呈现出不同的色彩。

是赵客用地狱腐肉，制作成鸡内脏的形状，在鸡还活着的时候，给他移植上去的。

金黄色的汤汁，被赵客从鸡腹里面倒灌进去，加上大火蒸，鸡受热后，血液会加速流通。

令汤汁的鲜美完全和地狱腐肉融合在一起，而汤汁本身，则会增加鸡肉的鲜美。

最后这种被汤汁喂出来的鲜味，会被赵客用摄源手，直接推入鸡腹里面的地狱腐肉里。

“阴阳八珍鸡，请品尝！”赵客一拱手，做出请的姿态。

不过这次五鬼却不尽相视一眼，虽然面前，鲜香十足，但看得出他们还有些困惑和疑虑。

老大指了指八珍鸡道：“这……红的黄的，没问题么？”

“阴阳两个字，我们能看懂，八珍……那个八珍啊？”老三狐疑的眼神，总觉得有些古怪。

到是这个时候，老五展现出最干脆的一面，直接夹起一块肉放在嘴里。

嘴巴“噶叽噶叽”的咀嚼一阵后，突然！老五手指一松，筷子从手上坠落下来，身体不由自主的轻轻颤抖起来。

见状，其他四鬼吓了一跳，连忙关心道：“老五？老五？你怎么了？”

“咕咚！”

只见老五把嘴里的那一块肉吞下肚里，双眼反而变得朦胧起来，回身一眸，柔和眼神，不知道为什么，让四鬼感觉全身一阵发毛。

老五深深的吸上一口气，两只手抓着老二和老四的手，略带哭腔的声音，回忆起自己都快忘掉的那一段记忆。

“那一年，我还很小，也是年关的时候，外面鞭炮齐鸣，我们两个就坐在村口的大青石上，看着满天的烟花，我们两人的手拉在了一起，我们凝视在了一起，朦胧的眼神，让我情不自禁的亲上去，那是我童年最美好的记忆。”

老五朦胧的双眼，似乎魂儿已经穿越回了自己幼年的时代，对方天真无邪的眼神，回味在心里，带着深深的甜后，又多出了一点青苹果的酸涩。

赵客站在一旁，忍不住问道：“后来呢？”

“后来！”老五神色微微一愣。

老五双眼一阵发红，抓着自己两兄弟手猛的一紧，咬牙切齿道：“后来他取了我家隔壁的小红当老婆！”

听到老五的话后，老二和老四嘴角不由一抽，看着老五抓着自己的手，不由得全身一抖，打起了一个寒颤，迅速把手从老五的手里抽出来。

“咳咳！”

赵客看着老五细长有型的山羊胡，心里不仅后悔，自己没事提这个干什么？

为了缓解尴尬，赵客指着八珍鸡解释道：“这八种色彩，代表着，好奇、天真、满足、快乐、好感、童趣、幻想，以及纯洁，故此称之为八珍。”

这八种情绪，换做成年人，每一样都堪比黄金，放在现代人的身上，更是少之又少。

即便是孩子，赵客相信，能够齐聚八样情感，估计也不多。

反而到是村里的那些儿童身上，倒是还或多或少的保留着。

对于活在世上的成年人尚且如此，更不要说，已经久经岁月的这些老鬼。

赵客刚才去一趟村里，从几个孩子身上，轻轻摄走了一小部分，并不会影响到他们的成长，最多只是让他们最近一段时间情绪低落一点。

赵客说完，就见五鬼眼睛发光，食物的美味已经让他们垂涎不已，但如果能够重温那段时间的感觉，无疑更是珍贵。

特别是对于他们这些活了几百年的老鬼来说，这种感觉更是弥足珍贵。

“我刚才吃的，一定是纯洁！”

老五看着自己刚才吃下的那一片肉块，深沉的目光，引来四位兄弟深深的鄙视和谴责：“滚！请不要侮辱我们心中的纯洁。”

赵客没有去揭晓答案，坐在沙发上，看着五鬼慢慢的把地狱肉吃在嘴里，相比味蕾的爆炸，随之而来的那种情绪冲击，让五鬼的神情更加受用。

美食的终极目标是什么？

对于其他厨师来说，或许是一道复杂的料理，或者是返璞归真的味觉。

可对赵客来说，更多的不是味道，不是工艺，而是一种感觉。

就好像，在外地学习的游子，回到了自己的家里，尝到了自己父母为他做的一顿简单饭菜。

哪怕只是一碗捞面条，相信，也会是世界上最美味的料理，是任何饭店所做不出来的味道。

看五鬼脸上时而激动，时而沉默，时而哈哈大笑，五个兄弟坐在桌上，重新回味着儿时的快乐，对于他们相信这一餐是任何美味无法替代的。

只是说着说着，五鬼的脸上逐渐开始露出苦涩的笑容，余味过后，看看现在的自己，留下的只有一脸的沧桑与脸上的皱纹。

可惜他们是鬼，哭不出眼泪，或许这是这样才会提醒他们，让他们记得，自己已经不再是人，而是一名鬼。

这个时候，赵客突然想起来了什么，问道：“对了，你们知不知道，有一口大红棺材。”

这五个老家伙，前后加起来，少说也要有两千岁，赵客想问问他们，有没有关于大红棺材的传闻，毕竟总觉的，在鬼市，那个大烟枪没有把话说完。

然而赵客的话却像是石沉大海，五鬼一个都没回应。

不过赵客注意到，虽然他们埋头猛吃，却是明显变了节奏，不再是之前那样，吃一口，享受一下。

“还真知道！”

赵客眼睛一亮，这五个家伙肯定知道一些内幕，至少比那个大烟枪知道的多。

想到这，赵客眉头微挑，继续自言自语道：“哎，我之前在长白山见到了一口大红棺材，我把那口棺材给放楼上了。”

“咣！”

赵客话说完，就见五鬼居然饭也不吃了，化作一团黑雾，转眼就没了影子。

赵客：“………”

铛铛铛……

这个时候，就听一旁那口大锅，咣铛铛作响。

赵客走上前把锅盖解开一瞧，就见老五蜷缩成一团黑球，躲在里面，全身上下都在打颤。

赵客瞪眼瞧了瞧，摄源手一抓，将老五从锅里抓出来，眯着眼打量着老五道：“怎么，你们这么怕，难道这口棺材不能开？”

“不能开！”

老五没说话，到时一旁瓦罐里，探出来一个脑袋，是老大。

“为什么不能开！”赵客追问道。

“除非是地龙翻身撞开天门，不然，谁开了棺材，谁就去给她填命，大罗金仙都救不了。”

说话的是老三，这货贼的很，居然躲在灯瓦上面，他要是不开口，赵客还都没注意到他。

“我还没开棺材呢，你们怕什么，出来，我给你们开个玩笑。”

赵客哄着五鬼出来，哪知道这个时候，老五居然突然从赵客手上挣脱开，撒开腿就跑，临走还不忘抓上一口八珍鸡，囫囵吞枣的塞进嘴里，吃着喊着：

“谁碰了红棺材，八辈子倒血霉，灾星凶神跟着走，枉死城中不敢留，你丫的倒霉催，我们早点走！”

只见五鬼喊着话的功夫，转眼就推开赵客房门往外跑。

“你们不吃了？”

赵客在后面喊道，心里暗道不好，用力过猛了，要是把这五个家伙吓跑了，自己以后合成邮票的事情，就黄了。

哪知道听到赵客的话后，老四回头道：“下个月我们不来了，下下个月，元宵节你要是还活着，我们就来！”

提及元宵节，老大似乎想起来什么，回头看了眼赵客道：“对了，记得元宵节，你还要跟我们去一趟阴阳客栈，给我们尊贵的客人做饭，好好活着啊！多做深呼吸！”

说这话的功夫，五鬼一溜烟，转眼就跑的没影了。

五鬼的话，气的赵客鼻子都歪了，看着五鬼消失的背影，骂道：“呸！老子命硬的很，属乌龟的。”

说这话，赵客回头一瞧，就见屠夫之盒，居然趴在餐桌上，把一盘八珍鸡吃的干干净净，连盘子都给啃了下来，吧唧吧唧嘴，一双眼睛直勾勾的盯着赵客：“饿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780286"  chaptername="第二百一十七章：倒霉催">加入书签</a>
</div>
