    这个小小的陷阱之地，隐藏的东西倒是不少，时隔百年，儒家孟轲子留在这里的印记仍有浩然沉淀。

    历经外力激发，便是扩散于天地之间。

    从这处陷阱之地的布置来看，哪怕孟轲子当初妙悟玄关，想要强行离开此地，也是办不到的，除非火凤愿意让其离去。

    而且……千年火灵芝这个东西，除却火凤栖息之地以外，外人想要拿到的话，还真不太可能，诸般思绪掠过，周清赞叹一语。

    如此看来……，孟轲子当年是先妙悟玄关，而后方有得到火灵芝，彼此顺序不同，自然彰显孟轲子其人的与众不同。

    “五彩之凤！”

    “火凤南栖！”

    “这里是……五彩之凤沉睡之地！”

    对于儒家孟轲子如何出去的，卫庄的确有些兴趣，可……从玄清子口中听闻，似乎……更有另外的玄妙。

    这里是五彩之凤留下的陷阱。

    五彩之凤？

    脑海中翻滚诸般，对于五彩之凤这般古兽，鬼谷传承中有过记载，乃是上古就异常强大的古兽之一。

    三代以来，鲜少出现，倒是传闻不少，千百年前，凤鸣岐山，便是明证。

    玄清子之语，这里是五彩之凤所处之地！

    话音惊愕，而后沉吟。

    五彩之凤的强大不需要多言，在上古岁月，便是极为强大的，怕是玄关武者都不能够与之相比，果然如此，这处地域上的一切就都可以解释了。

    若无五彩之凤沉睡在这里，根本不会在南疆百越之地，出现这处区域。

    “你觉得呢？”

    “千百年来，机缘之下，来到这里的人还真不少，但基本上都困死在这里了。”

    “想要挣脱五彩之凤留下的陷阱之力，就算是你师尊鬼谷子前来也做不到，反而若是激怒了火凤，生死难料。”

    极远处的那处凸石之上，精纯至极的浩然正气仍旧在扩散至天地之间，似是碰触这里的玄妙之力，令的斑斓之色顿生。

    儒家之道，还是有可取之处的。

    迎着卫庄看过来的惊诧神情，周清笑语。

    二人之力，目下都是化神，然……想要从这里出去的话，还真做不到，就算全部突破入玄关，除非能够道理玄妙臻至孟轲子层次，能够惊动火凤。

    否则，也是虚妄。

    “既是陷阱，这里无杀意。”

    “当有生机留存！”

    卫庄眉目紧锁，周身玄光涌动，灵觉扩散，极尽的感知四周虚空，尽管数月来，已经感知许久了，尽管一无所得。

    可……无论玄清子如何说，就算这里真的是五彩之凤设下的陷阱，他们暂时无碍，既然没有在陷阱中布下杀意。

    那么……，应该还有别的出路。

    “生路？”

    “当然有，需要你的修为足够强。”

    “亦或者，你可以尝试沟通火凤留在这里的一缕灵觉，求它放你出去。”

    “或者，你也可以……求我，我可以带你出去，自然，你需要付出一定的代价。”

    周清又是笑语。

    生路自然存在。

    可……一般人可寻找不到。

    以卫庄现在的修为进度，再加上困死在这里的心境，想要妙悟玄关，都有极大的困难，至于……沟通火凤留下的灵觉。

    还真做不到。

    一念而觉，心神有感，单手平伸，掌心之上，金色华光汇聚，出现一颗金色的圆珠，屈指一点，飞至卫庄跟前。

    “不用着急拒绝我。”

    “收下吧。”

    “如果接下来你寻找不到离开之法，可以捏碎这个东西，它会带你们出去的，至于所付出的代价，以后你就会知道的。”

    “我先走了。”

    步入这个陷阱，周清先前仅仅是好奇，不曾想，在这里碰到了卫庄二人，却是意外，可也没有必要在这里停留。

    小小的陷阱可拦阻不了自己。

    看着那卫庄欲言欲止的神态，摇摇头，抬手间，紫韵玄光包裹住晓梦三人，踏步间，四人一体，直接消失在原地。

    只剩下……眉目仍旧紧锁的二人。

    “收下！”

    那灰衣凶厉男子看着那颗绽放金色光芒的珠子，又看向卫庄。

    “活着！”

    又是一道简言落下。

    无论今后要付出什么代价，活着才是最重要的，活着……一切才有希望，否则……，死去了，就什么都没有了。

    “活着！”

    沉吟片刻，卫庄单手探出，直接将那颗金色珠子收下手中。

    付出代价？

    自己是不怕的！

    可是自己不喜欢那种感觉？

    这里还有生路？

    要么修为足够强！

    要不惊动五彩之凤留在这里一道灵觉？

    那就试试……，果然一切行不通，或许……，便是自己的命数。

    ******

    “有我加持在你们身上的那股真空之力。”

    “行走在这里，可以无视火凤布下的陷阱，去采摘一些好东西吧。”

    “我去见一见火凤！”

    乾坤斗转，再次出现在先前的地域，放眼看向远处，朱果、赤焰金睨花……仍旧那般吸引目光，周清一览，摇摇头，双手掐动印诀，便是一道道精纯的本源之力落在晓梦三人身上。

    有自己的本源真空之力护身，火凤布下的虚空陷阱，就算踏足其内，也可以轻易离开，迎着三人看过来的目光，周清点点头。

    “师兄，我也想要一看五彩之凤？”

    晓梦希冀，这里是五彩之凤的沉睡之地，那可是上古以来就有闻的强大古兽，果然可以亲自一览，也不枉自己前来这里一趟。

    “公子，奴家也想要一览。”

    焰灵姬也是期待。

    雪姬虽没有轻语，可一双明眸涌动亮光，亦是有些憧憬。

    “……，真想要一见五彩之凤？”

    周清迟疑。

    五彩之凤乃是传闻之中的强大古兽，对于真空定然有所领悟，而且……与其之间不知是否友善，贸然带着晓梦她们前往。

    有一定的风险。

    “师兄，有你在，不会有危险的。”

    “如果那火凤到时候真的暴动，我们直接离去就行了。”

    晓梦真的想要一观传闻古兽。

    近前一小步，看着极远处的山峰所在，反正自己是看不到五彩之凤在哪里，可……真的想要一观那五彩之凤的。

    银眸闪烁亮光，想着接下来有可能遇到的事情，快速说着。

    “罢了！”

    “此行你们随我前来，也见一见五彩之凤吧。”

    “从它先前布下的陷阱来看，乃非嗜好杀戮之古兽。”

    “那就随我去吧。”

    伸手拍了拍小丫头的小脑袋，就喜欢给自己添麻烦。

    虽说也不是什么大麻烦，对着三人又是一笑，微微的吞吐一口气，抬手间……，玄光笼罩四人，再次消失不见。

    紫色流光破空，向着面前的山峰深处行进，然……不过二三里，便是被一股无形的力量吞入其内，宛若先前的陷阱一般。

    可……虚冥深处，那一道包裹周清四人的紫色玄光没有任何停留，掠过一处处虚空之力的拦阻，直入更深处。

    踏空而立，御风而行，紫眸看向前方，那里……一切种种迥异于先前所观，所有的一切……，尽皆分化一条条炎火地脉，起伏不断。

    八方汇聚，在此处地域的炎火最深处……，一座高达千丈的山峰出现在眼眸深处，其间深处，云雾飘渺，山峰四周，天地炎火气息更为浓郁起来。

    “火凤布下的手段还真是多！”

    感应着一路行进遇到的虚空之力拦阻，越是靠近火凤沉睡之地，拦阻之力越强，甚至于山峰四周，那已经出现靠近真空之力的玄妙。

    若是自己没有突破玄关的境界，想要真正到达山峰之点，还真有不小的困难。

    “这里的好东西也是不少，果然待会火凤无碍，再来采摘。”

    千百年来，能够靠近火凤这里的鲜少，能够采摘的更少，灵觉扩散，那越发珍贵的天材地宝遍地都是。

    朱果在山峰四周生长的几乎是成片。

    还有一些在医家典籍图录上鲜少搜寻的珍稀药材都屡见不鲜。

    “师兄，这只火凤是从上古活到现在的吗？”

    晓梦虽看不清眼前的拦阻，也能够感知四周能量的波动，绝非自己能够触及，跟随在师兄身后，细语问着。

    “不清楚。”

    “传闻中，火凤可以涅槃重生的，具体真假不可知。”

    “不过……，想要长生的话，决然不可能的。”

    自己能够感应到火凤的存在，对于火凤的具体信息可不清楚，阴阳家的典籍记载中，也没有关于五彩之凤生死的信息。

    上古以来，关于火凤的记载虽多，但有一点是肯定的，那就是诸夏间，火凤鲜少无比，甚至于屈指可数。

    “公子，那……以您现在的力量，蜀山蚩尤那里的残余之力，可以将其湮灭吗？”

    “蚩尤的力量从上古存之现在，还真是强大。”

    焰灵姬倒是想起另外一桩事，对于长生的话，虽不可知，然……那蜀山的蚩尤却为强大，残念之力到现在还没有陨灭。

    真不知道上古是何等的强大。

    公子如今也破入了合道层次，应该可以抽空前往蜀山，将其彻底镇杀的。

    “蚩尤？”

    “不着急，那里有上古的封印存在，还有扶桑神树的镇压，待阴阳家将需要搬移犯人扶桑神树挪走之后，本侯再行前往，将蚩尤的隐患彻底扫除。”

    “也算将蜀山一族的任务了结。”

