    对于杨宗师的话，吴宗师等人倒是没有反驳，他们也觉得今日真的是一个阵术精进的好时机。

    方才听着帝北宸二人的一番言论，他们只觉得自己阵术的这一条道路忽然拓宽了很多。

    先前他们虽然一直都在研习阵术，但更多想的是如何在这条路上走的更深，却从来没有想过如何将这条路拓展地更宽。

    “这两位小友的见解今日真是让我大开眼界，这一次真的是来得值啊！”张宗师笑着感慨，神情中充斥着兴奋。

    伴随着张宗师的话音落下，周围众人也是一脸赞同。

    先前在来明耀城的时候，不少人心里还有些不快，只觉得是委屈了他们，竟然要来这么一个小地方的公会。

    而这一刻，再也没有人有这种感觉了。

    他们开始庆幸，今天终于来了这里，否则便听不到这样一番讲解。

    光是靠着他们自己来想办法修复这结界，怕是不知道得花费多少时间。

    “帝小友，你们的阵术水平真是高超，不知你们师承何处，究竟是如何习得这一身好阵术？”

    张宗师好奇地看着帝北宸二人，这两位小友实在是太年轻了，如果不是亲眼所见，他简直无法相信他们的阵术能出彩到这种地步。

    或许在很多人眼里，帝北宸他们的阵术方向与他们平日里所接触的完全不一样，只是因为学习的方向不一样，所以他们才能破解这一切。

    但是，他明白一切并不是他们所看到的这么简单。

    帝北宸恐怕不光精通于这方面的阵术，对他们平日里所涉猎的阵术也是极为了解。

    因为，方才在讲解的时候，他为了让大家更清楚地了解这两种思路的不同，特意将其都提了一番。

    即便他是宗师，也不得不说帝北宸说的很对，甚至于就连他也分析不到这一步。

    金宗师和杨宗师在听到这话之后表情不禁微微一变，他们也猜到了大家很有可能会问出这种问题来，只不过，钟离前辈的名字可并不适合提出来。

    帝北宸淡淡一笑，不慌不忙地道：“我师父已经归隐，我不方便透露。”

    张宗师等人脸上纷纷流露出了惋惜之色，这样的阵法师竟然归隐了，实在是阵术界的一大损失。

    如果没有归隐，想必现在一定会被大家奉为大师，或许大家的阵术水平也会比现在更高一些。

    “原来如此。”

    张宗师拱了拱手，没有再继续多问。

    但凡是选择归隐的前辈都必然有着他们的理由，询问缘由是极为冒昧的，谁也不会去问。

    “今天托了两位小友的福，我们方才能够知晓这破损之处的修复方法，实在是感谢。”

    “不光是掌握了方法，更带给了我们更多的新思路，老夫今日实在是受益匪浅。”

    “多谢两位小友。”

    在场众人皆是发自内心的感谢，这两位年轻人能够不计前嫌地将这些内容不藏私地告诉他们，实属不易。

    百里红妆二人亦是淡笑着拱手，“诸位客气了，保护仙域，我们都有义务。”

