
　　翌日上午。

　　诸神首领东玄被击杀，诸神这个超级势力被屠戮的消息几乎在很短时间之内传遍了整个岛国。

　　所有大小势力都在纷纷谈论这件事情。

　　毫无疑问，在这些人眼中，杀人者必然是人世间的杀神。

　　“都不要妄动，看看那杀神接下来会有什么动作。听闻他与诸神有仇，想必不会与我们为难。”

　　许多大小势力都下达了类似的命令。

　　对方明显是个凶人，若是惹恼了的话，绝对没有好果子吃。

　　那么大一个诸神说灭就灭了，更遑论是他们。

　　整整一天，岛国所有大小势力全都惶恐不安，都在纷纷议论。

　　也就是在这一天，他们还知道了一件事。

　　猫头鹰的首领江口芳野也被击杀。

　　这个消息再次让他们感到惊骇。

　　杀神这是要干什么，先是屠灭诸神，又击毙江口芳野，难道要扩张人世间的地盘吗？

　　外界纷纷攘攘，但此刻的夏天与狂枭却是在赢京一家酒店呼呼大睡着。

　　当他们离开八岐山脉来到赢京市区的时候，已是天际发白。

　　两人随意进入一家酒店，各自疗伤之后便呼呼大睡起来。

　　他们都太累了。

　　直至了到了下午，他们才相继醒来。

　　不过并不是自行醒来，而是被敲门声吵醒的。

　　当他们打开门后，门前站着一个身形不高的精瘦老者。

　　这老者穿着一袭白色练功服，须发皆白，但面色红润，看起来颇有一种道骨仙风的味道。

　　“打扰了。”

　　老者的语态冷冷冰冰，直言道，“我叫牧猛，来此替人传话。”

　　夏天与狂枭的神色之间都微微凝重起来。

　　他们虽然不认识眼前的老者，甚至连名字都未听说过，可是却能感觉到对方体内蛰伏的强大气势。

　　这是一个不弱于天一的高手。

　　“什么事。”

　　夏天问道。

　　“两位闹也闹够了吧。”

　　名为牧猛的老者说话很不客气，眼中带着不加掩饰的敌意，“妙义山上传下话来，限你们今日立刻滚出岛国。”

　　嗯？

　　妙义山？

　　闻言后，夏天一愣。

　　不过他却察觉到，旁边狂枭的脸色凝重到了极点。

　　“你就是牧猛？”

　　狂枭忽然说话了，“我刚来你们岛国时候，还想着挑战你呢，很想知道岛国的剑圣有多强。”

　　夏天却是挑了挑眉头。

　　他知道狂枭这句话是说给他听的。

　　而且他从未听说过岛国有什么剑圣。

　　不过既然对方能被狂枭重视，显然不是寻常人。

　　妙义山他倒是听说过，岛国境内名山，在妙义山上还有一个非常有名的妙义神社。

　　“我没兴趣和你打。”

　　牧猛的外相看起来仙风道骨，但说话的语态却极为不客气，冷冷道，“我岛国虽小，却也不是任人欺辱，两位，你们已经触及到了我等的底线，欺我岛国无人吗。”

　　不等两人回应，又道，“今天你们必须离开岛国，必须！”

　　闻言。

　　夏天皱起了眉头，“我们会走，但什么时候走是我们的自由，阁下不觉得管的太宽了吗？”

　　“哼！”

　　牧猛的眼中当即迸射寒光，“我只问你们一句，今日，走不走！”

　　夏天也被挑起了些许火气，“不走，你待怎样。”

　　“好，很好。”

　　牧猛凛冽笑了起来，“九大霸主是很强，但这里不是西方，也不是欧洲，你们当真可以为所欲为了吗。希望两位一直这么强硬下去。对了，我再说一遍，两个小时之后立刻滚出我们国家，否则后果自负。”

　　说罢之后，转身就走。

　　“这老家伙有毛病吧……嗯？怎么了？”

　　夏天咕咚一句，却是看到狂枭满脸战意，甚至浮现激动之色。

　　“你不知道？”

　　“知道什么？”

　　狂枭搓着手，咧着嘴，与他英俊的面容和哪一头蓝色长发格外不搭调。23sK.com

　　“你也知道，我闲着没事就是到处找强者战斗，所以平时就让手下收集全世界各地的强者信息。”

　　顿了顿，他笑道，“传闻岛国最强之人，就住在妙义山上，我本以为这只是一个传言，现在看来想必是真的。”

　　“最强？”

　　夏天有些诧异，此类传闻从未听说过，“至圣？”

　　“应该是。”

　　夏天撇撇嘴，“那你兴奋个毛线，你还想挑战至圣啊？”

　　“至圣怎么了？”

　　狂枭却是一脸傲然，“就像那个白毛杂种，他除了异能之外，没感觉有多强。对了，你就这样走了吗？不去杀白毛杂种了？”

　　“以他的身手如果躲起来，我们根本找不到，况且……”

　　夏天摇摇头，话锋一转，“我认为天一并未达到至圣境界，他的忍术虽然是岛国最高级别，却也和至圣有着不小的差距……”

　　话未说完，忽地止住。

　　狂枭也看向房门方向。

　　咚咚咚。

　　敲门声适时响起。

　　夏天走过去打开房门，却见门前站着一名酒店服务员。

　　“先生，很抱歉，因为一些原因，我们酒店要暂时停业，请两位下去办理退房手续吧。”

　　嗯？

　　夏天的眼睛眯缝起来，旁边的狂枭脸色也随之阴沉。

　　按着他们两人的意思，原本就要离开的。

　　哪怕刚才牧猛说的那些很不客气，他们也并未在意。

　　可现在竟然用出这种下三滥的阴招，顿时让夏天有些火大。

　　两人没有与服务员争论，当即结账离开酒店，又在附近选择了一家酒店住下。

　　然而还没等他们屁股坐稳了，酒店经理亲自上来与两人道歉。

　　还是那一套说词。

　　几乎一模一样。

　　酒店要停业整修。

　　“欺人太甚啊。”狂枭的眼中闪现怒意。

　　夏天也沉默着。

　　片刻后，他淡淡道，“不对劲。”

　　“什么不对劲。”狂枭皱着眉头问道。

　　“你没有发现那个牧猛的态度很矛盾吗？”

　　夏天沉吟一下，又道，“既然是替人传话，让我们离开岛国，他本可以好好说话，可是他的语态却很假。”

　　“假？”

　　狂枭一怔，“你是说……他在故意挑衅和激怒我们？”

　　……

　　同一时间。

　　离开酒店后的牧猛来到了一栋古宅前，通报之后跟随朴仁进入了后院的一个大堂。

　　又过了片刻，一名五十多岁的男子走了进来。

　　男子并没有如寻常岛国人那样身形偏矮，相反，他足有一米八的身高，骨骼宽大，举手投足之间便有一股偌大的威严。

　　不过在见到牧猛之后，脸上当即流露笑容，语态很客气，“牧猛军，您可是贵人啊，怎么有时间来我宫本家。”

　　男子正是岛国著名的宫本家族族长，宫本三水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1663章 妙义山免费阅读。https://xs.23sk.com 