    “咿呀~呀呀~”

    “汪汪~汪汪~”

    “喵~喵喵~”

    有了小狗小猫的陪伴，每天我们的小琼琼就是追狗追猫的日子中成长着，每天过得可是充实了。

    日子就在这样平淡的地过着，农家乐那边项风过上几天就会带着小琼琼去一次，过去也就是带着小琼琼感受一下田园的风光，对于农家乐的一切，项风那是一点也不会插手，完全让孟林自己处理。

    “小风，离过年也没有多长时间了，农家乐这边除了几个要回家去过年，剩下的就留在这里过年，要不你过年的时候也过来这边吧！”

    这天项风开着车拉着小琼琼和一狗一猫来到农家乐，还不等项风带着小琼琼出去玩，孟林就拦住了他。

    “也行，反正在哪过也是过，你们先准备着就行。”

    对于孟林的提议，项风想了一下就答应了，去年过年自己就是一个人，现在有了小琼琼，自然想要让这个年过得热闹一点。

    从农家乐那边回到家已经是傍晚了，进了小区我们的小琼琼还是一如既往的受欢迎，看着怀里咿咿呀呀扭动着不停的小琼琼，项风能怎么办，只好慢慢等这些大妈和大爷和小琼琼腻歪好了才回家。

    “咿呀~呀呀~”

    “汪汪~汪汪~”

    “喵~喵喵~”

    刚进家门我们的小琼琼就迫不及待要下来玩了，而且小手还不断朝着在地毯上交换的狗和猫抓去。

    “好了，不要动了，爸爸马上把你放下来。”

    看着怀里迫不及待的小琼琼，项风笑着抖了抖小琼琼，然后把小琼琼给放了下来。

    “咿呀~呀呀~”

    “汪汪~汪汪~”

    “喵~喵~”

    下来之后顿时家里就热闹了，特别是狗和猫，那是一下就朝着小琼琼扑了上来。

    从买狗和猫到现在已经过去了差不多一个月了，现在的金毛已经是半大的狗狗了，身体可是一点也不比小琼琼的小，至于橘猫倒是没有长多大，不过精力倒是很旺盛。

    “呀呀~咿呀~”

    有了金毛和橘猫的陪伴，我们的小琼琼除了在地毯上爬行以外，又多了一项游玩的活动，那就是抓金毛和橘猫。

    “汪汪~汪汪~”

    “喵~喵~”

    有时候不得不说，家里有小动物对于孩子的成长还是有很大的帮助的，这不在金毛和橘猫的带动下，小琼琼现在的身手可是敏捷了，这不追逐了一会之后，我们的小琼琼就抓着沙发慢慢地站了起来。

    “哈哈~宝宝，叫爸爸~”

    在小琼琼和金毛还有橘猫玩耍的时候，项风就在一边看着，这不看到小琼琼站起来之后，项风开始有诱导地让小琼琼说话了。

    “呀呀~咿呀~粑~”

    本来项风以为小琼琼还是只会咿呀呀呀地叫，但想不到小琼琼的小嘴突然蹦出来一个新的词语，顿时项风就激动了。

    “哎呀~宝宝真棒，都会叫爸爸了，来，在叫一声爸爸。”

    项风的听力可是很好的，自然不会听错，这不大笑着走过去把小琼琼抱起来亲了一口，继续诱导着小琼琼叫爸爸。

    “呀呀~粑~呵呵~”

    小孩子就是这样，只要开口说了第一个字，那剩下就没有什么问题了，这不我们的小琼琼的小嘴里再次蹦出一个爸字，说完之后就很是开心地笑了起来。

    “哈哈~我们的小琼琼太棒了，晚上爸爸给你准备大餐吃好不好啊！”

    再次听到小琼琼喊爸爸了，项风更加的开心了，这不就想着晚上给小琼琼准备大餐了，现在小琼琼已经长了好几个的乳牙了，在吃的方面就不限于奶粉了，有时候项风会准备带有肉味的稀饭或者煮的滚烂的肉让小琼琼尝尝鲜。

    “咿呀~呀呀~”

    虽然已经会喊爸爸了，但是主要的语言还是咿呀咿呀的，这不听到爸爸说要吃大餐，顿时我们的小琼琼就在把的怀里扭着小身体叫着。

    “汪汪~汪汪~”

    “喵~喵喵~”

    在听到项风说准备大餐的时候，兴奋的可不止我们的小琼琼，还有我们的金毛和橘猫，这不也都围着主人叫唤着，可是亲昵了。

    “好了，宝宝，爸爸去准备大餐了，你个狗狗还有猫咪在玩一会好不好啊！”

    又逗弄了小琼琼一会，项风就把小琼琼又放在地毯上，让小琼琼继续和金毛还有橘猫一起玩。

    “呀呀~呀呀~”

    在地毯上玩那绝对是我们的小琼琼最喜欢做的事情，这不被爸爸放下来之后，我们的小琼琼又开始了追狗狗和猫咪的游戏了。

    “粑粑~呀呀~粑粑~”

    带娃的日子就是各种不停地围着孩子转，说轻松也轻松，说不轻松也不轻松，不过每天看着小琼琼说话一点点的进步，项风那是痛苦并快乐着。

    “宝宝~快要过年了，我们从现在开始就去农家乐那边住咯！”

    随着年关越来越近，在家里收拾好小琼琼的生活用品，项风带着小琼琼还有金毛和橘猫就准备去农家乐那边。

    “等下你们的项叔叔就带着妹妹过来了，可不能欺负妹妹，要保护妹妹知道没有。”

    在项风过来的路上，农家乐这边，孟林拉着在农家乐的孩子们开始嘱咐了。

    今年孟林留在这边过年，那自然要把家里的孩子都接过来，虽然孟林比项风要大上一些，但也是属于晚婚晚育的，是一个小子，也就是刚上幼儿园。

    “知道了爸爸，我才不会欺负妹妹呢！”

    孟林的儿子叫孟涛，十足的一个小胖子，没有办法，在这一代就孟涛这么一个独苗，家里有什么好吃自然就先紧着孩子，这不就把小孟涛给养成了圆鼓鼓的小胖子，听到爸爸说琼琼妹妹要过来，小胖子孟涛可是开心了。

    因为妹妹过来，他又可以跟着妹妹一起吃很多好吃的，不管是项风还是农家乐的人对于小琼琼，那绝对都是喜爱的不要不要的，这不每次小琼琼过来，农家乐的大厨那都是给小琼琼准备很多很多好吃的，这不我们小胖子孟涛就跟着享受了。

    “你啊！一天就知道吃，看你都快变成小猪了。”

    看着自家眼睛发亮的胖儿子，梦里心里那个愁啊！真是那自家的儿子没有什么办法了。

    “哈哈~开心了，本书签约了，书友大大们可以投月票和打赏了，期待第一章月票的出现。”

