    “两位，不知折阳殿主可在凌天宗？”秦沐并未解释，而是询问起来。

    “自然是在，这两年他一直在此，阁下为何打听折阳殿主？”季林察觉了秦沐的异常，寻常人面对两位仙人，必定是战战兢兢，眼前这年轻人竟然没有丝毫慌乱，必定有古怪，因此他言语之间很客气。

    秦沐冷笑一声，点点头，说道：“好啊！好啊！也省得我到处找他了，我和折阳的仇，也可以清算了。”

    秦沐此言一出，在场众人皆面露惊色，看向了秦沐这一桌，眼前这年轻人好大的口气，竟然敢对天界使者不敬！

    天界乃是高高在上的存在，连强如圣地的超级实力，也被他们轻易击败，眼前这个年轻人怕是在吹牛。

    一时间，这楼中窃窃私语，甚至有人对着他们指指点点。

    陈雪玉被众人看得有些发慌，她脸一红，训斥道：“你这小辈，是哪里来的，竟在此胡言乱语，若是这话被天界使者听到，你恐怕会身首异处！”

    她故意这么说，就是想和秦沐划清界限，省得被他连累。

    “呵呵！”秦沐轻笑了两声，没有辩驳，埋头吃饭。

    “师兄，我们走吧，这人是一个疯子！”陈雪玉生怕被秦沐的话连累，起身拉起旁边的季林要走。

    “等一下，你们还走不了。”秦沐一伸手，制止了两人，“外面有一只大妖，他已经将我们困住了！”

    “你这……”

    陈雪玉正要出言不逊，地面猛然抖动，窗外的江水猛然暴涨，巨浪蔓过了大堤，一头巨大的海兽冲出水面，向这边而来。

    这海兽身长超过五十丈，生着巨大的嘴巴，嘴里密密麻麻都是一尺多长的牙齿，形似鲲，却生着强壮的四肢，每迈出一步，都引发猛烈的震动。

    “呑江兽！是三年前毁掉这里的呑江兽！”众人大惊失色，纷纷腾空而起，准备逃离。

    这呑江兽体内拥有上古异兽饕餮的一丝血脉，食量很大，三年之前将此地毁掉，吞噬了不少修仙者，又遁入水中消失，不想今日又重新现世，三年之前的悲剧恐怕要重演！

    一道巨大的淡清色屏障将小城包裹起来，这吞江兽身形庞大，速度不快，却能使用特殊的能力，用类似于阵法的手段，将整个小城困住，准备慢慢吞噬其中的修仙者。

    这吞江兽原本是用这种方法困住水中的鱼鳖，今日却于对付修仙者。

    众修仙者皆腾空而起，一个个看着缓慢接近的吞江兽，身体缓缓抖瑟，他们只能指望陈雪玉和季林两位仙人带他们逃出生天。

    “师兄，这该如何是好？”陈雪玉问道。

    “破开这这阵法，逃出去！”季林身上的仙力涌动，开始攻击，但这淡青色光罩十分坚固，两人的攻击只能让其泛起一丝涟漪。

    “嘿嘿，你们逃不了，都要化成本仙的养料！”吞江兽扭动着庞大的身体，来到了小城之前，口吐人言，声音却是一个女声，看来这是一头母兽。

    道仙级别的吞江兽！

    众人放弃了抵抗，只能等待厄运降临，吞江兽体内庞大的妖气涌动，仙力开始汇聚，准备将众人一并吞噬。

    忽然，秦沐缓缓从地面升起，悬浮在众人之前。

    “原来是你这孽畜，昔日我放你自由，你竟恩将仇报，要吞噬我人族同道，你当真是活腻了。”秦沐双手环抱，冷冷地看着吞江兽。?

    吞江兽一见秦沐，吓得魂飞魄散，刚刚的气势迅速萎靡下来，迅速化成了一位娇小的美貌少女，直接匍匐在地上。

    “不知大人在此，请大人恕罪！小女子吞噬这些修仙者，也是迫于无奈，这些凌天宗修仙者在天界仙人控制之下，到处缉拿于小妖，我吞噬他们，也是为了提升实力，对抗天界！”吞江兽一般并不邪恶，也不弑杀，如此行事，也实属无奈。

    众人大惊，难以置信地看着秦沐。

    这家伙什么来头，竟然直接吓得吞江兽臣服，实在匪夷所思，尤其是陈雪玉和季林，更是惊讶，刚刚那个口出狂言的年轻人，竟然真的是一方霸主。

    “妖吃人，人亦食妖，自古如此，无可厚非！但在这片大陆之上，人、妖、魔三族已经能够和平相处，已十分难得，不可再造杀孽，引起争端！我身为人族，自当守护族人，你本以水中鱼鳖为食，却屠戮人类，本仙罚你镇守此地千年，以赎罪孽，你可愿意。”秦沐并未打算为难于她。

    “大人明鉴，凌天宗在折阳殿主控制之中，我若留在此地，必定会将我抓走去天界，小妖宁死不从……”吞江兽面露决绝。

    “区区天界殿主，本仙弹指可灭……你安心在此，只要你不再为恶，无人敢对你不利。”秦沐给了吞江兽一个承诺。

    “大人让小女子重获自由，小女子相信您，大恩大德，没齿难忘！小女子必信守承诺，守护此地千年。”吞江兽对着秦沐磕了一个头，转身跃入了大江之中。

    周围的淡青色光罩被解除，众人重获自由！

    众人落回地面，纷纷向秦沐道谢离去，不过这陈雪玉和季林两人却没有走。

    “这位前辈，可是要去凌天宗找折阳殿主？”季林先是向秦沐道谢，然后询问道。

    “没错，我的一个好友因他而死，此仇必报！我刚刚和你们说的，都是真的，折阳除掉这些大妖之后，便会对你等下手！我在凌天宗，也有几位朋友，顺便可以看看他们。”秦沐曾经和凌天宗的两位真仙有过一面之缘，倒是可以叙叙旧。

    “若前辈不嫌弃，我等愿意给前辈带路。”陈雪玉也主动向秦沐示好。

    秦沐点头同意，三人一起向凌天宗而去。

    ……

    千里的距离，在仙人的眼中，根本不算什么，只用了半日有余，便赶到了凌天宗。

    “前辈，这折阳殿主的乃是元仙四重修为，手下有数百上古异兽，极难对付！您……”陈雪玉有些为秦沐担忧。

    元仙四重有多强，他们根本无法估量，再加上这折阳殿主有特殊能力，驯养大量上古异兽，恐怕有抗衡整个下界的实力！

    “这倒不是我担心的，我担心的是，若真的动起手，会波及凌天宗！这样，我去东方三十里的红树林等他，你们替我给他带个话，就说老友在等他。”秦沐说罢，看向了季林。

    季林点点头，说道:“如此甚好，我这就去。”

    两人分头行动，秦沐前往红树林等候，若不出意外，不足一柱香时间，折阳便会前来。

