
    “给本王死来！！”

    哒镶度仙虎跃而出，手中那柄墨色长刀夹杂着开山断岳之势、悍然劈向耶律威虎的额顶。

    刀锋冰冷，杀意森寒！

    就在这千钧一发之际，原本怯懦躲闪、步步倒退的耶律威虎，突然勾动了一下嘴角。

    他眼中那慌张怯怯的游光也随之一湮，取而代之的，是灼灼战意！

    “哈哈哈哈，来得好！”

    “本王倒要看看，你我到底会是谁先坠下黄泉？！”

    “嗡~~”

    猖声咆哮炸响之际，耶律威虎的足下、双臂、背脊、还有头顶四部，皆腾起耀眼银光！

    身体四个方位同时显现出亮银色的魂能光环，便无疑于在众目睽睽之下将其实力彰显无遗——

    白银骑士！

    “嗡~”

    几乎在同一时间，此前同样表现出颤颤巍巍、怯懦惊慌之色的耶律威狼也身躯一震，肢体四部皆跃来黑绿之色两相交割的魂环光芒！

    说时迟那时快，就在二人毫无保留的祭出魂能光环的刹那，哒镶度仙与哒镶拓的杀招已逼临眼前。

    偏偏两人又都是舍了战马、一往无前的腾跃至此，现在骤见局面突变，又焉能有后退自保之途？

    “噗！”

    倏然间，耶律威虎手中那柄黑钢重刀、配以其成名已久的蛮修武技，以大巧不工之势、厉然斩断了哒镶度仙的右腿！

    而耶律威虎在出刀的同时、身形一侧，却是从容避开了那当头劈斩的墨色刀罡……

    “呃啊啊啊！！”

    哒镶老王骤然遭受重创，痛呼之余、急忙抡刃横扫，这才得以及时荡开乘胜追扑而来的耶律威虎，为自己挣得了一丝喘息之机。

    另一边，哒镶拓的下场也好不到哪里去——

    一直藏拙的耶律威狼突然暴起，趁此突然奇袭的良机，绝命七爪钩直接扣住了这位王侍大人攥拿兵刃的手腕，一拉一拖间，只听“咔嚓”一声，哒镶拓的腕骨应声而碎！

    也亏得这位哒镶族的王侍战斗经验极其丰富，又是性情果敢之人——

    他明知手腕被扣、被这么拖将过去就只有被动等死一途。

    于是，哒镶拓一咬老牙，全力一脚狠狠踹在耶律威狼的心口处，他自己则借着反震之力、硬生生拉断了右手的腕骨，才得以抽身而退，捡回条命来……

    双方仅一个照面，哒镶度仙断了条腿，哒镶拓更是废了握拿兵刃的右手。

    这一幕发生于兔起鹘落之间，以至于等双方乍合即分后，周遭许多兵将们才堪堪回过神来——

    “这……我、我没看错吧？”

    “咱们的王上这三四年来都不显山不露水的，而今……竟已从黑铁骑士巅峰之境，成长到了白银骑士的地步？！”

    “耶律威狼大人也不遑多让，想当初我作为族中精锐、领命屠戮锦鲤斗兽城的那一战中，耶律威狼大人也不过是月光勇士境的修为。”

    “可如今，他的蛮修境界却已攀抵黑铁骑士之巅！”

    “观其黑绿交织的魂能光环，想必要不了多久、他便能成就青铜骑士之尊了吧？”

    周遭，耶律一族自上到下诸多将士，皆精神一震。

    尤其是那三名随军出征的黑铁骑士境大将，原本他们见耶律威虎胆颤怯懦，都已存了几分舍主之心。

    可现在忽见自己的王上大展神威，蛮修境界更是远胜当年，一个二个的皆于心头明悟：“原来……我主并非是真的怯懦畏战。”

    “他一直有意藏拙、就是在等哒镶老儿自己送上门来，再出其不意的挫之！”

    “啧啧啧，王上却是连我等都骗过了啊……”

    “王上重挫哒镶老儿，英武无双！！”

    一时间，三员大将重拾忠魂，一面高声炸喝着战果、以振早已疲软欲崩的军心，一面又奋尽全力的往耶律威虎等人的核心之地挤杀而去。

    耶律部军群情激奋，士气暴涨。

    但反观哒镶一族，原本蓬勃如潮、烈烈如阳的士气，却在此时一泻千里。

    “王、王上重挫？”

    “糟糕，吾王中了那耶律威虎的奸计，连寸步不离、守卫在侧的王侍大人也未能幸免！”

    “救驾，救驾啊啊啊……”

    这一来，哒镶族前锋、中锋、左锋、右锋四员大将，皆心焦如焚。

    他们虽有心救驾护主，奈何哒镶老王此前自恃修为高人一等，又见耶律威虎怯怯惧战，便只领着一众天府禁卫孤军深入。

    现如今，哒镶氏四员大将皆散布外围，各自戮力杀敌，要想在短时间内凿穿层层敌军、攻入核心之处救主护驾，谈何容易？

    相比之下，反倒是一早就“心怀不轨”、想方设法逼近耶律威虎的柯杜尔王更容易栖近这战场的核心。

    但此刻，这位花须老者却猛一顿足，一双老眼瞪的浑圆，心下迟疑不决：“耶律威虎这厮……藏得好深啊！”

    “此前本王一直见他勒令诸将、把他拱卫当中，自己却始终不曾激发魂能光环之力，还以为这厮要么是在保存体力、要么就是有什么难言之隐。”

    “可现在看来，这家伙分明是故意算计了一遭，不仅本王和哒镶老儿，就连他耶律一族的将校们都让他给骗到了……”

    此时，柯杜尔王盯着不远处的核心战场——

    那断了一腿的哒镶度仙、与那失了右手的哒镶拓，在耶律兄弟的狂霸攻势下，仅仅存有疲于招架之力。

    而且，以那两人如今的状态，恐怕也招架不了多久了……

    柯杜尔王深吸了一口气，眉头紧拧：“如果说，先抵达核心之地、向耶律威虎痛下杀手的人不是哒镶老儿，而是本王的话，耶律威虎会不会生出连本王也一并干掉的心思来？”

    一念至此，柯杜尔便是好一阵后怕。

    要知道，哒镶度仙虽比柯杜尔王年长几岁，可前者的蛮修境界却依旧停留在青铜骑士之境，高出柯杜尔王一筹。

    即便如此，在骤然受袭的情况下，连哒镶度仙都被斩了一条腿，以至于在接下来的对战中捉襟见肘、险象环生，眼看着就要落败……

    柯杜尔王自忖，若是将自己与此时哒镶度仙的处境对调一下，他的下场恐怕只会更惨！
