    

    （防-------盗-------章）12点后更改！！！

    有些眼熟？

    众人闻言纷纷皱起眉头，但很快，就有人猛然瞪大眼睛，似是灵光一闪，低呼道：“这条赤红巨蛇，和传说中肆虐西都的火焰巨蛇，会不会有些关系？”

    这是一个幽黑深邃的大洞，宛如有九天之上的陨星砸下，在这片充斥着历史苍茫的大地上，生生砸出一道深渊巨洞。

    时不时从洞底往上吹的猎猎罡风，带着丝丝冻彻骨髓的寒意，普通的纳气修士接触到一丝，都不禁浑身颤抖仿佛置身于万载不化的寒冰之中，也唯有宗师中期及以上，才能完全无视这等凛冽寒风！

    “现在明明是盛夏，可这洞口却如同冰窟一般，倒是奇异！”

    陆言眉头一挑，有些惊讶。

    只见他探出手掌，掌心之中风行剑气纵横，正是当初从凌虚剑主那里临时习得的风行剑道神通。

    当时只是勉强模仿个样子，但经过后来反复演练，陆言也渐渐将这个实用的小神通熟练掌握。

    其中大概的原理，便是借由体内雄浑的气息，产生一股强大的压力，最终凝于一掌之间，释放出去则是剑气纵横威力无穷！

    如今他现在用这掌心剑气的神通，化作强大的压力，将那一丝丝寒气聚拢凝结，一番压制凝练，竟然化作一粒粒微小的冰晶！

    众人见此纷纷骇然不已，尤其是林琼这种懂行的，不由眼睛眯起，眸中深处闪过一丝讶然。

    要知道，能够凭借自身的纯粹实力，将原本就虚无缥缈的寒气凝结，化作细小冰晶，已经算是一种掌控天地元素的能力了，虽然运用上没什么大用，但是足以说明一个人实力非同凡响，足以当得起“天人”二字！

    “陆前辈，这些寒气都是洞底临近最下方的石壁上，从石壁上的一些孔洞中冒出来的！”

    这时，浮土剑主跳出来，进行了解释，才让众人了然。

    “原来是洞底石壁上孔洞流出的寒气！”

    陆言心中计较，若论见识，恐怕在场无人出其左右，这种冒出寒气的孔洞，非常像当初桃然说过的一种，寒脉穴。

    简而言之，便是他怀疑这西都地底深处，有一条寒气地脉，而这洞壁的孔洞又和寒气地脉相连，这才会源源不断冒出寒气。

    “罢了，这次下地窟，宗师以下修为的，便不要跟着了！”

    陆言与林琼等人一番商议，最后作出决定，毕竟宗师之下，哪怕穿的再厚，也挡不住这等刺骨寒气。

    一些纳气境的修士听到这个消息，眼中自然有遗憾，但并非有什么不满，毕竟比起所谓的机缘，小命更重要一些。

    而其他众多宗师，则是心中一喜，有两尊天人化神带队，这便大大降低了他们陨落的概率！

    “林道友，浮土，朱老哥，我等这就下去吧！”

    “善！”

    众人纷纷点头称是，林琼则是一拍储物袋，一卷画轴闪出铺展开来，随后迎风而涨，竟然化作厅堂般大小，足以容纳数十人。

    “好宝贝！”

    陆言赞叹一声，随后身前凭空出现一柄巨剑，他一步踏上，又拉来几尊宗师；随后浮土剑主也祭出一柄巨剑，带上了数人。

    至此，三尊飞行法宝，将此次前来的宗师，尽数带走。

    “去！”

    陆言等三人一催身下法宝，顿时化作流光直冲地窟深处，不多时便彻底吞没于幽黑之中，消失不见。

    ......

    也就在林琼到达西都，陆言一行人深入地窟欲斩妖蛇的同时。

    外界早已是风起云涌。

    若说不久前东瀛入侵高丽，致使宣祖李昖出逃被迫求援大宣，是令整个世俗界都震惊骇然的大事。

    那么诸多圣地的出世，恐怕就是令整个修行界都震颤的讯息！

    鲁州，崂山府。

    明明是大晴天，可却有百姓出海捕鱼，竟然看到临海俯瞰的崂山之巅，有紫电雷海酝酿，煞是神异！

    豫州，北邙山中。

    有药农看见一座无名山谷中，竟有黑雾弥漫，所过之处花草凋零树木枯萎，黑雾之中更有鬼哭狼嚎之声，宛如大开地府之门，令人惊惧！

    江南，扬州府。

    矗立无数朝代的明月楼，知名的权贵富商销金窟，竟然在这一日谢绝迎客，无数清冷女子手持各种乐器立于楼台之巅，宛如天仙奏响仙音一般，自立圣地，号月华圣地！

    蜀州，蜀山。

    有绝世剑光横绝虚空，更有白衣剑仙抬手间，剑如星河、光华万千，琼楼玉宇于山巅若隐若现，自称蜀山剑宫！

    甚至是南海圣境观音道场，在这一日有佛光显现，道道真言响彻圣境，宛如无数佛陀高僧讲道说法，佛性天成，无数僧众拜服！

    再往后，藏地、北漠、苗疆、秦岭，无数传说中的秘地、仙境，都有原本并不存在的道宫庙宇显现，宛如凭空出现一般，却又强大而神秘！

    甚至有强盛的道宫庙宇之中走出神人，或绽神光，或蕴佛性，或掌天行，自封圣地仙土，行走天下招收门徒！

    一夜之间，大宣修行界震怖，无数修士只感觉这天地，仿佛都被换了！

    “天哪，我曾遍览古籍，没想到传说中的蜀山剑宫，真的存在！”

    “阿弥陀佛，难道南海圣境，曾经真的有菩萨在此讲道说法？”

    “西南毒蛊之术，原以为只能是小术，难登大雅之堂，却没想到竟有如此强横的传承！”

    “北漠竟是出现了狼妖族群，不知大宣的镇天军，还能不能镇得住！”

    “不知道各个圣地大派，对于这些突然冒出来的圣地，又是什么态度？”

    大宣各地，不论是道门、佛门、武行儒生亦或是江湖百道的修士，都在或疑问或感叹或恐惧或观望，这些所谓圣地出世，究竟是好是坏。

    尤其是部分修为较高的强者，更是知晓一些传承无数岁月的大宗大派的真正实力，比起圣地出世的好坏，他们更关心如今大宣境内矗立的几尊大教，是个什么态度。

    最关注的所在，便是传闻中一门两化神的文圣地孔庙！

    “恐怕以这些圣地的傲气，不会容许这些莫名冒出来的传承横行霸道吧？”

    有人大胆猜测，但很快，就被打脸。

    “蜀山剑宫走出白衣剑仙，一人一剑尽败峨眉剑宗，重创五尊剑道巅峰宗师，逼得峨眉剑宗低头，成为剑宫分宫！”

    消息一出，无数人悍然失色，要知道，天下太白、峨眉两大剑道传承，峨眉虽比太白弱上些许，但放眼大宣也是千年传承，竟被一人压得低头，甘为分宫？        

