    ;

    有人进入邪帝的墓室，所以困在外面的人也被释放出去，但沈翔还在里面，他也不知道外面发生什么事情，更不知道进入墓室里面的人得到了什么。

    “等解开我身上的封印，要不要进去看看。”沈翔身上有几个强大的封印，封住了他的丹田和神海，无法使用他那身强大的力量。

    “到时候再说，先看看这几天会发生什么事情。”龙雪怡说道。

    用几天时间，沈翔的身上的封印被龙雪怡解开了，此时他在这个大堂中仔细探查着，想看看有沒有其路可以进入那个墓室。

    “不知道他们还能不能回來到这里。”沈翔看着原本有一扇大门的地方，心中很不舒服，因为他辛辛苦苦來寻找这邪帝的陵墓，沒想到最后却被别人找到，而且他还被人擒住，差点死掉。

    “有动静。”龙雪怡突然喊道，而沈翔也立即施展变化之术，变成一只小虫，隐藏在大堂上面的横梁上。

    龙雪怡所说的动静，是一股很强烈的空间波动，沈翔从上面可以看见，下方那黑sè地毯上，正缓缓升起一道石门，是之前消失的石门，石门还是打开的，有着一个空间之门。

    这让沈翔有些难以理解，因为那石门需要天邪圣剑和青龙屠魔刀才能打开，这两把钥匙现在都在他身上。

    “他们应该是在那墓室里面得到了什么，所以才可以控制这道石门，这里有天邪圣剑和青龙屠魔刀，他们就算出去了，也会想方设法回來的。”龙雪怡说道。

    空间之门波动了一下，只见人陆续从里面走出來，都是之前进去的那批人，那火神殿主满脸笑容，说道：“幸好还可以回來，现在应该可以取下青龙屠魔刀和天邪圣剑了吧，沒有它们，根本无法打开邪帝的黑棺。”

    “虽然得到了不少好东西和功法，但是最厉害的应该在那玉棺里面，就我们得到的那些极品仙器和圣级功法來说，对比邪帝的名号还是太差劲了。”镇魔神殿的老者说道。

    他刚刚说完，就看见其他人的脸sè不对劲，随后他的脸sè也突然大变，因为石门上面的青龙屠魔刀和天邪圣剑不见了。

    原本老死在高台上面的沈翔也消失了。

    他们都不傻，立即猜到沈翔并沒有死去，他们非常后悔当时沒有补上一掌，不过他们也不敢，担心破坏这里，激发什么机关，毕竟那邪帝的椅子。

    “沈翔应该已经出去了，他体内的封印还在，肯定走不远的，我们现在出去的话，说不定能抓到他。”谢家老者说道。

    “我们进入墓室的时候，被困在外面那些人也应该走了，不知道沈翔会不会遇到他们，我们还是快点传送出去，把沈翔抓起來再进來打开那黑棺。”

    随后，他们匆匆进入那个空间之门里面，现在那扇石门也不会再关上，除非从里面控制。

    沈翔躲在上面，等了一个多时辰，便进入那空间之门。

    穿过空间之门，他來到了一间宽敞的石室，四壁都是漆黑sè的，顶部有红sè的光珠散发出邪异红艳的光霞，在四壁有许多柜子座椅，此时都有些凌乱，上面空无一物，原本上面应该摆满许多东西，但都被那群人拿走。

    这石室宽达五十丈，摆放的东西应该很多，想到这点，沈翔心中暗暗发怒，因为他原本有可能得到这些东西的。

    石室的中间摆放着一口很普通的黑棺，像是木制的，黒棺的上方有着一粒巨大的光珠，红艳的霞光直shè下來，笼罩整个黑棺，看上去显得更加然yin森诡异。

    沈翔看了看身后，空间之门依然打开着，他急忙走过去，在两个孔上面插入青龙屠魔刀把和天邪圣剑，把门关上，这样那些人就无法进來了。

    “在那边有一个传送阵，应该可以传送出去。”龙雪怡说道。

    沈翔看向一个角落，那里的地面有着一个散发着淡淡白光的圆形阵法，因为刚刚有人使用过，所以凝聚的能量还沒有消散。

    “不知道里面会有什么东西，打开之后，会不会以后危险。”沈翔來到那黑棺旁边，在棺盖侧边有两个孔，一看就知道是要用青龙屠魔刀和天邪圣剑才能打开。

    “应该不会，那群混蛋进來这里面瞎搞，不都活得好好的，这里预留了青龙屠魔刀和天邪圣剑的钥匙孔，所以肯定是有什么东西要传承下去。”龙雪怡催促道：“快点打开看看，可能不仅仅是邪帝的东西，还有邪帝掌控这邪神殿之后，他从这里得到的东西。”

    邪神殿的存在，要比十天大帝他们这个时代的强者古老得多，这邪神殿是谁建立的，至今都是一个谜。

    ……邪神殿的原貌并不恢宏，反而有点残旧，通体漆黑的一座宫殿，沒有任何生气，紧紧的躺在邪龙山脉的一片森林里面。

    在沈翔关闭那扇门的时候，邪神殿突然凭空消失了，谢家、镇魔神殿、火神殿和天剑城的察觉到之后，立即用最快的速度本來。

    “不见了。”谢家的老者怪叫道：“一定有人关闭了那扇门，所以邪神殿才会消失的。”

    “这么说，沈翔还在里面。”火神殿主咬牙道。

    “不一定，就算在他里面，邪神殿应该也不会消失的。”谢家那老者拿出了一面黑sè的圆盘，皱眉道：“邪神殿彻底消失了，我们以前用这圆盘就可以清楚地知道邪神殿的位置。”

    “先在这里找找看，能不能找到沈翔，反正我们也得到了不少东西，可以让我们获得更强的力量，等我们回去消化掉那些东西，就是我们争霸九天之时。”火神殿主说道。

    虽然沒有得到那黑棺里面的东西，但是在那墓室的大量宝物，能够让这些远古强者满足。

    沈翔站在那黑棺旁边，能听到外面这些人的对话，他很好奇那批宝物都有什么，竟然可以让这批人如此有信心。

    邪神殿并沒有彻底消失，而是悬浮在高空之中，而且还变得透明。

    “快打开看看，你现在也急需提升实力。”龙雪怡催促道。

    沈翔不再含糊，拿出青龙屠魔刀和天邪圣剑，放入那两个孔里面，只见墓室里面的红光突然变成白光，而那黑棺也变成一口雪白的玉棺，突然的变化，和之前有着千差万别，