    一天后，道九言终于融合了兖州鼎，实力也得到了进步。

    此时他已经是天神境中期武者，强大的力量让他感觉有些不适应。

    在得知武刀太郎秘密邀请他的敌人，想要共同对付自己时，道九言一笑而过，根本没有去理会。

    只是淡淡地说了一句，“只要他们不进入龙国境内，任他们去折腾吧！”

    随后，道九言则跟着安珊珊一起踏上了前往帝都的飞机。

    “前面竟然围了那么多人，不会是哪位当红明星在那里吧！”

    南江机场，道九言和安珊珊刚准备进入候机厅，就看见一大群人把前面的给堵住了。

    安珊珊的脸上带着好奇之色，挽着道九言上前，就见一个气质非凡的美女正助手和保镖的簇拥下准备进入候机厅。

    “咦？竟然是谷晓夏！”

    安珊珊的脸上露出诧异的神色，随即激动地说道：“谷晓夏以前可是非常出名的，只是后来得罪了人，就很少露面了。”

    听了安珊珊的话，道九言微微一笑，“你认识她？”

    “当然认识了，以前我可是经常去看她的演唱会的，而且我们又都是帝都圈子里的人，自然认识。只是后来因为宋家的事情，我就躲了出去。”安珊珊叹了一口气。

    “那你想不想见她，我把她叫来！”道九言笑问道。

    “还是算了！”

    安珊珊摇了摇头，连忙说道：“她只是个普通人，咱们还是不要去打扰到她的生活了！再说了，我现在可是个死人，要是被她看见，还不吓个半死？”

    “好吧，既然你都这么说了，那就算了！”

    道九言笑了笑，见谷晓夏进入贵宾候机厅后，人群也慢慢地散去。

    而道九言和安珊珊也同样来到了候机大厅。

    只是他们并没有进入贵宾室，而是站在候机大厅的玻璃前，看着外面的风景。

    而此时身在贵宾室内的谷晓夏已经摘下了墨镜，揉了揉脑袋。

    自从道九言把娱乐公司彻底交给她之后，她每天都在忙碌着。

    好不容易能够休息一段时间，可是家族突然传来消息，让她回帝都一趟。

    可谓是直接打乱了她的休息计划。

    原来还想着跟张者梅去海边度假的，现在不得不取消了。

    在她的周围，一群助手和保镖早就满头大汗，可却都坚持在自己的岗位上。

    这时，谷晓夏扭头透过贵宾室的玻璃朝外面看了一眼，顿时整个人愣住了，“我去，我没看错吧？他竟然又找了一个女人？只是那个女人怎么感觉有些眼熟呢？”

    谷晓夏看着道九言，心中显得有些不满。

    自己在外面拼死拼活，累的要死。

    而道九言当甩手掌柜子也就算了，竟然又找了新女人。

    这让谷晓夏心中满是醋意。

    谷晓夏自认自己的容颜不输给张者梅等人，可是道九言却从来没有正眼瞧过她。

    谷晓夏也知道两者之间的差距，所以把那份爱深埋在了心底。

    可现在看见道九言搂着别的女人，她心里很是不舒服。

    于是她重新戴好墨镜，快速地朝外面走去。

    “小姐！”

    她的举动，让那些助手和保镖脸色大变，连忙跟了上去。

    然而，当他们看到谷晓夏走到一男一女的身后停下来时，顿时都愣住了。

    “那个男人的背影，怎么感觉那么眼熟呢？”

    “我看着也眼熟，越看越像董事长！”

    助手和保镖纷纷停下，连忙散开，挡住了周围其他人的视线，以防止被人注意到谷晓夏在这里。

    “你不在里面呆着，跑过来干什么？”

    道九言扭过头，微笑地看向谷晓夏。

    当看到道九言的那张脸后，助力和保镖们顿时无比激动。

    因为他们猜对了，还真是他们的董事长。

    然而谷晓夏并没有回答道九言的话，而是惊恐又震惊的目光看着安珊珊，那神情就如同是见了鬼一样。

    “谷小姐，你好，又见面了！”安珊珊微微一笑。

    “真的是你，你不是已经……”谷晓夏无比惊恐地看着安珊珊，声音中带着一丝颤抖。

    安珊珊笑道：“已经死了对吗？我并没有死，死的那个人也不是我，我还活着！”

    “这到底是怎么回事？”谷晓夏听后，立即扭头看向道九言。

    在她看来，这件事应该和道九言有关。

    道九言摇了摇头，“你这么看我干什么，跟我可没有关系！”

    “跟你没有关系，那跟谁有关系？”谷晓夏瞪了道九言一眼。

    这时，安珊珊也反应过味了，诧异地问道：“你们认识？”

    道九言点头：“不仅认识，而且还很熟悉！”

    “是呀，能不熟悉吗？道大董事长，这当甩手掌柜子的生活，是不是非常潇洒？”谷晓夏的声音中带着不瞒。

    “董事长？”

    安珊珊闻言很是诧异地看着谷晓夏。

    “现在的创世娱乐，就是他的，我虽说有股份，可同时也在给他打工！”谷晓夏轻声说道。

    此时她已经没有刚见安珊珊时那么害怕了，只不过两个眼睛却时不时地看向安珊珊。

    她很知道安珊珊是怎么瞒过所有人，从而“死而复生”的。

    但是她也知道，就算是问了，道九言和安珊珊也不会告诉自己。

    与其那样，还不如不问。

    “好了，别在这里聊了，去贵宾室吧，我怕一会你又被围了！”

    道九言发现已经有人发现了这里的情况，正在靠过来，连忙拉着安珊珊和谷晓夏朝着贵宾室走去。

    走了贵宾室后，基本上就没有道九言什么事了，全程都是安珊珊和谷晓夏在聊天，道九言根本插不上话。

    不过，道九言也乐于此。

    真让他和谷晓夏说话的话，他还真不知道应该说什么。

    时间很快过去，转眼众人登机，到了飞机上，安珊珊直接让道九言和谷晓夏换了位置。

    道九言很是无语，坐到原本属于谷晓夏的位置后，直接闭上了眼睛。

    然而，道九言和安珊珊谁也没有注意到，在飞机的普通舱内却坐着一些海外之人。

    他们戴着同一旅行社的帽子，脸上都露着微笑。

    只是那笑容，看着令人很不舒服，给人一种心惊肉跳的感觉。

