    次日清晨，一道黑衣身影从山峦深处冲天而起，一个盘旋后，朝着北方急速飞去。

    接下来一连两个月的时间，楚天几乎每天都是在不停地赶路中度过。

    他一连穿越了十来个国家，见识到了自己之前从未遇到过的壮美风景，也体验到了许多自己从不知晓的厉害武技！

    孤身一人，穿过十来个国家！

    他几乎每天都会遇到各种各样的武者前来狙杀，甚至有一些还是灵漩境层次的强者！

    所幸，楚天依靠自己过人的实力和智慧，全都撑了过来！

    深夜时分，一轮弯月高悬，片片氤氲轻轻飘过。

    一棵参天古树的硕大树冠中，盘坐着一道身影，双目闭合，漆黑身体与四周的环境完全融为了一体。

    这道身影，不是别人，正是楚天！

    此刻的楚天，脸庞之上尽是风尘仆仆之色，双目闭合，面容平静，两只手掌掐诀，体内的灵元不断地在一条条的魂脉中涌动！

    随着时间的流逝，他体内魂脉中灵元涌动的速度越来越快，身体表面更是浮现出了一层淡淡的火红之色。

    十几息后，楚天体内魂脉中灵元涌动的速度已经是达到了一个前所未有的极致，旋即聚在一起，朝着某个方向狠狠地一冲而去！

    噗！

    下一息，楚天猛地喷出一小口鲜血，脸色霎那间露出了苍白之色。

    “呵呵，还差一丝啊……”

    很快，楚天睁开了眼睛，擦去嘴角的鲜血，苦笑着摇了摇头。

    半个时辰前，他突然心血来潮，想要尝试一下，突破到灵脉境巅峰。

    很久之前，他的修为就已经是达到了灵脉境大成极限，仅差一丝，就可以突破到更高的巅峰层次。

    本来，楚天以为突破会比较轻松。

    没想到尝试一番后，他不仅没有成功突破，反而是受到反噬，体内出现了一些轻微的伤势。

    由于害怕伤势加重，楚天并不打算再继续尝试突破。

    他心中清楚，明明自己感觉好像伸手就可以摸到更高的灵脉境巅峰，却是无法突破。

    这只有一个原因，那就是时机还不成熟！

    只要时机到了，那么成功突破，可能也只需要几息的时间！

    楚天取出一枚地图玉简，查看一下后，迅速收了起来。

    他现在所处的位置，正好是位于青光国和另外一个小国交接的地带，基本上属于是青光国的最南部。

    楚天准备休息一晚，养好伤势后，明天一早，孤身进入青光国，直奔目的地——悟刀山！

    “呼……”

    不多时，楚天长长地舒出一口浊气，取出一枚疗伤丹药，吞入了口中，开始全力炼化起来。

    一夜时间，飞速流逝。

    当清晨的第一缕明媚阳光透过枝枝衩衩，投射进入硕大树冠的时候，楚天猛地睁开了眼睛，旋即纵身一跃，瞬间冲天而去。

    青光国虽然只是一个小型国家，但是和楚天的故乡乌焱国一样，同样是存在着足足几十个郡。

    而大名鼎鼎的悟刀山则是位于青光国北部区域的河山郡。

    此郡正如其名字所暗示的那样，多河多山，其中大多数的高山都是矗立于一条条湍急的河流之中。

    悟刀山正是如此！

    悟刀山矗立于一条名叫广灵河的大河之中，此河乃是河山郡内宽度最大，流速最急的一条河流，基本上是处于河山郡的中心地带。

    楚天一路不停，加速飞驰，终于是赶在中午时分，进入了河山郡的中心地带。

    他站在一条宽阔大河的河堤上，遥望着前方的这条大河，几息之后，暗暗点了点头：“不愧是山河郡内最大最急的一条河流！”

    视线之中，这条河流几乎是一眼望不到对岸，河流十分湍急，大片的朦胧雾气之中，依稀可以看到一座座的高山矗立于湍急的河水中。

    楚天站在河提上，短短不过几十息的时间，就已经亲眼见识到了至少上百名的灵脉境武者接连不断地朝着广灵河的中心区域飞去。

    甚至，楚天还见到了一艘艘特制的大船，载着一名名的灵蕴境武者，慢慢地驶向了广灵河的中心区域。

    显然，这些灵蕴境武者不具备飞行能力，但又想接近悟刀山，尝试参悟刀意，只能是花钱乘坐这种特制的大船，前往目的地。

    唰！

    几息后，楚天身形一闪，再出现时，双脚已经是稳稳站在了水面之上。

    他向前一步迈出，直接跨出了十几丈，再迈出一步，又是一下子跨出了十几丈远。

    湍急无比的河流在楚天的脚下，俨然是变成了一片平地坦途，对楚天的前进，根本产生不了丝毫的影响。

    此刻他之所以以这种方式靠近悟刀山，主要是因为他之前在瑛老留下的那枚玉简上看到，真正靠近悟刀山之后，由于残存刀意过于的强大，哪怕是灵漩境武者，也是无法飞行，只能是落在水面上。

    而从一开始就沿着水面靠近，这样的话，可以细致地感受到当初那位半圣留下的刀意从无到有，从弱到强的整个过程！

    “快看，河面上有一位灵脉境武者！”

    “嘶……好快的速度，恐怕至少也是灵脉境大成的修为啊！”

    “错，行进速度如此之快，步伐如此从容，这只有灵脉境巅峰武者才能够做到！”

    随着楚天从一艘艘的大船附近不断掠过，船上立刻响起了一声声的惊叹。

    对于这些惊叹，楚天好似完全没有听到一般，依旧是不停地快速掠向自己的目的地。

    嗤！

    就在这时，一道银白色的惊天刀光倏然间从天而降，猛地劈向了楚天的头顶！

    “哼！”

    一声冷哼蓦然传出。

    楚天看都不看，瞬间取出初天刀，身形一闪的同时，朝着天空中倏地一刀劈出！

    “啊！”

    顷刻之间，一声凄厉惨叫传出。

    一道几乎被劈成了两半的身体从空中坠落而下，扑通一声，跌入了湍急的河水之中，眨眼间被浪花淹没，消失不见。

    哗！

    手中光芒闪过，初天刀收了起来。

    从楚天出手挥刀，到收起长刀，前后整个过程，仅仅持续了两息的时间。

    大船上的诸多武者看到这一幕后，皆是猛地瞪大了眼睛，一张张脸庞上浮现出了无法掩饰的震撼之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

