    女孩子性格不同，她们的亲吻方式也有很大区别，这一点陈汉升深有体会。

    比如说沈幼楚，她性格腼腆害羞，接吻基本都是被动的回应，陈汉升甚至需要拉着脸，命令她把舌头伸出来。

    那个时候，沈憨憨才会委委屈屈的吐出小舌头，看上去有些可爱，就好像在和陈汉升“略略略”一样。

    罗璇呢，她接吻的时候，牙齿总会不自觉的咬到陈汉升，陈汉升被咬怕了，有点抗拒和她接吻。

    商妍妍是最善解人意的，也是最放得开的，只是她喜欢涂着鲜艳的口红，陈汉升和她接吻以后，嘴角、脖子，甚至衣领上都有明显的唇印。

    郑闺蜜的话，她和陈汉升关系虽然好，两人也拥抱过，不过一直没有正式的接吻。

    当然了，同喝一杯咖啡肯定是不算的。

    孔静的话······

    嗯？

    为什么会想到静姐？

    至于萧容鱼，2005年12月21日晚，陈汉升再一次吻上自己的白月光，不过这次和以往不同，以前只是“亲鱼”，今晚是“吃鱼”。

    小鱼儿性格甜美，口水里仿佛都带着甜丝丝的味道，她的反应也是含蓄又热烈，因为这是喜欢了七年的男生呀，也是以后要结婚的对象呢。

    “陈汉升”这三个字，简直就是写在青春里的记忆。

    “小陈，我真的好爱你。”

    精致自信，有点小傲娇，有点小任性的萧容鱼，终于彻底把自己交了出去。

    ······

    第二天早上，窗口的白月光已经慢慢褪去，取而代之的是温暖而懒散的阳光，陈汉升也被楼下吵架的声音吵醒了。

    这大概是一对母子，妈妈要送儿子去幼儿园，儿子以“冬至”为理由在拖沓，小屁孩挺能扯，还背诵了一首《二十四节气歌》，用来表达这个节日的重要性。

    眼看着他妈就要被说服的时候，陈汉升“哗啦”一声打开窗户：“你一个当家长的，一定要有主见啊，孩子该上学上学，该补课补课，反正他在家也是看电视。”

    “再说了！”

    陈汉升大声喊道：“冬至又不是不能打孩子的！”

    小屁孩大概没想到有人会多管闲事，突然有些没反应过来，他妈倒是听取了陈汉升的“建议”，点着儿子的脑门警告：“你去不去幼儿园，别逼我在节日动手啊······”

    “哼！”

    看着小屁孩乖乖去上幼儿园以后，陈汉升冷哼一声：“打扰老子睡觉，不付出一点代价是不行的。”

    “鹅鹅鹅······”

    背后传来一阵娇笑，萧容鱼不知道什么时候也醒了，拽着被子遮住身体，只把瓜子脸露在外面。

    “小陈，你怎么欺负小朋友啊？”

    萧容鱼眼神里亮晶晶的，倒映着都是陈汉升的身影。

    “没欺负啊。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“就是让他体验一下真实的母子情感，不要一写作文就是高烧40度，妈妈在倾盆大雨之中背着自己奔向医院，路上还摔了一跤，这根本不真实好吧。”

    “咦~”

    萧容鱼皱了皱小鼻子：“我们以前都这样写作文。”

    “所以才不真实嘛，哪有不打儿子的母亲，梁太后以前就经常打我，有一次我也生气的指责，你这样教育孩子是不对的！”

    陈汉升一边说，一边钻回被窝：“你猜她怎么说？”

    “昂，梁姨怎么说的？”

    萧容鱼好奇的问道，没有看见陈汉升眉梢间的小窃喜。

    现在才8点半，似乎还能再亲热一次，然后开车去乡下接上萧叔和吕姨，顺便吃顿午饭回市区。

    这时间管理，杠杠的。

    “我妈说······”

    陈汉升用语言吸引小鱼儿的注意力，作怪的双手再次伸过去：“她当时根本没打算教育我，就是单纯的想打一顿出出气······我靠，你怎么把衣服穿上了？”

    “啊？”

    萧容鱼已经被逗笑了，不过听到陈汉升说，她也愣了一下：“起床了呀，我肯定要穿衣服。”

    “咳~”

    陈汉升干咳一声：“小鱼儿，一日之计在于晨啊，这个点正是学外语的好时机，你怎么能穿衣服呢？”

    “······我不学。”

    萧容鱼已经知道“学外语”是什么暗示，以后很可能会两人之间的一个“秘密梗”。

    “萧同学。”

    陈汉升今天早上太想学习了，于是语重心长的说道：“陈老师对于你这种不学习的态度，感到非常的痛心啊！”

    “我爸妈回来了。”

    小鱼儿红着脸给出拒绝的理由。

    “切，谁信呢。”

    陈汉升根本不相信：“你以为找家长就不用学外语了吗？”

    “真的回来了。”

    萧容鱼把手机拿给陈汉升，上面果然有几条短信。

    萧宏伟：闺女到家了吗，晚饭怎么吃的？

    萧容鱼：到家啦，吃了饺子。

    萧宏伟：汉升呢？

    萧容鱼：他在卧室看邮件呢。

    萧宏伟：我有个建议啊，看完邮件还是让汉升回家吧，千万别让你梁阿姨担心了。

    萧容鱼：知道了，爸爸晚安。

    这是昨晚的信息，萧容鱼回答的语焉不详，老萧可能一晚上都没睡好，所以早上才7点不到，他又发来一条信息。

    萧宏伟：闺女，爸爸和妈妈回来了，正好有一辆往市区的便车，爸爸回家给你做早餐哈。

    “我靠······”

    陈汉升算算时间，似乎也快到家了啊，他和萧容鱼没有正式结婚，在外面可以自由一点，不过在父母眼皮底下，同居多少不太合适的。

    “算了算了，我还是自己撸字典吧，不行找别人学英语······”

    陈汉升只能无奈的放弃了，嘴里还在小声的嘀嘀咕咕。

    “小陈，什么字典哦？”

    萧容鱼只听到了前半段话，一时间没理解这个意思。

    “嘿嘿，没啥。”

    陈汉升笑嘻嘻的穿好衣服，“Mua”的亲了一下小鱼儿的脸颊：“我们昨晚换下的床单呢，最好别让吕姨看见。”

    如果吕玉清看见床单，她马上就明白闺女的第一次其实是在昨晚，之前都是陈汉升的障眼法。

    “哼，不用你操心！”

    萧容鱼准备下床之前，眉头轻轻皱了一下，她突然抓住陈汉升的胳膊，“凶狠”的咬了一口，不过只在胳膊上留下一点浅浅的牙印。

    “陈猪，你一定要对我好啊，今年圣诞节你要陪我。”

    “没问题！”

    陈汉升爽快的答应了，一个圣诞节陪两个女孩，这对别人来说有些难度，不过对自己这个“时间刺客”来说，那完全不在话下的。

    ······

    15分钟后，外面响起了“咚咚咚”的敲门声，陈汉升走过去打开，果然是老萧两口子。

    他们看见陈汉升在家，吕玉清只是点了点头，似乎并不意外，老萧表情就有些复杂了，“准岳父”打量“准女婿”半响，终于叹一口气：“小鱼儿呢？”

    “她在洗漱。”

    陈汉升答道。

    “紧急情况处理完了？”

    老萧继续问道，昨天的一切实在太过巧合了。

    “搞定啦。”

    陈汉升也没有撒谎，他已经答应这桩涉外买卖了，又能赚阿三的钱，还能和三星撕逼，实在太妙了。

    “哦。”

    老萧坐到沙发上，沉默了半响以后，然后有些不确认，又还是带着一点期望的问道：“汉升，你昨晚是没回去吧？”

    “没呢。”

    陈汉升摇摇头，很老实的说道：“昨晚处理完事情，我又学了一宿的外语。”

    ······

    （老柳也没想过会在幼楚生日推小鱼儿，真不是刻意的，不过反倒是契合月底修罗场的氛围，麻烦大家帮助沈憨憨提升一点星耀值，谢谢大家。）

