    承影掰着手指头算了算玉夕空的魂技，打雷，十万伏特，储电，电弧……尼玛，越来越像神奇宝贝了，分明他是打算把这姑娘往炮姐的方向培养的。

    　　可这越发展越像皮卡丘就很绝望了啊！

    　　地面，黄皮耗子的尸体处，一只金色的小奶狗跳了出来，这一次它的表情明显有些不满，黄皮耗子的雷抗有点高，是唐晨拿锤子砸个半死，才让玉夕空解决的，所以没有电熟，大概只有三成熟的样子。

    　　瑞兽可没有矫情的人类那种非要吃三成熟牛排的奇怪情结，它更喜欢十成熟的食物，没烤熟的黄皮耗子让他很不满。

    　　就在它思考怎么才能让那些人再电这东西一次，把它烤熟的时候，一张大网从天而降，感受到危险的瑞兽敏捷得跳开。

    　　腾空的瞬间，一道金属线缆划过它身前，驾驭着立体机动装置的少女从天而降，一把揪住了它的后颈皮。

    　　“抓住你了！我就知道这几天的事情有蹊跷，原来是你这小东西搞的鬼！”波塞西提着瑞兽的后颈皮，任由它如何挣扎也没用。

    　　气愤的瑞兽喷出两朵火苗，却完全烧不到人，他才出生几十年，实力最多和一些厉害的百年魂兽差不多，又怎么可能逃脱得出波塞西的掌心。

    　　其余人也从树丛中走出，将龇牙咧嘴的瑞兽围在中间，全都是一脸的好奇。

    　　众人都能看出，这只是一头十年魂兽，但其实力却绝不是十年魂兽可比，而且灵性的眼神也证明这是只开启了灵智的魂兽，比起其他蒙昧的，只知道捕猎的魂兽聪明的多。

    　　“咱们要不要把他带回去养起来啊？感觉它好像很厉害的样子！”玉夕空从波塞西手中接过瑞兽，像是逗弄小猫一样挠着他的下颌。

    　　说也奇怪，之前还暴躁的瑞兽，到了玉夕空怀里突然就听话了起来，甚至眯起眼睛，露出享受的表情。

    　　“让我试试！让我试试！”孟蜀见猎心喜，一把从玉夕空手中抢过瑞兽，学着她的样子，挠起瑞兽的下颌。

    　　呼啦啦！

    　　煤气泄漏般的火焰喷了孟蜀一脸，瑞兽嫌弃的从他怀里跳下，重新跳进玉夕空的怀抱，享受起挠下巴的服务。

    　　孟蜀：“……”

    　　“混蛋！小小年纪竟然就是个小色鬼！真是不知廉耻！”

    　　玉夕空眨了眨眼，抬起瑞兽的两只前爪：“可是它是母的啊！”

    　　孟蜀沉默片刻，随即郑重的道：“你听说过什么叫百合吗？”

    　　“住口！”朝天香趁着孟蜀开口解释之前，从储物空间里掏出一整个苹果，把他的嘴堵死。

    　　嗖！

    　　就在众人讨论的时候，承影和冰帝突然出现在他们身边，吓了他们一跳。

    　　“老师，你不是说没有重要的事情，不会轻易现身的吗？”抱着瑞兽的玉夕空抱怨道。

    　　“我既然现身了，自然是因为有重要的事情发生了啊！”承影来到玉夕空身边，从她怀里提起瑞兽的后颈皮，把它拎了过来。

    　　这次瑞兽没有喷火，反而是好奇的盯着承影，距离近了，承影能更加清晰的感受到那股同源的能量。

    　　他也不是很清楚气运究竟是什么，以他自己的理解，应该是依附在他们身上的某种游离的精神能量。

    　　因为在斗罗大陆上，意志可以一定程度影响现实，所以才导致气运给了他们心想事成般的好运气。

    　　近距离感应，承影可以确定，瑞兽身上的气运，至少到目前为止，是比他弱的，如果他想，是有可能吞噬掉的，不过那样肯定是得不偿失。

    　　另一边，瑞兽也好奇的打量着承影，它能感觉到两者的相似，只是对方更加强大，某种意义上讲，承影比帝天更像是他的同类，或者说是……父亲。

    　　“你们可能不清楚自己抓了只什么，你们抓到的这个，是星斗大森林的瑞兽，掌管着整片森林的气运。

    　　有她在，整片森林的魂兽运气都会变好，更容易突破下一次大限，森林中魂力也会更加充沛，适合魂兽修炼。

    　　这小家伙可以说是星斗大森林的命根子，要不是为师把她那二十万年的守护兽引开了，你们以为自己能抓到她？”

    　　承影的话让他们愣住了：“二十万年！”

    　　“嗯……忘记了，你们还不知道这个设定，魂兽超过十万年之后，可以选择重修成人，也可以继续修炼，大多数十万年魂兽都无法度过二十万年的那次大限，但也有少数可以挺过来。

    　　这些魂兽就可以自由的在人类与魂兽的形态间切换了，就像为师和你们的师母，这小家伙的守护兽就是一只二十万年的三头犬。”承影一本正经的解释。

    　　“按老师这么说，那您和师母又是多少万年的修为啊？”唐晨问出了所有人想问的问题。

    　　“你们师母的话，是三十九万年，可以轻松吊打那只小狗狗，至于为师，嘿嘿，说出来怕是要吓到你们，为师可是足足有九十九万年的修为！”承影得意洋洋的道。

    　　一时间七小只都是一脸受到了精神冲击的表情，孟蜀更是一脸不可置信得反问道：“可是老师你学会魔法之前，可是单挑被唐晨追着打的啊！老师你不会是在吹牛吧！”

    　　承影：“……”

    　　“不要笑，你们老师没骗你们，他修为的确是九十九万年没错啦～

    　　只不过除了模拟，浑身上下一个魂技也没有，所以才这么弱，学会魔法之前根本就是快会走的天材地宝，当初我还一直想吃了他呢～”

    　　众人看着抱着承影的手臂，依偎在他身上的冰帝，完全无法想象他们两个到底是怎么从掠食者和猎物，发展到现在这种关系的。

    　　“咳咳！那个，老师您还是先说说咱们怎么处理这只瑞兽吧！把他带走恐怕会引来整个星斗大森林的愤怒吧！”唐晨连忙岔开话题，对于老师和师母花式发狗粮的戏码，他再清楚不过了，绝不能让这个话题继续下去。

    　　“这个嘛！直接带走肯定不行，但对于诱拐未成年魂兽这方面，为师有特殊的诱拐技巧。”

    　　说着承影拖起瑞兽的腋下，两者四目相对……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

