    砰砰砰！那些冰掌全部被射爆。

    六味院的高管皆是震惊，这武技与世俗的开枪姿势很像，根本不是隐门的武技。

    难道这武技是林辰自创的？

    他们纷纷震惊，没想到林辰修炼速度快就罢了，就连悟性也如此的可怕。

    “什么！”

    霍千雪也没想到自己的杀招被林辰轻松破了。

    “火炮！”

    林辰这时收枪，右手夹杂着滚滚的火焰，扑向霍千雪。

    地尸玄功达到第二重后，他正想试验一下阳火的全力。

    “你！”

    霍千雪仿佛见到一道流星射来般，吓的她瞳孔在睁大。

    这个林辰为了追求自己，死不认输，更出手毫不留情，难道他就不会怜香惜玉吗？

    “林辰，一个男的除去要实力强之外，更要有风度，你这样子，我永远不可能喜欢上你！”

    霍千雪在后退，冷声威胁。

    林辰不管不顾，拳头同时轰了出来，化作一个巨大的火拳。

    比起以前，这火拳并没有庞大多少，但威力却提升了数倍，就仿佛天空砸落的一枚流星！炙热，刺眼，狂暴！轰！霍千雪大怒，双手交叉在身前，却被一股强大的力量冲击的倒飞。

    身上的衣服破了，头发洒乱了！就连白皙的面容，也被火焰靠的黑兮兮的！女神这一刻就仿佛掉落了神坛般，极为的丢脸。

    哇！霍千雪吐出一口鲜血，最终砸在地上。

    而巨大的火拳从她边上飞跃而过，砸在道观之上，远处的道观被毁去了大半。

    这还是有长老出手了，否则整个道观将要被毁去。

    “好可怕的杀招！”

    人们寒蝉若惊。

    再看霍千雪，此刻灰头土脸的坐在地上，哪有女神的圣洁，如乞丐般落魄。

    “他，好狠心啊！”

    人们又是暗暗感叹。

    “林辰，你！”

    霍千雪挣扎想要站起来，心里简直气的要爆炸了。

    但这时，林辰来到她身前，一脚将她狠狠踩了下去。

    “不认输，死！”

    下脚也是丝毫不留情，仿佛在踩狗般。

    这也让六味院许多的舔狗大怒，居然敢踩他们的女神，该死。

    但是论起实力，他们比不上林辰，只能在远处瞎吵闹了。

    霍家老祖宗则是大怒，那可是她的孙女霍千雪啊，现在居然被踩在脚下。

    别说是她孙女了，哪怕是任何的女的，如此被踩着，脸面也会丢尽啊！“林辰，你！”

    霍千雪也没想到炮轰她是小事了，踩她才是大事啊，她愤怒说道：“你满意了，将一名女神踩在脚下，大大满足了你的虚荣了！”

    女神？

    踩在脚下？

    林辰差点想笑了，这女神二字，霍千雪自己封的吧，反正他林辰就从未放在眼里！目前看样子，霍千雪是将他林辰当成舔狗了！“女神，你认不认输！”

    林辰再问了一句，并且这一次没有踩霍千雪了，收起了脚。

    而霍千雪躺在地上，剧烈呼吸，山峰在颤动，见林辰没有踩自己了，以为林辰终于心痛自己了。

    不过这事，没完！林辰永远别想追求到自己！“认输，不可能，我哪怕是死也不会嫁给你！”

    霍千雪愤怒说道。

    砰！不等她爬起来，林辰的脚再度踩了下来，而且是踩在她的脸上。

    更狠狠的挪了挪！这是在踩外隐门一名女神的脸啊！比之前的举动更加羞辱人。

    “你以为，我不敢杀你么？”

    林辰发出狠话，眸子里，确实有着浓郁的杀机。

    反正这内考仪式本就会死人的，而之前他如果技不如人，早就被杀了。

    这也是霍家老祖宗的目的。

    那么杀霍千雪，这也不是奇怪的事！“你！”

    霍千雪被林辰的脚掌踩着，精致的面容都扭曲了。

    最可恶的是，林辰更在挪脚，如在踩狗般。

    “我认输！”

    霍千雪最终委屈的哭了出来。

    这话一落，四周哗然一片。

    够狠辣啊，为了追求女神，居然用这种手段。

    而现在林辰赢了，能向霍家逼宫提亲了。

    但是霍千雪嫁给林辰后，将来的日子也可想而知。

    家暴，这是肯定少不了的！“林辰，你虽然赢了，但我死都不会嫁给你！”

    霍千雪爬了起来，怨恨的看着林辰道。

    林辰笑了笑：“你一直都在说我追求你，只要赢了内考仪式，我就可以向霍家逼宫提亲，对吧！”

    “你难道不是这样吗？”

    霍千雪怒道。

    林辰扬手一巴掌抽了过去，狠狠落在霍千雪的脸上。

    “你把自己想的太高了，也想的太美了，我林辰没这空闲！”

    “当然，你非要这么认为也可以，那么我现在赢你了，我可以向霍家提出条件了！”

    “我就对霍家说，你，我不要，你配不上我！”

    “一个被我踩在脚下的肮脏女人，也想得到我林辰？

    你还不够资格！”

    林辰连续说了几句，然后一巴掌狠狠将霍千雪抽飞。

    轰！如一石激起千层浪般！林辰赢了，但是他没有提亲，更对霍家说休了这门婚事，因为霍千雪不配得到他林辰！这何止是抽霍千雪的脸啊，更是抽霍家的脸。

    包括在抽着六味院大量舔狗的脸。

    你们苦苦追求的女神，而我拥有资格追求了，但是我不要，我更一巴掌抽飞。

    现在，霍千雪还是女神般？

    卑微的如一条狗！“林辰！”

    霍家老祖宗脸色都青了！怒！如火山爆发般的怒火！她让林辰来内考仪式送死，目的是得到小鱼鱼，但总要有个令人信服的借口，所以就说林辰追求霍千雪。

    但没想到这个决定是错误的，十分的错误。

    这导致霍家与霍千雪名誉扫地。

    现在她后悔死了，早知那日在霍家，她就该杀死林辰，总比现在好，被整个外隐门看着，导致她难以下手。

    “第七场，我赢了！”

    林辰直视霍家老祖宗：“我们的约定，也该结束了吧！”

    “结束了，结束了！”

    霍家老祖宗气急而笑。

    她知道自己输了，没有得到孩子，更大大丢脸了。

    “我们的赌约呢！”

    林辰得理不饶人。

    霍家老祖宗脸色定格一下，继续笑了。

    还敢说赌约，呵呵！霍家老祖宗无疑动了杀心，要将林辰在此杀掉。

    她堂堂霍家老祖，隐门德高望重的存在，今天丢脸就算了，这林辰还不肯罢休！不知死活！ 

