    仔细思考一番。

    杨安澜将彼岸境界的特殊性谨记于心，不敢忽视。

    唯恐自己将来去挑战彼岸境界修士时，结果挑战到彼岸圣人的脸上，那结果真的是生死未卜，难以知晓。

    完全看对方的心情好坏，想不想杀。

    “要不了几年时间，叶凡就能从妖族大能青蛟王的尸体收藏品中，得到圣体单一秘境修行法的传授。”

    “可见单一秘境法的失传，这种话语完全是骗人的。”

    “这偌大的宇宙中，现在绝对还存在活着的彼岸圣人，而且数量肯定不止一个。这其中，北斗葬帝星更是重中之重。”

    思考到这里，杨安澜心中越发谨慎小心了。

    收敛心神，内视己身。

    此时此刻的苦海与命泉，经过最强命泉器的重铸以及仙帝经文《补天经》的演化补充，越发变得神秘莫测。

    就连内部的景象，也是全然大变样。

    苦海如十色星空，灿烂而深邃，一眼望去，完全探究不到其边际所在。

    十口命泉以及与其本质相连的十个生命之轮，同样出现神异变化。

    太阳命泉与太阳命轮相合，腾空而起，化作一轮璀璨骄阳，悬浮在苦海的上空。

    太阴命泉与太阴命轮相合，化作一轮幽暗明月。

    其与那一轮璀璨骄阳当空并立。

    一副笼罩住整个苦海的巨大太极图，横亘在那骄阳与明月周围，将其完全包拢在内。

    璀璨骄阳与幽暗明月，分别成为其两极极点。

    演绎时间与空间。

    至于周围的乾天命轮、坤地命轮、巽风命轮、震雷命轮、坎水命轮、离火命轮、艮山命轮以及兑泽命轮。

    以及与之相对应的八口命泉。

    更是早已经连个生命之轮与命泉的形状都没了，彻底发生本质上的改变。

    乾天命轮与乾天命泉相合，没入到苦海最顶层。

    成为了苍穹星空一样的东西。

    坤地命轮与坤地命泉相合，沉浸至苦海最底层，并由下至上，演化成为一座海岛大陆。

    巽风命轮与巽风命泉相合，化作风的源头，扩散至整个轮海秘境。

    它既是苍穹极尽处的罡风层。

    也是海岛大陆上的自然风。

    震雷命轮与震雷命泉相合，成为雷的源头。其同样扩散至整个轮海秘境。

    既是苍穹极尽处的雷暴层，也是海岛大陆上的自然雷。

    坎水命轮与坎水命泉相合，在海岛大陆上演化成为江、河、湖、泊、溪流、瀑布以及内陆海洋。

    成为水的源头。

    亦是在苍穹极尽处演化成为弱水层。

    离火命轮与离火命泉相合，于苍穹极尽处演化成为玄火层，并结合艮山命轮与艮山命泉，于海岛大陆上演化出活火山。

    除此之外。

    艮山命轮与艮山命泉相合，还演化成为各类山脉与山岳，零散分部在海岛大陆内部。

    至于最后的兑泽命轮与兑泽命泉。

    其二者相合，被杨安澜以炼制命泉器的手法，炼制成了海岛大陆上的沼泽与泥潭。

    兑泽命轮与兑泽命泉，结合离火命轮与离火命泉。

    又演化成为海岛大陆上的沙漠。

    坎水命轮与坎水命泉，结合兑泽命轮与兑泽命泉，则演化成为海岛大陆上的冻土冰原。

    ……

    八卦命轮与八卦命泉之间的互相组合变化，阳爻与阴爻演算，可得现六十四卦之相，可演绎出宇宙的一切种种。

    但凡现实中存在的万事万物。

    经由杨安澜的八卦命轮与八卦命泉组合变化，均在海岛大陆上具现演化出来，犹如一个真正的完善小世界。

    而在整个苦海的最外面。

    则是一副巨大无比的太极八卦图，将其笼罩在内，犹如世界的界壁与胎膜，玄妙而神秘。

    至于第二元神种子，居于太极道图的中央混沌分割区域。

    依旧时时刻刻在念诵《补天经》。

    “天、地、风、雷、水、火、山、泽、时、空。”杨安澜在心中默然自语道：“最强的命泉器，当为以自身生命之轮，化作世界之源。”

    “世界自行演变，便可反哺与我自身。”

    “而我自身的提升，也能带动世界的晋升。”

    “二者相辅相成，正向补充循环，哪怕不修行，也可永无止境带动我自身缓慢变强。”

    仔细内视己身，探究观察一切。

    确认命泉境界的修行，都如同自己计划中展开后，杨安澜开始对自己的命泉器，进行进一步的强化锤炼。

    这一次，他并没有借助本命天赋的能力。

    打算自己手动锤炼。

    心神意识沉入体内，与内天地勾连，开始将其向自己的轮海秘境所在位置拖动。

    “轰隆隆……！”

    沉闷如雷的声音，响彻在识海中。

    内天地的沉重程度，超乎了他的想象，不过好在还能勉强拖得动，一点一点改变其位置。

    最终，耗时近一月时间。

    杨安澜将内天地拖进轮海秘境内部，将其当做炼器材料，与乾天相合，进一步强化乾天的本质。

    一时之间。

    叮叮铛铛的心神炼器捶打声音，响彻回荡在轮海秘境与识海中。

    ……

    ……

    与此同时，另一边。

    耗费数月时间，荒古姬家都快要把整个东荒南域寻找过一小部分区域了，却依旧没有寻到任何一个仙三斩道王者或者以上的存在。

    直到现在，他们连凶手是谁都不知道。

    这对于极其好面子的荒古姬家而言，根本难以接受，他们将其视作奇耻大辱，誓要揪出凶手。

    将其击毙，以牙还牙。

    不仅如此，还打算连其有关的所有人一并铲除击杀。

    其它同级别的圣地大势力与荒古世家，一边在看荒古姬家的乐子，一边也暗自警惕起来。

    对方既然能够一击秒杀姬家圣主。

    那也就意味着，对方同样能够一击秒杀他们的圣主，无人是其对手，必需要慎重以待。

    ……

    ……

    又是十多天时间后。

    一则重大消息快速传遍整个东荒南域。

    疑是六千年前的天璇圣地绝代强者，再度现世，只不过，他变得有些疯疯癫癫，神智不正常。

    这个疯老人，立即被荒古姬家给盯上。

    他们怀疑他就是凶手。

    因为这是目前为止，唯一一个修为境界超越了仙二大能的修士，哪怕对方现在看起来脑子不正常。

