
刘诞立刻乾坤厅后，便再也不知道里面商议些什么了。

可是他下楼来到后院的时候，正巧看见了非常尴尬的一幕。

“嗨，傻站着干嘛呢！过来搭把手啊！”

刘诞看见一个身高八尺的壮汉正在翻墙头，但此时他的一只脚却卡在了墙上的一条缺口处。

于是这人就半挂在了墙头，处在了上不去也下来的状态。

但因为酒楼今天实在太忙了，他选的这个翻墙的地段确实又挺偏僻，所以这么长时间来竟然没人注意到。

挂在墙头的家伙不是别人，正是想偷偷混进来找刘诞麻烦的典韦。

“还看！快来帮忙啊！再不来帮忙，信不信老子一拳打爆你的头？”

刘诞听了这话后忍不住呵呵笑了起来，然后从旁边搬了一个马扎就坐在了旁边。

“你这几个意思？咋还坐下了？不来帮忙啊？”

刘诞饶有兴趣地看着典韦问道。

“求人帮忙是这个态度吗？我又不欠你的！帮你是情分，不帮你是本分。你为何凶我呢？”

典韦听了这话愣了一下，然后竟然认同地点了点头。

“还别说，你这人说的话还挺在理！是俺鲁莽了，对不住了！那请你帮俺下来行吗？”

刘诞见这人虎背熊腰的，一看就是个练家子。

现在做贼的身体素质都要求这么高了吗？

这人简直就是古典版的施瓦辛格啊！

那手臂上的腱子肉都快把衣服撑爆了！

“这位兄弟，刚才是俺说话不中听了！俺这脚好像是扭了，你行行好放俺下来吧！”

刘诞闻言抬头看一眼典韦卡在墙上的脚。

只见那只脚现在肿得跟水萝卜似的，完全可以证明他本人没有说谎。

“也罢，我这人就是心软！等我去给你搬个梯子，你这体型我可抱不动。”

说完刘诞起身快速搬来了一个木梯。

在木梯的支撑和刘诞的帮助下，典韦终于从墙上爬了下来。

但下来之后，典韦看也没看自己肿胀的左腿，执拗地选了一个方向就挪动了过去。

“脚都这样了，你还往厨房跑作甚？”

刘诞非常好奇地跟在旁边出声问道。

典韦听见自己走的方向是厨房，于是立刻皱紧了眉头。

“酒楼的老板肯定不会躲在厨房里啊！换个方向找……”

说完，他掉头往另一边快速挪动而去。

刘诞站在原地没动，而是满是疑惑地看着典韦说道。

“那边一直走就是茅厕了，也藏不了人！”

典韦听了这话感觉有些尴尬了，于是转身一瘸一拐地挪动到刘诞身边。

“那你好人做到底，告诉俺这家的老板在哪！”

刘诞听后眉头轻轻一挑，然后一脸狡猾地看着典韦问道。

“那你得先告诉我，你找这家老板做什么？”

典韦看着刘诞长相挺老实的，于是毫无防备地开口说道。

“也没什么，他只是与俺帮派的大哥有些过节！今天来这就是要将他绑回去，给帮里的大哥出口恶气！”

刘诞听了这话忍不住撇了下嘴，然后缓缓点了点头说。

“那行吧，反正我也不太喜欢这家的老板！你跟我来，我带你去找他！”

典韦听后哈哈一笑，然后一把揽住刘诞笑着说道。

“俺就知道兄弟你也是个实在人，等这事做成了，日后俺定不会少了你的好处！”

刘诞听后呵呵笑了起来，然后带着典韦直奔酒窖方向就走了过去。

两人来到酒窖之后，典韦立刻就发现了不对之处。

“你带俺来这作甚？这不是店家存酒的地方吗？”

刘诞将典韦搀扶到一个石阶前坐好，这才笑着缓声说道。

“抓这家老板得智取，蛮干是行不通的！今天是酒楼开业的大日子，我等会编个理由骗他来酒窖，然后躲在暗处的你突然杀出……”

典韦听了这话紧紧皱了下眉头，脸上满是不屑的神色。

“何必如此麻烦！你带俺直接去找他便是，他在俺手下走不过三回合！”

刘诞听后呵呵笑了笑，然后他转身抱了一坛陈酿杜康递给了典韦。

“好汉不吃眼前亏，壮士你现在不是伤脚了嘛！他们人多，硬来的话怕是多增伤痛。你想想呢？”

典韦也是个馋酒的人，当他闻到怀里陈酿酒香的时候，那智商就已经不在线了。

“听你这么一说，好像很有道理啊！智取为上，好计策！”

刘诞听后呵呵笑了笑，然后转身边往外走边说。

“那我去找老板前来，壮士且在这等着！”

不过他这往前还没走两步，典韦突然冷声问道。

“嘿，你是他的伙计，为何要这般帮我呢？”

刘诞听后大脑飞速运转起来，很快一条完美的说辞就出现在了脑中。

随即，刘诞缓缓转身仰头45度望天，眼神中满是忧伤和凄凉神色。

“小人本住在洛阳的城边，家中有屋又有田，生活乐无边。

谁知那贼老板，他蛮横不留情面，勾结官府目无天，占我大屋夺我田。

我爹跟他来翻脸，反被他一棍来打扁，我母骂他欺善民，反被他抓进了店内，欺凌了一百遍啊，一百遍!

最后爹娘双双悬梁自了尽，遗恨人间……

为求葬双亲,唯有卖身为奴,自作践。

一面勤赚钱,一面读书艰,发誓把功名显,手刃仇人意志坚啊,

从此潜伏在他身边，我铭记这仇不共戴天。”

典韦听着刘诞非常有节奏感诉说，忍不住跟着他的节奏点起了头。

“仁兄，没想到你竟是如此苦命中人！你放心，等会抓了那狗贼，俺一定让你亲手出了这口恶气！”

典韦这话说得情真意切，刘诞听后却一直强忍着笑意。

“好，那请壮士先饮酒壮胆！我且去去就来，这根黄瓜壮士且拿着当下酒菜……”

说着，刘诞变戏法似地从袖子里掏出一根黄瓜。

典韦条件反射地接了过去，随后刘诞转身快步走出了酒窖。

“这有酒、有下酒菜，这不喝点是不是对不起人家的盛情啊？”

说着，典韦拆开酒封仰头就喝了一大口。

刘诞站在酒窖口偷偷往里听了一会，而后忍不住笑出了声来。

“这个棒槌挺可爱的，想必也不是什么坏心肠的人。让他在里面先喝着吧，不闹事就行了……”

说完这话，刘诞顺手将门关上并上了锁。

这个时候正好有几个伙计过来取酒。

刘诞看见之后立刻正声吩咐道。

“都听好了，这1号酒窖今天不许再开了！都从2号、3号取酒！”

“诺！”

伙计应诺之后，连忙转向了旁边的2号酒窖。

刘诞再次转头看了一眼1号，然后苦笑一声缓步走向了厨房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431647"  chaptername="第34章  卡在墙上的壮士">加入书签</a>
</div>
