    不过LOL是拳头的游戏，玩家和选手就算有诸多抱怨，也只能尽快适应新版本的改动。

    改动中除了削弱的英雄以外，其余最大的改动也就是将之前6BAN位增加到10BAN位。

    而且双方的BP将会分为两个阶段，第一阶段3BP，第二阶段2BP来完成整体的阵容配置。

    这项改动对于LOL整体而言算是比较合理的，毕竟随着版本的不断更新，英雄数量也在不断的增加，原本的6ban位也显得越发的不够用，而增加到10Ban位也较为合理一点。

    YM的选手们虽然放假休息，不过按照战队的要求也是每天保持最低四个小时的RANK维持手感。

    也就在这时，LPL和LCK的转会期同时开启。

    各大战队看到YM拿到冠军，也仿佛看到了夺冠的希望，纷纷砸下大笔钱来引进实力强劲的选手。

    YM两支战队以及青训生则自然也是成了关注的焦点。

    小狗在这场转会期中身价直接被抬到了历史新高六千万，可惜直接被小狗否定掉了。

    理由也很简单，现在队友这么强，没必要去为了一点身价赌未来的前途。

    再有一点。

    小狗从S2开启职业生涯一直到现在，身体上伤病也爆露出来。

    加上这次赛后体检报告中血糖的问题十分严重，所以他准备在接下来S7赛季进入半修养的状态。

    怎么说也拿到S6的冠军，自己最大的心愿已经达成。

    苏晨对此也没什么意见，小狗的血糖问题有多严重，他从平行世界过来的自然更清楚。

    现在YM选手储备充足，再加上这个世界貌似因为S6夺冠对17周岁上场的概念也比较模糊，所以让Uzi修养一段时间完全没问题。

    所以他根本没犹豫就答应了下来。

    小狗对此更是表示感激，自然对于其他战队邀请和高薪也就理所当然的拒绝了。

    YM其他选手经过本轮转会期也是身价暴涨，像Gimgoon直接是从三百万涨到了八百万。

    Tarzan的涨幅是最离谱的，本来还是一个籍籍无名的玩家，莫名其妙的就成了一千万身价的打野。

    牙膏和左手也是涨了几百万，小明的身价更是直接超过了EDG的Meiko。

    然而这还只是YM的一队，各大战队也清楚想挖这些人难度很大，所以又将目标都放在了刚刚打入LPL的二队和青训上。

    因此二队的成员身价也是跟着一顿暴涨，直接是让二队的选手提前体验了一下LPL选手的身价。

    至于YM选手储备的青训，苏晨则是尽量保留了计划内的选手，其余选手按照大概的身价转给其他战队。

    而在本次转会期中，YM通过青训选手的转会直接进账三千万。

    连PDD看了都直呼不想搞什么教练了，要来跟着苏晨学经理，这十万二十万的选手挖进来，转手就是百万的利润。

    这钱也太好赚了吧？

    可惜他也明白自己终究不是苏晨，看人的眼力甚至还不如小马，也就当玩笑了。

    在此期间，LCK那边代理人也是给苏晨送来的好消息。

    BBQ已经同意了LokeN的转会，而且签证也快下来了，按时间来算应该可以勉强赶得上德杯的比赛。

    至于Canyon，Micro教练暂时还没有消息。

    不过LokeN能来也无所谓了。

    随着转会期的截止时间越来越近，各大战队也是将自己最终阵容放了出来。

    其中作为S6四强的IG引进了YM的青训AD选手Light第一时间便公布出来。

    而重新回到LPL的QG也是将更换中野的消息公布出来，以及GT引入了YM的替补辅助等等消息相继爆出。

    一时间“YM青训”和“LPL转会期”这两个关键词直接冲上了热搜榜。

    没办法，这次转会期太离谱了。

    原本一向作为选手输出地的WE青训和EDG青训全部都被YM青训风头给压了下去。

    而YM也是靠一己之力将网吧选手最高五十万的身价抬到了三百万，可就是这样那些战队仍旧是趋之若鹜。

    谁不想当第二个IG，要是淘到宝了那可就是世界赛的门票，赞助绝对拿到手软。

    RNG以及那些极端粉丝对此则是嗤之以鼻，S6八强赛的嘲讽以及四强赛碾压G2直接让两家俱乐部的粉丝接下了梁子。

    而RNG的经理权Damon因为引进Uzi的事情就一直对YM不满，经过世界赛矛盾再次加深，引进对方俱乐部的选手简直就是侮辱自己。

    所以在上单Looper和下路Mata合同到期后，上单位从二队将Letme重新调整回一队。

    辅助位则是从LMS赛区高价挖来了电狼战队的指挥swordart蛇蛇，并开始大肆宣扬全班华战队。

    说白了，就是靠着这个名头来赚取一波流量。

    可让人觉得搞笑的是，打着全华班的旗号聚敛粉丝，结果却在新赛季的名单上公布了自己的新赛季教练Heart（韩）。

    这一幕简直把LPL的粉丝恶心的不行。

    口口声声的喊着全华班，结果搞来一个韩国教练。

    虽说Heart算是在LPL出道，但这样打着全华班的意义何在？

    如果这都算全华班的话，那OMG岂不是要称为至臻华子？

    除此之外最受瞩目的也就是YM战队的名单了，只是了解YM的都清楚，上赛季YM就掐着点放了个大招，所以粉丝们也都期待着这次转会YM会带来什么惊喜。

    而此时。

    YM的选手们享受完假期已经重新回到俱乐部备战德杯。

    不过今天选手们刚起床没多久，就得到消息下午的训练赛取消，所有选手到大厅集合。

    选手们在食堂用过餐以后，时间便已经接近下午的训练赛时间，所以便纷纷来到通知的大厅一探究竟。

    “膏子哥，你猜这次晨哥喊大家过去做什么？”明仔搂着牙膏的肩膀，边走边问道。

    “我哪知道啊，”牙膏摊手道，“不过肯定是大事，要不然不可能将全部选手都喊来了。”

    说着两个人就到了大厅，只见大厅里已经聚集了不少选手。

    一队和二队以及青训各自站在一块区域，就连相应的教练组也都在场。

    而在最前面的，苏晨正拿着一张名单徘徊，然后时不时的看一看时间。

    随着时间来到一点整，选手也都全部到齐。

    苏晨简单和各负责的教练组沟通了一下，确认该来的都来了以后，便走到了众人面前说道。

    “大家也应该清楚，联盟不允许一家俱乐部拥有两支LPL的战队，我们YM也是一样。”

    “所以，我决定将现有的YM一分为三。”

