    会安因为广府、潮汕和客家人的争斗便宜了越南人。

    吉隆坡华人锡矿公司持续十几年战争，最后便宜了英国人。

    西婆罗洲七大公司的内斗持续了百年，所谓的“兰芳共和国”更是引荷兰人为助力，他确实活到了最后。最后一个被荷兰吞并的华人公司。就这，居然还有人以它为荣，以它擅长内斗，第一个臣服荷兰，接受荷兰人册封的官职，攻打其它的华人公司为荣吗？

    好吧！

    事实就是华夏先民筚路蓝缕，不知死了多少人开拓的基业，就这样便宜了外人。

    为什么会这样？

    荷兰人是怎么建设的巴达维亚。

    西班牙人是如何建设的马尼拉？

    同样的公司，荷兰人、英国人是怎么在亚洲、在北美开创他们的殖民大业？

    仅仅只是靠枪炮吗？

    当然不是！

    他们靠的是法律！

    “无论是巴达维亚，还是马尼拉，亦或者是孟买，甚至墨西哥、秘鲁，等等，所有的地方，除了总督之外，地位最高的官员就是法官！”

    说出这番话的时候，施奕文看着颜如玉说道。

    “为什么是法官的地位最高？”

    “因为法官的存在，法律才得到实施，那些不法之徒的行为才会受到约束，让他们不会陷入内斗，而是一致对外！”

    提到法官时，施奕文自然想到了历史上的西部，当年那里可是真正的不法之地，那些口口声声说着“柯尔特给予公平”的美国人，一言不和就开枪相向，可是法官和治安官的存在，却维持了基本的秩序，正是基本法律秩序的存，避免了他们陷入无休止的内斗之中。

    似乎欧洲各国所有的殖民地，在建立殖民地之后的第一件事，就是实施法律。也正是法律的存在，让他们不至于陷入不同派别不同地域之间的争斗之中，因为争斗是有代价的——法律的惩罚！

    “就像在内地一样，因为有官府，有法律的存在，即便是有争斗，大家也会尽量控制着事态，不是他们去控制，因为他们知道事情闹大了官府不会坐视不问，如果没有法律的制约，头目之间的争斗就是你死我活的，移民们无论是否愿意，都必须要选择一个派别或者地域作为依靠。甚至两个人之间的争吵，有时候也会引发派别族群之间的争斗……”

    说到这些时，施奕文简直有些无奈，他的脑海中立即浮现出明代，尤其是晚清广东的“土客之争”，为了争水、争地双方死伤数百万人，成镇、成村的人被屠尽。

    而晚清“土客矛盾”的持续恶化，实际上与官府有着扯不清的关系，甚至有官府从中刻意挑唆存，利用他们的对立情绪，维持自身统治。

    但是广东、福建等地的土客之争，在明代始终维持在可控制的范围内，最根本的一个原因就是官府不断居中调停，法律一直在发挥作用。所以归根结底，还是法律的缺失诱发了内斗。

    在海外殖民地的开拓中，同样也是如此，因为没有官府的统治，没有法律的约束，一家家所谓的公司，就变成互相争斗起来。

    什么是法律？

    老子的拳头就是！

    本质上来说，在海外殖民地的开拓之中，大家都是拳头大的说话，但是有了法律的约束。这个拳头才会尽可能的指向外人，而不是用在自己人身上。

    反之，没有了法律的约束，就是最终一个个华人殖民地，最后全都是便宜了外人。

    “就像咱们这边吧，基本上就是头目当家，大当家和当家们干什么？如果有人犯了重罪，比如杀了人，要斩首示众，如果是打架斗殴，就抽藤条，咱们做的这些事，实际与宗族长老解决纠纷的方式差不多，这样随意性太大，动不动还会有人说这个当家偏袒这个，那个当家偏袒那个，而那些人为了寻求保护，只能依附于头目，试图靠着头目来保护自己，这也是郑一官等人篡夺大权的原因，因为他们知道，那些喽罗也好，移民也罢，他们最终所能依靠的就是头目的保护，这也是北港现在所面对的情况。”

    在施奕文讲着这一切的时候，颜如玉只是静静的听着，偶尔的点头表示赞同，从盐场回来之后，她几乎从不曾反对过施奕文的决定，现在同样也是如此。

    “所以，咱们必须要用法律来打破这个怪圈。”

    看着颜如玉，施奕文说道。

    “有了它，北港才能成为一座城，而你……才能成为这座城市的城主。”

    当然，就本质上来说，法律是统治人的工具。其实法律的出现也意味着打破了北港过去的权力构成。过去北港是由十几位当家共同做主的地方，而现在借助法律城主将会成为北港真正的统治者。

    从根本上来说，依靠法律来维护统治的北港将会变得更为公平，不再是当家们随心所欲的一言堂，喽啰们也不用再像过去那样担心一言不合被当家们，头目们一刀砍死，但同样的也会给城主带来一定的约束。

    当然到了那个时候，游戏规则就发生了变化。上位者，从来都是以“理”服人。

    当然这个“理”，可不一定是道理。他可以是“法理”也可以是“权力”。看似不能随心所欲，但是却可以利用法律来，让自己随心所欲。

    让对手死于合法！

    这当然也是法律的作用。当然，这些话施奕文，并不需要去说。将来这些海贼会慢慢的发现法律，发现权力的好处。

    其实，对于绝大多数国人来说，他们打小就知道权力有多么的好。历史上郑芝龙接受招安，不也就是对权力的渴望吗？

    城主……

    抿了抿嘴唇，颜如玉笑了笑，看着施奕文笑道。

    “这个城主，我是当不得的，这家是我当家不假，可现在既然是城了，那还是由你当这个家吧。”

    “如玉！”

    不等施奕文开口，颜如玉又继续说道。

    “施大哥，就像你说的那样的，颜家的家是我当不假，可这却是座城了，这城还是由你来当家吧，况且……”

    对于颜如玉来说，她并没有什么对权利的渴望，其实在内心深处，他不过只是一个小女人而已。

    既然选择了眼前的这个男人，那她自然就愿意心甘情愿的把一切交给他。

    轻咬下嘴唇，颜如玉说道。

    “你我都是一家人了，又何必分你我呢？”

    看着颜如玉绝美的容颜，听着她的话语，施奕文的心底不禁有一丝感动。

    但旋即又是一阵释然，是啊，都是一家人，何必分你我呢？

    ……

    有时候，变化总是在不经意间发生，当天郑鸿山提着几百两银子去交税的消息就传遍了整个北港，不少在北港做着买卖的生意人，在听到这个消息时，无不是一阵诧异，心念道。

    “那小子不会是傻了吧！”

    这个他们的心里冒出来的第一个念头。

    “姓郑的那小子，居然捧着银子去交税，这地方是啥地方？那有交税的道理？皇粮国税，那也得交个明白不是，这糊里糊涂的交了税，郑当家的那边，他就不孝敬了。”

    酒馆的孙掌柜和布线庄的李掌柜两人在那里聊着天。

    “可不是，这边给大当家的交着税，那边还要孝敬其它当家，依我看，他姓郑该不是银子挣得多了，烧得吧！”

    两人说话的功夫，一旁却有人握着烟袋锅子似乎是在想着什么。

    “哎，许老哥，说他姓郑的是不是没事找事？”

    被旁人这么一问，原本一直在沉思的许老六，想了想说道。

    “也不能这么说，你们说，要是咱们在这边做生意能按官府的规矩交给银子，交税银，岂不比给当家们交保护费要少许多？”

    他这么一说，孙掌柜和李掌柜两人都愣了愣，诧异道。

    “当成给官府交税银？那些当家的又咋可能愿意？”

    “就是啊，况且，北港这地方也没有官府啊！”

    许老六笑道。

    “谁说没有官府，你没瞧见那税票上还写着北港总管府嘛。当家们不愿意，让他们去找总管府啊！”

