    沈翔的六道神镜虽然能悬浮起来，但却悬浮不了多高，而彭顾全能飞行在高空之上。

    “好吧！”沈翔点了点头。

    彭顾全变成一只巨型大鹏，同时卷起一阵龙卷风，把沈翔吸了上去，能让沈翔落在他的背部，然后扑动翅膀，飞向大鹏宫。

    彭顾全身上的羽毛是银白色的，也是非常独特的一种颜色。

    “大叔，你听说过之前有强大的人类来过这里吗？”沈翔问道，这是他比较关心的问题，他来这对面的原因，就是为了找太阳老祖的。

    “不仅仅听说过，我还见过呢！和你这小伙子一样，有着各种各样奇怪的法门，很厉害。”彭顾全说道：“但那是许多年前的事情了，那时候我遇到他们，想要把他们留下来，但他们却不肯，说要去什么创道之地。”

    “他们？有几个？”沈翔没想到会有那么多人，他猜测应该就是太阳老祖他们。

    “两个！一个老头，一小孩。”彭顾全说道：“特别是那个小孩，别看他很小，实力很强的，我都不是他的对手。”

    古童就是一个少年孩童的模样，太阳老祖则是老者，他们竟然一起来到这边，难怪失踪那么长时间！

    沈翔虽然不知道创道之地是什么地方，但从名字看来，这个地方非常了不得。

    “大叔，那你知道他们走哪个方向吗？”沈翔现在也好奇那个创道之地了，想要去看看。

    “不知道，因为连他们自己都不知道在什么地方。”彭顾全叹道：“当初来这里的人类可不只是他们两个，还有不少的，只是我没见过，而且在这里的人类，也是很早来这里的那批人繁衍出来的。”

    沈翔不再问这件事，现在他可以确定太阳老祖和古童来过这里的。

    “大叔，傲魂圣珠对你们大鹏族那么重要，你们族内的老者会同意吗？”沈翔问道。

    “不同意也得同意，毕竟傲魂圣珠是我的！当初我就说过，如果我特别需要，我可以取走。”彭顾全说道：“你不用担心，我大鹏族内的老者还是很不错的。”

    “我不太相信，我总感觉他们对璇菲不太好。”沈翔说道，虽然他没见过那些老辈，但从彭璇菲对傲魂圣珠的使用情况来看，那些老辈正在一点点减少彭璇菲使用傲魂圣珠的时间。

    彭璇菲从幽瑶山庄里面出来，她就在沈翔的身边，刚才在幽瑶山庄里面的时候，苏媚瑶已经和她说了，不会要她跟着沈翔，让她留在大鹏宫里面陪自己的父母，毕竟远离自己的亲人是非常难过的事情。

    “父亲，回去第一时间，就把傲魂圣珠给沈翔吧。”彭璇菲说道：“我担心会有什么变故。”

    彭璇菲因为彭坤耀这个堂叔非常狡诈的原因，所以对族内的那些长辈也有了怀疑。

    “这个你放心，我一定会的。”彭顾全非常感激沈翔救他的女儿，他宁愿自己死去，都不愿意彭璇菲有事，所以一个傲魂圣珠而已，他非常乐意送给沈翔。

    彭璇菲沉默了一下，然后看了看沈翔，说道：“父亲，我之前公布了一个悬赏，只要把你从蟒妖族手中救回来，我就嫁给他，并且把傲魂圣珠送给他……”

    彭璇菲似乎下了很大的决心，才把这件事说出来的。

    “璇菲……我只要傲魂圣珠，你别多想，我之前说的那些都是玩笑话。”沈翔急忙说道，他也不忍心看着这个丫头离开自己的父母。

    “但是，我要讲诚信呀！”彭璇菲低声说道。

    彭顾全沉默了半响，说道：“不错，要讲诚信！你现在已经长大了，而且已经拥有傲世圣境后期的实力，应该出去闯一闯了，如果族内没有了傲魂圣珠，情况可能会变得有些混乱，你跟着这小伙子走吧！”

    彭顾全也深思熟虑过的，沈翔有傲魂圣珠，而且还是一个炼丹师，身边拥有各种奇门法术，还能解开那种非常难解的蛇毒。

    沈翔一个人单枪匹马就闯入蟒妖族的蛇窝把他救出来，光是这点，就让他感到佩服，彭璇菲在沈翔身边的话，肯定能更好的成长。

    “还是不要，你们做父母的，肯定不希望自己的孩子远离自己……我可是不知道要去什么地方的。”沈翔连忙推脱。

    彭璇菲幽怨的望着沈翔，沈翔有些受不了这种哀怨的眼神，急忙询问苏媚瑶：“媚瑶姐，你这妖精，是不是你让她这么做的呀！”

    “没有呀，我之前和她说过了，不带走她了。”苏媚瑶说道：“既然她没意见，她老爹也没意见，你就带走她吧，你不要我要！”

    彭璇菲在幽瑶山庄里面，可像是来到新的世界一样，她是有些舍不得，她觉得，如果她父亲没意见的话，她是愿意跟着沈翔走的。

    “难道你是嫌弃我吗？”彭璇菲小声说道。

    “当然不是……好吧，我带上你，我拿到傲魂圣珠可能就要走了。”沈翔说道。

    “嗯！”彭璇菲露出了灿烂的笑容。

    彭顾全已经飞回大鹏宫了，他一回去，就立即带着沈翔和彭璇菲奔向那个存放傲魂圣珠的石室，此时里面正有人使用。

    “长老，你回来了呀！”守门的一个老者看见彭顾全，很是惊喜。

    “嗯，谁在里面？”彭顾全说道。

    “三长老！”守门的老者说道。

    “哦，让他出来，我要傲魂圣珠。”彭顾全很直接的说道：“我被这位年轻人救回来，我女儿答应过他，要把傲魂圣珠送给他的。”

    彭璇菲的悬赏谁不知道，而且当初还是得到族内的所有老辈同意，现在彭顾全已经回来了，确实要履行承诺。

    守门的两个老者也觉得理所当然，急忙敲门，让里面的三长老出来。

    这时候彭璇菲给沈翔传音：“这个三长老是彭坤耀的弟弟，也是我的一个堂叔，就是不知道是不是坏东西！”

    居然是彭坤耀的弟弟，沈翔觉得多半会有问题，因为彭坤耀要做那么大的事情，自己一个有些困难，肯定会拉上一些帮手。

    “应该有问题，让你老爹注意一点这家伙。”沈翔给彭璇菲传音说道。

    彭顾全被坑过一次，肯定不会再有第二次了！