    第101章打得小姑娘哭着喊妈妈

    她从小到大就是在三个哥哥的保护中长大的。

    别说跟男孩儿玩儿，就是跟女孩儿玩儿，哥哥们都要时时看着。

    生怕她被人拐走一样。

    刘国辉那就是个小怂包。

    自从上小学被三哥吓得当众尿裤子后，哪儿还敢往她面前凑啊。

    李秀丽噢了一声，心里难免有些后怕。

    得亏她见闺女实在可爱，怕棠棠被人拐了，勒令三个儿子，不管棠棠去哪里，都得陪着。

    不然，她得呕死。

    “那就好。”

    “对了，明天要带去的东西准备好了吗？”李秀丽关心地问。

    问完后，接着说道：“要是没好，等吃完饭，娘帮着你一起收拾。”

    林棠笑着回了一句，“好了，我爹帮着我一起收拾的。”

    其实也没啥好收拾的，就是被褥、衣服和一些日用品。

    李秀丽一想到闺女明天就要去县里了，心里挺复杂的。

    棠棠还是个小姑娘呢，就要去上班呢。

    她叹了一口气，神情担忧。

    “去了县里，我和你爹不在边上，你得顾好自己，别惦记家里。

    要是有啥事，别忘了回来告诉我们一声。”

    林棠听娘这么一说，心底也涌出了一股不舍。

    小姑娘上前一步，把头轻轻靠在李母的肩上。

    “娘，你放心吧，我爹也嘱咐过我了，我肯定会照顾好自己的，我有时间就回来。

    要是你和我爹去县里，也可以去看看我呀。”

    林棠也想一直留在爹娘身边。

    可，家里困难，留在家里连饭都吃不饱，还谈什么孝顺爹娘呢。

    李秀丽摸了摸她的头发，脸上带着慈爱的笑。

    “好，你心里有数娘就放心了。”

    跟闺女闲聊了一会儿，李秀丽和林棠出了屋子。

    出了屋子，李秀丽去灶房了。

    林棠打开房间窗户，喊了院子里的林青山一声。

    “……大哥，我有事要跟你说。”

    林青山走过去，目露诧异，“怎么了？”

    林棠递过去一本厚厚的本子。

    “大哥，养猪的书我现在没有了，这是我根据记忆自己写下来的，你有空看看吧。”

    这本书是她得知大队要养猪后，见缝插针抽时间写的。

    为写这书，她还花了50积分，在系统换了一根钢笔呢。

    这笔记里，不仅有在系统签到得到的那本“新手养猪指南‘的知识，还有后世关于养猪的先进经验。

    有配置饲料的，也有预防疾病的，还有如何排污的……

    内容很充实。

    要是吃透，保准能成养猪技术人员。

    林青山眼睛一亮，打开妹妹给的本子，当即看了起来。

    越看他脸色越郑重。

    从猪场选址到选种，从饲料配比到猪的繁殖技术……

    林青山：这是我不花钱就能看的东西吗？

    妹妹知道不知道这东西的价值？

    这可是连公社领导都心心念念想得到的养猪经验啊。

    林青山眼神渐深，神情很凝重。

    “棠棠，你知道这东西有多重要吗？”

    问出话时，他的心狠狠颤动着。

    林棠轻轻摇头，轻描淡写道：“重不重要我都给你了。

    大哥好好看看，没准儿咱大队以后要成养猪专业大队，还得靠大哥呢。”

    林青山看着手里厚厚的、妹妹不知道花了多长时间写下来的养猪知识，心口一阵酸软。

    眼睛也有些涩涩。

    傻丫头！

    “我会好好看的，辛苦妹妹了。”

    这么多字，得写多久啊。

    “大哥别说这么见外的话。

    我之前不是配过猪饲料么，那个饲料配方，里面也记着呢。

    上面还有别的猪饲料，大哥要是有时间可以试着配一配。

    什么情况下该喂什么饲料，本子也都写着呢。

    对了，还有防疫的方法和手段，大哥也可以研究一下。

    等咱们大队真养出了大肥猪，可能真会得到先进大队的荣誉称号呢。

    要时候大哥可就是养猪技术人员了。

    再厉害点儿，上报纸、上电视都有可能呢！”

    林棠画了个大饼，听的其他两兄弟都兴奋起来了。

    林青木酸溜溜的，蹭到妹妹面前，一脸委屈。

    “妹妹，你都给大哥那么大的礼物了，那三哥呢？三哥就没有妹妹疼、没有妹妹爱吗？”

    他一本正经地求偏心、求宠爱。

    看得林青水两兄弟白眼都快翻到天上去了。

    而林青山心底翻涌的波澜，硬生生被林老三一句争宠的话……浇灭了。

    林青山：“……”挺秃然的。

    林棠跟三哥年龄差距最小，关系也更加亲厚一些。

    虽然知道三哥是个天生的大戏精，但看着他这副委屈巴巴的样子，还是心生不忍了。

    毕竟是从小拉着她满山跑的哥哥，得罩着！

    她拉住三哥的衣摆，连忙安慰。

    “三哥别急，等我到了县里，我就打听工作的机会。

    一旦打听到了，我就立马给三哥拿下。”

    小姑娘说的信誓旦旦，特别认真。

    倒让林青木有点儿不好意思了。

    他就是开玩笑的。

    哪会要妹妹的礼物？

    林青木揉了揉林棠的发顶，说道：“哥跟你开玩笑的，你别当真，你好好上班，好好吃饭。

    要是有人欺负你，别忘了回来喊我。

    三哥别的本事没有，替你找场子的力气还是有的。”

    林棠当然相信三哥有这本事。

    上高中的时候，她一个乡下姑娘，哪可能不被欺凌。

    那城里的姑娘难免有那眼睛长到头顶的。

    碰到学习好、长相好看的林棠，那可不就得使劲欺负么。

    然而，林家兄弟不是吃素的。

    即使他们没上高中，也让人看着妹妹呢。

    一听有人要堵妹妹，林青木拎着一小桶臭水，去接妹妹了。

    巧的是，那天林棠刚好被人拦住了。

    林青木远远瞧见有一群女生欺负妹妹。

    他一阵风似的冲过去。

    一把把林棠拉到身后。

    顺手就把那桶臭水泼了过去。

    根本没想对面是几个青春靓丽的小姑娘。

    气势汹汹的小姑娘们一下被泼懵了，又羞又怒。

    但瞧着林青木高大又社会的样子，一句话也不敢说，只得灰溜溜跑了。

    自这件事后，林青木一泼成名。

    谁都知道林棠的哥哥是个混不吝的。

    管你是男是女，敢欺负林棠，他能堵你一星期。

    这事传着传着就全变味了。

    莫名其妙成了：林棠哥哥一拳打碎了几个小姑娘的大门牙。

    直打的小姑娘哭着喊妈妈。

    (本章完)

