    第3006章 斗战之魂

    “奇怪。”

    猴子抓了抓头，道：“大哥可以进入此地，为何这群马猴进不来？”

    苏子墨看了一眼守在外面的一众马猴强者，目光转动，落在他们腰间的奉天令上，若有所悟。

    当年的斗战大帝，一路征伐，在登天路上与奉天界大战。

    而如今，这群马猴王者选择归顺奉天界，腰间挂着奉天令，这件斗战神兵绝不会允许这种人进来。

    斗战大帝陨落多年，只留下这件神兵，孤独的矗立着星空黑洞中。

    但凡斗战大帝还残存着一点力量，恐怕不用苏子墨两人出手，就将这群马猴王者打死了！

    至于苏子墨能进入此地，他推测，很可能与武道本尊接受真武第十劫时，看到的斗战大帝虚影有关。

    许是因为如此，这件斗战神兵才没有排斥他。

    两人又在此地修养一天，才准备动身四处看看。

    苏子墨道：“按照外面那群马猴所言，斗战大帝真有可能将传承留在这里，猴子，这可是你的机缘。”

    “就算得到大帝传承，也没啥用。”

    猴子微微耸肩，撇了一眼外面的赤海猴王等人，道：“他们在外面守着，咱们就永远出不去。”

    “这里隔绝天地元气，在这里面耗着，咱俩都无法踏入洞天境，寿元耗不过那群王者。”

    “没事。”

    苏子墨拍拍猴子的肩膀，笑道：“这群人要一直在外面守着，他们都得死在这。”

    “哈？”

    猴子眨眨眼，不明白苏子墨哪来的底气。

    苏子墨将武道本尊的情况，简单的跟猴子讲述一遍。

    他现在确实与武道本尊断了联系。

    但他清楚，武道本尊就在地狱中闭关。

    大荒危机还未解除，不出意外，可能两三百年，武道本尊就会从地狱界返回大荒，两大真身将重新建立感应。

    若是武道本尊能赶过来，这群马猴王者一个都走不掉。

    当然，这有个前提。

    武道本尊能帮蝶月渡过下一次大荒之劫！

    ……

    苏子墨和猴子四下探查一番，没有看到任何出路，此地好似一座空旷的密室。

    “这边的墙壁有些古怪。”

    苏子墨站在一面墙壁前，伸出手掌，轻轻拂过冰冷的石墙。

    这面石墙上有许多地方微微凸起，菱角分明，只不过上面被厚重的尘土覆盖，看不真切。

    苏子墨挥动袍袖，迸发出一道真元，将这面墙壁上的尘土震散，定睛望去。

    “咦？”

    苏子墨看着这面石墙，轻咦一声。

    这面石墙上雕刻着一座巨大的浮雕，一个足足十丈高的猿猴，身形魁梧，双臂极长，手中握着一根漆黑长棍，双眼紧闭，昂首挺立！

    这面石墙上的浮雕，雕刻得栩栩如生，堪称鬼斧神工，就连这只猿猴身上的毛发清晰可见，极为细腻。

    这只猿猴的样子，看着有些眼熟。

    浮雕的最下方，还写着四个大字。

    “斗战之魂。”

    猴子轻喃一声，似乎想到了什么，眼眸中涌现出狂喜之色，正要开口说话。

    前方石墙上的浮雕猿猴，陡然睁开灯笼大的双眼，上面闪烁着猩红的血光，张开血盆大口，朝着苏子墨和猴子两人爆发出一声惊天动地的咆哮！

    吼！

    这座浮雕原本就极为高大，如今像是突然苏醒，活了过来，咆哮声中，迸发出一股无可抵挡的战意气势，汹涌而至！

    毫无防备之下，苏子墨心神大震，下意识的倒退一步。

    他的双眼，与这座浮雕的血眼对视。

    恍惚之间，苏子墨好像进入另一处空间，猴子已经消失不见，在对面却站着另一只年轻血猿。

    这只血猿与那座浮雕的样子一模一样，在这只血猿的身后，还屹立着一尊十丈高的血猿身影！

    苏子墨终于想起来，自己在哪里见过这只血猿。

    真武第十天劫降临时，曾显化出一头浑身白毛的老猿。

    这头老猿若是年轻下来，应该就是眼前这只血猿的样子！

    眼前这只血猿，是年轻的斗战大帝！

    “前辈……”

    “来战！”

    苏子墨刚刚开口，就被斗战大帝一声大喝打断。

    还没等他反应过来，斗战大帝抡起长棍，已经对他发动猛烈攻势。

    这只血猿的境界，与他相同。

    只不过，有身后那尊十丈高的身影相助，斗战大帝的战力，足足提升两倍之多！

    斗战大帝的攻势太过凶猛，苏子墨只能被迫应战。

    最初，他还留有余地。

    但对面毕竟是斗战大帝，即便是年轻时候，战斗天赋依然异常恐怖！

    苏子墨有所保留，很快便落入下风，被斗战大帝的攻势彻底压制住，不断后退！

    大战许久，苏子墨一直在被动防御。

    而对面的斗战大帝，似乎不知疲倦，越战越勇！

    苏子墨一再退让，斗战大帝却咄咄逼人，似乎要置他于死地。

    纵然他对斗战大帝怀有敬意，也渐渐被打出了火气。

    “哼！”

    苏子墨直接爆发四首八臂的无上神通，手持青萍剑，太乙拂尘，三宝玉如意，造化莲台等诸多神兵灵宝，强势反击！

    斗战大帝虽然强势神勇，却扛不住四首八臂状态下的苏子墨，没过多久，便被苏子墨重创。

    “你赢了。”

    斗战大帝说了一句。

    下一刻，周围的一切消失不见。

    苏子墨仍是站在原地，一动未动。

    刚刚的一幕，好像只是他的幻觉。

    猴子就站在他的身边不远处，浑身紧绷，大汗淋漓，紧锁眉头，似乎正陷入某种特殊状态。

    苏子墨略作沉吟，没有贸然上前打扰，只是望着石墙上的这座浮雕，若有所思。

    没过多久。

    猴子突然大叫一声，清醒过来，大口大口喘息着。

    “你刚刚是不是进入到一个特殊空间中，看到了一个战力极强的血猿？”

    苏子墨将自己刚刚遇到的情形，与猴子描述一遍。

    猴子经历得与他几乎一样，只不过，猴子遇到的斗战大帝，境界与猴子相同。

    “大哥，这便是斗战大帝的传承！”

    猴子微微握拳，似有所悟，道：“原来斗战大帝的禁忌秘典《斗战图录》，并不是什么图画，而是浮雕！”

    话音刚落，两人身前的那座石墙，浮现出一道道裂痕，浮雕随着石墙轰然倒塌。

    烟尘散尽。

    越过这片废墟，两人看到了第二面石墙浮雕。

    (本章完)

