    第352章黑龙真神？

    咻！

    而也就是在此时，那森林之中，数道金光陡然暴掠而出，直指唐三周身要害。

    这般攻击来得太过的突兀与迅猛，因此就连唐三都是未能察觉到过来，只是见到眼中金光急速的放大。

    嘭！

    而就在那些金光即将射中唐三的身体时，一道黑光闪现，出现在唐三前方，与那些金光碰撞在一起。

    铛铛！

    那道黑光是唐轻微昊天锤挥出的光刃，碰撞间，发出响声，而后那些金光被弹射了开去。

    唐三面色凝重，急忙站起身来，有些心悸的望着那森林之中，黄金牛额间的白发，需要特殊手法才能取下，这还是他观看老师的书籍才偶然得知。

    所以在取材的时候，心神全在黄金牛额间白毛上，刚刚如果不是妹妹救他，恐怕现在的他直接就得重伤。

    “谁！”

    他站起身，怒声喝道。

    森林中，有着笑声传来，而后三道人影闪掠而出，落在了树干上，居高临下的望着唐轻微二人，那玩味的目光，犹如看待猎物一般。

    唐三望着那现身的三道人影脚下的魂环，心中一惊！

    “三个魂帝！”

    唐三心头微沉，这三人的都是魂帝，若是一个人的话，或许还好解决，可三人一起的话，恐怕就算是妹妹都得很麻烦。

    虽说唐三知道妹妹实力很强，但毕竟才刚入魂帝，与三名不止魂力等级多少的魂帝相比，恐怕还是有些差距。

    “小微。”

    唐三靠近唐轻微，声音中有些担忧，他知道如果是唐轻微一人的话，即便是对方三人联手，要走应该还是很简单的，可带上他的话，就有些麻烦了。

    “小微，待会我拖住他们，你瞬移离开这里。”

    唐三低声道。

    “现在这情况，还不至于。”

    唐轻微冲着唐三笑了笑，三名魂帝就能将她逼得抛弃亲人，狼狈而逃的话，那也着实太小看了她。

    上次在卡斯比森林，面对三名魂帝不是她逃跑的最主要原因，而是因为对方还有三十多名魂宗。

    可以想象，再她对抗三名魂帝的时候，周围还有三十几名魂宗，随便释放一些魂技，她就会在三名魂帝的牵制下，被打成筛子。

    “这位朋友，在下宋玥，呵呵，我们对你手上的小黑龙挺感兴趣，要不你将它交给我们，我们让你们离开，大家和和气气，这样对谁都好，你认为呢？”

    在三人之中，一名身着灰衣的青年，他笑眯眯的望着唐轻微说道。

    另外两名青年也是戏谑的望着唐轻微，显然他们并不认为唐轻微，有能力从他们三人手中逃脱。

    唐轻微盯着这三人，眼中掠过一抹凌厉之色，她没想到，小黑龙这么低调的盘在她的手上，还会被人发现。

    可是对方是怎么察觉的？

    他们这态度分明就是冲着小黑龙来的，可他们又是如何得知小黑龙在自己这里？

    一连串的疑问在唐轻微脑中浮现，但此时缺没人替她解惑。

    唐轻微深吸了一口气，知道这是一场硬战，朝着一旁的唐三，轻声说道，“哥，你先退到一边。”

    唐三闻言面色微微一变，妹妹这是不让自己出手的意思吗？

    可对方有三人啊……虽然很担忧，但此时妹妹都发话了，也只能点点头，失落的退到一旁。

    只是当他失落的退后之后，余光却看到了妹妹，放在身侧的小拇指动了动。

    这是两人之间的暗号。

    唐三眼眸一亮，顿时就明白了妹妹的意思。

    原来只是缓兵之计，唐三心中好受多了，待会他一定会看准时机，配合妹妹的行动。

    “哟，挺不错啊……这是要以一打三的意思？”

    那三人见状，顿时有人笑起来，笑声中满是嘲讽。

    “小丫头！我劝你不要太狂！”

    那宋玥淡淡一笑，紧接着，望着唐轻微的眼神也是冰冷了下来，旋即挥了挥手道：“既然这位朋友这么有信心，那我们便好好招待一下吧，免得人认为自己真能傲上天了……”

    另外两人也是咧嘴一笑，手掌缓缓握拢，那强横的魂力波动便是爆发而起，三人目光交织，同时武魂附体！

    下一霎，已是在一同暴掠而出。

    三人犹如猛兽般飞扑而下，狂暴魂力，直接是将唐轻微笼罩在内。

    他们要让眼前这丫头明白，不是获得黑龙真神的认可，就够资格在这里放肆猖狂！

    三道人影，夹杂着雄浑灵力，犹如猛虎扑食，掠过半空，那狂暴拳风，已是犹如滚滚涛浪，狠狠的对着唐轻微周身笼罩而去。

    这宋玥三人虽然嘴上各种不屑，但这一出手便是毫不留情，显然他们还是对唐轻微有些忌惮。毕竟，不论如何，能够获得黑龙真神的认可，总归不会简单。

    虽然他们不知道唐轻微的实力有多强，但小心一点，总归是没错的。

    然而，面对着三人的联手，唐轻微那可爱的小脸，倒是始终平静，待得三人攻势即将降临时，她身形方才猛的一动。

    在唐轻微身形微动的瞬间，原地已经没有了唐轻微的人影，宋玥三人狂暴拳风呼啸而来，直接扑空。

    “瞬移？！”

    一击落空，宋玥三人面色也是一变。

    唰！

    不过在他们变色的瞬息，唐轻微的身影，已是鬼魅般的出现在了一名青年身前，手中昊天锤，黑光闪烁，快若奔雷般的撕裂空气，直奔后者脑袋而去。

    那青年感受到身后的冷意，眼神也是一变，那如熊掌般的巨掌，裹挟着雄浑魂力席卷而出。

    “重力势能！”

    这青年实力不弱，而且经验也是不错，虽说唐轻微的瞬移魂技，出乎他的意料，不过他也并未惊慌失措，而是立刻反攻拖延，等待另外两名同伴的援助。

    唰！

    不过，就在他那雄浑掌风即将与唐轻微硬碰时，后者目光一闪，那身影竟是再度消失而去。

    青年一掌落空，瞳孔陡然紧缩，急忙转身，然后便是有些骇然的见到黑光自背后暴射而来，最后狠狠的落在了他的身上。

    噗嗤。

    闪烁着黑芒的昊天锤，携带雷霆之势，直接是击打在青年的胸前，口中鲜血顿时溅射而出，那青年一声惨叫，倒飞了出去。

    ?  ?二更，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

