    “谢谢你给了我一个答案。”

    听到这个答案之后，菲尔特心中多少有些释怀。

    至少不是因为自己不好，而是他们没有在一个正确的时间相遇。

    若他能够早点遇到黛儿·卡特，那时候有他保护的话，黛儿的母亲不会死，他们的结果或许会不一样。

    “我打算继续踏上新的旅程了，你呢？”

    菲尔特深吸一口气之后，开口问黛儿之后的打算。

    “你也知道迪莉娅不是人类，你不可能和她生活在一起的，蕾娜塔·坎贝尔小姐是因为需要师傅的帮助，才会暂时让我们留下的，现在师傅的行动失败了，她是不会继续让你留在她的家里的。”

    菲尔特看着黛儿·卡特，开口提建议道。

    “我送你回你的家乡吧，正好，这一路上彼此都还有一个伴。”　

    “不了，谢谢你的好意菲尔特。”

    黛儿·卡特拒绝了菲尔特的建议。

    “我想要留下来。”

    这里有迪莉娅，她想要留在迪莉娅的身边的不远处。

    “我已经没有任何的亲人了，对我来说，去哪里都是一样的，你就不需要特意送我回家乡了。”

    “是吗？”

    听到黛儿这么说，菲尔特的心中有些失落，也有些失望，“既然这样的话，那我也就不多说什么了，自己保重黛儿。”

    “你也是，菲尔特。”

    两人道别了之后，就各自分道扬镳，从此以后，两人就是两道交叉的平行的直线，经过了相遇之后，再一次分开，就没有相遇的可能了。

    “宿主，男女主，他们散伙了！！！”

    就在顾惜时看着一脸惊慌失措的蕾娜塔缓缓一笑的时候，发财忽然开口说道。

    “你说什么！！”

    顾惜时险些大声的质问这到底是怎么一回事。

    “怎么会这样？这世界没有问题吧？不会崩了吧！！”

    她可没有对男女主做什么，怎么忽然就散伙了？

    说好的官配呢？

    她都没有拆散他们，怎么散伙了呢？

    “你自己看。”

    发财直接将刚刚发生的事情放出来给顾惜时自己亲自看看。

    “罗斯福就是一个害人不浅的王八蛋！！”

    原主收养的到底是一个什么玩意儿？

    养个孩子把自己弄死了也就算了，现在还拆了男女主，这是养儿子吗？

    这是养人间凶器，稍微有什么不满意的，整个世界都得出事！！

    “然后呢，这个世界是不是要崩塌了？”

    顾惜时有些沮丧的开口说道，还以为任务就要见到光明了，结果--

    呵呵，浪费表情！！！

    “宿主，我们的任务，完成了。”

    发财缓缓地开口说出了这个好消息。

    “在你将罗斯福弄成了残疾的时候，这个世界就已经开始缓慢的修复了。”

    “你不早说！！”

    顾惜时没有想到，最大的关键点，居然在罗斯福的身上。

    要是能够早知道的话，自己当初和罗斯福费什么话，绕什么弯子。

    直接将罗斯福人道毁灭不就得了！！

    “我以为只是错觉而已。”

    它也没有想到，最大的终极大boss，居然会是罗斯福。

    “对了宿主，隐藏剧情已经出来了，你要不要看一看。”

    “看，必须看。”

    她倒要看看，为什么这个世界会崩塌了。

    发财直接将隐藏剧情打包给了顾惜时。

    原来，原主死了之后，罗斯福就疯了。

    或许，从一开始就是疯了。

    只不过在杀了原主之后，疯得更加的彻底。

    他觉得这一切都是这个世界的错，要是没有那么多的人，没有那么多的人跟他抢迪莉娅·艾迪的话，迪莉娅就不会离开，他也不会杀了迪莉娅。

    所以，一切都是这个世界的错。

    既然是错误的，那他就要毁了它！！

    罗斯福知道血族和血猎之间的仇恨，挑拨了血族和血猎之间本就已经是岌岌可危的关系，让两方人马的关系更加的紧张。

    要知道没有了迪莉娅之后，血族没有了王者，没有人能够真正的做主管理血族，定会让混乱，到时候就没有血族会顾及其他的低等级的血族。

    在没有选拔出新的血族王者之前，都是他最好的机会。

    罗斯福成功的让血族的秩序混乱，没有人管着的血族也开始胡作非为起来，血族彻底的暴露在了人前，多年来的隐世，终究是成为了泡影。

    血族伤人，杀人的情况越来越多，血猎对血族的仇恨一步步加深。

    最后，血族，血猎，还有人类的战争全方面爆发了。

    菲尔特作为血猎，自然是不能避免的。

    所有人都以为，菲尔特是在战争的时候，死在了血族的手中，可实际上，菲尔特是死在了罗斯福的手中。

    在菲尔特全心全意的战斗，将自己的后背交给了自己最信任的师傅的时候，一剑穿胸，菲尔特都不知道到底是谁杀了他就已经死了。

    没有人会怀疑自己精心教导了这么多年的徒弟，作为师父会忍心亲手将他杀害。

    所有人都认定了菲尔特是死在了血族的手中，对血族的仇恨又多了一分。

    黛儿知道了菲尔特的死讯的时候，确实是悲痛万分，但是她已经怀孕，有了菲尔特的孩子，为了孩子，黛儿不可能会自寻短见。

    最后传出了黛儿殉情自杀的原因，是因为，黛儿无意间发现了罗斯福的实验室，发现了罗斯福最大的秘密。

    在那里，黛儿看到了菲尔特的尸体，还有数不胜数的血族的尸体。

    黛儿当场就吓坏了，仓皇逃走的时候，不小心将东西落在了那里。

    罗斯福知道了黛儿知道了他的秘密的时候，亲手将黛儿杀了，并且制造出是她自杀的假象。

    不用罗斯福报复社会，毁灭世界，杀了男女主两个世界支柱，世界直接自己崩塌了。

    看到这里，顾惜时不得不再一次想知道，原主到底是什么眼光，居然收养了这样的人间凶器！！

    别人顶多就是狠人，罗斯福完全就是一个狼灭，完全不给任何人一条后路。

    只要让他不满意，都能毫不犹豫的杀了，硬生生的将这个世界折腾崩塌了。

