    正中圆获得文气的主要来源就两篇文章，一是《正气歌》、二就是《大学》。

    这两篇文章字数简短，比较适合对付系统，从而快速的获得文气。

    当然最主要的是，正中圆觉得这两篇文章，能让人受用一生。

    《正气歌》教人怎么做人，为人要心正、意正、身正。

    这三正没有特地的要求，因为人与人总是不一样的，其自身因素、家庭因素、社会因素等等的影响，这三正总会有些许变化。

    总得说来，就是靠着这三正，不越过做人的道德的底线，然后要把自己的层次往上拔高。

    以三正修身，形成自己的特殊人格。

    这人格或正直、或圆滑、或贪婪、或孤傲等等一切属于人性格中的一种放大版之后的人格。

    同时的这些人格又受三正的影响，不能越过那条底线，形成一个鲜活而独特的人。

    而往上拔高的层次的指导思想，在正中圆眼中就是《大学》。

    培养了浩然正气之后，身处这灯红酒绿的红尘，其本心也不动摇。

    再在明明德中再次正心。

    把原本懵懵懂懂、无知而诞生的，还未坚定的信念坚定了，心中不好的信念给剔除了，使得正心圆满。

    正中圆觉得，意是随着心灵的强大而强大，所以正心圆满，心之所动，即为正意。

    因为这个心本身就是正的，那么连带着意也是正的。

    正心、正意然后修身。

    但是正中圆的理解是，正心和正意之后，自身的行为受到两者的影响之后，便达到了修身的境界。

    然后就是《大学》之后的境界，齐家、治国、平天下。

    前世二十多岁，加上今世的十八岁，正中圆算起来也是一个四十多岁的大叔了。

    俗话说的好，三十而立。

    这个立包括立功立业立家，更包括立人。

    都说人不轻狂枉少年，但是三十而立了，你还轻狂，却是该想想自己的问题。

    所以灵魂四十好几的正中圆，自我感觉，这个身他是立了的。

    修身也算是修成了的。

    “哗～”

    翻到第一页，正中圆两手搭在书页上，压住两页纸，对于早已熟悉的内容，正中圆润了润嗓子声情并茂的读了起来。

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。……”

    “古之欲明明德于天下者，先治其国，欲治其国者，先齐其家；……其所厚着薄，而其所薄者厚，未之有也。”

    第一章读完，正中圆接着读起了第二章，明明德。

    接着就是第三章，新民；第四章，止于至善；……第十一章，治国，平天下。

    “叮！获得一百文气！”

    朗朗的读书声一停，正中圆脑中顿时响起系统的提示音。

    正中圆也不在意，继续从头朗读起来，一天十五遍的任务还剩十四遍，还要两个多小时呢。

    “大学之道……”

    瞬间，虎踞亭周围几十米响起了正中圆的读书声。

    正直上课，西门马路上空无一人，却是没人能欣赏到正中圆的读书声。

    而西门的守卫室的看守，则是坐在看守卫里津津乐道的看着新纪元的武打片，嘴里不断的说着一些评判的话。

    “真是垃圾，先天修为居然让后天境界的人追着打，那个傻逼编剧写的，真丢我们武道修士的脸。”

    “唉唉！这个时候就应该还手啊！你怕他做什么！”

    气急败坏，怒其不争的声音在守卫室里响起。

    “哔！”

    这个时候一辆黑色豪车从大门对面的马路，掉头开到了西大门口，响起了喇叭。

    “这个周师傅也真是的，一部武打剧从我入学起看到现在，还看的这么津津有味。”

    透过窗户看到守卫室内熟悉的身影，那熟悉的动作，王曦晨不由的捂额，无语道。

    一个武道真元的高手，偏偏喜欢看后天、先天境界的菜鸡互啄，嘴上还喜欢点评。

    在武道盛行的当下，也是没谁了。

    “谁啊！打扰我看电视！”

    被喇叭打断的周宏，一脸怒气的从守卫室里伸出头，往外看去。

    “哟！是王家的闺女啊！你不是在东海武道大学吗？怎么回来了！”

    目光看着车驾驶座上的王曦晨，周宏顿时消了怒气，一脸讪笑的喊道。

    心里不由的想到：这丫头怎么来了，当年害的她老是迟到，举报到校长那，害的我被扫学校一周，今天看片又被她遇到，真是倒霉。

    “快进来，快进来！”

    手上的速度也不慢，连忙按动了升降机，给王曦晨的车子让开了路。

    “哼！”

    王曦晨开车路过守卫室窗户的时候，车子一停对着守卫室里尴尬的周宏哼了一声，表示自己的不满。

    随即在羞愧难当的周宏注视下，发动车子往里面开去。

    “呼！这丫头终于走了，看来今天是看不成了，等会出来还被她逮到，我怕又得去扫学校一周。”

    看着王曦晨的车子快开到虎踞亭，周宏松了一口气的说道，他可不想在被王曦晨举报到校长那去，连续扫两次学校，他可受不了。

    随即将电视换了一个频道，继续看着打发时间，不过却没有那么全神贯注起来，看着电视的眼神会时不时的往校内的出车道和校外看去。

    在虎踞亭旁的停车场停好车子，王曦晨迈着优雅的步伐，从虎头处走上了虎踞亭。

    欣赏虎踞亭熟悉的风景同时，王曦晨也不断的往虎身中间走去。

    “苟日新，日日新，康诰曰：作新民。诗云：周虽旧邦，其命维新。是故君子无所不用其极。”

    刚走几步，穿过一道假山，王曦晨便听到一个男子的读书声。

    书声的内容她从来没有听过，而且从声音的方向推断，读书的人应该是在虎踞亭里，王曦晨不由好奇的嘀咕道。

    “是谁在那读书？”

    话音一落，王曦晨等到却不是对她的回应，而是男子继续的读书声。

    “还真入神！不过我已经猜到你是谁了！”

    对于对方没有回应，王曦晨无奈说道，眼中闪过一丝精明，她却是已经推断出了对方的身份。

    能在上武道课的时候，没事一样的跑到虎踞亭来读书，也只有一中的风云人物，正中圆。

    王曦晨细步轻声的走到虎踞亭前，眼见坐在石椅上侧着身子的正中圆。

    黑顺的头发到肩，发丝卡住耳后，露出帅气的侧脸，眉眼低垂，高挺的鼻子上搭着细白框眼镜，淡白无血色的嘴唇。

    “《诗》云：“邦畿千里，惟民所止。……”

    “谓修身在正其心者：身有所忿懥，则不得其正；……”

    ……

    “生财有大道，生之者众，食之者寡，为之者疾，用之者舒，则财恒足矣。……此谓国不以利为利，以义为利也。”

    读的认真的正中圆丝毫没有察觉到身旁已经站了一个人，读往最后一句之后，心神从书本上出来。

    鼻子轻嗅，一股栀子花淡淡的香味涌入鼻中，不由的疑惑说道。

    “这大三月份的，哪来的栀子花香？”

    扭头一看，不知什么时候一旁站了一位美女，正中圆吓了一跳。

    只见美女面若凝脂、白里透红，柳叶眉，眼睑丰满，面带微笑，眼睑隆起眉眼弯弯，精致的鼻梁，上下一般薄的红嘴唇。

    往下看去，脖子被领子遮挡，但露出的肌肤也宛如凝脂，胸怀若谷，细腰高身，一双小白鞋。

    只是一秒钟，正中圆在惊吓中把王曦晨打量了个透，起身抬手拱手的问道。

    “你是？”

    不能叫姑娘，正中圆一看就知道女方的年龄比他大，叫姑娘不合适。

    叫美女也不行，略显轻薄。叫小姐更不好。

    直接以陌生人的姿态询问就符合现场的情境。

    “我叫王曦晨，一中上上界的学生。”

    看着惊慌的正中圆，王曦晨露齿轻笑的回答道。

    “哦！原来是师姐当面，失敬失敬。”

    心中有猜想的正中圆一脸明白的拱手表示尊敬道。

    “哪里！是我唐突的打扰了师弟的读书了。”

    王曦晨奇怪的看着正中圆做拱手礼，很不明白，但对于正中圆的客气，王曦晨也是歉意的说道。

    “刚才我在虎头处听到师弟在读书，但是书的内容却是我没听说过的，不知道师弟能否解惑？”

    王曦晨在西北的椅子上坐下，目光看着正中圆淡淡的笑容，问道。

    “师弟读的这本书叫《大学》。”

    正中圆也不客套，坐下挺直腰板，将《大学》合拢递给王曦晨说道。

    “大学？”

    王曦晨不解的看了眼正中圆，伸手接过《大学》，脸色顿时一变。

    一股浩然、正大、堂皇、威严的气息自书中浮现，压抑在王曦晨的心头。

    心中惊骇下，连忙的运转气血将感受到种种迹象抵挡，王曦晨收回表情这才翻动书叶。

    “哗～”

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善……”

    王曦晨看着书页上的字，一字一字的读到。

    从未感受过儒家思想的王曦晨，在读完《大学》第一句话的时候，内心不由的狠狠一震。

    眼神望着书页上的内容深深的痴迷起来，仿佛进入了儒家思想之中，双手紧握两面书页，嘴里顺着内容往下读去。

    越往下读，王曦晨的内心翻滚的就越厉害，思想中的不明之处，如拨云见日般一切都明朗起来。

    看完最后一句，王曦晨的内心的波动久久不能平息，神色负责的将《大学》合上，双手恭敬的递给正中圆说道。

    “这是一本绝世典籍，从中的文字中我受益匪浅，感谢师弟你的慷慨大方，让我能够一看此书。”

    说完，王曦晨眼神复杂的看着正中圆，这么重要的书他是怎么得到的？

    一本与如今时代完全不一样的书，语法构造也不一样，内容博大精深，根本不是新纪元可能产出的书籍。

    而新纪元之前的书籍，或许有所残存，但那些孤本都在世界上那些大家族中，以正中圆的家室是根本不可能接触到那些家族。

    心中转念间，想不通的王曦晨心中不由的对正中圆好奇起来。

    “哪里！学姐的话过于严重了，不过是一本书而已，有什么不可看的，书作为知识载体，本就是为了天下人阅读而诞生的。”

    正中圆礼貌的双手接过，放在身前，看着王曦晨笑着说道。

    心中不由的对王曦晨有了赞赏，这本《大学》他制订好后，在一班的班上争取时间获得文气，读过很多遍。

    但是一班除他之外的四十九人，尽然没有一个人对《大学》的内容感兴趣。

    难道真是时代背景的原因，新纪元的人脑中，只有武道至上的这一种思想？

    这些大智慧都没了用处？

    正中圆觉得，可能正是这种思想，才导致新纪元这一千五百多年的时间里，没有一个像样的文学著作产出？

    使得小学、初中、高中十二年的语文课文中，只有新纪元的文字，以及武道修炼的理论知识。

    完全没有培养人文修养和生命情感的文章。

    新纪元的人类，每天都在年龄生死搏杀，靠的只有武力才能活下来。

    若是从这角度出发，正中圆对于新纪元之后的文道不怎么盛行到是可以理解。

    但是现在王曦晨观看《大学》后，神情的触动，显然是从中获得了人生感悟。

    这不由的让正中圆发现，这世界上还有志同道合的人。

    “师弟这番话说的太好了，不愧是东海市都有名的文科天才。”

    听完正中圆的话，特别是书作为知识的载体，本就是为天下人遇到而诞生的，王曦晨眼睛不由的一亮，对着正中圆竖起大拇指夸赞道。

    “哪里！哪里！你不说我也知道！哈哈哈～”

    嘟的一声，正中圆的尾巴翘了起来，被夸赞的左右摇摆。

    “额～”

    看着正中圆摸着脑袋眯眼笑不害臊的样子，王曦晨不由的无语。

    这臭屁的样子真的跟刚才满腹经纶的师弟，真的是一个人吗？

    “对了，师姐你是来干嘛的？”

    正中圆回过神向着王曦晨问道。

    “我毕业两年没有回过母校，今天是来看看的。”

    王曦晨也不见外，直接对正中圆说道自己的来意。

    “是吗！”

    正中圆惊讶的语气说道。

