
　　强压着怒意，眼眸阴森地看着数十名中年男子，曹汉之冷声说道：“各位，城主现在的确是没空，如果要见请改天在来，还有，华夏城不是你们可以放肆的地方，赶紧离开吧。不然后果自负！”

　　闻言，中年男子与同伴不由仰天狂笑，眼神之中闪过了一丝嘲讽，中年男子再次上前一步，语气讽刺地说道：“老子就放肆了，就不离开，你一个蝼蚁般的元婴期能拿老子怎么样？在给你一个机会，立马将你们那狗屁城主叫出来见老子，不然就别怪我等闯进去了。”

　　“你……”

　　见对方依旧还是那么嚣张，曹汉之脸色顿时变得无比阴沉，冷冷地看着几人，刚想要话一句狠话，但话到嘴边又生生咽了回去，一时间被气的不知道该怎么办好。

　　“哎！曹兄，你现在的顾虑太多，已经失去了一个修士该有的锐气，暂时先放下副城主的工作，回去好好修炼吧。”

　　就在这时，王风的声音悠悠传来，回荡在四周，闻言曹汉之心中一震，寻声望向空中，随之神情变得很是复杂，恭敬地抱拳应道：“是，城主！”

　　说完，立马便转身朝城主府走去，突然被扯了副城主的身份，这令他很是失落，身影有些佝偻地消失在众人的眼中。

　　王风看着走进城主府的曹汉之，心中微微叹了一口气，刚才发生之事他在密室之中全部都看见了，不过当时正在悟道想要突破化神境，不想出来管那么多事。

　　但没想到曹汉之竟然阻止傀邪动用城规惩罚那些人，心中就知道对方这是经历了上次一战后，开始变得谨慎，整个人都没有了一点锐气，这样下去很是危险，所以他这才不得不面。

　　负立在空中，眼神淡淡地俯视着中年男子等人，语气平静地询问道：“尔等叫本城主出来何事？现在可以说了。”

　　刚才他一出现，中年男子等人便发现了，纷纷脸色大变，毕竟他的声音可不是吹出来的，但是一想到身后有强者支持，顿时就有了勇气，不过听见询问之声，虽然语气平淡，几人还是忍不住地打了个冷战，中年男子强压心中恐惧，冷声说道：“找城主出来是想要为了当初在上古战场被斩杀的各大门派天才讨个公道，还请城主给个说法，为什么要斩杀那么多试炼天才子弟？”

　　此话一出，不远处出观看众人纷纷身上散发出了一丝杀气，因为在上古战场被斩杀的天才弟子中，便有他们宗门或者家族的天才。

　　中年男子更是暗暗冷笑，眼眸之中闪过一丝得意，他们之所以要冒险引出王风，便是想要利用当初在上古战场之事，借刀杀人。

　　闻言，负立在空中的王风表情依旧平静，俯视着中年男子与身边的伙伴，语气淡淡地说道：“上古战场是一处试炼之地，各大宗门与家族天才弟子被斩杀了，那只能说他们技不如人，如果宗门与家族天才被斩杀就要来讨公道，那散修被视为猎物随意斩杀，又去找谁讨公道要说法？”

　　一番话顿时令中年男子等人无法反驳，想要说散修的性命没有各大宗门与家族的天才弟子珍贵，但如果他们这样说，立马就会遭到无数散修的暗杀，就连他们家族也会招来麻烦，没有人敢站出来公开帮助。

　　不远处观看的众人，此刻也是无话反驳，但是他们心中依旧对王风恨之入骨，恨不得立马上去见他擒下然后斩杀，不过身在华夏城中，没人敢乱来。

　　见中年男子等人不在说话，王风也不想在与他们浪费时间，眼眸射出一道寒芒，大喊道：“护法副城主何在？”

　　“属下在此。”

　　话音刚落，傀邪便从城主府中走出，对着负立在空中的王风单膝跪地，语气恭敬地回答了一声。

　　看着单膝跪地的傀邪，王风面无表情地询问道：“按城规，如果有人不断在城主府挑衅该当如何？”

　　“禀城主，在城中挑衅他人者鞭罚两百，在城主府挑衅罪加一等，击毁肉身将元神赶出城，永不得进入。”

　　闻言，傀邪冷冷地回答，王风点了点头，语气淡淡地吩咐道：“那护法副城主就执法吧。”

　　“是！”

　　傀邪又大声地回答了一声，站起身，扫了一眼中年男子等人，冷冷地一旁护卫喊道：“去将那几人拿下，击毁肉身然后逐出城，敢反抗格杀勿论。”

　　闻言，中年男子等人顿时脸色大变，想要说话，但是几名元婴期的护卫已经快步走了过来，立马纷纷对视了一眼，浑身爆发出融合境的威势，做好了一战的准备。

　　远处观看的众人闻言也是纷纷大惊失色，不过此刻没有人敢动，都静静地站在原地想要看看结果如何。

　　傀邪见到几人爆发出融合境的威势，不由冷笑了一声，立马激发大阵令牌，神识一动，顿时一股恐怖威势便朝中年男子等人镇压而去，立马将他们的修为压制到了金丹期，很快就被几名元婴期的护卫擒拿。

　　几人刚想要反抗，就听傀邪冷冷的声音继续传来道：“反抗者杀！”

　　闻言，几名元婴期的护卫立马便将修为被压制到金丹期的几人肉身给击毁，元神刚飞出，顿时就被斩杀，连惨叫都没来得及发出，便魂飞魄散。

　　这一幕瞬间令不远处观看的众人感到一阵毛骨悚然，没想到护城大阵那么恐怖，竟然生生将数十名融合境的强者，压制到了金丹期，最后连元神都没能逃走，就被斩杀了，一时间，原本身上还隐隐散发一丝杀气的所有人，都立马收起杀气，不敢在外放。

　　王风并没有理会不远处正处于震惊之中的众人，展开神识扫视城中每个角落，随之朗声说道：“在下华夏城城主王风，也是在上古战场斩杀各大宗门与家族天才之人，如果要战，本城主随时欢迎，但是不要玩阴谋诡计，特别是落月商行与名门商行，如果下次在让本城主发现你们在耍阴谋诡计，本城主定会将你们在每个城池所立的商行全都毁灭，不信你们可以尝试一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　神话化作的声音不断在华夏城中回荡，顿时便令各大宗门与家族混入城中之人纷纷大惊，他们没想到王风语气竟然你们霸道，不但是公然宣战，还不加掩饰地说出了落月商行与名门商行的阴谋，立马让两大商行混入城中之人，脸色变得无比阴沉，特别是得知他们派去挑衅的数十人全都被斩杀，连元神都没有逃出，瞬间怒火中烧，闪身离开了华夏城。

　　将自己的身份公布了出去，王风立马恢复了本来的模样，随之看向傀邪嘱咐道：“傀兄，我要去一趟盘龙山脉，如果有什么事你就给我发送消息。”

　　话音落下，不等傀邪回答，便闪身消失在空中，朝城外而去，现在他修为已经是出窍境巅峰，想要突破化神境，就只能靠不断悟道才能突破，感觉就像在密室之中也悟不出什么，所以便想要去盘龙山脉寻找资源看看。

　　就在他刚离开华夏城，立马便有几道身影也悄悄地跟随离开，吟唱在虚空之中，一路尾随。

　　自从上次盘龙山脉发生了所有寻宝之人被神秘人全部斩杀后，就很少有人在敢进入山脉，此刻，王风站在一棵大树下，淡淡地看了一眼虚空之处，语气淡淡地说道：“各位一路尾随而来，不知寻找本城主有何事？还请现身详谈。”

　　虚空之中，五名老者听见他的话，不由纷纷一惊，没想到自己等人早就被发现了，这令他们眼中闪过一丝忌惮，随之从虚空中闪身而出负立在空中。

　　其中一名老者面色阴冷，眼眸犀利地盯着王风，呵斥道：“小畜生，上古战场斩杀我孙儿，今日便让你偿命。”

　　闻言，王风顿时微眯这双眼打量负立空中的五名老者，他刚一出城就立马发现有人跟踪而来，起先还以为是两大商行派来的强者，却没想到竟然是各大宗门与家族的强者，这令他眼眸闪过一丝杀意，想起了当初各大宗门与家族对自己的悬赏令，不由冷声说道：“原来尔等是为了上古战场之事来的，也好，这件事就算你们不来寻本城主，有空了本城主也会去寻你们，了结当初的恩怨。”

　　“哼！大言不惭，别以为斩杀过半步合体境大能就已经天下无敌了，告诉你，在我等眼中，你只不过是个跳梁小丑而已，斩杀你只不过随手之事。”

　　另一名身材魁梧身着黑衣的老者，飞身上前冷哼了一声，冷冷地盯着王风，语气很是不屑地说着，显然是仗着自己出身宗门，有些看不起两大商行的半步合体境大能，认为除了宗门或者家族外，所有强者与大能都是废物。

　　看着黑衣老者一副高傲地模样，王风不由冷笑了一声，眼眸闪过一丝轻蔑，语气嘲讽地说道：“听你这话的意思，当初本城主斩杀落月商行与名门商行的半步合体境副会长都是废物了？这话不知你可敢当着两大商行之人的面话嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第514章 城规免费阅读。https://xs.23sk.com 