    “老板，今天烤吧那边生意出现了明显下降！”

    “是吗？”富有检查了一下系统，然后，便没理会。

    根之烧烤开业他也是清楚。

    从三代火影代言以及那个奇特的店名，他就猜到背后的老板到底是谁。

    只是。

    团藏大人，你也准备不当忍者，改行下海经商了？

    “那老板，我们要不要趁机做些活动？”旁边的烤吧管事苦恼的说道，“打个折发些优惠劵啥的，把客户抢过来？”

    “不必了，看样子就好！”富有摇了摇头，“我们做的是正经生意，怎么能跟别人乱打价格战？”

    背后的人是谁？

    你知道吗？

    小心待会被直接以间谍的名分带走了！

    虽然那两老头或许没他那么多钱，但打价格战不得不说就是个馊主意。

    而且他做生意一向靠得是系统，用得着做这些下三滥的动作？

    一开始打折扣只不过是宣传罢了，只要知道了，路过了，就会内心痒痒进去尝一尝，现在实在没有必要打什么价格战了。

    忍界谁不知道宇智波带土的威名？

    所以，跟他一样开同样的行业简直就是找死，别人一想吃烧烤，只要想起【富有烤吧】这四个字内心就会痒痒，想去尝试一下。

    因此，说起来……还得感谢团藏大人帮他开辟了市场？

    要不今天停业一天？

    富有感慨一叹，拍了拍烤吧管事，安抚了下他的内心，便让他下去了。

    接着又低下头看着【根之烧烤】的宣传单。

    说真的。

    真没想到三代火影居然会跟团藏合作开烧烤店，并且还让自己作为代言人进行宣传。

    早知道……他也尝试一下邀请三代做代言人了。

    当然。

    现在的带土也不错。

    名声够盛，还不用钱！

    “忍者主题烧烤啊～”

    也不知道谁想出来的，但毫无疑问……真有想法！

    不愧是忍之暗跟忍之雄联手创造的品牌！

    听说每一家店里面还有真忍者在呢！

    ……

    时间一点一点的过去。

    到了开店的时间后！

    团藏的内心又揪了起来，双脚抖得更厉害了。

    没办法。

    只能成功不能失败！

    失败了……他不仅得丢脸，钱还得没了！

    当然。

    他对于自己的想法还是相当自信的，忍界的百姓本来就对忍者充满了恐惧与崇敬的心理，这次忍者烧烤一开业，内心必定会好奇的，再加上日斩的名声，绝对能够有个不错的开局！

    尤其是……

    他的店比富有烤吧的有特色，烧烤酱也是从富有烤吧那偷来的，因此，富有烤吧有的，他都有！富有烤吧没有的！他也有！

    这如何能输？

    想到这，团藏嘴角也微微勾起，似乎开始畅想未来了。

    到时候赚钱了怎么办？

    把根基地重新修缮一遍？

    顺便给根忍者涨点工资？

    都跟他志村团藏那么久了，大家一起为了拯救木叶的梦想，确实不能亏待了啊！

    还有最重要的……

    把悬赏他的家伙，翻倍悬赏！

    让那群家伙承受他所承受的一切。

    接着就能加大忍者训练，以及柱间细胞的研究了。

    上次让大蛇丸那家伙研究烧烤酱，听说他还有些不高兴呢！

    认为自己羞辱他！

    可惜。

    又有谁知道他的策划呢？

    没有钱，想要做的事，他都无法做到啊！

    “哼！一群目光短浅的家伙！”团藏冷哼了一声，想着想着，内心更加的自信了，脑海里开始计划接下来发财了该怎么办了？

    到时候。

    有钱！有实力！

    何人是他的对手？

    “哈哈哈！”

    笑得愈加森冷阴沉，吓得下面的根干部都不敢抬起头来。

    这时。

    “时间到了。”团藏皱起了眉头，语气中似乎有些不悦，喃喃道，“怎么还没有人把统计送过来？”

    难道是人太多了，因此，统计不过来？

    话刚落。

    “团团藏……大人。”根忍者匆忙跑进来了，直接单膝跪下，不敢再说话。

    顿时。

    团藏眉毛一挑，内心有种不好的预感。

    但想了想也不可能！

    烧烤酱是从富有烤吧来的，今天还开业大酬宾，就算再差也不可能差到哪里的。

    所以。

    到底是怎么回事？

    “如何？”团藏低沉的声音响起，“一个小时的营业额到底统计的如何了！”

    他花了那么大的代价，浪费了根忍者那么多的人力物力，可不是来看你们沉默的。

    该不会……区区附近几个烧烤店的一个小时营业额都统计不了吧！

    话刚落。

    根忍者才匆忙抬起头，语气中有些犹豫以及恐惧，最后，看着团藏大人那森冷的眼神，咬了咬牙，又低着头，才赶紧说道，“团团藏……大人！一个小时的营业额……还没统计完毕！”

    “哦？”听到根忍者的话，团藏嘴角也微微勾起，眼中不再冰冷，看着下面的根忍者，“看样子是太多了？”

    调皮！

    没想到根忍者也开始调皮起来了。

    居然假装那么紧张来吓他？

    然而。

    “不……不是！”根忍者说道。

    “嗯？”团藏皱起眉头说道。

    “退单了！刚开业没过多久，大部分客户都退单了！直接走了！”

    根忍者话落。

    “？！”

    你说啥？

    团藏整个人都呆愣住了。

    ……

    清风徐来，鸟语花香。

    今天真是不错的一天啊！

    处理完一整天政务的日斩也难得休息了下来，抽口烟、喝口茶，然后，望着窗外的日落，嘴角也微微勾起。

    太阳快消失了，天也快暗了！

    估计烤吧开业的生意不错！

    就跟刚才根忍者特意传来的消息……【火爆！】

    简简单单的两个字，便让他的内心也轻松了不少。

    毕竟，他可是出了八千万的，连琵琶湖都不知道，所以，内心其实和团藏一样，也是挺简单的。

    但接下来。

    他不紧张了！

    “第一个小时的营业额应该快出来了吧！今晚熬夜，明天的话，大概就能够得到今天的总营业额了！”猿飞日斩悠悠的抿了口热茶，嘴角带着笑意，“果然……老夫与团藏一同出手，又如何可能会败呢？”

    他是木叶的光，他是木叶的暗，两人一起合作，没有什么困难可以拦到他们的。

    “晚点要不要让团藏开个庆功宴呢？就在富有……唉，这可不行，这次得在根之烧烤开才行！”

    话刚落。

    “咚咚～”

    一阵急促的敲门声。

    正在畅想未来的日斩皱起了眉头，不悦的看着门，淡淡的喊道，“谁？”

