    被束缚住的不止是阿莉和龙二。

    还有他们带来的所有人。

    莱恩家族的大部队，彻底被困在了此地，而任凭他们如何使力，都无法挣脱脚底藤蔓的舒服。

    并且越挣脱越紧。

    而且会有更多的藤蔓缠绕上来，使其无法动弹。

    “这是什么鬼东西？”

    阿莉心中又急又怒，但是却没有丝毫的办法。

    白羽沉声道：“劝你别做无用功了，我们两个会在这儿，也是因为这些藤蔓，越挣扎，死得越快。”

    阿莉脸色一变，狠狠的瞪着对方，但此刻根本就没办法。

    到了这个时候。

    白羽已经在暗中想脱身的办法，这具名者虽然攻击性不高，热爱和平，但显然是不准备放他们走了。

    具名者也是有脾气的。

    不过就在白羽被困住的时候，他身上那一枚绿母的树种却在不断蠕动，散发出淡淡的热量。

    白羽联想到绿母的本体，也是一颗苍翠古树。

    心中渐渐有了个想法。

    绿母作为堕落生命之神，绿色母亲，显然是能够压制当前这名七蟠的具名者的。

    而之所以种子会发热。

    应该也和这株大树有关。

    说不定。

    这一枚树种，能够克制对方也说不定。

    到了这个时候，也只能死马当活马医，否则便只有用黑月力量或者黄金力量脱身。

    白羽悄悄的用血气，直接震碎了绿母的树种。

    这枚从飞艇上得到的绿母种子，瞬间化成一道绿光，包裹住白羽上下全身。

    而藤蔓在接触到他身上的绿光后，就像是冰雪遇到了烈阳，瞬间缩了回去，连靠近都不敢。

    “咦？”

    泰迈发出疑惑的声音，看着眼前这名在它眼中渺小到不能再渺小的生物。

    这种像蚂蚁一样的人类。

    在它的记忆里，曾经是世界食物链的最底层，早就应该灭绝了才对。

    石始神的年代。

    人类的确是处于食物链最底端，那时候各种强大的生物统治着整片世界，六大石始神，便是这个世界的最高主宰。

    当然。

    之后的情况便很清楚了。

    其余的神灵不满石始神这群古老到已经腐朽的家伙统治世界，掀起了血石之战。

    血始神们成为了这一场战役的主要参战者。

    但是幕后。

    肉石神、光始神都有参与。

    这算是整个漫梦界，对石始神们的绞杀，一场不公平的战斗。

    在石始神的年代过后，人类才真正的开始发展。但那个时候，泰迈便一直在空中花园，作为七蟠的具名者，它一向很安静，很多时候睡一觉便是几百上千年，全然不知道世界的变化。

    比如这么多年过去。

    它才只是觉得七蟠已经很久没有来找过它了，虽然在七蟠活着的时候，也很少找它。

    如今这个渺小的人类，身上却爆发出了一股让它极为熟悉的气息。

    “这是，生命之神的气息……凡人身上，居然会有生命之神的力量。但这股力量中，居然夹杂着扭曲、错乱的成分，生命之神，堕落了吗……”

    泰迈很震撼。

    它思维很慢，过了好大一会才想起生命之神，但此刻白羽已经完全挣脱了那些藤蔓的束缚，靠近了庙宇中，拿起了那一枚黄宝石。

    白羽在得到黄宝石后。

    一股精纯而强大的生命气息涌出来，不要钱的朝着他身体内钻。

    而且。

    这股生命气息，居然被学霸空间疯狂吸收着。

    “这是什么东西？”

    白羽一时间有些错愕。

    这还是第一次，学霸空间主动吸收外界的东西。

    而现在的空间内部，也在发生着翻天覆地的变化。

    白羽浑身的血气、黑月力量、黄金血液力量，加上刚才绿母之种释放出来的能量，都在被学霸空间吸收。

    很快。

    白羽浑身血气便见底了。

    但是学霸空间没有停下，白羽不得已，只能随后捏住刚才从泰迈身上伸展出来的藤蔓。

    一瞬间。

    学霸空间那股巨大的吸力，便顺着藤蔓转移到了泰迈身上。

    只不过这株不知道存活了多少年的古树，显然身上的能量要比白羽充沛太多，饶是被学霸空间这样疯狂吸血，也根本没有任何影响。

    而在空间内。

    整个空间的面积迅速扩大，之前空间边缘的墙壁渐渐消失，而空间里面的设施，也开始一一消失。

    对于这个变化，白羽并不知道是好是坏。

    但是他现在无法打断，只能任由学霸空间扩张下去。

    很快。

    学霸空间的吸取便停止了，但是整颗泰迈古树，居然在渐渐变小，最后从一株高不可攀的巨树，变成了巴掌大小的小树苗，钻入土地中消失不见。

    在泰迈古树消失之后。

    整片森林忽然空了一块，就像是缺失了一部分般。

    而之前在森林中快要浓郁得化成液体的灵气，在泰迈古树消失后，也瞬间消失不见。

    如今空气中灵气的稀薄程度，就和一块废土差不多。

    众人被这突如其来的变故给惊呆了。

    而白羽。

    也被学霸空间的变化惊得一时间没有反应过来。

    整个学霸空间的面积，比之之前扩大了十倍，在学霸空间的中心，一株巨大的古树耸立着。

    虽然没有之前在外界那般夸张。

    但可以看出来，这的确是那一株古树，具名者泰迈。

    而在泰迈古树的根部。

    还有一方十平米的水池，里面有一些清澈的水，灵气四溢。

    很快白羽便发现。

    这水池里面，居然装的全是灵气化成的液体。

    这是真正的灵水啊！

    和之前白羽配置魔药时的灵水不同，这里面蕴含的灵气纯度，是惊人的百分之百。

    这代表着白羽战斗时，如果血气耗空，只要饮用一口灵水，瞬间就可以恢复到巅峰。

    除了泰迈古树外。

    学霸空间内其他设施的变化也极大，但此刻没白羽没有时间一一查看。

    他心念一动，退出学霸空间。

    因为泰迈古树忽然消失，所以之前被控制住的莱恩家族众人，在同一时间脱离了控制。

    而脱离控制后的阿莉·莱恩等人，虽然没弄清楚情况，但是第一时间便朝着玛奇玛杀了过去。

    不管如何。

    玛奇玛在这儿，都是她的竞争对手，现在正好人多打人少，直接杀了对方。

