    回到帐篷，抱着海星星坐了一会，这才睡下。

    海星星虽然才孵化出来，但资质很高。

    虽然受限于水属性的资质只有绿色，不过超能力的资质达到了蓝色级别！

    只是一晚上的冥想，就让海星星的等级提高了一级！

    海星星：星形宝可梦

    等级：4

    属性：水/超能力

    特性：分析

    资质：绿/蓝

    性别：无性别

    技能：念力，睡觉，光墙，幻象光线，反射壁

    虽然有海星星本来等级就低，等级容易提升的缘故。

    但更多的，还是因为海星星的资质高的原因！

    不过因为海星星的资质分为两种属性，混杂在一起，还真不好分辨资质的问题。

    和海星星沟通一二，安抚住着刚出生的小精灵。

    和铁哑铃这个熊孩子不同，海星星出生以后，就很粘太一。

    太一猜测，是因为海星星之前被华蓝市道馆忽略，甚至要退回到繁育基地去的事情。

    这种精灵蛋，被退回去的结果，一般来说，就只有自生自灭了。

    而吸收不到足够的营养，海星星自然无法孵化，到时候就成了死蛋了。

    太一的能力，让他注意到了海星星。

    并且从华蓝市道馆取出，给与了大量的营养，帮助海星星孵化。

    超能力的精灵本来就聪明，这只超能力资质这么优秀的精灵，自然是不傻的。

    哄了一会，太一重新睡下。

    第二天一大早，太一还刚醒，正准备回去洗漱。

    吉利蛋们已经回去了，她们一大早就要开始忙碌。

    准备食物，清洁周围的环境等等。

    可以说，吉利蛋是这里最忙碌的精灵了。

    大木博士研究所的研究员们，已经拿着设备，过来取样了。

    “水川，这么早？”

    “早，太一！反正也没什么事。皮皮还在准备早餐，还早着呢，我们没事，就过来取样了。”

    水川打招呼的同时，已经取出了镊子和试管，准备在这里取样了。

    太一和几个研究员打了招呼，也没有回去，就在这里陪同了。

    树果园有十亩，水川等人在各处选择了土壤样品。

    看他们的样子，就知道他们很专业，将整个果园都分为了几个区域。

    然后再把这几个区域划分为小区域，分别取样。

    书老走出来，摸了摸白色的胡子说道：“这几个人，倒是有点分析化学的感觉了。”

    精灵世界因为有着精灵，科学的发展都是走的不一样的路。

    这个世界可没有化学这门学科，统一被划分为科学这一类。

    但科学也是和精灵息息相关，并没有纯粹的科学学科。

    不过分析化学的这点技巧，还是被人研究出来了。

    太一笑笑，这是一个世界的智慧，他只是沧海一束的其中一个。

    即使有着前世的记忆，也不是他笑话别人的原因了。

    等水川取完样，大家一起商量着回去。

    路上就到了太一家，太一邀请他们到自己家吃饭。

    吉利蛋肯定是制作了不少的人类食物，足够大家一起吃的。

    水川举着手里的试管笑道：“下次吧。你家的食物确实很不错，不过我们现在还要回去放置样品！”

    太一也没强求，不过心底，还是对水川等人挺感谢的。

    回到家里，铁哑铃正缠着吉利蛋，要给自己添食物呢！

    这个小吃货，仗着准神精灵的体质，食量可是在自己的精灵里，都是顶尖的。

    也就是现在妙蛙草进化，体型是普通妙蛙草的两倍大小。

    体型增大，也就意味着消耗也会加大。

    妙蛙草的食量，或许是唯一一个可以和铁哑铃媲美的精灵了。

    但两者之间的体型差距，简直让太一都要无奈了。

    太一取笑一句：“铁哑铃，你这么吃下去。等会变得肥胖，就好像是卡比兽一样。以后都跑不动了，看你怎么对战呢！”

    铁哑铃听到太一的话，就是一阵委屈。

    转过身，背对着太一，发出一声哼哼。

    铲屎官，你飘了！

    太一就是开个玩笑，也没有太在意。

    吉利蛋送上食物，太一美美的吃了一顿。

    从家里出来，太一在真新镇四处走走。

    别说，离开真新镇差不多一个月，还蛮想念这里的。

    太一的心里，对真新镇有了不一样的感觉。

    书老：“你已经把真新镇当做自己的故乡了！”

    对于他们两个来说，地球才是他们的故乡。

    那是根植于灵魂深处，永远不会改变的事实！

    太一点头：“是啊。都离开那边好多年了。虽然心底也一直记着，但也要融入这个世界才是。这里，就是我的第二故乡了。”

    一边走动，太一突然发现，在大木博士的研究所旁边，有一栋新的建筑在建设。

    昨天过来，居然没注意。

    “这是什么？”

    太一有些好奇，这里有新人要来？

    不过随后，太一就了然了。

    因为大木博士的研究所里，两位乔伊从里面走了出来。

    其中一位，赫然是老年乔伊，之前在华蓝市精灵中心见过的。

    这位应该就是常磐市的那位乔伊香说的乔伊家族的那位长辈了。

    之前大木博士也介绍过，这位乔伊可是培育界的大拿，很多的精灵药剂，都是出自于这位乔伊的手里。

    “乔伊前辈！”

    太一连忙上前见礼，他们之前在华蓝市也相处过，还算是愉快。

    这位乔伊也在这一次的华蓝市精灵病毒里，也是出过手的。

    大木博士的一些灵感，也是这位乔伊提出来的。

    可以说，要不是这位乔伊自己不愿意，这一次的联盟通报表扬的，就有这一位。

    而且是不容忽视的一位。

    只是这位乔伊以自己年纪大了，喜欢清静，给退掉了。

    老年乔伊点头：“太一啊。这是乔伊莹，以后这里就是我和乔伊莹一起经营的精灵中心了。有事情，可以来找我们！”

    “乔伊莹，你好，我是太一。”

    太一先是和乔伊莹见礼，随后才震惊的和老年乔伊道：“乔伊前辈，这里的精灵中心，是您来坐镇？”

    这一位可是乔伊家族的定海神针啊，居然从乔伊家族的大本营出来，来真新镇坐镇？

    难道乔伊家族就不担心自家定海神针的安全？

    嗯，这里有大木博士，应该是不用那么担心的。

    可以说，精灵世界里，危险很多。

    但相对安全的地方，绝对有真新镇这个地方。

    没有被世俗污染的地方，纯洁的地方，这里是真新镇！

    老年乔伊摆手：“不说坐镇，就是来这里精英精灵中心，给精灵们服务的。还有，你可以叫我乔伊奶奶，不用一直叫前辈！”

