    天上掉下了一个人？？？

    君如甯就想凑出去看看，穆霆尧把她拉住，沉声道：“何人？”

    “不清楚，但他的装扮很奇怪，不仅露胳膊露腿，头发也剪掉了，看着像个和尚，但又一点也不像。”

    君如甯心头一紧，红衣的形容怎么这么像现代人？

    她把穆霆尧按住，接着凑到了马车外，果然看到前面躺着一个男人——

    一头黄色的碎发，印着涂鸦的潮牌休闲装，还有闪着光的耳钉，自己他手上戴的腕表……

    竟然真的是个现代人！

    君如甯激动地跳了下去，快步来到那人面前，用力推了推他的肩膀。

    “喂，醒醒！”

    那人没有半点反应，不过呼吸很平稳，应该只是昏迷了。

    君如甯马上回头：“红衣，这人是我朋友，可以帮我救他吗？”

    “呃……”红衣有些为难。

    穆霆尧下了马车，来到她面前，问：“你朋友？”

    君如甯点头：“对，我朋友，王爷，请你救救他，拜托了！”

    穆霆尧拧了拧眉，“红衣，把他带回去。”

    “是！”红衣这才走过去，将昏迷的男人扶了起来。

    君如甯还想跟过去，穆霆尧将她拉住，“甯甯，等他醒了红衣会过来和你说。”

    君如甯看了看他的脸，心知自己身份特殊，只好作罢。

    二人回到了马车上，大队伍继续赶路。

    君如甯显得有些心不在焉，一颗星都跑到了那个现代人身上。

    穆霆尧握住她的小手，“他是你什么人？”

    君如甯看着他是脸，沉默了良久，徐徐回道：“一个故人，很重要的故人……”

    穆霆尧道：“红衣会照顾好他。”

    君如甯点点头。

    遗憾的是，一夜过去了，那人还是没醒过来。

    天微微亮，队伍来到了一个大镇上，过了这个镇，再走半天路即可回到京城。

    一行人停在了镇驿站，稍作休息。

    君如甯跳下马车，迫不及待地跑去另一辆马车旁，钻了进去。

    红衣还在马车里看着昏迷的男子，见君如甯上来，她马上开口：“王妃，方才大夫给这位公子看过，并无大碍，但不知为何至今未醒。”

    君如甯挑眉，“你去找盆水来。”

    红衣“啊”了一声，“王妃，这样做好么？”

    君如甯道：“没事，你快去。”

    “好。”红衣跳下了马车，很快端了一盆井水过来。

    如今天已入冬，估摸着外面的气温应该只有四五度，这一盆水下去，人肯定能醒。

    君如甯接过脸盆，将水慢慢的倒在了男子的脸上。

    男子缓缓睁开眼，视线模糊过后，逐渐变清晰，瞳孔一点一点瞪大。

    “我去，我不是在做梦吧？”

    君如甯微笑：“你还真不是在做梦，说吧，你回来的时候是几年？”

    男子脸色古怪地盯着她的脸，沉默了半响，突然打了个寒颤。

    “喏～怎么这么冷？难道我不是在做梦？？？”

    看样子这人还没有接受现实。

    君如甯回头吩咐：“红衣，给他拿套衣服过来。”

    “好的，王妃。”红衣转身走开了。

    男子惊讶地看向君如甯的脸，迟疑着开口：“你……这位美、娘子，这里是在拍戏吗？”

    君如甯摇头：“并不是。”

    男子托着下巴，“不是吗？”

    他盯着君如甯的脸，看了半天，又问：“那这里是什么朝代？当朝皇帝是谁？”

    君如甯微笑：“一个你在历史书上从未见过的朝代。”

    男子怔了怔：“古代女子说话不会现代，看来我还是在做梦……”

    君如甯微微蹙眉，看来她得来点狠的才行。

    她快速出手，狠狠地在男子的肩膀上拧了一下。

    “啊！”男子惨叫一声，“好端端的你干嘛掐人！”

    君如甯皮笑肉不笑道：“说吧，名字，年龄，你从何处来，祖籍何处？”

    “咳！”男子干咳一声，“在下姓吴，单名一个深字，今年二十四岁，从遥远的东方来，祖籍在一个你从未听过的山旮旯处。”

    君如甯白了他一眼：“说人话，我也是穿越来的。”

    “哈？”吴深脸上大惊，“你也是穿越来的？”

    君如甯点头：“你是怎么穿过来的？”

    吴深回想了一下，“我记得我发生了车祸，挺严重的，我的家人在喊我，但我回不到我的身体里……”

    君如甯想听见的不是这个，继续问：“在你出车祸之前呢？你有没有去过什么地方？碰过什么东西？”

    “我去参观了博物馆，就南城博物馆，我看到一个很奇怪的方块，伸手摸了一下，被电了，我以为是漏电，现在想想……”

    “南城博物馆……”

    君如甯的思绪，陡然回到了20年前——

    那天她和姐姐接到任务，要去南城博物馆维护治安，当时有几个熊孩子在里面打闹，不小心将那块黑乎乎的方块打掉在了地上。

    她和姐姐都碰过那块方块……

    不会吧，难道他们是因为那块方块才被带到这个地方的？

    吴深抬头在她面前晃了一下：“喂，姑娘，你还没告诉我你叫什么名字呢。”

    话音刚落，红衣突然低喝一声：“大胆，竟敢对王妃不敬！”

    “王妃？”吴深好奇地看着君如甯的脸。

    君如甯怕露馅，赶紧回头解释：“红衣，我这位故人脑子摔坏了，失去了部分记忆，你莫要怪他。”

    红衣不满道：“王妃，您好歹是穆王妃，莫要让那些登徒子趁机欺负您，还有王爷叫您赶紧回去。”

    君如甯挑眉，不得已对吴深道：“现在我们在赶路回京，你别乱说话，回到京城之后我会安顿你。”

    “好，谢啦！”吴深感激道。

    君如甯掀开帘子下了车，临走前，不忘回头看了他一眼。

    红衣随即抱着一套衣服上了马车，粗鲁的将衣服塞给吴深。

    “喏，我家王妃赏给你的衣服，快穿上吧！”

    “多谢这位姑娘。”吴深礼貌道谢。

    红衣气哼哼道：“谢就不用了，我告诉你，我家王爷和王妃恩爱得很，任何人休想破坏他们的感情！”

    吴深干笑：“姑娘，我是个三观正的好男人，对有夫之妇没兴趣。”

    “最好如此，否则本姑娘绝不放过你！”

    说罢，红衣将剑拔出了一些，架在了吴深的脖子上。

