    戚恹心跳得很快，他开始后悔嘴贱撩那一句了。

    照他目前的状态来看，谁撩谁显而易见！

    这一波精彩操作，直接惊到了观赛的粉丝们。同时游戏里，不少战队也注意到了这一幕。

    北美排行第三的战队，其中三名竟然都被II那名新队员给灭了。

    还是用手榴弹，这是什么超神的操作？！

    直播弹幕刷的飞起：

    【66666】

    【这波也太敢了，但凡慢一点，就会被IOP的人直接杀掉。超神和超鬼，只在一念之间。】

    【我靠，这个叫dai的女生是不是太凶了？捏着手榴弹去找敌人同归于尽什么的可还行？】

    【开始刺激起来了！本来以为今年比赛我们国家又没戏了，但现在看来，完全可以期待一波啊！！】

    ……

    游戏中，苏黛补好状态好，立刻跟戚恹一起去支援叶勇跟岳一涵。

    可惜，刚到半路，就收到两人的‘死讯’。

    “真狠啊！直接就把我们补了。”

    “对面是CGE，满员。”

    叶勇死了也不忘报点。

    游戏内的厮杀格外激烈，看得观众们也热血沸腾。

    解说席上的也是比赛时的老面孔了，分别是鲨鱼tv的知名主播老六跟星空直播的小虎。

    小虎：“II这次从比赛开始，就可以看到他们对冠军奖杯的势在必得，第一局就跳机场，野心很大啊。”

    老六笑道：“是的，II的这位新选手也很敢操作，对时间的把握拿捏得很好，刚才那波人肉炸弹，但凡失误一点，还没靠近就会先成为一具尸体。”

    小虎说：“哈哈，期待II这位新选手的表现，不过目前还没看到她最擅长什么。”

    “刚才那波操作很精彩，现在请我们的导播，把刚才那段重新播一下，其实我很好奇IOP那边，他们队内语音也给一下。”老六对导播说道。

    不止是解说，在场的每一个观看比赛的都非常好奇。

    游戏镜头从IOP准备冲楼开始。

    苏黛当机立断铺烟，戚恹也非常放心地将后背交给队友，转身冲进浓烟，听声辨位，硬是盲扫倒了IOP的Devin。

    两人配合十分默契。

    IOP出师未捷身先死，只能暂且避战，可以看出一开始他们是选择放弃救Devin，先救队长，三人会合胜算会大很多。

    外头枪声不断，两队人在楼上楼下，行动都受到限制。

    可就在这时候，谁都没想到苏黛捏了颗手榴弹就冲下去了。

    伴随着雷声爆炸的，还有IOP队内语音的那句咆哮：“快走！！！”

    从嗓音都能听出撕心裂肺的感觉。

    还有那句——救不了就把他队友杀了，他队友是个女生，很菜。

    直播间：

    【很菜？呵呵，谁规定的女生打游戏就必须菜？】

    【黛黛子真给我们女生长脸，我宣布从今往后黛黛就是我女神！】

    【我就想问问IOP的人，打脸不？呵呵。】

    【干得漂亮，打个游戏还搞性别歧视！】

    这波反转，娱乐效果直接拉满，直播间热度节节攀高。

    老六跟小虎惊叹一声，等看到后面的游戏实况，叹气，“不过II这边刚拿到四个积分，转头队友就送出去两个，这波有点危险啊！”

    小虎：“是的，积分在比赛前期还是很重要的，这时候队内减员，后面就难打了。”

    ……

    游戏里，叶勇跟岳一涵也很自责。

    岳一涵：“对不起老大，这波是我大意了。”

    叶勇，“我的，一涵是想救我才……”

    “想复盘也不是现在，”戚恹淡声打断，持续指挥，“大勇OB我，一涵切黛黛镜头，随时观察。”

    OB，在电竞比赛中，也称为观察者。

    游戏中死后，如果队友还存活，是可以将镜头切换至队友，帮助对方更加仔细的观察周围环境。

    “收到！”

    杀了叶勇跟岳一涵的是CGE，去年全球赛的冠军，来自H国。

    死在他们手上，叶勇跟岳一涵不算太冤。

    “CGE的狙击手在哪？”苏黛忽然出声。

    她一直在观察，叶勇是被狙倒的。

    叶勇羞愧道：“对不起……我没看到。”

    这就是去年击败他们，夺得世界冠军的战队吗？他甚至没有发现对方狙击手的位置，就被拿走了人头。

    “没事。”

    苏黛摇摇头，“朴申浩不会一直呆在原地等人找到他的。”

    原身本来就是个电竞迷，每年的赛事她都有关注，苏黛来到后，又把每个战队的比赛视频拿出来反复研究观看过，对于CGE的狙击位朴申浩来说，还是有几分了解的。

    去年的II与冠军失之交臂，就是输在了这一狙上。

    高杰超没对过朴申浩。

    砰——

    危险降临时，苏黛敏锐地察觉到，迅速躲回掩体。

    但还是被打掉了半管血。

    戚恹面色冷凝，屏幕中，他不断地切换视角。

    忽然——他停顿一瞬。

    叶勇兴奋地大叫起来：“我看到他了——朴申浩！”

    戚恹挑眉：“黛黛，怎么说？”

    苏黛冷静地补满血，又喝了两瓶饮料将能量条补满，启唇：“打！”

    “老大——”

    岳一涵担心，这是不是太冲动了？

    如果四对四，那他绝对不怂，可现在四人队只剩下苏黛跟戚恹两人存活，对上去年的冠军队，困难指数直线飙升。

    苏黛：“积分。”戚恹秒懂：“积分赛而已，第一局，大不了后面再打上去。我正好想试试他们的底细。”

    不知一年过去，这支冠军队飘了没有？

    苏黛看了看位置，很快锁定了附近的一栋楼。

    “戚恹。”

    “嗯？”戚恹看向她。

    “架枪，我去高架。”苏黛说完，收起枪迅速冲了出去。

    也就是在瞬间，属于重狙的M24巨大声响再次在苏黛身后炸开。

    砰砰砰——

    戚恹探身，一连串扫射，硬生生将朴申浩击的缩了回去。

    但同时，来自CGE的其他人也迅速锁定了戚恹的位置。

    子弹打在墙壁上，布满弹孔。

    但戚恹丝毫不怂，顶着枪林弹雨持续探头。

    【II·QKing使用AKM击倒了CGE·QY】

    观众席瞬间沸腾。

    顶着几个枪口甚至还击倒了一个，果然，一年过去，你戚神还是你戚神。

