    时光如水，转眼过去了三天。

    一阶段任务奖励，那动态的水墨画卷，游戏里持续了三天三夜。

    二阶段任务奖励，同样如此。

    江湖上有传言说，沉迷于内在进化术的人，能够盘坐几天几夜。

    其中有些高手，甚至能够七天七夜不吃不喝，沉浸在一种浑然忘我的状态。

    事实证明，有些传言也不是空穴来风。

    负责演示的唐二娃，就沉浸在那种状态中，连续三天三夜没动过，一遍又一遍地引导着三人。

    他全程不发一言，也没指出谁练错了。

    总而言之还是那句话，能学多少，全凭个人造化。

    在这个过程中，妙妙师太一次又一次心花怒放。

    本来看到仙剑青光包裹白天秀的时候，小尼姑心里很不平衡，直到学会了剑典中篇，她不止心理平衡，还很滋润。

    作为大学时代修炼过C级进化术的名校高材生，妙妙对各种内在进化术很是了解。

    自从练成了剑典中篇，她很想说一句：恕我直言，名牌大学里的C级进化术，简直是辣鸡！

    妙妙有这样的底气，因为，剑典中篇实在太强大了！

    当她一次次观摩唐二娃，熟练掌握了运转路线之后，发现剑典中篇强大得可怕。

    那种强大，超越了传说中各大豪门世家祖传的B级进化术。

    如今这个时代，拥有B级进化术坐镇的家族，往往能够猎杀五星级以上的高阶怪兽，随便一只价格上亿，累积了大量资金，逐渐发展成了财阀。

    而在那样的财阀世家，也不是每个后裔都能学到镇家之宝。

    有的家族传男不传女，有的家族则是内部考核，最优秀的几个人方可得到传承。

    甚至于有的家族规矩太多，严苛得吓人，唯有指定的家主继承人，方可学到那套压箱底的B级进化术。

    妙妙为什么知道得这么多？

    因为她现实里那个绯闻未婚夫，正是出身于某个财阀家族，学会了B级进化术，年纪轻轻就已经是具有话语权的四星大高手。

    熟练掌握了剑典中篇之后，妙妙只想说一声：舒服了。

    她敢拿脑袋打赌，自己练成的归元剑典中篇，绝对超过了B级进化术。

    很多人之所以能够在江湖上立足，只因有一技傍身。

    妙妙如今有了底气，她有了傍身的本钱。

    有那么几个moment，小尼姑甚至觉得，自己练成的剑典中篇，不亚于A级进化术！

    这种想法，吓到了她。

    据她所知，抛开十大守护神不谈，全联盟拥有A级进化术的顶尖势力，不超过十根手指头。

    凡是拥有A级进化术坐镇的，号称财阀中的巨鳄，世家中的顶流。

    惊讶之余，妙妙好几次冒出“老衲这辈子值了”的感觉。

    练到第三天，师太首次打心眼儿里感谢日夜天秀。

    游戏里认识日夜天秀差不多两年了，妙妙第一回发自内心地产生了感激之情。

    首先，她不得不承认，没有日夜天秀，一阶段任务她根本没法完成。

    其次，如果没有日夜天秀手把手教了她几天，妙妙不可能练成剑典上篇第八式，更不会有今天的成就。

    和她当初预想的一样，归元剑典上篇，果然是中篇的前置技能！

    中篇引导的内循环效果，和上篇衍生出来的能量纯度息息相关。

    简单来说，如果妙妙只练成剑典第七式，那么她的进化能量纯度有限，最终的内循环效果，大概相当于B级进化术。

    而在白天秀指导下，妙妙前段时间练到了第八式，衍生出来的进化能量产生了质变，通过剑典中篇形成的内循环，达到了A级进化术的效果！

    于是乎，妙妙发自肺腑地感激起来了。

    感恩的心，感谢有你！

    大神，respect！

    thank you歪瑞骂奇！

    妙妙之所以有空琢磨这么多，是因为练到第三天的时候，她抵达了一个瓶颈。

    卡在这种状态下，她静极思动。

    同样静极思动的，还有茉莉老师。

    和妙妙一样，茉莉练成了归元剑典第八式，修炼剑典中篇的效果，和妙妙相差无几。

    二女对未来充满了期待，剑典中篇已经如此神奇，那么最后压箱底的下篇，岂不是要飞天？

    两个女孩基本上可以实锤了，剑仙传承肯定有三阶段任务，而且三阶段就是终点，到时候必然会有那神秘未知的《归元剑典·下篇》！

    “女施主，大神怎么还在那种状态里出不来？”

    妙妙凑到茉莉旁边，说起了悄悄话。

    她看见白天秀依然眼观鼻，鼻观心，和负责演示的唐二娃一样浑然忘我。

    茉莉看了看盘坐在地的白天秀，美眸中极速闪过一抹柔情蜜意，然后她飞快进行表情管理，客观地说道：“他毕竟达到了九九归一，参悟到的东西，可能和我们不一样。”

    妙妙点了点头：“第九式的效果，绝对比我们的第八式更好，形成的内循环也更强大。你说，他现在算不算是掌握了传说中的super进化术？”

    茉莉继续保持客观：“从任务提示来看，归元剑典还有下篇。没有练成全套剑典，不好贸然下结论。”

    “说得也是。”妙妙好奇道：“其实到中篇截止，已经算是完整的一套进化术了，你觉得下篇内容是什么？”

    茉莉想了想，说道：“具体的我不清楚，只能通过已有的历史资料去猜，可能是那种扩散到十里之外的剑气，也可能是传说中的御剑飞天之术。”

    妙妙若有所思道：“我总觉得，二阶段的中篇，我们好像少了一点东西，你有没有这种感觉？”

    茉莉说道：“我也有这种感觉，好像有什么地方做得不到位。幸亏我们队伍里有他在，等他练成之后，对比一下就知道差距在哪。”

    妙妙闻言一喜，说不定能像一阶段那样，让大神手把手再传授一次，解开她心头的困惑，还能帮助她再进一步。

    就在这时候，答案揭晓了。

    两个女生亲眼见证到，日夜天秀和她们的区别所在。

    剑光！

    耀眼的剑光，从白天秀身上扩散出来。

    他身上每个毛孔，都迸发出了一道剑光。

    剑光并未释放出去，团团包裹了白天秀的身体。

    覆盖在那样的剑光之下，白天秀顿时光芒万丈，犹如天上的太阳！

