
　　两人逗了几句嘴，秦风心里也越来越愁。

　　张雅儿的事情是一方面，另外一方面就是任务的事情，他能看出来，张美丽现在对他已经有了很强的好感了，可是他现在的任务是让杨美丽主动推倒他，这事真难办。

　　杨美丽不是那种性格，他暗示也没用，还不能明着把任务的事情说出来，不然杨美丽肯定认为他的接近是为了任务。

　　一边的杨美丽这会心情同样也有些复杂。

　　她真不知道秦风为啥总是让她主动，这个家伙已经不是第一次说这样的话了。

　　难道她那么喜欢女人主动吗？可是她怎么好意思呢？

　　下午秦风去了农场，石更和田宝看着秦风赶紧凑上了前：“小风，你来的正好，我们这正找你有事呢。”

　　“找我？啥事啊？”秦风不解的道。

　　“小风啊，是这样的，山间那几处房子，你也看到了，全是原来躲水灾的时候留下来的，现在没啥用了，你说到底拆不拆啊？”两人研究着道。

　　“老房子？你们是说那山间几个破院子吗？”秦风挑眉问道。

　　他是知道那几个房子的，那房子都有些历史，以前天宝村和天凤村地势低，加上挨着河，有时候雨季容易涨水，村子不安全，所以山上就修了一些院子。

　　说白了就是防汛用的，不过后来在山边修了坝，村子也加高了，根本不可能再遭不灾了，房子就一直废弃着，也就是上山的时候大家歇个脚，并没有啥大用。

　　关键有一个问题，那房子属于是当初公家修的东西，虽然产权属于两个村子，但拆的话却怕碍着啥事。

　　秦风包了山，当然不希望山上弄一些破旧房子，那占地也有着几亩呢。

　　不过奇怪的是之前系统并没有提示这房子要拆啥的，利用率也没有算那些房子。

　　一边想着，秦风也看了看田宝和石更：“我们先去看看？”

　　“嗯嗯，小风，你要真想拆，我们去给你打个批文，应该也不会太难。”两人说着话，就带着秦风去往了山上。

　　再看到那些破旧的房子院子之后，秦风也有些感慨，这些建筑当初为了防讯所建，用料其实还是很不错的。

　　虽然现在破旧了些，可是看上去还挺坚固的样子。

　　院子不只一处，而是零零散散的有个五六座。

　　唯一的缺陷就是院子长年没人住，里面长满了杂草和灌木啥的，看上去乱糟糟的。

　　秦风看了半天，也不知道拆还是不拆好，一直到了山顶，秦风把几个院子全部看过来之后，再看看他们的分布，眼睛突然亮了起来。

　　“我擦，这可不能拆啊。”

　　旁边的田宝和石更听的都是一愣。

　　“小风，你啥意思啊？这玩意你看出啥门道了？”

　　“不是吧，小风，这玩意还有大的用处？”M.23sk.com

　　秦风听的咧嘴一笑：“当然了，不但有用处，那是有大用处啊。”

　　“啥大用处？”两人更不解了。

　　“哈哈，更伯，宝叔，你们看不出来，这同个院子那是宝贝啊。”秦风一阵大笑。

　　接着指了指几个院子的方位继续道：“你们看，这玩意要是改建一下，我们再把院子收拾出来，经营一些农家旅游的项目，再去网上开个直播啥的，那绝对能吸引不少人。”

　　“我们不但能够发展农业，没准还能把其他产业也带动起来呢。”

　　秦风说的兴奋异常，要说这玩意还真是多亏了他经常刷短视频才发现的。

　　现在人们生活条件越来越好了，城市里的事情也见的多了，对于这乡下、山村、草原等等地方的风俗啥的都有好奇之心，为此也有很多主播开始着手弄这些事情。

　　秦风当初建了农场，同样有心把这山窝窝建成一个旅游地点，吸引一些游客啥的。

　　那样的话，带动的就真的不是一两个村的经济了，而是可以带动这一片的经济。

　　还有一点，就是秦风以后也想开发深山，建水厂，搞旅游产业，现在正好是一个开端。

　　田宝和石更在村子里可了一辈子，对于秦风说的东西并不太懂，听的全有些迷茫：“小风，你说啥直播啊？怎么旅游就跟网上成一回事了？”

　　“是啊，小风，你说的这玩意能成吗？”

　　秦风咧嘴一笑：“宝叔，更伯，你们就放心吧，我说行就一定行。”

　　说到这里，他话锋一转：“这样吧，几座房子的事情，你们就不用管了，我回去好好计划一下。”

　　“好吧。”两人点了点头，显然是理解不了秦风的意思。

　　秦风没多说，而是挨个又把几个院子转了一圈，甚至跑到了周边的山里继续看了看，这一看让秦风更欣喜了。

　　除了他包的这山上的五六个院子，再往深山里面，还有不少同样的院子，有的是防汛用的，有的是原来看护山林用的。

　　这样绵延至深山，形成了一种独特的风景，这些院子不但邻着各个村子不院，而且还可以观看到各种山中的风景，简直是太好了。

　　真要把这些老院改造一下，吸引网上的粉丝，再把山里的风景上传，以后这地方可以真的出名了。

　　有了计划，秦风很快回了家，完事把自己的想法给杨美丽说了一遍。

　　“你想做网络直播？”杨美丽好奇的道。

　　“是啊，美丽，我想了，到时候要是你也跟着出镜，绝对能够让我们快速吸粉。”秦风用力点头道。

　　“这……这恐怕不行，秦风，我现在不方便在网上抛头露面。”杨美丽纠结的道。

　　“为什么？”秦风不解的道。

　　“我跟家族还有一些事情没有了结，如果现在露面，让家族知道了，恐怕会给你们这里带来不好的影响。”杨美丽认真的道。

　　“有那么严重吗？你家族能有多厉害啊？比五木集团还厉害？”秦风有些郁闷了。

　　“呵呵，区区一个五木集团根本算不了什么，真要是我的家族知道我在这里发展，恐怕会调动很多个五木集团来对付你呢。”杨美丽道。

　　“我擦，很多个？那得多强啊？”秦风震惊到，同时也打量起了杨美丽。

　　他对杨美丽的背景一直很好奇，但他真的没想到会这么强大。

　　别看秦风现在也跟五木集团竞争，而且占了优势，但秦风比谁都清楚，他现在只是跟一个五木集团在青山县的分部在竞争，以他现在的实力，对付整个五木集团还是有差距的。

　　但人家杨美丽的家族却可以调动很多五木集团，那种体量的势力他根本不可能有啥胜算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百二十六章 老院改造计划免费阅读。https://xs.23sk.com 