    方浩出去，和苏柔走向办公室。

    苏柔就问：“你跟我爸谈什么了？”

    “我是提醒他，世间还有很多事情，比那点事儿更美好，比如亲情家庭，甚至个人的健康，希望他不要执迷不悟一错再错。”

    方浩见有人走动，也就没有多说什么，到了办公室，他就开出一个治疗方案，详细给苏柔解释一下治疗的各个阶段，只有出现相应的治疗效果，才能进行下一个阶段。

    而如果一切都顺利的话，苏博源才会得到康复出院，否则，她就只能做好生离死别的心理准备。

    他见苏柔一脸恬静，可他从她眼神中能够感受到，她心里有暗黑想法。

    他很不舒服苏柔的这个念头，却也明白，就算指出来，她也不会承认。

    他就道：“其实，我没有百分百的把握，毕竟，我也是一个普通医生，不可能做到什么起生死肉白骨的程度。

    对待生命，你要看开一点。”

    “那生命到底是什么？”

    “无常吧。”

    “生命无常……”苏柔喃喃复读两遍，神情中就多了一些释然。

    方浩道：“你去年那一波，我以为你已经明白生命的奥义，没想到，你还有点笨啊。”

    “哪有！我当时完全相信老公你，不管我心脏停跳多久，你都会把我救活的。”

    “你可太高估我了……既然如此，要不，我们再试试，让你心跳停了，你再等着我救你。”

    “这次不能听你的，因为你再婚了，我在你心里的位置，已经不那么重要了，你若是稍微犹豫，我就真的是你永远的思念啦。”

    苏柔轻笑，这个时候可不跟此前，去年是没有退路，方浩发现她跟曾凌天的事，都要逼着跟她离婚，她没有选择，只能放手一搏摆脱曾凌天，死里逃生。

    而现在方浩已经接受她的过去，她和曾凌天的事已经翻遍，她还得到一些人的支持，特别是老苏家，她现在比去年更加强大。

    这时候，她已经彻底背上了包袱，完全放不下了！她只能负重前行！正说着话，秘书和张卉映敲门进来。

    “苏总也在啊。”

    张卉映跟苏柔打个招呼，然后将手中的讣告递给方浩，道：“张家发来的，你过目一下。

    听说这是第一个发的，就是给你。”

    方浩看了之后，然后再看看日程，略一思考，就给住院部的医生吩咐，让对方去跟病人家属商量一下，他提前给对方做手术。

    张卉映看着苏柔，她有点羡慕嫉妒苏柔的颜值，她想着，如果她有苏柔这么漂亮，方浩也许就不会拒绝她了。

    她还是问：“苏总，你和方院一起出席吗？”

    “不会，我会留在医院照顾我爸爸。”

    苏柔听方浩的，她就不想出席那种死人场合。

    另外，她老苏家和老张家也有分歧，她自然不会去给张家分家的一个小人物祭拜。

    也许哪天张守天或者张玲死了，她才会出席。

    张卉映没有明白这一层意思，就道：“也是，苏教授还需要你的照顾。”

    方浩觉得不放心，然后就去住院部，亲自给病人做一番诊查，确定符合做手术的条件，他才让家属签字。

    在手术的准备期间，他给郭兰打了个电话，聊了一阵。

    手术占用了三个多小时，一切都非常顺利，等病人醒来后，已经是傍晚，他给对方再检查一遍，确定没有问题，也就离开。

    他到家时，发现苏柔也在，让他有点吃惊，因为苏柔没有经过他的允许，甚至都没有跟他知会一声，她就直接过来了。

    更让他惊讶的，发现岳母秦淑娴跟苏柔竟然聊得很来。

    他在洗手，见郭兰将毛巾递来，便低声道：“咱妈跟苏柔是什么情况？”

    “不清楚，看着她们应该有什么交易吧。

    我问过我妈，她没说。”

    方浩提醒一点：“上次咱妈去海边，苏柔也过去找她了，应该两人达成什么协议。”

    “对付奶奶？

    那倒是符合她们目前的利益！你看看，一家人内斗成这样，这都是什么事儿啊。”

    郭兰无奈了。

    方浩就道：“你放心，我娘善良单纯，不会跟你斗啊。

    她将你当作宝贝疼呢，当然，你也很接纳她，我很感谢你。”

    “什么啊，我有那个时间和精力，我就跟你斗！让你天天欺负我！”

    郭兰轻打一下方浩，给他一个眼神体会，便一起出去，开饭。

    饭后，方浩在阳台抽烟，她见苏柔过来，便将烟掐灭。

    他道：“要去医院照顾苏教授了？

    “小妈来了，由她来照顾，我就不过去了。

    今晚，我会跟我妈过……不过，老公，我更想留在这里。

    我和秦姨一屋可以吗？”

    苏柔提出一个过分的理由，她期待着方浩的回答。

    “你就别整事了！你下去陪你妈妈吧，就算她和聂老太在一起，郭兰也常待孩子下去，可她还是很孤单的。

    老人家，不喜社会的纷繁复杂，可是对于儿女的绕膝天伦，她们是乐此不疲的。”

    方浩自然拒绝，一旦让苏柔住下来，不说非得一定要发生点什么，可这个口子要是开了，以苏柔的脾性，会将家搬到这里来的。

    苏柔道：“可你说了不算，郭兰和秦姨以及孩子们都同意了……老公……”她话没说完，忽然感觉到一股凉意袭来，是方浩盯着她的眼神，给她带来的震慑感！她从方浩的眼睛中看到了无情和阴狠，她就知道，刚才的话，可能践踏到他的底线了。

    她赶紧改口：“好了，老公，跟你开玩笑的，我今晚不留在这里，我跟我妈妈住。”

    “嗯，回那个别墅吧，我明天不去医院，从张骏那边出来后，我有时间就去你哪里。”

    方浩也缓和语气。

    “老公……”苏柔有点不解，为何方浩刚才拒绝她留下过夜，可转头又给她想法，要她在家等他呢。

    再去和孩子们玩会吧，然后就会去。

    看天气，等会估计要下雨。

    方浩抬头看看天，死人的天气，都是要下雨的。

    

