    这个世界上的人那么多。

    能够让秦秋百分百信任的，也只有那么几个。

    林镇南就是其中之一。

    所以在这个老朋友面前，他根本就无需隐瞒什么。

    什么人对他好，什么人对他不好。

    经历了这么多事情，他也该悟出一些了。

    就算不能了解透彻，多多少少也能看出个七七八八。

    林镇南已经什么都拥有了，世上的功名利禄对他来说都是身外物。

    这些东西对他来说，早就淡如浮云。

    秦秋知道，如今这世上，已经没有什么能够吸引到林镇南了。

    因为这些对他来说根本就不缺，对着一个世界首富谈这些。

    未免也太小看他了。

    林镇南常年站在金字塔的最顶端，什么都不缺，名利双全。

    再去拿这些东西诱惑他，根本就是多此一举。

    秦秋就是知道这一点，所以才敢这么放心地跟他谈论这些事情。

    林镇南见秦秋这样毫无保留地，将所有的秘密都告诉他。

    为此还特意问过他，问他为什么这么相信自己。

    得到的依旧是秦秋，万年不变的这一套答案。

    为此林镇南还特意笑话过他一阵子，说他是个直肠子，太感情用事。

    秦秋也只是一笑而过，并没放在心上。

    “我就知道，你绝非普通人，加油，好好干！”

    林镇南拍了拍他的肩膀，留下这句话之后，就直接离开了。

    秦秋愣在那里，看着林镇南渐去渐远的背影。

    有一瞬间陷入了沉思。

    林镇南所在的高度，总有一天他也会到达吧。

    就算他做不到像林镇南那样，但是他也会向那个目标慢慢靠近。

    秦秋自从和顾清寒的关系更进一步之后，一直住在她的别墅里。

    就再也没回过自己早先买的房子了。

    既然今天抽空来一趟，就顺便进去看一看。

    这里也是他之前和家人一起，待过一段日子的地方。

    里面记载着他们一家人的很多回忆。

    开心的，不开心的，通通都留在这里。

    终究不是没想过将这里的房子给卖掉，然后换一栋别墅搬进去。

    可是这个想法一冒出来，就被秦秋给否定了。

    这个地方是他的第一个家。

    秦秋特别念旧，以后有时间了还可以经常回来看一看。

    至于换大别墅的事情，等以后计划吧。

    秦秋推开许久未进的门，里面因为许久没住人，有一点潮湿的霉味。

    还落了一层薄薄的灰尘。

    秦秋算了算时间，他从乡下回来到目前为止。

    中间发生了太多的事情，这里面充满了太多的奇遇。

    秦秋经历过的这些，当时没觉得有什么。

    直到现在回想起来才觉得，这一切发生在自己的身上，是多么的不可思议。

    可是这一切，又确确实实在自己身上发生了。

    秦秋到现在都觉得，有一种特别不真实的感觉。

    所幸，他得到老天的眷顾，得到系统的辅助，让自己的人生成功逆袭。

    一个草根一步一步成长到如今的模样。

    秦秋微微的叹了一口气，将思绪收回。

    他最近忙得不可开交，接手兴业集团。

    为了提高公司的业绩，连修炼的事情都搁置在一旁。

    再加上又因为和顾清寒感情的问题，也没心思过去那么多。

    现在终于能清静了下来。

    秦秋难得不被这些琐事烦恼，他给自己煮了一壶茶。

    坐在那里静静的回想之前的过往。

    秦秋总觉得自己，好像是漏了什么重要的事情。

    一时之间又想不起来具体是什么。

    突然他好像从脑子里面，捕捉到一点蛛丝马迹。

    是系统！

    之前完成任务之后，系统给他派发了一个神秘大礼包。

    因为自己之前很忙，根本没有过多的时间精力去研究大礼包的事情。

    久而久之自己竟然忘了这回事。

    不过现在想起来也不晚，秦秋刚好有时间，琢磨琢磨这个大礼包。

    系统自从给他派发这么一个大礼包之后，就再也没冒泡了。

    赠送大礼包的事情，之前从来没有出现过。

    可想而知，这个大礼包的含金量有多重。

    秦秋想到这里，迫不及待的打开系统。

    他也想一睹系统的风采，看看系统究竟有多大手笔。

    秦秋打开系统的主界面，点开我的技能栏。

    里面果然躺着一个，未曾打开的一个神秘礼包。

    直到这一刻，秦秋的手突然开始有些颤抖了。

    他从没有什么时候，像现在这样激动过。

    就算是李兴国把股份交到他手里的时候，也没像现在这么激动。

    可能这个大礼包里面，真的装着一个什么绝世大技能。

    一下子将他的修炼技能提升到顶级。

    或者是奖励他一笔了不得的资产，也让他做一做世界首富的梦。

    秦秋深吸一口气，平复了情绪之后。

    缓缓的点开那个大礼包。

    秦秋立马闭上眼睛，不敢看界面。

    半响之后，他才眯着眼睛瞄了一下界面。

    可是除了几个孤零零的文字，好像并没有发现什么特别的东西。

    秦秋集中注意力，立马将目光投向界面上的那一堆文字上。

    秦秋来来回回看了好几遍，除了失望还是失望。

    本来以为有什么天大的惊喜在等着他。

    没想到这个破系统竟然给他放了一个烟雾弹。

    亏他还激动了好一阵。

    页面上的文字简洁明了易懂。

    ‘宿主，请再接再厉！’这几个大字大喇喇的摆在界面上。

    秦秋开回看了好几遍，也没有发现什么隐藏的信息。

    秦秋花了这么大阵仗，抱了这么大的期待。

    结果等来的，就是这么几个简简单单的字，如果说不失望，那绝对是假话。

    秦秋一阵懊恼之后，这才回过神来，勉强的安慰自己一番。

    系统爸爸已经够给力了，自己这一路走过来多亏了系统的辅助。

    要不然自己还是个草根。

    系统也就只有这一次，才出现bug，也就一次而已。

    相比之前系统带给他的高光时刻，秦秋想了想，忍了下来。

    没办法，谁叫系统是他亲爸呢？

    系统虐他千百遍，他待系统如初恋。

    更何况系统也没怎么虐过他，算来算去，就只有这一次而已。

