    随着李思话音刚落，他与中年男子就直接冲了出去，两名女子见到如此，也是分别跟在他们身后，直接杀了过去。

    　　李思一马当先，冲入敌人之中，长剑化作寒光，寒光所过之处，鲜血飞溅，必然取走一个敌人的性命。

    　　而跟在他背后的白衣女子虽然不会武功，但是速度没有落下半分，并未拖李思的后腿。

    　　同时她的弩箭也射的非常的准，每次射出都能命中黑毛猴子的要害，取走黑毛猴子的性命。

    　　而且这箭头似乎有毒一般，每次射中黑毛猴子，哪怕没有中到要害，那黑毛猴子没过多久也会瘫倒在地，直接死去。

    　　这也让李思不由多看了她几眼，顿时也明白了她敢独自面对一个陌生人的底气了。要是自己是坏人，怕也会和这些黑毛一样，尝试一下这袖箭的厉害了。

    　　可现在并不是想这些事情的时候，现在那些盗匪和黑毛猴子也被杀出了真火，如同亡命之徒一般朝着他们冲杀而来。

    　　然而，就算这些亡命之徒再凶狠，再拼命，在李思的剑下，只能成为亡魂。

    　　因为他们根本就很难和李思去拼命，李思无论杀人技巧，狠辣，力量，身体强度，眼力都根本不是他们能比的。

    　　说到底，这些盗匪不过都是拿起刀剑的普通人而已，没有刀剑，他们连打架都不一定有多厉害。

    　　很快，李思这边的盗匪和黑毛猴子就被他与白衣女子杀的差不多了，毕竟李思所修炼的是专门杀人的，杀人效率堪称恐怖。

    　　更别说一旁还有白衣女子辅助，清理几十个敌人也不过是很短的时间。

    　　当然也有盗匪要跑，但是他跑不过李思，而跑不过，就是只能一死。

    　　也有一些黑毛猴子见势不妙直接爬上了树。

    　　但是它们爬上树也没有用，因为它们身体差不多和成人一般大小，很难隐藏。

    　　而当那黑毛猴子爬上树的时候，那白衣女子的箭矢就会如同跗骨之蛆一般射过去，要了它们的命。

    　　这也逼得那些黑毛猴子继续朝着李思发起攻击，一副凶狠的模样。

    　　然而，这对于李思来说，并算不上什么，这些黑毛猴子虽然说比普通的人的力气大很多，但是它们没有武器，相比于普通盗匪反而更容易对付。

    　　毕竟它们不是妖，挨了剑也会流血，流血就会死。

    　　而另一边的中年男子和那名丫鬟见到李思那边杀的那么凶，自然也是咬紧牙关，对着这群盗匪凶狠砍杀了起来。

    　　他们的配合很是默契，这也杀得这些盗匪和黑毛猴子心胆俱寒，同时这些盗匪和黑毛猴子也受到了李思那边的影响，已经开始逃跑。

    　　而这一跑，这中年男子和小丫鬟也开始对这些敌人围追堵截。

    　　痛打落水狗谁都喜欢，这个时候正是扩大战绩的机会。

    　　追击敌人的时候他们也发现了，他们现在不止可以把这些盗匪和黑毛猴子赶走，甚至可以把他们在这里全部剿灭掉。

    　　只是这群被追杀的敌人，也是被追出了凶性，有些直接朝着中年男子杀了过去。

    　　可这中年男子的武功实在是高超，虽然比不上李思，但是也是算得上登堂入室，对付这些普通人和黑毛猴子，自然是不在话下。

    　　更别说，敢拼死反击的敌人也不多，零零散散。他们冲击过来时，一个照面就被中年人和小丫鬟给砍翻了。

    　　这一下让被中年男子他们追击的盗匪也是压力极大，都有些人已经崩溃了。

    　　他们越跑越是害怕，那中年男子没有发现，但是他们这些经常在这活动的盗匪却是对这里的路极为熟悉。

    　　他们发现自己等人就像被关在一个瓮里一般，根本就逃不出去，这一个发现让他们感觉到了绝望。

    　　而此时，李思那边的战斗已经接近了尾声。

    　　“不要杀我，不要杀我！！！”一个盗匪崩溃的跪在地上，兵刃扔到一边，止不住的朝着李思磕着头，他此时眼泪鼻涕与灰土糊在脸上，显得极为狼狈。

    　　听到这个人的哭喊声，李思也终于从杀戮中清醒了过来，他方才已经有些迷失了，毕竟在那种高强度的杀戮中，人还是很难保持本心的。

    　　想到此处，李思呼出了口气，顿时静下心来，他看向周围，路上已经陆陆续续的铺上了尸体，而另一边那个中年男子和小丫鬟还在追杀四五个人，看来没多久就能终结战斗了。

    　　“伸出手来。”李思从一旁的尸体上扯下一块破布，擦拭长剑，只是这么轻轻的抹了几下，这汗巾就已经被浸湿得通红了。

    　　听到李思的话，这名盗匪吓得一个哆嗦，连忙伸出双手来，只是他的手不住的在颤抖。

    　　擦完长剑后，李思就把这破布当成绳索把这人双手给捆上了。

    　　其实他不捆这人也没有什么，但是为了给那几人一些安全感，他还是决定把这人给捆上了。

    　　捆上这人后，李思和白衣女子带着这人朝着车厢的位置走去。

    　　而这个时候，那中年男子他们已经把那四五个人给杀了，这战力之强悍，让李思都不由有些侧目，这中年男子如果在前世古代，肯定是一个能把战阵凿个三进三出的猛人。

    　　走到了车厢位置，那名中年男子他们也在往回走，随后李思就在原地等他走到近前。

    　　“功夫很不错。”李思朝中年男子称赞道。

    　　中年男子听到李思的称赞，脸上流露出一丝喜色，不过他很快就看到了李思手中的长剑，崭新如初，连刃都没有卷一点。

    　　而他低头看了看自己的雁翎刀，刀刃上全部是都是磕磕碰碰的缺口。

    　　“愧不敢当。”中年男子脸上流露出惭愧的神色，他练武有了二三十余年，从小开始练，却是没有想到如今却是连一个既冠之年的书生都比不上。

    　　他方才从两把兵刃上的痕迹，就可以断定这个书生手上的功夫比自己强悍不知道多少。

    　　其实中年男子却是有些误会了，虽然李思功夫比他强一些，但是强的也有限。其实主要的还是李思修行的更适合杀人，并且身体强度比他更强而已。

    　　他用刀剑杀人，刀剑并不会有损伤。相反他的刀剑在与骨肉摩擦的时候，只会让刀剑更加锋利，和庖丁解牛是一个道理。

    　　“对了，我名为燕翎，这是我家小姐王诗烟，这是我的小徒弟，王小柔。”中年男子突然像是想起什么，立马开始了自我介绍。

    　　“我叫李思。”李思朝着几人看了一眼，微微点头，算是认识了。

    　　“不知道你有什么打算？”燕翎抬头看向周围，这个时候，整片场地已经如同炼狱一般，血腥味冲天，地上的血已经汇成了涓涓细流，流向了一旁的道路旁。

    　　之前他和李思杀人，这些猴子就逃到树上去了，这样却是有些难杀了。

    　　李思微微沉思，随后说道：“你们走吧，我还有事情要做。”

    　　听到李思的话，白衣女子有些奇怪，便问道：“你叫我们走，那你呢？”

    　　“我还要去盗匪的老窝去一趟。”李思回道，同时指着仅剩下的盗匪说道：“这些盗匪之前杀了我朋友的亲人，掳走了他的妻女，我还要看下能不能就出他们。”

