    婺江边，一座临江的茶室内。

    刘嚣看着眼前的一杯红茶和一杯拿铁，最终还是拿起了咖啡杯。

    “我大概知道你想做什么，但有点没弄明白。”百灵的声音在耳边响起。

    “我大概知道你想问什么，不过你可以先说。”刘嚣呆呆的看着江面，有些木讷的说道。

    “你为什么说完就走了？不是应该让他们表个态吗？至少这些人也应该统一一下想法。”百灵疑惑道。

    “嗯~”刘嚣斟酌了一下，缓声道，“其实人这种动物挺奇怪的，一旦觉得别人是在争取自己，给自己洗脑，潜意识中就会产生抗拒心理，而自己认定的结果，却会坚定不移的去执行。就好比为什么大家都想做甲方，因为甲方可以说不，可以做选择，可以因势利导。”

    “所以？你是想让子弹再飞一会？”百灵似乎明白了一些。

    “那可是上千个具有独立思考能力的个体，统一是不可能的，一条心也很难，就好比你写了本小说，拍了一部电影，想全部都是好评？可能吗？总有人在看了一段话或者一个情景后，认为和自己的喜好不同，就给你来个差评。他们在原点能聚集在一起，那是因为没办法，在生存的压力下，哪怕是强者都必须扎堆，可现在，不需要了。”

    “我现在只是埋下一颗种子，一方面，让心志不坚、心存恶念的人不敢轻举妄动，一方面，当真正的灾祸降临时，他们能真正团结在一起。所以，选择权在他们，我只是提升他们写出正确答案的人数。”

    “另外，就是让他们知道这张答卷该交给谁。”

    刘嚣望着潺潺江水，若有所思的说道。

    “好吧.....”百灵深呼吸，“我记得你是计算机专业的吧，为什么总感觉你是学社会关系的。”

    “麻烦你，不要用固有思维去衡量一个人，这个和我学什么没有关系，人类这个种族，本身就是复杂多变的，你能想到一个钱塘师范大学的学生最终成为华夏电商第一人吗？”刘嚣翻了个白眼，回复道。

    “嗯嗯，学到了，我开始还以为你是嫌麻烦，说一半就走了。”

    咳咳咳，刘嚣被咖啡呛得洒了一身。

    “不过，你所说的战乱时代，真的会到来吗？”百灵的声音有些怅然。

    “会的，历史就是这么教育我们的。”刘嚣笃定回答。

    “从昨天开始，整个世界仿佛一下子安静了。”百灵一直在关注着组织内部的情报信息，“这种安静，让我有些害怕。”

    “暴风雨前总是那么平静。”刘嚣长叹一声。“但只有气象学家，才会告诉你暴雨将至，因为他们关注的是气象数据，而不是你仰天看到的天气本身。”

    “你是想告诉我，战乱的源头在于核心利益冲突，只要冲突和矛盾存在，战乱就必将开始吗？”

    “是的，凛冬将至啊。”刘嚣放下咖啡杯，缓缓起身，面向潺潺江水，伸了个懒腰。

    ......

    自己的房间内，刘嚣靠在床沿上，被单满是阳光的味道，父母很贴心的将他铺盖晒了一下午。

    刘嚣取出一只精致的晶体瓶，打开瓶盖，里面的一颗球形丹丸滚入掌心。

    乳白色的丹丸貌不惊人，看不出有什么独特之处。

    这是巴别圣塔的支配者洛修赠与他的归灵丹，捏在手中，左右端详，这玩意真的是好东西吗？玄幻小说中，极品丹药可都是色香味俱全的，且不说什么天降异象，九界丹雷了，至少你品相好点吧，可这个小玩意就好像把云南白药捏成球而已。

    算了，不都说高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式吗，那极品的药丸往往也只有最普通的品相吧。

    一番思想斗争后，刘嚣还是将它扔进嘴里，刚想着吞服入腹，没想到这东西入口即化......

    还没咽进喉咙就没了！

    这.....这体验就有点不得劲了。

    到底算是服用成功了？还是压根没吃啊！

    要不要这么高端啊！你以为你是跳跳糖啊，别人至少还在嘴里跳一跳。

    你.......诶？

    有感觉了，一股股清凉开始涌入灵体。

    来了来了，药效来的蹭蹭的快。

    刘嚣闭上眼，仔细体验这种奇妙的感觉。

    那一缕缕凉意，如山泉一般汇入灵体，直达灵核，这一刻，他全身的感官无比清晰，精神也前所未有的亢奋。

    这不是灵体量级能带来的变化，而是灵体能级在显著提升。

    是的，归灵丹的作用就是提升灵体能级，刘嚣的能级一直停留在中枢提示的91，距离下一层级，仅仅差了9。

    从魄提升到玉，具体能带来什么，他并不十分确定，但能级的强弱代表这灵能所具现化力量的大小，仅这一点，就以足够。

    「灵体，+1」

    「灵体强度，+1」

    ......

    拥有中枢的日子，果然要好过许多，至少还有个提示，不像在史隆，啥也没有，自己猜去吧。

    「灵体强度，+1」

    当第九次提示结束，重头戏终于来了。

    【灵魄达到极限值】

    【灵魄升华为灵玉】

    「灵体强度，+1」

    ......

    刘嚣深吸一口气，用沉静平复有些悸动的心情。

    药效结束，灵体强度数值停留在了105，一共提升了14点灵体强度，为什么没凑到15，恐怕是丹丸炼制工艺的差异造成的，不过原本该是10还是15，他也不清楚。但归灵丹的效果，大致就在10-15之间吧。

    够了。

    目的已经达到了。

    下一个能级层阶，要灵体强度达到1000，遥遥无期啊，就算一直嗑药，都得一把把的嗑才行，一个信仰执事也就送了自己一颗，想获得那种数量级的归灵丹或者宁灵丹，省省吧。

    说起来，以后再见什么大人物之前，必须让由树给自己来个幸运赐福，没准送的见面礼都会好一些。

    怪不得由树在学院里吃得开，任谁都想沾点她的仙气儿啊，这个buff可太有用了。

    【灵体能级提升，灵体天赋含珠品质提升至2阶】

    嗯！！！！？？？？？

    蹭的一声，刘嚣直接从床上跳了起来！

    纳尼！？

