    孙豪的身影消失在白茫茫的街道路口之后，无比安静，死气沉沉的小镇上空，白茫茫的雾气貌似荡起阵阵涟漪。

    涟漪之中，几个不知名存在，好像正在彼此交流。

    有人说：“老饕，你也太黑了吧，包子一千，猪肉更是十万”

    有人嘿嘿笑，然后得意的说道：“也不贵啊，此界不是说了吗物以稀为贵，物以稀为贵，我这包子和猪肉绝对是此界独一无二的，贵点正常，贵点正常，嘿嘿嘿倒是老阴，三颗血晶，居然也卖出去三万，要知道，那玩意儿鬼丘之内就能找到，可不值几个钱，我说，老阴，你也太不地道了吧”

    有十分清冷，阴测测地声音说道：“需要的，才是最值钱的，这小子，进来鬼丘，想必就是为血晶而来，我标价再高，他也得买不是，还好他聪明，没从我店子里空手出来，不然，啧啧啧”

    这家伙出一连串诡笑，孙豪要是听到，一定会毛骨悚然。

    这时，第一个说话的，比较正常的声音说道：“嗯，这小子倒是比较识趣，进去的地方，都不打空手，就连老尸的店子，居然也掏了灵石，话说老尸，你摆哪里的是本什么书貌似以前没见过啊。”

    有个老气横秋的声音，慢条斯理地，不慌不忙地说道：“那书啊，从一个死人身上捡到的，没看什么内容啊，随手标了个价格扔那里的，你们能见过才怪”

    这都是些什么人啊孙豪要是听到这一段对话，一准会心疼自己的灵石心疼的几天吃不进去饭，当然，实际上修士几天不吃饭好像也没有什么大问题。

    老尸说完，这几个家伙齐齐笑了起来，当然，小镇上空依然是没有任何声音，只不过是白雾震动的更加频繁。起伏更大一些而已。

    半响之后，许是觉得不好意思，老尸慢吞吞说道：“这小子，筑基中期修为，居然敢进鬼丘，怕是凶多吉少，白瞎了这么个大方的金主。”

    老阴也阴惨惨地说：“那是。估计他到时候连出来的路都找不到。”

    老饕占的便宜最大，试探地说：“要不。咱们把他给扔出去”

    第一个声音说话了：“扔，扔，扔你个大鬼头，我们只是市者，记住，市者，不能对鬼丘有任何干涉，记住不能有任何干涉”

    老饕好像在竖着中指鄙视他：“切，瞧你说的多严肃多冠冕堂皇。不就是没光顾你的店子，照顾你的生意嘛我说老鬼，要不要这么假”

    老鬼气急败坏，不干了：“你切我我切你一脸，你以为我不知道啊，你们的东西都是加了料的，就说老饕你那包子。话说，你是什么馅你一千灵石就贱卖了，有没有你这样的啊拉生意也不要搞的这么明显；还有老阴，你三颗血晶，好像也加了点东西吧；老尸你别笑，鬼丘笔记好歹也是金丹修士的笔记吧。他去的那个地方，好像也很特殊吧”

    “我再反切你一脸”，老鬼话没说完，老饕已经说话了：“市者市者，不会做买卖当什么市者，我说老鬼，你在梨树下搞个纺车。不就是想搞点那啥梨花又开放的文艺范吗，结果人家小伙子不鸟你”

    小镇上空，又是一阵白雾翻滚，这几个所谓市者，闲的无聊，吵开了去。

    小伙子孙豪目前已经站在了一个巨大隆起的，形同坟冢的郁郁葱葱的山丘之前。

    山丘不高，但是连绵而望不到四周边界，这山丘之上，十分安静，阴沉的天空下，虽然树木茂盛，但不觉有任何生机，一眼望去，这些树木好像都是死的，就连树叶，好像也是凝结在空中一般，不见任何摇动，整个山丘，死一般的寂静，孙豪一眼看去，没有看见任何活物。

    郁郁葱葱跟死气沉沉的结合，让孙豪感觉无比怪异。

    仿佛是这鬼丘上空，就笼罩着一种诡异的神秘气息，摇摇脑袋，孙豪把目光从鬼丘裸露在外的山体之上收了回来，看向自己面前的一个仿佛是巨大怪兽大张着的大嘴一般的黑洞。

    这黑洞高有三丈，宽有死丈，幽深不见底，里边幽暗难明，似有阴风阵阵，但阴风不出洞，从孙豪站立的位置向洞内看，仅仅只能看进去三丈就不能再行视物，只见漆黑一片。

    鬼丘在宗门典籍之中，记载乃是坟冢之内，阴气积聚之地，危险系数极高，并不主张低级弟子前来试炼。

    按照宗门典籍记载，孙豪这种筑基修士前来鬼丘，基本就属于找死行为。

    但是，孙豪不得不来，血煞所在地，就没有一个正常的，其他地方，危险系数也不比鬼丘少多少。

    当然，更关键的是，孙豪分析过不少地方，并根据这些地方，做了不少功课，最后决定来鬼丘，实际也是根据自身的情况，综合分析，针对性强化自身能力之后，做出的自认为正确的选择。

    鬼丘最大的危险来自两点，其一进去容易出来难。鬼丘之内，并没有大阵，当然，也可能是有不在修士理解范围内的大阵，但是，修士进入鬼丘之后，哪怕是金丹修士，也是极容易迷路的。究其原因，乃是鬼丘之内常常会出现是所谓的鬼打墙，路过之后的通道，修士再回头，很可能就是一面死死的墙壁，鬼丘之内，深不知底，哪怕是金丹修士，进去之后都很难找得出来。

    其二，自然就是鬼丘之内活跃的各种阴寒怪物了，典籍记载，鬼丘直接连通阴司，所谓阴司，也就是负面能量汇聚的地方，自然法则，天道规矩，都颇为不同，里边的怪物自然也很难对付。

    这些怪物分布也是很有规律的，常规情况下，也是进入越深，怪物的实力越高，当然，有一些特殊的怪物，就算是实力不高，其实也是相当难缠。

    孙豪之所以选择前来鬼丘，恰恰是觉得这两个方面，自己都能有针对性的强化能力，说不定，这鬼丘恰恰是自己最好的凝练血煞的地点。

    不是孙豪盲目自信，倒真是孙豪有其他修士所没有的特长和能力。

    而且，就跟勇闯积炎山一般，孙豪在心中模拟过了鬼丘内的行动，从积炎山的成功来看，孙豪对自己的鬼丘一行是充满了信心的。

    站在鬼丘漆黑的洞口，孙豪并没有急着进洞，淡然一笑，手腕一振，手中出现一个一尺见方的玉盒，轻轻开启玉盒，一只两寸长，通体玉白的蜂儿飞了出来，在孙豪的前方，不停出嗡嗡响声。

    小火好像听到了蜂儿的响声一般，从储物袋内伸出小脑袋，转动双眼，好奇的打量蜂儿，然后，跳上孙豪的肩头，也吱吱叫唤起来，好像在跟蜂儿打招呼。

    刚刚在鬼市，小火好像感应到巨大的压力一般，自动回去灵兽袋，大气都不敢喘。

    孙豪笑了笑，对着蜂儿打出一连串手势，带着蜂儿在这洞口四处转了一圈，然后，取出几颗灵丹，喂食蜂儿之后，依然拿出玉盒，将蜂儿装了进去。

    孙豪这只蜂儿，却是大有来历，当年峻山会猎之时，孙豪战胜峻山“七6蜂王”，七6蜂王战败服输，给出的战争赔款之中就有几颗蜂王卵，进入青云门之后，孙豪将这蜂王卵交给擅长种植花花草草的古云培育。

    古云倒是不负所望，真的给他培育出来一只“引路蜂”。

    当然，搭帮孙豪的蜂卵，古云成功地在灵田之内培育出来了一个蜂群，却是成为灵田花草种植的有力助手。而由七6蜂培育而成的“引路蜂”却是仅有一只，自然就交给了孙豪，让孙豪带着备用。

    世间造物，各有其长，七6蜂本身就有十分强悍的识路能力，号称是七里之内，都能准确找到敌人的神奇蜂群。

    七6蜂在成长的过程中，有着不同的进化方向，其中一个进化方向，就是偏重寻路的，修士经过特定手段的培育，能把七6蜂培育而成“引路蜂”。

    引路蜂，是一种等级不高，但十分实用的灵兽，也是孙豪敢于前来鬼丘的最大依仗之一，有了引路蜂，哪怕是孙豪进去鬼丘再深，哪怕是进去之后，被鬼打墙，最终，引路蜂也会引领孙豪回到洞口，倒是不至于被活活困死洞中。

    用“引路蜂”标注完洞口，记住洞口的位置之后，孙豪这才迈开步子，缓缓走进这鬼丘黑洞之中。

    漆黑的漆黑的黑洞，仿佛是一个巨大的怪兽，孙豪的身躯在这洞里渐行渐远，从洞外看去，孙豪的身体好像是在黑雾之中带起了阵阵波纹，波纹闪动之中，孙豪已经和黑暗溶为了一体，好像是被这黑洞吞噬了一般。

    哪怕是孙豪肩头站立的小火，它那通红的皮毛，在这洞里，也不见任何红光，一样的，也迅湮灭在黑暗之中。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ps：求月票，努力码字更新是博耀的责任，月票支持就是亲们的事了，把九炼顶起来吧。

    ...