    腊月二十九。

    今天的七冥山很平静，各派隐藏在七冥山的斥候，以及布置在七冥山周围的暗哨，都没有传回什么有用的消息。

    但是，这种平静只是外人觉得的。

    七冥山从今天上午开始，便陆陆续续有人离开了。

    这批三五十，那批三五百。

    到了黄昏时，七冥山聚集的三万多鬼玄宗弟子，已经只剩下了不到两万人，有一万七八千人，就这么在各派暗哨斥候的眼皮下，堂而皇之的离开了。

    之所以没有被各派的斥候发现，自然是大脑袋的功劳。

    叶小川今天召开了鬼玄宗高层领导班子作战会议，将这次行动的任务都安排了下去。

    负责对五毒门等门派动手的，几乎全部都是红衣弟子，投靠过来的圣教弟子，主要任务就是装腔作势。

    穿上红衣，戴着恶鬼獠牙的脸谱面具，在开战之后，在金沙谷地南侧摆开架势，向拓跋羽、万毒子等人施压。

    念及黑山老妖等人在圣教混迹多年，不好对圣教同门下手。

    所以叶小川将长老院与玄奉殿的大部分长老供奉，一大半都支到了金沙谷地那边去了。

    会议结束后，六门三十六堂的鬼玄宗弟子，就开始分批出发了。

    除了十二个正副门主，七十二个正副堂主之外，大部分鬼玄宗弟子，是不知道自己要去干什么的。

    大脑袋这一次来的实在太及时了，叶小川给它弄了十只叫花鸡，就让这尊第一魔兽失去了尊严，变成了叶小川麾下的廉价劳动力，一直都没有闲着。

    先是帮叶小川揪出了隐藏在鬼玄宗内的所有间谍奸细，然后又动用自己的精神力，在潜意识里给这些间谍奸细洗脑，从根本上改变了这群人的信仰。

    可以说，这些人几乎变的和红衣弟子一样了，对叶小川充满着狂热。

    但大脑袋又在他们的灵魂里做了一点手脚，让这些人在崇拜叶小川的同时，还不忘记自己是间谍的身份。

    不过，在改变信仰之后，这些间谍传出去的消息，价值就不高了，甚至会主动传递一些虚假情报回去。

    所以鬼玄宗弟子已经分批出发了一半，各派安插在鬼玄宗内的斥候，都还没有向宗主门派密报此事。

    大脑袋帮叶小川做的另外一件事，就是掩护这些鬼玄宗弟子的离开。

    大脑袋虽然改变了那些被安插在鬼玄宗内部的间谍的思想与信仰，但是在七冥山的周围，至少潜伏着上千名各派的暗哨。

    这些暗哨不敢靠近七冥山方圆十里，都在外围猫着呢，全方位无死角的监视着七冥山的一举一动。

    鬼玄宗大规模的人员调动，是瞒不过这些暗哨的。

    但凡是都有个例外。

    大脑袋依靠强大的精神力，屏蔽了这些暗哨的感官，以至于大批鬼玄宗弟子，就这么大摇大摆的从他们面前飞过去，他们也没有任何察觉。

    只要避开了这些暗哨，后面的行动就简单的多了。

    死泽内的彩虹七色瘴，已经弥漫到了七冥山附近，往西飞行几十里，瘴气便非常的浓郁。

    这些鬼玄宗弟子一旦避开了各派的暗哨，进入到了瘴气之中，就不需要大脑袋保驾护航了。

    黄昏时，叶小川坐在七冥山的山顶上，瘴气太厚，七冥山又不高，本来想看看七冥山的落日的，结果放眼看去，入眼的全部都是瘴气，叶小川也只好作罢。

    手中握着一个酒埕，面前有一大包花生米。

    一口酒，一粒花生米。

    然后再向上丢起一粒。

    被贪吃的旺财精准的接住。

    这对分别了十年的难兄难弟，似乎又回到了以前在思过崖的日子，很是逍遥自在。

    “旺财，你说这这么做，是对，还是错呢。”

    旺财能听懂叶小川的话，但它并不能口吐人言。

    只是吱吱的叫了几声，用翅膀拍打着身子。

    叶小川看懂了旺财的意思，旺财是在说，人世间哪有什么对与错，不论你做如何的决定，本神鸟都会与你一肩承担。

    叶小川笑了。

    笑的很欣慰，又很苦涩。

    许久之后，叶小川大口了喝了几口烈酒，缓缓的道：“旺财，你知道的，我从不喜欢杀人，也从不以杀人为傲。

    可是，我已经不是苍云门以前的那个叶小川，苍天是公平的，你获得了一些东西，就要失去一些。

    我获得了强大的力量，获得了庞大的势力，却失去了自由与洒脱。

    以前咱们在思过崖的时候，想干什么就干什么，无拘无束，根本不必考虑其他的事情。

    现在我得考虑很多事情，考虑很多人的生死，我已经变成了我曾经讨厌的人。

    可是，我不得不做出改变。

    我要让大多数人活，那就得让少数人死。

    一切以大局为重，这句话足以让我心安理得。”

    旺财从叶小川的肩膀上飞了下来，硕大的丹凤眼，直勾勾的盯着叶小川看，似乎在质疑叶小川的话。

    叶小川被旺财看的心中有些发虚。

    一巴掌就抽了过去，将旺财打飞。

    很多话，他不能对别人说，包括云乞幽，秦闺臣，元小楼等人，他都不能说。

    只有旺财，能让他打开心扉，展露出他真实的一面。

    叶小川纵然给自己寻找了许多借口与理由，依旧无法做到心安理得。

    这一次行动，将决定鬼玄宗能否在这片乱世中站稳脚跟，将彻底改变三界的格局。

    为了保证这一次行动的顺利进行，就必须抛弃所有的妇人之仁。

    明天晚上，肯定有很多门派的弟子会奋起反击的。

    叶小川给鬼玄宗弟子下达的命令是，投降者，不杀。

    凡遇抵抗者，格杀勿论。

    五毒门的实力不容小觑，尤其是五毒门是以毒入道，在生死搏杀中，五毒门弟子的战力，在圣教中仅次于五行旗弟子，稳坐圣教战力排行榜第二名。

    根据线报，在毒龙谷至少还盘踞着两千多五毒门弟子，以及数量庞大的未达到御空境界的年轻弟子。

    如果叶小川不下达格杀勿论的命令，鬼玄宗弟子在与五毒门弟子的交手中，一定会损失很大的。

    相比于那些圣教弟子，他更看重的是鬼玄宗弟子的性命。

    不过，这还是让叶小川心中有些过不去那道坎。

    这与他从小的信仰是背道相驰的。

    所以在旺财用质疑的眼神看着他给出的理由时，他才会恼羞成怒，将旺财一巴掌甩飞。

    

