    

    107 来给千落震场子

    “你，来人，给我将这个逆子拿下！”赫斯见到千落转身准备离开，突然冲着身边的保镖喊道。

    可是下一秒一个人影从正厅门口走了进来，赫然就是慕玄！

    慕玄还是来了，因为他比较了解这些贵族身上的一些臭毛病，还有就是他已经将海纳家给了解透彻了，也知道赫斯是什么人。

    就如当年迪姆管家放了千落一条生路，虽然阴差阳错去了灰雾星，但是终究是清清白白的活了下来。

    而赫斯在得知迪姆违背他的命令后，虽然也庆幸迪姆没有将人送去边塞女子营，但是因为迪姆不肯说出千落的下落，就被废了精神力并且强行锁定他做了奴隶。

    人虽然还在海纳家，但是却活的猪狗不如，被虐待多年。

    他也是刚刚查到这点，就赶紧来给千落震场子了！

    正在发飙的赫斯看清进来的人，眼睛突然一亮，赶紧狗腿的起身，十分愉悦又兴奋道：“是慕玄金卫大驾光临啊，有失远迎，有失远迎啊。”

    而一边的依芙和露娜更是一双眼都黏在慕玄身上，露雅甚至还拉下来衣领的拉链，露出小一半的浑圆，含羞带怯的看向慕玄，频频放电。

    那个样子可不像是什么正经姑娘，跟夜店坐台的有一拼了！

    虽然慕玄目不斜视，但是这一幕被千落和依芙与妮娅见到，简直差点惊掉眼珠子。

    妮娅的脸更加黑了，而依芙简直就差点忍不住上去挠花了露雅的那双勾人的眼睛。

    如果不是为了在慕玄面前树立自己淑女、大家闺秀的形象，她肯定会冲上去撕了露雅。

    不得不说，这露雅的段位或许不比依芙高，但是身材、长相那都比依芙出色太多了！

    而赫斯之所以能够认回露雅这个女儿，也是因为她与一等家族的罗德家某一个后辈已经确立了恋人关系。

    赫斯没有费吹灰之力，马上就要与一等家族联姻，所以她能不赶紧认回这两个女儿嘛！

    何况孩子的母亲突然离世，他也没什么后边难以解决的问题。

    而露雅之所以这个时候出现在海纳家，也是因为她想要嫁入第一贵族而受阻了，所以她需要海纳这个姓氏。

    自己母亲本来有个十分相爱的恋人，但是却是被赫斯玩弄了，还被无情的圈养而生下两个孩子，却依旧被抛弃在末等星球，无非就是看不上自己母亲的出身，却只贪图她的美貌，成为自己泄-欲的工具！

    自己母亲也才不到50岁，最后郁郁而终。

    这个老男人，根本就是禽兽一个，仗着自己是贵族有权有势，就欺辱她们这些平民百姓，她回来就是要给自己母亲报仇的！

    梅雅年岁虽然小，不过也是崇拜的看着慕玄，她和姐姐在七等星球的私家别院长大，因为见不得光一直被雪藏着。

    如果不是自己姐姐走运，一次偷溜出去与一等贵族的一个少爷相遇，她们姐妹二人还不能这般顺利的偷偷回帝都星认亲呢！

    还要继续被锁定在那一般的星球上，过着拮据的日子，可见这个亲生父亲，心有多狠！

    所以来到帝都星，见到日常繁华而高端的星球，她就发誓自己一定也要留下来，然后做海纳家的小姐，出人头地，日后也能嫁给像慕玄金卫这般优秀的男人！

    慕玄的大名整个星系就没人不知道的，他与潇然就是钻石王老五，是星际女人的最佳夫婿幻想。

    “落落~”慕玄走到了千落身边，面色才从冰山冷漠，变得柔和很多。

    “慕玄大哥，你怎么来了？”千落心里还是挺感激的，以为慕玄恐怕是觉得她还不想目前暴露自己的天赋，所以怕她会在海纳家吃亏。

    “啊，原来慕玄金卫与我女儿落落认识啊，哈哈，这真是”赫斯很不要脸的将‘我女儿’三个字说得很清晰、大声，好似在彰显着自己独特的地位一般！

    “慕玄是我永久性监护人。”千落鄙夷的看着狗腿差点跪舔某人的赫斯，心道你方才的狂傲哪去了？！

    真是是见风使舵啊，怎么也是二等家族的家主吧？这么没品！！

    一家子简直都是没脑子的，果然是靠着女人上位的！！！

    赫斯瞬间被千落的话噎住。

    慕玄看着赫斯，很是不客气的道：“赫斯·莱·海纳，帝国关于遗弃子女的律法，想必你是读过了？

    日后没有本金卫的允许，请你离我家的云千落远点！否则，我不介意请你去战团喝杯茶！

    还有，日后海纳家不管嫡系还是分支，凡是敢骚扰以及暗中谋害云千落的人，我将让她陷入万劫不复之地！

    所以，请你约束好你家族那些人的爪子！

    根据律法，千落被三岁遗弃，她是靠着自己的能力存活下来的，也是我在灰雾星救她出来的，又是她永久监护人。

    所以，日后她个人所有的成就、荣辱，都与海纳家无关！

    不要给自己脸上贴金，我会举行新闻发布会宣布她的监护权！

    本金卫与你最大的不同，是你想要用她来换取利益、联姻亦或者换得财富！

    毕竟你海纳家就是凭靠联姻上位的，还有就是目前缺钱，千落的一幅字可价值上千万呢！

    本金卫能给她的，是整个慕家的一切，让她成为慕家的一员。

    所以海纳家想与我慕家为敌，尽管洗干净等着！”

    慕玄每一个字落下，都让赫斯的心坠入一层的冰底，更让云妮娅陷入更大的恐慌以及恐惧之中。

    而依芙和露雅三个，出了震惊、震惊，还是震惊！

    之后就是脊背发凉！浑身冒冷汗。

    慕玄的气场太大了，赫斯算是在场精神力比较高的，他都被压得一句话都说不出来。

    如果不是慕玄收敛了精神了威压，屋内其他人就不是被压着站着动不了了，而是全部都要瘫倒在地上。

    就连门外的保镖，都不敢踏入正厅一步。

    而慕玄就是这么霸气的说完这番话，揽着千落的肩头，十分傲然霸气的离开了。

    千落笑着而讽刺的看着海纳家的人，特别是赫斯。

    此时的赫斯脸色那叫一个好看啊，看着眼前陌生又熟悉的面容，心里不是没有后悔。同时更加恨迪姆管家当年为了保护这个孩子，死都不说将她放入到哪艘星舰去了，害他也根本无法顺利将孩子找回来！

    而看着千落与自己喜欢女人长得几乎一模一样的面孔，赫斯心中也埋下了一颗怀疑的种子。

    这孩子的一身气质一点不像妮娅，反而像她妹妹云华！

    千落愉悦的随着慕玄离开。

    这种感觉真爽啊！

    她在考虑，还要不要暴露自己的真实天赋呢，是不是也意味着，因为她足够卓越的天赋，获得一定的地位，日后不会有人再来烦她！        

