    光阴似箭，转瞬即过。

    很快，距离萧叶进入黄龙岛空间已经过去了一个月了，因为今年四大殿联合考核日子的临近，黄字殿都陷入一片火热当中，逐渐忘却了萧叶和小白的事情，就连总殿和其他三大分殿的弟子，也很少再来黄字殿中寻找萧叶了。

    这时候，符合参加考核条件的黄字殿弟子，都在摩拳擦掌，准备在联合考核上一鸣惊人，然后冲入到更高层次的分殿当中。

    毕竟黄字殿在整个圣宫当中，地位是最低的，王武战技以及各种宝地，他们都没有资格去接触。

    要想在中州这样天才横行，妖孽丛生的地方出人头地，联合考核是他们唯一的机会了。

    同时，黄龙岛空间在达到开启的时间后，还是照常开启着，每次进入黄龙岛空间的一千位弟子，抓紧时间领悟着法则玄奥，却并没有人发现，在整个太一圣宫掀起轩然大波的萧叶，其实也在这里。

    这一个月的时间，萧叶在邱泽留下感悟的小空间当中，一直在用心参悟着杀戮法则，感受着杀戮法则的玄妙之处。

    借助着邱泽留下的感悟，本身就悟性极高的萧叶，越发觉得杀戮法则的深奥与高妙，难怪可以被称为三*则中攻击力最为强大的存在。

    到了现在，萧叶已经确定了通往十级杀戮法则的那条路，应该怎么去走了，像是在一座宝殿的门口，发现了大门。

    只要他推开这扇大门，就能通往那至高无上的王武境界，化身为杀戮王武，而他现在要做的是加深感悟，以杀戮法则为钥匙，打开这扇大门了。

    轰！

    无匹的杀意从萧叶身上席卷了出去，化作了无边的血海，他就像是一座神灵盘膝坐在血海当中，宝相庄严。

    萧叶完全封闭了五官内识，物我两忘，甚至不知道时间的流逝，他得到的静心诀自动运转了起来，完美的掌控着逐渐增加的杀戮法则。

    他的身心空灵之际，像是超脱了这片天地的压制，听到了至高无上的玄奥之音，像是禅唱，穿越了时空，从宇宙最深处传递而来，在他耳边响起。

    萧叶对于未来即将要走的路，更加清晰了起来。

    他有了一种预感，杀戮法则越是到了后期，要想领悟除了要努力和悟性以外，还需要极大的机缘。

    因为从古至今，就算是人族四帝，都没有将杀戮法则领悟到百级圆满的境界，那是只有神灵才能踏入的禁地，就连四帝都要止步在外。

    在杀戮法则提升到了足够的层次后，感受到自己驾驭不住，萧叶都会自动停了下来，稳固着境界，避免遭到反噬，然后与小白对决。

    毕竟小白比他还要登临王武，连方昊都轻松碾压了，以他的变态实力，就算全部发挥，也不用担心会伤害到小白。

    果然，小白也没有让他失望。

    小白登临王武以后，不但速度极快，就连防御都强的可怕，就算站在那里让萧叶攻击，都无法击破小白的防御，让小白大笑了起来，似乎在嘲笑着萧叶的无能。

    萧叶哭笑不得，但是不得不说，小白的确是他的最佳陪练。

    萧叶在杀戮法则的疯狂提升的同时，修为也没有落下，毕竟杀戮法则达到十级了，修为还没有突破，他还是无法登临王武的。

    虽然说这个小空间当中，没有聚元阵的帮忙，但是萧叶有时间之塔在手，在三十倍时间的增幅下，修为和杀戮法则齐头并驱，一起层层突破着。

    萧叶整个人，发生了极大的蜕变，如同一柄绝世神剑，散发着令人不可直视的锋芒。

    最终，在数次对决以后，萧叶终于能让小白感受到一丝痛苦了，白色的毛发上流下了丝丝血迹，出现了一道伤口。

    虽然这道伤口很小，但是也足够惊人了。

    要知道，就连方昊那样登临王武很久的天才弟子，都无法给小白造成这样的伤害啊。

    “我现在虽然没有登临王武，但是整个实力绝对可以媲美王武境强者，如果再遇到方昊，我绝对可以力压他！”萧叶眼中交织出璀璨的神芒，满脸的激动。

    当然，萧叶也没有姆盲目的自大，见识到总殿的两大妖孽联手，居然能和皇武境的强者交手以后，他就知道自己要走的路，还有很远。

    至少要通过这一次的四大分殿联合考核，才有资格真正的笑傲群雄。

    “我感觉我的修为，距离虚武九级并没有多远了。”萧叶喃喃自语，随后拿起上品元石，埋头苦修了起来。

    时间一晃，又过去了三个半月了，距离四分殿联合考核，只剩下了短短半个月。

    这一天，太一圣宫内钟声回荡，圣音缭绕，一股恐怖至极超越一切的极道威压，从圣宫的深处冲天而起。

    同一时间，但凡是修为在王武境，以及皇武境的武者，都感受到了这股极道威压，身体在瑟瑟发抖。

    而修为才在虚武境的弟子，却毫无感觉。

    “那是宫主的召集钟声，难道这一次宫主打算亲自主持联合考核吗？”地字殿中的天九满脸的震撼之色，抬头看向窗外。

    在整个太一圣宫之中，拥有这样极道威压的，只有太一圣宫的宫主了，那是中州的顶尖强者，真正的屹立在真灵大陆的巅峰，俯视一切武者的存在，也是太一圣宫的精神支柱。

    果然，下一刻，一道充满威严的声音，在所有的分殿长老的耳中响起。

    “是，宫主！”天九听到圣宫宫主的声音，满脸的凝重，然后起身飞出了宫殿，朝着圣宫的深处而去。

    同一时间，另外四大分殿，包括总殿的执法长老，齐齐现身，皇武境威压浩荡，他们同样收到了圣宫宫主的传音。

    圣宫之中的弟子，满脸震撼的看着众多长老，朝着一座陡峭无比，云烟缭绕的山峰飞去。

    “那是断天峰，是我们圣宫的宫主闭关修行的地方，这么多执法长老赶去，难道是发生了什么大事吗？”

    “还能有什么大事？我们圣宫最近最大的事情，那就是即将开展的四大分殿联合考核了，肯定是宫主有着什么任务要交代，这才召唤了所有的执法长老。”

    “也对，看来这一次的联合考核，将会很有意思啊。”

    “哪一年的联合考核没意思啊，到时候除了总殿的妖孽以外，其他分殿优秀弟子都会现身，真是期待啊。”

    ……

    太一圣宫各处的弟子，看到众多长老赶往断天峰的这一幕，不由得兴奋交谈了起来，喧嚣之声震天，对于半个月以后的联合考核，万分期待了起来。

    太一圣宫的宫主，召集圣宫内所有的执法长老，到底是为了什么事情，没有人知道。

    只是当日有弟子，曾经亲眼看到，从断天峰回来的众多执法长老，有人脸上布满了忧愁，有人满脸的兴奋，有人摇头叹息……

    这样奇怪的一幕，还曾经在圣宫弟子中，引起了一番猜测，每个人都在兴奋的谈论着。

    但是很快，他们的注意力，就被即将开始的四大分殿联合考核给吸引了。

    在考核开始的前一天，四大分殿的弟子都在蠢蠢欲动了，就算还没有资格参加考核的弟子，都是十分的激动。

    因为能够见到强大天才弟子出手，这也是另外一种修炼啊。

    此时，在黄字殿的建筑群之中，一位位强大的弟子睁开双眼，璀璨的眸光撕裂了苍穹，沸腾的战意直冲九霄。

    “哼，我加入黄字殿已经六年有余，早在两年前就登临王武了，可惜在历年来的考核之上，都失败了，无法冲入玄字殿当中，经过这一年的修炼，我的实力提升了一大截，这一次我一定会成功的！”

    一位长发披散，年岁较大弟子，浑身散发着强大的王武境威压，背负双手冲入苍穹，满脸的自信。

    “无为师兄，说不定你这一次还会失败，而师弟我会代替你冲入玄字殿的。”此时，一道猖狂的声音响彻而起，让这个年岁较大的弟子，脸上瞬间阴沉了下来。

    方昊！

    看到正踏空而来的方昊，这个年岁较大的弟子，脸上露出讥讽的笑容。

    他们同为黄字殿的优秀弟子，同样登临王武，相互之间有着不小的恩怨，所以每次见面都有着浓郁的火药味。

    “方昊，听说你之前，还被一个虚武八级的新弟子，压得抬不起头来，现在居然还有脸来耻笑我？”

    “如果我是你的话，早就找个地缝钻了进去，免得出来丢人现眼，让人都以为我们黄字殿的弟子，都是废物！”这个年岁较大的弟子，嘲讽说道。

    “哼！”听到对方揭露自己的伤疤，方昊的身上掀起滔天的杀意，双拳握得咔咔直响，却无言以对。

    他被虚武八级的萧叶力压，还被小白重创，早就是他的耻辱了。

    “萧叶，还有那头畜生，别让我发现你们在哪里，否则我一定想办法弄死你们！”方昊眼中寒芒滔天。

