    平白而论，西格瓦尔德王子并不开心，一点也不。

    作为一位库尔干酋长和他亲姐姐血亲圣婚生出来的变态，西格瓦尔德王子从出生的那一刻，就认为自己是最完美的存在，他的一头金发光彩夺目，他的肌肤如羊脂美玉般吹弹可破，他的美貌就算是盛产帅哥美女的高等精灵也鲜有能够比拟的。

    他注定是天上地下独一无二的宠儿，除了他背后的色孽印记以外。

    在因为吃人肉被从部落放逐出去之后，西格瓦尔德转手就反杀了他父亲然后离开了部落，在混沌荒原的中心，他见到了色孽化身的混沌恶魔，并和色孽签订了协议。

    从未有任何存在像西格瓦尔德王子这样得到色孽的青睐，欢愉之主几乎将他当做亲生儿子般宠溺，今年已经300多岁的西格瓦尔德王子外貌看上去还像是16、7岁的少年，色孽将自己银剑中取下一部分，为西格瓦尔德打造了一把“银斩剑”，这把剑挥舞起来如同快银迅雷，可在数阵快剑后斩敌成数段。

    然后色孽再次赐予了一件神器“金甲”，这副盔甲由色孽精金制成，其上被灌注了色孽的祝福之后以触手形状的触须直接嵌入西格瓦尔德的体内，金甲就此和西格瓦尔德共生，色孽的恩赐令西格瓦尔德不仅长生不老，还可以不断地依靠金甲恢复伤势。

    那么肯定有人要问了，既然金甲已经和西格瓦尔德融为一体，那上厕所怎么办？

    这不是问题，我们伟大的至高无上的色孽怎么可能想不到呢？

    金甲从脖子到脚覆盖了西格瓦尔德的全身，但唯独没有覆盖他的跨部，因此这位色孽神选冠军的dick和ass其实都是露在外面的，仅仅只靠着一条有色孽圣徽的兜裆布挡住而已。

    此时的德经庄园之内，色孽军和布列塔尼亚军鏖战正酣。

    对于终焉之刻的到来，西格瓦尔德一直都是很矛盾的，显然终焉之刻的到来意味着新的乐子，让西格瓦尔德那已经极度难以感受到欢愉的灵魂品尝到新的，甜美的滋味，这是他的喜欢的。

    可如果终焉之刻真的完成了，世界毁灭了，那还有什么新的乐子可言呢？对西格瓦尔德而言，这是他不喜欢的。

    因此西格瓦尔德相比起统帅军队战斗，更像在色孽宫殿里面纵情享受，如果终焉之刻真的来临了，西格瓦尔德宁可在醉生梦死中笑看世界毁灭。

    色孽某种程度来说和西格瓦尔德抱着一样的想法，邪神既想要通过终焉之刻找乐子，但又不希望世界毁灭，不过由于艾查恩已经通过考验成为了永世神选，色孽便将祝福赐予艾查恩让他放手去做，西格瓦尔德也被划归艾查恩管理，即便对于享乐有再多的执念，西格瓦尔德也不敢违抗四神的意志，所以只得带着抱怨，加入了灭世大军。

    站在山坡上，西格瓦尔德面无表情地看着他的军队正在布列塔尼亚军的进攻之下陷入劣势，成片成片的地狱风暴火箭炮和开花炮弹砸在那些诺斯卡蛮族人和库尔干猛男中，炸得他们血肉肢体齐飞上天。

    布列塔尼亚人士气正旺，他们五战五胜，而且很清楚眼前就是最后的敌人，勇猛的骑士贵族在卡拉德的率领之下来回冲杀和不断地重整，老兵们则是在贝特朗和雷蒙的指挥之下排成严密的军阵，以长戟森林和火枪齐射收割着一排又一排的混沌勇士，老近卫军的三色旗飘扬在阵地上，西格瓦尔德看见贝特朗弯弓拉弦，一箭贯穿一位色孽神选勇士的头颅。

    更要命的是，木精灵军队加入战场了，在战场的另一边，暮光姐妹站在森林龙的身上，从空中撒下数百道绿光，远处的林地守卫、荒林游侠们朝着混沌军队发射着狂风暴雨般的箭矢阵，还有大群永恒守卫与剑舞者正严阵以待，另一边林地骑兵和一队巨牡鹿骑兵还在等机会。

    那么西格瓦尔德的色孽大军对这些远程军队和空中军队有什么办法没有？

    一点也没有。

    西格瓦尔德拒绝了怪兽部队和巨兽部队的加入，理由是太丑，混沌军本身就很缺远程武器，西格瓦尔德也嫌弃混沌矮人太丑，因此只有保留混沌地狱炮的编制，而在木精灵的针对性轰炸中，混沌地狱炮已经被炸飞上天。

    就这样，色孽神选冠军傲然立于战场的一处高地之上，看着诺斯卡人和库尔干人奋勇作战但还是免不了战败的命运，这些废物在布列塔尼亚老兵和骑士老爷们的面前崩溃四散、逃命，放弃了荣耀发出惊恐的叫声，面对木精灵的泼天箭雨和布列塔尼亚人的火炮，混沌军队不可能长时间这样作战。

    “傻逼！”西格瓦尔德如此评价他麾下的诺斯卡人和库尔干人，嘲讽地笑：“哈↑哈↑哈↑蛤↑”

    废物就是废物，一群不足挂齿的屠夫，打不过就是打不过，西格瓦尔德如是想到。

    又看了一会儿，混沌军败势逐渐显现出来。

    “果然，还是要本大爷亲自出马啊！”轻轻地用自己的魔镜盾牌照了照自己的脸，西格瓦尔德王子迷恋般地看到了自己俊美无双、美得惨绝人寰的容颜，他忍不住伸出舌头在盾牌上对着自己的脸用力地舔个不停，然后问道：魔镜魔镜，谁才是凡世中最美的人？

    “是湖中仙女莉莉丝！”魔镜回答道。

    “？？？老子迟早要把那个伪神的头颅拧下来当尿壶，把她纯洁无暇的灵魂献给色孽！”西格瓦尔德愤怒地吼道，他俊美无双的脸顿时皱成了一团菊花。

    色孽神选冠军丝毫不管他的军队正在溃败，在粗重地喘了好几分钟之后，西格瓦尔德再问：“魔镜魔镜，谁才是旧世界最美的人？”

    “是苍白女王奥莉卡！”魔镜回答道。

    “啊啊啊！我一定要把她的皮扒下来给我当内衣！”西格瓦尔德又气得脸红脖子粗，色孽神选冠军最后干脆直接问道：“魔镜魔镜，谁才是这片战场上最美的人！”

    这次，总该是我了吧？

    “是骑士王后苏莉亚！”

    “哼~哼~哼~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”西格瓦尔德王子出离愤怒了，他抽出银斩剑发出野兽般的咆哮，如猛虎下山，直冲骑士王后苏莉亚所在的本阵而去。

    我打不过莉莉丝，我打不过奥莉卡，我还打不过你？

    杀了她，杀了她！

    在最后一声对色孽的赞美之后，金发之王杀入了战场。

    苏莉亚几乎第一时间就注意到了色孽大军的中军本阵发起了进攻，美人西格瓦尔德王子率众发疯般的杀来，他的身后跟随着数百色孽恶魔，这些色孽恶魔无不身材修长，肢体柔软，使用着充满着扭曲细长形状的武器，吟唱着来自色孽领域的歌谣，跟随着西格瓦尔德王子发起冲锋。

    “陛下，请暂且退后，这里交给我们！”老近卫军副帅雷蒙朝着苏莉亚喊道。

    “不，三色旗在此，我们退无可退，我们的后面就是库罗纳！”苏莉亚缓缓举起了天使联盟：“洛希尔，带着老近卫军火枪队去支援卡拉德！”

    “是！”

    “雷蒙，带着老近卫军大剑和长戟士去支援马塞纳！”

    “明白！”

    “我来对付西格瓦尔德王子。”苏莉亚示意剩下的王宫守卫们让开，她要亲自迎战西格瓦尔德。

    北面，圣杯近卫洛希尔带着老近卫军火枪手们从侧面加入了战场，这里有大群混沌骑士，他们是色孽军中的骄傲和精锐，尽管数量并没有布列塔尼亚骑士那么多，却能够和卡拉德率领的骑兵队打成五五开。

    “准备~开火！”老近卫军火枪队们从侧面朝着这些黑甲黑剑的混沌骑士们开火，附魔弹丸从精工长管火铳中爆射而出，在近距离之下将这些混沌骑士们当场轰得身上布满了血洞。

    “开火！”三连齐射，然后是自由开火，老近卫军火枪手们无比娴熟的装弹齐射之下，混沌骑士们不断地倒下，摔在泥泞和积雪的地面上，很快就伤亡过半，任何试图进攻老近卫军的混沌骑士都会遭到集火被打成筛子。

    就算冲到老近卫军面前？

    不好意思，湖神先知和木精灵的咒咏已经升起了荆棘之墙，将双方隔开。

    南面，随着老近卫军们加入战场，库尔干勇士和诺斯卡冠军勇士们也在败退，以雷蒙为首的老近卫军们首先是抽出腰间火铳对库尔干人的盾墙进行了齐射，然后是使用矮人手雷进行掷弹攻击，手雷落入盾墙后方不把几个蛮族勇士炸碎是不会甘心的，更重要的是，尽管只有200人，但老近卫军们的威仪极大地激励了布列塔尼亚老兵们的士气，很快，库尔干人被分割包围，诺斯卡冠军勇士们也倒在双手大剑和长戟之下。

    而西格瓦尔德王子对他的军队正在崩溃毫无察觉，他的眼中只有苏莉亚，色孽神选冠军化作流光冲入王宫守卫之中，他身后的色孽恶魔们紧跟而上。

    “保护王后！”王宫守卫们聚集上来，西格瓦尔德没有丝毫慌乱，他手中银斩剑平举，腰部一挺，屁股一扭，色孽的剑锋瞬间刺穿了一个王宫守卫的盾牌并沿着头盔的缝隙直接没入他的颅骨之中，在周围人尚未反应之时，西格瓦尔德又一个侧向滑步，抽出剑锋，如跳舞般在空中扭了几圈，银斩剑在空气中极速画了一个“×”，两个库罗纳王宫守卫被当场割喉，紧接着魔镜盾牌举起，上面发出炫目的亮光，色孽的狂笑声和某种刺目的诱惑令周围的布列塔尼亚人接连后退，王宫守卫们有些惊慌不定。

    “啊~哈哈哈~来啊，往我这里打，往我这里打！”西格瓦尔德看着所有库罗纳王宫守卫们都畏惧不前，忍不住放声大笑，之前的阴郁和不悦已经化作了扭曲的狂喜，他看到苏莉亚了，她被一群王宫守卫保护在中间。

    哇！真是个美人呢！莱恩这逼居然有个这么漂亮的老婆？爱了~爱了~~~西格瓦尔德尖叫道：“苏莉亚！滚出来，我要和你单挑！胜者才配拥有莱恩！”

    苏莉亚：“…………”

    德文希尔：“妈妈这个人是不是脑子有病？”

    我的这番言论真是太帅了！西格瓦尔德享受着苏莉亚美艳无双脸蛋上吃了翔一样的表情，色孽神选冠军不由得爽得全身抖个没完。

    西格瓦尔德！你知不知道，现在的你，真的很帅气！色孽神选冠军将盾牌举起来对准自己。

    今天的我也是如此帅气呢！

    嗯？

    就在这个时刻，比西格瓦尔德魔镜要更加刺目的光环新星在战场上爆炸开了！周围的色孽恶魔被这一道光环新星轰得全部飞了出去，身上冒出了白色的火焰，这些刚刚还唱着歌跳着舞的恶魔们已经倒在地上，身上燃烧着白火，惨叫着在地上滚来滚去。

    被光环新星闪得双目失明的西格瓦尔德大呼不妙，他赶紧举起盾牌，挡住了迎面而来的圣剑天使联盟，但是他挡住了天使联盟却没挡住天使联盟剑刃上喷出的白火，这奇异的火焰星星点点溅在了色孽神选冠军的脸上，瞬间在他的脸上留下了一连串烧伤的焦痕和烫出了一连串的水泡！

    “提出决斗的话不集中注意力是不行的哦！”苏莉亚的声音从远到近，女骑士感受着天使联盟中的力量。

    庄森大兄的力量还真是不赖呢！

    “啊啊啊！”西格瓦尔德看到了自己如白玉般的脸上那狰狞的烧伤和水泡，他爆发出了有史以来最疯狂最愤怒的声音，色孽神选冠军瞬间丧失了一切理智，他冲上前去，和苏莉亚鏖战成一团。

    终于，德经庄园的战斗将由双方统帅的冠军对决决定。

    西格瓦尔德速度奇快，转进如风，手中银斩剑连续击破音障，剑尖凶狠精准。

    苏莉亚沉稳如水，在她的身上，四种力量开始同时显现出来，白色疤痕的迅捷如风，圣血天使的狂怒突击，帝皇之子的精妙优雅，还有极限战士的战斗智慧，在一瞬间，西格瓦尔德有种错觉，他似乎同时在跟四个人决斗！

    更令人恶心的是，天使联盟剑身之上源源不断冒出的白色火焰令西格瓦尔德感到忌惮万分，明明在战斗经验和剑术上，他都是胜过苏莉亚的存在，但居然短时间之内就是无法拿下这位骑士王后，而且对方身上的力量源源不断地涌现而出，苏莉亚的剑技从一开始还有些僵硬和生疏，到了五十个回合之后已经流畅无比。

    啊啊啊！西格瓦尔德感受着脸上的疼痛，色孽神选冠军越发疯狂，他无双的容貌毁了！他很清楚，这些白火造成的伤口就算是痊愈了也会留下不可修复的伤疤。

    没了！全都没了！

    苏莉亚、莱恩，WDNMD！

    你们不就是死了几万人？我可是失去了我最美的容颜啊！

    西格瓦尔德王子越发疯狂，他干脆什么都不管了，就算自己死，他也要令莱恩尝到刻骨之痛！

    强行一击顶开苏莉亚的剑锋，西格瓦尔德王子狼狈地从地上一个驴打滚，强行躲过了苏莉亚的天使联盟，骑士王后的剑在他的背后搅碎了他的披风，还将西格瓦尔德一头傲人的金发砍成两段，但色孽神选冠军已经管不了那么多了，他就这样朝着苏莉亚身后冲去。

    而在那里，站着莱恩和苏莉亚唯一的孩子，德文希尔！

    “保卫男爵！”王宫守卫们冲上来试图阻止西格瓦尔德，发狂的色孽神选冠军则直接无视所有攻击，即使他身上被火枪打出了数个血洞，他将自己的身体送了出去，银斩剑剑尖直指年轻的男爵。

    “去死吧！”

    “儿子！”苏莉亚大惊。

    “德文！”正在森林龙身上作战的暮光姐妹几乎同时发出尖叫。

    然而，布列塔尼亚王储却一点也不惊讶。

    “哎，我就知道。”德文希尔却叹了口气，年轻的男爵不慌不忙：“你们都针对我是吧？你们都想搞死我是吧？欺负我年轻是吧？”

    古老的古圣咒语从男爵口中吐出，只见德文希尔的周围突然出现了三头有人那么高的亚空间生物，它们看起来像是动物。

    第一只动物是一头头上戴着弱鸡帽的北极熊，一脸懦夫的样子。

    第二只动物是一只全身纯白的鸭子，鸭子的头上系着两条鲜红色的缎带，咯咯咯地一直笑。

    第三只动物是一头灰毛红围巾白肚狗，眼珠来回转个不停，十分邪恶。

    “三圣封印！”

    德文希尔的怒吼声甚至压过了西格瓦尔德的声音，这三头动物一齐动作，六道虚空锁链瞬间拦住了西格瓦尔德，色孽神选冠军来势受阻，他当场摔了一个狗啃泥，在雪地中滚了好几圈。

    德文希尔抓住机会立即后退，王宫守卫们立即重整并护着男爵后撤，一排盾墙之后，德文希尔已经不见了踪影。

    “混账！”奈丝特拉的箭矢到了，暮光姐妹中的姐姐释放出两道绿色的流星从空中坠下，正好朝着西格瓦尔德全身上下没有覆盖盔甲的地方飞去。

    西格瓦尔德反应很快，他赶紧举起盾牌挡住脸。

    而另一道绿光他就没能够挡住，这道绿光撕开了印着色孽圣徽的兜裆布，直接贯穿了色孽神选冠军肚皮底下三寸某个不可描述的部位。

    “啪！”所有人都听到了，有什么东西传来了碎裂的响声。

    一道血柱从某人的下面飙出来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    西格瓦尔德的惨叫声传遍了整个库罗纳平原。

