    毕竟，这支创下新纪录的单曲，出自中村兄的灵光闪现。

    从作为第三人加入DREAMS COME TRUE，给美和酱打辅助，再到他的曲子能跟美和酱的歌词配合起来。然后是现在，又一次有一支创纪录的曲子出自他之手。

    这张《决战金曜日》大卖, 要数中村兄本人最感到得意。同样的，也在心里，为这次的大获成功信心满满。

    DREAMS COME TRUE在曰本已经是毋庸置疑的顶级乐队，在本土已经没有敌手的情形下，他难免想要把目光放到本土之外的市场去。

    曰本的音乐人，在成功登上本土的第一把交椅之后，接下来目光看向的都是同一处。

    闯美这件事，美和酱还在老家的时候, 就梦想着有朝一日站上格莱美的领奖台。她志向远大。至于中村兄, 更是有着他的熊熊野心。

    这两个以西洋音乐为启蒙的人，对于走出曰本这件事，都充满着斗志。

    只不过，相比起凡事凭着直觉与热情往前跑的美和酱，中村兄对于“闯美”这件事，有着更为具体的想法。

    其中的区别大概在于，美和酱会是那种平时不声不吭，但不知道哪一天，就如同心血来潮一般的宣布，想要去闯个美、想要跟新的音乐制作班底合作，并且拿出一副决心已下的架势，若要说服她, 准得费九牛二虎之力——还未必有用。

    至于中村兄, 则是在有了这样的念头, 认为已经具备了考虑这件事的条件的时候，就开始试着跟岩桥慎一商量, 听一听这个真正能够决定乐队接下来要去向何方的人的想法。

    岩桥慎一的回答是：“将来如何不好说，但现在绝不是合适的时候。”

    DREAMS COME TRUE刚坐上了乐界的这头把交椅，正是要全力以赴，趁着这股劲头儿发行新作品，创下新纪录，以“代表平成年间的乐队”为目标而努力的时候。

    这一会儿，要是选择去闯美，那就是把到手的头把交椅给拱手相让，傻到家了。

    而除了要稳坐这“第一乐队”的位置，不能轻易离开这个乐队所向披靡的赛场之外，更加现实之处在于，以DREAMS COME TRUE的音乐来说，去闯美八成没有好果子吃。

    连中村兄此刻引以为傲的《决战金曜日》，都是采样了地风火乐队的编曲制作而成。

    作为世界第一大音乐市场的米国，没有必要去听一支来自曰本的、努力迎合他们口味的乐队的曲子。……何况还是吃不出什么新鲜感的曲子。

    除此之外，还要考虑到当下这个泡沫破灭的背景。

    曰本这场“可以对米国粑粑说不”的大梦已经做到了头，假如在曰本本土稳坐第一的乐队跑去闯美、并且失败了的话，对于才从云端跌落，从“曰本第一”的幻觉中醒来的曰本人来说, 无异于奇耻大辱，往伤口上面撒盐, 揪着头发打嘴巴儿。

    在曰本人的自尊心急剧膨胀的那個阶段, 即使闯美失败也没什么。再往前，在曰本人仰视美国、处处向美国看齐的那个阶段，闯美失败，才是意料之中的事。

    唯有在这个当下，闯美是绝不能失败的。一旦失败，那就成了曰本之耻，到那时候倘若再退回来，绝对没有好果子吃。

    “只许成功，不许失败的事，如今没有去做的必要。”岩桥慎一反驳中村兄闯美的想法。

    谷押

    他不假思索的回绝，让中村正人有些扫兴。不过，被泼了冷水，倒没有令中村兄感到不满，认真思索过后，还是同意岩桥慎一的话——

    “的确，DREAMS COME TRUE现在还没有制作出更新鲜的曲子。”

    至于岩桥慎一所顾虑的，此时此刻闯美，是件只许成功不许失败的事，中村正人并没有那么深刻的感觉。在心里，多少觉得岩桥慎一小题大做，夸大了失败带来的负面影响。

    “当然，也不是什么都不能做。”

    岩桥慎一到底没把话说死，提醒道，“首先，无论如何不能把主要的阵地从曰本转移到其他地方去。但是，不代表不可以将音乐输出的曰本之外。”

    岩桥慎一的想法是跟索尼那边协商，从这张《决战金曜日》起，对海外市场发行输出盘。在不把主阵地从曰本转移到别处去的前提之下，在海外随便玩个票。

    这种想法自然务实，务实到了中村兄无话可说，唱片公司那边也尽力配合。

    除此之外，岩桥慎一提醒中村兄，“现在，乐队不管发行什么曲子，曰本的大众都会买账。”

    所以，正是尽情去探索新鲜曲风的好时机。就算哪一张单曲过于新鲜，令大众接受不能，只要下一张单曲把曲风变回来，再配合足够的宣传，就不会受到影响。

    岩桥慎一的冷水浇得有理有据，中村兄虽说志向远大，但也知晓其中的利害，因为《决战金曜日》的大获成功而膨胀的野心，跟着收敛了一些。

    而岩桥慎一提议的，对海外市场发行输出盘的计划，也让中村兄觉得此次没有白费口舌。因此，两个曾毅背着美和酱进行的协商，也算是收获了好结果。

    在闯美这件事上，中村兄跟美和酱肯定想得到一块儿去。但决定要不要去、几时去、怎么去的人，却不是他们两个。

    如果岩桥慎一不同意，唱片公司和事务所百分百站在岩桥慎一那一边。到那时候，DREAMS COME TRUE多半要分崩离析。

    心里清楚这一点，中村兄就绝不会对美和酱透露自己的想法。不仅如此，为了在曰本市场继续所向披靡，接下来还要全力配合支持岩桥慎一。

    至于今后如何，中村兄不会就这么放弃他闯美的想法。

    而岩桥慎一这边，也不是忘记了美和酱那个“要站上格莱美领奖台”的远大理想。如此的理想有没有实现的可能……现在总还下不了结论。

    哪怕这种可能性微乎其微，但毕竟乐队出道还没有五年，未来长得很。

    毕竟约定了要一起唱到老死。

    只不过，现在下不了结论，现在也还不是时候。

    与中村兄之间正面谈论过了这件事之后，岩桥慎一把它放到一边去。不知情的美和酱继续跟中村兄搭档跑宣传，而岩桥慎一则退后一步，去着手准备当下的大事。

