    第816章大队分钱

    几人忙到很晚才全部算出来，赵小虎在赵家吃了夜宵才打着手电筒回家了。

    “你终于回来了，锅里有热水，赶紧去洗澡。”赵小虎媳妇一看到赵小虎回来了，忙说着。

    “饿了，有上一次买的鸡蛋糕。”

    赵小虎媳妇想要问自家男人到底忙什么去了？

    可等自家男人太久了，一躺下很快就睡过去了。

    一大早上就听到广播里面播报的事情，赵小虎媳妇这才知道自家男人昨晚上忙什么去了。

    “之前不是说等收了玉米之后在分钱吗？”

    她之前可是问过自家男人的。

    “大队有好些管不住嘴的，早点分也好。”

    赵西北今天没有去制衣厂那边帮忙，而是跟着他姐旁边。

    夏天的天亮的早，这收玉米更是起来的早。

    可是今天不收玉米，而是分钱，这可是让好些社员都是一头雾水，之前不是听说等收了玉米再分钱吗？

    不过他们还是去了晒场。

    “排队领钱，排队领钱，一家派出一个代表，一个一个的来。”赵支书和大队长两人一边一边的说着。

    赵小虎让他们排队一个一个签字，赵娇娇和连翘一起数钱。

    “我爹娘的呢？”

    赵支书冷哼一声，“你跟你爹娘已经分家了，属于你爹娘的钱，当然是你爹娘的，下一个。”

    “不要认为我们大队干部都是瞎子，赶紧的。”

    那婶子想要说什么，被一旁她的男人拉开。

    “支书，我能不能单独领钱？”一个瘦巴巴的女孩，突然冒出来说着。

    “死丫头，你想要干什么？”

    赵支书微眯起双眸，“你想要干什么？你打一下试试看看，想要被请回娘家？”

    那个嫂子的气焰一下子就消散了。

    “竹子娘，你看看你家竹子，在看看小麦的穿着，就知道你偏心。”

    “我能不能自己领？”

    大队长和赵支书两人对视一眼，“你想要自己领？”

    小麦低着头小声的说着，“我想要自己领。”

    赵支书立即拿着喇叭说了起来，“可以，不过你要最后领。”

    竹子娘想要收拾小麦，被赵支书看穿了心思，“竹子娘，你敢打小麦，那么我们只有请你回娘家了，你后面再领，下一个。”

    懒得跟她废话。

    赵支书的威严越来越大了。

    毕竟他掌握着粮食和钱。

    竹子娘想要说什么，被竹子爹捂住嘴，拖着出去了。

    接下来就有一些公婆不愿意让自家儿子来领。

    还有一些儿媳妇不愿意让公婆来领。

    赵支书和大队长都满足他们。

    小石头家里。

    小石头爹娘都知道等一下有一个姑娘来他们家相看。

    但是又想到分钱之事。

    “小石头，那个领钱？”

    小石头不在意的说，“我跟娇娇说过，我下午再去领，家里的房子要修，办婚事，都需要钱。”

    哪里不知道，爹娘还惦记着大哥。

    “娘，你再把家里收拾一下，不然人家姑娘瞧见我们家这么穷，也不知道会不会嫁过来？”

    小石头爹娘听小儿子这样一说，赶紧收拾起来。

    小儿子不小了，都快三十岁了。

    就把大儿子的事情抛之脑后了。

    (本章完)

