 不错！    公孙贺确实要自爆天玄境修为炸死叶辰等人。

    他没有选择。

    因为不这么做，一旦魔丹炼成，杨鼎天吃了魔丹，那么他的死期也就到了。

    以其被拖到死，还不如自爆修为，把他们全炸了，大不了从仙王降级到真仙，至少还能保住一条命不是？

    等回到宇宙中央星河世界，把此事告知太和仙帝，到时仙帝一高兴，赏他一些天材地宝，也能尽快恢复修为。

    所以眼下，他必须靠自爆修为，去打赢这场硬战，否则再拖下去，性命堪忧。

    以他的修为，自爆天玄境修为，除了杨鼎天，所有人都能炸死，哪怕是七窍玲珑心，炸不死也能给她震死。

    到时候杨鼎天重伤，他还有合道境修为，杀他就轻而易举了。

    这是经过他深思熟虑后做出的决定。

    实际上他也心疼死了。

    别小看天玄境入门到小成后期，仅仅是一个大半小境界的修为，那可是他修了二十万年才修来的，比炼气到合道的修为，要多出几千倍！    如果自爆掉，这些修为就没了，得重新花二十万年去修炼，而修士最在乎的命，第二在乎的就是修为了，父母妻儿跟修为比起来，那都是鸡肋，根本没有可比性。

    所以说他选择自爆修为，是下定了非常非常大的决心，若不是生命被威胁，两大仇人在眼前，他断然不会拿修为去开玩笑。

    当然，在场所有人自爆修为，也炸不死公孙贺，因为他实力强，除非杨鼎天自爆修为，能炸伤他，其他人自爆修为，与他而言就跟放了声鞭炮一样，他能毫发无损。

    “哈哈哈！！！叶北冥，怕了是吧？

怕了也没用，等着所有人都被我炸成飞灰湮灭吧！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    公孙贺放肆的狂笑起来。

    “踏马的！千算万算，没算出这厮会走这一步！”

    叶辰咬牙切齿。

    他炼魔丹的目的，也是为了助长杨鼎天的魔力，然后自爆毕生魔法修为，去炸公孙贺，能炸死他的可能性有八成，就算炸不死，他叶辰补刀一下，就能彻底干掉公孙贺。

    这样一来，杨鼎天回归正途，继续修仙法，公孙贺被除掉，大家平安无事，可谓是两全其美之事。

    可千算万算，没想到公孙贺却先走了这一条路。

    可谓是使他的计划濒临破产，搞不好所有人都得死。

    “怎么办？

怎么办啊？”

    “看样子，北冥帝尊好像也没办法应对了。”

    “要不，咱们先跑吧？”

    在场的人全都吓坏了，看着那团金光越变越大，直径已经达到千米，都要将公孙贺整个人包裹进去了，一个个顿时急的像热锅上的蚂蚁，不知该如何是好。

    有些甚至都开始逃跑了。

    “不想死的，就赶紧打地洞躲进地表，能躲多深就多深，一直潜入暗海，直到听到爆炸声为止，快快快！！！”

    叶辰这个时候扯着嗓子喊了起来。

    霎时间，所有修士，就像海豚一般跃起，一头扎向冰面，倾刻之间，冰面被砸出上百万个坑，原先人员密集的冰面上，只剩下叶辰、杨鼎天、朵朵、杨紫曦、苏洛蝉、张延年、江映雪、周天鹤，还有上百万魔众。

    “朵朵、紫曦、婵儿，你们也快躲进地表，快！”

    叶辰喊道。

    “爸，你要干嘛，朵朵不躲起来，朵朵要跟爸在一起！”

朵朵害怕躲起来之后就见不到爸爸了，当即奔向叶辰，扑进叶辰怀里。

    “叶辰，我们也不躲起来，要死一起死！”

    苏洛蝉带着杨紫曦和江映雪跑了出来。

    “糊涂！”

    叶辰急着叫道：“谁说我要死了，赶紧躲进地表，我有朵朵在没事的！”

    “快点，别耽误我时间让我发火！”

    叶辰变得很凶暴，把苏洛蝉和杨紫曦还有江映雪都给吓到了，考虑朵朵在叶辰身边，有七彩霞光护着，她们也就放心了，当即一头扎进冰面，一只打洞下去。

    “可以啊叶北冥，知道我只想要你俩死，你俩在哪我就在哪，所以你俩选择留在冰面，让其他人躲起来，这样他们夺得越深，就越安全，死的只是你们而已。”

    “不过我炸死你们，照样可以下去灭了他们，所以你这招，根本救不了他们。”

    公孙贺一边释放修为，一边冷笑说道，而此时的金光，已经快要将他整个人包裹在中间了。

    当然，叶辰和杨鼎天都无法阻止他这一行为，否则早让杨鼎天动手了，修为在他之下，根本打不爆那层修为汇集而成的金光。

    “杨鼎天，本座要你死，你敢去死不？”

    叶辰这时候突然问道。

    “君要臣死臣不得不死，尊上要鼎天怎么做，尽管吩咐，鼎天就是身死道消，也绝无二话！”

    杨鼎天的回答异常坚定。

    “很好！”

    叶辰拍了拍他的肩：“不愧是本座当年的爱将，本座封你为忠武王，就是因为你最忠心。”

    “鼎天的命是尊上救的，不忠尊上忠谁。”

    杨鼎天说道。

    “嗯。”

    叶辰满意的点点头，看向百万魔众：“你们愿意为你们的魔王而死吗？”

    “愿意！”

    百万魔众异口同声的回答。

    “那就用你们的魔气，加持你们的魔王。”

叶辰说道，他不想杨鼎天死，只能让百万魔众替杨鼎天去死了。

    一将功成万骨枯，每一位登临巅峰的强者，都是踩着亿万尸骨登上去的，这百万魔众，只是他们登临巅峰的几颗垫脚石而已，没什么可怜悯，强者从不悲天悯人，否则就不配称强者。

    “给魔王加持魔气！”

    左使率先高呼，一掌击出，一道魔气从他掌心射出，就像手电筒的光一样，打在杨鼎天身上。

    霎时间，百万魔众纷纷动手，百万道黑气照在杨鼎天身上，倾刻之间，使得杨鼎天身上的魔气愈加浓烈狂涌。

    “哈哈哈！！！”

    公孙贺放声大笑：“就凭这些蝼蚁一样的魔修那点魔气加持，就能扛得住我的修为自爆所产生的能量了吗？

太小看天玄境的修为了吧叶北冥？”

    叶辰没有搭理他，而是转身看向丹炉，神念一动，丹炉消失，一颗直径三米大，还未浓缩成魔丹的大型半成品丹药出现在虚空中。

    紧接着，在叶辰神念操控下，这颗半成品丹药，唆的一声出现在杨鼎天身后。

    “鼎天回头！吃下它！”

叶辰命令道。

    杨鼎天当即回头，张嘴将丹药吸附进嘴里，倾刻之间，他身上的魔气翻滚的越加猛烈。

    “不好！这么快成魔丹半成品了！”

    公孙贺脸色惊变，猛然间发现，似乎要炸不死杨鼎天了。

    “这下麻烦了！”

    他内心开始慌乱了起来。

    “本想炸死叶北冥，重创杨鼎天，然后再杀杨鼎天，现在看来，叶北冥这厮是要逃跑，让杨鼎天自爆炸我，到时我与杨鼎天两败俱伤，他跑出来对付我，那我就死定了！”

    想到这，他当即坐下决定。

    “留得青山在不愁没柴烧，还是不要冒险，回宇宙中央星河世界报信才是最明智的选择。”

    做下这个决定，他猛然转身，火速撤退，都顾不上收回包裹住他的修为，打算先撤，进了天路再慢慢收。

    “尊上，什么情况？”

    公孙贺突然逃离，着实令杨鼎天大为惊讶。

    “快快快！”

    叶辰连忙叫道：“这厮看来不想冒险，想回紫微星报信，快追上他，自爆你的修为炸他！”

    “是！尊上！”

    杨鼎天当即追了上去。

    “你们快与我一道躲进地里！”

    叶辰朝暗夜神教的教徒喊了一声，立即抱着朵朵一头扎进冰面。

    紧接着，百万魔众也跟着朝冰面扎去。

    本来叶辰想拿他们的命保全杨鼎天，让杨鼎天的魔气大涨，能扛得住公孙贺自爆修为炸他，谁料公孙贺这厮竟然不敢自爆了，这倒是无形中救了这些魔众的性命。

    因为公孙贺不自爆，杨鼎天自爆，那么就是杨鼎天用修为炸公孙贺，杨鼎天也就死不了了，公孙贺则有可能被炸死，就算不死也翻不起大浪，至少威胁不到叶辰了。

    “杨鼎天，你要干嘛？”

    公孙贺刚跑没多远，见杨鼎天追来，他顿时就急着叫道，这也是他意料不到的，以为他一跑杨鼎天他们高兴还来不及，没想到杨鼎天不要命的敢追来。

    “我是不会让你回去报信的，否则消息传到紫微星，七位仙帝知道我尊上没死，派大军前来搜捕我尊上，到时就麻烦了，我不会让你这个祸害，断了我尊上登临巅峰之路。”

杨鼎天说道。

    话落之时，杨鼎天已经完成自爆修为的事宜了，当即大喝一声：“去死吧小厮！”

    包裹住他周身，直径高达上万米的黑气，从他周身剥离，如同一颗小星辰，以每小时五千万多万公里的速度，朝公孙贺撞击而去。

    公孙贺感应到危险，立马转过身，见黑气撞来的速度比他逃离的速度还要快好几倍，就知道逃无可逃了。

    “疯子！你这个疯子！我跟你拼了！！！”

    公孙贺别无选择，一旦被撞中，后果不堪设想，只要忍痛割爱，将他早已准备好的自爆能量释放出去。

    顿时，一团比黑气还要稍微大一点的金光，迎着黑气撞击而去。

    下一秒！    一正一邪两股修为凌空一撞！    轰！！！    整颗仙土星都在剧烈晃动，北极圈就如西瓜被炮炸到，密密麻麻的冰块被炸起，都炸进了暗海，海水被炸的冲起几十万米高，倾刻之间整个北极圈都被炸平，至少有几十万魔修应该打洞打的慢，被炸的支离破碎。

    公孙贺和杨鼎天，也被炸的倒飞出去，想停都停不下来。

    恐怖到令天地色变，令神鬼皆惊！ 