    大河剧不是娱乐用品，而是文化工程，怎么才能拍出彩确实是个问题。

    这玩意儿NHK坚持拍了三十多年了，曰本历史又很单调，真说起来值得拍的就两个时代——战国时代和幕府末期，这么多年反反复复的拍，哪怕视角不一样，每次的人物、家族不一样，观众也该审美疲劳了，这大概就是大河剧收视率一年不如一年的主要原因。

    所以，先不说怎么拍出彩了，选题都是个难关。

    等过了选题关，然后还要尽量尊重史实，这对剧本创作其实是个挺大的束缚，感觉也不怎么好处理。

    比如，历史上该主角经常被人打得丢盔弃甲，狼狈逃窜，比狗都不如，观众看了肯定心里不舒服；

    又或主角遇到了大难关，观众正盼着他绝境翻盘呢，结果这人在历史上是只忍者神龟，直接跪下认怂了，还把老婆女儿一起送了，观众八成又该不乐意了，感觉心塞无比；

    再或者主角一辈子没谈恋爱，老婆是包办婚姻，默默无闻，那就电视剧来说，该添个红颜知己，但历史书上硬是找不到，这又该怎么办？

    做为娱乐用品，这么拍肯定是不行的，收视率八成要暴死，但就大河剧来说，你魔改一下战役或是弄进个架空人物进去，好看是好看了，文化界人士八成又要不乐意了——这个在后世是有先例的，在2000年后，大河剧的收视率惨不忍睹，多明星阵容都救不了，NHK倒也想过不少办法挽回，比如正剧中塞进个架空女角色搞点暧昧，又或者干脆完全架空一段历史，结果是讨好观众了，却引起了文化界人士的全面抵制，认为这剧简直是在误人子弟，制作人被骂了个狗血淋头。

    这确实挺难办，而就算过了选题、剧本这两关，拍摄也不怎么好拍，要征集一大批历史学家、考古学家、民俗学家，保证历史细节的真实性，比如衣物、布景、兵器、盔甲之类全都有据可考，甚至连偏僻方言都要考虑进去——一般电视剧不用考虑这些，全用标准语就行了，最多添点关西腔，但大河剧里那家伙从哪个蕃来的，最好还是让他说哪里的方言比较好。

    所以说，拍摄准备工作也是个难题。

    再往后估计也轻松不了，比如组织拍摄一场连烧带冒烟的大战役，要看起来真实，场面够大，还得看起来有意思，这些也是个挑战——曰本历史上很多大战役其实就是两个村子械斗，想拍出史诗感还要尊重历史，这真是MMP！

    大河剧（大时代剧）想拍肯定能拍，但想拍出彩，真的难——让观众满意之余，还得让文化界人士也满意，双重难度。

    或者该抛弃观众？

    不，电视剧抛弃观众只追求真实性和艺术性，那怎么可能有广泛影响力？但也不能不管文化界人士，关东联合电视台就是想要这些人也对其产生好感……

    要了老命了，这两者的喜好偏重点不一样，搞不好要猪八戒照镜子，里外不是人！

    千原凛人回了办公室，托着下巴思考了一会儿，越想脑袋越疼，但这任务他接了，不管难不难都要去做的——志贺步现在和他利益一致，也一直很支持他，那现在志贺步要完成理事会，也就是电视台股权所有者代表们的任务，自己就算为了将来考虑，终归是要帮帮他的。

    那就先从选题开始好了……

    他直接就把三田智久叫了过来，直接吩咐道：“三田君，帮我找本曰本通史，或者全面点的历史书来，然后再尽量搜集一些历史人物传记小说。嗯，还有把NHK和四大拍过的所有大河剧、大时代剧名单整理出来，我要用。”

    三田智久就是他的专属苦力，哪怕不知道他要干什么也无所谓，直接应道：“是，千原老师。”

    他应完了声就要去干活儿，但刚走到门口就听千原凛人又吩咐了一句：“有关于钓鱼方面的书也顺便带回来。”

    “是，我明白了。”三田智久还是没二话，千原凛人做为一名编剧来说，要查什么资料都正常，别说钓鱼了，就是想看看火箭发动机图纸也不稀奇——肯定是要拍科幻剧呗！

    他急匆匆去了，千原凛人则扯了一张纸，开始把这任务做简单分解。麻烦事拆开了一点一点干就不麻烦了，先粗粗分解一下，慢慢再细分。

    三田智久这助理话不多，但干活挺认真仔细，很快各种历史书籍、人物传记开始送往千原凛人案头，而千原凛人一边处理着日常事务，一边开始翻看这些玩意儿。

    这人有点像前田利家啊，能不能拍一部《加贺三百万石》？

    哦，这人NHK拍过了……

    真田信繁有没有类似的人？能不能拍一部《真田丸》？菅野信正好闲着……

    差别有点大，好像套不上啊……

    千原凛人前三天都花在想套个剧本上了，但翻来翻去，发现战国时代和幕府末期只要是个名人，基本全在大河剧中出场都出烂了，就算不是主角也是重要配角。

    NHK和四大这几十年也真没闲着，人家早就完成文化界人士支持这一步了，很是拍了一堆文化作品。

    他权衡了三天，也没找到一个能套得上的剧本，转而又开始选新主题，自己来制作剧本——不是不能和NHK、四大选同一个人物重拍，只是人家之前拍了，你再重拍一次，除非质量大大超过，不然想取得影响力就更难了。

    而大河剧在某种意义上来说，是一家电视台的面子工程，凡是拍了的，基本质量都不错，想大大超过更难，还不如做个新剧呢！

    在浪费了三天时间后，他放弃了翻拍另一个世界大河剧的打算，毕竟人物差的实在是有点多，转而想自己写剧本，又开始在历史长河中淘知名人物——只有知名人物人生才够绚丽多彩，才能反映出时代洪流的变迁，但他又花了三天时间淘了一遍，讶然发现了一个事实。

    在尽量尊重史实的情况下，好拍的基本都给NHK、四大拍完了，这帮家伙就是捡着好拍的先拍！难怪到了2000年后连NHK这种死脑筋都要开始魔改、架空，或是拿奥运会凑数了，拍无可拍了可能也是一大原因。

    当然，也不是一个也找不到，你非要拍肯定还是能拍，随便从战国找个大名就行，但在尊重史实的前提下把这剧拍到观众和文化界人士齐齐叫好，还要把这人的一生改编扩展成一部至少30集以上的系列长剧，不太好办——表现一个时代的洪流变迁，一季搞不定的，大河剧通常起步就是30集以上，哪怕不持续播一年，怎么也得半年以上。

    男人怕是不好办了，那换个角度呢？女人怎么样？

    像是《女城主直虎》、《公主们的战国》、《三姐妹》、《女太阁记》反响也不错，这么多历史人物的老婆和女儿，总不能也拍完了吧！

    他又开始在历史书中淘女人，这次就好办多了，很快就找到了几个人生或是精彩，或是绚丽，或是够惨的女性，可以大做文章。然后他就开始遴选，想确定一个最合适的，最好收视率不错，也够有艺术性、文化性。

    他很是专心致志，连本季又放送了一轮都没多管——胜势已定，现在只要不犯错就行。

    一时之间，他就埋在书堆里，猛K史书、人物传记——不K不行啊，没有足够的相关知识量，这剧本没法写，但进度还是比较慢，主要是杂务太多，时不时还要被西岛瑠美等人抓去开会，好在本季拍摄进入了关机阶段，剧本也都差不多完成了，不然搞不好要精神错乱。

    但就算没精神错乱，他连看了一大堆枯燥的史书后——正史，不是小说，极端无趣——他还是觉得有些焦头烂额，而这时被他遗忘了十天的新任女友来了。

    …………

    白马宁子真的很无语，她是知道千原凛人是个工作狂，也理解他有自己的追求，就像千原凛人理解体谅她一样，但她真没想到两个人确定交往关系第二天，这新鲜出炉的男友除了打了个电话以外，渺无音讯，直接人间蒸发了。

    这样的人也想谈恋爱，真是人间奇葩！

    她倒没生气，只是有些哭笑不得，感觉应该来看看他把自己作成什么样了，也没通知他，直接就来电视台探班——她怕影响千原凛人的行程，打电话了千原凛人肯定要取消行程等她，那不如她直接去，万一千原凛人在忙拍摄之类的事，她可以等。

    她借着找近卫瞳的名义进了电视台，也不让近卫瞳来接她，自己就找着路去了，但近卫瞳这狗腿子兼弟子很得力，立马就向千原凛人汇报了，千原凛人还是赶紧迎了出来——心虚啊，他这阵子屁事一堆，还要猛K书，把白马宁子给丢到脑后了，连电话都忘了打。

    相反，他倒没忘了村上伊织，还硬是抽时间去看了她几次，主要是盼着她赶紧回来，这些杂务真是让人脑瓜子疼。

    这就更让他心虚了，在电梯口堵住了白马宁子，赶紧微笑道：“你怎么过来了？”

    白马宁子举了举手里的小包袱，笑道：“来看看你，给你送好吃的。”

    她笑颜如花，眯着眼儿笑看起来还是很温婉，但千原凛人有点拿不准她生没生气——这女友永远都笑的温婉可亲，但这绝对是一张面具，老泰山说过的，要小心！

    千原凛人赶紧去接小包袱，又把白马宁子往办公室领，顺便解释道：“这阵子确实忙，再过一周左右我就能空出时间了。”

    白马宁子注意到有几个急急赶来的工作人员要乘电梯，发现是千原凛人在里面后竟然很自觉的马上顿住了步子，明显要等另外的电梯下来，等级差别及尊敬的意味十分清楚，顿时有些吃惊于千原凛人在电视台的地位——她知道千原凛人在社会上挺有名气，但没想到他在电视台地位似乎挺超然，享受着特别待遇，连电梯都有专享权。

    她看在眼里却不说，笑道：“没关系的，千原君，我只是来看看你……我总该知道自己男友身体好不好吧？”

    千原凛人无言以对，这十天没联系女友确实有点不是人，实在无话可说——他真忙到忘了，现在连拉个屎他都带着书去。

    他赶紧错开话题，上下打量了一下白马宁子，关心地问道：“我没事，你还好吧？”

    “我也没事。”白马宁子笑眯眯的说了说近况，“我最近在整理旅行画稿，万一书卖的好，说不定这些画稿也可以卖钱。”

    “这确实是正事。”千原凛人听的连连点头，但对攒钱的事没多说什么。他不缺钱，支持白马宁子绕着地球转三圈都够了，但他了解白马宁子，知道给钱她也不会要，所以干脆连提也别提——白马家不缺钱，白马宁子要想要钱，用不着找他。

    他们说着话就去了千原凛人的办公室，一路上遇到的工作人员全部贴边低头问好，千原凛人则一路点头微笑，而进了办公室后，白马宁子发现千原凛人说的忙还真不是虚话，从书桌上就能看出来——书垒的像是城墙一样，还有掉在地上的，书桌两边的白板上更是写满了字，密密麻麻，有些圈着，有些划掉，看着就让人眼晕。

    她在好奇的观察环境，千原凛人则向三田智久吩咐道：“我要休息一下，一个小时之内……”他说到这里卡了一下，感觉一个小时时间有点太长了，但缩短了好像又不太好，一时有点犹豫，而白马宁子则向三田智久鞠躬行礼，插话道：“一刻钟就好了，千原君，我知道你还好就可以了，坐一坐就回去，你的正事要紧。”

    “你难得来一次……”

    “正事要紧，不然以后我都不敢来了。”

    千原凛人确实忙，一个小时谁也不见感觉不太行，闻言满怀歉意道：“真是抱歉了，宁子。”

    自己这种男友该枪毙吧？

    白马宁子掩口轻笑，摇摇头示意不在意，直接接过了小包袱解开，道：“千原君，我给你做了些咖喱面包，你平时饿了用微波炉热一下就能吃……你尝尝看喜不喜欢。”

    三田智久木是木了一点，但这种眼色还是会看的，已经默默退出办公室，而千原凛人连忙请白马宁子坐下，伸手摸起一个面包，发现刚炸出来不久，直接咬了一口，发现面色酥脆，里面是热乎乎的牛肉咖喱，味道竟然极好。

    白马宁子托着腮笑眯眯看他吃，问道：“味道怎么样？”

    千原凛人实话实说：“真不错，第一次吃到。”

    “有加特别佐料，你吃出是什么来了吗？”

    千原凛人细品了品，只感到好吃，别的好像没什么了，沉思道：“特别佐料？”

    “是的。”

    千原凛人又吧唧了一下嘴，口感滑腻，味道浓厚，确实好吃，但他也没吃过咖喱面包，和别的咖喱面包有什么不同他还真分不出来，想了想突然恍然大悟了，表情温柔起来：“心意我收到了。”

    是爱情吧？不愧是自己女朋友，真是有情调……

    白马宁子观察着他的面部表情，微微歪了头，奇怪道：“心意？我只是加了猪油而已，我妈妈教我的。”

    千原凛人又用力吧唧了一下嘴，难怪口感特别顺滑，原来是猪油，不是爱情啊！也行吧，至少也是用了心的！

    他赶紧连连点头：“我吃出来了，确实特别好吃，所以才说心意收到了。”

    白马宁子也很高兴，眯着眼儿道：“你喜欢就好，以后我常做给你吃。”顿了顿，她不想久待，这容易误了千原凛人的事，直接换了个话题：“千原君，马上还有半个月要过年了，你过年准备怎么过？”

    