    “太好了太好了！”荣伯激动极了，拉住袁博的手，“谢谢谢谢！小袁，多亏了你！也多亏了你的朋友。”

    陆婶眼睛红红的，附和低声：“没事就好……没事就好。”

    袁博微微一笑：“我只是帮忙打两个电话而已，都是我朋友帮的忙。也幸亏他去得及时，才能碰巧帮上忙。”

    “谢谢！”候阿南对他深深鞠躬：“你和你的朋友帮上了大忙，我和外公都感激不尽。”

    袁博忙将他搀扶起身，道：“不用谢了，收拾行李去帝都吧。你们之间的事我不怎么清楚，不过小李一个女孩子家跑那么远，肯定很不容易。以后好好待人家。”

    候阿南重重点头。

    陆婶端了两杯热水过来，递给他一杯，又递了一杯给候阿南。

    袁博仍困得很，跟他们道别，转身回房间去了。

    候阿南目送他上楼，才转身脱下湿哒哒的外套。

    荣伯催促：“阿南，把水给喝了，快些暖暖身。今晚回去收拾行李，养足精神明天坐飞机去帝都。早些时候我打了电话，说是明天下午有一趟飞机去帝都，我帮你要了一张票，登记了你的名字。你记得带身份证去机场，其他东西甭太多。出门在外，行李越轻便越好。帝都那边是大城市，货物肯定比咱们这边还要齐全。到时需要什么就买什么，甭带太多。对了，一会儿我取一些钱给你带上。出门在外花钱的地方忒多，该花便花，把小李平安带回来才是最要紧的。”

    候阿南捧着水杯，苍白的脸对着老人家，眼底尽是疑惑和忐忑。

    “外公，您……您怎么突然就同意了？还有，我爸妈他们……刚才真的没骗我？”

    荣伯撇撇嘴：“我打从一开始就没反对过！”

    候阿南微愣，仔细想了想，似乎是这么一回事。

    “您一句话也没说，我还以为你跟我妈是一路的。”

    荣伯睨他一眼，低声：“你妈差点儿就抓了狂，整天气呼呼的，我会跟她一样？你这孩子，怎么一点儿眼力见儿都没有。小李在我这里这么多年，我对她是怎么样的，你难道不知道？亏你活了二十多岁！真真是没用！”

    候阿南委屈极了，缩了缩脑袋。

    “外公，我本以为我妈认得小李，平时对小李也挺好的，所以我压根没想过我爸妈会反对我和小李结婚。本来安排得好好的，谁知……我一下子整颗脑袋都懵了！我……我都不知道该怎么办。”

    “你啊你！”荣伯捶了捶他的肩膀，骂道：“打小就没啥大主意，现在长大了，还是一样没主意。你既然喜欢人家姑娘，你就得好好跟你妈争取呀！你瞧你，你爸妈摇头拒绝，你就没法子了。你妈跟你说找其他女孩子，你就答应了——”

    “不是不是！”候阿南忙打断老人家，支吾：“我没答应，我只是想拖延一阵子，偷偷想想办法。我跟小李说了，让她等一等。”

    “等？！”荣伯冷哼：“小李能等你，她的肚子能等不？她一个女孩子家家，没嫁人也没订婚，突然就顶着一个大肚子，你让街坊邻居怎么说她，其他人怎么看她？李大荤巴不得能将她嫁出去，天天张罗要给她介绍婚事。你这不是害她被李大荤给打死吗？！”

    候阿南缩了缩脑袋，低声：“外公，我……我压根没想到小李她怀孕了。如果我知道，我肯定不敢说什么等一等的话。”

    “如果不是你窝囊，小李压根不用躲到大老远的帝都去。”荣伯沉声：“你小子做事不负责，做人不厚道，我要是小李的爷爷或外公，我早抡起拐杖揍你一顿！”

    候阿南抱住他的胳膊，依偎过来。

    “外公，您别生气了。我错了，我知道我错了。您放心，我以后一定好好待小李，绝不会再让她受这样的委屈。”

    荣伯无奈叹气：“我骂你的话，你小子可得给我好好记心头上。小李她忒不容易，怀着孩子也不敢让你难做，宁愿一个人跑得远远的，千般委屈自己扛。你啊你，压根比不得小李！”

    “我知道。”候阿南垂下眼眸：“外公你放心，我明天就去接她回来。”

    说到此处，他松了一大口气。

    “我爸和我妈都已经同意了，我再也不用夹在中间左右为难。外公，我爸妈是不是听说小李怀孕了，觉得很快能抱上孙子，所以才改口同意小李进门的？”

    荣伯眸光微闪，淡定点点头。

    “可不是吗？孩子都怀上了，再不同意就太过分了。你妈以前嫌弃小李的家庭不够好，不过她对小李算不得讨厌。眼下孩子都怀上了，你妈如果再反对，那就太不像话了。你爸一直都是好性子的男人，只是他习惯家里的大小事都由着你妈做主，所以没出来说什么。他早些时候说了，你是男子汉，就必须有男人的当担。他还说，让你必须迅速娶小李过门，为人家姑娘家负责。”

    候阿南听罢，高兴呵呵笑起来。

    “太好了！爸妈都已经同意了！原来外公一直都是同意的——太惊喜了！这孩子是小李和我的福星。他还没出生，就帮我们搞定了最难的一关！”

    荣伯似笑非笑瞥他，并没有说破什么。

    “这些先不要说。眼下最重要的事是先将小李找回来，让她好好安胎。回来的时候坐火车，记住买好些的火车，千万别让人冲撞了她。到了省城，将她带到我这里来住。你告诉小李，千万别让我和小陆再担心她了。我年纪大了，不经吓。”

    “好好好。”候阿南不住点头，心早就飘远了。

    荣伯见他如此，也没有继续说下去。

    “有些晚了，你回去吧。记住，明天要提前出发去机场，至少要提前一个小时。”

    候阿南起身，道：“好，我记住了。外公，那我先走了。”

    荣伯挥挥手：“去吧去吧。”

    候阿南乐颠颠离去了。

    这时，陆婶端一杯水过来，试探问：“荣伯，李大荤那边……暂时还是别让他们知道吧？他过来闹的时候，我们都说不知道小李的下落。如果让他抓住把柄，他指不定又要闹腾。”

    “嗯。”荣伯点点头：“如果他知道小李怀上阿南的孩子，指不定早跑去阿南的厂子闹了。小李不想让他拿自己做文章威胁阿南，才会悄悄离开省城。暂时别让他知道，待我想好一个周全的办法，彻底将他给治服帖了，免得他再来拖累小李。”

    “哎！”陆婶开心笑了，道：“那就靠您了！”

    荣伯起身，疲倦打了一个哈欠。

    “我困了，先去睡。帝都如果有电话来，马上告诉我。”

    “好嘞好嘞！”

