    几天后的晚上，秦伟韬将他已经购买好的两张机票，拿到她的面前。

    “机票我已经买好了，我们下周一走！”他低沉地嗓音，充满了淡淡地磁性。

    林可媚抬起头来看向他，表情惊愕：“你真要带我回S市？”

    “怎么，不敢相信？”秦伟韬意味深长地凝视着她。

    林可媚眯了眯眼眸，适时地提醒：“难道你忘记了，你跟我的三年之约了吗？”

    秦伟韬弯唇笑了笑：“三年之约是我主动提出来的，我怎么可能会忘记呢？”

    当年他利用她对他出车祸后，残废了双腿的愧疚，以及她后来生下那个孩子的下落，要挟她留下来。

    所以这两年多，她才一直留在这里，陪在他的身边。

    “既然如此，你为什么还要主动带我回去？”林可媚凝眉不解。

    秦伟韬笑着对上她的眼，低声解释道：“我们的三年之约，约定了你这三年内必须待在我身边，不管我去哪里，你只需要以我太太的名义，待在我身边就好。”

    林可媚目光幽深，欲言又止：“哪怕你要回国，我也得跟你一起回去？你就不怕我……”

    “不怕什么？不怕你回去之后，再去找那个男人？”秦伟韬已经猜到她想要问什么。

    “没错，你就一点也不害怕吗？”林可媚眼底掠过一抹惊疑。

    秦伟韬幽幽一叹：“老实说我非常害怕，可是你留在这里陪了我整整两年，我留得住你的人，却留不住你的心！”

    “既然你也会害怕，何必非要这时候带我回去呢？”林可媚表情复杂地反问道。

    “你不想回去，是不是想逃避一些什么？”秦伟韬眸光犀利，一眼看穿了她：“你怕我那天说的话是真的，不敢回去面对言子翼移情别恋？”

    “不，我相信他！”林可媚立马表态。

    “既然你信他，还有什么好顾忌的呢？”秦伟韬目光直视向她问道。

    “如果我跟你回去，一年之后，你是不是会依照我们之前的协定，告诉我我女儿的下落？”林可媚眼神纠结，盯着他良久问道。

    秦伟韬倏然一怔，嘴角弯起一抹自嘲：“原来你是不相信我！”

    “我需要你给我一个肯定地答复，否则我是不会和你回去的！”林可媚认真地凝视着他。

    她之所以这两年都留在他身边，除了他当年在教堂门口，救了她一命，自己却废了双腿的愧疚，还有一个更重要的原因。

    秦伟韬扣押了她的女儿，她跟言子翼的女儿。

    当初她被秦伟韬绑来伦敦的时候，已经怀有五个月的身孕了。

    秦伟韬救了她一命，废了双腿，她一直留在医院里照顾他。

    直到她生产，产下了一名女婴，是她跟言子翼的女儿。

    可惜孩子生下来之后，林可媚还没来得及好好地看看她，就被秦伟韬的人带走了。

    之后无论林可媚想尽任何办法，都找不到她女儿的下落。

    这世上知道她女儿下落的人，只有一个人，就是秦伟韬！

    他是救了她，不过他又一次地伤害了她！

    他将她十月怀胎所生的女儿藏了起来，逼她答应他的三年之约。

    要求林可媚必须留在他身边三年，不能跟外界联系，尤其是不能再与言子翼有任何的瓜葛。

    只要她说到做到，三年后他就会将她的女儿还给她，不仅如此，他还会一并还她自由，以后再也不会干涉她、烦扰她，保证彻底地退出她的世界。

    林可媚当时别无选择，为了女儿，她只能答应秦伟韬的三年之约。

    她原以为他所谓的三年之约，就是要她一直留在欧洲，不准她回国，在这里一直陪着他。

    可是她万万没有想到的是，两年之后，秦伟韬居然自己买机票要带她回国。

    林可媚不免担心起她的女儿来，秦伟韬会不会不信守承诺，带她回国后又中途反悔，不让她们母女有见面的那一天。

    秦伟韬深邃的眼眸牢牢注视着她：“我之前说过，只要你这三年一直陪着我，三年之后我就会还你自由，包括将朵朵一并还给你！”

    “包括我陪你回国？”林可媚又确认了一遍。

    “包括！”秦伟韬面色沉稳，点了点头。

    林可媚犹豫了片刻，突然压着呼吸问道：“朵朵她现在好吗？”

    秦伟韬俊脸上写满了认真的情愫：“我一直都派专人照顾她，她现在过得很好！”

    林可媚听说女儿现在过得好，总算安心下来。

    事实上，这两年来，每过一个月，秦伟韬总会派人送来朵朵的照片跟视频。

    偶尔节假日或者朵朵生日的时候，他还会安排她们母女视频通话。

    林可媚就是靠着女儿的这些照片和视频，这两年一步步地撑到今天的。

    否则她一个人留在这里，几乎是外界失去了联系，只陪着他一个人，她肯定会崩溃的。

    “我想在回国之前，再跟她视频一次！”林可媚攥紧了拳头，突然提出了她的要求。

    秦伟韬想了想，答应道：“我可以给你安排！”

    “谢谢！”林可媚表达了自己的感激。

    秦伟韬眸色深了几分：“不过你也要答应我，这次是以我太太的名义，陪我一起回国。”

    林可媚身子一僵，随即讽刺一笑：“我知道了！”

    她已经当了他两年名义上的太太，也不差这最后一年。

    只要完成这三年的任务，她就能成功摆脱他，和女儿重逢了。

    林可媚现在所要求的不多，只要能让她后半辈子跟女儿在一起，她也就足够了。

    其他人其他事，她已经不想再奢求太多。

    “可媚，你恨我吗？”秦伟韬深沉地视线睨向她，突然启唇问道。

    “你觉得呢？”林可媚扬起脸来，笑容嘲弄：“你破坏了我的婚礼，将我困在这里，还把我女儿藏起来了，我可能不恨你吗？”

    “恨也好，总比你对我什么感觉都没有的好！”秦伟韬深邃的眸底，有异样的微光在闪动。

    他已经受够了只跟她做闺蜜，称兄道弟做朋友的那些日子了，如果得不到她的人，也得不到她的心，那就不如恨吧。

