    “嘭”冲天火光的爆炸声中，越野车从火海中飞出。

    女人一头大波浪卷发，双眼半眯，星眸中杀机迸现。

    数辆机车仿佛是从黑夜中冒出的幽灵，满是杀机，随着震耳欲聋的车啸声，从路的两头疯狂地冲了上来。

    于明曦驾着越野车飞驰在公路上，她从车窗里探出半个身子，一手控制着方向盘，一手开枪射击，看起来十分冷艳、彪悍。

    她是世界十大杀手排名第二的魅月，年仅22岁的她已是世界最大的杀手组织——魔影鸷月的组织头目，能让亚洲乃至欧洲各个富商巨贾，政府要员害怕的永恒梦魇。

    然而，这样的锋芒必露的女人却是所有人的眼中钉，肉中刺。

    “风尘，干掉他们。”于明曦冷声道，眼中划过一抹嗜血的毒。

    “好。”后驾坐的男人横眉冷对，端起机枪探向窗外，对着车后穷追不舍的杀手一顿扫射，瞬间，失去控制的机车在半空中翻滚数圈，又七零八落地摔在地上，洒落一地的汽油瞬间燃烧成一片火海。

    风尘怒气冲天地咆哮：“TMD，到底是谁要对你赶尽杀绝啊！混蛋！到底是谁？”

    “我知道是谁！”于明曦说得咬牙切齿，纤纤玉指拨通了屏幕上一个名叫希的男人电话。

    电话瞬间接通，然而，里面传来的声音让她几欲吐血。

    “…希……你温柔点……”

    男人喘着粗气，毫不怜香惜玉地折腾着女人，“你这个口是心非的女人。”

    女人娇媚地嘤咛，嗔怪道：“你讨厌……姐姐在电话里听着呢！”

    男人言语轻挑，声音极具诱惑，“这不正和你意？”

    “哪有？”女人耍赖道。

    “哈哈哈哈……正合我的意……”电话里，女人香艳的魅声，伴随着男人的低喘，一次比一次沉沦。

    “混蛋！畜生！你们为什么要这样对我？”于明曦美眸含泪，咬着牙隐忍着，握着方向盘的手紧攥着，恨不得手里的方向盘就是那个背叛她的男人，仿佛下一刻捏碎在她的手心。

    为什么？

    她都已经想好了，这次任务成功以后她就退出，让他做组织的第一把交椅，为什么他要这样的急不可待？

    于明曦愤怒的火焰仿佛要将一切燃烧殆尽，寒厉的声音响彻周遭：“你们给我等着，若我不死，你们这两个畜生，我必将你们挫骨扬灰。”

    只是，电话那头，两具赤裸的身体正热火朝天的巫山云雨，哪里还听得进去她们的谩骂？只剩下男女不知廉耻的哼唧声，一浪高过一浪。

    “轰隆……”

    越野车后面的排气管道，刹那间喷出两道闪电，发出阵阵巨雷般的轰鸣，车子上的速度表此时疯狂的飙升着数字。

    “300KM／小时。”

    码数还在不断持续上升，于明曦愤怒的火焰已然达到了顶点。

    “老大，后有敌人往死里逼，你这样开，我们真的要去地府了。”坐在后面的风尘吓得鬼哭狼嚎。

    怒气攻心的于明曦双眼通红，她豁出去了，“死就死吧，拼一把。”随后，她一脚踩死油门。

    车子呼啸而来，犹如一道光影闪过，压过满是电线的公路上，上面赫然写着：“前方现场正在施工，请车辆绕行。”

    “咔擦……”一道极光掠过，眼前偌大的越野车瞬间消失、只留下一片虚影。

    七星山的洛仙观里，一袭白袍的老者一脸颓然，床榻上，两名重伤的女子静静地躺着，他看了一眼躺在左侧的爱徒舒窈，又看向右边与爱徒生得一模一样的陌生女子，软弱无力地连连叹息道：

    “窈儿…为师的好徒儿！这就是命啊，在劫难逃…为师以二十年寿元催动用融魂之法，将那陌生女子之魂魄强行逼入你的体内，两魂相融虽然可起死回生，但却是强者更强，弱者渐弱，最终，强者将会吞噬弱者，能否自救，却皆在于你之造化了！”

    这融魂之法虽是师门禁术，但为了爱徒，他必须这样做。

    白袍老者站定，催动法力，瞬间银光潋滟，隐约可见阵中星光点点，他双目微阖，单手结印，念动法咒，空中渐渐出现一道银白球体。

    须臾，那银白色球体至于明曦的身体没入少女的眉心间，没一会儿，于明曦的身体就消失了。

    “王八蛋…我…一定要…让你们这对畜生下十八层地狱。”

    白袍老者侧耳倾听，见她昏迷之中梦话含糊不清， 便想探脉一看究竟，忽地，女子睁开了眼睛，眸中精光亮得逼人，她看了看四周，惊疑地开口：“我没死？”

    白袍老者尝试着叫道：“窈儿？”他不确定两人融合后到底是哪个占据了上风。

    这时，头顶传来老者的声音，女子蓦地起身，一脸的冷漠，说话的口气就像是一块冰：“你是谁？这里是哪里？”

    乍一听到女子的话，白袍老者陡然一震，终究，还是…窈儿不及。

    白袍老者难掩眸中的泪光，凄然道：“窈儿，我是你师傅啊！你…好好想想！”

    什么窈儿？这老头是谁？这里又是哪里？她和风尘明明在逃亡，慌不择路的时候进入了一个施工现场，只感觉整个车子如同通了电流一般酥麻难受。

    面对陌生的环境，于明曦有些许不适应，低头看向自己一身的古装，又惊又急，“这不是我的身体，怎么回事？风尘、风尘？” 

    听到声音，门口突然闯进一名男子，一身古装，一头毛寸，哭哭啼啼地跑了过来，跪在女子的床前，大吐苦水：“老大，你终于醒了。”

    “你睡了三天了，可吓死我了。我和你说，咱们都没死，可是不知道怎么回事，我们竟然莫名其妙的穿越了，就连那越野车也跟着穿来了，这里什么都没有，我都饿瘦了，你看看我，是不是瘦了？”

    风尘一把抓起于明曦的小手，摸向自己的脸，一脸委屈，同时，也是劫后余生的喜悦：“老大，我们还能不能回去了？”

    “停停停…你在说什么？什么穿越？”于明曦被他这一幅“美人垂泪”弄得心里毛毛的。

    风尘擦了把脸，难以置信地道：“哎呀，你这条小命在穿越的时候就已经奄奄一息了，幸亏…呃！这位莫归言师傅救了你，你可得好好感谢人家，他老人家可是用了毕生功力将你的魂魄聚起，打入了人家心爱徒儿的体内，所以你才保住一条小命，神不神奇？惊不惊喜，意不意外？太TM的玄妙了，古代人还会这种功法，牛逼。”

    听后，于明曦只感觉脑袋嗡嗡作响，这是神马情况？太匪夷所思了，这怎么可能？

    她竟然魂穿？不行，她要想办法回到现代才行！她的大仇不能不报！

    莫归言负手而立，在她们的谈话中，他有些明白，她们不是这里的人。

    “或许这就是命，窈儿有此一劫难！”莫归言尽管千般不舍、万分无奈，但是，他也只能接受，毕竟，窈儿能以另一种形式活下来。 

    这一系列的事，也让他渐渐明白，眼前的姑娘才是那颗新星。“是有一颗璀璨的新星，由来君子更替，天上必有异象！”

    他看得出来，从此女身上强大的气场、遇事镇定自若，以及双眸里透出的果敢与坚毅就是窈儿所没有的，而且，星象所指定错不了。

    这时，于明曦只感觉心脏隐隐作痛，脑海里突然闪现出一些不属于她的记忆，她捂着头，眉头不自觉的皱起，原来，这些都是原主的记忆。

    舒窈本是舒家嫡女，因命犯刑克，十六岁之前不能与父母相认，否则必有大祸。她从小被父母冷落、遗弃，所以，莫归言将他收为徒弟，在山上学艺八载，没想到在她下山之际被一群黑衣人追杀，寡不敌众之下受了内伤，命悬一线之际，莫归言将她救回。

    只是，人早已没了意识，与此同时，她恰好穿越而来，身负重伤，虽有意识，但躯体已然残缺，所以，莫师傅才会用融魂之法将她们二人合二为一，于明曦有了舒窈的记忆，而舒窈的魂识却被她吞噬融合。

    于明曦回过神来，不免为逝去的舒窈感到惋惜，终究是她鸠占鹊巢，遂，同情地问道：“到底是谁杀了舒窈？”

    莫归言愁眉不展，徐徐道来，“八年过去了，眼看快要回到舒家，却接二连三的被人暗杀，如今…遭此横祸…我怀疑…他们是幽冥府的人。”

    莫归言上前，拍了拍爱徒瘦弱的肩膀，怜惜道：“幽冥府是江湖上令人闻风丧胆的杀手联盟，与之前那些派来的江湖上的杀手相比简直是云泥之别，这次，他们是下了狠心的。”

    说完，莫归言将一对双刀拿了出来，凝重道：“这阎魔噬魂刀，可是醉阎魔李虓的独门兵器，他乃是幽冥府数一数二的杀手！是何等人物竟能劳他的大驾，去杀你个涉世不深的小丫头呢？”

    于明曦沉思片刻，终于忆起，在穿越之际，她的越野车是在凭空出现的豁口中冲出来的！那双刀男子的头颅是被越野车生生给撞扁的。

    凭着记忆，于明曦凝思良久，道：“那一定是舒家人干的。”到底是什么样的父母这样容不下她？

    “没有证据，为师也不好说。”莫归言停顿了一下，又道：“不过，你既然占据了舒窈的身体，融合了她的记忆，袭承了她所有绝学，以后你就是舒窈，是我莫归言的徒弟，以后，舒窈未完成的使命由你来完成。”

    于明曦感到有些不可思议，惊疑地问道：“是什么？”

    莫归言莫测高深地道：“这段时间，老夫夜观星象，发现大擎王朝太子有难，他是天选之人，你务必要将他救出来。”

    于明曦闻言，并未过多考虑，而是毫不犹豫地应下：“莫师傅放心，我会去救太子的。”

    她的命本就是莫师傅和舒窈给的，就当是报恩吧！看来，想回到现代暂时是不可能的了。

