    医院的医生一片慌乱：“我们也不想叶夫人有事啊，可是我们还没动手，叶夫人就血崩了。”

    其他医生也纷纷开口：

    “我们真的没乱动。”

    “这是怎么回事，我们也不知道啊。”

    “是啊，我们刚准备缝合叶夫人的伤口，清理她体内的淤血，可是血管就在这个时候爆了，”

    “燕老，您可不能错怪了我们啊。”

    这些医生紧张极了。

    他们明明没有动手，叶夫人却发生了血崩。

    燕云天冷笑一声：“药老已经取出子弹，明明已经没有问题了，你们才刚动手，就害得叶夫人血崩，你还说你没害人？”

    “你们还愣着干什么，快救人啊，快救我妈！”一旁的叶枫，挤出两滴眼泪，一脸心疼的表情。

    在场的众人，心知肚明。

    “完了，大出血……”

    “血越出越多了。”

    “怎么办，现在怎么办啊？”

    “快点救人……”

    这些医生硬着头皮，上前抢救。这时，燕云天走到药老的身边，压低嗓子：“药老，这到底是怎么回事？叶夫人还有救吗？”

    药老大有深意的一笑：“你是不相信我鬼手门的手段吗？若是我出手，有七成的把握可以救活这个女人，但是在此之前，我在她的体内，下了七根银针，封住了她身体里的七处大穴。”

    “她之所以会血崩，血管破裂，完全是因为这七处大穴堵塞，这就相当于一个高压水管，突然被堵塞了，里面的水没办法流出来。”

    “后面的水冲过去，挤爆了水管。”

    “现在她的体内，起码有十几处出血点，要不是这些人及时输血，她五分钟都活不了。”

    燕云天听完药老的话后，大有深意的一笑。

    那些医生，为了撇开责任，开始疯狂的救人。

    可惜无济于事，大家就这样等待着，等着宣布叶夫人死亡的那一刻。

    五分钟后，手术室里的医生，停止了抢救，一个个面如死灰，看着心脏起搏器屏幕上的一条直线，叶夫人的心脏，彻底停止了跳动。

    这些医生脸色发白，有人走出来，无奈的宣布：“叶夫人，去世了。”

    “妈！”

    叶枫大喊一声，再次挤出几滴眼泪，他大声宣布：“各位，叶夫人去了……”

    话音刚落地，一道声音从走廊的尽头传来：“放屁！”

    “谁说叶夫人去了？”

    众人齐齐回头，只见叶辰与青龙二人，终于赶到了医院，他们大步而来，在无数人震撼又惊讶的目光中，朝着手术室前面冲过来。

    叶枫看到叶辰后，脸色狂变，手持黑虎令副令，怒吼一声：“来人啊，给我把叶辰拿下！”

    叶辰浑然不惧，掏出真正的黑虎令，冷笑一声：“黑虎令在此，我看谁敢造次？”

    “叶枫，可以啊，你竟然没死，把我都骗过去了！上次淹死的人，是你的替身吧？”

    “叶辰，我死的有这么简单吗？”叶枫狞笑一声：“我躲了这么久，不就是为了今天？”

    叶辰眉头一皱。

    一百名黑虎卫见到真正的黑虎令，全都一愣，然后躬声喊道：“不敢！”

    一百人齐齐后退。

    叶枫暴怒至极：“混蛋，你们这些混蛋，我的手里是黑虎令，他也是黑虎令，你们凭什么不听我的？”

    叶枫还冲到一名黑虎卫的跟前，对着她的大腿狠狠踹了几脚。

    可惜，这些黑虎卫纹丝不动。

    叶辰大步走来，朝着手术室走去，叶枫跳出去，拦在叶辰的跟前，怒吼道：“叶辰，谁让你来这里的？”

    “我妈已经没了，我不允许你去见她。”

    “滚！”

    叶辰只有一个字，抬手一巴掌抽出去，打的叶枫翻倒在地，牙齿都掉落几颗，爬不起来。

    叶枫还想抱住叶辰的大腿，青龙却冷哼一声，脚揣在叶枫的肚子上。

    叶枫剧痛无比，蜷缩成了一只虾米。

    叶辰没兴趣关注叶枫，他风风火火，冲进手术室内，查看叶夫人的情况，不由得大惊失色。

    叶夫人失血过多，心脏已经停止跳动，在现在生物学面前，已经是一个死人了。

    “嗖！嗖！嗖！”

    叶辰的眼睛里，迸发出一道寒芒。

    “十七处血管爆裂。”

    “七处穴道被封锁，心脏严重受损。”

    “失血过多，气若游丝，心脏已经停止跳动。”

    “有人要害您。”叶辰双眼一眯。

    他掏出银针，连续弹射，没入叶夫人的体内。

    手术室外的药老看到这一幕，眉头猛跳：“鬼门十三针？”

    他神情犹豫一下，继续看着叶辰动手，脸色越发的凝重，他已经确定，错不了。

    绝对是鬼门十三针。

    叶辰的速度很快，他连续弹射银针之后，又在叶夫人的身上轻点，从她的血肉中，被逼出了七根银针头，叶辰将其放在一旁。

    接着，他又止住叶夫人的穴道，让她体内的鲜血回流，缝合伤口。

    叶辰的速度很快，但是每一步，都非常的精密。

    肉眼可以看到，叶辰的额头上，已经出现了一层细汗。

    等到十七处血管破损处，全都被叶辰修复后，叶辰继续缝合叶夫人的伤口，然后默默的动用龙形玉佩，将里面的绿芒，注入到叶夫人的体内，修复叶夫人的损伤。

    最后，叶辰抬起手，在叶夫人的胸口，脖子上，狠狠一压！

    “砰！砰！砰！”

    叶夫人的心脏，才终于有力的跳动起来。

    就连心脏起搏器的显示仪器上，也出现了叶夫人的心跳曲线。

    医院的医生们大喜过望：“有反应了，叶夫人有心跳了。”

    “她没事了，太好了，叶夫人没事了。”

    这些医生喜极而泣，差点就担上了谋害叶夫人的罪名，但因为叶辰抢救的及时，让叶夫人捡回一条命。

    燕云天的脸色，有些难看。

    药老的眸光闪烁一下，拂袖准备离去。

    其他人见状，也准备转身离开，他们心怀鬼胎，叶夫人现在没事，他们不敢久留。

    叶辰却突然大喝一声：“黑虎卫，全都给我拦下！”

    “是！”

    一百名黑虎卫立刻动手，拦住了医院走廊、过道的所有出口，将众人拦在这狭小的过道里。

    燕云天眉头一皱：“叶辰，你要干什么？”

    叶枫捂着肚子爬起来，脸颊红肿，眼睛里全都是怨毒：“叶辰，你反了不成？”

    叶辰冷笑的走出手术室大门，随手关上手术室，让叶夫人安静的休息：“刚才是谁对叶夫人施针的？”

    “我在叶夫人的体内，找到了七根断裂的银针，就是这七根银针，封锁了叶夫人的七个穴道。”

    “这才导致她大出血的，是谁？给我站出来！”

    唰！

    所有人的目光，一下子落在了燕云天和药老的身上。

