    下午三点多，徐玉霆和刘建立被闹钟吵醒，只睡几个小时，根本不够，两个人都还是迷迷糊糊状态，但不能再睡了，下午沈誉带小花花去京城，他们自己在这呆着也没意思，就商量好赶五点钟的火车回H省。

    所以再困难也得起床了，临走前还能和小花花多说几句话。

    两人在二楼盥洗间随便洗了把脸，眯缝着眼，游魂般晃下楼，走在前面的徐玉霆忽然停住脚步，不敢相信地猛擦眼睛，手指着客厅里，对陈建立说道：“阿、阿阿阿……”

    刘建立睡不够正不耐烦，捅了他一拳：“啥毛病？好好说话！”

    徐玉霆：“我看见阿拉伯人！”

    “瞎扯。”

    刘建立说着越过他两步，一看也楞住了：客厅沙发上一溜儿坐着五六个人，男男女女穿着统一样式、同样颜色的长袍，从脖子到脚都包裹得严严实实，那模样，可不就像电影、画册上的阿拉伯人。

    但细看又不是，头和脸没包住，五官、肤色发型分明是本国人嘛。

    怎么回事？沈叔家里怎么突然冒出这么多奇怪的人？没听沈叔说过今天来客人啊，瞧这奇装异服，难道是少数民族？

    刘建立挠头，暗怪自己太没见识，竟然不知道这是什么民族。

    沙发上沈书月、沈珺等人也直勾勾盯着刘建立和徐玉霆看，目光不善，表情轻蔑、忿恨、鄙夷，内心里对沈和平这个大哥、大伯更是不满到极点——

    刚才沈和平出门的时候，一而再地要求她们不准上楼，说什么沈誉和桃桃不喜打扰，狗狗也在楼上。

    沈书月提出她们受到惊吓，现在过午了很困，她们只去客房休息，不会打扰到谁。

    沈和平楞是不答应。

    一楼也有客房，但只有一张床，沈锦程腰不好，他进去躺着了。

    苏玉林蛮不讲理，自己一个人占了沈和平的卧室和书房，谁都不让进。

    储物间都上锁，可见这位大伯真是个小器鬼。

    四个姑娘和两个小伙只好窝在沙发上，人多地方小，只能坐不能躺，困也硬挺着。

    看到刘建立和徐玉霆从楼上下来，沈书月和沈珺不由得心头冒火：连外人都可以住楼上，她们身为至亲却不可以，沈和平这所谓的长辈，要来何用？

    刘建立和徐玉霆本是想打个招呼的，沈叔家的客人嘛，应该礼貌些。

    但见几位姑娘横眉冷对，很不友善的样子，他俩搞不清楚状况了，觉得还是不要招惹的好，就溜边儿从餐厅进了厨房，先找吃的填肚子，饿了。

    沈耀轩在厨房呢，他倒霉催地被沈和平抓了丁，正很不熟练地刷锅洗碗，没法子，姑娘小伙子们衣不遮体的，吃饭都小心冀冀，总不能叫她们干啊。

    看见徐玉霆和刘建立进来，沈耀轩楞了一下，随即想起来：“哦，你们是楼上的小徐和小刘对不对？休息好了？”

    徐玉霆点头：“您是？”

    “我是你们沈叔的堂哥，叫我沈五叔吧。”

    “沈五叔好。”徐玉霆和刘建立齐声道。

    “好好，”沈耀轩高兴地指了指炉灶上的蒸锅：“饿了吧？原本给你们准备的饭菜，被我们这些不速之客吃掉了，后来你沈叔又让人从厂食堂送了些吃的来，给你们留了，在这儿温着呢，快吃吧。”

    刘建立揭开盖，屉笼里八个白胖胖大馒头，一碟红烧肉和一碟素炒豇豆。

    沈耀轩：“这有几个鸡蛋，你们沈叔说如果你们下来了，让我给做个鸡蛋汤，我怕做不好，你们会不会呀？”

    刘建立：“我会，沈五叔你歇着吧，我来做。”

    “哎哎好，自己动手，丰衣足食，呵呵呵。”沈耀轩松口气，不用他就好，他是真的一点儿厨艺都没有，就怕浪费了鸡蛋。

    刘建立做了两碗蛋花汤，徐玉霆从橱柜最里层翻找出沈叔的酱黄瓜和辣白菜坛子，装了满满一碟，也不切，两人直接挟着整块黄瓜皮就咬，那咯吱咯吱声脆响，以及酱辣菜特有的香味儿飘散开来，屋里刚吃饱喝足的一群，顿时馋出了口水。

    连沈耀轩都被这香气勾引得忍受不住，也去餐桌旁坐下，名为陪两个年轻人说说话，实则蹭吃几块酱黄瓜和辣白菜，尝过那鲜美味道，嘴上不说什么，心里直呼过瘾，打定主意要跟老七弟讨一瓶子回去慢慢吃。

    年轻人吃饭快，风卷残云般眨眼就光盘了，沈耀轩抢着收拾，继续他的刷碗事业。

    这时沈和平回来了，身后还跟着司机，两人手上都提着袋子，是刚从商店买到的七套男女装新成衣。

    两个男的拿到衣服就去了沈锦程休息的客房，四个姑娘表示没地方换，沈和平指指卫生间：

    “一个一个进去，慢慢换，没人催你们。”

    沈书月不满地撇嘴，还想争两句，沈和平不理她，走开去和刘建立、徐玉霆说话，得知他俩也要今天走，坐五点多钟的火车回H省，就挽留几句，让他们多住些天，反正放着假。

    徐玉霆说：“我们也还有点别的事要赶紧办完，八月份提前返校，就不能住了，等有空了再来看沈叔。”

    刘建立点头附和。

    沈和平拍拍他们肩膀：“行，那就准备准备，你们要带的东西挺多，两框果子，两个大南瓜，还有些肉干鱼干菜干，等会让郭司机帮忙打行李包，再送你们去车站买票上车——走之前要告诉沈誉和桃桃。”

    “这个肯定的……”

    徐玉霆终于想起了两个大南瓜，他得扛着其中一个去坐火车，顿时额头多了三道褶，一脸的生无可恋。

    看看时间不多了，两人上楼，去敲沈誉和孟桃的卧室。

    几分钟后门才开，沈誉和孟桃走了出来，小旺财跟在后面，小夫妻俩穿的是出门的衣服，着装整齐男帅女靓，显见也正准备下楼了。

    听刘建立说他们也要今天回家了，孟桃并不惊讶，预料中的，其实她希望他们尽快回去：空间里蕴养的瓜果含有灵气，拿出外界置于空气中，放得久了灵气就逐渐消散，刘建立他们越快带回家，让家人们尽早吃到才最好。

    沈誉问：“还需要买点什么本地特产吗？”

    徐玉霆连忙摆手：“别，可别再买，光是那些东西就拿不动了。要不是怕回家挨我妈和刘伯父骂，大南瓜我都不想扛，老农民似的。”

    孟桃噗嗤乐：“还看不起老农民，没老农民你就吃土去吧你。”

    “我没有，打个比喻而已。”

    沈誉道：“别愁眉苦脸的，你们直接把那辆小货车开走，就不用挤火车，也不用扛南瓜了。”

    徐玉霆瞪眼：“开小货车回去？然后又送回来？不更费事？”

    “用不着你们亲自送回来，我给你个单位地址，你们到家后，把小货车开去那里，找到人接收，他们常来往这边省城，到时帮忙开过来就行了。”

    “真的？那可太好了！”刘建立大喜。

    徐玉霆不用扛大南瓜了，也是高兴得很，一爪子拍到沈誉肩膀：“不错不错，今儿我看你挺顺眼了啊。”

    沈誉冷冷地斜他一眼，把那爪子拂开：“我看你是欠揍。”

    说完揽着孟桃下楼。

    徐玉霆跟在后头还要说什么，孟桃回头给他做了个嘴上拉链的动作：“再叨叨，回头还让你扛大南瓜，就完蛋了。”

    刘建立一手肘把他顶个踉跄，贴靠墙上：“别连累我！”

    徐玉霆：“……”

    呲牙裂嘴满腹幽怨：两个坏家伙，一个见色忘友，一个为利弃义，全然不顾从小一处圈养的情份。

    也罢，为了大南瓜，他就暂时沉默一下又何妨。

    楼下客厅，被小旺财撕烂衣裳的沈家人都换上了崭新的衣服，正在互相整理，沈锦程和两个男孩倒是挺满意，四个女孩却挑剔地吱吱喳喳，一会说这料子不好，一会又说不喜欢衣服的款式，还要求沈和平带她们去商店另外换一套。

    沈和平理都不理她们：衣服都穿身上了，还跑去商店要求另换新的，那这穿过的谁要？售货员又不是傻子，肯答应才怪。

    自顾拿钥匙打开储物室，准备把徐玉霆和刘建立要带回家的东西搬到院子里，让郭司机打包捆绑好，等会拉去火车站，该托运托运，凭四只手是拿不动这么多的。

    沈耀轩见沈和平从屋里拖出来个竹筐，忙上前帮忙，沈锦程也推着两个男孩过来，沈和平摆摆手表示不用，没让他们进储物室。

    儿子和儿媳妇刚带回来一批东西，快装满了储物室，都是好货。让沈锦程瞧见可不得了，就算坚决不给，他装出的那种现象也不好看，膈应人。

    沈誉带着孟桃和徐玉霆、刘建立下楼来，告诉沈和平不用麻烦，东西直接放到小货车上就行，让他们俩自己开小货车开回去。

    沈和平：“那小货车，不是说人家单位新买的？”

    “是单位新买的，管这车的是熟人，延迟几天交付使用没问题，可以让玉霆他们开去H省，那边有人会开回来。”

    “哦，这样挺好。”沈和平也替两小子高兴，带的东西多，自己开车总比坐火车方便。

