    第179章顾斯南来了

    “谢谢柚柚姐姐~时聿哥哥~”

    顾心糖留下来吃了晚饭，嘴巴很甜，就连宋时聿都勉强给她一个好脸色。

    她也吃得很开心。

    整张桌子大概就只有池早早是黑着脸的。

    这小丫头怎么这么难缠啊……

    “糖糖，你家在哪里，一会儿我送你回去呀~”

    现在是饭后水果的时间，池柚柚给顾心糖洗了葡萄。

    这个跟青州眼不一样，颜色是浅浅的紫红色,皮薄到能看到水晶的肉，就叫水晶葡萄。

    名字俗吧，但架不住就是这么回事。

    “不用哒，柚柚姐姐，爸爸说他忙好就会来接我~”

    “少爷。”

    顾心糖的话刚说完，管家张叔就走了进来，“顾爷来了。”

    还真是说曹操曹操就到。

    宋时聿闻言，神情冷了几分。

    但好在他平时就是这副样子，倒也没有引起太大的注意。

    “请顾爷进来。”

    顾斯南的车子正在大门口,保安是打电话通报的。

    “顾爷说就是来接糖糖小姐回家的，就不进来打扰了。”

    呵，这是想让他亲自走出去！

    宋时聿心里冷笑了一声，仿佛已经猜透了顾斯南的小心思。

    他自然不会让他得逞！

    “既然如此……”

    “糖糖，我送你出去吧，你爸爸已经到门口啦~”

    宋时聿：！！！

    没等他说完，池柚柚已经站起身，把旁边的顾心糖从椅子上抱了起来。

    她力气本来就大，抱个小家伙轻而易举。

    她站起来，趴在后面睡觉的咪咪也站了起来，生怕她会丢下它一样。

    哦不对，是已经丢过一次了！

    “正好我也很久没见顾爷的，出去打个招呼。”

    宋时聿还能说什么？

    只能不情不愿的站了起来，同样的还有池早早。

    四个人，就池柚柚和顾喜糖两人是开开心心的。

    “爸爸！”

    顾斯南等在车的旁边，听见声音，他的脸上情不自禁的露出了笑容,灯光打在他身上,多了几分柔和。

    “我们家糖糖在朋友家做客，有没有很乖呀？”

    “乖哒~”

    顾心糖扑进了他的怀里，他温柔的点了点她的小鼻尖。

    “就你调皮。”

    满眼宠溺。

    “池小姐，今天真是麻烦您了。”

    他抱起顾心糖走到了池柚柚的面前，“这是一份薄礼，请您一定要接受。”

    他转身点了点头，一旁的保镖走了上来，手里是一个精致的木盒子，上面的雕花非常好看，牡丹一大朵一大朵盛开，还有小鸟，栩栩如生。

    “这礼物太贵重了，糖糖能来家里玩就已经很开心了，我不能收。”

    光是看盒子上的雕花，她就知道肯定不便宜。

    盒子都不便宜，里面东西更贵！

    “平时我工作比较忙，糖糖都是一个人在家，难得她有喜欢的玩伴,池小姐，这份小心意,一定要收下……不然这样，如果池小姐不介意，每周末我都送糖糖过来玩一天。”

    “当然不会介意！随意欢迎！”

    “谢谢池小姐，还请您务必收下这份礼物，这样我也会安心。”

    “这……”

    “我未婚妻喜欢糖糖，糖糖想什么时候过来玩都可以，至于这礼物，就算了，礼太贵重，容易失了情分。”

    就在池柚有犹豫纠结的时候，宋时聿将池柚柚揽入怀，神情清冷的对上顾思南。

    (本章完)

