    黑海之滨，巴统港。//www.  //

    冬日的暖阳，慵懒地照射着大地，身穿灰绿色野战服，分别背着kar98k步枪、g41半自动步枪和stg42突击步枪的德军士兵们，一边匆匆往街口搬大件的桌椅家具、门板沙袋作为街垒的屏障，一边小声地议论当前战局，脸上不时露出担忧的神色。

    谁也没料到，安家军的攻势如此凶猛，短短的十天时间，整个外高加索的局势便急转直下，到现在一溃千里。

    东线，库特.赫尔措格中将指挥的国防军第十八军与同样从库拉河前线溃退下来的十九军，在希尔凡草原东部地区的卡斋马戈麦德与里海西岸城市阿利亚提普里斯坦一线构筑起的临时防线，遭到安家军连续一天一夜的猛攻后便土崩瓦解，这一线的德军不得不退到巴库城，随后又在安家军迅猛如雷的追击下，一口气由里海西岸的滨海铁路，撤退到了捷尔宾特，依托萨穆尔河以及附近的山地工事展开防御。

    西线，安家军出动大量直升机进行蛙跳作战，阻止了德国国防军第三十二军对外高加索地区铁路和公路网的破坏，进而带来的直接效果便是安家军的机动能力为之大增，通过铁路和公路调度，短短的一周时间内，叶夫拉赫、第比利斯、苏拉姆山口、库塔伊西等重要城市和关隘便先后落入安家军之手。

    至二十七日夜，安家军攻占铁路枢纽萨莫特列迪亚、哈茨哈卡雅，把负责西线防御的德国国防军第三十二军拦腰截断成首尾不能相连的三个部分，其中巴统港和波蒂港处于安家军的重兵包围下。

    而在此之前。冯.包克元帅已经把集团军群指挥部后撤到了高加索山北面的格罗兹尼，遥控南方的战局，同时还把两个军预备队调到了高加索山东西两翼，防御安家军的渗透，从德国国内紧急调来的三个山地师，及时到位，堵住了高加索山各个主要山口。

    对于冯.包克元帅来说，舍弃外高加索地区的石油。确保伊兹别尔巴什、马哈奇卡拉、格罗兹尼、马尔戈别克、捏弗帖戈尔斯克等顿河下游、北高加索及克里米亚地区油田的安全，对于现在的德国而言，无疑更具有现实意义。

    就在布置街垒的德军士兵挥汗如雨的时候，街角那边，炊事兵们拎来了成筐的面包和大桶的菜汤。

    正在布置防线的德军士兵放下手里的工作，慢慢地围拢上去。

    中国人的包围圈才形成十多个小时，巴统港还不至于这个时候便陷入弹尽粮绝的地步，但作为后勤保障需要。适度地减少供给量是有必要的，因此当每一名德军官兵看着如此简单的食物后，脸上都挂满了愁容！

    忽然，一串黑点出现在东方的天空中，站在五层高的原苏维埃政府大楼顶部负责警戒的哨兵，立即摇响了手动式防空警报器。

    凄厉的哀鸣声，让人从头到脚都感到不舒服，在德军军官的呼喊下，许多士兵一手拿着面包，一手握着武器。快速地奔向最近的掩体，在动辄上百公斤的航空炸弹面前，看似坚固的街垒和大楼，很难抵御来自空中的威胁，反倒是苏联人构筑的地下防空洞更为安全可靠！

    果不其然，安家军空军的飞机很快逼近，德军上下不难辨认出那是八架没有战斗机掩护的安家军空军的b2俯冲轰炸机，也就是德国人引以为傲的斯图卡ju87。

    这种轰炸机最大的特点就是在攻击目标时能够发出极为刺耳的尖啸声，让对手魂飞魄散，肝胆俱裂。非常悲哀。以往这种利器都是德国人用来打击对手、摧毁对方士气的不二法宝，谁也没想到自己也会有享受这种可怕待遇的一天。

    当熟悉而令人胆寒的声音响起的时候，黑乎乎的航弹精准地砸向了港口那边——这时候，躲在防空洞里的德军官兵，不免要为那几艘刚刚运送粮食弹药而来的运输船祈祷了！

    由于铁路线的中断，德军土耳其方面军应高加索方面军司令官冯.包克元帅的请求，紧急从土耳其北部港口特拉布松运送来补给。提高守城官兵的士气，为筹集船只撤离部队争取足够的时间。

    一刻钟不到，震耳欲聋的爆炸声以及德军高射机枪、防空炮的鸣唱声逐渐平息。天上的飞机在投掷完所有航弹后安全离开，让对空射击的德军防空兵们尴尬不已。

    戴着m42钢盔的德军步兵，这个时候才像惴惴不安的地老鼠一般陆续回到地面，一边望向战机消失的方向，大声诅咒万恶的中国鬼子，埋怨统帅部那些头脑发热的大佬们去招惹了一个可怕的恶魔，一边相互询问战友的安危，不时地发出哀叹。

    果不其然，港口那边四艘运输船中有两艘来不及离港就被击沉了，其余的几艘船现在还拖着长长的黑烟在外海游弋，港口那边有好些袍泽连同他们的藏身之所一起被炸飞上了天，许多人兔死狐悲，心情变得分外的沉重。

    “啊……坦克！中国人的坦克！他们来自东方！”

    一阵凄厉的尖叫声瞬间刺穿德军士兵脆弱的心理防线，巴统港西面是汹涌澎湃的黑海、南方是绵延的高山和宽敞辽阔的乔鲁河，东方丘陵起伏，但有着北面的高山阻隔，来往不易，唯一的威胁只能是来自北面的海岸平原。

    在此之前，巴统城北方于今天清晨便出现了安家军的身影，连战连败的德军由于指挥混乱，没能及时破坏铁路、公路或是敷设地雷，以至于安家军迅速地便推进至巴统港城下。

    德国人不得不依托城市建筑构筑防线，在城北那些由钢筋混凝土建成的楼房上配置火力点，若是安家军仅以步兵进攻，mg34和mg42机枪。一定会让对方付出惨重的代价。哪怕安家军有坦克和装甲战车助阵，德军自信在这里布置的大量反坦克炮和加农炮，足以延滞对方的进攻速度。

    但是，中国坦克忽然从城东方向出现，大大地出乎了德军士兵的意料，安家军的坦克部队在两河地区正面击败德国装甲大军的传闻已经是沸沸扬扬，尤其是安家军空军的强大战力，更是被传得神乎其神。

    而从清晨到现在。连续的空袭，已经让巴统港的港口和城区相当数量的建筑遭到毁灭性破坏，人员伤亡只是其中一个方面，但巨大的心理暗示才是最要命的，几乎所有的德军士兵都在心里生出一个疑问——安家军空军已威力如斯，传说中的钢铁洪流，岂不是更加势不可挡？尤其是对方的攻击方向还是没有部署反坦克武器的城东方向。

    没过多久，炮声就从东面传来。

    以巴统港的地理位置。以前苏军都把要塞和壁垒修筑在南方的边境线上，德军接收后，根本就没有想过要在城东建立炮台或者类似的防御工事，大部分的防空武器都被配置到了港口和机场附近。因此，不管怎么看，开炮的都只能是进攻的中国人！

    炮声很远，但爆炸声很近，这也应证了巴统守军的担心。

    才过几分钟，“卟卟卟”的通用机枪射击声便传了过来，一名中尉军官边跑边大声叫喊：“汉斯。把你的重火力排带到东面去，那里需要火力支援！还有反坦克枪手，把所有的火箭筒、铁拳和燃烧瓶都带到城东去，速度要快！我现在去带反坦克排去城东……”

    这样急促的喊叫，连同士兵们扛着武器匆匆离去的身影，都让留下的士兵惊慌中留有一丝庆幸，至少自己不需要去跟中国人的坦克正面交火，若是东面的部队实在抵挡不住，那就赶紧从码头登船撤走，再不济也就是举手投降罢了。听说帝国已经有两百多万俘虏在对方手里，也不愁多增加自己一个。

    ......

    德军部署在几栋大楼窗口位置的高平两用机枪一起开火，连带着十几挺通用机枪也在疯狂地嘶吼，借助高倍望远镜，第四山地集团军司令员叶清风中将在阵地后方的掩体里平静地看着眼前的情景。

    外高加索地区哪怕是冬天，原野上也长满青草，加上秋天没有种植冬小麦。穿着迷彩服的安家军山地兵混在齐膝盖高的草丛中，德军只能依靠密集的火力来弥补视觉上的误差。

    昨天夜里，安家军第四山地集团军一个师在巴统港东部丘陵地区通过飞艇进行了空降。伴随部队进攻的少量豹ii坦克、i式空降坦克和以豹式坦克为底座的突击炮、坦克歼击车的出击，使得德军的防线迅速变得摇摇欲坠。

    与此同时，北方正面进攻的部队也开始发起密集炮击，德国人几乎一瞬间就陷入首尾不能兼顾的窘迫境地。

    不过，德国人也是非常的有经验，匆匆调拨来的反坦克炮开始在行进的装甲车辆周围炸响，同时对方高楼上不断射来的火箭弹和廉价的反坦克铁拳也对前进中的装甲车辆构成了极大的威胁。

    叶清风眉头一皱，看清楚战场态势后，叫过通讯参谋，面授机宜，很快担负东线主攻任务的第十山地师师长尤利敏少将便心领神会地吩咐炮连发射烟雾弹。

    很快，十六门早已调好角度、备好弹药的60毫米迫击炮发出“砰砰”的闷响声，一枚枚迫击炮弹划出高高的弧线，落到了德军的防线上，很快德国的阵地便被一团团白色烟雾所笼罩。

    迫击炮接连开火，不断腾起的白色烟雾，渐渐形成一片宽阔的雾区，这些略带刺鼻味道的气体，并没有立即吓退德国人，毕竟许多德国士兵的单兵装备中，还有防毒面具，但是这却极大地干扰了德军的机枪火力，同时德国人紧急调拨来的十多门反坦克炮和那些反坦克手们手里的火箭筒和铁拳也陷入失去视野的尴尬处境。

    在坦克的轰鸣声中，山地兵们迅速推进到德军防线前方，这时一名名火箭筒手对准目标陆续开火，跃动的火光中轻微的爆响声接踵传来。短短一瞬，对面的大楼便传来一阵猛烈的爆炸声。

    叶清风点了点头，隔着烟雾阵虽然不能看到前方的情景，但他有很大的把握，这些火箭弹足以让德国人据守大楼的混凝土外墙穿个通透。

    在猛烈爆炸声的催促下，安家军山地兵们个个奋勇当先，在坦克的掩护下，奋勇前进。烟雾缭绕中城区边缘很快传来激烈的枪声以及手榴弹的爆炸声和震耳欲聋的喊杀声。

    一再把师指挥部前移的尤利敏少将。当机立断，立即指示掩护进攻的机枪连和迫击炮连快速跟进，全力压制德军凶悍的反扑。

    战斗在一刻钟内即宣告结束，除了留下来打扫战场的一个连官兵外，其余的部队已经兵分两路，向德国人固守的北面防区和西面港口区扑去。

    从正北方向发起进攻的安家军官兵，在炮击过后，同样使用迫击炮发射烟雾弹。在微风的作用下，白色的烟雾已经把整个城区笼罩其中。

    哪怕是后世，巴统港的城区面积也不是很大，现在这个时代就更小了。仅仅拐过第二个街角，尤利敏就带着师指挥部进入战场，先前抵达的山地兵们，正在从背后猛烈攻击在街口筑垒的德军守卫部队。

    两线夹击之下，大部分德军士兵被迫撤到街道两旁的房屋中继续抵抗，但这对于拥有丰富巷战经验的安家军官兵来说，根本没有多大难度。视线所及，山地兵们扛着火箭筒，不断地向几十米甚至十几米外的建筑物发射，有些火箭弹直接穿过窗户在房间里面爆炸，硝烟夹杂着烟雾弹释放的白烟，视线混沌一片，操着各种口音的中国话和德语的喊叫声交织在一起，乱成一团。

    与此同时，后续的机枪部队迅速依托建筑物的窗口，架设好通用机枪。只要街对面的某栋窗户出现闪动的火光，或者是看到德军聚集起的反扑部队，他们就会毫不犹豫地将密集的子弹倾泻过去，“卟卟卟”的声音过后，到处都是血雾在横飞。

    凭借着压倒性的火力优势，安家军的山地兵们开始发挥他们配合上的优势，以班为基本单位。火箭筒手、迫击炮手和无坐力炮打击小组相互配合，再加上其他官兵的自动步枪，只要那些建筑物的外墙被凿开大洞。其他人或是往里面甩入一枚手榴弹，或是直接对着洞口扫射一通，然后相互掩护着冲进去清扫各个房间。

    随着投入进攻的突击小组越来越多，不断有窗户玻璃甚至是整扇窗户在手榴弹、火箭弹或无坐力炮弹的摧残下落到街道上，更有一些彪悍的安家军山地兵直接用反坦克火箭筒轰击那些临街建筑的大门。

    在这样的短兵相接中，受到全面压制的德军士兵一批批倒在血泊里。

    “投降，我们投降了！”

    一声用德语的喊叫在薄雾中传来，紧接着是另一个相同的声音。当这样的声音越来越多，而且抵抗者的火力已经十分微弱的时候，已经率领前线指挥部与山地十师师部汇合的叶清风，终于下达了停火命令。

    几分钟之后，北线正面进攻方向的安家军部队也停止了射击。在安家军山地兵们气势汹汹的喊声中，一个又一个狼狈不堪的德国士兵高举武器，走出藏身的房间。在安家军紧逼式打法的强大压迫下，一向以坚韧著称的德国人，终于还是崩溃了！

    半小时后，港口区传来喜讯，防守港口的德军一个团部队也选择了投降，驻扎巴统港的一个师德军，最后只有约一个营的部队坐上船逃了出去。

    铿锵的履带声在街道上轰然响起，阳光下，一辆辆周身布满坑坑洼洼弹痕的迷彩色装甲车辆破雾而出，巴统这座以石油加工、运输和机械制造出名的城市，就此完全地落入了安家军的掌控中。

    在如此短的时间内便攻破一座坚城，再次给予急需一场胜利来鼓舞士气的德军以沉重打击，同时加大了安家军不可战胜神话的扩散。

    ps：谢谢子呆猪大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！天子继续求订阅等一切支持，谢谢了哈！

    隆重推荐历史军事兼都市官场天神断刃天涯大大的新作《民.国枭雄》，这本书的创意，是今年五月在浙江绍兴年会时和老断聊起的，情节非常欢乐，现在亲眼看到结出硕果，喜不自胜，确实是非常的好看。喜欢历史军文的各位兄台一定要去看看！

    连接：book2507797.aspx