    云舒也跟着去了驾驶舱。

    小小的驾驶舱，一下子被三口人给沾满。

    云舒看着前方的海域，她说：“怪不得藏言喜欢大海。”

    “你发现了什么？”

    谢闵行问。

    云舒：“美，世界都是美的。”

    溺儿往前看，她看不到妈妈眼中的美。

    小溺儿很是郁闷。

    天渐渐变黑，一家三口还未归。

    晚上在甲板上吃牛排时，云舒说起当初丈夫买海岛的事情。

    溺儿坐在云舒的怀中，她不会刀切牛排，于是云舒都将牛排切好放在自己的盘子中，她喂女儿吃。

    “你说你爸醋意大不大？”

    云舒和女儿聊天。

    溺儿点头，她觉得爸爸的醋意太大了。

    于是扭脸问谢闵行，“爸爸，你是不是在醋缸里长大的，为什么醋味那么大呢？”

    谢闵行喉结滚动，看着一旁的妻女不说话。

    云舒笑着忽悠小闺女，“去闻闻你爸身上的醋味酸不酸。”

    溺儿从云舒身上起身，她光脚走到谢闵行的身边，爬上去闻了闻爸爸的脖子和嘴巴，然后走到云舒怀中坐下，郑重其事的点头，“妈妈，爸爸酸，身上都是醋味。”

    这下云舒更乐了。

    “谢闵行就是大醋王，醋缸，仗着自己有俩臭钱就厉害的不信，对不对？”

    “妈妈你说错了，爸爸不是有俩臭钱，爸爸是有好多好多臭钱，花不完的～嘻嘻”溺儿纠正妈妈的话。

    小小年纪，溺儿就知道了爸爸是个首富。

    什么是首富？

    溺儿没感念，她只知道爸爸的钱自己这辈子是花不完了。

    妈妈还说爸爸只有俩臭钱，那分明是好多好不好～这次，谢闵行也发出朗朗笑声。

    他家的闺女啊，该让他说什么好。

    随即，他拿起一边放的酒杯，端起来饮了一口。

    溺儿看着喝红酒的爸爸，风吹过，把爸爸的头发都吹动。

    她鲜少见到爸爸如此模样。

    平日里，仿佛西装和爸爸是标配，忽然一日，爸爸穿着花色的短裤和白T，溺儿都觉得爸爸换了个人似的。

    “爸爸，你的红水水让我喝一口吧。”

    溺儿馋着说。

    这会儿他也不觉得爸爸身上都是酸醋味了。

    谢闵行：“爸爸喝的都是醋，太酸了，喝完浑身都是酸的。”

    溺儿摇头，她才不信嘞。

    自己刚才都闻了闻，爸爸明明是香香的，才没酸酸的味道。

    “爸爸骗人，刚才小闺女都闻了，你身上是香味。

    小闺女刚才是骗小舒妈妈的～”溺儿暴露了自己。

    谢闵行嘴带笑意，饮进杯中红酒，他起身去了船舱内拿出一瓶饮料拧开瓶盖递给女儿，“这个才是你的，红酒是我和你妈喝的。”

    溺儿双手捧着饮料罐，她吐槽，“爸爸就只会对妈妈好，只亲妈妈嘴，不亲小闺女的。

    只抱妈妈不抱小闺女。

    让妈妈喝酒酒，不让小闺女喝，连买海岛也只给妈妈买，不给小闺女买。

    哼～”女儿抱怨了，谢闵行赶紧把女儿从妻子的怀中抱出去，抱在自己怀中，“你醋味还挺大？”

    溺儿：“哼，和爸爸学的，酸酸的。”

    谢闵行没办法对女儿解释夫妻亲吻的事情，他只能从其他地方提醒女儿自己多她的好。

    “谁说看白鲸，爸爸丢下工作带着她出国的？”

    溺儿：“……”你直说是我呗～谢闵行又问：“谁说吃牛排，爸爸为她煎的？”

    溺儿看着脚边的碟子，里边的肉肉都被自己吃光光了。

    谢闵行搂着怀中的小宝儿，“爸不让你喝红酒是因为你年纪小，等你长大了，爸爸陪着你喝。”

    “真哒？”

    溺儿仰头看着爸爸的眼睛笑嘻嘻的问。

    谢闵行低头，望着满眼繁星的小闺女，点点头。

    他抚摸女儿的脸颊，低头亲在她小脸蛋上。

    “总有一天你会知道爸爸对你的爱，一点都不少。”

    溺儿开心的钻入爸爸的怀中。

    云舒也懒懒的趴在船板上，她枕在谢闵行的腿上，看着天上的星星。

    “老公，你说是天上的星灿烂，还是我眼中的星好看？”

    云舒后来知道，她正是因为满眼的星光才吸引了丈夫的注意，慢慢的他才爱上了自己。

    云舒想问问丈夫，自己和天比，那个更吸引他。

    谢闵行仰头看天，他说：“繁星的美在于，它们的承载物是你的眼睛。”

    云舒听后，立马明白了丈夫的爱意。

    因为她的眼睛，像繁星。

    所以丈夫才喜欢上了繁星。

    并不是因为喜欢繁星，她的眼眸又像星星，所以才喜欢她。

    搞清楚了顺序，云舒更爱丈夫了。

    

