    他在这个地方连续埋伏了几波龙族以后。

    他就换了一个地方。

    为了安全起见，他不能一直待在一个地方。

    要不然的话，容易出事情！

    毕竟，在这个地方失踪了这么多龙族。

    有可能会引起其他龙族的怀疑！

    到时候，如果有强大的龙族过来查看这边的情况的话。

    有可能会暴露！

    因此，他在解决了一些龙族以后。

    他就离开了这里。

    他换了一个地方。

    当然，也是选择安全的区域。

    同时，比较偏僻！

    平常的话，很少有龙族会到这里来。

    “嗷…”

    很快，天边出现了很多龙族。

    不过，仔细看的话。

    发现他们并不是真正的龙族。

    这是一群长着翅膀的，长得非常像龙族的妖兽！

    “穿甲龙！”

    龙族看见这些穿甲龙以后，就认出来了。

    穿甲龙也是土龙族的附属妖兽！

    穿甲龙虽然长着翅膀。

    但是，他们是生活在地上的龙族。

    此刻，差不多五十条穿甲龙正在从远方飞过来。

    这些穿甲龙的实力都比较强大。

    一眼看去，神帝境七重的穿甲龙密密麻麻的都是。

    为首的，竟然是一条神帝境九重的穿甲龙！

    莫语看见这些穿甲龙以后，他的眉头一皱。

    “穿甲龙在土龙族的附属妖兽之中，实力只能是中等！”

    龙灵儿也是告诉了莫语穿甲龙的数据。

    莫语衡量了一下。

    这些穿甲龙，实力最强的就是那条神帝境九重的穿甲龙！

    其他的还有十几条神帝境八重的穿甲龙。

    剩下的就是神帝境七重的穿甲龙。

    最弱的就是一群神帝境六重的穿甲龙。

    莫语内心也是感叹。

    只有龙族才有这么多神帝境强者！

    在人族城市，神帝境强者非常吃惊少。

    甚至，莫语第一次来种子的项城。

    神帝境三重，就是最强的武者…

    然而，神帝境三重的武者。

    在东海圣地这里，毛毛兵都算不上。

    此刻，看着这些穿甲龙。

    莫语有一点感叹。

    人族修炼非常吃惊艰难。

    能够突破到神帝境的武者，凤毛麟角。

    基本上都是万里挑一！

    但是，在龙族的话，非常吃惊常见！

    甚至，龙族到附属势力都是这样强大！

    看着前面的这群穿甲龙。

    他朔内心也是不得不感叹，基因的强大！

    “打不打？”

    莫语内心询问几个召唤灵。

    这群穿甲龙，数量多。

    实力也强大！

    如果他贸然冲出去的话，恐怕干不过这些穿甲龙！

    而且，还可能会引来其他龙族。

    “有点难，估计杀不完，会被发现！”

    恐怖老人沉声道。

    “怕什么，直接上，干不过就跑！”话唠道。

    话唠的杀心是最重的！

    不管是什么情况。

    只要不会直接威胁到莫语的安全。

    他一般都会选择直接上！

    很棒就不怕！

    相对的，其他几个召唤灵就要理智一点。

    “就那条神帝境九重的穿甲龙厉害一些，其他的穿甲龙，我们可以干掉！”

    恐怖老人粗略的估算龙一下。

    “就怕时间长了，引来更多的龙族！”

    其他的几个召唤灵也是担心莫语遇到危险。

    “还是不上了，等下一批！”

    最后，几个召唤灵还是觉得莫语先不要动。

    莫语皱了一下眉头。

    “好吧，先不上！”

    他衡量了一下。

    这些穿甲龙数量太多了。

    他不可能全部吃下！

    龙灵儿见莫语没有冲动的出去击杀这些穿甲龙，她松了一口气。

    她就担心莫语冲动！

    这群穿甲龙在天空之中飞过。

    莫语眼巴巴的看着他们离开，内心有点可惜。

    如果不是担心其他的龙族过来，他还是有把握可以干掉这些穿甲龙的。

    很快，这群穿甲龙就离开了。

    等这群穿甲龙离开以后。

    莫语就继续等待。

    一个小时以后。

    几条龙族从天边飞了过来。

    莫语惊讶的发现。

    这几条龙，竟然是一追一逃。

    最前面的龙，正在被后面的龙追杀。

    待距离近了一些以后。

    莫语就看清楚了。

    在前面的龙族，是一条白龙。

    在他的后面，追着三条黑龙。

    ”白龙族与黑龙族之间的恩怨比较大，水火不容！”

    龙灵儿解释道。

    在前面逃跑的白龙，神帝境七重的境界。

    后面的三条黑龙，也是神帝境三重的境界。

    双方一追一逃。

    很快就来到了莫语的附近。

    莫语看着这些龙族，眼里闪过一丝心动。

    不过，他并没有冲动。

    这几条龙族，虽然只是神帝境七重。

    但是，他们都是龙族之中的王族！

    他们的真实战斗力，早已经达到了神帝境九重！

    莫语感觉到了他们的气息！

    至少也是可以和他一战的！

    所以，他并没有冲动。

    “嗷！”

    很快，那条白龙就来到了莫语的前面。

    这条白龙被包围了。

    三条黑龙分三个方向包围了他。

    他无法逃跑。

    面对三条黑龙的追杀，这条白龙眼神愤怒。

    他们正在用龙族到语言交流着。

    在莫语看来，这几条龙就是在龙吟。

    但是，这就是龙族的语言。

    莫语看向旁边的龙灵儿。

    龙灵儿告诉莫语。

    这三条黑龙埋伏这条白龙。

    这条白龙可能走不脱了。

    “原来如此…”

    莫语点了点头。

    看来，白龙族和黑龙族之间的恩怨确实非常大。

    “主人，可以搞一波啊！”

    话唠大声道。

    ”搞么？”莫语问道。

    “看情况吧，如果可以捡漏，可以的！”

    恐怖老人道。

    因为这几条龙都受伤了。

    尤其是白龙，伤得非常的严重！

    至于三条黑龙的话，伤得不是很严重。

    毕竟，他们三人追杀白龙。

    三打一，吃亏的是白龙！

    不过，白龙虽然被包围了，气势却不弱。

    很快，三条黑龙就对白龙发起了攻击。

    “嗷！”

    四条龙在天空中大战着。

    莫语使用被无视的能力，躲藏在下方。

    他距离这四条龙千米距离！

    只要不是足够近，他们发现不了莫语。

    莫语可以平静的观察。

    毕竟，大家的战斗力都差不多。

    如果小心一点的话，不容易暴露。

    尤其是四条龙疯狂的大战。

    他们的气息，也是在快速的下降着。

    随着气息的下降。

    这几条龙的实力也在下降。

    莫语平静的等待着。

    只要这几条龙两败俱伤，或者重伤。

    他都可以捡漏。

    毕竟，他可不是一个人。

    他还有几个召唤灵跟着他呢。

    几个召唤灵也是耐心的等待着。

    龙灵儿的话，也支持莫语。

    毕竟，白龙族和黑龙族虽然不支持五爪金龙一族。

    但是，也没有帮助五爪金龙一族！

    再加上这些龙族，莫语确实可以吃得下。

    很快，那条白龙身上的伤越来越严重了。

    他面对三条黑龙的攻击，能够坚持这么久，已经是奇迹了。

    “嗷…”

    白龙怒吼一声。

    莫语旁边的龙灵儿突然对莫语道。

    “龙族发生内乱了！”

    “怎么回事？”莫语突然听到龙灵儿这样说，他也是非常吃惊。

    “龙族现在在站队，白龙族和黑龙族站在龙对立面，白龙族支持魔龙族，黑龙族支持邪龙族！”

    龙灵儿道。

    莫语听到龙灵儿所说。

    也是慢慢的明白了怎么回事。

    原来现在龙族内部分成龙几个大阵营。

    除了五爪金龙以外！

    现在又分成龙几个阵营。

    其中，魔龙族为首的势力是一股！

    邪龙族为首的阵营，又是一股！

    还有第四股，就是地下魔龙族！

    现在，龙族已经分成龙四个阵营！

    龙灵儿知道这些以后，非常吃惊…

    “没想到我离开了不到十年，龙族竟然发生了这么多事情！”

    之前她在的时候。

    龙族还是比较和谐的。

    至少，大家虽然内心不支持五爪金龙一族。

    但是，表面上还是支持五爪金龙一族的。

    现在，这些龙族竟然正大光明的开始分阵营了。

    龙灵儿感觉到了不安。

    现在出现了三个阵营。

    对于五爪金龙一族来说，非常的不妙。

    甚至，五爪金龙一族的地位。

    很可能也会受到威胁！

    “现在其他几个阵营正在互相吞噬！”

    龙灵儿继续说道。

    白龙族支持的魔龙族，实力非常恐怖。

    黑龙族支持的邪龙族，实力也差不多。

    两个阵营，现在互相打压。

    尤其是魔龙族和邪龙族，争斗非常的激烈。

    至于具体的情况，龙灵儿也没有听出来。

    不过，龙族现在非常的危险。

    由于分成了四个阵营。

    所以，很多龙族都遭到了威胁。

    十几个王族，现在也是站队，分成龙四个阵营。

    金龙族，依旧支持五爪金龙一族。

    算得上是四个阵营之中，最弱的一股。

    当然，论战斗力天花板的话，自然是五爪金龙一族最强！

    就是五爪金龙这一边的人数太少了。

    尽管有金龙族支持。

    但是，五爪金龙一族这一边的阵营，力量还是比较弱。

    不过，只要五爪金龙一族的顶级强者没有陨落。

    就算魔龙族和邪龙族，以及地下魔龙族再怎么争斗。

    他们依旧得臣服于五爪金龙一族。

    此刻，龙灵儿特别想知道龙族究竟发生了什么。

    “嗷！”

    就在这个时候。

    三条黑龙直接把白龙打飞下天空，朝着下方的大地坠落而去。

    三条黑龙终于打败了白龙。

    他们也是非常激动。

    不过，他们并没有急着下去击杀白龙。

    而是在天空中嘲讽了一番白龙。

    白龙在地上趴着，有气无力。

    他昂起龙头，不甘的看着天空中的三条黑龙。

    如果不是他落单了。

    这三条黑龙怎么可能有机会攻击他。

    他也是非常后悔，如果不落单，他就不会出事了。

    现在的话。

    他也没有其他选择！

    莫语正好在白龙附近。

    此刻的白龙，非常的虚弱。

    所以，莫语在他地下五百米。

    他也没有发现。

    莫语看着地上的白龙。

    很想冲出去直接把白龙吞噬掉。

    可惜，还有三条黑龙在天空之中虎视眈眈。

    三条黑龙嘲讽了一波。

    就准备下去把白龙干掉了。

    就在这个时候。

    远处的天边，出现了几条白龙。

    “嗷！”

    这条白龙激动的怒吼一声。

    “嗷！”

    远处的几条白龙也是龙吟阵阵。

    仿佛是在告诉这条白龙，让他坚持一会儿。

    他们马上就过来了。

    三条黑龙看见竟然有几条白龙过来。

    他们的脸色也是非常的难看。

    三条黑龙看了一眼地上的白龙。

    白龙现在重伤垂死。

    基本上已经丧失了战斗力。

    他们不需要搭理白龙，白龙也跑不了。

    现在，他们最大的危机是前面的几条白龙。

    所以，他们思考了一下。

    决定先过去干掉那几条白龙。

    再过来解决这条受伤的白龙。

    “嗷！”

    几条黑龙咆哮一声，朝着天空中飞过来的几条白龙飞了过去。

    双方很快就遇到了。

    并且，爆发了惊天大战。

    在三条黑龙离开以后。

    白龙就趴在地上，默默的看着天空中的战斗。

    他现在只能祈祷自己的族人可以打败三条黑龙！

