    自从上次叠纪交替冲击后，七夜就不见了踪迹，让许多古神真传感觉很遗憾，认为古神弟子中，再失一尊天才。

    但萧叶却很清楚，七夜还活着。

    只是对方太过神秘，行踪难以捕捉，不知身处何方。

    而自从他踏足伊镰真传宫第二层后，七夜的身份，对他而言，也不再神秘。

    七夜，很有可能也是，被伊镰封印的后裔！

    且对方能自行挣脱封印，拜入车源侯门下，一路高歌猛进，被誉为古神转世，很不简单。

    如今七夜果然再现，且来伽罗。

    只是可惜的是，那种气息，只是残留下来的，七夜早已离开了。

    当下，萧叶气息内敛，并无丝毫神威扩散，直接出现在三主神国内。

    “父亲！”

    神主殿内，正在为了应对叠纪交替冲击，而忙碌的萧念，见到萧叶的身影，顿时激动大叫了起来。

    “叶子出关了！”

    很快，三主神国内的强者纷纷闻讯赶来。

    一群故交相聚，自然是热闹非凡。

    特别是如今处于，叠纪交替冲击迫近的关头，萧叶的归来，让三主神国内的强者，都好似找到了主心骨。

    看到这群故交和族人，都状态不错，萧叶亦是露出了笑容。

    当年。

    他还担心，自己招惹的强敌，会盯上三主神国，所以在闭关之前，还特意取出了神材，加固三主神都。

    “叶子，这次叠纪交替冲击，对古神真传而言，是一场浩劫吗？”

    在欢腾之后，真灵四帝面庞上，都是浮现忧虑之色。

    他们一直都在小禁天中修炼，对大禁天形势，自然谈不上了解。

    不过当年，古神真传们，在三主神都内大聚会，他们也听闻了一些消息。

    而萧叶也是古神真传的一份子，他们自然担心。

    “是有些麻烦，但还不至于是浩劫。”萧叶平静回应道。

    从这群故交口中，也得知了那场古神真传大聚会。

    七夜，也是那个时候出现。

    不久后，就离开了，也不知道去了哪里。

    对于七夜的行踪，萧叶也不在意了。

    毕竟对方在这个时候现身，肯定也要参与叠纪交替冲击，到时候自然能见到了。

    见到萧叶气定神闲，一群故交，都是苦笑着接连离去。

    作为三主神国的霸主，处于如今的关头，三主神国内的强者，都繁忙的很。

    至于萧叶，在陪伴家人一段时日后，也在伽罗中安顿了下来。

    他时常对着虚空盘坐，有时候很长时间，都不曾动一下，宛若化为一尊石像般。

    他的气息好似都消失了，明明盘坐在那里，却无法被后天生灵感知到。

    “叶子在悟道吗？”

    真灵四帝、南宫星宇等人眺望，不敢和打扰，都是满脸的疑惑之色。

    在三十多个纪元前，萧叶回到伽罗。

    他们尽皆察觉出对方身上，源自于血统的气息，让他们心惊肉跳，像是在面对一尊，高高在上的神明。

    而萧叶这次回来，反倒像是一个凡夫俗子，褪去了一切锋芒。

    “也许叶子在某方面，已经大势已成！”

    “吩咐下去，不要让人靠近，免得打扰叶子的思绪！”

    无敌大帝推测道。

    神阶之道，涉及到无穷奥秘，他们只是道神境的后天生灵，如今所知晓的，不过是沧海一粟。

    但神阶之道，和武道亦有共通之处。

    萧叶身上的这种变化，和武道上，极尽生辉后的返璞归真很类似，绝对很高深。

    萧叶盘坐之地，成为了伽罗的禁地。

    半年后，有一只鸾鸟出现。

    它只有巴掌大，通体缭绕着青色的火光，赫然是混沌世界的先天生灵，达到了道神境，像是被什么吸引而来，在萧叶头顶盘旋嘶鸣。

    紧接着，它竟然落在了萧叶肩膀上，像是寻到了避风港，在驻足休息。

    不久后，又有一只孤狼踏空而来。

    它同样是先天生灵，生性凶残，曾为祸伽罗，被三主神国强者重创，已经时日不多。

    它出现了，收起了往日的暴戾，最后倒在了萧叶脚边，一缕死气弥漫，狼尸渐冷，留下一片寂静。

    时间流逝。

    在小禁天中极度罕见的先天生灵，竟然接连出现了，他们形形色色，像是受到召唤一般，纷纷在萧叶身旁出没，好似将对方视为了同类，安静且祥和。

    “这……到底发生了什么？”

    整个伽罗小禁天都轰动了，无数超级神主，都是满脸的惊骇之色。

    先天生灵，什么时候会这么亲近后天生灵了？

    三主神国的强者，同样难以理解，萧叶身上发生了什么。

    至于萧叶，似乎浑然不觉，他体内的神血在奔腾。

    这是极度怪异的景象。

    因为对于涅神而言，小禁天太过脆弱，释放神威就能将其毁掉，更何况萧叶还身具，九星古神血统。

    可偏偏他神血流转，整个伽罗小禁天风平浪静，不受丝毫影响。

    仔细望去，他体内神血，正缓慢朝着腹部汇聚而去。

    在那里，有不被外人所见的耀眼紫光升腾，神光万道，绚烂如虹。

    一轮巴掌大的圆轮，正悬浮在那里，其内涛声不绝，海啸连天。

    和往日不同，萧叶的神血才流转进去，就溃散了出来，无法构成完美的循环。

    “我的神血，在驭血神轮内，已经过九亿九千九百九十八次轮回了，只差最后一次了！”

    萧叶睁开双眸，轻轻叹息。

    他通过宏愿神壁，得到驭血神轮这等法门，的确很逆天，这些年的轮回，让淬炼圆满的九星古神血统这座神藏，被他逐渐凝练于一身。

    在这个过程中，他的气质、命格，都发生了巨大的变化，一旦功成，似乎会迎来蜕变。

    汇聚于他身边的这些先天生灵，便是最好的证明。

    “还有时间大道，距离领悟到七级，也差了最后一丝！”萧叶心中暗道。

    留给他的时间，终究还是少了一些。

    “不过无妨。”

    “以我如今的境界，以及对道统的研修，也无惧一切后天生灵了。”萧叶长身而起，望向四周形形色色的先天生灵，神色平静，没有丝毫的惊色。

    “退去吧。”萧叶开口道。

    哗啦！

    顿时，汇聚于他身旁的先天生灵，纷纷退走。

    “也是时候，去转生大禁天了！”

    这一日，萧叶告别族人，催动禁天大阵，离开伽罗。

    （第三更到！）

    （忙完了，前几天欠下的一更，明天或者后天补起来。）

