    “萨卡斯基大将，我想要见一下战国元帅。”

    七武海会议结束之后，在其他人进行用餐的时候，甚平找上了赤犬。

    赤犬看着甚平，虽然甚平也是海贼，但他对甚平并没有什么恶感，因为甚平基本上没做过什么恶事，唯一让他不满的就是，甚平跟白胡子海贼团牵扯过深，没有明白自己的立场。

    “甚平，我知道你为什么想要见战国元帅，不过我劝你最好还是别做这些无用功了。”

    甚平为什么想要见战国，他自然是一清二楚，别说他只是一个七武海，现在就算是海军大将去劝战国，这也是不可能完成的事情。

    甚平急切的叫道：“萨卡斯基大将，你不可能不清楚这件事情的严重性，若是对艾斯进行公开处刑，白胡子海贼团一定不会坐视不理，到时候必然会引起极其严重的后果，甚至导致世界格局发生巨大变化，难道你们就没有考虑过这一点吗？”

    赤犬淡淡的说道：“甚平，我们考虑的比你多得多，所以才会做出这样的决定，作为七武海，我知道你跟白胡子海贼团有私交，可你也要清楚自己的身份，什么该做，什么不该做，你要分得清楚。”

    甚平道：“如今伟大航路十分平静，为什么你们非要挑起战争？难道你们就不为千千万万的平民百姓考虑吗？”

    “哼。”

    赤犬冷哼一声，道：“我看你真是昏了头了，平静？被海贼统治下的平静吗？新世界海贼四皇才是导致平民百姓流离失所的原因，只有除掉了海贼，才能够真的让平民百姓过上平静的日子，作为七武海，却为海贼四皇说话，甚平，这就是你的立场吗？”

    甚平道：“我只是不希望再有战争发生，萨卡斯基大将，请您带我去见战国元帅。”

    若是平时，甚平想要见战国的话，并没有那么麻烦，只需要通告一声，战国就会见他，可是现在不一样，现在是特殊时期，战国正在筹备战争事宜，所以即便是七武海的甚平想要见战国，也不是那么容易的事情。

    赤犬看着甚平，最终还是点头同意，不管怎么说，甚平都是七武海，这点权力还是有的，不过他不仅不看好甚平这一次的决定，还觉得甚平可能会很危险。

    因为他记得动漫之中的甚平就是在这个时间段被关进了深海大监狱，而且还是跟艾斯关在一起，显然他肯定是因为艾斯的事情才被关起来的。

    “跟我来吧。”

    赤犬带着甚平进入了海军本部基地，直接朝着战国所在的位置而去。

    “萨卡斯基，你怎么来了，七武海的事情处理好了？”

    战国看到赤犬走了进来，顿时奇怪的问道。

    赤犬说道：“已经对他们说过了，我来这里是因为甚平想要见你。”

    “甚平？他要见我？是因为火拳？”

    战国自然知道甚平跟白胡子海贼团之间的关系，所以在听到甚平要见他，立刻知道为什么，沉吟了一下，他还是说道：“让他进来吧。”

    甚平被带进来之后，迫不及待的就对战国说出了自己的想法，想要让战国停止这一次的公开处刑，但战国又怎么可能会听从他的建议，战国正准备大干一场，所以根本不想听到反对的意见。

    一向冷静的甚平居然因为这件事情跟战国起了争执，战国这一次非常强硬，丝毫不给甚平留面子，以至于甚平激动的争吵，最后战国强势的让赤犬镇压了甚平。

    “早就跟你说过，你是根本不可能说服战国元帅的。”

    赤犬让人将甚平押住，直接送往了海军本部的临时监狱，战国将甚平抓起来，不仅仅是因为甚平顶撞他，更多的是不想让甚平破坏这一次的计划，不想让甚平跟白胡子海贼团联系。

    甚平坚定的说道：“你们一定会后悔的。”

    赤犬嗤笑一声，道：“看来你对白胡子还真的是十分有信心，不过这一次你注定要失望了，白胡子这一次只要敢来，他就死定了。”

    对于这一点，他非常的有信心，不说他知道白胡子的底蕴，以他对顶上之战的了解，就算中途发生什么变故，他也能够从容面对，他有百分之百的信心让白胡子海贼团死无葬生之地。

    看到赤犬这么有信心，甚平也知道自己说什么都没用了，不过他并不后悔自己的举动。

    随着时间的推移，关于火拳的公开处刑越演越烈，海军的大动作全都被各大势力看在眼里，精英士兵不断的进入马林梵多，而马林梵多的平民则是一波接着一波的撤离，这让全世界都见识到了海军的强硬，这一次显然是准备跟白胡子海贼团决一死战。

    “战国。”

    之前没有在海军本部的卡普，回到了海军本部之后，第一时间就找上了战国，两人发生了剧烈的冲突，最后闹得不欢而散，不过只有少数人才知道具体的情况。

    距离公开处刑的时间还有几天，这一日，战国正和赤犬，黄猿商量战争的具体事宜。

    这一次的公开处刑，战国是作为总指挥，黄猿的科技部队作为奇兵，至于赤犬，这一次战国没有压制他，而是给予了他很大的权力，让他配合鹤中将一起负责排兵布阵。

    在三人商议的时候，忽然有一个海军士兵急匆匆的敲门而入，战国问道：“发生什么事了？”

    那个战国的亲兵禀告道：“元帅，刚刚从香波地群岛的驻军传来消息，香波地群岛发生了大事件，天龙人被袭击了。”

    “什么？”

    房间之中的战国和黄猿都是露出了震惊之色，天龙人被袭击了？这的确算得上大事件，不过他们更吃惊的是，到底是谁有那么大胆子，竟然敢袭击天龙人。

    倒是赤犬在听到这个消息之后，稍一思索就知道是怎么回事了。

    亲兵继续说道：“据传来的消息声称，袭击天龙人的是海贼，而且就是之前袭击了司法岛的草帽海贼团。”

    “草帽海贼团，又是他们。”

    战国一听，勃然大怒，草帽海贼团几次让世界政府和海军丢脸，没想到在这个关键时刻，居然又做出了这种惊世骇俗的事情。

