    第七百六十一章各方出手，激烈竞争

    ……

    “前面带路吧。”

    钟离老人微微皱了皱眉，也未曾多说。

    “请随我来。”

    数万里的梁山泊中央，岛屿有千里之巨，虽然多数都是累累山川，但也有少数谷地可以开垦繁衍。

    所以岛上的人丁并不少，足有百万之众。

    原本他们还是宋国的顺民，后来随着苛捐杂税日益繁重，便砍了朝廷委派的官吏，成了湖匪。

    这也是梁山水寇的前身。

    到了现在，天地气运所钟，越发的壮大起来。

    梁山水泊核心所在，便是一个山谷。

    钟离老人随着壮汉，穿街过巷，来到内城。

    作为仅次于晁盖的二头领，宋江地位非凡，在内城有一栋占地十几亩的大宅居住。

    通报一番后，在家丁带领下来到中院。

    此时已是深夜，除了悬挂的灯笼散发昏黄的光芒照亮左右，其余一切隐于黑暗当中。

    枝蔓藤萝，在黑暗的衬托下，仿佛藏妖匿鬼，望之令人心生畏惧。

    ‘铛铛’，木杖触地的清脆声音，在黑夜中传出老远。

    在那小喽喽的带领下，来到中院一间亮着烛光的房间外。

    也不知道是粗心大意，还是这里处于梁山腹心，安全无虞，故而门外并无守卫。

    小喽喽上前敲响房门。

    “启禀宋头领，钟离老先生带到。”

    “快请进来。”

    浑厚中略带沙哑的声音从里面传来。

    ‘吱呀’，房门打开。

    “钟离老先生，请进。”

    钟离老人点了点头，拿着拐杖迈步而入。

    身高六尺，黑脸带笑，憨厚而又令人亲近的宋江，迈步迎了上来。

    “老先生恕罪，今夜在前面款待几位新来的兄弟，怠慢了先生。”

    “宋首领客气了。老朽微末之功，当不得如此重谢。”

    “老先生客气了，请坐。”

    待他坐下后，“为老先生上茶。”

    带人过来的小喽喽答应一声，连忙拿起旁边早已放好的茶壶，倒了杯茶水端了过去。

    “老先生，这是宋某珍藏的上等碧螺春，不妨品尝一二。”

    “老朽就不客气了。”

    端起茶杯，轻轻一嗅，一股淡雅的清香，窜入鼻中。

    满意的点了点头，放到嘴边抿了一口。

    一股微烫的茶水入口，回味片刻后，顺喉而下，霎时间，一股醇厚的香气伴随着浓郁的灵气，在胃中化开。

    “好茶。”

    “既是好茶，老先生不妨多饮几杯。”

    “哈哈，老朽到是有福了。”

    抿了两口后放下。

    “宋头领，祝家庄…！”

    还未说完，钟离老人突觉腹中一痛，法力居然散乱起来。

    作为天师道少数玄仙，他也不是傻子，瞬间明白过来，戟指一竖，还未等做法。

    清脆妖异的铃声突然入耳。

    脑中瞬间变得昏沉起来。

    ‘噗通’，翻到在地。

    房间角落里阴暗无人处，水波荡漾般，露出一个身穿青色长袍，高冠博带，手持铜铃的皓首老者。

    “宋江参见老相国。”

    赵普微微点了点头，看着昏迷的钟离老人，脸上多了一丝喜悦。

    “若非这魔道至宝摄魂铃，配合散魂香，只怕难以这么容易拿住他。”

    “此人我先带走了，剩下的收尾之事交给你。”

    “老相国尽管放心。”

    大袖一挥，捏住钟离老人后，赵普身化遁光飞走，很快便消失在夜空中。

    看了半响，收回目光后，宋江淡然道。

    “把茶具收拾一下，你回去休息吧。”

    “是。”

    小喽喽连忙道。

    刚上前准备收拾，突觉脑后一疼，‘咕咚’倒了下来。露出后面满脸凶光的宋江。

    语气幽幽。

    “死人才会保守秘密。”

    ……

    带着钟离老人一路回到黄帝仙域，赵匡胤早就等在了这里。

    “如何？”

    赵普一拍腰间法袋，头上贴着封印法符的钟离老人，出现在面前。

    “哈哈，则平果然好手段。如此一来，斩杀晁盖后，也不愈天师道的人发现了。”

    “张重阳神算，故而这钟离老道还杀不得。”赵普道。

    “不用杀。我自有手段让这老道为我们所用。”

    赵普点了点头，并未多问。

    “梁山如何了？”

    “天罡地煞大半聚齐，接下来的一些，则需要我们帮衬一二。”

    赵匡胤明白他话中的意思。

    “那些大将在当今朝堂上那帮庸碌之辈手中，也难以施展，就让他们去宋江麾下，替我剿灭其余三大寇吧。不过，事关大局，隐秘为上，故而还需则平你替我跑上一趟。”

    “原为陛下效命。”

    ……

    崇山居藏宝室中，徐君明负手而立。

    半空中飘荡着一根长百丈，半青半黄的柳枝。

    一粒水缸大小，形如橄榄，表面起伏不平，通体黑色的种子。

    一滴直径三丈，通体赤红，散发着惊人生命精气的血团。

    一滴直径两丈七尺，青红色，生机旺盛的血团。

    前两者无名，后两者是他得来的祝融精血和句芒精血。

    因为天工神炉品阶有限，无法完全炼化，所以只能算是残品。

    伸手一招，柳枝飘落掌中。

    这条自蜀山世界，得自神尼芬陀之手的树枝，内蕴三重禁制。

    可惜他破掉了第一重后，却始终无法破开第二重。

    那繁复无比的禁制中蕴含的封印道则和空间道则，实在是太高深。那怕他有青铜镜辅助，也是进步缓慢。

    而且如今他的修为已经达到巅峰，已经无法再承受更高深的道则烙印。

    故而对这柳枝中第二重封印的领悟，已经完全停了下来。

    至于这黑种，他刚入道时就已经到手，但这么多年，除了个头不断膨胀。却仍然没有发芽的迹象。

    青铜镜也看不清其中的虚实。

    徒呼奈何。

    光芒一闪，龙帝的身影出现在旁边。

    “又在清点你的宝贝？”

    随手一挥，任凭柳枝缓缓飘上半空。

    “西夏有动静了？”

    “正因为没有动静我才来找你。以完颜宗翰、李元昊等人的智慧，不会看不到越早进攻对他们越有利。如今依然没动静，只能说明他们再酝酿更大的动作。”

    徐君明眉头微皱，心中一动，天机神球出现在半空。

    默默催动，三丈大小，形如浑天仪般的天机神球，光芒暴涨，内部如同银河般的圆球，快速旋转起来。

    尽管如今天地大劫，天机一片混乱。

    但百年来徐君明对命运一道的参悟已然达到金仙境界，再加上天机神球又是少有的下品先天灵宝，故而还是能把握一丝天机。

    天机神球越发膨胀起来，内部的蓝色星河星飞电转，越来越快。

    突然！

    “嗷！”

    一声苍凉的龙啸后，光芒崩散，已然十丈之巨的天机神球，再次化为原本的三尺大小。

    徐君明、龙帝眼神相对，不约而同道。

    “龙族！”

    “想不到龙族居然掺和了进来。”龙帝沉声道。

    徐君明点了点头。

    四海龙王就是四位金仙，而且它们还不是普通金仙初期，而是金仙中期，甚至是后期的高手。

    再加上姒斬、列蛇姥、李元昊、空相、完颜宗翰、完颜瞻这六位金仙，即便徐君明已然达到金仙圆满，也感觉到一丝压力。

    “不能再继续等下去了。”龙帝冷声道。

    “没想到一直置身事外的龙族居然也会参与进来。”

    顿了一下。

    “梁山那边怎么样了？”

    “高俅正三路兴兵讨伐梁山。”

    微微点头，沉吟片刻，双手掐诀，天机神球再次旋转起来。

    半响后，徐君明神色一定。

    “老三，你去南诏国国度大和城，擒拿列蛇姥，扫荡上三洞。”

    伸手一指，人魂神门显化，时间不长，太乙真君的身影出现在眼前。

    “咦，老三也在啊。看你们样子，有大事发生？”

    “西夏、金国和南诏联系了四海龙族，如果不出意外，过不了多长时间，至少有十个金仙将杀到我们面前。”龙帝快速道。

    “是吗？这些家伙还真是能折腾。不过这也是好事，正好一劳永逸，全抓去天皇塔卖苦力。”

    “以我们的实力，虽然能战胜他们的联手，但时间拖得太久，中间变数太多。要知道，赤县神州除了我们，还有赵匡胤和中原道门。所以，不能让他们变得太强。”徐君明道。

    “你的意思是现在主动杀过去？”

    徐君明点了点头，眼神中闪着冷光。

    “暂且放过西夏，也好让龙族有个落脚点。”

    “哈哈，没错。既然这些爬虫敢把爪子伸出来，咱们就全给它剁了。”太乙真君大笑道。

    徐君明、龙帝脸上同时露出了淡淡的笑意。

    “现在只剩下完颜宗翰一个人在上京城，你亲自跑一趟，把他擒来，必要的时候，可以用‘玄阴葫芦’。”

    “一个完颜宗翰而已，还用不着‘玄阴葫芦’。”太乙真君自信道。

    “你呢？还留在这里不动？”龙帝道。

    “我要去一趟龙虎山。”

    看着两人不解的样子，“他们太低估了中品先天灵宝的威力，也错估了赵匡胤的手段。双方对决，多半要输。好歹也是六位金仙，不能就这么死了。”

    …………………………………………

