    这事是巧合吗？

    应该是......巧合吧？

    肯定是巧合！

    周浩越想越害怕，总感觉有什么古怪地诅咒，伴随着自己。

    “难道我就是传说中的天煞孤星？”

    不对啊！

    之前那件事都发生多久了，后来他当了导演以后，剧组再没有出现过任何意外。

    怎么刚来到《悬崖》的剧组，就出事了呢？

    会不会是张谋导演的问题？

    万一，这事和他无关呢？

    要不然......剧本的问题？

    再或者......那两个倒霉演员，本身的问题？

    反正不可能是他的问题！

    以后离张谋远点，别让他克着自己。

    “哈欠~”

    一宿没睡，周浩打着哈欠走出房间，正巧碰上了同样起床的张谋。

    “小周，早啊！”

    “张导，早......”

    周浩眼神有些闪躲，随便打了一声招呼后，头也不回的掉头就走。

    张谋一愣，这小子怎么躲着自己？

    周浩哪里敢直接告诉张谋实话，只能先躲着，等几天看看“诅咒”是真是假。

    万一还有人倒霉，牵连到他怎么办？

    这玩意，谁能说的清楚？

    可偏偏周浩想躲，张谋不给他这个机会。

    “小周，你今天怎么神经兮兮的，老躲着我？”

    “没...没有啊，我就是随便转转。”

    看周浩不愿意实话实说，张谋也不打算深究，反而对他道：“我已经给你安排了化妆师，待会给你拍一下定妆照。”

    周浩诧异道：“我不就是演个配角，还拍定妆照？”

    张谋笑道：“我这不是打算给你多加几场戏，好让你一次演个过瘾吗？”

    别，千万别！

    原先只有四场戏，撑死了拍个六七天。

    突然给他加戏，那得拍到什么时候去？

    “张导，我觉着此事你应该慎重一点。谢子荣这个角色本身并不光彩，如果戏太多，反而会影响观众的观影体验。”

    张谋若有所思的点头，“既然你都这么说了，那我也不难为你......”

    周浩松下一口气，正要离张谋远点，就听到了张某的下半句。

    “要不然我给你换一个角色？演一下男二或者男三？”

    周浩咧嘴，“张导，你不是都签了男二和男三的演员了吗？”

    张谋拍了拍周浩的肩膀，“不碍事，下部剧我再和他们合作就好。”

    为什么，感觉偶像在薅自己的羊毛，一点点的利用价值都要榨干？

    “千万别！做人要讲信用，张导您可是国师，这事要是传出去，万一有小人破坏您的名声怎么办？依我看，咱们几位主要演员都别换！我就踏踏实实演个谢子荣就好，您说对吧？”

    看周浩不断替自己考虑，张谋还真有点感动呢！

    “那就听你的！”

    躲在一旁，周浩偷偷擦了一把冷汗。

    为什么总有一种偶像要害我的既视感？

    张谋被周浩拒绝后，也就熄灭了让周浩多演几场戏的想法。

    等到剧组正式开工，所有演员就位开始拍摄。

    周浩没逃过化妆师的魔爪，硬生生被化妆成了一个中分头小圆眼睛的叛徒形象。

    “还别说，你这形象有点意思！”

    张谋看到后，忍不住先笑了出来。

    最后在周浩幽怨的目光中，收起笑容。

    谢子荣这个角色的剧本很少，加上台词也才一页纸。

    从头数到尾，勉强一百个字。

    周浩演起来并不算麻烦，就是拍摄取景地，有点......有点难受。

    剧组的前期拍摄，要在一个零下四十度的冰天雪地里取景。

    周浩被迫换上了一身厚重的棉大衣，躺在雪地里吹冷风。

    第一组第一个镜头，是敌特在枪决抓来的某党成员。

    一共有四人，其中三个已经被枪决，留下了周浩一人，面对死亡的威胁，瑟瑟发抖。

    身后就是敌特冷冰冰的枪管，寒意森森，周浩紧咬着牙关，鼻涕眼泪止不住的往外流。

    “最后一个机会，你说还是不说？”

    “说...我说......我都说......”

    贪生怕死的样子，演出了九成。

    监视器后面的张谋，见状忍不住叫好，“演的不错，保一条再拍一次！”

    没想到小周第一次演戏，就能演的这么精彩，实在有点出乎他的预料。

    殊不知，此刻周浩都快后悔死了。

    拍什么戏？

    当什么演员？

    这冰天雪地，零下四十度，冻的他瑟瑟发抖，哪还记得接下来怎么演。

    后面那个演员，站在他身后，挨着那么近跟他说话，冷空气嗖嗖的往脖子里灌。

    给他冻得鼻涕都出来了。

    而且还踹了他一脚？

    一个没站稳，他脑袋就扎进了雪里。

    过分了啊！

    所谓的“鼻涕眼泪”，鼻涕是真，眼泪是假，怪就怪踢他的那个演员，就不能下脚轻一点？

    沾了一脸雪，在脸上融化以后，还真像是哭出来一样。

    冷不丁听到有人问话，说不说？

    当然说！他演的不就是个叛徒吗？

    你想问什么我都说，关键是你能不能让我找个暖和点的地方跟你说？

    “周导，张导说再拍一条！”

    现场指导晁望宇小跑上前，伏着身子跟周浩说道。

    周浩冷的直打哆嗦，“拍，快点...拍！”

    “第一组第一镜第二次，拍板！”

    紧咬着牙关，周浩又遭了一遍罪，至于他要演什么，早就不记得了。

    没想到弄巧成拙，演出来的效果，张谋还挺满意。

    作为一名喜欢精益求精的导演，张谋喜欢每个镜头多拍几条，于是......

    “周导，张导说保一条，再来一次。”

    周浩：偶像，你做个人吧？

    “第一组第一镜第三次，拍板！”

    周浩：我不想演了！

    “第一组第一镜第五次......”

    周浩：有完没完？

    “第一组第一镜第七次......”

    周浩：救命啊......

    “第一组第一镜第十次......”

    周浩忍不住喊道：“等等！”

    现场指导晁望宇问道：“周导，有什么问题吗？”

    周浩示意身后的演员，先将自己扶起来，“冷，你让...让张导...快点拍！”

    晁望宇道：“周导您放心，张导说这是最后一条！”

    你确定“最后”一条？

    这话怎么感觉跟上学时候，老师让读课文一样，“同学们，咱们再读最后一遍！”

    然后一、二、三、四、五.......读到下课？

    “第一组第一镜第十一次......周导，您先回去趴着......”

    周浩：......

    最后硬生生拍了十五条，才放过周浩。

    被人搀回摄影棚内，周浩整个人都快冻傻了。

    “小周，演的不错，非常好！”

    张谋笑着上前给了他一个拥抱，然后让人把电暖气抬近点，帮着周浩取暖。

