    裴右安循着雪地足印,一口气追到了后山,见前头一个黑影借势腾挪,正纵身攀爬那道丈余高的山墙,身形如蛛,异常灵活。

    山墙之外,便是老林,一旦被他逃走，如此雪夜，怕再难觅踪迹。

    裴右安足下未停,朝前奋力掷出手中长剑，长剑如蛇，穿裂空气,朝着那个黑影驰掣追去,勘勘就在那人攀上墙头，纵身待要翻墙而出之时,剑尖追至,插入后肩,那人身形一顿,从墙头跌落在地。

    一个侍卫追赶而至,见那人挣扎着从地上爬起,犹要再逃，上去便将其制于地上，裴右安疾步到了近前,俯身下去,迅速捏住那人颌骨，指间一个发力，伴着轻微“咔哒”一声，那人惨叫，整个下巴脱了臼，从嘴里滚出一颗已被咬破的蜡丸。

    ……

    皇宫后寝，周氏彻夜未眠。

    今日逢有早朝，天近五更，皇帝却依旧未归。

    她的人，也没有消息传回。

    这是从太子大婚那夜之后，萧列第二次于深夜秘密出宫。

    周氏已经确定，萧列那夜的所去之地，必是慈恩寺里的那个所在。

    她也可以推断，皇帝今夜再次出宫，十有□□，依旧和前次一样，还是那个地方。

    她并非不知派人窥伺帝踪，万一败露的后果，但她无法压制自己的这种欲望。

    高丽、安南的王姬世女，很快就要被接入后宫册立为妃，不但如此，开春之后，礼部和宗人府还会主持秀女采选，这个后宫会继续充盈。

    周氏明白，这里不再是武定王府，二十几年以来，自己独占丈夫一人的局面，将再不复返。皇帝的身边，很快会有比她年轻，比她漂亮的女人了。从今往后，纵然她依旧统领后宫，地位高高在上，但个中滋味，也就只有她自己明白了。

    但若仅是如此，便也罢了，周氏绝不至于糊涂到要因为皇帝广纳后宫而铤而走险。

    多年以来，猜疑下的心病，让她从皇帝扩纳后宫的这个原本再寻常不过的举动之中，嗅出了一丝异常的危险气息。

    先是太子妃妄言诞语，惹出了一场意外祸事，后虽勉强圆了过去，但太子妃和太子，自那以后，显便见恶于萧列。一波未平，一波又起，自己兄弟手段过激，邀功不成，弄的周家灰头土脸，又再次牵累到了太子。

    其实萧列登基之初，便有礼部那些吃饱了没事干的大臣引经据典，上折建议皇帝扩立后宫。但那时，萧列一概以国事未定无心后宫为由，给发了回去。

    皇帝在这个时候纳言开立后宫，绝不可能只是表面所见的那么简单。

    倘若之前，皇帝还只是有所不满的话，那么此刻，或许便是太子之危的真正起始了。

    萧列正当壮年，他还有的是时日。倘若他改变了想法，这世上，又有谁能够阻止？

    从那年，他将十六岁的裴右安带到武定的那一天起，许是出于女人的直觉，周氏便感觉到了，萧列对这个所谓“故交”之子，异乎寻常。

    而这一切的根源，或许就在慈恩寺的那个院落之中。

    如今，就算是为了自己的儿子，她也必须要弄清关于皇帝的一切。

    为了保证不出意外，她做的极其小心，连太子都不知情，所派之人，也是在武定时起便被她暗中所用的一个侍卫，万一事败，必会当场服毒自尽，这一点她非常确定。

    周氏和衣而卧，终于朦胧睡去，突被一个恶梦惊醒，悚然而起，发现天已微亮，忙召林嬷嬷问事，宫人奉命而出，片刻之后，林嬷嬷未入，殿外却传来了一阵脚步之声。

    那脚步沉重异常，一声声地踏地而来，声响越来越近，恍若隐含怒气，震动耳鼓。

    这个皇宫之中，还有谁会如此走路？

    周氏心跳猛地加快，从那张凤床上飞快地爬了下去，才奔出去没几步，便见殿前宫人在地上跪成了一片，垂地帐幕猛然浪动，被人一把掀起，伴随着金钩扯落在地的轻微撞击之声，萧列的身影，出现在了周氏的面前。

    周氏猝然停步，对上萧列投来的两道阴沉目光，心飞快地下沉，却定了定神，勉强笑道：“万岁不去早朝，来此可是有事？”

    萧列冷冷道：“你胆子不小，竟敢派人窥刺于朕！即刻起，你迁出坤宁宫，迁往北苑，没有朕的许可，半步也不许出！”

    萧列说完，转身便大步而去。崔银水领了几名壮硕太监，对着周氏躬身道：“娘娘，万岁旨意，奴婢不得不从，请娘娘这就出宫，由奴婢护送娘娘，去往北苑。”

    北苑出皇城数百里外，附近有皇族陵寝，本是太.祖开国所建，禁苑占地虽广，宫室却流于简陋，当年每逢祭祖，□□便会领皇室前去苦居一月，以表纪念先祖。太.祖去后，这制度便渐渐被废，北苑日益荒凉，二十多年前，天禧帝为避开那场席卷全城的瘟疫，才迁到那里，住了将近一年时间。如今北苑，已然如同冷宫。

    周氏手足冰冷，脸色瞬间惨白，望着皇帝离去的背影，忽大叫一声，一把推开崔银水，几步追了上去，拽住皇帝的衣袖。

    “万岁此言可有凭据？妾不知犯了何错！何为刺探万岁去向？妾被人诬陷！妾不惧对质！”

    萧列转头盯着周氏，眯了眯眼：“莫说朕已查明，便是没有活口，宫中除了你，还会有谁知朕昨夜出宫？”

    他点了点头，冷笑：“如今偌大后宫，也就你和东宫两宫为大，既不是你，很好，那想必便是东宫所为了。你要留下，自管留，朕这就叫人去审太子！”

    萧列拽回衣袖，拔腿而去，周氏扑倒在地，伸手再次抓住皇帝的腿脚，失声道：“万岁，此事和太子无关！是妾的错！妾认错便是！妾不该一时糊涂，铸下了错，求万岁看在妾侍奉你二十余载的恩情，饶过妾这一回！”

    皇帝咬牙道：“窥刺帝踪，仅此一条，朕便足以废了你的皇后之位！你的后位，朕不动，但从今往后，你给朕过去，好生养病，再不必见面！”

    萧列拔出自己那只被皇后抓住的腿脚，怒气冲冲，再要前行。

    周氏嚷道：“万岁！当年先帝驾崩，你长兄猜忌于你，登基之初，便将你困于武定。天禧二年，你私自出境，也不告妾去往何处，竟半年不归，倘若当时，不是妾替你百般隐瞒，你能有今日？”

    萧列怒道：“你先时为保太子，以巫蛊之名，合起来欺君罔上，你们真当朕老糊涂了，任凭摆布不成？当时不过顾念二十年的血亲之情，容你改过罢了！不想你竟丝毫不知收敛！朕今日，便是犹念当年结发，这才最后留你些脸面！不必再说了，你去就是，从今往后，再不必回宫一步！”

    萧列大步离去。

    周氏趴在地上，睁目盯着皇帝离去的背影，泪流不绝。

    崔银水等了片刻，朝太监使了个眼色，两个太监上前，一左一右，跪了下去，要将周氏从地上架起，口中道：“娘娘恕罪，奴婢们也是听差行事，娘娘莫怪，还是快些过去为好，免得万岁降怒……”

    周氏扬手，“啪啪”几声，太监脸上便各吃了一个巴掌，扇完了人，自己撑着，从地上慢慢地爬了起来，拭去面上泪痕，冷冷盯了崔银水一眼，道：“本宫再不济，还是这大魏的皇后！本宫自会走路，岂容你们这些贱奴作践？”

    崔银水“哎”了一声，自己扇了自己一个耳光子，弯着腰道：“奴婢有罪，奴婢自罚！奴婢怎敢慢待娘娘？娘娘肯自己迁宫，再好不过，奴婢感激不尽。”说着直起身，冷下了脸，朝外喝道：“都还跪着干什么？万岁有旨，皇后娘娘有感于今岁各省旱情，民生多艰，自愿迁往北苑护陵祈福，还不起来，预备娘娘移宫？”

    地上宫人如丧考妣，纷纷起身，周氏脸色惨白，转头，回望了一眼这座入住还不算长久的宫殿，终于迈步，朝前而去。

    她走出了坤宁门，看到太子领了太子妃，两人跪在道旁，替她相送。

    她将目光投向太子，死死地盯着，纵口不能言，但此刻的心语，她相信自己的儿子，一定能懂。

    她一着不慎，触怒皇帝，便被逐出中宫，发往北苑。

    如今的这个皇帝，早已不是武定的云中王了。他天威难测，翻脸无情。

    就在方才，在她听到要将自己遣往西苑的绝情之语从他口中说出之时，有那么一瞬间，她几乎忍不住，压在心底二十余年的那些愤恨和不甘，就要脱口而出了。

    但她最后还是强行咽忍了下去。一切都是为了太子。

    现在她要自己的儿子更加隐忍，至少，在还无法和这个天下之主对抗的时候，千万不能沉不住气。

    当年，天禧帝大婚之时，年轻的萧列，也尊了先帝之旨，娶她为妻，和她生了儿子。这二十多年，纵然他身边再无别的女子，但周氏清楚，这个男人，铁石心肠，他从未爱过自己，也绝不会被她的眼泪所动。这回他将她送走，不久会有新人入宫，倘若没有儿子，她这辈子，或许再也不可能回到这座中宫之殿了。

    幸好还有太子。

    迟早有一天，她一定会归来，走过这道位于中宫的北正门，拿回今日原本属于她的一切。

    她便如此盯着太子，一步一步，从他面前走过。

    可惜，悲哀的是，命运往往捉弄于人。给人希望，而到了最后，往往不过只是为了让人愈发深刻体察当初希望破灭的那种加倍痛苦。

    周氏在这一刻，她并不知道，这确实是她最后一次走过坤宁门了。

    ……

    萧胤棠盯着自己母亲渐渐离去的背影，目光阴沉，肩膀微微一动，就要从地上起身，却被身畔的章凤桐一把压住了手。

    “千万不能冲动！母后已经不保，你便是再去万岁面前为她说话，万岁也不会听的，不定反倒迁怒于你。所幸母后后位尚在，太子如今当隐忍，日后伺机而动，妾料，此应当也是母后之愿。”

    章凤桐压低声，飞快地道。

    萧胤棠盯了她一眼，撇开手，从地上起身，径直转身，朝往东宫而去。

    ……

    当日，满朝文武官员便得知皇后迁宫去往北苑代民祈福之事，无不吃惊。礼部颁文表了一番。群臣私下暗议，揣摩过后，虽依旧不明就里，但隐隐也知，继周进之后，周后也是彻底不容于皇帝了。

    周家门前，人人避而走之。章家许是物伤其类，章老这几日亦托病不出。平静的朝堂之下，看不到的暗流，无声涌动。

    裴家大房，这几日却闹了起来。

    周后名为迁宫祈福，谁不知道，皇帝这是容不下她了。动了她，不啻于给太子难看，听说宫中很快又要有新娘娘进来，日后情况如何，实在难料。

    辛夫人心中后悔当初让儿子娶了周娇娥，但生米成了熟饭，如今只能自认倒霉，对着周娇娥，虽依旧不敢发威，但也不复从前的忍让，脸色却是难看了不少，裴修祉更是没了耐心，周娇娥捧着肚子要挟也不管用，屋里终日哭闹声不断，最后还是辛夫人不想被二房暗中笑话，命人将院门关了，以养胎为名，不许周娇娥随意出院。周娇娥似也终于意识到，自己的后台突然去了大半拉了，想着日后还要仰仗肚子里的儿子，便也渐渐收敛，开始养胎，家里终于清静了下来。

    这个岁末，便如此匆匆忙忙地过去了。

    入了春，这些时日，嘉芙开始收拾行装。

    就在几个月前，回了泉州的孟氏来过一封书信，信中提及一句，说祖母胡氏在夏末，染了场风热，后来病虽好了，但入秋之后，身子骨瞧着却有些弱了下去。当时裴家这边，老夫人也是病重，嘉芙□□无术，只能回了封信，随信同寄了些药材，聊表孝心。如今过了年，裴右安丁忧在家，终于无事，又出了热孝，得知胡氏身体不如从前，前几日主动提议，说趁入春，亲自陪嘉芙回一趟泉州探亲。

    再过些时日，三月的泉州，城里城外，到处开满刺桐，这样的景象，在京城中绝难见到。嘉芙对生养了自己的那个地方，极有感情，去年年底之时，心中便有了这样的念想，只是刚出热孝，且这几个月来，裴右安虽闭门谢客，终日在书房里，或执卷，或作画，或教她读书，看似悠然度日，但嘉芙却感觉的到，他始终有他自己的思虑，并且，从不在她面前表露，她便也难以启齿，一直压在心底，却没想到，还是被他看了出来，主动说要陪她回泉州一趟。

    嘉芙欣喜雀跃，早早地收拾好东西，择好吉日，日夜盼望，终于到了出发那日，风和日丽，和裴右安一道，向辛夫人辞了声别，嘉芙带着刘嬷嬷檀香木香等人，裴右安随行杨云和另几个随从，一行总共十数人，到了码头，登上大船，迎着吹面已然带了几分骀荡的南风，扬帆南下而去。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

