    两色光华一触即破，空中响起裂帛之声，八思八往后退了两三步，对面的金光却是完全消散，现出一把寒光闪烁，冷气森森的宝剑。宝剑受力抛飞，白敏儿接到手中，娇躯倒晃出去几步远，又是惊骇又是惊奇地看着八思八。

    “佛门念力？金刚伏魔法力？”八思八戟指白敏儿，叱问道：“你是什么人？”

    白敏儿暗运灵力，化解神魂冲击，她与八思八虽然实力悬殊不大，但八思八修炼多年，念力强横，灵力颇为浑厚，初次交手已然吃了个大亏。

    听到八思八的叱问声，白敏儿懒得回答，玉手握剑，纵步如飞，朝八思八杀将过去。

    八思八被白敏儿的无视激怒了，冷哼一声，双掌箕张，从下往上抬起，只见挂在院中竹竿上的红、黄、绿、蓝四色长绫颤动，蟒蛇抬头一般，千蛇爆射，群蛇扑食，向白敏儿缠绕过去。

    白敏儿玉容微变，纵步后撤，发现长绫追得紧，前方左右三面来袭，躲闪不开，当即使了个怪蟒翻身的招式，把娇躯一旋，作电钻模样，灵力灌注宝剑，发出十数道金色剑气，斫得长绫四分五裂，彩片如雨，硬生生从险境中杀出来，变了个黄河刺蛟的招式，直奔八思八心口而去。

    八思八双脚点地，催动佛门念力，纵起丈许高下，跃到大殿屋顶上。白敏儿一剑刺空，美眸回望，亦飞身追击。

    “敏儿！”丘处南喊道。

    “老怪物交给我对付，你们收拾下面那几个人。”白敏儿回了一句，便和八思八斗在一起。

    丘处南、一休大师长途奔袭，早已疲惫不堪，偏又不甚精通道术，被几个教徒逼得连连后退。一休大师抡起手中木杖，一下把几人扫开，喘息道：“丘道友，我拦住他们，你进大殿毁掉魔童，那是万恶之源，必须消灭。”

    “大师一个人撑得住吗？”

    “再来几个人也撑得住。”

    丘处南应下，从腰带上解下一个葫芦，拧开盖子，剑指在葫芦底画了个圆圈，猛地一拍，一股强劲白气喷出，竟是把冲上来的教徒吹得站立不稳，左摇右晃。

    趁此机会，丘处南哈哈笑着冲向大殿，一休大师气道：“有宝贝你不早用。”

    “不能让他进大殿！”一个教徒吼道。

    “真神啊，请赐我力量吧！”

    “让你们见识见识我丘处南的厉害。”丘处南站在大殿前的台阶上，葫芦口对准几个教徒，气劲喷吐，让他们无法近身，得意地笑道：“来呀，来打我啊！”

    八思八分心二用，一面与白敏儿斗法，一面关注着大殿内的血童，眼见教徒被丘处南阻挡，暗骂一声‘废物’，忽然后撤，双手结印，打出一道灵光。白敏儿不料对方有此变化，倒也反应迅速，猛地纵起，只听脚下炸响，瓦片横飞，乱空激射。

    击退白敏儿，八思八故技重施，抬起双掌，往前一推，数十片黑瓦倾泄而下，坠落如雨，朝着丘处南打去。

    “丘处南，小心他的邪法。”白敏儿急声喊道。

    丘处南正志得意满，听到美人曼声，抬头一看，无数黑影袭来。这些瓦片由八思八念力催动，力到十足，又快又猛，丘处南想躲已是无法，被瓦片当头笼罩，打得惨叫倒飞，一下跌进大殿里。

    几个教徒分作两波，一波纠缠一休大师，一波冲进大殿擒拿丘处南，乒乒乓乓的打砸声传来。八思八心急如焚，生怕他们伤害到血童，血童仅吸了九十八个童男童女的血，功行未满，十分脆弱。

    “老妖怪，你往哪儿走！”白敏儿飞身上前，挡住八思八，玉手一扬，宝剑携耀目金光飞出。八思八怒极，双掌拍出，以绝强念力定住宝剑，和白敏儿比拼起念力来。

    大殿内，丘处南被八思八驱使的瓦片打得眼冒金星，神智未清，三个教徒便飞扑过来，扭打在一起。

    拳头落在身上，强烈的疼痛感激起了丘处南的凶性，好在他也是修行之人，尽管道法不行，身体素质、功夫却还不错，看了眼血童所在的位置，一把抱住一个教徒猛撞过去。

    砰的一声，怪异容器破裂，砸在上面的邪神像塌坠，砸在丘处南和教徒身上。这神像看着不大，重量却不轻，丘处南一时没掀动。

    另外两个教徒呆了一下，怒吼着扑过去，拳头如雨点般落在丘处南身上。四人谁也没有发现，满地狼藉中爬出一个一丝不挂，浑身是血的怪人，他口中发出微弱垂死的喘息声，宛如一头濒死的野兽，抓住丘处南的腿就像抓住了救命稻草，一口咬了下去。

    惨叫声凄厉至极，丘处南疼极，巨极忽涌，一脚踢飞血童，推开教徒和神像，抱腿又跳又叫，骂道：“你属狗的啊，怎么胡乱咬人呐……”

    骂着骂着就骂不下去了，他看到一个浑身血污，一丝不挂，猪耳也似的右耳横生出来，舌头舔舐血唇，正用一种贪婪、野兽看待猎物的眼神看着他。

    “真神！”三个教徒跪地高呼，满眼狂热。

    丘处南意识到不妙，撒腿就往门外跑。便在这时，血童张嘴大吼，宛如怒狮咆哮，震动大殿，四周轰轰轰爆炸，丘处南刚跑到门口，被炸倒的门板砸飞，头破血流。

    “丘道友！”

    一休大师冲上前，一把将丘处南从门下拖出来，往殿内瞥了一眼，脸色难看道：“狮子吼！血童出世了，这下麻烦大了。”

    震耳、悠长的吼叫声停歇，血童扬手招来块黄布裹住身体，邪光盈目，往三个教徒身上一扫，发出三道阴电将他们打死，极为凶残。接着一声吼爆墙壁，缓缓走出大殿，双眼死死盯着丘处南。

    白敏儿、八思八看到血童，一个色变，一个狂喜。八思八哈哈大笑道：“真神出世，天下无敌，你们全都死定了！”

    “是吗？”

    一个平淡的声音响起，初时很轻很小，传入众人耳中便如怒海惊涛，神摇心颤。震天响一个大霹雳过后，夜空电闪雷鸣，雷车轰轰，金蛇乱蹿。

    一休大师惊疑不定道：“这个声音，这种威势，难道是他？”

