    陈飞宇和澹台雨辰在竹林中并肩而行，仿佛重新找回了在东瀛并肩而战、生死与共的感觉，不用多说什么，就已经莫逆于心。

    没多久，陈飞宇便离开了竹林。

    等他在客厅中见到厉宗主并且告辞时，厉宗主突然道：“我已经考虑好了。”

    “哦？这么快？”陈飞宇止住了脚步，转过身来重新坐在了椅子上，道：“那我们来具体谈一下合作的细节吧。”

    厉宗主差点气笑了：“你就这么自信我会答应？”

    “因为你是聪明人。”

    看着陈飞宇已经吃定自己的样子，厉宗主翻翻白眼，心里腹诽了几句后，正色道：“你炼制丹药，需要什么药材？”

    “我陈飞宇炼丹与他人不同，不用拘于特定的药材，只要药力足够就行。”

    “希望你的炼丹术对得起你的自信。”厉宗主犹豫了下，接着开口道：“我五蕴宗有‘天陆芝’一株，是我恩师当年在华夏圣地偶然得到的，不知药力是否足够？”

    “你还‘天陆芝’？”陈飞宇眼中喜色一闪而过：“据《太上灵宝芝草品》记载，‘天陆芝两茎并生，朱色，似莲药未开，食之，为三千年仙’，这种天材地宝的药效肯定很足，不过，想要炼制突破境界的丹药，单凭‘天陆芝’还不够。”

    “‘天陆芝’都不够？”厉宗主神色惊讶，“天陆芝”已经是五蕴宗能拿得出手的药效最强的药材了，竟然还不够，这也从侧面说明陈飞宇所炼制的丹药，的确非同小可。

    “不够，至少还需要三种和‘天陆芝’同等级的天材地宝才行。”陈飞宇伸出了三根手指。

    “这么多？”厉宗主越发惊讶，接着轻蹙秀眉道：“我知道了，我会查探其它珍稀药材的下落，等你找齐药材后来‘五蕴宗’炼丹，到那时候我才再把‘天陆芝’交给你。”

    “明白，如果可以的话，希望你也能顺便查探‘阴阳镜’的下落。”陈飞宇点点头，站在厉宗主的角度考虑，她也担心现在交出“天陆芝”自己会开溜，所以厉宗主的提议合情合理。

    说到底，陈飞宇和厉宗主都没有建立真正的信任。

    厉宗主笑着摇摇头，道：“‘阴阳镜’都流落海外百年了，我劝你还是不要心存侥幸。”

    “或许吧，但只要用心查探，就总有一线希望，告辞。”陈飞宇耸耸肩，对于厉宗主的泼冷水不以为意。

    厉宗主吩咐门外的一名年轻女弟子，把陈飞宇领下山去了。

    却说后山竹林，澹台雨辰径直来到了柳清风所住的竹屋外面，道：“前辈，雨辰有事来访。”

    “吱呀”一声，竹门自动打开。

    澹台雨辰迈步走了进去，只见柳清风正站在窗前，看着外面摇曳的竹林。

    下一刻，柳清风转过身来，伸手示意澹台雨辰坐下，露出和善的笑容：“雨辰，有什么事情吗？”

    澹台雨辰坐在了竹椅上，道：“刚刚陈飞宇来过。”

    “我知道。”柳清风点点头，只是神色已经有些冷淡，显然对陈飞宇没什么好感，以至于听到陈飞宇的名字，就让他有些不爽。

    “前辈，你真出身于‘华夏圣地’？”澹台雨辰直接开口讯问。

    “不错。”柳清风也没打算隐瞒。

    “那我所修炼的‘神州七变舞天经’，也是前辈从华夏圣地带出来的？”

    柳清风这一次倒是犹豫了几分钟后，才点头说道：“不错，‘神州七变舞天经’的确是属于华夏圣地中的功法，而且还是最顶级的功法之一，等你练至大乘之后，普天之下，怕是再没人是你的对手，包括陈飞宇和琉璃在内！”

    澹台雨辰并没有在意柳清风后半句，她眼眸一亮，追问道：“这么说，前辈可以自由出入华夏圣地？”

    “嗯？”柳清风立即起了戒心：“怎么了，你想让我带陈飞宇去华夏圣地？”

    澹台雨辰美丽的容颜上，难得的出现不好意思的神色，伸手拨弄了下衣角：“前辈目光如炬，一眼就看穿了雨辰的心思。”

    “首先，我虽然出身华夏圣地，比外人少了许多限制，但也没办法自由出入，第二，就算我能自由出入华夏圣地，我也不会帮陈飞宇。

    第三，以陈飞宇现在的实力，就算到了华夏圣地，也只是任人揉捏的杂鱼，别说带回琉璃了，他自己都自身难保。”

    柳清风神色轻蔑，在俗世之中陈飞宇的确很厉害，可是在华夏圣地中，比陈飞宇厉害的人大有人在。

    澹台雨辰一开始就不认为柳清风会答应帮忙，可听到柳清风拒绝的话后，还是有些失望。

    “雨辰小姐，容我多嘴说两句。”柳清风皱眉道：“你对陈飞宇的关心程度，已经有些过了。”

    澹台雨辰猛地抬头看向柳清风，仿佛被说中了心事，脸上火辣辣的，急忙解释道：“前辈你别误会，陈飞宇帮过我许多，我只是想还他恩情。”

    她脸红耳赤，眉宇间有一抹娇羞，与其说是解释，不如说是欲盖弥彰。

    柳清风皱皱眉，道：“不管你对陈飞宇是什么态度，我都想告诉你，陈飞宇配不上你，你出身高贵，就算在华夏圣地中，也是最顶尖的血脉，不是陈飞宇这种俗世的泥腿子能比的，以后少跟陈飞宇打交道，免得沾染了陈飞宇的俗气。”

    澹台雨辰神色有些不满：“佛家说众生平等，儒家说人人可为尧舜，道家说‘均齐物我与亲冤，始合神仙本愿’，可见前辈此言差矣。

    无论是我、陈飞宇还是前辈，同为芸芸众生，同属炎黄血脉，哪里有什么血脉的高贵低贱之分？”

    柳清风眉头皱的更深，在他印象中，这还是雨辰小姐第一次反驳他的话，没想到竟然是为了陈飞宇，看来陈飞宇对雨辰小姐的影响很深，以后如非必要，绝对不能再让雨辰小姐和陈飞宇接触。

    澹台雨辰不知道柳清风心中所想，见柳清风一直没说话，还以为柳清风生气了，心中有些惴惴不安：“雨辰心直口快，还请前辈见谅。”

    说完后，她站起来告辞了。

    柳清风的脸色越发的阴沉。

    却说陈飞宇回到燕京后，第一时间去见了苏文将，确保“传奇中期”境界的苏文将会在燕京保护自己的红颜知己。

    至于柳潇月，陈飞宇知道现在柳潇月还处于精神痛苦中，现在见面只能适得其反，所以打算过几天再想办法跟柳潇月聊一聊，解开她的心结。

    等一切事宜安排妥当后，陈飞宇便坐上前往了中月省的飞机，打算前往鬼医门雾隐山武家。

