    人活一世，无非是为财、为名、为利。

    有些人汲汲以求，为的是彪炳史册、名芳百世，但这种机会向来渺茫，非大贤能者无法实现。

    然而办法总比困难多，扬名这种事还是有捷径可走的，比如说蹭热度。

    虽然不是后世的娱乐明星，但官场上的老油条们都是自我推销的老手，比如说今天的宴会有起居舍人记录，都可劲儿地表现，以期能够在“宣武帝本纪”中留下只言片语的描述。

    此前为了在史册中留有姓名，这群人已经花招百出，待皇帝命令崔维桢作画后，众人更是像打了鸡血一样兴奋——

    崔维桢的须弥画是写实的！

    这是什么概念？意味着他们的画像都有可能在画纸中出现，然后被圣上收藏御库，从而名垂千古！

    君不见，名臣阁中悬挂着开国功臣的画像任后人敬仰；君不见，前朝皇帝《夜宴图》成为传世名画……

    崔维桢作为本朝最年轻的侍郎，又是须弥画的开山立派者，其画作的价值不可估量，流传后世的可能性是十之八jiu，若是被他画上，不就约等于他们也流芳百世了吗？

    想想吧，后世人能够凭借画作瞻仰他们风流俊逸的姿态和英俊神武的面容……这是什么激动人心的画面啊！

    在巨大诱惑的支配下，诸位大臣真是各显其能，大出风头，就连与崔维桢不对付的风尚书也没忍住下场给皇帝弹了一首曲儿，下场后小眼神还不停地往崔氏夫妇的席位飘去，暗示对方给他一个特写镜头。

    其实不止是风堇卿如此，几乎所有人都给他们暗送了“秋波”。

    被迫承受的崔维桢和叶蓁蓁：“……”

    没必要，真的没必要，他们是真的承受不住这番火辣辣的热情！

    你们的矜持呢？

    傲气呢？

    诸位大人们，请捡一捡你们的节操好嘛！

    崔维桢和叶蓁蓁无法做到视而不见，但这么多人都要求上镜，只是短短的一截宣纸显然是不够的，他们索性选用了长卷作画，给大家卖个人情。

    希望等到崔维桢改革的时候，这些人能顾忌一下今日的入画之恩。

    两人都是熟手，配合更是默契十足，有条不紊地把晚宴的景象收纳入画，身旁伺候的宫人看着徐徐展现的画面，一个个都惊呆了，连脚步都轻盈了许多，非常殷勤地在旁打下手，以期崔大人和崔夫人慈悲心肠，让她们也能在画作中有一席之地。

    大臣们各显神通，后宫的妃嫔们也坐不住了，琴棋书画都不吝展示，被讨好的对象——宣武帝，他丝毫不觉得自己的妃子们当众表演有什么丢份的，反而觉得这才是君臣同乐的境界，脸上的笑容就没停过。

    此情此景，稳坐钓鱼台的苏贵妃终于坐不住了。

    论尊贵和雍容，她比不上皇后；论年轻貌美，她比不上新进宫的妃嫔。她自恃身份，一直拉不下脸向皇帝讨巧卖乖，眼看着要被新人取而代之，她终于有了危机感。

    不管怎么自恃身份，身为贵妃的她，也只是妾而已。

    皇后可以不用自降身份来哗众取宠，但她不行，毕竟他的儿子还得靠她重得皇父的宠爱。

    慢慢地，她的眼神变得毅然。

