    ;

    宁凡驾着遁光，带着俞虫儿直奔赤天境的云山而去，同时取出一个布袋，收走了数十万云狮傀儡，对那些赤天殿修士则半眼也不看。

    他名为赤天殿主，但这赤天殿上下之人皆是云惊虹心腹，没有一人可以任用。

    这些傀儡倒是可以好好利用，留给越国充当守卫倒是不错的选择。

    高空九万丈之上，挪移遁光划过长空，耳旁是飘过的云海，脚下是蚂蚁大小的一个个修城。

    赤天境因为云狮失控，所有境内修士全部迁至其他国境，偌大的国土之内，稍稍有些荒无人烟。

    半个时辰之后，眼前出现了一座九万丈之高的云山，山顶建着无数云宫云楼。

    宁凡收了遁光，与俞虫儿降落在云山之巅，立在一个巨门之外。

    那巨门之匾书着四个巨大的金字：赤天云宫！

    这里便是赤天殿，只因云狮作乱，赤天殿内自然没有任何修士敢逗留，全部在其他境内避难。

    “到了...”

    宁凡望着空旷的云宫，负手而立，看那九万丈之高的云海，露出慨叹之色。

    九万丈之上，仙鹤飞舞，云霞掩映，仿佛抬手便可触天。

    “五十年前，我尚在吴国，只以为那一千四百丈高的凝碧峰便是世上最高的山峰...”

    “如今的我立在九万丈云山上，却知天地间比此山更高的山峰数之不尽...”

    “修路尽头，谁为巅峰...仙是站在山上的人，却不知要站在多高的山峰上，才能看清仙途大道，一步登仙...”

    俞虫儿立在宁凡身后，望着宁凡的背影，只觉得这一刻的宁凡好似与云海相融，气质如仙。

    她微微一怔，不自禁多看了宁凡两眼，察觉之时，不免又是俏脸通红，垂头咬唇。

    “宁凡，谢谢你...上次在血龙池之中，我为取血龙苔险些丧命，多亏你将我救出...我将血龙苔带回族中，给娘服下，娘的病已治好...谢谢...欠你的恩情，我一定会回报的。”

    “我救你一次，你已送我欺天斗篷，并不欠我什么，自无需回报。你娘亲能够病愈，这倒是一件好事，树欲静而风不止...能在有生之年奉亲尽孝，是一件幸福的事。”

    宁凡一叹，继而问道，“俞小姐已经将我送到赤天殿，如今是返回幽天殿呢，还是在我赤天殿暂住下？”

    “我得返回幽天殿呢，不然哥哥会骂我的。”俞虫儿吐了吐舌头，轻轻一笑，莲足一踏地面，平地生出一朵五纹仙云。

    “等我想到怎么报答你之时，会来找你的。我俞虫儿从不欠人恩情，给你的回报定会让你满意！”

    “是么，那我倒是很期待了。”宁凡回之一笑。

    “那...我就先走了啊...”

    俞虫儿驾着仙云，转身遁去，心中竟有些该死的不舍。

    “该死该死该死...为什么我会舍不得离去...我一定是生病了...”

    “上次他索要回报，要走了我的欺天斗篷...他似乎很中意神玄灵装...不如我向师父讨要一件神玄灵装...然后送给他做为回报？”

    ...

    宁凡望着俞虫儿远去的遁光，露出莫名的笑容。

    他用窃言术将俞虫儿的心思全部看透了。

    “这小丫头要送我神玄灵装么，那我倒真是很期待了...”

    收回目光，转身走入赤天云宫，空荡荡的云宫并无一名修士，守御阵光倒还开着。

    宁凡身为赤天殿主，持有殿主令，可直接进入遁光之内。

    殿内虽空无一人，但如今云狮之乱已平定，想来要不了多久离去的修士都会返回赤天境吧。

    赤天殿有人无人，他并不在乎。

    他虽是赤天殿主，却对管理赤天殿事务毫不关心。

    唯一关心的，是什么赤天殿主究竟能有多少福利。

    据他所知，九大分殿的殿主各自坐镇一境，境内之法宝丹药可随意取用，境内之功法秘诀可随意阅览。

    赤天殿修士虽全部逃难，但这只是为了给宁凡下马威、暂时离去，宝库、经阁都还在。

    宝库、经阁设有重重阵光，但宁凡持殿主令自然可随意进入的。

    就算没有殿主令，还有风烟一指，仙阵之下有什么阵光能阻拦他的脚步？

    他首先进入云宫宝库之中，对赤天殿修士而言，宝库中的物品皆可凭贡献值兑换。

    雨殿修士每年都有贡献值发下，算是薪俸。若完成雨殿任务，则可获得额外贡献值。

    不过宁凡是殿主，无需任何贡献值，可随意取走库中之宝。

    宝库中共有55亿仙玉，万年以上灵药72000株，五转丹药400瓶，六转丹药3瓶，四纹仙云4000朵，五纹仙云70朵，六纹仙云4朵...

    婴宝以上法宝一万两千件，玉玄以上灵装七千余件，元婴傀儡500具，化神傀儡42具，窥虚傀儡1具...

    这些东西他自然全部取走，这是他身为殿主的福利。

    至于取走了这些东西，殿中神使、尊老如何修炼，与他何干？反正那些都是云惊虹的人。

    他离开宝库之时，宝库已经有些空荡荡了。

    他进入经阁，此地有不少雨殿功法法术，亦有不少丹方。

    普通赤天殿修士皆需要花费贡献值才可翻阅，但宁凡身为殿主，却可随意查阅这些法术丹方。

    此地功法最低都是灵级，最高甚至有凡虚中品。

    丹方则最高达到了六转中级。

    再高级别的功法丹方，唯有雨殿主殿才有了。想翻阅主殿的法术丹方，即便是九殿殿主也必须耗费贡献值了。

    低级功法丹方宁凡自然是看不上的，只将高阶玉简全部拓印一份带走。

    唯一让宁凡稍感兴趣的，是一卷傀儡制作术，介绍如何制作低阶云狮。

    如此，赤天殿几乎被宁凡扫荡了一圈。

    “咯咯...你这哪里是来当殿主的，分明是来当修匪的，定要在此刮地三尺才罢休么？”玄阴界中，洛幽调侃道。

    “刮地三尺么...似乎真被你说中了。这云山山腹之中，似乎是空的，不知又藏有什么...”

    宁凡不以为然地一笑，他这赤天殿主只是一个虚名而已，只要有云惊虹在赤天殿一日，他便一日无法真正掌控赤天殿。

    刮地三尺又如何，反正刮的是云惊虹的一亩三分地。

    施展个土遁术，宁凡潜下云宫，潜入云山山腹。

    九万丈的云山，中心万丈山腹被掏空，建成了一个极其宽敞的山中宫殿。

    山壁两面嵌有月光石，可发出淡淡幽光照明。

    宫殿四面设有凡虚巅峰的阵光，唯有持赤天殿主令才可进入此地。

    “哦？此地是历代赤天殿主闭关之地么...”

    宁凡径自进入宫殿，宫中有四十九间石室，正殿中则立着一个巨大的古碑。

    那古碑高九百丈，通体雪白，散发着极淡的云光，四角刻有玄异的符纹，碑上书写着四个神篆古字。

    赤天雨碑！

    宁凡走近这巨碑，越是靠近，越能感觉到铺面而来、不可抗拒的潮湿感觉，衣衫无端端便浸湿了。

    那潮湿的感觉，宁凡非常熟悉，是雨之意境，但与宁凡所感悟的雨意又稍稍有些不同。

    这意境的主人修为未免有些可怕了，仅仅在古碑上刻下四字，留下一道意境力量，不知过去多少年，竟然还能令宁凡这等强者无法抗衡雨意润泽。

    “刻下此碑之人，修为远在我当年之上...”洛幽美眸凝重道。

    “你当年全盛之时，应是舍空境界的真仙吧？刻碑之人比你更强，会是什么修为？”

    宁凡目光扫过一旁的石壁，石壁上刻有古字，是对这巨碑的介绍。

    此巨碑名为雨碑，是雨界之祖——雨祖所留，九大分殿的云山山腹皆各自收藏了一座雨碑。

    传闻九座雨碑之中传承有雨祖一式神通，之所以留下雨碑，是留待后人感悟此术。

    只可惜，自雨祖之后，雨界没有任何一人可领悟此术。

    “从无一人学会此术么...此术究竟有多难...”

    宁凡露出凝重之色，继续看那石壁。

    石壁记载，雨祖所留之术名为‘窥天之雨’，是一个感知类法术。

    修士神念的感知范围有极限，但一些秘术却可将神念感知无法延伸数十倍、数百倍，甚至更多。

    当年宁凡在鬼雀宗之时，误打误撞进入天人合一的状态，施展出神游万里之术，明明还是一名融灵修士，却将神念拉伸成极细的线，将神念探出雨界，探至北天仙界之中。

    那神游万里之术，便是一种极其厉害的感知神通，就算是真仙级神念也未必能将此术修炼成功。

    以如今宁凡修为，绝对无法施展第二次神游万里，上一次他便差点死在此术之下。

    星宫之中，宁凡曾被界兽追杀，那界兽将神念与整个星宫世界融合，可令神念散开至星宫所有角落。

    感知类神通虽不能斗法杀人，却绝对是厉害的神通。

    石壁记载，雨祖全盛之时，曾入北天仙界，凭借一式窥天之雨的神通，令神念覆盖了整个北天无数星域，震惊了数名仙帝！

    据说只要修成此术，即便只有炼虚级神念，也足以令神念覆盖整个中州！

    “这雨碑之中传承的法术...竟然是窥天之雨！窥天窥天，一场微雨窥尽北天，正是此术得名的原因！此代雨祖的成名之术！”洛幽似乎听过此术，颇为震撼。

    “傻弟弟，你快靠近雨碑，将神念没入此碑之中，试试能否领悟此术！一旦你领悟此术，于你而言有莫大好处！”洛幽催促道。

    “此术自雨界创立至今，没有任何一名雨界修士可以练成，我并不认为我可以领悟...石壁记载，若领悟此术失败，会遭到雨碑反噬，识海重创...若我无法习得此术，必反噬重伤，但万一修成此术...”

    宁凡露出挣扎之色。

    若修成此术，以他如今神念修为，就算不能覆盖整个雨界，也定可覆盖整个中州。

    将神念覆盖至整个中州，或许可以一举找到宁倩...

    她，就在中州！

    即便学成此术的机会只有亿万分之一，即便可能被雨碑反噬重创，宁凡也毫不在乎！

    “便让宁某看看，这雨界无人可悟的雨祖神通，究竟有多难学！”

    宁凡深吸一口气，行至雨碑之下，望着九百丈的巨碑收住脚步。

    他闭上眼，将神念探入雨碑之中。

    一股浓郁之极的雨之神意朝其神念一卷，只一瞬间，宁凡没入雨碑之中的神念全部粉碎，识海剧痛，胸口如遭重击，倒飞数百丈，身体重重砸在石壁之上，筋骨欲裂！

    “失败了么...”洛幽轻轻叹息，看来此术与宁凡无缘了。

    她想要安慰宁凡，却发现宁凡此刻的表情极其复杂。

    有不解、有惊讶、有错愕、有感叹，竟然还有一丝喜悦。

    “或许我可以学成此术...此术之所以无人学会，并非因为此术晦涩难懂，最大的原因是...此术需要同修神、妖、魔三族力量才可施展！”

    “雨祖不是纯粹的神修...因为一些际遇，雨祖体内同时拥有三族力量！习得此术的第一个条件，是将法力、妖力、魔气融合为一！这个条件，雨界无人符合...所以自雨界创界以来，无人可习得此术...”

    “我之所以被雨碑震伤，只因我领悟的雨意未达到修炼此术的最低要求...我当年领悟的雨意，属于神意，非妖意，亦非魔意...但雨祖的雨意，却包含了雨之神意、雨之魔意、雨之妖意...”

    “此术共被分作九份，在此碑中传承的，仅仅是九分之一的法术...”

    宁凡没有多言，盘膝坐在雨碑之下，挥手召出九十九颗本命黑星，借星光疗伤。

    一日，两日...第七日，宁凡豁然站起，一身伤势已然痊愈。

    他望着雨碑，感受着雨碑之上一丝丝雨意的脉络，沉默良久，再次散出神念，沉入雨碑之中。

    这一次，他再次被雨碑震飞，但只倒飞了百丈距离便稳住身形，所受伤势也没有第一次严重。

    宁凡没有多言，再次盘膝在雨碑之上疗伤。

    这一次疗伤，只耗费了四日！

    待伤势痊愈之后，宁凡重新站起，望着雨碑沉默良久。

    这一次，他没有急着令神念沉入雨碑，而是闭眼感受着雨祖的雨意。

    雨之神意，须带有慈悲之心，令雨意恩泽万物。

    雨之妖意，须带有蛊惑之心，令雨幕遮掩苍生。

    雨之魔意，须带有杀戮之心，令雨水泛滥成河...

    宁凡立在雨碑之前，细细感悟，一战便是十日！

    他周身气质匆匆变幻，时而慈悲如神，时而冷血化魔，时而邪魅似妖...

    第十一日，宁凡骤然睁开眼，第三次将神念沉入雨碑之中。

    这一次，他没有被雨碑震开！

    这一次，他的耳边响起了一道沧桑、古老的声音，似在传道！

    “九天有雨，念通一界，云为吾眼，雨为吾念，天地融于吾心，此为窥天之雨...”

    “窥天之雨，共分九天，第三天之雨，名为赤天之雨...”

    一瞬间，一道道法诀信息汇入宁凡识海之内。

    洛幽露出似笑非笑的表情，宁凡竟当真领悟到了窥天雨术，即便所领悟的只是完整法术的九分之一...

    宁凡嘴角轻轻上扬，他闭上眼，立在云山山腹的宫殿中，骤然掐动指诀。

    一遍，两遍，三遍...

    又是半个月过去，他在山腹之内不知掐了多少遍指诀，那指诀愈来愈纯熟。

    赤天境离去修士，早已陆陆续续返回。

    赤天殿的修士也早已归来，发现宝库几乎被洗劫过一般...

    没人料想到宁凡此刻会在山腹中修炼雨术。

    只是忽然间，方圆七千万里的赤天境，竟忽然下起细密的雨水。

    “奇怪，天云国有大阵守护，没有任何雨水可以降在阵内，我赤天境怎么会突然下雨...”无数修士疑惑道。

    山腹之内，宁凡目光深邃似幽潭一般，手中指诀不停。

    这雨正是他所降！

    他太虚级神念本来只能感知到40万里的动静。

    但这一刻，他的目光仿若能看到方圆七千万里内的所有景色！

    那赤天境上空所有的云雾，都是他的眼！

    那将在赤天境七千万里的雨水，都是他的念！

    纵然是碎虚修士，也不过感知百万里而言，但宁凡真真切切感知到了七千万里外的景色！

    此术唯一的缺陷，便是施展一次之后，一身法力几乎被抽干。

    厉害的神通，总是极其消耗法力的。

    “傻弟弟，若你将此术修炼完整，便是在整个中州范围内降雨都未必不能的...雨祖的窥天之雨，果然十分厉害...”洛幽啧啧称叹。

    “嗯，接下来，便去将此术修炼完整吧。石壁记载，九殿之中，本殿修士不得感悟其他分殿的雨碑。想要感悟其他分殿的雨碑，必须达成一个前提！”

    “战胜其他八殿的殿主，便可感悟其他八殿的雨碑！”

    “我要习得此术，在整个中州范围之内布云施雨...找到她！”

    嗤！一道遁光冲出云山山腹，朝着其他八境遁去，带着一股极其的战意！

    他要以赤天殿主之身份，挑战其他八殿殿主，只可胜，决不可败！(未完待续。)