    3月27号。

    魔武南区，3号楼。

    这还是方平第一次踏足3号楼。

    这里有战法室，有能源室，有气血池，有重力室……

    是个修炼的好地方。

    关键是要学分，而且方平修炼速度一直不慢，之前也没想过来这边。

    结果刚进一楼大厅，方平就感受到了什么叫热情！

    “咻”的一声，一柄长剑朝方平飞射而来！

    方平吓了一跳，急忙避让。

    此刻，大厅中不是没人，而是人不少，和方平想象中的清冷截然不同。

    还没来得及寻思，谁在“欢迎”自己，方平就听到了熟悉的声音。

    “来啊！老子今天一个打十个！”

    “不服一起上！”

    “一群弱者，还跟我抬杠，找死呢！”

    “砰！”

    “……”

    话音刚落，方平再次急忙避让，刚刚送剑过来，现在送人过来了。

    一道人影倒飞而出，摔在了方平面前。

    这人看也不看方平，迅速爬起，怒吼道：“秦凤青，欺人太甚！”

    “弱者没资格哔哔！”

    “混蛋，你以为你很强，一起上！”

    “……”

    方平走入人群中，挤了一会，探头看了看，秦凤青正在和七八个武者交手。

    “兄弟，啥情况？”

    方平拍了拍旁边一位看戏的吃瓜群众，有些好奇地问了一句。

    吃瓜群众笑呵呵道：“秦凤青突破到三品巅峰了，一突破就大放厥词，三品无人能敌。

    这不有人听的不爽，抬了几句杠……

    结果秦凤青二话不说，一拳打掉了人家门牙……现在被围殴了。”

    “这……这家伙这么嚣张？”

    方平听的目瞪口呆，秦凤青这完全是大反派的作风啊。

    “他嚣张习惯了，不过等着看好戏吧，待会他就得认栽。”

    方平看了一眼战况，虽然七八人围攻秦凤青，不过秦凤青大刀抡的呼呼风起，看起来好像也没落入下风。

    朝吃瓜群众看了一眼，方平奇怪道：“秦凤青挺强的，这些人能让他认栽？”

    “他们不行，都没到三品巅峰，现在这边三品巅峰武者不多。

    不过有人去喊谢磊了。”

    “谢磊？三次淬骨的那位……”

    “嗯，谢磊虽然才三品高段，可三次淬骨的武者，也不比巅峰武者差……”

    去年开学的时候，谢磊就是二品巅峰武者。

    如今，过去了七个月，谢磊也进入了三品高段，这个学期结束也许就能迈入三品巅峰了。

    这也是除了方平以外，魔武唯一一位三次淬骨的在校生。

    “谢磊是秦凤青对手？”

    “不清楚，看看就知道了，秦凤青刚刚打的那人，是谢磊团队的人，谢磊肯定得出头……”

    “老师不管？”

    吃瓜群众忽然看向方平，奇怪道：“新来的？”

    “嗯。”

    “难怪。”

    这人也不多问，随口道：“没什么好管的，不在其他修炼区捣乱就行，打坏了东西照价赔偿。

    至于受伤，不是重伤也没关系。

    别看打的狠，下手还是有分寸的……”

    方平闻言朝里面看了一眼，好像也是，别看打的热闹，秦凤青刀刃也就劈砍一下对方的兵器，打人都是拳打脚踢，用刀也最多用刀背劈砍几下。

     正想着，外围传来一阵脚步声。

    “都散开！”

    有人轻喝一声，很快，外面让出了一条道。

    方平回头看了一眼，映入眼帘的是一位体格健硕的青年，长相如何方平没在意，第一眼方平注意到的便是那双眼睛！

    吊眼！

    这种眼型，给人的第一感觉就是冷厉、强势、锐利之感。

    方平在看谢磊，谢磊却是没看他。

    谢磊一到，围攻秦凤青的人纷纷散开。

    谢磊向前迈步，冷厉道：“秦凤青，你什么意思！”

    秦凤青吊儿郎当地站在原地，也不追赶其他人，嗤笑道：“什么什么意思？”

    “别装蒜！”

    谢磊冷哼一声，“夏威不过是说了一句，你就对他动手，难道是我冤枉了你？”

    秦凤青撇嘴，不耐烦道：“关你屁事，我乐意，不服让夏威来找我！”

    “你以为你三品巅峰，就真的可以肆无忌惮了？”

    “废话真多！”

    “秦凤青，你找死！”

    谢磊冷喝一声，接着就脚尖一踏，下一刻，谢磊出现在秦凤青面前，一拳击中秦凤青的长刀。

    “当！”

    巨大的声响不断传出，谢磊一双铁拳打的长刀火花四射，拳头之上，隐隐看得见血色光芒。

    这下方平有些惊异了，“这……气血外放？”

    之前他们这些二品武者交手，虽然也有各种异像，也有气血勃发之势，可还是集中于体内，做不到气血外放。

    而谢磊，此刻气血透出拳套，已经能让人肉眼可见了。

    方平连忙集中注意力细看，这可是观察的好机会。

    秦凤青和谢磊在三品当中，都不是弱者，可不是方平之前遇到的社会三品可比的。

    谢磊气血外放，秦凤青也不含糊，刀身上隐隐传出刀芒，尽管没有谢磊那么明显，这和长刀比拳套大有关，倒不是秦凤青气血不如对方。

    “有点意思，不过也就这样了！”

    人群中央，秦凤青忽然大笑一声，一刀将谢磊劈退，接着直接将长刀丢到一旁，玩味道：“你真以为三次淬骨了不起？

    真以为三品巅峰的我，是你高段可以越级战胜的？

    真当我秦凤青是社会武者了？”

    说罢，秦凤青低喝一声，方平眼神一下子就亮了！

    此刻的秦凤青，整个人气势都变了，刚刚如果方平觉得三品巅峰好像也就比二品巅峰强一线。

    可这一刻，方平却是感觉到了差距。

    秦凤青气势如虹，浑身都散发着血色气息，下一秒，秦凤青几乎以肉眼不可见的速度冲到了谢磊跟前。

    谢磊也不避退，迅速摆臂，轰出了一击！

    之前一直用长刀格挡的秦凤青，此刻却是体内传来一声闷响，接着赤手空拳，陡然伸手，一把抓住了谢磊的双手。

    谢磊想挣扎，手臂摆动了一下，脸色却是一变，急忙抬腿踢向秦凤青。

    秦凤青依旧不闪不避，腿部也传来一阵闷响，任由谢磊踢中。

    “砰”地一声传出，秦凤青龇牙咧嘴，笑眯眯道：“腿痛吗？”

    谢磊脸色一变再变，低吼一声，忽然将手从拳套中抽出，再度挥拳打向秦凤青的胸口。

    秦凤青不慌不忙，云淡风轻地一挥拳，正面接了对方一招。

    接下这一招，秦凤青微微后退两步，谢磊却是一连倒退数步，脚下的大理石地面，被踩成一块块碎片。

    而方平也注意到，谢磊拳头上满是血迹，秦凤青则是完好无损。

    “蠢货！”

    秦凤青嗤笑一声，鄙夷道：“三品巅峰，意味着什么，你不懂？

    我全身筋骨皮大成，气血运转随心所欲，除了脑袋，处处都是最强防御！

    除非你拳劲突破我气血防御，打入内腑，要不然，就凭你也想胜我？”

    方平闻言这才了然，为什么之前谢磊踢了他一脚，然后就放弃了。

    谢磊没吭声，脸色已经冷厉，盯着他看了一会，这才道：“你早就突破到巅峰了？”

    “嘿嘿，你猜？”

    秦凤青也不说是不是，谢磊却是了然，秦凤青不是刚突破的。

    他筋骨皮都淬炼到了三品境的巅峰阶段，气血运转之下，浑身上下，除了脑袋，就是个合金疙瘩。

    除非能穿透他的气血防御，震动他的五脏六腑，要不然，只能选择攻击大脑要害。

    不过大家只是意气之争，真要以搏杀的姿态战斗，那不值得。

    “三品巅峰……气血外放、内敛自如，可攻可守……”

    方平记下了这些特征，这些武者，气血高达千卡左右，集中防御一点，几乎就是个打不透的机器人。

    谢磊真要搏命，以绝招搏杀，未必无法打穿他的防御。

    可还是那句话，意气之争，没必要。

    单纯的看普通攻击和防御，谢磊的确不是秦凤青对手。

    秦凤青也没想和谢磊搏杀当场，撇嘴道：“散了，看什么看，老子就是三品第一，不服气也没用。”

    其他人有人发笑，有人打趣道：“可惜三品实战榜，你秦凤青连榜都没入。”

    “切，那玩意，谁会当真。”

    秦凤青嗤笑一声，不屑道：“何况之前我没到三品巅峰，现在让排名前十的一起来，你看是不是我对手？”

    “论嘴炮，没人是你对手……”

    “想找揍？”秦凤青大怒，围观众人见状一哄而散，不时听到笑声传来。

    至于谢磊几人，也没太多的不甘，其他人也没兴趣嘲讽什么。

    不过谢磊此刻也没离开，捡起被秦凤青丢在地上的拳套，淡漠道：“等我到了三品巅峰，我再来称称你秦凤青的斤两！”

    “切，你三品巅峰，我早四品了。”

    秦凤青说着忽然眼睛一亮，笑眯眯道：“不过没关系，到时候让我小弟收拾你。

    方平，加把力，干掉这小子！”

    方平一脸无辜，无语道：“我路过而已……”

    “怕什么！男人不能说不行，他三次淬骨，你也三次，他被王金洋打的哭爹喊娘，你又是王金洋一伙的，不干他，他也得干你！”

    方平彻底无语，玛德，老秦这是给自己找乐子？

    谢磊闻言看了一眼方平，倒是没说什么，只是道：“等他从社长手下撑过三招再说。”

    “方平，他看不起你！”秦凤青义愤填膺道：“三招，张语算什么，你连三招都接不下，也别混了。”

    “秦师兄！”

    方平不得不打断道：“咱俩没仇吧？”

    秦凤青哈哈大笑，“没仇，给你树个对手，为你好，换成我，都是三次淬骨，肯定要找他打一场。

    现在实力差点没事，他到四品早得很，到时候你到了三品，他也三品，没啥差距。”

    谢磊却是不再说话，径直迈步离去。

    打不过秦凤青，那就认栽，反正也不是什么重伤，君子报仇十年不晚，打得过再来报仇也不迟。

     至于方平……等他追上了自己再说。

    ……

    谢磊众人一走，看戏的人也都各忙各的去了。

    秦凤青这才上前拍着方平的肩膀笑道：“刚刚开个玩笑，不过我觉得你和谢磊迟早有一战，相信我，我直觉很准的。

    想想就知道了，同样的三次淬骨，魔武就你俩。

    你要是进步慢，比他低一品，那没什么。

    可你现在都二品巅峰了，三品迟早的事，追上他也不奇怪。

    两个同阶的三次淬骨三品武者，能不拿对方试试手？”

    方平轻笑道：“到时候再说吧。”

    其实他也觉得秦凤青说的不错，魔武就他和谢磊目前是三次淬骨的武者。

    真要同品同级，交手的概率还是很大的。

    秦凤青闻言笑道：“这小子其实不弱，我也是三品巅峰有段时间了，这才压了他一头。

    真要同级，我未必是对手。

    刚刚也就是闹着玩，没认真，要不然，输赢也难说。

    早就看到你小子了，故意给你看看谢磊的实力……”

    方平怀疑地看着他，这锅自己可不背！

    “怎么，你不信？”

    秦凤青一脸不满，看着他道：“真因为看到你，我才出手试探一下谢磊，要不然，打不起啦。”

    “我来之前，你就在打人了……”

    “那又不是谢磊，你懂啥。”秦凤青撇嘴，接着笑道：“总之，这个人情你要接着，想还人情也简单，你承认这次打架是因为你而起就行……”

    方平一脸的警惕，秦凤青不满道：“方平，你什么态度，我为了你打生打死的……”

    他话音未落，身边忽然传来一声轻响，接着秦凤青整个人就飞了起来，下一刻，秦凤青趴在了大门外的台阶上。

    吕凤柔仿佛什么事都没发生，迈步向前走着，边走边道：“去能源室。”

    “老师，他……”

    “早就想揍他了！别管他，死不了。还想忽悠我的学生替他赔钱，真以为都是傻瓜。”

    吕凤柔的话，让方平想到了什么，很快，方平就听到了身后有人淡淡道：“秦凤青，人家没接你的担子，赔钱吧，大理石碎了12块，桌子裂了一张，墙壁多了6道划痕……总共30万。”

    “这么贵？你去抢好了！”

    “对，就是在抢，你赔不赔？”

    “我没钱！”

    秦凤青大吼，羞恼道：“花完了，一分钱都没，方平，帮我先垫着，我回头还你！”

    为了突破到三品巅峰，他除了武器还在，连车都给卖了，哪来的钱赔，要不然谁有时间搭理方平那小子。

    ……

    不远处的方平一脸无语，这混蛋，怎么不被人打死算了！