    杨安的苏醒让众人都松了口气，于是接下来两天时间里，他只有上厕所才能出房门。

    “我真的没事了，好熙儿，你就放我出去吧。”

    杨安坐在椅子上勾了勾宋熙的手指，一直躺在床上，没病都快躺出病来了。

    宋熙摇摇头，将手收回来，将托盘中的饭菜都端上桌，言道：

    “这可是父皇的旨意，将夫君放出去可是抗旨。”

    杨安拿起碗中的馒头，狠狠咬下一口，宣泄出心中的不满，喃喃道：

    “他就是还在为那天我顶撞他的事情而生气，这个小气鬼！”

    “夫君小心隔墙有耳，莫要妄言。”

    宋熙盛出一碗莲子羹递到杨安面前，坐在对面，双手撑住下颌凝视着她。

    见状，杨安本想调戏一下宋熙，门外却突然传来丁忠的声音：

    “王爷，陛下说您可以出来走动了。”

    杨安瞪大了眼睛，难不成他这房间的隔音真有问题？刚才的话不会被听到了吧？

    管他呢！

    回过神来，他将手中的馒头丢下，莲子粥更是瞅都不瞅一眼，这几天吃这些都吃吐了，迫不及待将打开房门敞开怀抱接受阳光的沐浴。

    可下一秒，他就愣在原地。

    王府中“红”的有些过分，随处可见的红灯笼，对门的窗户上贴满了喜字，就连树上都裹上了红布条，他有些诧异地转过头看向宋熙，问道：

    “怎么不和我说一声？”

    算算日子，今日已经八月十九，他和宋熙的吉日定在二十二，这一躺就是三天，什么事情都没准备。

    不等宋熙回复，杨安焦急地向书房走去，宋熙有些好奇，拎起长裙跟了上去。

    宋熙走进书房的时候，杨安正在翻找着什么，她开口询问道：

    “夫君在找何物？”

    “我的婚礼计划书啊，我之前明明放在这里的，怎么都不见了？”

    见杨安有些可爱的样子，宋熙捂着玉唇娇笑一声，言道：

    “前日，陛下借用书房便给拿走了，他略作修改后吩咐府中下人去准备了。”

    杨安蹙着眉头，冷哼一声，道：

    “我制定的计划那么完美，有什么好改的？”

    正巧，蜀皇从门外走了进来，紧绷着脸，一脸不悦的样子，言道：

    “那你觉得成婚不穿喜服，穿那个...西装合适吗？”

    宋熙见蜀皇过来，向后退了一步，率先施了一礼，又拽了拽杨安的袖子，他回过神来，略微躬身作揖。

    蜀皇绕过杨安坐在椅子上，随手拿起桌上的书籍，翻开一页，继续言道：

    “你不要总是有那些奇奇怪怪的想法，虽然远在云州，成婚礼节还是应当遵循祖制，朕都帮你安排好了，至于你计划中的宴请平民，朕没有多管，你自行把握便可。”

    说完，他吩咐谭忠将婚礼计划书还给杨安。

    杨安接过后思索起来，宴请平民可是很早就和云熙阁联动的活动，他也因此捞了不少银子，当然不可能取消。

    再和蜀皇聊了几句，杨安带着宋熙退出了书房。

    蜀皇望着二人远去的背影，看向谭忠好奇道：

    “你确定这个臭小子骂朕是小气鬼？”

    “陛下，老奴虽然年纪大了，但耳朵还有点用。”

    “哼，难道要朕把江山送给他才算大方吗？”

    虽然话语有些凶狠与严厉，蜀皇的脸上却是笑容满布，拿起手中的书籍继续读了起来，还不忘让谭忠给他斟一杯果酒。

    杨安离开书房后没有停留，带着宋熙拽上程一便出了门。

    程一坐在马车，口中咬着烤鸭，手上还拎着小酒，他觉得杨安这手艺不去当厨子属实可惜，这烤鸭完全不输给天香楼的八宝鸭。

    ......

    很快，马车停在如月楼外。

    马夫迅速端出垫脚凳摆好，杨安率先跃下，又将宋熙牵了下来。

    夫妻二人走进如月楼便引来了数道目光，城中不少人都认识杨安，连忙避让。

    店小二发现老熟人，迅速走上来迎接：

    “王公子...不对不对，王爷，您今日怎么有空过来，打算吃点什么，我们先上包间吧，天字一号？”

    杨安仔细地瞅了两眼店小二，诧异道：

    “怎么是你，我好像很久没见过你了。”

    面前的男子便是去年偷听自己写下《望月环远》的人，许久未见，还以为他被孙有福辞退了呢！

    店小二供着身子，笑眯眯道：

    “回王爷，去年家中老母离世，便回家了。”

    杨安微微颔首，这种事情也不好多问，换了个话题道：

    “你们家掌柜呢？我找他有事。”

    “哦，掌柜啊，他就在...哎？掌柜的刚刚还坐在柜台里数钱呢？王爷您等会，我帮您去找找。”

    小二说完便躬身退下，杨安牵着宋熙找了张没人的桌子坐了下来，柔声道：

    “饿了没？要不我们先吃点东西？”

    宋熙摆了摆手，提醒道：

    “夫君，我们是吃完才出来的！”

    杨安翻了个白眼，大白馒头配上莲子粥，这算什么午饭！

    就在此时，店小二带着孙有福快速走了过来，孙有福的嘴角还残有油渍，他喘着粗气带着点哭腔言道：

    “王爷，您终于来了，您可要救救我啊！”

    杨安轻挑眉头，伸出手指了指桌边的椅子，示意对方坐下，问道：

    “怎么了？”

    “王爷，我们家的厨子被东兴楼挖走了，我现在是白天吃不下，晚上掉头发啊！”

    杨安端起茶喝了一口，瞥了眼对方嘴角的油渍以及茂盛的头发，他突然觉得和这家伙合作好像并不是什么明智的选择，想了想继续回道：

    “行了，反正你家的菜也就那样，回头我搞本菜谱给你，绝对会惊艳到你。”

    孙有福眼前一亮，难不成王爷要把宫廷之中的佳肴搬出来？

    想到这里，他还没来得及坐下便又站了起来，询问道：

    “王爷，您看我这如月楼何时改名为云熙楼？年底还有膳食大赛，我可得好好准备！”

    “膳食大赛？”

    “嘿嘿，就是云州地方的厨艺比试，头名不仅能够获得三千两银子，更关键可以单独营业七日！”

    杨安目瞪口呆，这年头酒楼都内卷成这幅样子了吗？竟然还搞厨艺比试，你当自己是中华小当家吗？

    他不禁回脑补起小时候看过的动画片，直到宋熙拽了拽他的袖子才回到现实。

    杨安轻咳两声以掩饰尴尬，继续言道：

    “云熙楼晚点再说吧，我今天过来就是和你说一声，八月二十二那天，我要在这里举办婚宴，这是定金。”

    随即，他从袖中拿出了两张一千两的银票递上。

    孙有福连忙伸出那双胖乎乎的手推辞道：

    “王爷，以后这楼就是您的了，您办宴席哪需要什么银子！”

    杨安将银票放在桌子上，带着宋熙起身离去，言道：

    “没合作之前，该是多少就是多少，记得月底来我这签合同！”

    ...

    【作者题外话】：大大们，诩诩有几个事要说一下！

    第一：部分大大在评论区留言说在书中取了角色名，关于你们取名的角色后续剧情欢迎评论区加群和我探讨，不然写到后面不和你们口味别怪诩诩哈！

    第二：话事人招募！有一个大大预定了，目前还有一个位置，欢迎大家申请！

    第三：今天的银票.....有点少，还请大大们能将银票投在最新章节，谢谢你们的支持！

    好啦，没事了！多多追读！多多投票！

