    这一天，太阳被乌云遮蔽，城市变成了废墟。

    手持双刀的宇宙人屹立在废墟中，周围都是被斩断的大楼、高塔，切口如同镜子般光滑，印证了宇宙人高超的刀法。

    而在他的面前，是一个身负重伤的红色巨人。

    巨人有着雄鹰展翅般的头冠以及银白色的胸甲，然而在那红色的躯体上，已经布满了伤痕。

    宇宙人的名字，是祖鲁克星人，擅长使用双刀进行三段攻击的恐怖外星人，而在他面前的巨人，则是新出现的地球守护者——雷欧奥特曼。

    很显然，雷欧并非祖鲁克星人的对手，面对祖鲁克星人那狂风骤雨般的攻击，雷欧现在连有效的抵抗都办不到。

    关注着这场战斗的人们都捏了把汗，祈祷着雷欧的胜利。

    然而，有一个人则知道，这场战斗败局已定。

    空中盘循着地球防卫队mac 的战机，队长团坐在驾驶舱内，焦急的看着眼前这一切，前不久失去变身能力的他面对这样的战局几乎无能为力，仅靠mac的火力是阻止不了祖鲁克星人的。

    现在，唯一能打败祖鲁克星人的希望雷欧，也失去了获胜的机会。

    没有人能阻止这一切了。

    他只能眼睁睁的看着雷欧被祖鲁克星人一刀一刀的逼到海边。

    毫无反抗之力的雷欧近乎失去了意识。

    所有人都明白接下来会发生什么。

    祖鲁克星人举起了屠刀，锋利的剑刃上闪烁着寒光，对准雷欧用力挥下。

    看着这场战斗人们忍不住闭上了眼睛。

    Mac的队员们满腔怒火却无可奈何。

    然而，在这千钧一发之际，一束青色的光线从天而降，精准的打击在祖鲁克星人举起的右手上。

    轰——！

    耀眼的火花在祖鲁克星人的右手上炸裂开来，血肉飞横。

    祖鲁克星人被这一击打的连连后退，惊慌的仰望天空——一颗红色的光球从天而降，猛然撞击在他的身上。

    一瞬间，祖鲁克星人被击飞，而红色光球则缓缓的落在地。

    “那是什么？”

    “检测到有高能反应。”

    “难道是援军？”

    Mac的队员们惊讶的声音此起彼伏，关注着这场战斗的人们也再度生出了希望。

    而团紧张的脸上，也露出了惊讶的神色。

    毫无疑问，那颗红球绝对是援军，那是他的同族穿越宇宙降临地球的方式。

    但是，来的会是谁？

    团的心中升起了这样一个疑问。

    这个答案在下一秒就揭晓了。

    “队长，是奥特曼！”

    队员们兴奋的声音响起了。

    红光收敛，显现出巨人的身姿。

    银色的身躯被红色的花纹点缀，乳白色的双眼熠熠生辉。

    那个模样，像极了第一位出现在地球的奥特曼。

    但是团却否定了。

    “不，那是新的奥特曼！”

    没错，与初代奥特曼相似的花纹，细细看来却略有不同，他的身形更加修长，头部的造型与奥特曼有着细微的差别，额头上还有一枚蓝色的水晶。

    团认出了他的身份。

    “奈欧斯（Neos）······”

    他轻声喃喃道，这个与自己后辈熟识，已经在勇士司令部中崭露头角的新人，就算是他也有所耳闻。

    不过，他没想到，这一次竟然是这位后辈被派到了地球上。

    就在他沉思之际，耳机传来了队员的通话。

    “队长，宇宙人好像要攻击了，我们怎么办？”

    “别着急，看看情况再说。”

    团并没有立刻让众人支援，他打算看看奈欧斯准备如何应对，并由此来制定战术。

    “吼——！”

    祖鲁克星人怒吼着，右臂上的鲜血沿着刀刃滴落在地上，剧烈的疼痛冲击着他的大脑，从侵略地球以来他从来没有吃过这么大的亏，就算是雷欧也在他的刀法下毫无还手之力。

    这个突然出现的奥特曼，竟然趁他不注意偷袭成功，简直不可原谅！

    “ya——！”

    被救下的雷欧看着这位陌生的伙伴，挣扎着想要站起身，与他一起战斗，但伤痕累累的身躯终究还是支撑不住，深红色的巨人重重的倒在地上。

    奈欧斯见状，一伸手，金色的光辉自手中流下，包裹住了雷欧的身体，几秒种后，雷欧的身体便消失在了原地。

    他伤的太重了，重到连保持巨人的姿态都办不到了，奈欧斯只能为他补充能量，缓解他的痛苦。

    但就在他刚刚做完这一切后，从他的头顶传来了呼啸的声音。

    是祖鲁克星人，趁着奈欧斯给雷欧治伤的几秒钟内，他发动了进攻，并非是正面的冲刺，而是从天而降的劈砍，祖鲁克星人不仅精通刀法，其他的格斗技也并不弱，巨大的身体可以轻易跳到五百米的高空，迅捷的速度就连一旁的mac队员们都没反应过来。

    “不好！”

    “危险！”

    团的神色也是为之一紧，但随后就放松了下来。

    嗖——！

    锋利的刀刃落下，高达三十余米的高塔被拦腰斩断，然而，这一刀，却没有劈中奈欧斯。

    祖鲁克星人迷惑的朝着四周看去。

    他只觉得眼前一花，随即视野里就失去了奈欧斯的身影。

    “xia——！”

    一声战吼在他身后响起，祖鲁克星人下意识转身，发觉奈欧斯不知何时已经来到了他的身后大约二百米的地方，右手上，一道白色的光轮已经凝结成型，对准自己丢了过来。

    八分光轮！

    初代奥特曼的成名绝技之一。

    但祖鲁克星人丝毫不惧，刚才的那声战吼给了他反应的时间，他挥动着完好的左手，轻而易举的将八分光轮斩成了碎片。

    然而，下一秒，炽热的光线如同潮水般笼罩了他中门大开的身体。

    来自火星的斯派修姆物质形成的必杀光线，彻底断绝了祖鲁克星人的生机。

    轰——！

    伴随着一声爆炸，给地球带来无数杀戮和恐惧的宇宙人化为了碎片。

    笼罩天空的乌云散去，太阳的光芒照耀在这片满目疮痍的大地上。

    新的英雄，银红色的巨人屹立其中，迎着天际的光辉，宛如神明。

    红色的战机划过天空，团的脸上露出了欣慰的笑容。

    压在他心中的石头，在此刻消失。

