    传旨的太监走后，天葵将圣旨冷冷的放在了流画陌的面前。

    流画陌垂着眼帘，一句话也说不出。

    “这位西皇可不像传闻的那般靠女人，你还是不要小瞧了他！”天葵沉声说道。

    流画陌赶紧点头：“徒儿知道了！”

    “至于那个女人的事情，为师还是劝你，莫沾惹！”天葵叹口气。

    流画陌握紧了手指，低声说道：“师父，徒儿是真的喜欢她！”

    天葵叹了一口气：“为师的话到了，你好自为之！”

    天葵甩动衣袖走了出去。

    流画陌抬眸，眸色之中盛满了掠夺。

    师父之前说广平王凤卿尘是金龙，是一统天下的战神，如今不也被一个小小的钟离英明害死了？他将来可是流朱国的皇上，怎么就不配拥有西凤玲珑？

    流画陌不再去想安易那碍眼的肚子，只想着女人丰腴的小脸，眸色之中全是掠夺的目光。

    薛安急匆匆的去了白芷宫。

    “如何？没事吧？”薛安问道。

    安易扬眉，流画陌出现的事情，她连秦嫣然都没有惊动，薛安是如何知道的？

    安易环望了这白芷宫，看来这白芷宫中怕是有薛安的眼线。

    见安易怀疑，薛安赶紧说道：“方才侍卫来报，说是看到一个黑影从宫里离开，朕怕惊扰到你，所以来瞧瞧！”

    安易笑道：“没事，我这边一切安好，没有听到什么动静！”

    薛安一怔，没有想到安易竟然不承认，那侍卫田七明明禀报那人从宫里去了驿站，很显然是流画陌……

    流画陌就是当年平安镇的陆听风，与安易有些渊源，薛安都是知道的。

    难道安易有什么事情瞒着他？

    薛安心里难受，表面上又不好表现出来，只得说道：“可能是宵小刚进来就被侍卫吓跑了，以后你这宫里，朕要多派些侍卫才是！”

    安易摆摆手：“人多了，来来回回的走动也惊扰我休息，平时有陈家兄弟就足够了！皇上还是要注意自己的安全才是！”

    薛安说道：“朕给你派的都是暗卫，不会惊扰你休息的！”

    安易也不想半夜再看到流画陌，也就点点头。

    “天色不早了，早点休息吧！”薛安为安易扯了被褥。

    安易也的确是累了，肚子越来越大，她一晚上要起来七八次厕所，还总是睡不踏实。

    小豆子是她白捡的儿子，不知道怀胎这么辛苦，如今经历了这一胎，安易越发的觉着这母子、母女的情意深重。

    安易想到前几次听到现代医院声音的事情，若是将来有一天她真的回去了现代，她会很不舍得小豆子与蓝凫吧？

    安易胡思乱想着，一会儿也就睡了过去。

    薛安坐在榻边，望着女子。淡淡的月光下，那散乱铺开的黑色长发宛如海藻一般浓密美丽，白皙透明的肌肤几乎折射出那美好的月光，修长浓密的睫毛就像是两把小刷子一般，随着她的呼吸轻轻的颤动，美丽到极致！

    薛安慢慢的俯下身子，唇轻轻的靠近女人的脸。

