    “小小杀手，休要猖狂！”

    张中成的声音犹如九天落雷一般，惊得桃白白措手不及。

    桃白白目光转向四周，他发现周围处处充斥着阴森的气息。秦叶和张中成两人不知什么时候消失了，陌生的空间里只有一片死寂。这是特殊的死亡地带，他从未见过。

    “居然在短时间内布置一处风水阵，而且把我引到风水阵中，这位道长果然有一些门道！”

    桃白白看着这片特殊的地带，自己居然被瞬间带到了此地，心中大为吃惊。

    “难怪他能够从天海圣君手里逃脱，的确门道不少。这片地带有些古怪，一切要小心了！”

    帕克也没有看出风水阵的破绽，但它能够明显的感受到此地非常压抑。

    “桃白白，给你最后一次机会。立即速速离开，我不与你计较。否则让你灰飞烟灭！”

    张中成装腔作势，风水阵外的他同样目光严肃，神色慌张。此处并不能困住桃白白太久，这个第一杀手迟早都要从里面挣脱出来，一旦逃出，后果不堪设想。

    “小子不要狂妄，大风大浪我见过的太多了。今日不过就是一朵小小的浪花罢了。所谓的风水阵，不论再强，都有它的破绽。困住的人实力越强，所消耗的连就越大。哪怕我在风水阵内一动不动，就能把你活活的耗死……”

    风水阵内的桃白白没有任何的畏惧，他直接道出了风水阵的破绽。

    强者，不是随随便便就能被困住的。哪怕是被困住，也要付出极大的代价。为了维持风水阵，张中成每时每刻都要消耗。一旦体内元气耗尽，风水阵不攻自破。

    “是吗？那我们拭目以待！”

    张中成再度说道，他也开始了主动的进攻。这一次，仍旧是小鬼推磨。

    鬼挡墙，小鬼推磨已经是张中成招牌的手段。尤其是上次经过天海圣君的检验过后，他对于这些手段运用的更为纯熟。

    巨大的碾盘朝着桃白白身上碾压过来，望着碾盘后面的小鬼，桃白白的脸上带有一番的疑惑。这种手段，他还是第一次见到过。

    “这是什么招数？”

    桃白白狐疑的说了一句，他甩手就弹开了面前的碾盘，碾盘背后再度的出现在了惨叫的声音。地府之中的小鬼，再度被无情的碾压。

    不论是人间还是地府，都直观的展示了底层人的艰难。任何时候，受伤最重的永远是最底层的存在。

    那些每日每夜不停地推动碾盘的小鬼，在关键时刻遭受到了毁灭性的打击。不论是人是鬼，生命都只有一次。哪怕是地府之中的小鬼，死掉后也会魂飞魄散。

    超大的碾盘在空中打了一个旋转，而后再度的朝着桃白白碾压过来。二次碾压的威力，比起第一次只强不弱。不知弱点的桃白白如同天海圣君一般，陷入到了一个死循环中。

    想要从这个死循环里面挣脱，简直难如登天一般。而且碾盘的攻击性也越来越强，更多的小鬼填补死去的空缺。

    此刻，已经看不出桃白白的身影了。只能看到一袭白色和黑色的交替，竟然十分和谐，美轮美奂。

    “张道长，能否直接干掉他？”

    一旁的秦叶显得很不耐烦，他想着直接灭掉这个恐怖的家伙。眼下看来似乎张中成已经得势。

    “人，人皇，我已经到了极限。随时都有可能绷不住。这个桃白白太强了，目前为止除了受一些皮肉伤之外，再无任何的创伤……”

    张中成上气不接下气地说着，此刻的他内心十分忌惮。这个桃白白远远超过了他的想象，哪怕是使用大招也不过是困住片刻罢了。

    “那我们动用这一招？”

    秦叶示意张中成拿出提前准备好的棺椁，遇事不决直接躺到棺材里，这也是秦叶掌握的窍门。这一方面，张中成可是非常的擅长。

    “恐怕不行，桃白白身旁的那一条狗十分的敏锐，能够嗅到我们的气息。此前帐篷被他们发现，就是源于那条狗的功劳。我认为做的已经很好了，但却根本就没有瞒过它的神通！”

    张中成摇了摇头，这个计策很难成功。

    永远不能忽视那条狗的厉害，它和张中成配合，完全相得益彰。也难怪桃白白未曾一败，很大原因都是那条狗的功劳。

    “既然逃不掉我们就惊走他，老张，你能不能把我包装一下，让我看起来很强的那一种？”

    想到难以逃走，秦叶又涌现出了新的花样。风水风水，其中包含了一些玄学。但同样包括一些忽悠的手段。

    每一个风水师都喜欢玩弄一些小的伎俩，他们会刻意的营造出一些氛围，令气氛处于压抑悬疑之中。故弄玄虚，神神秘秘，这是风水师惯用的手段。

    “这个？不论是否可行，只能尝试一下了！”

    张中成面露难色，但他随后就妥协了。秦叶说的也不是完全行不通，在没有办法之下，任何办法都要尝试一番。

    “人皇，我会让你的气息全部消失。剩下的就看你的发挥了！”

    张中成开口说着。

    一切气息消失，连帕克也无法感应到。这就意味着秦叶身上也笼罩了一层神秘的面纱。想要揭开这一张面纱，必然要消耗一些策略手段。

    “来吧，趁着他还处于恐惧中。记得一定要用鬼挡墙来掩护我，被打上一下，老子基本上就要死翘翘了！”

    秦叶所考虑的十分周全，他唯恐张中成会有遗漏，自己主动补充了一句。

    “咦？秦叶那小子居然主动敢出现在我的面前？这还真是让我大为意外！”

    风水阵内的桃白白看到了秦叶的出现后，眼中出现了一抹的疑惑。

    这小子是怎么过来的？他又有何仰仗？

    “有点古怪，连我也察觉不到他的一丝气息了。或许是被蒙蔽了，来个欲擒故纵之计！”

    帕克无时无刻不再感受着秦叶身上的变化，当发现秦叶气息全然消失后，第一时间提醒身旁的桃白白。

    “直接干掉，免得夜长梦多。现在对于他们两个人，我已经不打算留下活口了！”

    桃白白的心境时时刻刻都在转变，随着时间的继续，他越来越发现这两个人很难对付。如果仍旧心存杂念，一心想着留下活口，有可能适得其反，再度被他们逃掉。

    “桃白白，我来了你还不走吗？难道真的想要把千年的修为葬送于此？”

    秦叶的语气无比冷漠，他仿佛站在上帝视角的神一般，处处都充斥着高贵与强势。这一句话，完全展示出了他自身无可匹敌的气势。

    “凭你？”

    桃白白再度打飞了碾盘，朝着秦叶身边飞去。今日的第一杀手，受到的侮辱比以往加起来都要多。而且下一刻，他还要继续遭受侮辱，这也的确难为了第一杀手桃白白。

    “凭我足够了！”

    秦叶慢慢的拿出地狱轮回鞭，他要鞭打桃白白。

    “是吗？让你尝一尝天地贯穿波！”

    桃白白伸出了一根手指，手指直接朝着秦叶的身上指去。强大的气息波动令周围焕然变色。

    一道恐怖的黄色气息从桃白白手指上面喷薄而出，夹杂着难以撼动。这一击，乃是桃白白的成名绝技。已经是踏入仙术的门槛了。今日他试图利用这一招直接灭掉秦叶，不留下任何的后患。

    强大的气息几乎势不可挡，哪怕是对秦叶来说都是非常致命的。如若不是处在张中成的风水阵中，秦叶没有任何办法破掉这一招，他的结局将会是被桃白白瞬间抹杀。

    “鬼挡墙！”

    然而，终归是桃白白运气不佳。因为他的犹豫，断送了大好的机会。张中成的鬼挡墙十分及时的挡在了秦叶的面前，阻挡了那恐怖的一击。

    “咚！”

    天地贯穿波击在地府的鬼墙面前，没有留下任何的痕迹。这一下，连桃白白都有些麻木了，他几乎看傻了。

    “桃白白，你就这点能耐？”

    秦叶站在原地，无情地嘲讽着。天地贯穿波结束后，但在他身前的那一道鬼墙再度消失的无影无踪。

    并且，秦叶已经迈步朝着桃白白走去。是的，没有动用任何神通，径直的走向桃白白。眼中流露出来的轻蔑没有一丁点的掩饰。

    这完全把桃白白的理智击溃了，让他陷入到了愤怒与疯狂中。他是何人？西北之地的第一杀手，名满天下的存在。

    哪怕是不可战胜的神话圣君，也曾被他偷袭遭受重创，险些被抹杀的存在。无数辉煌的战绩令桃白白早已被封神，因而他早已经不温不火。

    对于所有事情鲜少有任何的脾气，今日的他被两个和自己实力相距甚远的家伙已经搅乱了心态。

    不单单是桃白白，不论是谁都会如此。面对自己强大的存在，战胜或是失败，心态都不会有太大的波动，往往会起到正向的作用。

    一旦被自己弱的可怜的人戏弄玩耍，则会让心态大受影响。莫名的愤怒与屈辱感随之而来，也将会导致最终的失败。

    “恶魔血鞭！”

    秦叶的地狱轮回鞭突然伸长，形成一道长鞭血影。数十丈长的血红色长鞭隔空冲着桃白白打来，速度在桃白白看起来简直慢的不能再慢。?

