    完颜无敌之所以会被冷无双和叶藏空如此忌惮，可不仅仅是因为他本身那高强的武艺，更多的是完颜无敌诡计多端！

    身为金国的皇室宗亲，他没有被封为亲王，而是国师。

    由此可见，他与一般人截然不同。

    这一次攻打山东，完颜无敌做了很多准备。

    一方面让前锋奋力攻打济州。

    济州是个战略要地，易守难攻。

    所以，完颜无敌也没有十足的把握一次性就把它攻打下来。

    完颜无敌另辟蹊径，挑中了位于济州西南方向的平阴县。

    当武植和卫无极两个人，在夕阳下奔跑的时候，平阴县这边，厮杀的异常惨烈！

    3万金国士兵，正在拼尽全力攻城。

    这次金国这边帅军的主将叫结契苏集。

    结契苏集虽然不是皇室宗亲，但他是完颜无敌的弟子。

    自身武艺高强，同时也从师父完颜无敌那里学到了不少，专门对付宋人的技巧。

    在攻打平阴县之前，他早已经派了探子进去。

    对平阴县可以说是了如指掌，很清楚平阴县城的守军，加起来也不到3000人。

    以他所率领的金国金兵，别说是攻打城墙了。

    恐怕他们一经抵达着小小的平阴县城，县令就有可能会直接打开城门，率众投降。

    可令他万万没有想到的是，这都已经两个时辰过去了。

    他手下的精兵先后三次发动了强攻，却愣是拿不下一个小小的平阴县城。

    3000对3万，敌我双方的兵力，足足差了十倍！

    而且平阴县城的士兵，本身并不是枕水山庄的人，就只是在寻常不过的大宋士兵而已。

    为何他们的战斗力会这么强？

    结契苏集哪里知道，现在负责防御平阴县城的守将，并不是那小小的平阴县诚县令。

    而是大宋前皇帝，赵佶最为疼爱的女儿赵芙笒！

    此时的赵芙笒，不知从哪里找了一张床单，不对，挑好听一点说是件斗篷，披在她那婀娜的身姿之上。

    她身穿着一件同样是不知道从哪里讹过来的铠甲，手里抓着一把长剑，就站在了平阴县城北面城楼之上。

    平阴县只是一个小城。

    由于南面的城门面对的地理位置比较复杂，不是山丘，就是树林，不适合军队的大量堆积。

    再加上这结契苏集，本来就不怎么看得起大宋的军队，因此3万兵马全部都压在了平阴县城北面。

    下方带着血腥味的强风，吹拂着赵芙笒修长的头发。

    此时的她，脸上在没有平时那般刁钻古怪的玩闹模样。

    反倒是呈现出了一抹肃穆之色。

    她就像是个雕塑一样，立于城墙之上。

    同样，她更是下方所有守军士兵眼中一道指明灯。

    尽管对方的攻势极其猛烈，但每一个士兵都是卯足了劲，拼了全力去抵挡。

    随着辽宁大军再度如潮水一般被打退，所有人都筋疲力尽地原地坐下休息、疗伤。

    有两个士兵压着一个身材矮小，长得有几分猥琐的人，到了赵芙笒跟前。

    士兵对着赵芙笒说道：“公主殿下，我们发现了一个细作，他是金国人。”

    赵芙笒盯着对方，问：“你是什么时候来的？”

    而这个金国细作却是用一种猥琐的目光盯着赵芙笒，他突然放声大笑。

    “没想到守城的将领，居然是大宋的公主。”

    “哈哈哈！你等着吧，你等城破之后，我们将军会把你像青楼的姐儿一样捆绑起来，然后肆意……”

    “啪！”

    这位金国细作，话还没说完，边上突然闪过一道影子。

