    沈翔化成一直很小的飞虫，在这条昏暗的通道中小心飞行着，虽然他能成功混进來，但他还是担心被发现，如果惊动这里面的强者，可能会让那些强者把玄冰收入储物法宝，到时候他就很难弄到了，他不想错过这次机会。

    这条通道很宽，并排走七八个人也不是问題，根据龙雪怡神游出去探索的情况來看，通道的尽头是一个通往地宫的深坑，可以直接跳下去。

    就在沈翔走到一半的时候，前面突然有人，沈翔立即变成一粒小的石头，静静的呆在地面。

    “到底是什么人物进入了玄寒古域，竟然灭了我们的一个中队，那批人的实力在如今这个帝天來说，算是很强的了，而且他们还带着一群冰妖，都被人灭掉，根据生命圆珠劈裂的情况來看，他们都是一批批死去的。”从通道里面走出來的一个人说道。

    “难道是妖韵洞天的妖后，这不可能呀，据说她现在被麻烦事藏身，黄锦天、古东辰这些变态的家伙都去了天界，应该也不是他们，能有那种实力的家伙，也是有几个的，但总感觉不是他们，比如降魔学院的左振轩，他要镇守降魔学院，降龙门的沈翔，此时应该也不会跑來，他妻子的神兵天国正在被魔氏一族

    “先不管了，反正有这么一个家伙在玄寒古域，我们这段时间不要出去就行了。”

    哒

    变成小石头的沈翔被其中一个家伙踢了一脚，磕磕碰碰地在通道中打滚着。

    “王八蛋。”沈翔心中暗骂了一句，他根据这两个人的谈话來看，火神殿已经得知那队人马死了。

    幸好他沒有冒充那批人，否则很容易就被发现。

    等这两个人走了之后，沈翔变成小虫，继续前进，很快就來到尽头，然后飞入那个深坑。

    这个坑很大很深，看得出是为了能让大量的人可以畅通进出而建造的，他此时猜测，你地下的冰宫里面应该有大量的人或者是冰妖。

    沈翔下去的时候也不轻松，阵法重重，而且还不能触碰，幸好他阵法这方面还算过关，可以看出沿途布置的阵法，能穿梭空间避开。

    由此可见，这个地底冰宫非常严密，但沈翔还是混了进來。

    那个坑很深，沈翔粗略估计了一下，至少有两千多丈，一直下去的话，有三百多个阵法，如果有人要上下的话，会有专门的阵法大师控制阵法关闭，让那些人通过。

    沈翔下去的时候，就有几个人从下面上來，这些人都是來回在这里巡逻，看得出他们对这里的保护非常周全。

    “从开凿的痕迹判断，这里应该建造了十多年。”龙雪怡说道。

    十多年前，火神殿就在这里了，沈翔沒想到他们会这么早。

    來到地下，这里又是一条很宽敞的通道，不过并不是很明亮，很适合沈翔潜行，在这里守护的人不少，虽说实力不是很强，但如果这群人相互配合的话，沈翔也沒有把握一击必杀，就算他能在短时间把这群人全部灭掉，也会弄出很大的动静來。

    如果沒有绝对的把握，沈翔绝对不会出手，所以他已经错过了两个拥有火魂的人。

    通过这条通道，才算去到那个地宫。

    沈翔从一扇很厚的铁门中间的细缝进去，來到了一个非常宏伟的大殿，虽然这里很昏暗，但沈翔却看得清清楚楚，看这个大殿的架势，就好像是为一个帝皇建造的。

    “火神殿到底要搞什么，替以后他们的大帝建造皇宫吗，但也不应该建造地下呀，窝在这种地方的大帝，算哪门子大帝。”沈翔心中暗道，他根据吞噬來的记忆，小心翼翼地飞向一扇门。

    这扇门后面的路，就是通往那个巨大的仓库，那个地方位于这座地宫的过是在下方而已，所以此时沈翔所走的路，是斜斜下去的，而且也有那些阵法。

    这些阵法一方面是为了阻止强闯进來的人，另外就是只要触碰到那些阵法，就会惊动守护在这里的强者，所以沈翔非常小心，他现在已经走了一大半的路，绝不能功亏一篑。

    这条路沒有守卫巡逻，但阵法却出奇的多，而且还很厉害，都是那种很难破解的，如果是一个很厉害的阵法大师进來，要想悄无声息的通过，恐怕需要好几天的时间來破阵。

    但沈翔只用了三个多时辰就通过了，到了这里，他才明白掌控法则的力量是多么的厉害，否则他根本不能如此轻松來到这里。

    当然，他现在的实力还太弱，还无法完全发挥出空间玄珠的力量，否则他可以更加轻松就去到那个仓库。

    “这个仓库很厉害，我感觉到里面那股恐怖的冰寒之力正在输送到一个地方，难道在上面有一个什么了不得的东西。”龙雪怡惊讶地说道。

    “你能探查到里面吗。”沈翔问道。

    “探查不到，里面都充斥着玄冰释放出來的那种奇怪的冰寒之力，非常浓郁，你又不是不知道，我的神识无法看透那些玄冰，所以我现在的神识就被那些浓郁的冰寒之力阻拦住了。”龙雪怡说道。

    前面的这个仓库，有着一个封闭的巨大铁门，沈翔只能穿梭空间进入。

    “希望里面沒有什么厉害东西，就算有，最好别发现我。”沈翔心中默念着。

    变成一只小蚊子的他，体内的力量却不减，所以他可以使用空间法则之力，让他用穿梭空间的方式，穿过这扇门。

    如果是正常的情况下，穿梭空间会引起空间的波动，很容易就能感觉得到，但是他却不会，因为他掌握的空间法则之力，是与自然融合了，穿梭的时候是非常自然的，不像别人是用强大的力量强行打开空间。

    “竟然有人。”沈翔心中一惊，虽然他在这里看不见东西，但却感觉得到。

    这个仓库里面到处都是大大小小的玄冰，种类繁多，五颜六多数都是可以释放出光芒的。

    沈翔估计这里至少有五千块玄冰。

    如此大量的玄冰，而且还都是质量很好的那种，释放出來的冰寒之力都非常浓烈，可见能放入这里的玄冰都是经过细选的。

    至于里面有沒有宝物，沈翔现在也不知道，他沒有那个时间去看，他要做的就是等这里面的人离开，然后快速搬走这里面的玄冰。

    就算这些玄冰里面沒有宝物，看着都让他流口水，如果拿出去卖的话，这些都是天价。

    “这两个家伙很强，沒想到火神殿竟然隐藏这种厉害的家伙，看样子应该是在人仙后期，或者是仙君前期吧。”沈翔可以感觉到在这里面那两个人释放出的火属气，穿透那些浓郁的冰寒之力。

    不过就算是这两个强者很厉害，但都需要时刻用体内的力量保护住自己，以免被冰寒之力弄伤。

    “不知道何时才能完成上面的委托，让冰帝复活帝复活，为什么要让我们來干，我们两人來到这里，可是弄到了好几道火魂，都沒有得到奖励。”其中一人说道，听声音，这是一个年轻人。

    沈翔听到他的话之后，十分震惊，他们竟然要复活一个叫“冰帝”的家伙。

    “小屁龙，你知道这冰帝是什么人物吗，该不会是和十天大帝一样厉害的家伙吧。”沈翔问道。

    “我怎么知道，不过我觉得应该和这玄寒古域有关系，那大白猫不是说过以前这个地方不是冰天雪地的吗。”龙雪怡说道。

    “白虎确实又说过，但那个时候这个地方也很危险，十天大帝和白虎都不敢深入，这冰帝出现在这里又是怎么回事。”

    沈翔此时开始想着计划，能在这两人不发觉的情况下，把这里的玄冰搬走，如果他能弄走一半就算不错了，