    星爵和卡魔拉乘坐观光飞船，到处游览，格瑞尔和火箭浣熊，则带着格鲁特，用双腿‘丈量’这颗处处透着不寻常气息的星球。

    一人一树一熊站在气势磅礴的瀑布旁，水花都溅到他们身上了，可听到的声音却很小，远不如宫殿附近时，远远的就能听到规模不如这个瀑布的瀑布声音。

    在来时的路上，格瑞尔还用手不断的或揉或掐或折路上的不同植物，声音很小很小，就好像有人将这一片区域的声音，调小了十多倍一样。

    火箭浣熊看着飞流直下的瀑布，听着耳边响起的水龙头一样小的声音，无比诧异的说道：“这到底是什么玩意？”

    火箭浣熊自诩在预言者中游荡这么久，也见识到很多奇异、诡异的人和物，但还从未见过这样的情况呢，只能归咎于宇宙之大，无奇不有。

    格鲁特看着清澈见底的河水，竟趴下来，嘴巴探入水中，竟喝了起来，让火箭浣熊气急败坏的吼道：“该死，格鲁特，到底要我说多少次，别喝...”

    他的话还没说完呢，格鲁特就抬起头来，将嘴巴里的水‘呸！呸！’的吐个出来，抬起头来，对着火箭浣熊说道：“我是格鲁特。”

    “难喝，当然不好喝，你什么时候能改掉乱吃乱喝的毛病。”火箭浣熊无比的头痛，格鲁特这家伙的食谱简直太广了，喝喷泉水什么的简直是小儿科，这家伙还会啃身上长出的树芽，让人绝对无法接受。

    格瑞尔蹲下来，将右手探入水中，摊开手掌，掌心中有着一个由多个天蓝色胶囊状圆柱体组成的宝石，随着格瑞尔魔力的涌动，散发出强烈的寒气，朝着四周散开来。

    十多秒过去了，河水没有任何的变化，别说冻结的薄冰了，就是水温都没降低一点。这么多的寒气完全是在做无用功，没有对河水产生任何的影响。

    “你发现什么了吗？”一旁观察的火箭浣熊问道：“要不我扔个炸弹进去，看看如何？”

    格瑞尔收起了魔法宝石，站起身来，摇了摇头道：“没什么发现，但我有个猜测。”

    “什么？”

    “我曾经驾驶飞船降落到一颗星球上，那里冰天雪地，哪怕我穿着厚厚的衣服，也依旧能感觉到刺骨的寒冷，冻得我想驾驶飞船离开，却怎么都无法启动飞船，就这样体温慢慢的降低，直至失去意识。”

    “这和这里有什么关系吗？”

    “然后我就醒来了，这才发现，我坐在飞船里面，船内温度二十多度，很暖和，身体温度还是三十多度。”

    “所以你做了个噩梦？”火箭浣熊依旧不明所以，实在是不明白这和他们现在面对的情况有什么关系，难道是说现在他们在梦里？

    “的确是个噩梦，梦里的极度寒冷真实到，让我的大脑都以为我身处冰天雪地里，再这么下去，绝对会被活生生的冻死，”格瑞尔指了指前方的无声瀑布，道：“还记得在宇宙中看到的这颗星球散发的光吗？米兰诺号飞入光芒范围后，下方大地上出现了花草树木，抬头就看到蓝天白云和烈日。”

    “你是说那层光是幻境笼罩范围？”火箭浣熊有些明了格瑞尔想要表达的意思。

    “可能更糟，也许那层光的功能是催眠，让我们不知不觉间陷入到梦境之中，就像那个冰天雪地的星球，我都不知道什么时候睡着的。”

    “所以我们现在是在联机做梦？”火箭浣熊并不觉得是这样，难不成这么多人都在同一个梦里，还能实时交流，那这梦也太高级了点，都能拿来搞虚拟网游了。

    “这只是我的一个猜测，也有可能是幻境，反正绝对不是真实的景物，不然这里的瀑布为何没有声音？”

    “昨晚伊戈说过了，他的星球科技很高，为了奎尔特意模拟了地球环境，你这么快就忘了吗？”火箭浣熊双臂抱在身前，斜眼看着身旁的格瑞尔，满满的都是对格瑞尔智商的怀疑。

    “如果只是那样就好了。”格瑞尔转身朝着宫殿的方向走去，没必要再继续看了，星球散发的光笼罩范围，应该就是幻境的范围，但这不是简单的环境，比全息投影什么的高级多了，有点类似格瑞尔在尼福尔海姆遇到的诡异梦境。

    此时宫殿里，刚游览回来的奎尔，被伊戈叫到了楼顶花园，开始讲述他的伟大身份：“我该告诉你有关我的事情了，事实上这个身体是我制造出来的，脚下的这颗星球才是我的本体。”

    “什么？”奎尔顿时愣住了，看看眼前的伊戈，再低头看看广阔无边的星球，整个人都方了。

    伊戈没有管奎尔，继续说道：“我的存在形式，在宇宙中绝对是独一无二的，一个飘荡在空旷宇宙中的大脑，突然闪烁起电光，然后就活了过来，拥有了意识，却没有任何的记忆。

    我不知道自己来自何方，又是怎么活了过来，只是孤独的在宇宙中飘荡了很久很久，最先学会的是用念力吸引周围的尘埃覆盖在自己的身上。随着时间的流逝，我学会的能力越来越多，实力也越来越强，开始吸引更多的物质覆盖在自己身上，一层又一层，于是就成了这颗星球。

    可有一天，我厌倦了这样孤独的生活，于是我就制造一个可活动的身体，在宇宙中到处跑，不断的完善这个身体的细节，添加了视觉、听觉、消化系统等等，和真正的生命没什么两样。

    因此我得以融入不同的文明，在不同的种族中体验着不同的生活，这很有趣，一度让我沉迷这样不同的身份和不同的生活经历。

    可有一天，我厌倦了。”

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业地球在克里星的代号 c-53的吸血鬼逃离到了米德加德

    的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，

    心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业地球在克里星的代号 c-53的吸血鬼逃离到了米德加德