    第0492章 各怀鬼胎   

    汤天睿的脸上慢慢的露出了一道得意之色。

    

    汤天睿之所以敢如此有底气，完全是来源于汇泽风投，毕竟汇泽风投在全球都名气不小。

    

    赵学民在听到汤天睿是汇泽风投在大夏国的负责人后，脸上先是露出了一道惊讶之色，接着便露出了一道浓厚的笑容：“原来是汤总啊，久仰大名，久仰大名！”

    

    说着赵学民直接伸出了手。

    

    但是汤天睿却将其给无视，根本没有想要和赵学民握手的意思。

    

    “好了，你可以报个价了……”   

    “学长，事情我能够解决！”

    水玲珑忽然开口说道：“而且现在局势不明，你就别参与进来了！”

    

    “你这刚刚回国，还没有做出什么成绩出来，万一我在连累到你，可就得不偿失了！”

    

    “玲珑……”   

    “学长，如果我解决不了，我会找你帮忙的！”

    水玲珑直接打断了汤天睿的话，重重的说道。

    

    “没事的！”

    汤天睿毫不在乎的说道：“投资这种东西本来就有风险，再者说了，我相信你的能力！”

    

    汤天睿并不是真正的想要帮水玲珑，而是他看重了西城的开发，即使战神殿抽身而退，以汇泽风投浑厚的资本，也绝对能够将其给开发出来。

    

    只要西城能够开发出来，那这必然是稳赚不赔的生意，这点汤天睿早已经看透。

    

    毕竟汇泽有足够庞大的关系网，足以让无数大品牌商家入驻，让平阳市成为一个购物天堂。

    

    同时，他还能够和水玲珑越走越近，这可是两全其美的事情，汤天睿怎么可能会错过呢！   

    “汤总，按照合同的要求，赵先生即使想要转让，也要优先转让给我们三个之中的一个！”

    秦无道忽然开口：“如果我们三个没有人要，才能够轮到你！”

    

    秦无道的忽然开口，使得汤天睿立即将目光落在了他的身上：“你是……”   

    “秦家，秦无道！”

    秦无道略显慵懒的坐在椅子上，头也不抬的说道：“现在我们可还没有说不要！”

    

    “再者说了，水小姐一直都在说她能够解决，所以这件事情你就不要插手了！”

    

    “秦无道，她拿什么解决？”

    赵学民立即不悦了起来。

    

    在赵学民看来，现在西城的开发就是一个烫手的山芋，能够扔出去的话最好。

    

    如今好不容易来了一个接手的人，可是现在秦无道竟然那话来阻挡对方，赵学民怎么可能会开心呢！   

    “顾小姐，你愿意让一个外来企业参与这个项目吗？”

    

    “不乐意！”

    顾倾城毫不犹豫的说道。

    

    “既然如此，那不如我们三家一人拿出一分钱，将赵学民手中的占股给买下来吧！”

    秦无道提议道。

    

    “秦无道，你和顾倾城是能够拿出钱来，但是她水玲珑有吗？”

    

    “水小姐是没有，但是我们花家有！”

    

    一道略显苍老的声音忽然从门口传来。

    

    随即，只见一个穿着唐装的白发老者从外面走了进来。

    

    水玲珑在看到这个老人后，脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“花老，您来了！”

    

    花无双无比尊敬的望着水玲珑：“水小姐，我没有来晚吧？”

    

    “正好！”

    水玲珑轻声说道：“这次麻烦您了！”

    

    “谈不上！”

    花无双笑呵呵的说道：“钱我带来了！”

    

    水玲珑点了点头：“赵先生，现在我有钱了吗？”

    

    赵学民的脸色变得有些难看了起来不说，脸上还有一股灼热感，就像是被人给狠狠的抽打了一巴掌似的。

    

    要知道赵学民前面还说着水玲珑没有钱呢，可是话音还没有落下，花无双就出现了，直接帮着水玲珑给了他一巴掌。

    

    “既然这样的话，那咱们就谈谈吧！”

    

    如今花无双都来了，水玲珑绝对能够拿的出钱来，这点是毋庸置疑的。

    

    汤天睿也没有想到水玲珑还有这么一手，从而使得汤天睿的计划彻底落空！   

    随即，水玲珑三人就开始和赵学民谈了起来，最终三家一人拿出一份钱，将赵学民手中的占股给全部都买走，从此以后西城开发是赚还是赔，都和赵家再也没有丝毫的关系。

    

    而汤天睿则是见证了这一切。

    

    “学长，我这边还有点事情要处理，你……”   

    “那你先忙！”

    

    水玲珑面带歉意的望着汤天睿：“学长，不好意思啊，让你白来一趟，改天我请你吃饭！”

    

    “没事，如果你有什么事情需要我帮忙的话，就给我打个电话说一声！”

    

    “好！”

    

    汤天睿刚刚离开，秦无道就从口中吐出了一口闷气，面带不屑的说道：“水小姐，你这个学长真是个人精啊，想的倒是挺美！”

    

    水玲珑自然知道秦无道话中的意思，轻笑一声：“这不是已经都解决了！”

    

    “好了，我先不留在这里了，先回去看看在西城亏的钱，怎么从其他地方赚过来！”

    秦无道慢慢的站起身：“花老，改天无道做东，请您吃饭！”

    

    “忙去吧！”

    

    秦无道一走，顾倾城自然不可能留下，哪怕顾倾城想要问问水玲珑关于叶星河的事情。

    

    但最终还是忍住了，毕竟之前的事情，恐怕已经让水玲珑误会，如果现在询问叶星河，还不知道会如何呢！   

    更何况这里还有花无双呢！   

    顾倾城和秦无道两人离开后，水玲珑从口中吐出了一口闷气：“花老，接下来的事情恐怕都需要您多多帮衬一下了！”

    

    “水小姐，您太客气了！”

    花无双满脸客气的说道：“能够帮您是我的荣幸！”

    

    “花老，我给你说一下目前的情况吧！”

    

    虽然叶星河被抓走了，但叶星河在被抓走之前可是给水玲珑留下了一些东西。

    

    比如花家！   

    就看水玲珑怎么去运用了，如果运用的话，水玲珑不仅会没事，甚至还可能将所有图谋不轨之徒给一网打尽。

    

    当然，主要还是因为秦无道和顾倾城两人都没有想要找水玲珑麻烦的缘故。

    

    不然的话，绝对够水玲珑喝一壶！   

    不过话又说回来了，秦无道之所以不找麻烦，完全是因为他隐约中知道叶星河的身份，他也相信这次的事情不过是有惊无险而已，所以他不着急。

    

    只是秦无道不知道的是，这次上面派下来的人乃是公孙尧，一个和叶星河极其不对付的人。

    

    最重要的是现在公孙尧正在审问叶星河！   

    

    

