    

    潘亚东本想推吴远琴上位的，并且也出现一些好的苗头，奈何这个女人不争气，还没有最终敲定的事情，她居然已经在外面胡乱放风，最终的结果可想而知。看着现在耷拉着脑袋的她，潘亚东的气就不打一处来，前两天还狠狠地批评了她一顿，真是成事不足败事有余。

    潘亚东心里也很清楚，就算吴远琴不上下蹦跶，这个常务副的位置能帮她拿下的机会也非常小，因为他最后一次为这事去拜访梁玉明的时候，对方已经说白了，这个位置你就不要再有想法了，看看能不能争上一个常委吧！

    潘亚东听了这话以后，立即明白了一定是老大出手了，否则梁玉明绝对不会这样说，因为如果是王吉庆的话，梁玉明不会如此给面子的。

    现在最终的结果是朱立诚顺利拿下了常务副的位置，也就是说这个年青人和泯州市老大李朝运有所关联。想到这一层的时候，潘亚东只觉得头疼不已，因为下面牵扯到一个分工的问题，昨晚上他可是在家里面思考了半宿。

    朱立诚感觉到潘亚东的目光时不时在自己的身上扫过，心里也犯起了嘀咕，这位究竟在打什么主意，莫不是和分工有关，否则的话，他不会如此关注。想到这以后，朱立诚立即回望了过去。

    潘亚东感觉到朱立诚的目光以后，立即把头偏向了一边，轻咳了两声，继续说道：“各位，下面我们就正式开始开会，我首先为大家介绍一下在座的三位同志的职务情况。”

    说到这以后，潘亚东停了下来，目光在众人身上一一扫过，尤其在王显声的身上停留的时间最长，那目光中充满了同情之意。

    王显声看后，一脸忿忿的不平之色，心想，苏运杰那老东西不仗义，你也来看笑话，真是他妈的一丘之貉。

    潘亚东的这番做法大有画蛇添足之意，在这会议室里的难道还有人不知道朱立诚的成了常务副市长，吴辉是市委常委、副市长，苏兆华是新晋的副市长。

    潘亚东把三人一一做了介绍，当然也不乏好好吹嘘了一番，尤其在介绍吴辉的时候，眼睛一个劲地往王显声那看。

    吴辉心想，你不在我们两人之间掺点沙子有的死呀，昨天苏运杰还嘱咐他多和王显声沟通沟通。现在经潘亚东这么一搅和，恐怕王显声连自己都捎带恨上了，潘亚东真是个小人。

    介绍完了以后，潘亚东又喝了好几口茶，秘书连忙为他杯子里面续上水。潘亚东把杯子往桌子中间一推，说道：“下面，我们进入第二项议程，讨论关于大家的分工问题。”

    他这话一说，所有人的神经都绷紧了，这是关系到大家切身利益的，不关心才怪，况且一下子动了三个人，谁也不希望自己分管的重要部门被瓜分出去，所以关注度比以往要高了许多。

    潘亚东看了这种情况，继续说道：“我们市目前一共有六个副市长，除了梁卫国同志，因工作需要，去支援西部以外，还剩五个，下面我们就来讨论一下大家的分工，诸位有什么意见，可以提一提，说一说，都是为了工作嘛！”

    他的这话一说以后，所有人的目光都游离开来，不是盯着茶杯，就是看着钢笔或者本子，仿佛上面猛地一下子开满了花似的。试想一下，在情况不明的情况下，谁愿意做这种损人不利己的事情。

    潘亚东等了一下，见没有人主动请缨，于是满面微笑地说：“看来大家的大局观都很强，那我就来说一说，要是大家有什么疑问，我们再商议。”

    说完以后，潘亚东又顿了一下，继续说道：“苏兆华同志刚刚到政府工作，我建议，他分管城乡建设、城区管理、住房保障、人民防空、国土资源、建筑业等方面工作。建筑这一块对于我们泾都的发展，可是非常重要的，希望苏市长能够在这方面多花点气力，争取在原有的基础上再有提升。”

    听了潘亚东的话以后，苏兆华用力地点了点头，说实话，一个新人能捞到一个不错的部门，应该很知足了。泾都的建筑业如潘亚东所说，确实比较发达，以恒建公司为代表的一批建筑公司在省内外都有不小的名气，绝对是一个肥缺。

    苏兆华的事情搞定以后，潘亚东看了吴辉一眼，说道：“吴市长，你的分工就不作调整了，本来你的担子就比较重，再加上还有党委那一块的事情，只有请你多多辛苦了。”

    吴辉听了点了点头，虽然没有什么进项，但也没有丢失城池，基本可以满意。

    潘亚东见状，脸上的笑意更甚了，他之所以把他们两个人的分工放在前面，就是觉得他们应该没有什么意见，最后说朱立诚的，就算他有什么想法，毕竟前面两人的表现在那，他应该也会有所顾虑。

    想到这以后，潘亚东说道：“立诚市长，你的分工是这样的，负责市政府日常工作，分管发展计划、经济体制改革、监察、人力资源和社会保障、国有资产管理、税务、政府法制、外事接待、行政服务、统计、教育和卫生等方面的工作；协助分管财政、审计、机构编制、武装工作。”

    说完分工以后，不等朱立诚表态，他继续说道：“立诚市长，你肩上的担子最重呀，这个教育和卫生，本来准备分给其他人的，不过考虑你之前已经摸着了一些门道，所以就不作调整了，不过好在你年轻，年青人多吃点苦，对以后的发展，应该是大有好处的。”

    朱立诚听了潘亚东的话后，心里暗笑，你用年青就想堵住我的嘴，未免也太天真了一点吧。

    不等潘亚东再开口，朱立诚直接说道：“感谢领导的信任，不过我个人觉得市长肩上的担子太重了，除了负责政府的全面工作以外，还要主管沿江开发区、财政局、审计局、编办、招商局，还有规划局。这么重的担子，恐怕就是我这样年纪的，都承受不住呀，大家说是吧？”

    听了朱立诚的话后，吴辉、王显声纷纷点头，表示同意。

    他们本就是苏运杰的人，现在有人站出来向潘亚东叫板，他们别的做不了，摇个旗，擂个鼓的，还是力所能及的。

    朱立诚的话虽然很婉转，但在座的谁听不出来其中的意思呢，财政局、审计局、编办、招商局、规划局之前就是潘亚东主管的，现在居然又想抓住沿江开发区。作为常务副市长的朱立诚要是再不发出点声音，估计以后在泾都，也就是个可有可无的人物了。

    潘亚东此时心里正在紧张地盘算着，本来以外三言两语能把朱立诚糊弄住，现在看来不行，那就只能做出让步了。这个沿江开发区，他是志在必得，因为他将要在那作一篇大文章，那拿什么和朱立诚交换呢，他的大脑此时高速运转到了极致，最终决定还是拿出招商局，相比较而言，这是他最舍得出手的。

    做出决定以后，潘亚东也不拖泥带水，直接说道：“立诚市长，你看我这个秘书就是粗心，你的分工还漏了一个，招商局已经划到你那去了，怎么没有打印出来呢，真是不像话！”

    潘亚东的秘书李樵在一边听了这话以后，简直比窦娥还冤，他不光在电脑上输入的时候，看一个输一个，而且打印出来以后，还核对了两遍。要说这样还会出错的话，那简直见了鬼了，老板既然这样说了，他也只有站起身来，低声说道：“朱市长，不好意思，是我的疏忽，请你批评。”

    “没事，谁都有着急出错的时候。”朱立诚淡淡地说道。众人听了他的话以后，心里都是一惊，他这看上去是说秘书，但究竟说的谁，大家都是瞎子吃汤圆，心里有数。

    潘亚东听了这话以后，脸上出现了不悦之色，不过也无可奈何。朱立诚略作停顿以后，看着潘亚东，继续说道：“市长，招商工作很重要，但是离开了审计的话，恐怕容易走弯路呀！”

    朱立诚这话一出口，举座皆惊，这是直接在要审计局呀，虽然潘亚东的做法很不地道，但是这位也算是眦睚必报了。

    潘亚东听后，郁闷不已，这小子未免太得寸进尺了，拿你一个开发区，这不已经把招商局给你了嘛，怎么还想审计局的心思，这不是典型的贪得无厌吗？

    潘亚东有心要拒绝，不过看到对方那坚定的眼神，似乎大有不达目的，誓不罢休的意思，不禁所有为难起来。

    朱立诚提出要审计局，不过是一时兴起之举，说实话，从听说要召开市长办公会以后，他的心里一直不痛快，为的当然是沿江开发区的事情。

    他知道潘亚东一定会把那块肥肉抢过去，之前田长业在的时候，他就动过那个心思，不过李朝运的话尚在耳侧，他不敢轻举妄动罢了，这次，他自然不会再放过这个机会了。

    既然你让我不爽，我自然也不能让你痛快，朱立诚是抱的这个心思，才提出了审计局的事情。        

