    当念力包裹住星辰的时候，林运乐发现它的重量仿佛消失了一般，可以随意地移动了，只是那些星辰之间的间隙比较小，移动的时候不碰到其他星辰很难。

    “砰……”

    所以刚刚开始，林运乐脑海中就传来一声巨响，那颗移动的星辰与旁边的星辰碰撞在一起，爆发出惊天动地般的声响。

    “深海，这很困难呀。”林运乐又试了几次，随后问深海。

    “主人嗡，我这里有一段修练和运用念力的法门，叫万千星辰诀，你可以试试能不能修练。”深海似乎沉默了一下，传过来一段修练口诀。

    林运乐并没有在意，也并不知道这是深蓝文明当年的皇族才能够修练的至高念力法门，而是按照深海传递的信息修练了起来。

    不知道过了多久，林运乐发现自己对念力的操控更加熟练了，开始控制着星辰随意移动，都不会碰到另外的星辰。

    于是，他试着去操控第二颗星辰，经过几次失败后也渐渐地成功了，两颗星辰在群星中划着各自的轨迹运行着，互相不干扰，也没有碰撞到其他星辰。

    随后是第三颗，第四颗，直到第九颗成功后，林运乐才感觉到自己的念力不足了，他便放弃了控制更多的星辰，而是慢慢地控制九颗星辰运行。

    直到念力用尽，林运乐虚幻的身体也退出了训练，他放下头盔，大口地喘气，念力的枯竭让他感觉有些难受，仿佛脑部严重缺氧一般。

    “主人嗡，念力用尽后可以通过修练法诀快速恢复。”深海提示他说。

    林运乐连忙坐了下来，静心运行万千星辰诀，果然不久之后，一股念力莫名诞生，让他的精神一振，那种难受的感觉也消失了。

    等到他重新睁开眼睛，发现自己的精神特别饱满，清晰地感知到念力不仅恢复了，而且还增长了一些，看来这修练法诀是非常管用的。

    “深海，我的念力强度如何？”林运乐也不知道念力等级划分，因此问深海。

    “主人嗡，你刚刚诞生的念力，勉强达到了深蓝文明10级念力的标准。而念力等级10级为最低等级，从10级到1级为念师，1级之上为超级念师。”深海说道。

    “对了，地球人类中有念师吗？”林运乐突然问。

    “或许有的，但是他们的念力很微弱，而且自己可能也没太在意，因此表现出来的不明显。而且没有修练法诀，念力自然增长的速度极慢，也无法用于生活中，对这个社会倒是没什么影响。”深海说。

    “深海，你既然来到地球这么久了，那么地球上在远古时期是否存在过文明呢？如今地球上东西方文明中都有许多传说故事，那些是不是远古文明遗留下来的痕迹呢？”林运乐问。

    “没有。经过我的探测，地球诞生的历史不过一亿多年，在生命星球中属于刚刚诞生的原始星球。至于人类留下的那些传说，大多数都是数千年上万年前，我派出去的探测机器人留下的，甚至地球人类的发展，我也在暗中引导过。”深海如是说，林运乐恍然大悟。

    随后，他激了这个月制造的两个拟态智能机器人，分别给她们取名叫做林江、林河，随后带着她们及手下的普通智能机器人，以及十套用于提取铬合剂的核心机械设备离开了基地。

    “少主，您来啦。”林深带着四个姐妹及一众手下，在荷台达岛最高的建筑中，迎接林运乐一行到来。

    “她们是林江，林河，以后排行第六和第七。这是你们的大姐林深，以后你们就听她的安排吧。”林运乐先介绍了新来的两个拟态智能机器人，让她们以后听从林深的安排。

    “少主，如今我们已经占据了野门沿海三十二座海岛，其中三个港口岛，拥有人口一千多万。通过整合各个势力的产业，我们如今拥有的产业规模达到十亿美刀，在瑞士银行里拥有五亿六千万美刀的存款。

    同时，按照少主的吩咐，我们已经建立了十个海水淡化处理厂，并在每个厂里都设立了核心禁区，将采取全自动化的动作方式操控这些核心区域。”林深也汇报了最近的工作。

    “好，采用全新的生产技术，将十个海水淡化处理厂运行起来，先向野门国家输送淡水和食用盐，积累资金。同时加快扩张的步伐，通过各种手段蚕食野门这个国家，争取在一年内将其变成我们的大本营。

    另外，在沿海所有海岛建立备用工厂，我们将来要用淡水和信用盐征服整个阿拉伯地区的所有国家，将他们无数年来积累的财富统统摄取过来。

    对了，提取出来的铬合剂，全部秘密保存起来，派遣智能机器人看守，等待下一步计划。”林运乐点头，然后继续安排了其他事情。

    如今手下在野门国的进展非常顺利，已经建立了一支两千人的武装势力，虽然深海没有提供全新的武器装备，但是林深她们已经通过各种途径，弄到了众多先进的武器，足够向外扩张所需。

    更何况这些普通的武器到了她们及手下的众多智能机器人手里，发挥出来的作用更是巨大无比，瓦解其他势力的速度也更快，扩张的速度完全可以提起来了。

    林运乐相信，七个拟态智能机器人加上二十一个普通智能机器人，以及控制的两千武装力量，在一年内绝对可以做到无声无息控制野门国家的。

    “少主，我们已经在接触野门国家高层的那些议员，从中挑选出我们的代言人，将来用他们来控制整个野门国家。”林深汇报了一些计划。

    “按照你们的想法去做，这段时间想必你们也从人类中学习到了许多，你们要把这些教给林江、林河她们这些后来的。”林运乐点头说。

    随后，他将十套核心设备一一送到十个厂里，眼看着十个海水淡化处理厂运行了起来，这才放心了，从此以后海水将会变成他源源不断地赚钱工具。

