    随着苏九把皇甫云阙他们带进金銮殿。

    厮杀的一干人等开始回过神了。

    “他进去干什么？我已经凑齐两具尸体了！”

    “进阶补气丹呢！丹药呢？”

    “大家都别打了，我们被坑了！”

    众人有不少受伤的，虽然不是特别严重，但是经过满地尸体和血迹的衬托下，就显得格外的血腥和狼狈！

    祁绍抬手一指：“一个不留！”

    “是！（是——）”

    震耳欲聋的回应声。

    猎手们的气势一变，化为锋利的武器，冲下台阶！

    谢忱面无表情地拔出剑，侧目：“比吗？”

    满地血迹，根本没有落脚处！

    祁绍果断的后退一步：“我可以让我的凶兽跟你比！”

    谢忱略微挑眉，拔剑收回了剑鞘：“那就用凶兽比！”

    穷奇：“不比，滚！”

    混沌：“大傻叉！谁要替你比！”

    两个凶兽在神识里咒骂。

    祁绍和谢忱都不鸟他们，直接召唤出来。

    成了契约兽，你还有资格选择比不比？

    穷奇：“……”

    混沌：“……”

    生无可恋。

    彼时，其他人已经打在了一起！

    五阶元皇大部分被四堂主带领着兄弟们给牵制住了。

    至于部分五阶元皇及少数六阶元皇，则都被五堂主给钳制了。

    以他现在七阶元皇等级，不说秒杀，也能轻松碾压了！

    比起会元气的元者，不会元气武者自然要吃亏了！

    五阶元皇以下的人，显然是看中了这点。

    故意撑着空挡，想要杀几个武者泄愤！

    然而，让他们意想不到的事情发生了。

    本来以为没有元气的武者，不过是任人碾压的蚂蚁，谁知道对方却像极了雄狮！

    力气大，又凶猛，最关键的是出招狠辣！

    十多个轻敌的元者，就这么送了人头！

    祁绍手扶下巴，“这些人的元气消耗太大，现在都不是金銮殿兄弟们的对手了……打也没意思，要不，你们俩比吃尸体吧？”

    谢忱略作点头，“可以！”

    穷奇：“……”

    混沌：“……”

    虽然我们不是人，但是你们是真狗！

    无奈，两个最后还是吃了尸体。

    就在这时，周老板急匆匆的跑了出来：“等一下等一下，不要把尸体给吃完了！”

    祁绍和谢忱站在门口，回眸看他：“怎么了？”

    周老板擦了擦额头的汗渍，扬了扬手里的丹药瓶：“这是尊主给的，按照一百具尸体，五十颗进阶丹补气丹，加上之前尊主送出去的，这里面还剩下四十多……”

    祁绍眼睛一亮，“九哥赏给我了吗？”

    周老板摇头：“不是，尊主说让你们把这剩下的几十颗，揉碎了，塞进尸体的嘴巴里也好，肚子里也好，总之，当街给它嚯嚯掉！”

    “啥？”

    祁绍黑人问号脸。

    暴殄天物也不太这样的吧！

    谢忱则了然的点头，接过丹药，“知道了！”

    他一扬手，把混沌收回来了。

    混沌直接大骂：“草！你个大傻叉，为了让你的小情人胜利，你不择手段是吧？”

    祁绍倏地扭头：“什么小情人？你有喜欢的人啦？”

    “大傻叉，说的就是——”

    谢忱一抬手，把他给丢进灵兽空间了。

    混沌跳脚咒骂：“卧槽！你个傻叉，臭变态！有本事你跟我解除契约啊！你这么做是小人行径！”

    啪嗒。

    谢忱把神识关闭了。

    他抿唇，直接转移话题：“这丹药是九哥让我们给金銮殿立威，证明我们不是舍不得丹药，而是这些人冲撞了金銮殿，对金銮殿无礼！”

    祁绍一带就歪，撇着嘴：“卧靠，财大气粗！”

    嘴里嚷嚷着，却还是把穷奇收回了灵兽空间。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

