    陈旭的离开并没有让众人散去，杨心思好胜心起，并没有离开的打算。

    幽怜儿与苏青熏在一旁不断的说着什么。

    楚龙不知道什么时候已经走到了杨心思面前。

    “嫂子好，苏姐其实人很好的，请你见谅哈。”

    说着他还给杨心思倒了一杯茶。

    听到楚龙的称呼，杨心思也不禁脸色微红，但她并没有拒绝，而是与楚龙交谈起来。

    这倒不是楚龙现实，而是在保护苏青熏。

    要知道如果陈旭真的与杨心思发生了什么不可告人的事情，那苏青熏又算什么呢？

    好退一万步来说就算人家杨心思同意三女共待一夫，可你要清楚人家是有了夫妻之时，而苏青熏连一个夫妻之名都没有。

    当然了这些也都是他们猜测，他们也觉得陈旭不可能会干这样的事，可也架不住流言蜚语呀，再说了，人家杨心思现在就在这里，没有任何想要反驳或者澄清的意思，一切都不言而喻。

    与其让众人打的不可开交，还不如化干戈为玉帛，不就是多了一个人嘛，这对他们来说也没什么。

    但是如果苏青熏离开，他们还是觉得会遗憾。

    “没什么，我来这里是告诉陈旭，炼丹师大会我希望他可以出手，你帮我转告他吧。”

    杨心思撇了眼远处的苏青熏，差点忘记自己此行的目的。

    陈旭的简单技术他是知道的，而且当初在西域之地，陈旭随随便便就拿出了上古丹方，这是她亲眼所见。

    想要让陈旭出手便是希望他能够以此扬名立万，如果魔族真的降临，单单凭借着如今的势力，恐怕真的不够看，也许分分钟就会被其消灭殆尽。

    如果陈旭能够脱颖而出，成为领军人物，到时候在抵御魔族的时候，会容易很多。

    即便陈旭没有答应下来，但在她的潜意识里，已经将陈旭放到自己的阵营中了。

    陈旭并不是这个世界的人，他不会被这个世界的规则所束缚。

    所以也只有陈旭可以打破规则。

    虽然他目前的实力还很弱小，但既然他是被“选定”来的，那便一切都有了安排。

    ……

    陈旭离开皇家学院，漫无目的的走在人潮汹涌的大街，周围喧嚣的声音，依然让他感觉到孤独。

    灵魂本就不是这个世界的人，自然也就得不到归属感。

    即便已经有了一群亲朋好友在此。

    “哈哈，没想到在这里能遇到你。”

    李小瘦的声音传入陈旭的耳中。

    他抬头看去，“胖子”依然是他那恒古不变的形象，手持一根大鸡腿，不断往嘴里塞着。

    周围路过的人，用充满嫌弃的目光看他，他也毫不在意。

    见陈旭没说话，李小瘦挪动着肥胖的身体，来到陈旭面前。

    “一起喝一杯去？”

    他看得出来陈旭似乎有什么心事，随即提议道。

    陈旭点点头，算是答应下来。

    二人一同来到一处不算大的酒馆里，找了一处靠窗的位置坐下，点了几个菜又要了一些酒水。

    “陈兄，有件事情我想请教你。”

    李小瘦环顾四周见没有人，凑过头，小声的询问道。

    “你说。”

    “你不会真的把太衍商行的掌上明珠给办了吧。”

    李小瘦一脸认真的表情，让陈旭忍住了要暴揍他的冲动。

    也就是这个诚恳的表情救了他，要不然陈旭一定会让他比现在再胖一圈。

    看着陈旭变得铁青的脸色，李小瘦像是意识到了什么，赶忙把脖子向后缩了缩。

    “你真的想知道？”

    “算了，我觉得我还是不知道的好。”

    李小瘦赶忙摇头。

    不一会儿酒菜上齐两人开始闲聊起来。

    突然，陈旭听到楼下一阵骚动。

    二人齐齐向楼下看去。

    只见在街道中央处被围的水泄不通。

    而在中心处，有一道他所熟悉的身影，正是杨心思。

    在她的对面，有一名少年挡住她的去路。

    “陈兄，你看那不是嫂子吗？”

    李小瘦扯着嗓门大喊道。

    “你不说话没人当你是哑巴。”

    陈旭顿时吓了一跳，刚刚躲开杨心思，此刻被李小瘦一喊，所有人齐刷刷的看了过来。

    他再想躲都已经没有办法了。

    杨心思与那名少年也是发现了陈旭。

    “你不是要找人吗？就在那儿。”

    她嘴角勾起了笑意。

    少年听闻，微微眯起可眼睛，顿时一道无形的波动从他眼中散发而出，直接冲向陈旭。

    感觉到不对劲的陈旭，拉着李小瘦狂退。

    陈旭刚刚离开，酒馆的窗户砰然炸裂，木屑飞的到处都是。

    整个二楼所有人都被突如其来的爆炸吓了一跳。

    众人缓过神来定睛看去。

    只见陈旭所坐的地方，一面墙全部都消失了，众人也都齐齐显露在外。

    “能躲得过这一击，看来你没有说谎。”

    少年不温不火的说了一句话。

    周围众人大惊失色。

    “什么？这只是他的试探性攻击？”

    “这也太强了吧。”

    面对周围议论的声音，少年却不为所动，好似早已习惯了如此。

    陈旭站在高处，向下看去，眼里满是不悦之色。

    而胖子此时也已经从震惊中缓过神来。

    “你是不是有疯狗病？怎么乱咬人？知不知道这里是哪里？”

    知所以这么说并不是他傻，而是敌人太强大了，就刚才的攻击，足以秒杀元婴境强者。

    要不是陈旭反应快，他现在已经成了一摊碎肉，再也不能吃他最喜欢的鸡腿了。

    很明显这么强大的人物，不是他们能够对付的。

    对方显然与杨心思有所交集，陈旭与杨心思又不清不楚，看少年的样子，明显是冲陈旭来的。

    所以结果只能有一种可能，陈旭与少年要打架了。

    以目前的战力，很显然不会取胜，只能搬出背景了。

    可少年就像是没有听到他说的话一样，眼睛一瞬不瞬的盯着陈旭。

    陈旭也同样看着少年。

    现场鸦雀无声，如果不是损毁的酒馆，任谁也不能想到，刚才二人已经进行了一场试探性的战斗。

    陈旭看了眼杨心思，也大概明白了到底是怎么回事。

    这可能是杨心思另一个追求者，听到自己把他女人“玷污”的消息再也坐不住了。

    所以便有了现在的一幕。

    不得不说红颜祸水，古人诚不欺我。

    无形中多出来这么多的事情，陈旭已经比较烦躁了。

    面对少年，虽然他自认为自己确实做错了，但他还是异常的愤怒。

    “阁下出手未免也太过狠辣了些吧。”

    “我做事还轮不到你你指点，可敢与我一战？”

    少年冷哼一声，眼中满是怨毒之色。

