 陈强并不关心古埃尔和纳斯里之间的过节。

他现在不过是一个小小的黄金战星，压根儿没有资格去过问这些事情。

不过知道古埃尔曾经替自己出过一次气，差点没把纳斯里活活打死，陈强心里还是很受触动。

从蓝鹰蒂斯城回到战灵学院，陈强又马不停蹄地跨入了王柒被他布置好的空间通道，去到战灵学院头顶上的气流层。

哪怕是晚上，卡玛光线还没有照耀过来，气流层里的光线能量也是地面上的百倍不止。

以陈强习惯冒险的性格，他都不敢贸然去到气流层深处，只能在他自身能够承受住的地方开展修炼。

修炼星力和练气是两回事儿，练气讲究的呼吸吐纳，讲究的是气纳百川。

但是修炼星力就只是单纯地让自己的身体去适应并且承受和吸收卡玛光线的能量，完了让自己的身体一步步的得到改造。

就像现在，陈强的身体强度如果放在人间界，那绝对是刀枪不入的境界。

在人间界也有修炼外门功夫的行家，可以修炼到钢筋铁骨，但是和内家的金钟罩铁布衫比起来还是有所欠缺，毕竟身体再强，没有气的支撑终究不可能一直强势下去。

而且修炼外门功夫往往会对自己的生命力带来很大的影响，这也是为什么人间界那些外门功夫行家都不长寿的原因。

因为没有天地灵气支撑身体，苦练筋骨皮反而是一种自损的修炼方法。

但是修炼星力就不同了，星力能量改造的不仅仅是身体强度，连同身体内部都会一步步改造。

用王柒的说法，越是强大的战星，起身体内部构造就会越简单，血管什么的都会被星力能量慢慢同化，到最后的时候，战星本身已经不能够被称之为人了，而是一种类似于机器的存在。

古武术的出现并没有从根源上解决这个现状，因为在整个辉盾联盟里，空气中是不具备任何灵气的。

也就是说，人间界的那套练气方法放在辉盾联盟并不能起到逆天的效果，但是却改变了辉盾联盟的历史。

因为古武术对精神力的提升是相当明显的，同时古武术也能够应用到实战中。

比如生生不息的能量恢复就是古武术最大的特点。

王柒是辉盾联盟最有名的古武术天才，她的古武术帮助她创下了辉盾联盟历史上无人可以企及的传奇战绩。

但是在陈强眼里，王柒的古武术不过就是最为普通的古武术，而且境界还很低。

如今实力终于突破到了黄金战星，陈强脑海中那个一直不敢尝试的想法便有些蠢蠢欲动起来。

适应了一下周围的光线能量之后，陈强往光线能量更弱的气流层里走了几步，确认周围的光线能量完全在自己的承受范围之后，陈强直接就将无上大道施展开来。

和之前任何一次的修炼不同，陈强并没有用无上大道的精神力就压制星力能量融入自己的身体，而是轻轻张嘴一吸，将一股星力能量吸入自己的体内。

霎时间，钻心彻骨的剧痛袭来，差点就没把陈强活活痛死过去！虽然他的实力已经达到了黄金战星，自身的身体强度更是可以免疫地面上的星力能量。

但是这不代表陈强可以吸纳光线能量！一般来说，直接吞噬光线能量是要大师级战星才能做到的事情，陈强现在不过是一个小小的黄金战星，这一尝试就差点要了陈强的命。

感受到自己的五脏六腑都差点溃烂，陈强吓得连忙掏出两瓶恢复药剂灌入嘴里，他万万没有想到的自己的内脏竟然是如此脆弱！其实不是陈强的内脏脆弱，相反，黄金战星级别的身体强度已经足够了，只是陈强现在所处的位置不是在地面上，而是在气流层！这里的光线能量起码是地面上的三十倍，陈强的身体尚且不能够完全承受这种强度的光线能量，更何况是内脏！想明白了这一点的陈强决定回到地面上再尝试一番，反正有小雷霆在异空间里不断提升实力，他就算耽误一些时日也无所谓。

可如果他的想法成功了，对于陈强未来的实力提升必然会大有帮助，甚至是说，这可能关系到陈强未来是否能够成为寰宇至尊！他的无上大道绝对不仅仅适用于提升精神力，他必须要找到无上大道和星力能量之间的共通点！回到房间之后，陈强直接进入到了一个关押着深海异兽的异空间。

可怜的一级深海异兽被陈强身上的星力吓得趴在地上瑟瑟发抖，根本不敢靠近陈强半分。

陈强直接无视了深海异兽，无上大道再次铺展开来的同时，陈强小心翼翼地将一口星力能量吸纳到体内。

这一次虽然仍旧有剧痛袭来，但是比起在气流层的时候，其痛楚减轻了十倍不止，以至于陈强感觉自己能够承受得住。

引气入体，气流周天，周而往复，气定神闲。

这是练气最入门的小周天，陈强自然是比任何人都要熟悉。

只是这一次，这个看似最入门的小周天却是让陈强差点没有昏死过去，当充满侵蚀力量的光线能量沿着经脉运行的时候，能量所过之处，陈强的经脉就像是要被腐蚀掉一般，那种痛苦绝对是任何肉体上的痛苦所不能比拟的，以至于一个小小的周天，陈强竟然是依靠着无上大道不断提升的精神力才勉强完成。

噗！当陈强一口将那光线能量吐出来的时候，陈强嘴里吐出来的鲜血都是乌黑的！可见这样一个小周天对陈强的损伤是有多大。

“你不要命了！”

还不等陈强从剧痛中恢复过来，王柒着急而又严厉的怒骂声赫然响起，“你疯了不成，该死的，你知道你在做什么吗！”

王柒真的是急疯了，感受到陈强从气流层回来，王柒就很好奇，结果跟着陈强进入到异空间之后，王柒就被陈强的举动彻底吓傻了。

在她看来，陈强这是不想要命了！ 