    袁大宝抬头吼道，但那声音似乎一下子不见了。

    半响。

    一道声音随风飘来，几乎是不可闻一般。

    “等你到了真正绝望的时候，激活你眉心的力量！”

    “真正绝望的时候……”袁大宝低头低喃了一声。

    这声音的突然出现，很是怪异，而且眉心的力量在袁大宝的感觉中非常强大，强大到了可怕的地步。

    袁大宝仅仅是一感悟，都仿佛置身在了岩浆之中一般，而且是没有修为的情况下，仿佛仅仅是热浪就能灭了自己似的。

    很强大，而且这声音似乎还是帮助自己的，但这不是好事。

    对于袁大宝来说，这人就像是地狱的魔鬼一般。

    地狱的魔鬼常年度日在漆黑无比的地狱，漫长的岁月里他们最喜欢的就是窥视着人间，寻找着一个个绝望的人，然后向他们伸出恶魔的橄榄枝。

    这声音就像是恶魔一般，眉心的力量非常强大，那一句在最绝望的时候激活他，看似是给了袁大宝希望，可地狱的魔鬼会做好事的话，那他不会是在地狱了。

    袁大宝很难相信，激活了这力量，就算是自己活着，那自己需要付出什么？

    自己还是自己么？或者说自己的活着会比死了更好么？

    死死的沉默。

    袁大宝脸上满是阴沉，细看眼中还有一丝暴戾。

    就算这是恶魔的橄榄枝，那自己会拒绝么？

    答案是不会。

    袁大宝不会拒绝，尤其是在这种没有选择的情况下，只要能活下去，除了米莉和自己的家人外，其余的一切，袁大宝都能舍弃。

    夜幕下。

    袁大宝一双坚毅的眸子缓缓闭上。

    ……

    眨眼间三天后。

    “飒飒飒。”

    横断山脉各处，风声爆响，只见无数妖族都向着一个地方集中，而哪里正是夜兔族。

    夜兔族作为横断山脉的种族之一，虽然说夜兔族不算是非常强大，但总归夜兔族还是多少有些影响力的，一些强大的妖族都要给点面子。

    “嘿，老蝎子，背着你娃娃出来了啊。”阴风炸响，只见一张鬼面凭空闪过，下一秒鬼面化作了一个黑色的槐树，槐树扭动间变作了一个面容漆黑的年轻人。

    而被称作老蝎子的正是一只十几米长的蝎子，此时这鞋子背上还爬了十几只小鞋子。

    闻声那大蝎子鳌爪一抖，一股气浪闪过，一个中年男子出现，中年男子脚边还跟了四五个小娃娃。小娃娃看样子都是一两岁的样子，怯生生的抱着那中年男子的腿。

    “哟，百年不见，这几个小家伙都能化形啊。”那面色漆黑的男子笑嘻嘻的伸出手要逗弄其中一个小胖子。

    “哼。”中年男子突然冷哼了一声。

    闻声年轻人手一顿，而那小胖子娃娃此时好奇的伸手要抓年轻人的手指了。

    突然。

    年轻人的手指化作了狰狞的树枝，就像是一条毒蛇似的，吓得几个小娃娃拼命的抱着中年男子的腿。

    “哈哈哈哈，小家伙么，可别相信外人呢，毕竟你们可是很美味的。”年轻人一舔嘴唇，旋即抬头。

    “老家伙，这一次斋邀请我们参加婚礼，你觉得有问题么？”

    “管他有没有问题，既然邀请了就去呗，我也好多年没有走动过了。”老蝎子开口了，一开口那沙哑的嗓音倒是和他的面容很是不符合。

    “也是……”年轻人嘿嘿一笑，一摆手。

    “先走一步。”

    话音落下，年轻人化作了一株长了鬼面的槐树，砰的一下子蹿进了底下。

    而横断山脉西方，此时无数妖兽都集中了过来。

    夜兔族。

    日清晨。

    夜兔族的族人站在夜兔族领地各处，而夜兔族族地最中间的一个广场上，此时拜访了无数的蒲团，各处美食到处都是。

    月儿所在的山洞外，月儿走到悬崖边上，一把将袁大宝拉了上来，同时解掉那些藤蔓。

    “芙蕖，好了哦，我们要去成亲咯。”月儿兴奋的拉着袁大宝，同时还灌输力量道袁大宝体内帮助袁大宝疗伤。

    闻声袁大宝睁开眼睛，看着月儿笑颜如花的眼眸，袁大宝可不会在上第二次当了。

    月儿的高兴是假的么？不，月儿是真的高兴。

    但自己对于他来说，就是一个万物，他对自己的生气是短暂的，因为他根本没有拿自己正式看待，就像是你会和一条狗生气么？

    很显然不会，当这条狗惹怒你的时候，你可以放手揍他一顿，打完之后你气也消了，随后你又会乐呵呵的想要去看到那条狗对你摇头摆尾。

    “好啊，去结婚啊。”袁大宝咧嘴一笑。

    而这动作一出，月儿是笑的更开心了，而袁大宝就是像一条狗一样，被打了之后，只要在看见主人，依旧是失忆似的对着主人摇头晃耳。

    “嘿嘿嘿，芙蕖，你马上就是我夫君了哦。”月儿一把夹着袁大宝，直接跑进去了山洞里。

    ……

    另外一变。

    一座地牢里。

    “只要告诉我，一切都能结束。”低沉的声音响起。

    那是斋。

    斋面色近乎恳求的坐在地上，眼中满是希冀的看着隔着栅栏的满玉。

    牢房里，满玉浑身血污，气息也是弱到了极致。

    “老祖宗，你需要我告诉你什么啊。”满玉凄厉一笑。

    “告诉我，这芙蕖究竟是不是凡间来的，你一定知道，你一定知道对吧，玉儿，你是一个聪明的孩子，我一直很喜欢你，也了解你，你会如此忤逆我，肯定是知道什么。”斋一把拉着牢房，用力到整个地牢都摇了摇。

    “你常年待在天方岛，与那些凡人为伍，你如此要带芙蕖走，他……”斋深吸了一口气：“他是凡间来的对吧？”

    而满玉面色平常，似乎根本没有听见似的。

    “玉儿，告诉我，求你了，告诉我，这很重要。”斋一用力，直接将整个牢狱的门都拉开了。

    旋即斋一把按着满玉的肩膀：“玉儿，你知道么，我……我已经活不了多久了，我死了，你能肩负族人的安全么？”

    “你能一辈子为了族人付出么？你能带领族人走向辉煌么？你可以么？”

    斋一连几问，可满玉始终不回答。

    “满玉，我很清楚，你根本不会为了族人做任何事，你的目标是前往武帝城寻找你的母亲，你的心根本不在族内，既然如此，那你就不应该阻拦我，你知道么，你不该阻拦我！”斋死死的看着满玉。

