    

    “我不希望她成为第二个我。”司雪语气沉重的说道。

    司一南闻言，站在原地，整个人都傻眼了，一时之间失神的望着司雪。

    “在这个家里面被所有人忽视，遗忘。”司雪喃喃自语的说着，“所以我希望我可以努力的给柚柚最好的一切，哪怕是别人遗憾了她，她还有我这个二姐，只是现在……”说到这里的时候，司雪叹息了一声，没有继续的说下去了。

    但司一南明白司雪的意思。

    这一次他们所有的人都忘记了。

    砰——

    司母手中的东西直接摔落在地，望着司雪的背影，眸子里面闪过一丝震惊，错愕，不解。

    她真的没有想到，她会把自己的女儿搞成这个样子。

    听到动静的司雪回过头看了一眼司母几个人，眼神淡漠，什么都没有说，直接抬脚朝着楼上走去。

    司一南这个看看，那个看看，什么都没有说。

    跟着司雪离开了这里。

    司雪说的，司一南都懂。

    司母站在原地，眼看里面噙满的泪水，喃喃自语着：“错了，都是我的错。”说着说着，直接泪流满面。

    哽咽了起来，“原来是这样。“司母双眼含泪，抬起头望着司父，司父眼底也是明显闪过了一丝吃惊，他也没有想到自家女儿是这样想的。

    “是不是我们都做错了。”司母忍不住低喃了起来。

    司北慕望着司母哭泣成了这个样子，一时之间也是不忍心了起来，走上前劝着，“妈妈，这件事情不是你一个人的错误，如果说要是错误的话，我们都存在错误，不止你一个人有错误。”

    司北慕安慰着司母。

    可司母的脑袋里面现在依旧是回荡着司雪刚刚的话。

    不希望成为第二个她。

    被忽视，被遗忘……想到这里，司母墨沁整个人更加痛苦了起来，一时没有忍住，直接捂着脸，大哭了起来。

    “妈妈，没事了，没事了，我们好好和二姐说，她一定会听的。”司甜甜走上前搂着司母，“妈妈，不要哭了。”

    墨沁这个时候，已经没有心情去听这一切了，脑海里面一直回荡着司雪这些年一次又一次失望的目光，心不由的一阵阵的抽痛了起来，无法抑制。

    “好了，乖。”司父上前，拉住哭的泣不成声的墨沁，揽着她朝着房间里面走去。

    “北慕，等会儿不要去找司雪他们去，也不准找他们的麻烦，听到了吗？”司父临到上楼，不知道想到了些什么，回过头警告着：“甜甜，你早点休息，也不要去找他们三个了。”说着直接拉着司母回到了房间里面去了。

    “大哥……”司甜甜抬起头，小心翼翼的望着司北慕，“二姐他们这一次是不是？还有妹妹她？”司甜甜试探性的说了一句，却看到司北慕的脸色微变。

    司甜甜一愣。

    司北慕回过头别有深意的看了一眼司甜甜，“甜甜，这一次的事情，你就不要去过分了。”

    “大哥——”司甜甜错愕的望着司北慕，一时之间一句话都说不出来了，有些吃惊的说了一句，“你是不是误会了什么，你，你怎么这样的说，我，我就是关心哥哥姐姐，还有妹妹他们，你……你居然这样看着我。”

    说到这里的时候，司甜甜整个人一副马上就要哭泣起来了。

    看着司甜甜这个样子，司北慕皱了皱眉头，脑海之中不由的想到了司雪的神情，还有今天的事情。

    司北慕别过头。

    不去看司甜甜的目光。

    直接沉声的说道：“我并没有其他的意思，爸爸他刚刚也说了，让我们不要去过问这件事情了，甜甜，你早点儿回去休息吧。”司北慕此话一出。

    司甜甜顿时慌了。

    大哥，大哥怎么变了。

    听到她刚刚的话，难道不是应该好好的来安慰自己吗？怎么反而是说出来了这样的话？

    这到底是怎么回事？

    哪了出错了。

    看着司甜甜满脸失魂落魄，还有低落的神情，司北慕不由的叹息了一声，走上前，轻声解释着：“甜甜今天的事情，原本我们就有错误，还有你二姐，这些年，我们确实是疏忽了，爸爸妈妈他们现在关心她们，担忧，你就不要让他们操心了，好不好？”

    司甜甜吸了吸鼻子，有些委屈，“好，大哥，我知道了，我不会了。”司甜甜抬起脑袋，望着司北慕，“我会和大哥们一起，好好的去和二姐他们去说的，让他们原谅我们。”

    司甜甜充满着委屈的话，让司北慕内心的心思变得复杂了起来。

    明明甜甜说出来的话都是在关心。

    可是为什么他还要去猜测着呢？

    司甜甜越是委屈，司北慕心底越是复杂了起来，望着司甜甜的神情变得深思了起来。

    探究的凝望着司甜甜。

    “甜甜，大哥问你，你是真的希望你二姐他们好吗？”司北慕试探性的一问。

    司甜甜闻言，整个人一惊，错愕的望着司北慕，眼底闪过了一丝震惊还有不敢置信了起来。

    “大哥，你怎么能这样的说我，我当然是希望二姐他们好了，更希望这个家可以好，可是大哥你……”说到这里，司甜甜再也忍不住嚎啕大哭了起来。

    低着脑袋哭泣了起来，眼泪一颗一颗的掉落。

    毕竟是疼爱了这么多年的妹妹，看到司甜甜这样，司北慕的心顿时软了。

    “甜甜乖，不要哭了，都是哥哥的错，不哭不哭，哥哥不应该这样去说你了，不哭了。”司北慕心疼的把司甜甜揽入了自己的怀里面。

    心里面试探的心思也顿时打消了。

    “哥哥，我真的没有想过破坏这个家，没有，真的没有。”司甜甜抽噎的说着，抬起泪眼蒙蒙的双眸，凝望着司北慕，“大哥，我没有这样想过，我发誓。”

    司北慕低头凝望着司甜甜，望着司甜甜坚决的目光，司北慕点点头，“好好，大哥知道了，是大哥误会了我们的甜甜，甜甜不要哭了，乖啊。”司北慕揉了揉司甜甜的脑袋。

    司甜甜埋在司北慕的怀里，闷声闷气的说着：“我真的没有。”

    司北慕听着司甜甜充满着委屈的话，下意识的抱紧了怀里面的人，“没有，我们的甜甜没有。”

