    何琳平静的听完了徐霜霜的话，说实在的，以前，她或许会有一点内疚，以为徐霜霜真的是陆司霆的女朋友，可自从他解释清楚后，何琳的负罪感就少了很多，徐霜霜也许真的很爱陆司霆，但陆司霆却并不是她的专属男人。

    “是你的，别人偷不走，不是你的，那也就无所谓偷了，徐霜霜，陆司霆已经告诉我了，他并没有把你当成女朋友，他只是答应你哥，好好照顾你，他一直把你当成妹妹来看待……”

    “你闭嘴，不准你提我哥。”徐霜霜瞬间愤怒的吼了起来，面目凶狠：“我哥死前，他是亲口答应要照顾我一辈子的，这难道不是爱吗？一辈子的责任，除了老婆这个名份，还有什么关系，是一辈子能负责的？所以，当时司霆答应了，就是要娶我为妻的意思，是你这个可耻的第三者出现了，你破坏了我们的关系。”

    何琳觉的，徐霜霜一定是疯了，她现在任何的话，都听不进去。

    只一味的谴责她抢走了她的男人。

    可……法律上来说，陆司霆曾经也是他的男人，他的老公。

    “徐霜霜，你不要在这里闹了，你赶紧走吧，你这样会影响到邻居的。”何琳皱着眉头劝她离开。

    “我不走，我要在这里等司霆回来，他一定会让我进去的，这里，我曾经天天来吃饭，我喜欢这个家。”徐霜霜说着，就靠着墙，直接瘫坐在地上，抽泣着哭着。

    何琳叹了一口气。

    佣人问她：“太太，要怎么办？”

    何琳摇头：“我也不知道，就让她待着吧。”

    “好的。”佣人便不再说什么，就继续忙她的事了。

    何琳思来想去，还是决定上楼，给陆司霆打一个电话，让他决定怎么处理。

    接到何琳电话的陆司霆，刚结束会议，看到她的来电，薄唇勾起一抹笑，连声音都温润了许多：“怎么？想我了？”

    何琳有些窘，这个男人最近说的话，总是会让人脸红心跳。

    “不是……”何琳迟疑着说。

    “不是想我，那你还打电话给我。”男人瞬间不满了，似乎他更想听到的是，她说想他了。

    何琳无奈的笑了起来：“是这样的，徐小姐在门口，我没有放她进来，你看要怎么办？”

    陆司霆的语气瞬间变的烦燥：“她怎么又跑过去了？你不要给她开门，她现在疯了，我怕她会对你做出疯狂的事情。”

    “我也是怕她乱来，可她一直不走，就这样让她待着吗？”何琳叹了口气，她真的很佩服徐霜霜的毅力，如果换成是她，她觉的自己可能不好意思苦苦纠缠，她可能会躲起来，找一个地方安静的舔自己的伤口，而不是一次又一次的过来撞的头破血流。

    “我给她打电话，你别担心，我来处理。”陆司霆说完，便挂了电话。

    此刻，靠坐在门口的徐霜霜，手机响了。

    她看到来电，得逞式的扬起了嘴角。

    她就知道，她只要不走，就一定能接到陆司霆的来电。

    “司霆……”她的声音，轻柔缠绵。

    “徐霜霜，你闹够了没有。”男人的声音却格外的恼怒，烦躁：“闹玩了，就赶紧从我家门离开，不要影响何琳养胎。”

    徐霜霜的表情瞬间僵住，脸色死白，她捏紧了手机，眸底屏出怨气：“司霆，我想见你，我们有半个月没见面了，我来这里，只是为了想见你一面。”徐霜霜瞬间悲伤委屈了起来。

    “我们没什么好见的。”陆司霆已经看透她的本性了，便不想再给她机会。

    “不，我真的好想见到你，司霆，你不要这么冷血好不好？我答应你，我什么都不做了，我们吃个午饭好吗？”徐霜霜的语气，尽乎哀求了。

    她这些天吃睡不好，脑子里全是陆司霆的影子，她已经爱他爱入膏肓了。

    陆司霆却极为冷漠的拒绝：“不必了，我中午有饭局，你不要把时间浪费在我身上，如果心里有病，我给你请个好的心理治疗师，帮你调解一下，如果没有，该干什么就干什么，你上次不是想要投资电影吗？我答应你了，斥资五个亿给你拍，替你请最好的男演员……”

    “我不要。”徐霜霜瞬间摇着头，一脸的崩溃：“我不要拍电影，我现在没心情拍了，我不需要你的钱，我自己的钱够了，我只要你这个人，司霆，念在我们认识这么多年的份上，你就见我一面好吗？”

    “抱歉，我答应过何琳，以后不跟任何异性单独见面。”陆司霆的语气冷酷的没有一丝商量的余地。

    “我也算任何异性？”徐霜霜还有点拎不清，此刻，她震住了，感觉自己像一个笑话一样。

    陆司霆冷沉的开口：“你也算异性。”

    “不，你不可以这样对我的，陆司霆，你明明答应我哥的，他会死不瞑目的，你没有照顾好我，你快要把我逼疯了……”徐霜霜的语气十分的尖锐，痛苦，怨恨。

    “徐霜霜……”陆司霆冰冷的喝斥她：“你闹够了吗？我已经跟你说的很清楚了，我对你只有兄妹之情，是你没有拎清楚，搞不清自己的位置，如果早知道你会爱上我，当年我就不该答应你哥的要求。”

    “可你答应了？你答应了就要履行职责，你没有，你是个言而无信的人。”徐霜霜抓住这一点，不断的攻击陆司霆。

    陆司霆在电话那端沉默了。

    徐霜霜以为自己的话，让他清醒了，她立即软着语气求道：“司霆，我想要的，真的不多，我不要你什么，我只想要我们回到以前，偶尔一起吃顿饭，一起看场电影，我想要的你会给我买，我的生日会收到你的礼物，我能参与进你的生活……”

    “不可能了。”陆司霆的声音，显的冷酷：“我已经爱上何琳了。”

    “你没有，你不爱她，你只是爱她肚子里的孩子，司霆，我可以不在乎的，等她把孩子生下来，我们给她一大笔钱，我们好好抚养这个孩子，我会把他视如己出……”

    “你别天真了。”陆司霆对她这番冷血的话，十分的愤怒：“何琳的孩子，只能由她一个人抚养，我不会让任何人代替她的角色，徐霜霜，你马上离开吧，不然，我报警。”

    “不要，司霆……”徐霜霜吓的脸都惨白了，摇着头，泪水芬飞：“你不要报警，我走。”

    徐霜霜还是很在乎她的名声的，作为女明星，她不想让自己的事业就此嘎止。

    徐霜霜其实清醒的很，她并没有像她现在表现出来的失魂落魄，她只是需要这样的演技让陆司霆同情她，可现在看来，她的演技虽好，陆司霆的心，却是冷硬的。

    徐霜霜坐进了车内，重重的关上门，目光含恨的盯着别墅的大门。

    “何琳，你是坐不稳这个位置的，陆家不喜欢你的人，多着呢。”徐霜霜决定找帮手，而最好的帮手，当然就是陆司霆的母亲，当年她就不喜欢何琳，但迫于老爷老太太喜欢，她也就一句话没说了，现在，老爷子走了，老太太年岁高了，不爱管闲事，现在是陆夫人的天下了。

    何琳站在二楼的阳台，看着徐霜霜的跑车远去，她松了一口气。

    陆司霆让她离开了，她的心，划过一抹暖意。

    是夜，满天星辰。

    何琳躺在床上，播放着一首轻音乐，正照着书本所写的，给孩子做胎教。

    虽然不知道这样有没有用处，但何琳身为新手妈妈，还是决定照着书来，不管有用没用，至少心里会觉的，为孩子做了点什么。

    一抹挺拔的身影，从大门走进来，手臂上搭着的黑色长外套，工作一天，男人冷峻的面容显出一抹倦怠，他缓慢的上楼。

    因为今天的饭局，他喝了点酒，但并没有醉，已经十一点了，她睡了吗？

    陆司霆捏了捏眉心，其实，他有点累了。

    还没有走到客房门口，他就听到一阵轻缓的音乐声，这轻柔的乐曲，就像一只无形的手，轻轻抚触着他疲倦的夜归之心。

    陆司霆神情一振，不由的放轻脚步，走到房门口，门半掩着，依稀可以看到床上侧身躺着的女人。

    真丝睡裙伏贴在她起伏的身段上，曼妙又柔媚。

    陆司霆喉结瞬间滚动了一下，一股莫名之火窜上。

    虽然他和何琳结婚有三年多了，可他们在一起的次数，两个手指头能数出来，一次是她主动的，一次是他强迫的，就这样两次，让她有了一个孩子，一个小生命，于是，他满腹的邪火，就只能压仰在身体里，得不到释放了。

    此刻，看到她如此优美的睡姿，陆司霆的身体无法控制的起了反映。

    他低咒了一声，因为这种异样感，让他的疲倦一扫而空，他感觉，如果可以，他可以为她战至天亮，可……也只能想想罢了。

    陆司霆伸手推开了门，高大的身躯缓慢的走了过去。

    何琳此刻闭着眼睛，小手贴伏在微隆的小腹上，并没有发现男人来了。陆司霆低眸，凝着她，她肌肤雪白，泛着一抹红润，就像盛夏开在水面上的荷花，娇艳，纯洁，让人想要采摘，却又怕弄乱这一抹艳丽。

    陆司霆再难自控，他直接附身，亲在她的耳朵处。

    “呃……”何琳惊醒，睁开眼，就对上一双暗沉如子夜般的眼睛。

    她的心，就像吹皱的水，乱了，她惊慌的伸出双手，却被他一把抓住。“陆司霆……”何琳感受到了他强势的压迫力，她小脸一片紧张：“你喝酒了？”

    陆司霆薄唇轻轻的靠到她的唇片上，微颤着吮了一下她的唇，哑着嗓音说道：“只喝了三杯，对于我的酒量来说，这算不得什么。”

    何琳眨了眨眸子，发现自己被他困在怀里，这姿势……让她很不自在。

    陆司霆见她美眸轻闪，那双会说话的眼眸，不时的在他的脸上惊慌掠过，好像在邀请什么。

    于是，他便放任自己，吻了下去。

    何琳倒吸了一口气，这个男人要干什么啊？

    陆司霆偿到了她的甜美，她身上的肌肤柔嫩莹滑，触摸上去，有一种说不上来的舒润感，令他爱不释手。

    不过，他很清楚，他什么也不能做，但，过过手痒，总不过份吧。

    何琳娇羞的红了脸，一双水灵灵的眸子，不断的在他脸上望着，呼吸微乱。

    “你吃晚饭了吗？”何琳像所有妻子一样，询问着最平常的话。

    陆司霆用鼻尖，轻轻的磨了一下她的小鼻子，低哑道：“如果我没吃，你要帮我弄？”

    何琳一听，立即伸手推开了他一些：“你真的没吃吗？那你想吃什么？很晚了，我让阿姨都回家了，你想吃的话，只能我来做了。”

    “我想吃……你。”男人看着她认真的表情，突然不正经的说了一句话。

    何琳小脸一惊，又热又红，也很害怕，小声说道：“不行，我现在不行。”

    “那就给我做碗面，你最拿手的，葱油泼面。”男人突然哑着嗓子说。

    何琳小嘴扬了起来，听话的点头：“好，就做这个，你让我起来先。”

    “再亲一下。”陆司霆真的舍不得放开她，就这样抱着，真的挺好的。

    何琳不敢乱动，任由他各种亲了一遍后，男人这才不情愿的松开了手。何琳披了一件轻薄的外套，叮嘱他：“你去洗个澡吧，我下去做面了。”

    “好。”陆司霆看着她温柔的身影消失在门口，他怅然的坐在床边，一时间，竟不知道该回味哪一个了，是她的唇，还是她以前经常给他做的好吃的。

    陆司霆洗完澡后，就下楼找何琳了，这是一种很奇妙的感觉，好像在这个家里，一转身看不到他，他就会莫名的惊慌。

    厨房里，传来了一阵葱姜被油爆炸后的香气。

    陆司霆身披着灰色的睡袍，短发还滴着水珠，俊脸还染着湿气，浑身章现出一种狂野的男性魅力，可就是这样一个明明该在暗夜放纵自我的男人，此刻却在等着他的小女人，为他送上一碗爱心面条。

