    “两......两宗、打平？！”

    宁血先是一喜，旋即神色陡然变得无比惊愕。

    接下来就听到霍佳弦的继续公布，“鉴于罗云宗与龙虎道文斗第一场乃是龙虎道胜，最终判定，整场文斗龙虎道大胜。”

    懵了！

    宁血大脑一片轰鸣，呆立当场。

    春秋宗涂置也懵了、朱雀道闫散傻了，不少人都呆滞了。

    所有人都以为龙虎道会赢的时候，龙虎道的确是赢了，但却竟是以这种出人意料的方式赢了罗云宗。

    看上去就像两宗一起约好了，最后一场专利比斗，大家和和气气都不拿专利出来一样。

    “果然......又被他算出来了！？”

    太乙猛地捏紧拳头，再一次无奈闭上了双眼，心中已满是杀机。

    杀杀杀杀！

    这一刻，他的杀机前所未有的强烈。

    罗云宗在第二场文斗之中都不曾拿出任何专利卡牌。

    这样的情况下龙虎道却也能和罗云宗打平，这就代表龙虎道也同样没有拿出任何专利卡牌。

    为什么龙虎道能如此笃定罗云宗就绝对不会拿出任何专利？

    绝对也是因为预言卡的效果，否则不至于如此孤注一掷。

    那么既然龙虎道都能预言到罗云宗的谋算，未必就不能预言到太乙宗的一些布置。

    太乙非常清楚，现在这一场文斗，太乙宗很有可能是要以平局收场了。

    第一场文斗笔锋，太乙虽然赢了尸霸天以及清虚。

    但这第二场文斗专利比拼若是输给了尸门，那么很大程度上太乙宗会与尸门打平。

    最终决胜负的一场，便就只剩下武斗了。

    而真比武斗的话，太乙自知即使太生出手，都未必有十全把握能胜过尸霸天。

    若是太生输了。

    那么太乙宗蝉联文武斗第一的战略目标就落空了。

    “这次宗门联谊文武斗若是在我手上失败，那么唐剑，你绝对是最大的功臣啊，我肯定要好好感谢你啊。”

    太乙脸上的笑容都略微有些冰冷了。

    ...

    此时，台上霍佳弦已开始公布其他宗门的胜负结果，但罗云宗宁血在内等不少宗门长老，却都还在发懵状态没回过神来。

    “打平！打平！我干你娘的打平啊！”

    宁血只觉胸中有一股气血左右冲腾，差点儿没吐血，直接爆了粗口。

    而后他死死盯着那边同样懵逼的龙虎道等众人，双目血红咬牙切齿。

    “唐剑我艹死你，你个杀千刀的王八蛋啊！坑得我好惨啊！”

    非但宁血气得要改名叫吐血，春秋宗的涂置等宗门长老亦是气得全身发颤，睚眦欲裂。

    阴啊！

    从没见过这么阴的老阴逼。

    竟然当着他们这么多老江湖面前玩了一手空手套白狼。

    这个年轻人懂不懂尊老爱幼？

    难道良心都不会痛的吗？

    朱雀道的闫散以及玄武道、青龙道等长老在想清楚其中关键后，呼吸也都窒息了。

    唐剑的骚操作太令人窒息了。

    这是把罗云宗往死里猛踩。

    宁血之前还沾沾自喜，认为及时把两大专利卡牌署名权卖给了太乙宗，那是及时止损了。

    反正总是要输的，能在输之前止损，当然是件美事。

    可现在的结果来看。

    如果当时宁血坚持要拿出两种专利卡牌去比试，或许就赢了。

    那就完全不需要输了呀。

    当然，除了唐剑自己，没有人清楚即使宁血拿出两种专利卡牌，也是必输无疑。

    因为由始自终，罗云宗的所有谋算都在唐剑的预料之内，被完美“监控”。

    宁血等人自是不清楚，他们只知道又被唐剑给玩了。

    唐剑就像个不要脸的女票客，嘴里嚷嚷着我就在门口蹭蹭，结果一不小心给蹭进门了。

    然后嘴里说着我就试几分钟，结果真他娘的就只试了几分钟就果断射门了。

    人不能这么无耻啊！

    龙虎道的岳不清等人缓过神来后都吸凉气。

    原来你个唐剑之前装惨那是真的啊。

    你竟然真的没研究出专利，还好是赢了啊。

    吴世雄即使早就知道了唐剑的打算。

    此时看着所有人看向唐剑的眼神，他心里感慨，只想说一句话夸赞其脑洞。

    “快拿我的掌门玉玺来，给秀儿砸个核桃！”

    ...

    迎着众人的目光，唐剑很腼腆又羞涩不断行礼，向着罗云宗怨毒看过来的宁血一众人不断挥手。

    “真不好意思啊！

    我真没想到你们竟然这么菜啊，我都没研究出任何专利，结果你们也没能研究出什么专利。

    这......哎......

    我赢得好险哦。好怕怕，差一点就要输了。”

    “混......混账啊！！”

    璎合35C的胸都要气胀成了35D，红葡萄都要气紫了，香香小脚狠狠跺地，嘭地将地面都跺出了一个坑，咬牙切齿。

    “你不要得意太早，即使文斗结束，还有武斗，太乙宗都不会放过你！”

    唐剑露出惊容，“哎呀，原来你们罗云宗输了就要太乙宗找回场子啊？太乙宗是你爸爸啊？那我怕死了。”

    “你！”

    璎合气得差点儿噎死。

    “够了，不要跟这无耻的小子再废话。”宁血冷哼。

    就在此时。

    霍佳弦也已经开始宣布三大顶尖宗门的文斗结果。

    这三大顶尖宗门都是三方进行挑战，文斗结果也会依照一二两场的成绩最终判定出胜负。

    随着霍佳弦的公布，顿时吸引了不少人的关注视线，使得龙虎道以及罗云宗这一桩插曲暂时揭过。

    “太乙宗、尸门、清虚宗三大宗门文斗第二场专利比斗，我宣布，尸门获得第二场专利比斗三宗第一，太乙宗获得第二场专利比斗三宗第二，清虚宗......”

    霍佳弦的话还未彻底说完。

    太乙宗休息区，太乙狠狠咬紧了牙，长老木惑眼神之中闪过了怒意杀机，几名太乙宗弟子尽皆错愕惊恐，唯有修炼狂太生依旧痴迷着修炼，根本不闻不问。

    “打平了！太乙宗和尸门竟然在文斗打平了。清虚宗暂时落后这两宗排在第三。”

    “没想到这一届联谊会太乙和太生这两兄弟亲自出马，结果文斗竟然就输了。”

    “那也不能怪太生，是太乙败了文斗。太生出马参加武斗，和尸霸天之间还有一战的。”

    “你听听，尸门竟然拿出了六种蓝色卡牌的专利，这恐怕是尸门参加联谊会有史以来表现最佳的一次了吧？他们哪里来的这么多蓝色卡牌专利？”

    三大顶尖宗门的文斗结果一宣布，立时引起哗然之声，不少人纷纷议论起来。

    有人说尸门是从龙虎道手中收购走了两种卡牌专利，因此才凑齐了六种卡牌专利，被质疑胜之不武。

    但立即也有消息透露是太乙宗先不讲道义，收购了罗云宗的两种卡牌专利，因此才使得尸门不得不求助于龙虎道。

    这两种说法悄悄传开时，顿时又将原本沉寂下去的罗云宗以及龙虎道高高抬起。

    很多人恍然大悟。

    哦~

    原来这两个宗门不是都没有专利发明出来啊，而是都把专利署名权卖给了太乙宗和尸门。

    原来两大顶尖宗门的争斗都已经上升到这种程度了吗。

    顿时之前还觉得太乙宗作风正派、实力强大的一些小宗门，都觉得看清了太乙宗的真正虚实了。

    你这个老大哥的正派原来是伪装的呀。

    竟然为了赢一场文斗就私下悄悄去收购专利署名权。

    你实力强原来也是假的啊。

    真是小JJ要装大银枪，马力不足玩不转，即使先玩了小手段，也还是输了。

    可以说太乙宗这次是彻底的败了。

    即使和尸门打平，也仍旧无济于事。

    就算最终武斗挽回最终的胜利，于名声上还是有一些瑕疵，甚至若最终没能挽回胜利，那就打击更大。

    此时，罗云宗、春秋宗、三元教等之前狂舔太乙宗臭脚的宗门之人，都彻底坐蜡了。

    这种文斗结果实在太具备颠覆性了，对他们的冲击太大。

    他们又不是自虐狂非常喜欢舔臭脚。

    还不是眼巴巴看着太乙宗虽然脚臭但实力强，有希望继续蝉联第一最终为他们争取到更多的利益。

    结果现在这艘船差点儿翻了。

    现在即使没翻，也破了个大洞，很有可能最终无法抵达彼岸，那他们之前那么努力狂舔臭脚是不是都白费了。

    “我日你的温咯！”

    涂置看着另一边笑得很开心的唐剑，感觉肝痛。

    这个小子真是阴得他要出血啊。

    如果他的大姨爹没死，现在都得出来吐血了。

    “唐剑这个小子，必须死，等这次文武斗结束，不论输赢，这个小子必须死才能泄我心头之恨啊！！”

    太乙宗，木惑面容冰冷僵硬，毫无表情，但心里酝酿的全是滔天杀机。

    为了这次联谊会，他们太乙宗准备了多少，又损失了多少利益。

    尽管损失的那点儿利益，对于他们太乙宗而言，仍旧只算是九牛一毛。

    但对于声望的打击却太大了。

    那不是一点点利益能弥补的。

    “这就是打蛇不死反受其害啊......”

    太乙叹息，“从前我不相信有人天生是时代之子，命运宠儿，今天我信了。

    对待唐剑这种有气运的幸运家伙，木长老你要出手杀他，绝对要一击毙命，一击就要打中七寸！”

    “下次出手，我必......”

    木惑神色坚定，刚想说话，突然一张只与宗门长老单方面联系的通讯声急促响起......