    第179章所谓诗会

    三月的诗会和四月的游园。

    小姑娘的眼神微晃，这东西，她还真不大清楚。

    于是她收了手，原本团至拳头大小的煞气团子亦立时散了去，慕惜辞顺势掸了掸衣袖：“讲。”

    “好嘞。”墨君漓应声，心下悄悄松了口气，他知道他赌对了，小国师对这些果然不甚了解。

    想来也是，前生她回京时，乾平边|境已然动荡不安，慕氏父子又接连战死，京中朝臣，哪还有心思去琢磨什么三月三的桃花诗会和那四月中的百芳游园？

    只怕都提心吊胆，担忧着自己那一条小命呢！

    少年勾唇，低声一笑，随即假意清了清喉咙，不疾不徐开了口：“这三月三的桃花诗会，乃是京中一年一度的春日盛会……”

    “停一下。”慕惜辞蹙眉，“桃花诗会？这名字怎么听起来不大对劲？”

    诗不诗的，她没看出来，她听着，到更像是一帮年纪轻轻的男男女女，混在一起求姻缘的会，跟上元的姻缘树下求签似的。

    “不错，基本就是你想的那种。”墨君漓颔首，“届时，各家年满十岁、尚未婚配的少爷小姐们会齐聚一处，吟诗作对，赏花饮酒。”

    “年龄合适的，大半会趁机相看下与会者中，有无他们的心仪人选；年龄稍小些的，则会尽力搏一个才名。”

    话至此处，少年敛眸轻哂：“慕诗嫣与萧府的萧妙童，当初便是在此会上，以诗才震惊四座，一举成名。”

    “说那萧妙童有才，我还肯信一些；可若说那慕诗嫣，算了吧，多半是我那好婶子提前给她铺出来的路。”慕惜辞冷然一笑，“否则，就她那个不成气候的脑子。”

    “说来，这种诗会与我何干？我既不想求姻缘，也不想要什么美人虚名，若那请柬真入了浮岚轩，我将它推了便是。”

    小姑娘说着点了点桌案：“你又何必给我讲这个？”

    “不错，慕诗嫣扬名的那一届诗会，她所作诗词，的确是萧淑华提前替她润色过数次的。”墨君漓弯眼笑笑，表情颇有两分意味深长。

    “只是国师大人，今时不同往日，今年这桃花诗会，你非去不可。”

    慕惜辞不动声色：“怎么说？”

    “今年有春试。”墨君漓托腮，“并且，三月初一，会试放榜。”

    “你是说，今年的诗会，会邀请从会试中脱颖而出的贡生。”慕惜辞稍加思索，“那诗会会邀请上多少贡生？除此之外，还有呢？”

    她可不信，光是邀请贡生这一点，便能让墨君漓说出那句“非去不可”。

    “榜上头三十名，皆在受邀的范畴之内，其余的若是想去，可以提前递交名帖。”少年眉梢轻挑，“除此之外，今年的诗会，轮到萧府主办。”

    乾平殿试定榜，与会试不尽相同，会试榜上的头十名，皆有可能晋身一甲，获进士及第；而前三十名，则有极可能得二甲进士出身。

    一甲与二甲，便是每逢科考之时，朝中最有力的新生力量，同样也是各方着重争抢的对象。

    “并且据我所知，安平侯府那位小少爷，此番也会到场。”

    “安平侯府的小少爷……那人不是已经定过亲了吗？”慕惜辞咂嘴，没记错的话，那位是祝升的嫡长孙，长乐三年出生，长乐二十二年刚定下的亲家。

    “定亲而已，又不是成亲。”墨君漓端起茶杯浅呷一口，“反正他安平侯府惯来不要脸面。”

    那祝升自小便是位十足的流氓，是十几岁就能逼迫他孀居的嫂子与他通奸的那伙人。

    ——流氓要什么脸？

    “啧。”慕惜辞忍不住连连抚掌，“漂亮。”

    今年的桃花诗会由萧府举办，身为萧家嫡女的萧淑华，自然有千百种方法，将她的名字强行加在那名单之上，即便她想回绝，她也可以直接搬出她长辈的身份欺压她。

    乾平一贯又推崇孝道，就算她再不喜欢萧淑华，只要她与二叔一日不曾和离，她便不得不尊她一句“二婶”。

    到时她若搬出了自己长辈的身份……

    哦，那她大概巴不得她会回绝，这样，她就能寻到充分的理由，将她说成是目无尊长，是不孝。

    小姑娘拉拉唇角，扯出道极为嘲讽的笑，原本的她是不想掺和此事的，但眼下这诗会不光涉及了春试，还沾上了萧府和安平侯府……

    那就容不得她不去了。

    慕惜辞掩唇，懒懒打了个哈欠：“那诗会，你也去吗？”

    “我当然是要去的。”墨君漓眼角一吊，“今年诗会可热闹着，我可不想错过好戏。”

    “也是。”慕惜辞点头，“继续讲，四月的游园会又是怎么回事。”

    “百芳游园，这个好说，三年一次，就安排在殿试放榜之后。”墨君漓道，“一来替中榜进士们庆祝一番；二来，还是顺带给适龄……咳。”

    朝堂之上，没有永恒的朋友，只有永远的利益，而这诸多的关系之中，唯有姻亲利益一体，是以凡是涉及了利益，总免不了牵扯上嫁娶。

    少年稍显烦躁地挠挠头，他最讨厌这种把儿女当货物的行为，这令他想起前生那一后宫的活摆设，他虽不喜欢她们，却也觉得她们可怜。

    他想不明白，一个家族的兴亡，为何会被他们强制牵系在几名女子身上，他那时每每看到她们面上藏着恐惧与期待的讨好笑意，只觉得无比恶心。

    刻板而虚假，那些女人，早就没了自己的思维，成了那所谓的家人们手中的提线木偶——

    他看着难受，但他又没法强行改变人家的脑子。

    “不过，游园会大多是老头授意、宗室承办，今年虽还没定下在哪家王府，但我估摸着应是晋王。”

    “唔，那这个应该是推不掉的。”慕惜辞应声。

    他们国公府的情况特殊一些，阿姐的身体不好，受不得累，以往类似的场合都是由慕诗嫣代为出席，但如今她回了京，自然便要撑起他们国公府的脸面。

    “好，这些我清楚了，你还有别的要叮嘱的吗？”小姑娘起身抻了抻手脚，她坐得快僵掉了。

    “没有了。”墨君漓笑笑，跟着起身，“走，我带你在我府中转转。”

    “行的。”慕惜辞微点下颌，这是她第二次来皇子府，上次来时不曾细看，她也的确对这里的风景蛮有兴趣。

    墨君漓这会的心情不错，两人有说有笑地步出了正厅，少年刚欲领着小姑娘逛逛府院，便听得身后老远处，传来一声惊天动地的“哥”。

    他陡然变了脸色。

    ?  ?放小公主出来玩玩

    ?      我发现了这个春试好长啊，但是它的确就是从二月考到四月啊

    ?      又不可能直接跳两个月啥都不干，前期小动作很多的

    ?      不过春试结束可以跳了，基本局面就铺开了

    ?      所以说，古人真惨。

    ?  

    ????  

    (本章完)

