    顷刻间，地动山摇有如地龙翻身，黑松岭都开始崩裂、坍塌，四周黑暗、阴影开始崩裂、破碎。

    胡先生已经破了这处‘半鬼蜮’，消除了黑松岭中‘劫点’。

    顿时，一众鬼物、魔修实力大降，纷纷开始遁逃。

    梁昭煌下令追杀，几只队伍立刻散开，各自追杀遁逃的鬼物、魔修。

    眼见着那些鬼物、魔修将要遁逃出黑松岭。

    这时忽有大阵从黑松岭四周升起，雷火轰鸣爆炸，将那些遁逃的鬼物、魔修纷纷轰杀。

    便是梁昭煌手下修士，紧追那些鬼物、魔修，一时来不及抽身，也都被那些雷火击中，伤者甚众，更有死者。

    “什么人！”

    梁昭煌见此怒喝，这阵法手段，明显不是那些鬼物、魔修的手段。

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    这是还有人藏在背后，将他们都算计在内。

    “所有人都撤回来，向我汇聚。”

    梁昭煌沉声下令，同时扬声呼唤：

    “胡先生！”

    众修士纷纷向着梁昭煌汇聚而来，各家收拢队伍，救治死伤。

    胡先生此时也已经赶来，不但有他、吴老，还带着解救出来的王显宗与王家的剿魔队伍。

    王家剿魔队伍已经死伤惨重，一百多人此时存活不足半，王显宗也同样是重伤在身，整个人萎靡不已。

    不过这时候，却是没人关注他与王家队伍的情况，所有人都是满面惊色看向四周雷火阵法。

    胡先生看着那启动的雷火阵法，面色凝重道：

    “是‘玄阴雷火杀阵’，东海十绝岛的手段，看来是我那同门布置的。”

    “我这同门手段比我高超，隐藏的‘劫点’我没有发现，想不到竟然还在‘半鬼蜮’之中布下这‘玄阴雷火杀阵’，以‘半鬼蜮’中无尽阴气、鬼气、魔气遮掩，完全躲过了我的探查。”

    “此时，‘半鬼蜮’被破，阴气、鬼气暴乱，这‘玄阴雷火杀阵’也就被启动了。”

    胡先生面色凝重、难看，沉声说道：

    “此番却是有些危险了。”

    “这是要致我们于死地，将我们与那些鬼物、魔修一起剿杀了啊。”

    听到胡先生的话，众人皆是色变。

    一旁，刚刚被救出，气息萎靡的王显宗，当即惊声问道：

    “什么人如此大胆？”

    却是没有人理他，梁昭煌直接运转起‘天眼通’看向四周，‘玄阴雷火杀阵’之外不见人影，但是当他向着东面看去时，顿时见到在数十里外一片山坡之上，驻守一支队伍。

    在那队伍中，梁昭煌果然见到两个熟人，正是石绍峰、叶均志。

    “哼！”梁昭煌见此冷哼一声，却也知道现在多言无用，石绍峰等人既然敢布下如此陷阱，自然早就准备好了脱身之策。

    就算是真的将他们都灭杀在这大阵中，到时候只要推脱给鬼物、魔修，就能甩脱责任。

    甚至，他们还能再赚一个消灭‘鬼蜮’、消除‘劫点’的大功。

    将梁昭煌他们先前‘首秀’所得功劳追平。

    “胡先生，有没有办法破阵？”

    梁昭煌沉声问道。

    现在最关键的，无疑就是带领众人破阵、逃出去，然后再想办法对付石绍峰等人，报此仇怨。

    胡先生自从发现四周启动的‘玄阴雷火杀阵’，就在不断的祭出阵盘，测算着什么。

    此时他已经祭出了四座阵盘，环绕四周。

    每一座阵盘上都有灵光缭绕，运行着复杂的路线，有的如山川起伏、有的如星辰运转、有的似是一片乱麻。

    梁昭煌虽然有心研究阵道，但是到目前为止接触的都是皮毛，未曾得到、研究系统的阵道传承，所以看着那些阵盘，只觉得目眩神迷，却是根本看不出什么来。

    只是，随着胡先生不断测算，其面色渐渐苍白，双鬓冷汗直流。

    忽然有碎裂声响起，其祭起的四枚阵盘之中，有两枚竟是直接破裂、崩碎。

    “噗……”

    胡先生似是遭受反噬，张口喷出大片鲜血来，身形摇晃欲坠。

    幸而，吴老一直站在一旁，连忙探手扶住他。

    胡先生有些颤抖的取出一粒丹药浮现，方才轻舒口气，摇头说道：“不行，这位同门阵道修为比我高明许多，我们又被困阵中，急切间想要从内部破阵，除了强行破阵，没有其他办法。”

    “强行破阵？”

    “那要死伤多少人！”

    众人闻言，纷纷惊呼。

    先前‘半鬼蜮’中一战，已经多有死伤，后面‘玄阴雷火杀阵’骤起，又杀伤不少。

    如今，各家县豪队伍都已损伤不小，便是各家招收的散修、寒门子弟，此时也都惊慌不安，不愿战斗。

    “肃静！”

    眼见着众人纷纷惶恐，渐有混乱之象，梁昭煌顿时一声断喝。

    顿时，众人皆都向他看来。

    梁昭煌目沉如水，扫向众人说道：“我乃庐东县县尉，此次剿魔行动，受我指挥。”

    “现在，所有人听我命令，集合！列队！”

    听到梁昭煌的命令，一时众修士有些面面相觑，纷纷看向自家领头筑基修士。

    张君祥、林自成、卢释明，看了看梁昭煌，虽是面色各异，却也没有多说什么，直接命令各家修士汇聚、列队。

    另一边王显宗，却是扬声说道：“梁县尉，如今大家落入如此险境，你这县尉该当首责！”

    “你若是想要强攻破阵，我们王家可不会随你送死。”

    “我们王家出身淮南郡王府，我看谁敢动我们王家的人！”

    王显宗说着，竟是带着王家残存众人走向另一边去，大有抗令之意。

    梁昭煌见此，眼中寒光浮现，盯向他沉声说道：“王显宗，此是阵前，你若是抗令我便是斩了你，王承恩也说不得什么。”

    梁昭煌话音落下，吴老与胡先生也都纷纷站到他身侧，显然是认可他的意见。

    王显宗眼见如此，明显有些变色，只能带着王家众人列队，但是依旧扬声道：“即便你是县尉，若是乱下命令，让我等几家强攻这雷火大阵为你们梁家开道，我们也都不会同意的。”

    他说着转眼看向其他几家县豪队伍，显然是要拉上其他几家县豪队伍。

    林、张、卢三家修士虽然没有回应他，不过也都看向梁昭煌，显然也是心有顾虑。

    梁昭煌此时却是沉声说道：“我是县尉，是这支剿魔队伍的指挥者，如今遇上险境，自有我与梁家子弟冲在前面！”

