    世界zf那边的动作还是很快的，仅仅过了一周，就将承诺好的五个港口划分了出来。

    诺依随即宣布，这五个港口将成为佣兵团的总部，同时佣兵团将会开始大量招收新的团员，任何人都可以报名。

    在一些高层眼中，诺依的行为有什么目的昭然若揭，但普通人却不知道这么多，他们也不会想这么多。

    很多加入佣兵团的人只有一个目的，那就是活下去！

    这些人一部分是来自交不起天上金的无法地带，另一部分是来自为了支付天上金被国王压榨的加盟国百姓。

    这些人是佣兵团目前的主力，他们在自己的国家无法生存，本来会成为炮灰一样的海贼，最终不是被其他海贼杀死，就是变成海军功劳簿上的绩效。

    佣兵团的出现算是给了他们第二个选择，至少他们可以不用为了活下去而发愁，佣兵团里那些简单的任务，足够他们生存下去了。

    而除去这部分人以外，就是佣兵团这么多年自己培养的孩子们了。

    这些孩子有的是孤儿，有的是父母加入了佣兵团，所以把孩子送过来训练。

    目前佣兵团中，完美掌握海军六式的有差不多50人，掌握双色霸气的有10人，其中以利尔斯和罗最为出色。

    利尔斯是之前吃雪雪果实的那个孩子，14岁就掌握了双色霸气，如今23岁的他，已经成长为佣兵团的中流砥柱，能独当一面了。

    罗就更不用说了，现在罗的实力比起原著来只强不弱，手术果实的开发也越发得心应手了。

    只是不管是是利尔斯还是罗，距离这片大海上的巅峰强者都还有很长的距离。

    不说其他，罗凡的分身一打一可以随便虐他们，一打二要废一番手脚，但结果没什么变化。

    要是再加个诺依一打三的话，分身这边就不一定能应付了。

    诺依这9年里的实力进步也很大，剑术上诺依到了大剑豪的级别，武装色霸气也有高级了，只是见闻色霸气的水平差一些。

    诺依如果能把见闻色霸气和果实开发提上来的话，实力还能更进一步。

    总的老说? 诺依? 利尔斯，罗三个人的水平差不多和BIG MOM的将星? 百兽海贼团的三灾差不多。

    对上卡塔库栗和烬这种扛把子可能会落于下风? 其他人应该都能应付。

    按理来说这个年龄有这个实力已经很不错了，但是还不够！

    如今的佣兵团处于生死边缘? 只有变强才是唯一的出路。

    为了提升诺依的实力，分身开始每天对诺依进行特训? 可惜大半个月过去了? 收效甚微。

    如果不是升级卷没办法提取出来的话，分身都打算直接用升级卷把诺依的见闻色砸到高级了。

    “果然啊！像这种霸气的提升，只有在真正生死之战的时候才会突破。”罗凡感叹道。

    “要不我去找点厉害的人挑战一下？”诺依弱弱的问道。

    罗凡闻言第一个想到的就是卡塔库栗，让他像给路飞办培训班一样? 给诺依也整一个? 学不会不许走的那种。

    但很快，罗凡就打消了这个念头，诺依不是路飞，没有锁血，怕不是会被打的直接去世。

    “算了！顺其自然吧！总会有机会的。”

    诺依点点头? 没有多说什么。

    第二天，商店的限时物品又刷新了? 这次的三件东西分别是多功能电动轮椅一台20万贝利，无人机一台30万贝利? 技能【帝国剑术】5亿贝利。

    罗凡万万没想到限时物品里居然还能刷新出技能来，还是剑术类型的。

    罗凡毫不犹豫的买下三件物品? 然后点开了帝国剑术的技能信息：

    技能名称：帝国剑术。

    稀有程度：三星。

    技能效果：德洛斯帝国只传授给帝国剑士的秘密剑术。

    根据佩戴的武器不同? 基本攻击招式会发生变化? 可以结合基本攻击使用。

    温馨提示：建议使用者为人类或人形生物，猫的利爪无法斩出帝国剑气。

    看完技能描述罗凡尝试将这一技能提取出来，可惜失败了。

    这么看来的话，学***国剑术】的只能是分身了。

    分身学习了【帝国剑术】后发现，【帝国剑术】跟其他抽取到的技能一样，无法升级，且【帝国剑术】并不是通常意义上的剑术，只是一种特殊的平a技巧。

    就跟它的技能描述一样，使用不同的武器攻击特效会有所不同。

    分身改变了武器形状一一进行尝试。

    处于唐刀类型的攻击形态时会变成利用拔剑术向前方进行多次快速连续斩击。

    处于短剑类型的攻击形态时会向前方连续挥刀四次，每次挥刀都会产生剑气。

    处于巨剑类型的攻击形态时会挥刀360°接一个下劈动作，因为是巨剑，挥刀较为缓慢。

    钝器形态分身没有尝试，因为他的武器变成钝器的效果不佳，伤害会削减，所以干脆就没有尝试。

    总得来说这个技能对分身并没有多少提升，只是增加了一些对敌时候的应变能力。

    为了应对以后佣兵团可能遭遇的变故，罗凡那边决定将手里的一张中级技能升级卷和三张薛定谔的升级卷用了。

    这四张卷子能选择提升的只有霸王色霸气和震动，因为这两个技能都是中级，还是共享技能。

    剩余的技能要不是独立的，要不就已经到高级了，没办法同时提升本体和分身的实力。

    罗凡犹豫再三后，还是决定先提升震动的等级。

    可惜的是，三张薛定谔得升级卷砸下去，只成了一张，加上那张必成的中级升级卷震动提升到了lv6。

    如今分身的数据就变成了这样：

    姓名：罗凡（分身）

    种族：妖。

    基础属性：毛皮坚硬程度4090，速度4000，力量4000。

    【猫猫的子弹时间】lv？？？（不可升级）

    【帝国剑术】lv？？？（不可升级）

    【武装色霸气】lv8。

    【见闻色霸气】lv7。

    【霸王色霸气】lv4。

    【剑术】lv8。

    【厨艺】lv4。

    【震动】lv6。

    【威国】lv4。

    果实能力：自然系暗暗果实。

    果实技能：【暗水】【解放】

    天赋技能：略。

