
　　第55章分帝释天

　　重出江湖的雄霸，不久之后就与武林至尊，开始争抢龙脉了，已经没有了火麒麟

　　的凌云窟，现在就是无主之地，任谁都可以来去自如了，但是通往轩辕黄帝陨落

　　地前的迷宫，却让诸多的高手迷失在了其中。

　　最终，龙脉被炼成了魔刀的聂风给抢走了，原本已经入魔并且服下了九转心丹的

　　他，在接触到龙脉之后，他的思维逐渐开始有些复苏的征兆了。

　　无论外面如何争抢龙脉，赛格和天使追都不去凑这个热闹，因为他们现在好像发

　　现了一件非常有意思的事情，自从聂风把龙脉带出凌云窟之后，整个风云大陆就

　　在开始发生变化了，一些原本不存在的山脉，正在逐渐显露了出来、一些本来不

　　存在的河流，也正开始出现了...这一切似乎都在展示一个事实：风云大陆正在

　　逐渐扩大！

　　当龙脉被击碎之后，一条金黄色的小龙，从龙脉的碎片当中飞了出来，那条小龙

　　径直地钻进了雄霸的身体当中。

　　雄霸在历经了一阵阵痛彻心扉的洗练之后，他的右臂居然重新长了出来，但他的

　　个人气场也变得不一样了。

　　在龙脉被击碎的那一刻，赛格和天使追就发现天门出世的迹象了，此时的他们可

　　以得出结论：帝释天所在的风云大陆，和这个风云大陆，是两个相对独立的现世

　　空间，而龙脉就是让这两个现世空间产生交汇的关键因素。

　　伴随着雄霸被风云合璧彻底灭杀之后，风云大陆也停止了它的变化，这两个互相

　　独立存在的现世空间，也彻彻底底地交汇在一起了，但作为天选之子的聂风和步

　　惊云，以及他们身边的人，都对此没有一丝丝的察觉。

　　“回来了，老夫终于又回来了”三年之后，一个巨大的冰雕面具，突然出现在了

　　天下会的旧址上空，如今的天下会旧址，已经成为许多三教九流的江湖中人的落

　　脚之地了。

　　“什么人？不要再装神弄鬼了”这群江湖中人当中的最强者，率先站了出来对着

　　空中的冰雕面具大喊道。

　　“死”从冰雕面具的口中，如鬼魅般地传出这个字之后，那个所谓的最强者，就

　　莫名其妙地七窍流.血而.死.了。

　　见到最强者都这样悄无声息地被弄.死了，剩下的那些乌合之众，也就在一瞬间

　　一哄而散了，但很快，他们就都被突然从天而降的大雪给活.埋了，而那些雪花

　　好像就是从冰雕面具的脸上分离出来的。

　　“夫人，你觉得帝释天的这番出场怎么样？”在不远处的山上，赛格一家全程目

　　睹了一切。

　　“华而不实”天使追给出了简而精的评价。

　　“这一招是圣心诀当中的一个小招，圣心诀还包括了...”赛格在天使追的耳边

　　，诉说着圣心诀的部分招数。

　　“哦，看来这圣心诀还挺不错嘛！夫君，给我弄来”听完赛格的讲述之后，天使

　　追对圣心诀产生兴趣了。

　　“遵命，夫人”赛格的话音一落，便以高深莫测的轻功，朝着天下会的旧址飞去

　　了。

　　“娘亲，爹爹干嘛去了？”莎莎看着赛格远去的身影如此问道。

　　“爹爹去给娘亲弄一件宝贝去了”天使追一脸微笑地看着莎莎如此回答道。

　　“什么宝贝啊？娘亲”莎莎追问道。

　　“非常有意思的宝贝，等爹爹拿回来之后，我让莎莎也见识一下吧！”天使追突

　　然觉得，这圣心诀除了自己修炼之外，好像也特别适合莎莎去修炼。

　　来风云大陆这么久了，自己和赛格都已经神功大成了，但莎莎却还还一点武功都

　　不会，因此，天使追在心里面暗自决定了：要把圣心诀，当成女儿的“启蒙”功

　　法，让她去自行修炼！（如果让帝释天知道了天使追的想法之后，会不会在厕所

　　里面把自己给哭晕啊？）

　　帝释天现身之后，将空中的巨型冰雕面具，收回了自己的手中，此时，他站在天

　　下会的旧址上面眺望着中.原大地，他似乎看到了一片光明的未来。

　　“徐福，交出圣心诀”就在帝释天自鸣得意的时候，赛格突然从天而降地来到了

　　他的面前，赛格一落地就喊出了帝释天的本名。

　　“你...你是谁？”对于能喊出自己本名的人，帝释天有一种本能的害怕。

　　“我是无双城的城主赛格，徐福，我要圣心诀，你给不给？”赛格直接自报家门

　　地说道。

　　“小小的无双城主，你找.死！”帝释天往后飞了一段距离之后，从他的身体当

　　中飞出了一个一人高的冰雕面具。

　　赛格见状也不慌不忙地使出了剑二十三，一道与他长得一模一样的虚幻人影，朝

　　着那个冰雕面具飞去了。

　　那道人影的右手食指击在了冰雕面具的额头上，两者就这么地互相僵持着，大约

　　两分钟之后，那道人影和冰雕面具都一起消失了。

　　冰雕面具消失之后，帝释天突然感到了一阵心悸，很明显他是受了一点内伤，但

　　圣心诀的治愈能力，很快就把这点内伤给治好了，而赛格却在人影消失之后，显

　　得一点儿事都没有，当然，他也是真的没事，他刚刚只用了七成威力的剑二十三

　　，就已经大概地试出了帝释天的实力深浅了。

　　帝释天的内伤恢复之后，他又开始进行各种飞天遁地，试图去偷袭赛格，但是对

　　方却选择了站在原地不动，半分钟后，赛格突然向后转身，朝着空气来了一记侧天籁小说网

　　踢，当他的膝盖还差一点点就要伸直的时候，帝释天突然从地底钻了出来，他脸

　　上的冰雕面具，正好落在了赛格的鞋底板上。

　　帝释天被赛格的这一记侧身踢打中之后，他的整个身体都向后倒飞出去了很远的

　　距离，最后，他的后背还在地上摩擦了好一段路之后才堪堪地停了下来。

　　帝释天好久都没有感受过这种剧痛了，他慢慢地从地上爬了起来，一脸不可置信

　　地看着正在朝自己走来的赛格。

　　“你...还能打吗？”赛格戏谑地对着帝释天如此嘲讽道。

　　“可恶啊！”帝释天开始不计代价地朝着赛格发出各种内力波。

　　赛格站在原地不动，他只是非常灵活地，左右摆动了一下自己的上半身，就躲开

　　了帝释天打出来的各种内力波。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第55章 分 帝释天免费阅读。https://xs.23sk.com 