    “秦宗主，这一次不如我们联手如何？你看那边灰色衣服的老头是深渊紫鼠，两个魁梧的男子则是北冥双虎，还有那边僧道书三人更是南域的强者，我们联起手来收获可能要大一些。”狄开诚主动说道。

    “狄宗主这句话说到我心坎离去了，你我同为东域的修士，自当要联起手来，不能让东域的宝贝落入到南域之中，我答应你。”秦叶一脸好爽地答应狄开诚。

    混在狄开诚的队伍之中能够让秦叶的安全得到保证，毕竟这是东域西部最大的势力。而且狄开诚手中定然也有着宝贝，虽然这些玄宗一个个看起来都十分的不俗，但同狄开诚一对一交战，怕是还是有些差距。东域西部的霸主不是吹出来的。秦叶心中说着。

    “有秦宗主帮忙这一次定然能够成事！”狄开诚眼中也是流露出大喜，两人交谈的氛围也是越来越浓烈。

    看着秦叶的得意，蟾蜍公子等人心中有些愤懑。凭什么秦叶能够遇到玄宗，而我们就得不到？然而若是问起秦叶，秦叶也会如实的回答。这赤砂蝎王并不是我遇到的，而是蟾蜍公子你给我送来的。

    秦叶闲聊的时候也问到了紫川碟的现状，现在这个时候秦叶也在操心着紫川碟与血公子的婚姻大事。在秦叶的遗嘱上也明确提到了此时，紫川碟是不可多得的美女，修为与身价也是完全配得上血公子。错过后很难遇到如此美丽的女子，让晋王于袁少游帮忙撮合，完成这一撞婚事。

    当然秦叶的这一份遗嘱袁少游并没有拆开，秦叶给了袁少游拆开的时间，是两年以后。为何是两年以后而不是两个月以后，秦叶对于这个时间节点也是有着很深的考虑。

    岁月能够抚平心中的创伤，自己即便身亡，若是太早放秦宗方面得知噩耗，会陷入最为沉重的悲痛。时间越久，这股悲痛会越来越弱。

    “狄宗主，青玄仓水什么时候能够正式的出世？”秦叶对狄开诚问道。

    “这个谁也无法确定，前几日我同郝兄也是探查了一边，在瀑布三千丈处，有一处莲洞。洞内之中有一朵绽放的荷花。由于瀑布的重压过于巨大，加上十万年的青玄仓水也是有着一些智慧，被打搅后它很有可能改变渡劫的时间。所以我们二人也是没有进入，但是估计三日之内一定会迎来它的渡劫。”狄开诚没有丝毫的隐瞒，把得知的事情完全告诉了秦叶。

    提到瀑布之中的莲洞秦叶不禁想到了花果山。花果山福地，水帘洞洞天。这是流传数百年的名句，也是迄今为止影响最深的一部名著。孙悟空的洞府就在水帘洞中，今日青玄仓水也同样在一处莲洞内。

    “那我们就在这里耐心等待吧，等雷劫降临的时候我们在朝着三千丈处而去。”秦叶听完狄开诚的话后点了点头。

    秦叶不断遥望着上空，见到每隔五六十丈便有一处磐石，若是没有这些石头秦叶就毫无办法了，金钩鹰也无法飞到三千丈的高度，超过一千丈三阶金钩鹰就是难以飞跃。

    普通的玄皇飞行高度也就在千丈左右，唯有这几位玄宗能够达到三千丈。但对他们来说也不轻松，在空中仍然需要点着脚下的磐石。

    一天一夜，秦叶等人就在磐石上面而坐，完全的耐心十足。四处磐石都没有太大的动静，唯有最北面的那一块磐石整日在不停地打斗。在秦叶刚来的时候那块磐石之上还有几位玄王站在其中，现在完全消失不见。能够站在其上的都是玄皇，而且还在不停地换人。

    强者为尊，其余几处磐石上面站着的人都不多，但却没有人过去争夺。原因是上面都被玄宗站着呢，可以说是名额已满。剩下最为差劲的位置却都挤破头颅在争抢着，这就是当今东域的现状。

    “臭小子，你想好了吗？”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “想好什么？”秦叶有些摸不着头地问着。

    “当然是抢夺的对策啊，现在你身边虽然有三位玄宗能够保证你的安全，但也束缚你的行动。怎样摆脱三人对你来说也是一个难题。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “龙尊你不要拿我当成万能的神，我就是一个巅峰的公子。现在磐石上面站着的所有人都必要强大，我能怎样摆脱？龙血战袍我现在甚至都不敢穿，怕被人抢了去。”秦叶把手一摊，眉眼之中更是流露出无奈的表情。

    身边的赤砂蝎王不是野狗玄宗，野狗玄宗看着自己的宝贝不抢完全就是为了化形丹，还有自己给他那些虚无缥缈的承诺。现在赤砂蝎王可不管那个，看到道器宝贝恐怕上来都会抢夺。

    “怕什么，有我跟老树呢！”黑暗龙尊把嘴一撇，口中说道。

    “龙尊，现在你与树老帮忙能让我的实力达到什么阶段？”秦叶第一次对黑暗龙尊问着。

    两位老家伙很久没有在自己眼前使用招数了，对于实力到底能达到什么程度秦叶也并不知晓。

    “玄王三重左右吧，最多不超过玄王五重。”黑暗龙尊想了想后对秦叶说着。上一次被三位玄宗追击，黑暗龙尊主动出来帮忙，实力还达不到玄王水准。

    玄灵巅峰跟玄王完全是两个档次，尤其是秦叶这等顶尖的公子，手中有各种犀利的手段，还有道器，极品宝器。突破一个阶段那实力强了不是一星半点。

    “能够扛得住玄宗的攻击？”秦叶再度问着，这是十分关键的问题。现在这里面全都是玄宗，秦叶想要争夺青玄仓水，势必要同诸位玄宗发生触碰。

    “多了扛不住，几下还是没有问题的。”黑暗龙尊想了想后给了秦叶准确的答案。

    秦叶穿着两件道器，还有无数的九窍龙丹，加上树老与黑暗龙尊的联手，抗住几下玄宗的攻击还是可以的。

    “那我们便可以试一试！”秦叶得到黑暗龙尊准确的答复后心里面有了打算。

    又等到夜晚，天上终于有了一些动静。漆黑的夜空之中看不到任何星星闪烁，完全被乌云所遮住。狄开诚等人也是睁开了眼睛，朝着漆黑的上空而去。

    看着天上翻涌的劫云，秦叶不禁想到几十日后的自己。那一场劫云直接或许骨头渣子都未必能够留下。在三千丈瀑布之中的莲洞之中，除了一朵十万年的莲花外，还有一个美丽的女子。

    几日前赤砂蝎王抓到了一位玄皇与玄王，两个人在讲述莲洞的时候，曾说过在莲洞之中有人看到过一个美丽的女子，秦叶还以为是蛇妖成精，但事实却并不是这样，莲洞之中坐着的女子是他的熟人。说熟人还并不准确，应该说是他的未婚妻夏傲雪。

    当日墨韵仙子在苑山之中带走了夏傲雪后，便是寻找各处机缘。在半年前她就发现了青玄仓水，于是就盘坐在里面修炼。现在的夏傲雪修为远远超过秦叶，已经是玄王巅峰，倘若她吸收青玄仓水后就能够突破玄皇。

    “终于要成了吗？只要吸收了青玄仓水后，我的修炼速度便能再度加快几分。下一个目标便是回一趟秦宗，寻得秦叶那个小子，抽取他体内的黑暗之炎。三神真水与黑暗之炎同修，不知道将来能够怎样。”夏傲雪美眸之中闪过一丝的妖异，心中盘算着接下来的事情。

    现在的夏傲雪已经完全的变质，除了身上这一幅皮囊外，一切都变成了墨韵仙子。她对于秦叶非但没有任何的感情，反而还是十分的痛恨。因为秦叶看过夏傲雪饿身子，也沾过夏傲雪的便宜。

    夏傲雪等同于墨韵仙子，遥想当年墨韵仙子乃是中域第一美人，所有男人都要跪伏在她的脚下，但她却嗤之以鼻，就连看到她藕臂的男子都要杀掉。但现在秦叶对她产生了眼中的亵渎，她自然要杀掉秦叶。

    “第一道雷劫降临了！”

    狄开诚一脸严肃地说着，秦叶在他的身边仔细的聆听着。看着水桶粗的蓝色流光直接劈入莲洞之中，将整个瀑布拦腰截成两段。被截断的瀑布重有数十万吨，朝着秦叶等人压下。在里面还蕴含着强雷的雷电。

    秦叶看到后缩了缩脖子，他现在天不怕，地不怕。就怕雷劈。殷无情看到萦绕无数雷电，铺天盖地而落的瀑布后心里面也是吃惊不小。他是雷属性的天骄，随着天骄的突破对于雷属性的领悟又上了一个台阶。

    但当他看到天劫所带来的雷电后完全知道了自身的差距，那种强大犹如一座高山和土坡相比，完全就是天上地下。

    “九曲元伞！”

    狄开诚拿出了一把大伞，在大伞之上绣有一条黄河，在里面有着九道的弯曲。但大伞撑起后，伞面上的黄色沙土仿佛活过来了一般，吸收九道完全也变得更加明显。上面蕴含无数天劫之道的雷劫直接被阻隔在了外面，完全无法进入。

    “好宝贝，这九曲元伞要比你的龟壳强多了。臭小子不如趁这个时候你把它偷来，然后我们逃之夭夭吧。”黑暗龙尊看到九曲元伞后内心的贪婪又再度的涌现，发现这一把大伞是一个好宝贝。秦叶要是弄过来对雷劫有着很大的好处。

    秦叶听完黑暗龙尊的话后一阵的无语，倘若在争夺青玄仓水的时候得罪狄开诚还好说，但是这个时候偷了人家的大伞，把狄开诚惹火了直接把千贺宗的人马拉到秦宗去，顷刻间秦宗都会覆灭，这种冒失的事情他可不能做。

    “狄宗主，你的九曲元伞是对抗天劫的最好法宝，里面蕴藏的土属性能够阻挡雷劫的扩散。门下弟子真是有福了。”郝瑟玄宗看着狄开诚的九曲元伞后一脸羡慕地说着。

    在狄开诚身后的蟾蜍公子等人全部点头，对于九曲元伞有着很深的体会。他们能够度过雷劫全都受益于眼前这一把大伞。

    “什么对抗天劫的最好法宝，郝兄你对九曲元伞过于高看了。不过他在我眼里如同我的心肝一般，完全的无法割舍。”狄开诚用手摸着九曲元伞，脸上涌现出无比的喜爱。

