
　　她深呼吸，按下接听键：“喂？”

　　“是墨念安医生吗？我们这里是警局……”

　　半个小时后，警察出现在她公寓内，对于她被绑架一案，做询问笔录。

　　“你有看到被绑架人的样子吗？”

　　墨念安点点头。

　　警察随即拿出一叠照片放在她面前，让她辨认。念安指了阿彪和刀疤。

　　“他们绑你去做什么？”

　　“他们老大受了枪伤，让我去做手术……”念安据实回答。

　　“哪个是他们老大？”

　　警察对于当日的事情，仔仔细细盘问着，不时让她指认一些人，放在念安面前的照片，她几乎每个人指认一遍了，除了叶北城。

　　“墨医生，你放心，我们会尽快抓到凶手的，届时，可能还有需要你配合的地方……”警察很客气地对她说道。

　　送走了警察，念安直接瘫在沙发上，浑身哪哪都酸痛，也不知道是昨晚疯狂后的结果，还是烧又上来了。

　　她拿起手机看着，微信上有很多未读的信息，可是她一点点进去的心思都没有，一个个看下去，都不是她心里想着的，这种感受着实难受。

　　门铃再次响起，念安几乎是从沙发上跳起来，从猫眼望出去，看到了肖毅。

　　她立即哗啦一下拉开门，心里一阵欣喜：“肖毅。”嘴里叫着肖毅，眼却望着四周围，除了肖毅，没有别人。

　　肖毅看到她腼腆笑笑：“墨医生，城哥让我给你换把锁。”说着，他将随身带着的一袋东西放在地上，开始换起锁来。

　　念安没有阻止，只是靠在门边看着肖毅换锁，开口问道：“城哥呢？”

　　肖毅微怔，但手下没停，回了句：“城哥有点事。”

　　能有什么事？

　　“他又做什么去了？”念安状似无意问着，但肖毅没回。

　　“唉肖毅，城哥他……手机号是多少？”墨念安又问道。

　　这回，肖毅装锁的手停顿了下，后又开口：“墨医生，你还是问城哥吧。”城哥既然没告诉她，自然是有城哥的打算，他肖毅哪敢自作主张。

　　念安不知道是该高兴叶北城身边有肖毅这样的人还是该生气，嘴巴这般紧，怎么也套不出话来。

　　罢，不肯说就算了。

　　念安才转身，就听到肖毅身上的手机响了起来，她听到肖毅唤了声：“城哥……”她忙转身，一把抢过肖毅手上的手机。

　　“墨医生……”肖毅没想到墨念安会过来抢手机，他还蹲在门口，没来得及反应，手上的手机便到了墨念安手上。23sK.com

　　墨念安静静听着手机对面声音，那端的叶北城自然也听到了肖毅刚才的叫声，他也沉默着，半晌，才开口问了句：“醒了？”

　　“这公寓来来去去好几拨男人了，再不醒，你也放心？”念安口气凉凉，显然是在在生气。

　　叶北城知道她醒来没见到他心里不舒服，他也不是不告而别，办完事，他还是会去找她，之前是想着把她送回，就再也不要见她了，可是现在，他敌不过自己的心。

　　“有点事，你先把电话给肖毅，晚点我再打给你。”叶北城又轻声说道，话语里满是柔软的相哄。

　　念安看着一脸紧张一直盯着她的肖毅，但就是没把手机递给他。

　　那端，某人又轻言软语说了句：“七七，乖，我真有事。”

　　她再耍性子，也不能耽误他，念安没说一句话，将手机扔给了肖毅。

　　肖毅忙接住手机，看着墨念安转身进了房间。

　　“城哥？墨医生她……生气了。”肖毅盯着紧闭的房门，说了句。

　　叶北城能想像她小脸紧绷的样子，轻笑了下：“别理她，肖毅，装完锁，来皇家一号一趟。”

　　“知道了城哥。”

　　念安进了卧室，心想着，一会儿他打来电话也不接，可想归想，但眼睛却时不时瞟向手机，等了大约十来分钟，也没见叶北城打来，她终于又憋不住，开门出去。

　　才想开口唤肖毅，才发现公寓大门已关上，肖毅已经换好了锁走人了。

　　所以，她为何那么听话就把手机给肖毅了？为何不直接查看下他的手机号码？她真是脑子有坑！

　　拿过肖毅留下的使用指南，研究了下，输入了密码，又输入了自己的指纹，她才披上大衣出去。

　　拦了出租直接去了4S店，车子已经修好了，提了车出来，路经沃玛超市时，念安还是转了进去。

　　买了点菜，买了些必需品，看到男士拖鞋时，她犹豫了下，径直走过，走出两三米远，重又回头，伸手拿了一双扔进购物车内。

　　家里牙膏牙刷毛巾都有，现在拖鞋也有了，就缺了……男士睡衣了……

　　念安脸上一阵臊，算了算了，万一以后，他都不来了，她买来干嘛？

　　给怀安啊，家里又不是没男人！一个声音如此提醒道。

　　对对，也可以买给怀安，反正墨怀安哪件东西不是她买的？

　　于是，从超市出来，念安开始逛内衣区。

　　选中一套藏青色真丝睡衣，她刷卡买下，刚要推着车子出去时，远远地，便看到熟悉的身形朝着这边走过来。

　　只不过，男人理了个寸头，半边头发还是白色，一只耳朵戴着一颗耀眼的耳钉，身上穿了件银色西装，脚上是一双锃亮的黑色皮鞋。

　　这完全就是改头换面，但那张脸，她从小看到大，哪怕化成灰都认识啊。

　　再加上他身边跟的陈权，亦不是一般的打扮，两人匆匆朝着出口而去。

　　念安推着车子慢慢往前走着，与他们两人擦身而过，谁也没看谁，完全像是陌生人。

　　待到两人走远，念安才停下来，不经意朝身后看了眼，两人已消失不见。

　　怪不得她失踪，墨怀安都没有找她，也没有打她电话，原来是有任务。

　　念安突然想起那日怀安过来，跟她说起过，要一段时间不见面，她却给忘了。

　　每次在外面碰到怀安时，念安都不会打招呼，只有怀安率先跟她打招呼，她才会回应，因为她知道，怀安有时会执行任务，中间任何一个差错，都有可能会害了他。

　　不知道这一次，他这装扮是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第66章 手机号多少免费阅读。https://xs.23sk.com 