    护士抱着婴儿走了出来，李诚心颤抖着双手接过。

    “恭喜先生，喜得贵子。”

    李诚心只看了两眼就把孩子还给了护士。

    “那我老婆呢？多晚出来？”

    护士顿了顿，“她现在体力严重透支，过会儿就出来。”

    桃夭夭看了一眼孩子的面相，如同沈碧珠一样天庭饱满。

    沈碧珠睡在平板床上被推了出来，桃夭夭定眼一看，琉璃也跟着出来了，且十分虚弱。

    “姐姐，我......我先回瓶子了。”

    桃夭夭深感愧疚，她刚才怎么可以不信任这个妹妹。

    琉璃回到了瓶子里，桃夭夭从她虚弱地状态已经猜出了八九成。

    估计琉璃为了让孩子顺利降生，怕是传送了不少幽魄到沈碧珠肚子里。

    幽魂即是魂魄，阳间人三魂六魄，但是幽魂只有一魂六魄。

    没了魄力，就容易消逝。

    李诚心见到昏迷的沈碧珠一把眼泪一把鼻涕流着，她跟随着李诚心来到了单独的病房。

    孩子已生，桃夭夭悬着的一颗心终于放下了。

    这时候沈碧珠的家人全都赶了过来，桃夭夭也自觉地退出了病房。

    李诚心不在，桃夭夭就要去管殡仪馆了。

    她默默叹了口气，自己对卓其华的三个月承诺又要食言了

    她来到无人处点开了软件进入了虚拟世界。

    卓其华依旧第一时间跑出了别墅迎接她。

    黑无常的话历历在耳，桃夭夭很是害怕地扑进了他怀里。

    她真的不舍得，至于什么结局，那又与她何干？她现在就是要和他在一起。

    如同她对黑无常说的话，她的心给了卓其华，定是收不回来的。

    二人各有心思地没有说话，只是抱着。

    直到桃夭夭肚子里传来一声悠长。

    她害羞着在他怀里抬头，带着撒娇的语气，“到现在没有吃，饿了，我要吃烤肉加火锅。”

    卓其华微笑着捏了捏她的脸颊，单手抱起她进了别墅。

    餐厅里，桃夭夭吃着卓其华做的卤味垫饥。

    吃了些许，转头看着厨房里忙活着的男人。

    她悄无声息地走进了厨房，从后背抱住了他的腰身。

    卓其华身子一怔，低头看着自己腰间交叠的小手。

    一想到她在那个不知名的地方在另一个男人的怀里，心里酸到不行。

    “上次，你抱着那个男的是谁？”

    他背对着她，还是忍不住问了。

    桃夭夭窜到他面前，歪着头，“上次？”

    卓其华语气不悦道：“就是全身乌黑，带着黑色帽子的那个。”

    桃夭夭回道：“是师傅啊，就是黑无常。有个疯女人要杀我，我害怕躲进了师傅怀里。”

    卓其华虽然只出现了那么几秒，但是男人的警惕感让他觉得这个黑无常“不简单”。

    他只是看了一秒，就发现了这个黑无常低头看桃夭夭的眼神不一般。

    见卓其华愣在那里，笑嘻嘻地问道：“怎么啦？吃醋啦？那真是我师傅啦，人家都活了上千年了，你别误会。”

    卓其华抿了抿嘴，没有回答，而是把她抱起亲吻了脸颊数下。

    桃夭夭傻笑着摸着自己被他亲过的脸，卓其华被她的笑容感染终于笑了。

    笑归笑，他还是叮嘱道：

    “男女有别，你只可以亲我抱我。”

    桃夭夭有些不明白，“朋友之间也不行？我今天还抱了我们馆长，他哭得稀里哗啦的。”

    卓其华黯然神伤回复着，“罢了，随你。”

    他放下她，便继续切着食材。

    桃夭夭好生哄道：“不开心呀？阿华，我心里只有你，对别人都是坦坦荡荡的。”

    卓其华低头看着这张小脸，弯腰亲了下她的额头。

    “我知道，我当然信桃桃你，没有不开心，只是想快点让你吃饭。”

    桃夭夭顿时萌生一个坏想法，“阿华，我们应该可以贿赂小天一分钟了。”

    卓其华顿时喜笑颜开，毕竟狐狸的本性在那里。

    “这次我可要再看仔细一点~”

    桃夭夭听后羞怯地双拳锤着他的手臂，“讨厌讨厌，尽说些混话打趣我！”

    过了一会儿，火锅和烤肉的香味引来了小天。

    桃夭夭特意把琉璃放了出来，也叫来了何欣芮。

    她用火烧了很多给这一大一小的幽魂。

    卓其华非常献殷勤地给小天夹着菜。

    小天猜出了这两人的心思，拽得跟二五八万一样。

    何欣芮吃的食不知味，因为金昊玥并没有跟桃夭夭一起来，但是她知道金昊玥不是等闲之辈，忙也是情理之中的事情。

    桃夭夭做到小天旁边，举起一根手指，傻乎乎冲他笑着。

    “小天擦了擦嘴角，“那下次带一箱螺狮粉给我。”

    “好说好说，那我们先去忙了。”

    桃夭夭立马走到卓其华跟前，拉着他就前往二楼。

    卓其华跟在她后面嘴角的弧度都要翘到耳朵根子了。

    一进卧室，桃夭夭便一副急不可耐的样子，扯着卓其华的领带。

    转接又自个儿冲进了浴室，“我洗个澡你等一下。”

    卓其华笑着敲着浴室的门，“你干嘛洗澡啊？就只是看一看而已。”

    桃夭夭烦躁的声音传出，“我出过恭行不行啊？！”

    卓其华听后扶着墙笑得不停，随后走进衣柜拿了自己的一件衬衣。

    他打开浴室门，露出缝隙。

    “桃桃接一下，待会儿只穿这个就行。”

    “咻”地一下，衣服就被接走了。

    过了一会儿，门打开了。

    卓其华低头看去，她的脚趾头都在蜷缩着，这份少女的娇羞真的令他万分心动。

    他蹲下，握住了那双小脚，一抬头是那深不见底的欲望。

    桃夭夭读出了他眼神中的意思，身子往前靠了靠，倒在他肩膀上。

    他把她轻松扛起，让她坐在了书桌边。

    卓其华的声音略显嘶哑，“可不许再藏着掖着，你要是像上次那样，我可是看不仔细的。”

    桃夭夭点了点头，指了指他的衣服。

    “节约点时间，这些怎么还在身上？”

    卓其华贴近他的脸，问道：“桃桃，告诉我，你是不是很期待？”

    桃夭夭咬着唇，耳廓都是红的，“你都知道还问我。”

    卓其华邪魅一笑，“我想听你亲口说出来。”

