    最先出发的，是超过三千万只普通的信使异形。

    对主宰或者异形皇后的命令会毫不犹豫执行的它们，无视了危险的中央黑洞，在散开来后，从不同的方向朝着黑洞靠了过去。

    “废虚”在这时离开了初代异形皇后身边，朝着黑洞那边谨慎地飞了过去。

    初代异形皇后并没有阻止它，源于恐惧也好，习惯性的依恋也罢，“废虚”已经习惯了待在异形身边，至少在现阶段，初代异形皇后相信它不会轻易地离开。

    对空间异常的敏感性，“废虚”也是最强的。

    通过那一次变异进化，当时和初代异形皇后处于能量网络连接中的异形，其中一部分在进化的同时具备了一定的空间能力。

    但是，它们和已经觉醒了空间能力的“废虚”相比，差别是巨大的。

    异形的空间能力更像是通过特殊的学习得来的，而且还很生疏。

    而“废虚”的空间能力，完全就是自我的觉醒，是属于它基因中的能力展现，两者自然不能相提并论。

    “我们追踪的目标，就是在这附近消失的。”

    “如果它不是被黑洞吞噬，那么这里就存在着某个虫洞或者空间通道什么的。”

    “假如你能找到它，做为奖励，我会给你三十颗蓝晶晶核。”

    “这个数量听上去不多，但你应该知道，蓝晶晶核是不可再生的资源，吃一颗少一颗，所对三十颗已经不少了。”

    只是没有阻止“废虚”，初代异形皇后却没有理会。

    它的精神交流，让“废虚”马上激动起来，原本靠向黑洞边缘的速度都快了几分。

    这时，最先出发同时又处于最短距离中的信使异形，却已经停止了飞行。

    不过已经处于一个微妙距离的它们，哪怕彻底停止飞行，黑洞的引力却也在牵引着它们向前。

    搜寻的过程很枯燥，用了整整六天的时间，异形才完成了对中央黑洞外围的搜索。

    没有发现任何异常，无论异形或者“虚空异兽”。

    没错，在开始执行它的第一次任务后，“废虚”正式向初代异形皇后提出要求，坚决要为自己正名。

    大约已经清楚了云月给自己的名字代表了什么意思，如果放在以前，巴不得更低调一些的它绝对不会有什么意见。

    只是现在，它已经对自己有了一个清晰地定位，所以它坚决地提出了这个要求。

    没有谁会拒绝，特别是在初代异形皇后心中，“废虚”也好，“虚空异兽”也罢，它只是异形文明的一只附属异兽，而且还极具价值，至于叫什么那根本没有意义。

    第七天，异形在彻底搜索了黑洞外围后，甚至不需要初代异形皇后下命令，负责搜索的异形开始向更深处探索起来。

    这样的距离，其实也不危险。

    在这个距离中，异形可以凭借着自身飞行的速度摆脱黑洞的引力，所以还不存在被引力彻底捕获而后吞噬的危险。

    唯一的麻烦，就是那个被黑洞引力捕获且正被吞噬着的星团。

    异形进入的区域，已经开始有星团中的物质。

    而它们在高速旋转的过程中碰撞产生的能量，虽然无法对异形造成致命的伤害，但也已经开始威胁它们的安全了。

    在进入这个区域的第一天，就有超过上万只的信使异形被这种能量冲击，进入了黑洞更深处。

    一进去，就没有再出来过。

    初代异形皇后虽然没有异形主宰那样和所有异形不可分割的精神联系，但在相对距离、区域内，它能清楚察觉到每一只异形的存在。

    那上万只信使异形进入了黑洞更深处后，初代异形皇后就感觉不到它们的存在了。

    就这样，在新的区域连续搜索了十五天左右，在付出了十五万只异形死亡的代价后，异形没有选择的开始向黑洞更深处前进。

    上千万只异形，在进入那个区域后，直接就有超过百万只异形被恐怖的引力拉向了黑洞。

    没有例外，它们全部都是因为星团更密集的物质碰撞产生的能量冲击，才被黑洞更恐怖的引力彻底捕获的。

    当然，其中一些幸运的异形，它们被能量冲击抛向了黑洞更远处的空间。

    只是这些异形无一例外，都是在第一时间又朝着那片区域飞了过去。

    任务还没成功，异形就不会退缩，哪怕它们的行为完全就像是扑火的飞蛾。

    “虚空异兽”没有那样的胆子，在异形进入“第三区域”搜索后，它开始胆怯了。

    如果说它的母亲，那只真正的“虚空异兽”是一只异形的话，现在的它只相当于一个人类婴儿。

    它很清楚自己有多脆弱，它也清楚只要自己一不小心，就会跟那些异形一样，被黑洞撕成碎片彻底地吞噬。

    然而初代异形皇后没有给它选择的余地，在“虚空异兽”委婉地表示这次任务它可能帮不到什么时，当前者只是扭头用并不存在的“眼睛”看向它时，虽然现在还算不上多么强大但足够聪明的“虚空异兽”二话不说就飞向了黑洞。

    不是没想过逃跑，其实在它自身能力刚刚觉醒时，“虚空异兽”就想到过逃跑。

    只是，对危险的宇宙的敬畏，让“虚空异兽”迟迟做不了决定。

    从出生开始，从具备意识开始，它就一直处于异形绝对的监控当中。。

    当然，这句话换个思维理解的话，也可以说成它一直处于异形的绝对保护当中。

    强大的智能微观文明，恐怖的异虫刺族，声势浩大的星盟联合众国。

    甚至于它所见过的文明当中，就连最弱小的小宇宙中的人类文明都能杀死它——毕竟它现在的能力只能用在逃跑上，几乎不具备任何攻击能力。

    已经习惯了这些，本身对未知的宇宙充满了恐惧的“虚空异兽”才一直没有付诸行动。

    而且随着时间的流逝，当它开始感觉到异形文明对自己的倚重之后，它逃跑的念头就更淡了。

    还有一个原因，从初代异形皇后身上，“虚空异兽”清楚地感觉到了让它感觉很亲切且不由自主想要亲近的气息。

    “虚空异兽”并不清楚，那是初代异形皇后吞噬了它母亲的缘故，它却是认为不近“兽”情的初代异形皇后可能主是自己的母兽。

    “怎么会有这么狠心的母兽，它这是让我去死啊……”

    心中委屈地想着，“虚空异兽”赌气似的，直接以空间跃迁的方法跳跃到了异形正在搜索的区域。

