    广江市。

    陆均把萧雪送回去之后，就打算去古玩市场试试运气。

    “林凡，你要去古玩市场啊，我带你去，我对那里很熟，而且，想要进去那里，没有熟人带，进不去的！”

    陆均一听，点头同意了。

    很罕见的，古玩市场处于广江市中心的黄金地带，建筑依然保存着古代的风格，门口的字遒劲有力，而且是古体字！

    门口停留的居然是清一色的百万级豪车，而且还有保安亭，其中有好几个保安站岗。

    果然，到了门口，就有保安出来核查身份，见是萧雪，自然放行。

    “林凡，跟我来！”

    里面的环境很优雅，很大气，有一股浓浓的历史气息。

    萧雪拉着陆均往里面走，拐过去不少走道，来到了一处巨大的广场。

    走进广场，里面居然别有天地，其中人生鼎沸，人来人往，络绎不绝，但是，与外边不同，这里面的人，基本都是身价百万以上！

    更难得的是，这里面跟在外面的美食广场一样，细分的很清楚，主要是按照朝代划分。

    有商朝古玩店，秦朝古玩点，汉朝古玩店，等等等，除此之外，还有一些现在科技展示店，以及一些杂七杂八的杂玩店。

    各种店之中，都有很多古玩，琳琅满目，其中朝代越靠前的，齐聚的客人就越多，生意也就越好。

    “林凡，你想要淘什么吗？”萧雪好奇的问道。

    “不，我是来卖东西的！”陆均笑道。

    “你要卖什么东西？”

    “一种丹药！”

    “丹药？你还会炼丹呀？”

    “嗯，会一点！”

    “是什么丹，有什么效果，可以告诉我吗？”萧雪又问道。

    “培元丹，效果嘛，具有培元固本的功效，……”陆均也不隐瞒她。

    “好神奇，我可以看看吗？”萧雪目光盈盈，充满了好奇。

    陆均从身上拿出装着的瓶子，倒出一颗出来给她。

    萧雪接过，仔细看了一会，以她的阅历自然也看不出来什么。

    “也没什么特别的嘛，真的有你说的那么神奇吗？”萧雪问道。

    “你可以尝尝！”陆均笑了笑，反正成本也不高，萧雪又成为了异能者，送她一颗也没什么。

    “真的可以吗？”

    “吃吧！”

    “嗯！”

    萧雪轻轻的放进口中，嚼了几下，然后吞了进去。

    味道略苦，但是有一种说不出的清香，紧接着，萧雪就浑身一震。

    腹中，一股浓烈的暖流开始爆发，很快就布满全身，像是泡在温泉之中，所有的疲劳被一扫而空。

    甚至，她还能感受得到，她的身体，她的骨头，皮肤都得到了滋润，整个人有一种脱胎换骨的感觉！

    不管是身体，还是精神，都明显与之前不同了，上了一个层次。

    而且不止如此，身体之中还有能量源源不断的涌现，那种感觉，就像是吃了超级大补丸一样。

    以陆均如今的丹道造诣，即使是普通药材，炼制出来的丹药，那也是完美级别的，而且相比之前，更加容易吸收，基本不用陆均再用劲力催化。

    简单来说，就是吃了就会自动融化，被吸收。

    “真的好神奇！”萧雪眼中满是震惊，她不由问道：”林凡，这种东西，你真的要拿来卖吗？”

    “嗯，没办法，五行缺钱！”

    “缺钱？那你打算卖多少钱？”

    “待价而沽吧，自然是越高越好！”

    “嗯，我知道有一个地方，专门寻找这种丹药之类的，跟我来！”萧雪拉着陆均就往二楼而去。

    相比较一楼，二楼就显得格外冷清，只有几间铺子，但无一不是豪华至极，古木之香弥漫。

    “林凡，别看这里没什么人，但在这里出现的东西，都是上千万以上，甚至上亿的，而且这里的老板，身价几乎都是深不见底，他们的背景也是大的惊人！”

    一边走，萧雪一遍解释。

    “嗯！”

    陆均只是点了点头，这些凡俗世道，不管多么厉害，在他眼中，自然也是不值一提的。

    很快，两人就来到了其中，处于中间的铺子，门口两边各放着一个，雕刻的栩栩如生的神龙！

    还未走进，就闻到了一股特别的清香，闻之，令人神清气爽。

    “这是千年古木，有提神醒脑的功效，据说价值上亿！”萧雪笑着说道。

    陆均看了几眼，知道萧雪没有说错，这是千年的金丝楠木，价值不菲。

    进了门口，接着是一道画屏，上面是一副水墨画，画的是高山流水，看其画迹和落字，显然也是名贵之物，不过萧雪见陆均并没有什么兴趣，也就没有介绍。

    过了画屏，后面居然别有天地，乃是一处幽雅宁静的大院子，看其规模，恐怕不小于五百平方，院子之中，有山有水，有花有草。

    院子之中，有一座亭子，远远的看去，亭子之中，坐着四五个人，其中茶香缭绕，沁人心鼻。

    “嗯？异能波动？”

    刚踏入这里，陆均就感觉到一股隐晦的异能波动，陆均目光闪动，不由看了过去，然后目光落在亭子中一名鹤发童颜的老者身上。

    “自然系异能者……不止，身上还有劲力波动，还是化劲，有意思！”陆均露出一个意味深长的笑容。

    就在这时，远远的，一道清朗的声音传了过来：“雪丫头，你来了，过来坐吧！”

    这道声音，哪怕隔着几十米，同样清晰的传了过来，就像是说话的主人站在你面前一样。

    “是德叔，林凡，我们过去吧！”

    “走吧！”

    很快，两人就到了亭子中，那个被萧雪称之为德叔的老者还未开口，亭子之中，就有一名气度不凡，长相非常英俊，身材颀长的青年就迎了上来，他的目光在萧雪和陆均之间转了一圈，然后落在萧雪身上：

    “小雪，你怎么来了？”

    “子明，原来你也在啊！”萧雪看了他一眼，脸上露出一个礼貌性的笑容。

    “是啊，我来找德叔谈点生意，你呢？”赵子明脸上带着一抹阳光的笑容，这样的笑容再配上他那英俊不凡的长相，魅力指数直线飙升，对女性的杀伤力十足，曾经不知多少女子沉迷其中。

    只是，萧雪却心无波澜，眼中没有任何波澜，她说道：“这么巧，我也是来找德叔谈生意的！”

