    “大人恕罪，下官也是按职责行事，县令大人尚未到任....下官也不敢轻易做主。”

    被盯，

    胡罗心里一阵发毛，急忙请罪。

    他也没想到事情会闹成这个样子。

    按照他们的计划，赵海来汝阳后好吃好喝招待一番再将其送走便是，可谁承想那些百姓整出了乱子。

    赵海一天不走，他们的心就要悬几分。

    县城之中藏了太多太多见不得人的事情。

    别看现在一副天下太平的样子，实际上他们已经在暗中准备了半月有余。

    “而且，汝阳贼匪实力强悍，县衙连捕头算上也就是三十余人，根本无法.....”

    略作停顿，胡罗再解释。

    “县尉呢？”

    赵海眯眼，直觉告诉他这个县丞肯定有问题，但明面上又挑不出什么毛病，一个小县的编制的确只有这么多。

    故而只能待自家主公到来再慢慢找他的毛病。

    “县尉不久前刚刚告老还乡。”

    “连县尉也...”

    赵海心里忍不住一叹。

    汝阳县这个摊子实在是太烂了，也不知道自家主公带的那些人手够不够。

    仅靠丹丘生和曾夫子肯定不行，

    二人都是文士，县尉一职和武将差不多，除了自身要有一定实力之外还要有统率御兵的手段，放眼整个义薄楼还真没有合适的。

    薛嵩倒是可以，但薛嵩还要执掌义薄楼，怎么可能来汝阳帮忙？

    “大人，您先消消气，那些刁民之事下官再想想办法，争取让大人早日返回东都。”

    胡罗急忙再道。

    “好！”

    思忖无方，赵海只得点头。

    ......

    夕阳斜下，快到傍晚时分，百姓依旧聚集在县衙门前，大有得不到说法就不离去的架势。

    县丞府，

    胡罗不停地揉着眉心，大堂上还端坐着另一位男子。

    “实在不行，今夜想想办法，将那些拦路的百姓给.....”

    良久，胡罗的眼中闪过一丝寒芒。

    绝不能让赵海再继续待在汝阳，虽然有消息传来义薄楼打残了天音教，但新任县令毕竟只是义薄楼的一个撰书先生，他们有的是办法暗中对付。

    可这个赵海是东都别驾，麾下的两千人马尚在县城，

    加上此人油盐不进，完全是一副公事公办的样子，他的威胁要远远的大于李默。

    而且因为赵海的到来，进出汝阳的三条路已经完全放开，短时间还好....一旦时间长了，山寨那边也会出问题。

    “你意思是做掉？那么多人....怕是....”

    男子摸了摸下巴，有些迟疑。

    拦门的百姓实在是太多，而且直接做掉很有可能会引起赵海的注意。

    “大人，不是做掉....而是暗中驱离！只要您这边多派一些人手将这些百姓逐一带走关起来，就能解决。”

    胡罗压低了声音。

    百姓都有从众心理，只要没了带头的，人就会少很多。

    “这倒是可行！”

    男子微微点头。

    他麾下的那些三千山贼已经全部潜伏在了县城之中，暗中带这些百姓离开还是可以的。

    “那....大人，今晚动手？”

    胡罗急道。

    他真的是一刻也再等不起。

    若事情败露，他绝对是砍头的大罪。

    “好！”

    .......

    与此同时，广平郡，

    一辆马车在夕阳即将落山之际缓缓在停在了城中一座气势磅礴的府门前，府门上挂着一个巨大的牌匾，上面篆刻着广平郡王府五个大字。

    “吁！”

    “两位爷，到了！”

    车夫下了马车，支好马凳，对着马车说了一句。

    “到了？”

    很快，车帘掀开，李琛和管家慢慢地探出了身子。

    话说一月前李家五王拂袖而去，为了能挽回关系，李琛决定来广平找广平郡王，看看能否通过他和义薄楼的薛嵩搭上关系。

    经过一个月的旅途跋涉，终于到了地方。

    “多谢！”

    给车夫付了银子，李琛和管家下了马车。

    “郡王府？”

    见到地方没有问题，李琛和管家迈步就要上前。

    “来者何人？”

    未等他们叩门，王府内就有两名带刀的护院拦住了去路。

    “大人，在下乃是西都李府李琛，想要求见郡王，还望通传一声。”

    李琛急忙道。

    将姿态放在了最低，虽然他和现任郡王的父亲是旧识，但人家毕竟是郡王他只是一个白身。

    “西都李府？”

    护院上下打量了一番李琛和管家，这才道，

    “稍等片刻！”

    说罢，一人转身前往了内府。

    约莫过了一炷香的时间，带刀的护院再次现身，

    “两位，里面请，我家王爷在演武场那边。”

    “演武场？”

    “请！”

    跟着护院进了王府，李琛和管家瞧见周围的景致心惊不已。

    王府十分气派，论豪华一点也不属于长安的相府，可见这广平郡王在此地的实力。

    兜兜转转，走了一会，

    只听得远处传来了几声惨叫，与此同时还有一道爽朗的笑声响起，“你们这几个今日是怎么回事？如何这么不经打，竟是连十招都撑不过。”

    “这是....”

    走过一个拐角，

    李琛和管家待看清面前之景，忍不住一愣。

    只见后院是一个演武场，上面摆着十八般兵器，一个年约三旬的大胖子手肩抗一柄八卦宣花斧站在中央，周围还有七八名倒地惨叫的护院。

    再细看青年模样，

    李琛下意识地揉了揉眼睛。

    青年圆脸大耳，模样和凌烟阁内挂的那幅鲁国公画像十分相似，再加上八卦宣花斧若不细看，真有种鲁国公程咬金再世的感觉。

    如此，

    青年的身份已经不言而明，定是广平郡王，程咬金的后人程若冰。

    “王爷，人到了！”

    似乎察觉到了李琛和管家，一位护院小声的凑了上去对着青年说道。

    “哦？”

    场中的青年转身，将宣花斧狠狠地向地上一插，这才走了过来。

    “这位是....”

    片刻，程若冰来到了李琛和管家面前。

    “老夫西都李琛，曾和老王爷是故交。”

    见状，李琛急忙自报家门。

    “哦？和家父曾是故交？那便是咱家的叔父，不知.....二位前来是....家父已故去数年有余。”

