    第291章 三王被算计（求订阅）

    嗯？

    听到武战的话之后。

    突然间，不知道为何，荒王、北漠大汗、燕王三王面面相觑之间，都是不觉神色一怔。

    心中一突，莫名的不详预感在心中疯狂蔓延起来。

    燕王面色一时变得忐忑无比起来，紧紧地凝视着武战发问道：“商王，你刚刚那话什么意思？”

    武战望着荒王、北漠大汗、燕王三人一眼，笑得很蔑视。

    随之玩味出声道：“难道，你们就当真没有发现了吗，自从你们一起动用了手中那杆枪之后。”

    “你们的力量，看似在急速攀升，但是，你们的生命力，却是一直在燃烧吗？”

    “基本上，你们也就是一击爆发之后，会随着你们手中的枪，一起归于寂灭。”

    “从你们决定动用这杆枪的力量之后，你们就注定了必死无疑。”

    “朕不知道，这般秘宝，是何人给你们的，但是，朕知道，你们也被人算计了。”

    “不过是三条被算计到死的可怜虫而已。”

    武战细心的观察到了三王此刻的身体情况。

    其实，自从三王齐齐动用这杆枪的力量之后，非但是他们的生命力一直在燃烧。

    他们身为望着的龙运也一直在被这杆枪献祭着。

    武战猜测，这杆枪，应该是超越帝器的秘宝。

    来历不凡，但是，动用的条件很苛刻。

    需要王者献祭自身龙运以及消耗自己的生命力，才能真正发挥这杆枪的力量。

    若是三王此时都已经到达了神变境九重的境界，那他们动用这杆枪之后，或许还能活命。

    至多也就是元气大伤。

    但很可惜，他们最强的北漠大汗，也比之神变境九重的境界，差得太远太远了。

    不过，也就是撑死了神变境二重，神变境三重的境界。

    故，毫不夸张的说，三王动用这杆枪的力量之后，他们必定会献祭掉全部龙运，消耗掉所有生命力而亡。

    荒王道：“什么？”

    “不可能，武战，你休要胡言乱语。”

    荒王第一时间质疑出声，他不信。

    北漠大汗双眸微咪，认真审视了一下自身情况，忽地长叹一口气道：“商王，你说对了，我们不过是三条可怜虫而已。”

    说完，北漠大汗再不复先前威风，大有一种哀莫大于心死的感觉。

    嘶！

    与此同时，燕王也是忍不住倒吸一口凉气。

    他细细感悟着自身疯狂燃烧的生命力，无论他怎么努力，根本都没法遏制生命力的流逝。

    燕王慌了，他大声嘶吼了起来道：“不，我不甘心，我不想死！”

    “快给我停下来啊！”

    这个时候，燕王多少显得有些癫狂了。

    他不想死啊。

    他面色狰狞且疯狂的试图丢弃手中长枪，让长枪终止对他生命力的燃烧。

    此时此刻，他已经不想着要去如何斩杀武战了。

    他唯一能够想到，也是想到最多的就是要活命。

    他想要活下来啊。

    可惜。

    不管他怎么做，都根本无法终止长枪继续燃烧他的生命力，以换取强大的力量。

    武战冷冷地瞥了一眼燕王，望着燕王这番举动，不禁好笑道：“燕王，你不必疯狂挣扎了。”

    “没用的，这长枪你们一旦使用，就会与你们的灵魂本源勾连。”

    “除非你们的灵魂本源寂灭，或者这一枪之威打出来，否则，这生命力的燃烧，是绝对不可能终止的。”

    “直到你们死为止。”

    “当然了，以你们如此这脆弱的身躯，差劲的境界，一枪之后，你们自己也注定必死无疑，绝无活路可言。”

    武战一点也不着急。

    就这么静静地看着。

    也不避讳的告诉三王，他们死定了。

    不论如何三王，都必须死。

    至于三王狗急跳墙想要跟他同归于尽？

    不好意思，武战完全不在乎。

    一句话，就凭这三个废物，想要跟武战同归于尽，还差得远呢。

    若不是有绝对的把握对待这三个废物，武战也是决然不可能如此淡定的。

    燕王：“不，我不信。”

    “商王，你是骗我的对不对？”

    “一定还会有其他办法的对不对？”

    “我不想死啊！”

    “商王，我求求你救我，只要你救了我，我什么王位也都不要了。”

    “我只想活着，从此以后，偌大的大燕王朝，我就拱手送给你了。”

    燕王已经彻彻底底的疯了。

    他为了活命，已经是选择了一切都可以放弃了。

    什么王位，什么大燕王朝。

    都远远没有他的性命重要。

    只要他还能活着，他愿意将这些都交给武战。

    反正，他也已经是真的走投无路了。

    武战摇了摇头，断然拒绝了燕王的求救。

    武战声音森冷无比的道：“燕王，朕给过你机会，但是，你没有珍惜。”

    “朕不喜欢背叛，而背叛过朕的人，从没有第二次机会。”

    “当你决定背叛朕的那一刻起，你就应该做好了死亡的准备。”

    “朕，决然不会对你有丝毫手软。”

    “今日，你必死无疑。”

    “要么，你就要死于这长枪的吞噬之下，要么，你就会死在朕的手中。”

    武战淡定的摇晃了一下手指。

    声音淡漠且无情。

    一如他所言，基本上，像燕王这种，他都会给一次机会。

    臣服之后，永不背叛。

    则武战可保他永久太平，富贵安康。

    若有敢反叛者，武战决然不会再给第二次机会。

    再见时，武战，必将取其性命。

    像此刻，燕王居然还想要乞求武战救他，简直就是痴心妄想！

    做梦！

    燕王一听武战的话，立时整个人都绝望了。

    于绝望之中，燕王也是忍不住爆吼出声道：“荒王，北漠大汗，你们都还在等什么？”

    “既然，我们都注定必死无疑，为何临死不拉个垫背的？”

    “都随朕一起，三枪齐出，灭了武战！”

    荒王随之，也是面色猛地一狞，他状若癫狂的吼道：“没错，既然我们都要死，那武战也必须跟我们一起死！”

    北漠大汗也是不再叹息，猩红着双眼沉声喝道：“武战，你必死！”

    武战摇了摇头，讥讽出声道：“三只蝼蚁罢了。”

    “区区蝼蚁，就算是拼命，又能如何？”

    双手负立间。

    武战依旧云淡风轻。

    (本章完)

