    

    罗康和诸葛云许久不见陆铭和冯梦潇回来，便决定去寻找他们。

    “陆铭刚刚是朝这个方向追过去的吗？”罗康问诸葛云。

    “我也不太确定，要不我们回去吧，我还想再看看各路大神的操作呢！”诸葛云对罗康说。

    “得了吧，就你我这种水平，昭烈试炼哪怕只淘汰两个人，那也是你和我，索性不看了，省得闹心！”罗康规劝着诸葛云。

    “好吧！就听你的！”诸葛云对罗康说。

    “你看我们到哪了？”罗康说到。

    诸葛云抬头，只见硕大的宫殿出现在眼前，雕梁画栋，器宇不凡，甚至超过了泰山王府。

    只见这个三层的木质榫卯结构的建筑，四周垂柳环抱，中国红色的主体上点缀着若干木栅对开窗子。四方的尖顶铺满深棕色的琉璃瓦片，而每一个瓦当上都雕刻着象征幸福的蝙蝠图案，栩栩如生。每一层都有纯白色的圈台，上面摆满了各种盆栽植物，只是罗康和诸葛云孤陋寡闻，竟一种植物都叫不出名字来。

    琉璃瓦下，一副匾额上，金色描红的三个字是：珍宝阁。

    “你说他们两个会不会是不打不成交，联络感情去了？”罗康对诸葛云说。

    “有可能，女生在受了委屈之后，是很容易对第一个安慰她的适龄异性产生好感的。”诸葛云分析到。

    “你懂的还真多，这都是卜算术教给你的?”罗康问。

    诸葛云说：“谁还没有一段青涩懵懂的青春期呢！”

    二人正聊着天，珍宝阁的大门突然打开，从里面走出来一个人，罗康定睛一瞧，这个人正是平等王陆游。

    “陆前辈！”罗康急忙喊到。

    陆游一惊，因为十殿之内没有人会如此称呼自己，他抬头环顾，看到了罗康和诸葛云二人。

    “哦，是罗康啊！”陆游说。

    “是我陆前辈，林梓得以还阳，都是您法外开恩的结果，我实在不知道该如何感谢您了！”罗康激动着说着。

    “那都是你们的命数，无需言谢，选秀的文试和武试是不是让你大开眼界?你不用担心成绩不好，入职阳差的事情只是我的一句话而已。”陆游说。

    “我们两个托您照顾，可以不参加文试和武试，明天直接参加昭烈试炼即可。”罗康笑着说。

    “什么?你们要参加昭烈试炼?”陆游惊叹的问到。

    “您……您不知道此事?那我和诸葛云不用参加文试和笔试是谁安排的?”罗康百思不得其解。

    “你叫诸葛云?”陆游好像才看到罗康身边还站着一个人。

    “是的，初次见面，请多关照！”诸葛云像第一次见到林梓一样，伸出双手。

    平等王有些不知所措，两千年来还是第一次有人要和他握手。

    平等王握住诸葛云的手后，就感知着这个年轻人身上的特别之处。

    “原来你就是诸葛孔明的转世，好了，我明白董和为什么如此安排了！”陆游说着。

    “您还是明明白白的告诉我吧，自从来到十殿，我有很多事情都摸不着头脑，想向您请教呢！”罗康说。

    “你也不必心急，昭烈试炼，若你二人合力的话，必有收获！等试炼完毕，你到平等王府来，我也有很多事情要和你讲！”平等王说完就匆匆忙忙的离开了。

    “原来是泰山王给我们的特殊待遇啊！”诸葛云见陆游走远后说。

    “刚刚陆前辈言语中的意思，他根本没有认为我们能通过文试和武试，泰山王之所以如此安排，目的就是让我们进入昭烈试炼，我是越想越不明白了，这个昭烈试炼到底是什么内容呢？”罗康挠着头说。

    “只可惜我的铜钱和罗盘都没能带下界来，哪怕能卜个吉凶也好啊！”诸葛云说。

    “算了，反正只是个试炼而已，又不会要了我们的命，既来之则安之。我姥爷说，没事的时候，我们可以随便逛逛，既然到了珍宝阁，我们要不要进去看一看?”罗康说。

    “那陆铭和冯梦潇怎么办？”诸葛云问。

    “他们也不小了，应该不会走丢了的，也许两个人正在你侬我侬，我们去了反而会打扰他们呢！”罗康笑着说。

    诸葛云说：“好，其实我也想进去看看，连十殿都奉为珍宝的会是什么东西。”

    言罢，二人便向珍宝阁的大门走去。

    罗康和诸葛云刚刚踏上门前的阶梯，只见门廊两侧突然云雾缭绕，雾散后，几十个阴兵便出现在二人面前。

    “你二人非十殿属员，不得进入珍宝阁，请速速离开！”为首的一位阴兵，赤着上身，露出黝黑的肌肉，手持宝剑，威严的对罗康和诸葛云说着。

    罗康仔细打量着眼前这位壮汉，只见他左臂上清晰的绣着狼头纹身，与不良帅金牌上的狼头图案一模一样，于是罗康抱着试试看的心态，掏出金牌，高举过头。

    “不知大帅到此，请恕末将裴旻不知之罪！”大汉见到金牌后先是一惊，然后马上单膝下跪，抱拳施礼道。

    “不不不，我不是不良帅，这牌子是袁天罡前辈交给我的！”罗康见裴旻行了大礼，有些慌张的说。

    “能得大帅托付金牌之人，就是我裴旻的主子，不知小爷如何称呼？”裴旻问到。

    “您客气了，叫我罗康就行，我们只是想到珍宝阁里面看一看，没别的！”罗康说。

    裴旻犹豫了一下说：“这不是什么大事，但是有两件事二位要注意。”

    罗康说： “请裴将军但讲无妨！”

    “第一件事，一楼和二楼的藏宝都有法术保护，二位可以看，但千万不要触碰他们！否则误触了机关，怕是会有性命之忧！”裴旻说到。

    “这没问题！第二件呢？”罗康问。

    裴旻说： “三楼乃是件至宝，由泰山府君的弟子贾大人亲自守卫，贾大人乃是五千年修为的穿山甲精幻化而成，当年泰山府君是借来了西王母的发簪才将其降服的，十殿之中，包括众位阎罗在内，他是最强的存在，你们千万不要到第三层楼去！”

    “好的，打死我也不会招惹这么厉害的人，可是这么强的家伙，守护的究竟是什么东西啊？”罗康问到。

    裴旻犹豫再三才说：“黄巢剑！”        

