    特别是正月十五的时候，外婆都会给她煮一碗特别甜的汤圆，还说吃了之后她就是最甜的姑娘了。

    想到这里，江筱还是挺感激姜松海和葛六桃的。

    不管怎么说，要是没有他们二老，她可能连活下去的机会都没有。

    “我觉得......”石小清叹了口气道：“算了，那都是过去的事情了，咱们不提了。”

    她就是觉得她没有资格。

    没有资格过节，庆祝，吃好吃的。

    因为她害了六少，更是害死了自己的女儿。

    老天爷该让她吃尽苦头，一点儿甜的她都不配吃。

    连女儿都没有机会吃过，她怎么能吃？

    这么多年来，石小清就是下意识地这么惩罚着自己。

    江筱看到她叹气，也就没有再问下去，猜测到是跟她有关系。

    “小小，媳妇儿，我回来了！”

    孟昔年的声音在外面传了进来。

    虽然这段时间他也回来过，但是每一次不是只能在卧室里呆着，就是得在江筱的空间里呆着，连大点儿声音说话都不行，也是憋坏了他。

    现在终于是能够光明正大地回来了，孟昔年一进门就扬声叫了起来，恨不得昭告天下。

    “昔年哥回来了。”

    江筱听到他的声音面上就是一喜，立即就转身奔了出去。

    离上一次见面也是五六天前的事情了，隔了这么多天，她不想他是假的。

    石小清见她小女儿姿态毕露，很是兴奋地就跑出去了，不由得微微一笑。

    江筱的反应骗不了人，她跟孟昔年的感情还是极好的。

    这个时候石小清也多少有些紧张了。

    她不知道孟昔年会不会容许她这么一个身份有点儿尴尬的人留在家里。

    她的某些观念还是极为传统的，觉得女人嫁出，当家作主的还是男人，所以这个家的绝对主人是孟昔年。

    这年头，岳母跟着住在婆家的比较少见，在乡下可能还会被人背后嘲笑的。

    更何况，她算不上孟昔年的岳母吧？

    江筱也没有认她啊，这么长时间，江筱也没有叫过她一声妈。

    当然她也从来没有奢望过。

    只是，她自觉自己的身份是有些尴尬的，至少，她连江六少的妻子都不算。

    所以，孟昔年回来之后会喊她什么？

    他会不会不同意她留下来？

    若是他真的不同意的话，江筱会不会跟他吵？

    如果真的吵起来，那她怎么办？

    她当然不希望影响他们夫妻俩的感情，但是她也确实不想离开啊。

    跟江筱在一起的这么一段时间，是她最幸福的一段时间了。

    “昔年哥！”

    江筱飞奔了出去就看到站在院子里的高大男人朝她张开了双臂，她立即就扑进了他的怀里。

    孟昔年紧紧地抱住了她，抱了起来，还掂了掂，然后低笑着说道：“咦，我家媳妇儿重了。”

    “重了？我长胖了吗？”

    江筱顿时就紧张了。

    她真的在这个过年期间吃胖了吗？

    “没有，我跟你开玩笑的，”孟昔年赶紧说道：“没长胖，这样子最好，刚刚好。”

    这个年头大家都喜欢姑娘家圆润润的，就这姑娘再胖个十斤他都觉得会很漂亮，但是不知道为什么她就是担心自己长胖了。

    