    校运会的所有体育项目都在田径场上举行，各班则围绕着田径场外围圈地搭起遮阳棚作为大本营。

    一班的大本营在树荫下，离田径场入口近，是朱荻带着班里男生抢到的绝佳好位置。

    “蒸馏水摆那边树荫下，待会给运动员喝，别晒热了。”

    “咱们班订的几箩筐水果到了没？贺平，你们几个去校门口看看。”

    朱荻今天有体育项目，穿了一身红色运动服，扎着一头干脆利落的马尾，看起来清爽英气。

    她手里拿着小风扇吹风纳凉，正指挥着班里男生搬东西布置大本营，陆茂和张杉李释等人十分配合地当着苦力。

    没一会，张杉李释搬来了两筐砂糖桔。

    朱荻随手抓起一把，放顾漾面前的桌上，“漾漾，给，学校外面那家水果店订的砂糖桔，我之前试过了，特别甜。”

    “谢谢小荻。”顾漾笑看了她一眼，放下密密麻麻的赛程表，拿起砂糖桔正要剥，旁边的封玦先一步从她手里顺走了桔子。

    少年手指修长骨节分明，好似白玉雕琢，动作斯文却迅速地将桔子剥开，露出鲜嫩黄艳的果肉。

    “姐姐，我帮你剥。”封玦掰开一瓣桔子朝顾漾递去，繁密树荫下少年明眸干净透着笑。

    顾漾张嘴，酸酸甜甜的果汁在口中炸开，双眼也弯了起来，“谢谢阿玦。好甜。”

    封玦唇角微勾，自己也掰下一瓣品尝，指尖还残余着刚才抚过少女唇角的触感，眉眼明亮带着笑，“是很甜。”

    顾矜走过来看到这一幕，清冷的眉目拧了拧。

    她就离开了一会去洗手间换了身运动服，这狗东西就背着她勾引妹妹，还真是一刻也不消停。

    顾漾旁边的椅子空着，顾矜走过来懒洋洋地往那一坐，漫不经心地往顾漾那扫了眼，“很甜吗？”

    顾漾手里拿着封玦剥好给她的半个桔子，听到这话给顾矜喂了一瓣，“很甜，姐姐你尝尝。”

    顾矜心满意足，面上矜持地点了点头。

    朱荻在旁边看得眼热，自从这两人转到一班后，就整天缠在漾漾身边，“我说，你们待会不是还要跑步吗？现在吃水果也不怕跑步时肚子疼。”

    “朱荻你瞎操心什么，反正他们俩都是凑数的，当然不怕咯。”许暄妍拿着化妆镜补着妆从旁边经过。

    顾漾皱眉，不悦：“谁说我姐姐跟阿玦是凑数的了？”

    许暄妍合上化妆镜，翻了个白眼：“顾漾你这不是揣着明白当糊涂吗？咱们一班体育就那样，能报上去的项目早早就有人报了，剩下的像三千米长跑、撑杆跳高什么的，往年都是直接弃权的。

    他俩把这剩下的项目全报了，不就是被你跟朱荻临时糊弄去凑数的吗？”

    朱荻沉默了下。

    封玦和顾矜报的项目的确都是剩下来没人报名的。

    她身为体育委员当然是希望体育项目尽量报满。

    “别人不行，不代表我姐姐和封玦不行。”顾漾对自家大佬姐姐跟小血库还是比较有自信的，“我姐姐和封玦不会凑数，只会带飞一班。”

