
　　“那咱可说好啊，最后100加元，输赢都走，我不是不舍得钱，我是真没钱！”洪涛从裤兜里又掏出一小沓钞票，抽出一张递给周大江。

　　“呃？不对啊，你从哪儿来的钱？不是都搜身了吗！你不会也在裤衩上缝了个兜吧！”周大江看到洪涛手中的钞票，立刻反应过来。

　　“你玩不玩！不玩给我啊！”洪涛不好意思说自己皮带上有个小兜，那和内裤上缝个兜没啥区别，都属于民工范畴。

　　“玩。。。玩。。。”周大江赶紧把钞票塞进入钞口，然后选了最下面的一行押注。

　　“我x，我说你输得这么快呢，50加元一把！”洪涛这是才看到，他押的是最高的一档。

　　“嘿嘿，是双倍的，来，咱俩一起按。”周大江还嫌洪涛嘴咧得不大，又加上一句。

　　“今天我算知道了，你原本就是个赌徒！”洪涛真是佩服周大江这个气度，50加元一把，几秒钟就没，他还来了个加倍。

　　“咣！！！哗愣愣。。。哗愣愣。。。”一声洪亮的铜锣声震得洪涛直恶心，然后就是一串电子合成的音乐声响了起来，周大江面前的老虎机整个屏幕都在闪光，3个红色的阿拉伯数字7连成了一条横线。

　　“我x，中啦？”洪涛看了看周大江，此时这位赌徒已经从椅子上蹦了起来，独自一个人在过道里挥拳打空气呢。

　　“废话，大奖啊，肯定比你那个多，你来给看看，应该给咱多少钱。”周大江指着屏幕上的数字大声喊着。

　　“百、千、万。。。我x，你y发财了，整整4万加元，老天爷真tm不公平。难道越不靠谱的人越吃香吗？”洪涛的脸都快趴在屏幕上了，来来回回数了好几遍，最终确认，周大江这个家伙走了狗屎运了，胡玩胡有理，一把就中了8万元的大奖，虽然还不是最高奖项，但是也不少了。

　　由于音乐声过于嘹亮，附近所有在玩老虎机的人都被吸引过来了，这些老头老太太估计是这里的常客。他们从音乐的旋律中就能判断中奖的大小，纷纷对周大江和洪涛给与祝贺。

　　“下面咋办？”周大江问洪涛。

　　“还咋办？拿钱走人啊！”洪涛伸着脖子四下看了看，想找个工作人员问问如何能把这个奖金给取出来，结果老远就看到刚才那2个安保人员正陪着一个穿着绿西服的胖女人向这边疾步走来。

　　恭喜、核对身份、确认，这一套手续在这位赌场的女经理的协助下办理的很顺利，就是到了支付方式这里出现了一点问题。周大江坚持要把奖金平分，他和洪涛一人一半，洪涛觉得这里面主要都是周大江的不懈努力，自己只是借给他100加元。顶多收个双倍返还，其它的奖金自己不应该拿。

　　就像是在饭馆吃饭结账一样，周大江和洪涛因为奖金分配的问题在那位女经理的办公室里争吵了起来，由于他们用的中文。那位女经理也听不懂，连劝架都没法劝。

　　后来看到两个人吵得面红耳赤，不得不电话叫来了一位懂中文的赌场工作人员，试图劝阻两个的争端。必要的时候可以提供赌场的监控视频作为证据，以供周大江和洪涛双方诉上公堂，以解决这场纠纷。

　　不过在听完了赌场工作人员的翻译之后。这位赌场的女经理也没辙了，这两个人不是因为分赃不均在吵架，而是因为都不愿意多分奖金而吵架，这玩意告上法庭法官也没法判。

　　最终这位被吵得头昏脑涨的女经理通过翻译给洪涛和周大江出了一个主意，既然两个人都坚持自己的意见不肯和解，那不如再用对赌来决定最终的输赢，如果周大江赢了，那洪涛就按照周大江的意愿分割奖金，如果周大江赢了，那洪涛也就别坚持了。

　　对赌的方式很公平，既不用骰子，也不用其它任何赌局，这位女经理不亏是赌场的专业员工，她打开了办公室里的电视，然后用遥控器随意播了几个台，找到了一个据说是巴西的赛马频道，频道里正在转播当地的赛马比赛，距离最近的一场将在4分钟之后进行。

　　女经理让洪涛和周大江自己在纸上把要押注的马屁编号写下来，然后由她保管，现在大家只用等待几分钟，然后依据这两匹马的成绩来定输赢，谁看好的马匹名次靠前，谁算赢。

　　最终的结果是周大江赢，他选的那匹马得了当场的冠军，而洪涛选的马得了倒数第二，从这点上也能看出来，两个人在赌博天赋方面的差距。

　　既然有了约定，洪涛也无法再拒绝了，最终洪涛和周大江各自的银行户头里分别多了20000加元和15000加元的奖金，周大江少的那5000加元被他在赌场里领取了现金，作为他的小金库藏了起来。最让洪涛和周大江连个人感动的是，在加拿大一切赌博博彩所获得的奖金都不收取任何费用，连税都免了，你赢了多少就给你多少，太贴心了。

　　解决完奖金的问题，洪涛和周大江都对这位女经理提供的服务非常满意，于是提出要在赌场的餐厅里请这位女经理和那两位安保人员猛撮一顿，不过人家给拒绝了，顺便还告诉他们两人，赌场会免费招待他们两人一顿丰盛的午餐，唯一的条件就是请他们两人答应和赌场工作人员举着获奖的证明照几张相片，并且同意授权这家赌场在赌场范围内可以张贴悬挂这些照片。天籁小说网

　　对于这个要求，洪涛和周大江觉得一点都不过分，于是他们又被带到了一楼，站在还在拼命闪烁着屏幕的那台老虎机前面，由那位胖经理陪着，举着赌场颁发的一张大支票，照了好几张相片。然后就有赌场工作人员陪同，乐呵呵的去一楼餐厅吃大餐去了。

　　还真别说，人家这个赌场还真是财大气粗，玩得很规矩，说是大餐就是大餐，法国菜、中餐、俄国菜任选，只要你吃得下，点多少都成，赌场还特意送了一瓶红酒，据说也是有年份的，搞得洪涛和周大江特别不好意思，你说这赢了人家这么多钱，还在人家餐厅里白吃白喝，弄得就像是自己给人家投资一样，太不好意思了。

　　这一顿饭吃得那叫一个香，大龙虾可劲的造，红酒喝得和汽水一样，饭后抹抹嘴，连签单都不用签，出门之前那位女经理还特意赶过来询问，是否要求安排安保人员陪同回家，这个服务简直都细致到家了。

　　洪涛和周大江没有选择要安保人员陪同，一是是在不好意再麻烦人家了，二是这里的治安很好，大白天的两个大小伙子，又不四处乱逛，就是坐班车回大古广场，基本没啥可担心的。

　　而且太古广场在多伦多的东区，这里以白人、亚洲人为主，治安一直不错，如果是去多伦多的西区，黑人聚居的街区，还是要小心一点的，那些黑人兄弟没事就爱搞搞帮派火并啥的，他们的枪法都很臭，枪支也都是从美国走私来的，打目标打不准，误伤路过的行人一门灵。

　　不过就算是再安全，洪涛和周大江也失去继续闲逛的兴趣，他们在餐厅里耗了一会，赶在差不多2点的时候，来到停车场，登上了返程的班车。

　　吃水不忘挖井人，能有这次赌场的意外收获，最先要感谢的还得是哪位周大姐，如果没有她的指点，洪涛和周大江就算是找破头也找不到一个离城那么远的赌场可逛，也就没有了后续的这些收获，所以回到了太古广场之后，洪涛和周大江一致认为，中大奖这件事儿不能和周大姐如实交代，但是可以说成是赢了一点小钱，然后在大古广场里给周大姐买一样礼物。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百九十四章 狗屎运又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 