    根据叶舟融合的情报，这次行动针对的是丑国布置在国际航空发射中心的几枚特殊火箭，是一次秘密侦查渗透行动，他们的目的是要找出那几枚火箭，并标记出位置，从而为后续的谈判----或者打击指明目标。

    之所以要派遣人员亲自进入他国境内进行侦查，原因也很简单, 在鸾鸟和金乌占据整个天空之后，华夏所有敌人每时每刻都必须面对着头上悬着的达摩克里斯之剑，地面设施已经没有了秘密，他们能做的选择只有两个。

    第一，把所有设施全部搬入地下。

    第二，联合起来，把世界众多国家的利益绑定在一起。

    国际航空发射中心就是这样背景下的产物, 它由丑国牵头组织，将于西方阵营的多个国家的航天基地全部搬到了一起, 这样一来，如果华夏要对某个目标进行空中打击，就必须顾及其他国家的设施。

    这是一种乌龟战术，虽然不体面，但确实非常有效。

    至少，在国际航空发射中心建立后的好几年里，金乌再也没有对其进行过一次碰瓷行动。

    毕竟生活还能过得下去，没有人想要撕破脸皮逼得对方破罐子破摔动用核武器让人类世界直接重开。

    但是这一次，我们面临的问题有些严重，逼着我们不得不采取非常规策略，哪怕派遣地面部队，也要打断对方的火箭发射。

    因为对方的这几艘火箭里，承载着可以可以终结整个筋斗云项目的材料。

    从叶舟的角度暂时还不知道对方的火箭里装着什么，但他知道, 一旦让火箭上天，那么空天一体化作战策略将彻底失败。

    即使筋斗云双模空天一体化发动机成功研制，也将要失去用武之地。

    叶舟一帧一帧地看着回放画面, 首先确认了攻击的方向，随后利用回放画面中可以无限放大拉远的特性，果然找到了潜伏在沙丘之上的敌人。

    然而令他没想到的是，这些敌人的身份跟他预想的完全不同。

    不是丑国的人。

    他们使用的武器，是熊制武器。

    进一步看，从他们身上的单兵动力装甲来看，他们应该全部隶属于熊国的Zalson特种部队，他们所承担的主要任务就是保护境外机构安全，同时负责一些小规模特殊军事行动。

    虽然与广为人知的信号旗、阿尔法甚至KSSO比起来，这只熊熊特种部队的知名度并不高，但是他们的实力却从未被人忽视。

    这是一柄只活在传说中的、几乎从未出鞘过的刀。

    而现在，这把刀指向了我们。

    叶舟想不明白其中的原因，根据他对未来50年后格局的理解，当时的毛熊和我方的关系虽然已经过了蜜月期，但由于我方强盛，两国根源中的相似性已经重新发挥作用，毛熊之于我们就如同一个分家后家道中落的老大哥，一直以来都保持着兄弟阋墙的默契。

    按道理来说, 在这样的关键项目里, 毛熊不应该从背后捅刀子才对。

    难道连颜色的相似性也无法解决“没有永恒的朋友”这个魔咒吗？

    但即便如此, 他们又是怎么知道我方的行动计划的？

    难道他们在己方发起行动之前就已经收到了消息？

    这似乎是唯一的答案，但是，叶舟也知道这是绝对不可能发生的情况。

    他们这支三人小队同样是精锐中的精锐，对外不设番号，不参与比武，甚至不参加低烈度战争，历史上唯一一次现身就是在70年代的战役中，从那以后再也没有过有关他们的记载。

    但同时，这支人数稀少的分队又集中了整个华夏最强的战斗力，装备、经济的投入不计其数，甚至有人评价，每培养一名合格队员的成本，都相当于制造一艘中型驱逐舰。

    普通的特种部队为战术而生，但他们专门为战略行动而生。

    这样一支分队，在行动之前只有最高指挥知道他们将要去往何方，知道他们需要去做什么，如果真的有人能猜到他们的意图，那恐怕只能用魔法来解释。

    退一万步讲，连丑国这个行动对象都没有获取的情报，熊国上哪里获取？

    误会？

    有这种可能，毕竟国际航空发射中心确实也一直处于毛熊国的监控当中，难保不是因为两国的行动冲突而导致发生了误解。

    但问题是，他们潜伏的时间比己方更长，否则也不可能躲过己方空中平台的多次扫描。

    在这样长时间的潜伏下，他们应该完全有时间向上汇报，确认我方的身份才对。

    叶舟挠了挠头，把纷乱的思绪全部驱逐出脑海。

    想那么多是没有用的，既然已经撞上了，无非是打和躲两个选择。

    出于己方行动目标考虑，最好的办法还是躲起来，然后通过其他手段逼退他们，保证行动顺利进行。

    叶舟退出剧情回放，重新进入了模拟之中。

    【巨龙之心五阶段模拟开始】

    睁开眼之后，叶舟立刻打开通话器，对空中指挥部汇报道：

    “鸾鸟一号，请对我现在为止以北一公里区域进行超声扫描，确定敌人位置，另外，我判断敌方为毛熊Zalson特种部队，请立刻尝试联系对方指挥部，获取对方意图！”

    听到他的话，一旁名叫文锋的队友惊讶地看了他一眼，然后开口问道：

    “叶舟，什么情况？”

    叶舟没有回答，而是迅速调转身体打开激光瞄具，将激光投射到对面沙丘之上。

    他想要试试对方的目的。

    如果对方真的想要赶尽杀绝，那么在发现自己位置暴露的第一时间，就应该立刻发起攻击。

    在超大倍数的电子瞄具里，叶舟不断寻找着对方的位置，30秒过去后，他终于找到了沙丘上一个异常的凸起。

    那应该就是Zalson部队的藏身处了。

    藏得确实太好了，难怪能躲过好几次光学和红外扫描。

    他把激光投射到那片凸起的前方，同时不断开关，在沙丘上投射出一段代表询问的摩尔斯信号。

    信号持续了将近一分钟，按照前两次模拟的经验来看，这已经超过了对方的进攻时间。

    就在叶舟的手指渐渐扣上扳机的时候，他的眼前突然出现了同样的光点。

    短促而准确，光点闪烁间打出了一个代表“安全”的信号。

    真是误会？

    第三名叫做季风的队员已经跟他一样调转了方向，他也看到了地上的光点，枪口指向沙丘方向的同时，他开口问道：

    “舟哥，什么情况？毛子怎么也来了？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “我不知道，现在还需要继续观察。把屏蔽遮罩立起来，我担心一会儿可能有冲突，不要让发射基地那边察觉到我们这边的异常。”

    叶舟所说的屏蔽遮罩通俗来说是一种隐身衣，实际上是基于可见光区负折射材料实现的360度光学隐蔽遮罩，这种技术即使在数十年后的未来也不够成熟，但应用在特种作战领域，却足以在较远范围外实现大面积隐身。

    他这么做的目的是想尽可能地争取时间，保证与毛熊的冲突解决之后，己方还能继续完成既定的任务。

    但是，就在季风点头后从背包中展开遮罩的瞬间，一点火光从远处的沙丘上透过瞄具传到了叶舟的眼中。

    本就已经神经紧绷的他立刻扭转身体，亚音速弹的速度劣势在这一刻展露无疑，一直到他重新据枪瞄准，那颗子弹才慢悠悠地跨过700米的距离钻入了他面前的沙地中。

    艹，又开枪了。

    “不要还击，不要还击！”

    叶舟立刻从背后抽出折叠掩体，季风的屏蔽遮罩已经立好，掩体展开后，他一把拉起两名队员扑入掩体的遮蔽范围中。

    “艹，舟哥，怎么回事？毛子怎么打我们？”

    “我不知道。鸾鸟一号，我们与毛熊Zalson部队发生交火，对方意图是否能够确认？”

    几秒钟之后，鸾鸟传来回答。

    “目前已经确认对方身份，但意图尚未得到反馈。你们是否需要空中支援？”

    “不需要空中支援，盯住发射基地，检查我们的遮蔽是否完整！”

    “遮蔽完整，目前无红外信号泄露，光学遮蔽完全。发射基地内部一切正常，他们还没有发现你们。”

    叶舟稍稍松了一口气，在第一声枪响结束之后，来自沙丘的枪声也随之停息，他透过掩体的观察窗向外看去，赫然发现那里的毛熊队伍居然全部都已经解除了隐蔽。

    十几人的小分队分成了两拨，枪口互相指着对方。

    叶舟心里一动，对身边的文锋说道：

    “开定向声呐侦听，听听他们在说什么！”

    “明白。”

    文锋从肩上展开一个小小的喇叭，调整方向后，便开始屏住呼吸静静监听。

    几秒钟后，远处沙丘的声音传了过来。

    全是毛语，但叶舟惊讶地发现，自己听起来居然没有一丝障碍。

    “.......你们这是叛变！”

    “瓦蒂姆，任由他们摧毁火箭才是背叛！我们只是为了国家的利益！”

    “所以你们就投向丑国？”

    “这不是投靠，只是暂时的合作，我们早就已经得到了将军的授权......”

    “我只服从对外情报局的命令！”

    ......

    叶舟眉头紧皱，之前心里的疑团终于有了解释。

    这只屏障部队，出问题了。

    不管他们因为什么原因被部署在了这里，但是，他们之前向己方发起攻击，绝对不是收到毛熊官方的命令。

    正如那名反对者所说的，屏障部队只服从与对外情报局，而对外情报局只服从于最高指挥部。

    但很显然，进攻的命令是由某位将军下达的。

    这个将军，显然跟丑国一样，想要中断华夏的筋斗云计划！

    情况越来越复杂了。

    侦听信息已经透过通讯器传递到了上方鸾鸟一号指挥部，获取到关键信息之后，鸾鸟立刻向下方的三人小队发出了指示。

    “行动取消，立刻组织撤离，我们已经发起紧急照会，务必不要与对方发生冲突！”

    “拒绝。我主张继续观察，现在距离预订行动时间还有4小时，如果对方能自行解决冲突，我们还有继续完成任务的可能。”

    停顿几秒之后，指挥部的回复传了过来。

    “同意继续观察。”

    叶舟扫了一眼身旁的两名队友，冷静地下达了指令。

    “季风，监控对面情况，检查枪支消音，火控雷达打开。文锋，继续观察发射中心情况，如果对方有反应，立刻给我预警！”

    两名队员简短答复后，立刻按照叶舟的要求进入了战位，叶舟紧张地观察着毛子的情况，他的手指轻轻拨动枪械上的火控雷达按钮，枪托立刻与臂甲肩甲自动耦合，火控雷达进入工作状态，单兵外骨骼自稳定系统启动，电子瞄具内部识别出了对面沙丘上的十二道人影。

    一切准备就绪，跟之前无准备的冲突不同，这一次，叶舟的三人小队完全占据了主动。

    在不计代价的高科技堆叠之下，对面的屏障部队不可能占到任何便宜。

    叶舟他们使用的可不是威力小的亚音速弹。

    沙漠一片寂静，除了耳机内部传来的毛子的争吵声，三人的周围只留下了风卷黄沙的沙沙轻响。

    突然间，尖锐的爆鸣响起！

