    在等待上菜的这段时间，四位家长也是围绕着叶星辰比赛这件事情展开话题。

    王胜男迫不及待的问着叶星辰这个比赛的各种情况：“小辰啊，这个比赛我去网上查了一下，是不是省赛晋级之后就可以直接保送了啊。”

    “省赛会根据成绩选出60个考生，这60个考生都能获得各大一本学校的特招名额。然后这60个考生好像还需要培训一个星期然后进行最后的决赛。当然成绩越靠前，被超一流学院特招的几率就越大。”叶星辰把自己所知道的一一都给王胜男说了一下。

    王胜男一听激动的赶忙问道：“小辰，你应该很有信心通过省赛吧。”

    “还好吧, 我感觉应该是没啥问题，不过还有一个月的时间，所以还不能早早的下结论，毕竟今年有点不一样，各地选手实力也非常强，而且狼多肉少。”

    叶星辰在家长面前还是谦虚了一下, 毕竟太狂妄了容易给别人留下不好的印象, 他还是喜欢用结果去说话。

    王胜男鼓励道：“那你要好好加油啊，争取获得名牌大学的保送名额。”

    叶星辰：“谢谢阿姨。”

    “叶星辰这孩子，初中的时候成绩不能说很差，但也是中游而已，就连去精英中学也是我找关系送进去的，没想到一学期时间不到成绩就这么好了，还真给我涨脸了。”叶博文感慨道。

    王胜男夸赞道：“害，小辰这孩子就是聪明。一努力摇身一变都把我们家楼上那个中考状元挤下去了。就是这孩子选文科了，当然不是说文科不好，但是理科就是比文科有点优势。”

    “阿姨，文科理科对我来说其实都是一样的，我更喜欢文科一些，不是说吗兴趣才是最好的老师，而且学文科以后的成就未必比理科差，还是要看人。”

    叶星辰再说喜欢文科的时候下意识的就撇向了林妙妙，他发现林妙妙也在笑嘻嘻的看着自己，也回了她一个微笑。

    林大为把两人的小动作都看到了眼里, 心想这小子挺有魄力的, 看来选文科所说的喜欢是喜欢妙妙吧。

    随后就是两家对着双方的孩子不停的夸赞着, 属于商业互吹的那种。就在几人聊天之际，菜也慢慢的都上了上来。

    林妙妙看着那色香味俱全的饭菜，眼睛里直冒星星，但是在叶星辰家长面前还是略显收敛一些了，最起码有了吃相。

    穆英看着林妙妙的样子还以为不喜欢吃呢就问道：“妙妙，这些菜不喜欢吗？怎么看你都不吃啊。”

    “没有没有，没有不喜欢，挺好吃的。”林妙妙赶紧摆手说道。

    “好吃就夹菜吃就行，还和阿姨客气啊，想吃什么就吃什么，不用那么拘谨，又没外人。”穆英嘱咐道。

    “嗯，我知道了，谢谢阿姨。”虽然人家这么说，但是林妙妙心里还是明白，自己吃相太难看了还是收敛点吧。

    但是看着近在咫尺的肉肉，自己却不能放开吃，这种感觉很难受。正当她看着饭菜恍惚的时候, 眼前一双筷子夹着一个鸡腿放到了她的碗里面。

    林妙妙抬头一看原来是叶星辰，其实叶星辰刚刚就发现了以往小吃货的林妙妙今天表现的有点不对劲, 没了以前那么能吃了。后来仔细想了想后才知道这是想给自己未来的婆婆公公留下个好印象。

    他忽然发现林妙妙也不是那么笨，某些时候还是聪明的，间歇性机智症。

    叶星辰不停的给她夹着菜，边夹边说道：“吃吧。长身体的呢，不吃饱了怎么长个子。”

    “谢谢。”看到叶星辰这么细心，林妙妙心中不由得有点小欢喜。

    看着两个孩子的互动，叶爸也忍不住调侃了一句：“你们看这两个孩子还挺般配的哈。”

    林妙妙听到叔叔这么说，猛的两颊绯红，原本就拘谨的她现在更加不知所措了，她偷瞄的看了下自己的爸妈，发现他们脸上的表情并没有什么变化，心里松了一口气。

    “我看着也是，胜男啊，现在我们是闺蜜，说不定以后还能成为亲家呢。”穆英也是接着叶博文的话继续说道。

    王胜男听到穆英这么说也没继续端着隐隐的透漏了一句：“现在两个孩子最重要的是高考，等高考结束之后，如果两个孩子之间没有意见的话，也是可以考虑的。”

    听到王胜男竟然默许了自己和叶星辰的关系，林妙妙心中有些惊讶。就在她还没有深度思索的时候，这时候穆英又扔出了一个王炸。

    “既然话赶话说道这里了，干脆今天今天就说开了吧，问一下两个孩子到底什么想法。叶星辰，你和妙妙的关系，到底是怎么想的。”

    见到自己的妈妈把这个问题提到了台面上，叶星辰作为一个男生来说就应该有担当才可以。

    “我喜欢妙妙。”

    听到叶星辰的回答，穆英满意的点了点头，又问向林妙妙：“妙妙，你喜欢叶星辰吗？”

    林妙妙现在有些不知所措，自己的父母还在这里，心里多少是有点胆战心惊的，最后像是下定决心一般神情特别认真的回答道：“喜欢！”

    叶星辰没想到林妙妙居然这么有勇气，

    其实王胜男和林大为听到这个答案的时候一点也不惊讶，毕竟从两人日常的表现来看，可能私下里早就在一起了，所以只要两个人不是太过分，他们也是睁一只眼闭一只眼。

    “你看既然两个孩子互相喜欢了，这个事……”穆英看着林大为和王胜男两个人似乎等着他们开口说说他们的想法。

    王胜男表情突然严肃了起来：“小辰，妙妙，既然你们互相喜欢，我们做家长的棒打鸳鸯的话似乎有些不近人情了，但是还是那句话，现在的主要任务是高考，成绩还是第一位的。”

    “我知道的阿姨，我向你保证，妙妙的成绩绝对不会下降的。”叶星辰知道王胜男说这句话的意思也是差不多默认了两人的关系，他也严肃的回道。

    “那就好。”王胜男重新恢复了以往的笑容，随后又冲着林大为说道：“大为哥，你这个当爸爸的不说两句吗？”

