    诛邪刀一出鞘，锋利的刀气就直奔吴不凡席卷而去。

    吴不凡被秦少游的血气镇压，根本躲避不了。

    只听得一片‘噗噗’闷响，吴不凡身上多处部位，就被锋利的刀气给割伤了。

    他的铜皮铁骨，在秦少游的刀气面前，就像是纸糊的一样脆弱。

    吴不凡瞬间遍体鳞伤，鲜血横流。

    这让他深深感受到了死亡的威胁。

    以前，吴不凡总是喜欢用死亡来威胁灵杰镇里的百姓，叫他们乖乖听话，给自己献上保护费。

    可是现在，当吴不凡自己也遭受到了死亡的威胁后，却是一点儿也高兴不起来。

    他的心里面，只有惊惶与恐惧。

    吴不凡想要挣扎，想要抵抗，想要逃跑。

    可是秦少游的强大血气，却死死的镇压着他，让他的处境比五行山下的孙猴子还要糟糕。

    惊恐万分的吴不凡，只能是无能怒吼：“不！你不能杀我！我是朝廷命官！我为镇妖司立过功，我为陛下流过血，你没有权力杀我……对，你没有这个权力！”

    吴不凡就像是溺水的人抓到了救命稻草，慌忙叫嚷了起来：“姓秦的，你只是个总旗官而已，就算查到了我有违法违规的行为，也没有资格杀我！顶多是将我押送去府城、州城受审！”

    在吴不凡看来，只要自己现在不死，那就有机会保命。

    可惜，他这根本就是痴心妄想。

    “没事，你不是召集了妖鬼过来吗？等杀了你，我们把这事儿推到妖鬼头上，也算是以其人之道还治其人之身了。”

    说这话的是苏听雨。

    她在说话的时候，还解下了自己背着的木匣，从里面取出了解剖锯。

    随着锯身上的符文被激活，锯链立刻转动了起来，发出叫人毛骨悚然的轰响。

    苏听雨就这么举着解剖锯，对着吴不凡比划。

    似乎在考虑从哪个部位下手，比较好解剖。

    一旁的崔有愧和苏见晴，也是跃跃欲试。

    洪巡游眼珠一转，拱手提议：“秦总旗，不如让我来杀了吴贼吧，也算是为自己以前犯下的过错进行赎罪！”

    洪巡游很聪明，他这是想要帮秦少游背锅，好进一步立功减罪。

    吴不凡听到他的话，则是差点气炸了肺：你他娘的要赎罪，自杀不行吗？杀我算怎么一回事啊？

    秦少游并没有答应洪巡游的提议。

    也没有让苏见晴、苏听雨他们动手。

    秦少游径直将诛邪刀架在了吴不凡的脖子上，冷声道：“你勾结妖鬼袭杀上官、祸害百姓，还妄图伤害同僚家属……这一桩桩罪名，足以剥去你小旗的官职！”

    “就算要剥夺我的官身，也不是你能办的！”吴不凡尖声叫道。

    “我确实不能办到，但百户大人与千户大人能办到。”

    秦少游嗤笑了一声道：

    “你的罪证，我们已经掌握的很充分了，无非就是杀了你后，再去补个剥夺你官职的手续罢了。

    这个事让别人去办，或许有难度。但在我这里，却根本不是问题。

    别忘了，雒城的百户官乃是我姐夫，而统管益州守夜人的左千户，又是看重我的人！认识我手里面的这把刀吗？就是千户大人所赠！

    我杀了你这个守夜人里的害群之马，无论是百户大人还是千户大人，都只会拍手欢迎，不会有任何不满，甚至还会主动帮我补齐手续。”

    吴不凡张大了嘴巴。

    他知道秦少游是薛青山的小舅子，却不知道秦少游居然还入了左千户的法眼。

    他用眼角余光，看向了架在自己脖子上的诛邪刀，并认出了它来。

    左千户的爱刀，居然真的在秦少游的手里！

    吴不凡自闭了。

    别人要有你这样的关系，不是拿来捞钱，就是钻营升官。

    你倒好，居然是用这样的关系来扫黑除恶？

    这是不是有点浪费啊？！

    吴不凡在惊怒之余，急忙改变策略，开始许诺求饶：“秦总旗，秦大人，求你放我一命，我愿意向你效忠，从今往后当你的狗，你让我做什么我就做什么……我这些年来，还积攒了不少的钱财，都可以给你，全部给你，只求能够买我一命……”

    然而这一次，秦少游懒得再跟他废话，直接是用干脆利落的一刀，做出了回答。

    “噗——”

    锋利的诛邪刀下压，在斩下了吴不凡头颅的同时，也灭掉了他企图逃走的魂魄。

    滚滚腥血从断脖处喷出，被秦少游用血气挡下，避免了弄脏衣衫。

    吴不凡的脑袋咕噜噜滚落。

    他的眼睛里面，还带着浓浓的震惊与难以置信。

    “杀了你后，你积攒的那些不义之财，我一样能带走。”

    秦少游在心里面冷哼道。

    他一点儿也不担心，会找不到吴不凡藏着的金银。

    有朱秀才这么一个专业人士在，吴不凡的金银藏的再深，也会被找出来。

    不过在吴不凡死了后，那群婴鬼却是立刻暴动。

    这些婴鬼从诞生的那一天起，就被吴不凡收服驯养。

    虽然吴不凡对待它们并不算好，却让它们觉得自己是有了个‘家’，没有再被抛弃，所以便将吴不凡视作了父亲。

    现在父亲死了，婴鬼们被压制的怨气和怒意，瞬间飙升！

    凄厉的鬼叫声连绵响起，打乱了秋容的超度鼓点，滚滚的煞气疯狂冲击，将镇压它们的灵官印金光，都给冲的动荡不已，随时可能崩溃。

    秦少游眉头一皱。

    必须要赶紧解决婴鬼，否则势必生出大乱。

    但对待婴鬼，又不能像对付吴不凡那样，简单的一刀杀之。

    最好的办法，是将它们超度送走。

    不过那需要时间。

    而现在能做的，是将这些婴鬼‘封印’起来。

    秦少游很清楚，以吴不凡的实力，肯定是借助了外物，才能驱使这些婴鬼。

    他用诛邪刀挑开了吴不凡的衣衫，果然是看见了一只造型奇特的黄铜罐子。

    “这应该就是操控婴鬼的灵异物品了。”

    秦少游扭过头，向正在催动法力，镇压暴动婴鬼的崔有愧问道：“崔师兄，你知道这玩意儿怎么用吗？”

    “这是养鬼罐，用血气就能将它激活。”

    崔有愧看了一眼吴不凡胸口血肉模糊的样子，又看了一眼从养鬼罐里面伸出的密集细针，不屑的撇了撇嘴。

    “这人的修为不足，又纵情酒色，血气不足以激活养鬼罐，所以只能用心血强行启动。

    他每用一次养鬼罐，都会大病一场。

    但是你不同，你的血气不仅充足旺盛，还是童子血气，只需灌入血气，就能激活养鬼罐，把这些婴鬼收进去。”

