    “全部取消就完了吗？没有补偿什么的？”慕白笑着问道，而他口中的话，却是让波斯登苦笑不已，补偿，补偿什么呢，当然是关税减免优惠咯！

    很显然，这位年轻总裁依然执着于关税问题！

    但问题是，如果给了裁决科技产品大幅度关税优惠，裁决科技的产品就很有可能横扫全美无敌手了，这个锅，波斯登觉得自己无论如何也担当不起啊。

    “慕总裁，关税问题是无论如何都不会降得，要不，你换一个条件？！”

    “波斯登先生，我觉得可以下一次再谈这个话题比较好！”慕白淡淡笑道，态度越发冷淡了。

    波斯登脸色顿时就变了，慕白的话他哪里还听不出来，这是不准备谈下去了呀！

    “咳咳咳，慕总裁稍等，慕总裁稍等！”波斯登连忙站起身，拦住了准备起身的慕白，苦笑道：“慕总裁，我觉得我们应该可以继续谈下去！”

    慕白眉头一挑，重新坐回了位置，淡笑道：“这么说来，波斯登先生是愿意和我谈一谈关税问题咯？！”

    “……”波斯登一脸无奈，沉默了半天才说道：“减免百分之三十关税，不能再多了！”

    慕白再一次笑了，面前这个老家伙别看比谁都委屈，其实比谁都诡诈呢，慕白可是知道，黄毛哥和他能够接受的最大让步，是49%的关税减免！

    现在才区区百分之三十，自然还没有达到慕白的要求！

    不过，此时此刻，能够将波斯登嘴里撕开一道口子，接下来再降低自然就不再是难事！

    果然，接下来慕白和对方你来我往，唇枪舌剑，分毫不让，但主动权在慕白手里的因素下，最终，关税减免的份额逐渐从百分之三十，滑落到了百分之四十九……

    “慕总裁，这绝对是底线，我不会再丝毫让步了！”波斯登梗着红脖子怒吼道。

    慕白淡淡一笑：“不用让步了，波斯登先生，就百分之四十九的减免，我表示已经满意了！”

    “慕总裁，果真好手段……”波斯登这才反应过来，内心充满了愤懑的情绪，很明显，自己的底牌被眼前这个混蛋给知道了！

    两天后，波斯登走了，在一阵友好热情的送别声中，踏上了返美的专机！

    而伴随着他的离去，关于裁决科技的离子面膜即将登陆美国的消息也是不胫而走，很快就传到了美国民众的耳中。

    于是美国网友们很快就调转了风向，转而开始对黄毛哥吹捧了，各种羞耻度爆表的话语都用给了黄毛哥。

    这也就算了，最辣眼睛的是，黄毛哥竟然还的毫不犹豫的收下了这些“美称”，沾沾自喜的在推特发了条感谢的消息。

    堂堂一国总统如此沉迷推特，也是醉醉的！

    鉴于前车之鉴，这一次慕白并不准备在美国那边设立分部和专卖店了，他准备直接找一个代理商过去，而这个人选，慕白都已经准备好了！

    不过，还没等慕白联系呢，对方反倒先一步联系上了慕白，“我们被出卖了，大部分地道都被毁坏了……”这段时间日子不太好过的索拉斯几度梗咽道。

    “哦？”慕白有些意外，随着索拉斯的介绍，慕白也渐渐明白了美国佬的操作，居然是渗透收买墨西哥大商人的小弟这种方式，查清了美墨边境的大部分地道进而将之摧毁。

    “既然如此，那就让地道的事情过去吧！”慕白稍稍沉默了下，笑道：“正好我这里有一个买卖，你愿不愿意干？”

    “什么买卖？”索拉斯顿时来了兴趣，仿佛看到了救星，没有了地道的收入，他的生意衰落的厉害，都快被竞争对手们蚕食掉了！

    “离子面膜在美国的代理权！”慕白淡淡说道，“怎么样，有兴趣没？！”

    索拉斯仿佛自己听错了一般，“离子面膜……在美国的代理权？！慕总裁，这是真的嘛？！”

    虽然没用过离子面膜，但是索拉斯听说过啊，自从接触上了慕总裁之后，索拉斯就一直关注着华夏，或者干脆的说是裁决科技公司，对于他旗下刚刚上市的离子面膜，可不陌生！

    而现在，慕总裁竟然将离子面膜在美国的代理权交给他，上帝啊，这实在太不可思议了！

    “有有有，慕总裁，我一定将离子面膜覆盖美国的所有州！”反应过来的索拉斯郑重的发誓道！

    “很好，这几天你亲自来一趟华夏，我们前一个协议！”

    索拉斯没有让慕白失望，第二天一早，对方就出现走了慕白前面。

    多日不见，索拉斯苍老了不少，想来被忠实小弟出卖对他来说，确实不太好受。

    “那么索拉斯，你准备怎么卖离子面膜呢？”慕白换了个话题问道。

    这一问，倒真的把索拉斯问住了，毕竟老美不是墨西哥，可没有那些人脉给他的便利条件！

    慕白微微一笑，稍微提点了一下道：“你可以把苹果手机旁边的店铺租下来，然后直接打广告，最好把苹果公司联系上，我相信，有离子面膜的产品，还有话题，消费者们必然源源不绝！”

    “在苹果手机专卖店旁开专卖店？慕总，这个想法实在太棒了！”索拉斯顿时两眼放光道！

    于是，带着裁决科技的代理协议和慕白的“建议”，索拉斯走马上任了！

    没过多久，美国人就欢喜的发现，离子面膜在美国登陆了，第一站赫然就是国际大都市纽约，而且位置还特别好记，就在苹果公司的隔壁商铺！

    于是，尴尬而又搞笑的一幕就这么上演了，在苹果旗舰店旁，离子面膜在纽约设立的旗舰店上线第一天队伍就排到了两公里，堪称人善人海。

    而在旗舰店的隔壁，苹果手机旗舰店却是门可罗雀，甚至保安和销售员的人数都比客户多了！

    当这一幕被某位摄影师发表到推特上之后，火了！

    “天哪，我简直不敢相信，这竟然会是苹果旗舰店！”

    “苹果公司要没落了吗？！”

    这一幕，瞬间就激起了美国网友们的激烈讨论，他们无可奈何的发现，全国各地的苹果专门店生意都不怎么好了，当年那个举世无敌的苹果手机，已经老了……