    紧接着，沈浪看到了一片一望无际的黑色海洋，海面上空黑风滚滚，巨浪滔天，四处刮着猛烈的黑色风暴，魔气肆虐。

    此处场景的空间异常紊乱，风暴之中甚至夹杂着无数状如刀锋般的空间裂缝，凶险万分。

    天地宝鉴说道：“此地是葬魔海，小的在此窥视到了混沌九色补天石释放出的微弱灵光。只因葬魔海中的魔气太过强盛，小的无法窥视到那颗混沌九色补天石的本体所在，大概能判断出应该是在葬魔海最深处。”

    沈浪神色未动，心中并不怎么惊讶。

    早前在凌云天宫之中，哪吒的就告诉过自己阿修罗死于葬魔海，混沌九色补天石中的阳之石也极有可能埋藏在葬魔海之中。

    天地宝鉴既然窥视到了葬魔海，证明哪吒三太子所言非虚，且葬魔海的那块阳之石并没有被其他修士取走。

    沈浪正色道：“天地宝鉴，此处我已经知晓了，你快看看能不能在仙界的其他地方找到混沌九色补天石。”

    “是，主人！”

    天地宝鉴应了一声后，继续搜寻了起来。

    不多时，沈浪眼前白光一闪，看到了无数高耸至天穹之顶的无数山峰，这些山峰如一根根巨大无比的通天神柱一般，山峰的高度甚至超过了九万里！

    一座座高而不见其顶的山峰彼此聚拢在一起，如苍龙昂首挺立，气势非凡。

    山间缭绕着神秘七彩霞云，曲折险峻，紫气东来，宛如仙境。

    天地宝鉴道：“此地为昆虚圣境！”

    沈浪心神一震，难怪这些山峰给人一种望而生畏之感，原来竟是昆虚境内。

    说来，这昆虚境位于真仙界西部“九渊仙域”的尽头，是仙界广负盛名的避世圣地，巫妖时代的大日神宫便是修筑于昆虚之巅。

    传闻昆虚圣境笼罩着神秘的法则之力，偶尔会降下从星域洒下的神光，修士在昆虚修炼，更易感悟天道法则，冲击自身瓶颈。

    且昆虚圣境之中到处都是仙石和神水，环境得天独厚，在此修炼自可一日千里。

    总之，昆虚圣境是仙界无数修士向往的修炼圣地。

    在沈浪的认知中，似乎也只有修为极高之辈，才有资格在昆虚修炼。

    “这昆虚境内有着强大无比的结界笼罩，小的无法窥视到圣境之中的场景画面，但能辨认出此昆虚圣境中有混沌九色补天石残留下来的灵光！”天地宝鉴沉声说道。

    “昆虚境居然也有混沌九色补天石？莫非……”

    沈浪脸色一变，心中已然有了猜想。

    据他先前与奚风的谈论得知，阐教的大本营就设立在昆虚之中，神龙见首不见尾的元始天尊也极有可能待在昆虚之巅养伤。

    倘若昆虚有混沌九色补天石存在，那毫无疑问此石肯定已经被元始天尊得到了！

    这可不是什么好消息！

    元始天尊能吞噬混沌九色补天石中的天地气数来壮大自身，莫非就是因为在昆虚找到了混沌九色补天石，所以才在此吞噬天地气数用以疗伤？

    沈浪脸色有些难看，反复询问了数次细节。

    可惜天地宝鉴只能判断出混沌九色补天石大致在昆虚境内，但没办法确定此石的具体方位，也无法窥测到元始天尊的下落。

    沈浪心中既有些失望又有些急躁，不知元始天尊多久能够完全恢复伤势，自己必须抓紧时间才行。

    除了在葬魔海和昆虚圣境发现混沌九色补天石之外，天地宝鉴搜遍了整个真仙界，也没发现其他可能存在混沌九色补天石的地方。

    沈浪身上有石矶留下的阴之石，悟空道人留下的火之石，以及白龙圣皇留下的风之石，一共三块混沌九色补天石。

    就算加上葬魔海的阳之石，和昆虚圣境中的那块未知属性的补天石，总数也不过五块而已。

    而混沌九色补天石共有九块，剩下的四块下落成了谜团，或许也跟天道碎片一样，遗失在了过去。

    沈浪懒得多想，继续让天地宝鉴搜索天道碎片和天机卦盘碎片的下落。

    天地宝鉴果然还是靠谱，很快就到了其中一块天机卦盘碎片的线索。

    ……

    场景转换到了一处幽深的宫殿内，宫殿上方矗立着天地人三皇的巨大雕像。

    其中天皇伏羲手持长琴，地皇神农背负战斧，人皇轩辕氏手持长剑，气度威严，栩栩如生。

    然而，这些都不是重点。

    重点是，三尊雕像的下方，端坐着一名身披黄金战甲的冷峻青年，浑身释放出璀璨的星光和惊人的煞气，给人一种阴寒锋锐之感！

    此人手臂上隐约闪烁着黑白双色的光芒，正是天机卦盘碎片散发的气息。

    天地宝鉴震惊道：“主人，此人的修为居然在大罗金仙后期！”

    沈浪当然也留意到了对方的修为，神色冰冷道：“哼，能有如此修为的修士……不出意外的话，此人应该就是那阐教的大护法了！”

    先前在星界，奚风告诉了他诸多消息，自元始天尊现身后建立的“临时阐教”虽成立不过寥寥数百年，却已经招揽到了仙界各地几乎所有的大罗金仙。

    眼前这位身披战甲的青年便是其中之一，此人乃是九渊仙域最强修士，人送外号“剑圣”的南宫耀。

    此人不仅是阐教的大护法，而且还是一名正儿八经的黄金星使！

    不错，他的确是黄金星使。

    当年元始天尊闯入圣域，在圣域穹顶撕开一道豁口，共放出了十几颗星辰。

    这十几颗星辰中除了天箭座，蛇夫座，猎户座，仙王座，天鹤座这些白银星辰之外，还有一颗珍贵无比的黄金星辰，即是摩羯座的星辰！

    因南宫耀资质优异，被招揽进阐教后，得到了太乙真人赐予的一颗摩羯座星辰！

    继承了星辰之力的南宫耀修为突飞猛进，数百年内就晋升至大罗后期，成为了摩羯座黄金星使，也晋升为阐教大护法。

    值得一提的是，阐教共有三名护法，奚风只是其中之一。

    身怀巫魂的奚风固然潜力更高，但论实力，南宫耀还是要高居首位。

