    想到这里，盖凌翔立刻命令道。

    “大山，你现在立刻叫上两个人，快马加鞭返回何家村，让村民全员尽数撤离，要把这里遇到的请款原封不动的说与他们听，告诉他们情况紧急，且莫贪恋身外之物以至于耽误了时间。”

    董大山点头道，“连长放心，一定完成任务。”

    话落，他朝着盖凌翔敬了个军礼，跟着一溜烟跑开，跟两个战友说明了情况，然后拉过各自的战马，三人一起绝尘而去。

    盖凌翔此刻心里很是着急，他知道，多亏自己这些人以防万一还是走的山路，否则极有可能跟鬼子面对面碰上。

    要真是如此，那双方免不了一顿厮杀，可己方的胜率是多少，却还是未知数。

    希望一切顺利吧。

    他心里想着，然后吩咐其他士兵，将村子里的尸首掩埋，然后把空着的房间简单收拾一下，毕竟这些士兵还要休息。

    ……

    董大山跟两个战友一起，骑着快马飞奔向何家村。

    因为是全力奔跑，所以速度很快。

    眼见着再过一阵就能到达目的地，这时，他们突然发现眼前出现一辆日军的卡车。

    “停下，有鬼子，注意隐蔽。”

    董大山立刻大喊一声，然后三匹黄骠马一齐朝着侧面的坡地下面跑过去。

    趴在地上，三人微微把头露出来，朝着那辆卡车望去。

    让他们奇怪的是，这两日军卡车开的很快，好像急于去干什么一样。

    再仔细观察，卡车虽然是此时的东北三省，日本人的专属物品，可是这辆车有些奇怪，遍寻周身也见不到一面太阳旗。

    董大山突然有个猜测，随后经鬼使神差地朝着空中开了两枪，吓得他的战友立刻把他强行拉回了掩体。

    “砰砰！”

    枪响过后，那辆日式军车突然停了下来，好像在找寻着声音的来源。

    “没事，你们等我会。”

    董大山拨开拉着他的手，然后又把头探出来。

    “我们是东北军骑兵连的战士，你们是谁？”

    董大山不过是准备碰碰运气，他想着，如果对方是鬼子，听到自己的声音，回敬的一定是子弹，那样己方三人就立刻逃跑，想必这两卡车想要追上全力在山间奔跑的三匹黄骠马，也不是件容易的事。

    而如果不是鬼子，那就有很大可能是游击队或者东北军的人将这辆卡车缴获过来，当做了自己的交通工具。

    他说完便静静地等待着。

    只见那辆卡车的车门被打开，跳下一个人，朝着这边挥舞着双手，“自己人，我是大鼻涕。”

    而坐在驾驶位开车的不是别人，正是天耀。

    自从他们从鞍山日军守备队出来，就一直朝着跟盖凌翔约定的方向前行。

    为了尽快追上，可谓是一路狂奔，几乎没怎么休息。

    此刻听到有人自称骑兵连，天耀很开心，他还以为自己终于赶上了。

    董大山听闻也喜上眉梢，“大鼻涕，是我，我是董大山。”

    他将整个身体探出来，朝着卡车的方向招手道。

    然后，眼见着大鼻涕再次上车，然后卡车便一路倒退，来到了董大山等人隐藏的地方。

    车门打开，天耀跳了下来。

    “大山，你怎么在这，其他人呢。”

    董大山三人已经全都走了出来，天耀左右看了看，见只有他们，便开口问道。

    董大山叹了口气，“别提了。”

    随即便把在小洼村见到的一切原原本本地说了出来。

    “连长让我们赶紧去通知何家村的乡亲们，也不知道来不来得及。”他说着，眼睛望向了天耀身后的卡车，眼睛里散出了些许希望的光芒。“天当家的，要不你跟我一起去一趟，四个轮子在平地上，还是要比四条腿快一些的。”

    天耀皱皱眉，他其实心里很想快点赶上队伍，但此时的情况，却也让他觉得不能拒绝。

    “好，那我在前面，你们跟在后面，尽量快一点，别落的太远。”说完，他也不废话，打开车门跳上驾驶位，然后一脚油门，硬生生把卡车开出了赛车的感觉。

    一路狂飙而去，董大山甚至连车尾灯都没看清。

    “这东西真是快。”他暗赞了一句，也跟着连忙跳上马背，跟另外两人一起飞快地跑向了何家村。

    ……

    一只喜鹊扑扇着翅膀，缓缓地落在一棵枯树的树枝上，跟着“嘎嘎”地叫了两声，并不悦耳。

    何向荣打开房门正准备把脏水倒在外面，听到声音，连忙抬头看去。

    那棵枯树是他家院子里的，应该也有十多年了。

    有喜鹊到飞到家里，这在刚刚跨过封建社会门槛的时代，依旧是一件让人感觉象征着美好的事情。

    何向荣顿时很开心，轻轻捋了捋已经发白的胡子，嘴角也跟着翘起。

    他今年五十二岁了，正是何家村的村长。

    由于处理问题还算公道，在村民心中的位置不低，村里一有难以决定的事，也都习惯于找他解决。

    何家村一共五十六户，在这个年代，已经算是不小的村落了。

    村民们世代生活在这里，虽然饱受着这个特殊时代的摧残，却也坚强地生活着。

    村子里也曾来过伪军，目的就是催缴粮食。

    鬼子的武器弹药可以自给自足，但是粮食问题，一直都是就地取材，通过强硬的手段获得。

    村民们虽然不愿，但却也没有办法，谁让整个东北都被人家占了呢，只能打掉牙齿往肚子里咽。

    虽说需要定时上缴粮食，但除此之外，村里并没有受到太多过激的迫害，这让他们一度认为，只要自己不招惹鬼子，按时纳粮，村子里还是安全的。

    故而，一村人日子过得还算平静。

    所以，此刻何向荣见到喜鹊，还会天真地以为会有好事发生。

    正在他幻想着的时候，一个孩童跑进了院子。

    “村长，村长，我在村头看见了鬼子。”

    “啥？”

    这个消息令何向荣大吃了一惊，虽说村子里还算安宁，但是他从来没有直面过鬼子，都是由伪军从中牵线搭桥。

    “鬼子怎么来了？”他想着，内心中不禁犯了嘀咕。

    ————————————

    十二点前还有一章，错字先更后改。

    求个银票，谢谢大佬。

