        轰隆隆的声音在空间乱流之中连绵不断，楚河瞥了一眼，发现其他方向的攻势都十分的强猛，体内的神力也极尽挥洒，不断的轰击着面前的混沌光团。

    “轰！”

    空间炸开。

    那混沌光团的表面，被他一拳轰出一个大洞，但很快，一阵氤氲闪烁间大洞就被修补完毕。

    “继续！”

    楚河心中低吼。

    虽然现在的形势看上去一片大好，正面方向，有着独孤败天和魔主两位硬刚着，荒芜主宰无法分心。

    但侧边的攻击，似乎对于荒芜主宰还造不成致命的威胁。

    毕竟，荒芜主宰也是混元后期的存在，楚河与其之间的差距，还是太大了。根源之线隐匿的情况下，硬碰硬，效果也很有限。

    体内的神魔九变功法在这一刻被他运转到极致，一股股强大的神力在他的身上奔腾，让他远远看去，就如同金光闪闪的巨人一般，庞大巍峨。

    “死！”

    低低的怒吼炸开，楚大老板直接一拳轰下，背后，隐隐浮现一尊伟岸的魔神虚影，对天咆哮。

    只是这一拳的效果依旧有限，虽然打穿了面前这混沌光团，但很快，就又恢复了。

    “逆乱第十式！”

    远处。

    一道绝强的波动冲天而起，就看到独孤败天那边，单手一划，直接斩出一条时空大裂缝，巨大的裂缝弥漫之间，仿佛要将整个混沌光团生生裂开。

    整个时空乱流都在颤抖，无尽的光雨从四面八方弥漫而下，淹没眼帘。

    吼~

    混沌光团内部，荒芜主宰怒吼咆哮，似乎独孤败天这一击让它遭受到了重创，整个光团表面都闪烁不定来。

    “好样的。”

    独孤败天果然还是猛啊，楚大老板心中也不禁一阵大喜，这样下去，这个荒芜主宰要不了多久，就要被打的找不着北了。

    而随着独孤败天的神通斩下，另一侧的魔主，也施展开一片漆黑的魔域，将那一片区域淹没，震荡不断。

    “杀！”

    楚河也趁势加快攻击。

    同样的，无始大帝和狠人大帝那边，也心有灵犀一般，开始轰杀。

    他们三个都是八级顶峰，这种时候能够造成的威胁有限，但也是一份力量，加上正面的两位粗大腿，一时间，荒芜主宰彻底的陷入了被动中，巨大的混沌光团都被打的明灭闪烁，震退连连。

    “蝼蚁，都去死。”

    唰唰唰~

    一道道灰白色的细线，如同蝗虫一般，穿刺而来。

    那速度极快，只是一眨眼的功夫，就洞穿到了楚河的面前，甚至，体表的神力防御，仿佛没有一般，直接被穿透。

    “又是它。”

    楚大老板眼瞳一缩，反应极快，本能的，手指一弹，那一根根灰色的丝线就被崩断开，泯灭成灰白的粉末飘散。

    但……太多了。

    这灰白色的细线，连绵不绝，楚河的可以清晰的看到，密密麻麻的根源之线弥漫在每一根丝线上，但数量太多，根本来不及全部崩碎。

    噗嗤~

    他的胸口被一根丝线贯穿。

    顿时，楚大老板闷哼一声，面色也在一瞬间变成了灰白之色。胸口处，那被洞穿地方，晕开了一团灰白，失去知觉。

    似乎那一部分躯体，彻底的被腐蚀掉了。

    法则的力量……都无法抵挡，都被腐蚀的一干二净。

    楚大老板低吟，这灰白色的细线，正是此前那藤蔓状的物事，死气沉沉、充满腐朽腐败，却又有着一种本能的高贵。

    “没想到这玩意的威力……这么强？”

    他的面色凝重，忍不住看向了其他人的方向，除了独孤败天和魔主这两位强人，轻松的抵挡住外，无始大帝、狠人大帝，也受了伤。

    “这东西……就是它的底牌吗？”

    这种死气沉沉、具备强绝污染性的藤蔓，真心可怕。再配合上荒芜主宰的荒芜之道，效果绝不止一加一那么简单。

    即使不是唯一的底牌，也是底牌之一。

    崩~

    一指将胸口处的几根灰白色细线藤蔓崩碎，楚大老板深深的吐出一口气，“五个人，想要短时间内拿下他还有点难啊。”

    “主神，调动时空之碑。”

    “调动……大千之门。”

    “好。”

    很快。

    楚大老板就感觉到，一股股的强大的时空之力，冲天而起，从他的体内爆射一片，将整个时空乱流都禁锢、定格。

    而他的背后，小门灵也浮现了出来。

    “老板……就是那个大家伙吗？”小家伙盯着前方，小脸一片认真。

    “恩。”

    楚河点点头，“能镇压它吗？”

    “可以。”

    小家伙一脸自信，“这大家伙虽然很强，但已经被拖住了，我可以趁这个机会，镇压它三秒钟左右的时间。”

    三秒钟？

    足够了。

    “很好。”楚大老板盯着面前的巨大光团，眼瞳金灿灿的一片，没有任何的犹豫，直接道：“小家伙，动手！”

    “明白。”

    小门灵认真的点点头，胖乎乎的小手对着前方一指，直接冷喝道：“给我……镇压！”

    轰~

    一扇巨大的门户凭空降临，直接镇压在了荒芜主宰的上方，这一刻，这一片时空仿佛彻底的被剥离了出去，成为了大千之门的领域。

    在这领域之中，一切都被掌控。

    而处于其中的混沌光团，自然也被笼罩，也被束缚，整个的就如同一张画，瞬间被定格。

    “就是现在。”

    楚大老板低喝一声，身体内，无尽的神力燃烧。

    他聚集全身的神力，一拳砸下，轰隆一声，在混沌光团上砸出了一个巨大的大洞，洞口大张，也被定格，没有力量萦绕，没有力量修复。

    而趁着这个机会，楚河直接冲入了大洞之中。

    另一边。

    不用楚河提醒，独孤败天几人，也趁势打破了混沌光团，杀了进去。

    三秒。

    整整三秒。

    一切，才恢复开来。

    时空流动，那轰开的大洞也在瞬息之间修复，但一切都太迟了，隐隐约约之间，可以听到，荒芜主宰的声声低吼。

    那声音是从光团内部传开的，夹杂的愤怒、惊愕、还有浓浓的杀意。

    “你们都要死。”

    一声低闷的声音炸开，似乎体内暴起了阵阵的轰鸣，一阵阵的响彻着，让荒芜主宰表面的混沌光团都明灭不休，荡起层层波澜。

    