    “小姐，可是想到了什么？”百里飞暗自给叶子渝传音道。

    “没有，只是见陆大哥身上的这些宝塔极为熟悉，总觉得以前很早就见过，但具体在哪里见过却是怎么都想不起来。不过我觉得似乎见过很久了，有一种莫名的亲切感。”叶子渝摇头，然后又皱眉道，“如果陆大哥有害我之心，当初前往牾愁谷我便是有九条命都不够。我相信陆大哥，他绝不会害我。我像信任父亲一样信任陆大哥。”

    听到叶子渝如此说，百里飞与付雨倒是不好再说什么了。

    摆脱了那让人昏昏欲睡的灰波，众人从那巨大的牛首骷髅嘴中鱼贯而出。外面的虚空虽然也极其诡异，可没有了那古怪的灰波，终归是危险下降了许多。只要小些那些发光晶石所化的鬼物围攻便可。对于那些发光晶石，一众人也算是有了些经验。

    一众人在这虚空中又转了数月，诡异的虚空中，除了那些飘浮的发光晶石，还有不时迎面而来的幽森鬼气，魔气之外，别无他物。

    “若不是这些鬼气作崇，倒是一处绝佳的藏身之所。”陆小天心里不无这样的遗憾，邬长练不知什么时候会寻到混乱妖域，剑胎之患始终未解，若不是此处不适合修炼，陆小天着实不愿意出去。

    重新站到当初进入这古怪地方的入口，陆小天心里已经有了计较。

    “也不知这啸风鬼螺有多大作用，便是让这些骷髅蛇身鬼物来控制，也未必能如愿。”抵达出口处，付雨仍然有些担心地道。

    “除此之外，也别无他法，只要有机会总得试上一试。”百里飞说道，这诡异的空间颇大，众人在里面转悠了这么久，毫无所得。再这样浪费时间下去也不是办法。啸风鬼螺这种奇异的鬼气可不是一成不变的，如同凡俗间的寻常动植物，有着成长和毁灭的周期。而且这个周期绝不会长。若是这个啸风鬼螺消失，他们又要花费更多的时间去找其他的。

    “你们两个家伙，最好出去之后，尽快找到三尸木，我可没功夫在外面瞎转悠。”陆小天睨了两只火尸一眼。

    “陆道友放心，我们知道有个地方有三尸木，只要能出去，定然能在短时间内找到。”两只火尸连连点头，嘴上应承得快，心里却是阵阵叫苦，进入这鬼地方之前，他们两个倒是知道三尸木的大致位置，可进入此处前后都有几个月，有没有什么变故只有天知道。

    车大，车二毫不怀疑一旦有丝毫泄密的可能，眼前这胆大包天的银发人族绝对会对他们下手。

    “陆大哥，咱们什么时候开始破除此地禁制？”叶子渝问道。封堵这处缺口的禁制虽然攻伐禁制不多，从里面破禁比起外面要相对容易一点，可真要操作起来，却不是那么容易的。

    “你们在这里等着，看好车大和车二。我去看看。”陆小天并没有让叶子渝几个同时出手的意思，单靠他们几个想要凭蛮力攻破此地禁制得忙到猴年马月。

    陆小天只身串入眼前的禁制中，伸手一挥，布下一片幻象。

    “陆大哥。”叶子渝叫了一声，陆小天已经不见了踪影。

    “小姐放心，陆先生行事极有分寸，若不是极有把握，陆先生不会如此行事。”付雨劝阻欲上前的叶子渝，她对阵法也颇有涉猎，有些禁制崩坏所造成的杀伤力连合体大能都未必能承受得住。她也想不明白陆小天单枪匹马如何能破掉眼前如此强大而稳固的禁制。哪怕他认不出此地的阵法禁制，可能约束住这一片空域的禁制岂是等闲。付雨眼力也是不凡，能看出这里最根本的禁制有些像传说中的小罗天复灵阵，那些细枝末节的禁制被破坏，过一段时间也会自动恢复。付雨对于这种情形没有办法，既然陆小天愿意试，她自是不好多言，付雨自然也希望能出去。

    “还是照陆先生吩咐的，咱们看好车大和车二。若是让他们走脱了，对陆先生可是遗祸无穷。”比起付雨，百里飞更清楚该如何劝阻叶子渝。

    “也好。”叶子渝点头，也只有如此了。

    火尸车大，车二一脸苦色，他们两个之前分出一部分元神现在还有陆小天掌控着，原本他们实力就相对弱小，元神受损之后更是如此，若是离了叶子渝几个，面对后面的危机他们两个连自保的实力都欠缺，这几个人族行事还真是小心至极。

    叶子渝几人各有心思的时候，陆小天已经借幻象的掩护深入禁制之中，之所以布下幻象，自然是不想让叶子渝几个看到破界虫这么个异端的存在。至于镇妖塔仍然在后面困住那些骷髅蛇身鬼物。隔着一段距离，以陆小天的元神，控制镇妖塔灭杀这些鬼物也不算难事。

    “小家伙，看你的了。”陆小天左手一托，破界虫那黝黑，胖乎乎的身体出现在手掌上啾啾连叫。

    “啾---”破界虫看到眼前的禁制大是兴奋，当即化作一道黑光，没入到眼前的重重禁制之中。陆小天连忙跟上，避免有其他异物出现危及到破界虫的安全。

    看着破界虫胖乎乎的身体在啃噬禁制时不断的扭动，陆小天不由莞尔一笑。紫叶真邬的离去让陆小天极为可惜。可陆小天并不是将他们当成普通的灵兽，而是视作自己的伙伴。陪同自己在修仙道路上一走到现在。

    以寻常御兽师，虫修的手段以元神控制，确实对自己更为有利，保是这种手段过于压抑了灵兽的天性。陆小天自问采取同样的手段，破界虫，小火鸦未必能成长到现在的地步。如果他们在各自的领域达不到应有的境界，也许早在以前的好些次劫难中，自己根本无法顺利走过来。

    有所得，必有所失。就算经历了紫叶真邬，陆小天也不会对破界虫，小火鸦采取其他的手段加以控制。当然，金鹏，火尸不在此列，对陆小天而言，金鹏跟火尸只是短时期内能利用的工具，而破界虫，小火鸦，追灵小白犬是一直能陪着自己走下去的伙伴。

