    在艾伦突然的从天而降出现在人群当中后，在场所有的人都陷入了短暂的失神之中，不过这种沉默没有持续多久随着第一个隶属于十戒帮的恐怖分子率先扣动了步枪的扳机后，哒哒哒哒的子弹声便不绝于耳，此起彼伏的响了起来。

    铛铛铛铛——所有落在艾伦身上的子弹全都被附在表面上的振金战衣给全部挡了下来，所有的子弹就连一点浪花都没有浮起来，便失去了冲力一个个的散落在地。

    “你们是第五个了，如果完事了的话，那你们就可以准备上路了。”不屑的瞥了眼眼前的这些渣滓，看着他们那引以为傲的的武器在自己的面前连载自己的身上留下一道印记的能力都没有后，他们那绝望的表情，艾伦不由得轻蔑的一笑，然后缓缓开口说道。

    不是艾伦的飞行速度慢，而是因为在这之前艾伦便已经捣毁了十诫帮在阿富汗的四个大型据点了，之所以身上的铠甲看上去点缀着红色的花纹，则是因为这些全都是敌人的鲜血，一下又一下，从几分钟前开始的战斗，一个又一个只要是端在武器敢于对自己开枪的全部都被自己硬生生的打爆双手，只需要身体一闪爆发而出的就是阵阵的血雾，而这些就点缀出了艾伦战甲上的纹案。

    当然这些就算艾伦不说，仅仅只是空气中弥漫着浓浓的血腥味就能够让那些十诫帮的成员们感受到自艾伦身上传来的无边的压迫感。

    ‘砰！砰！砰！’

    看着眼前这些渣滓们，艾伦直接脚步一踏，瞬间便消失在了原地，只一瞬间，周围自恐怖分子的身上便爆发出了漫天的血雾，不过在离那些受害者近的时候，艾伦也还是控制着力度，不让血雾迸发的特别高，尽量的不让这些受害者再受到第二次的刺激。

    不过艾伦貌似还真就多虑了，在看见那些拿着枪的敌人突然就双手爆炸瘫在地上痛苦的呻吟后，场面虽然安静了很一会儿，但是没过多久劫后余生的喜悦使得在场的所有受害者都不约而同的高呼起来。

    “他们……由你们处置。”缓缓的漂浮起来，艾伦对着众人沉声说道，然后便直直的朝着天空中飞去。

    听到艾伦的话后，原本还沉浸在喜悦中的难民们，顿时便记起来这些杀死过自己亲人的十诫帮的成员们，一个个面目狰狞的神情看着躺在地上的这些恐怖分子，然后不知道从谁开始，所有人便拿着周围能够用得上的东西哪怕是用石头都一下一下的用尽全力怼在了这些恐怖分子的身上。

    只一瞬间这些瘫倒在地的恐怖分子便被愤怒的人群给淹没了。

    “先生，前方发现一个飞行目标，是否开始警戒。”此时，正从美国家里跨越半个地球飞过来的托尼正姗姗赶来，在即将到达目的地的时候，贾维斯的声音却突然从耳边响了起来警示道。

    “开始戒备……算了，那是艾伦，取消吧。”听到贾维斯的话后，托尼下意识的就开口启动戒备模式，不过在通过屏幕上的放大镜看见是艾伦的身影后，便又开口道。

    ‘嗯？托尼？他怎么来了，卧槽……。’正冲天而起然后低下头朝着下方看去的艾伦，突然听到不远处有一阵轰鸣声传过来然后便将视野望了过去在发现是托尼后，两人就这样直直的差身而过，而身旁这个时候也好巧不巧的迎来一枚导弹，艾伦一个侧身，然后托尼便结结实实的挨了一个炮击，自此在穿上盔甲刚准备大干一场的托尼便直接折戟沉沙，直直的被打倒地面上去。

    “嘶……真疼。”看着托尼直直的被打飞到地上去，艾伦不由得倒吸一口凉气吐槽道，因为已经间接的弄死了几百个恐怖分子并且还把他们的据点全部端了，就这起码造成了他们数十亿美元的损失，所以艾伦的气也消得差不多了，而且这边托尼这个操作实在是让艾伦再也生不起来气了，毕竟能将耍帅玩的这么逗比的，恐怕也就只有钢铁侠和小蜘蛛这父子两了，而且更不用说这个高度是真的高，哪怕自己从来没有体会到从高空摔落后的疼痛感但是这并不影响艾伦的吐槽。

    “看来还有漏网之鱼啊。”艾伦看着下方爬了起来的托尼，又看了看他对面不远处的一个装甲坦克，不由得摸了摸下巴喃喃道，不过这些虾米看来是不用自己出手了，艾伦看着面具内一脸怒气的托尼不由得想到。

    本来就是，好不容易托尼是带着一腔怒气出来发泄的，结果在路上还遇到了熟人，然后还在熟人面前被别人打倒在了地上，这搁谁也受不了啊，所以托尼在爬起身来的第一刻便将手臂上的导弹发射瞄准上远处的装甲坦克。

    ‘咻’的一下屁股一扭躲过了射过来的炮弹，然后随即又是‘咻’的一声将手臂上的导弹直接朝着坦克发射了上去，随后便头也不回的走远了。

    ‘真男人从不回头看爆炸，这是托尼对自己的人生格言。’

    ‘吱吱吱~~~~~’还没等托尼飞起来想要把不远处的军火库给一鼓作气的断掉时，一道硕大的人粗般的激光直接朝着军火库射去，如同犁地一般，随着被激光点爆了的导弹声便不由得开启了一场场面声势宏大的烟火表演。

    ‘卧槽，玩游戏抢怪就算了，现实中你也喜欢抢怪，有没有搞错，现实中又没有经验条给你升级的。’看着天空上艾伦将自己的目标给抢了的时候，托尼不由得暗自内心抱怨道，在之前回到别墅制造装甲的的时候，托尼便闲暇无事的时候和艾伦玩过几局游戏，至于过程嘛反正肯定是不那么愉快的，全程被艾伦搞得一团糟，抢怪抢人头抢经验，反正只要是看得见的除了地图上的石头带不走，他都会抢走。

    所以没办法，打是肯定打不过了，哪怕只是靠用嘴骂，托尼都对自己多年来的嘴功有着深深的怀疑。

    萌娃超人在美漫   

