 道河奔腾，从苍穹垂落而下，汹涌而澎湃，只是单单望去，便让人心中忌惮万分。

尤其是，无忧仙王已经是前车之鉴，那河可怕程度，已经不言而喻。

任谁也知道，太玄仙皇这就是给紫发挖了一个坑，很可能就是找一个理由，借此灭了他。

即便是那黑白长老，都是眼神一闪，暗暗摇头，一代天骄，也许今日就沉没下去了。

他们心中叹息，但不曾开口，此事太玄仙皇所做虽然有些卑鄙，但也怪那小子不知轻重。

对方太傲慢了，在老辈仙皇面前，都不知道尊卑有度，即便今日躲过这一劫，他日也必定闯下大祸。

为此而得罪太玄仙皇，他们觉得不值。

沉默的站在一边。

“苏长老，为何不动，难道太玄仙皇的好意，你还没有领会？”

有人看着那沉默的苏浩，玩味说道。

“你看林夜，得到的好处何等巨大，苏长老如此不凡，必定在道河之中大有所获，这对你可是绝佳的机会啊。”

史千里冒了出来，笑的阴森，小人嘴脸暴露无遗。

“史千里，既然机会这么好，不如你去尝试一番？”

陆天涯忍不住的开口。

“不敢，不敢，我懂得尊卑，苏长老能力在我之上，小老儿自叹不如，如何敢去抢他的风头？”

史千里嘿嘿一笑，便是退了下去。

陆天涯袖下的拳头紧紧握起，暗中传音苏浩，道：“苏长老，不管你有多么大的委屈，这一刻，都要忍住，太玄仙皇这就是杀机，你去了，必死无疑。”

“林夜可以上去，只是太玄仙皇有意允许而已，不然的话，那河水瞬间可让他粉身碎骨。”

刁蛮任性的陆芊芊都是低下头，小声道：“你可不要犯傻，这根本就是个坑，你跳进去，就上不来了。”

林夕瑶几人也苦口婆心，快速传音道：“师父，太阴教不识趣，不如我们一起离开，不在这里受这鸟气。”

“以你的本事，随便加入任何一个势力，都可以高高在上。”

“此地不留爷，自有留爷处。”

“他日我们在别的势力大有作为，让太阴教哭去吧。”

“好。”

苏浩点头，林夕瑶四人所做，已经让他感动，他很快会离开，这四位弟子必须带走。

林夕瑶四人大喜，苏浩的脾气，她们心知肚明，根本劝不动。

这一次可以退步，简直是奇迹。

四人立刻上前，要拉住苏浩。

却在这时，苏浩先一步动作，向着道河方向，迈下了一步。

就是这一步，立刻让得林夕瑶四人胆颤心惊，陆天涯额头猛地密布汗水，不是答应了吗？

“让我看看你的本事。”

太玄仙皇坐最高位，淡然开口，这小子还真的敢动。

苏浩回头朝他一笑，笑容已带着冷意，随即，踏下第二步。

全场目光汇聚而来，有叹息，有怜悯，也有人击掌欢迎，幸灾乐祸，这小子摆明送死了。

“要不说我们不如苏长老，我们面对这道河，连头都抬不起来，还是苏长老有魄力啊。”

“那是，苏长老年轻有为，比起我们这些老骨头可厉害多了，连你家教出来的弟子，都非同一般。”

太多人凑上来开口，有人和苏浩深仇大恨，巴不得他粉身碎骨，让心中的恶气，得以发泄出去。

有些人，则是单纯的嫉妒，因为苏浩的优秀，远超他们，让他们恨的牙根痒痒，明明是个毛头小子，为何如此不凡？

似乎苏浩断了翅膀，他们便可以飞的更高一样。

“师父，你何需如此？”

林夕瑶，墨家姐妹，晴儿，快速上前，成为人墙，拦在苏浩身前。

“我们不许你去，除非我们死！”

四人态度坚决，她们看不到丝毫希望，仙皇出手，根本不可能挡住，有奇迹也不行。

但声音才落，史千里已经到来，大手一抓，以可怕的仙力，在四女猝不急忙之下将她们甩向了一边，喝斥道：“不懂规矩。”

“苏长老的路，也是你们可以挡住的？”

说完，他笑呵呵的看向苏浩，做出一个请的手势，道：“苏长老，前路畅通，您请吧？”

“史长老，你过分了！”

林夕瑶四人气的大骂，卑鄙无耻！“放肆！”

史千里老脸一板，冷声道：“这是你师父自己的选择，他愿意去，你们身为弟子，岂有资格拦路？”

说完，他朝着雷万丈等人使了个眼色，那些人立刻心领神会，急速上前，将林夕瑶四人拦阻下来。

甚至，为了以防万一，几名地级长老，先一步的挡在了陆天涯身前，这是防止他去阻拦苏浩。

如此，史千里得意一笑，再度看向苏浩，道：“苏长老，她们不懂规矩，我替您摆平，现在您可以安心的上路了。”

“她们的确是不懂规矩。”

苏浩侧头，看向站在身边的史千里，淡淡道：“但，这和你有什么关系？”

“我的弟子，轮得到你来管教？”

“你，懂规矩吗？”

声音落下，苏浩又一次的踏步，而这一次，他却是微微改变了一点方向，直直的出现在史千里身前。

下一刻，在史千里恐惧，以及周围人震惊的注视下，一把拉住史千里的衣领，狠狠的向前一抛。

史千里的身躯，以一种极快的速度向前，而那前行的方向，赫然是道河所在。

“不！”

他大惊失色，一声惨嚎之后，身上腾起无数的血气，直接燃烧精血，要改变方位。

但在这时，苏浩已经到了，一脚踏下，向前而去，史千里在他脚下，无法控制的跟随前行。

“轰！”

抵达道河，大浪奔腾，苏浩脚下一点，身躯猛地弹射而起，史千里则是急速下坠，扎入长河之中。

没有半分声响，他已无声无息的消失。

一代地级长老，灭！众人倒吸冷气。

但只是片刻，又被苏浩腾起的身躯吸引，他向前而去，一步踏下，抵达一道浪花上，浩瀚之声传荡而开，更是针对太玄仙皇而去。

“你要看，那我给你看，这河，我踏了！”

 