    “没错，这的确是一枚镇棺钱。”

    宁帆话音落下，宝友们浑身战栗。

    娘哎，这和刚刚说的不一样啊！

    压岁钱变成镇棺钱，这谁也受不了，众人纷纷询问宁帆这是怎么回事。

    宁帆让宝友把大钱翻面。

    一看到反面的内容，众人全都愣住了。

    刚刚他们也搜了别的压胜钱的图案，一面是这种地支生肖的话，另一面基本是祈福的字样。

    要么也是一些吉祥图案。

    可是这枚大钱还真不一样，顶头一面长方形匾额写着张天师，下方是张天师捉鬼图，神态动作刻画的惟妙惟肖。

    尤其是须发细节部分，根根分明，看得出被人认真清理过。

    “用醋刷过？”

    宁帆看一眼直接开口。

    老陈讪笑两声不好意思道。

    “刚拿回来的时候实在是旧的有些过分，上面都黑了，我就上网查了下说是可以用醋清洗一遍。”

    “是不是洗坏了？”

    “还好，也值个十几万，没洗的话，翻几倍。”

    这话说完，老陈的脸都绿了。

    “宁大师……没道理啊，这……洗干净的怎么没有价值了，我也没破坏这个，都用的是专业的清洗手法。”

    “人间钱，人间钱！”

    “讲究的就是一个过万人手积攒的人间气，古人认为这样的钱才有足够的人气，能够有保平安，镇邪祟的功效。”

    “你这个钱，本身用了十二生肖图案，又有回纹点缀地支，张天师捉鬼还有符箓和牌匾，是很难得的张天师压胜钱。”

    “就算是放到天师山，这个存货也不超过百枚。”

    “上面的黑色，那叫黑漆古！”

    “要经过特殊打磨处理经常盘玩，几百年才能形成，能留到你这里，算是缘分。”

    “可惜，洗过之后，一文不值！”

    “要不是洗得干净没有坏品相几千块都没人买！”

    老陈听到叫苦不迭，连扇自己嘴巴。

    好好的黑漆古张天师压胜钱被自己洗废了，这不是白瞎了么！

    宝友们也啧啧舌感慨起来。

    “学到了！”

    “果然多看宁大师直播有好处，我家里有几个黑漆麻溜的青铜器，还想着也找时间洗一洗呢，现在看来，倒是不用了！”

    看到这话，宝友们都纷纷让他发出来开开眼。

    黑漆古的东西他们还真的没见过。

    “等着！”

    宝友倒也不推辞，说一声后没几分钟就发了张图片出来。

    打开就是三个玄黑色的物件。

    一尊铜佛，一面铜镜，还有一尊铜鼎。

    “宁大师，我这三尊东西，不错吧？”

    宝友洋洋得意。

    不等宁帆开口继续自己介绍道。

    “这尊佛像是北魏的，镜子的中唐的，铜鼎是战国的！”

    “全是我花了大价钱收回来的。”

    “十五年前，这个数！”

    宝友比划出拇指和食指。

    “八百万？”

    “是七百万！”

    “那你们的八百万呢？”

    “这样！”

    宝友额外伸出中指。

    直播间内，宝友们都深吸一口气有些缓不过来。

    这是什么奇怪的表示手法？

    偏偏直播间内还有不少宝友表示这个不是很正常么？

    “难道你们不是这么表示七和八的？”

    宁帆摇摇头，三指捏在一起，随后伸出食指和拇指。

    “这样。”

    两个动作之后，整个直播间炸了。

    好好的鉴宝直播间突然变成了七和八怎么表示的讨论现场。

    只是众人争论半天也没有结果。

    宁帆实在看不下去，出声打断。

    “这种事你们自己讨论去，现在先看东西！”

    听到宁帆开口，直播间众人不敢多说，全都认真看着屏幕听宁帆讲解。

    拿出东西的宝友抢白道。

    “宁大师，这三个东西来历都不一般，是我从索家的后人那边收来的。”

    “清朝索额图的后人。”

    “详细说说？”

    宁帆本来要开口，听到这段介绍也不急了，让他好好说清楚。

    “嗳，好！”

    宝友兴冲冲答应道。

    “早十几年我还在搞文化产业，有个小兄弟联系我说有人想做族谱。”

    “来的人说他是索额图的仍孙，就是七世孙子，他是现在索家的嫡长子，想要重修一下索家的家谱，特意来谈合作。”

    “当时看了老族谱和一些身份信息都没有问题，合同签订的也很顺利，二十万元全款一次性付清。”

    “进度上也不催促，都是想起来问问情况，后来改动也不大，大概半年就弄完了。”

    “那次之后我们也算是打了交道，后来经常一起吃饭，也去过他家里看过。”

    “正儿八经的天京城四合院，里面还养着鹿，你们知道么？”

    “那是我头一次见家里养鹿的，还有自己的收藏顾问。”

    “那这几个东西？”

    宝友们听了半天都没听到正题，忍不住催促起来。

    “这几个东西，就是后来一次吃饭的时候他告诉我说最近生意上有些困难，想要周转一下，不过不白周转，押给我几个东西。”

    “让我自己挑选。”

    “这就是我自己选的，选好之后还特意去拍卖行做了鉴定，确认是真的。”

    “当时市价差不多有九百万的样子。”

    “没想到说好的抵押期没到，我这兄弟就不在了。”

    “我想着人都走了，东西就算了，留着吧，还随了一万的白包过去。”

    宝友说完，又特别解释了一下。

    “宁大师，这东西就是这么来的，绝对正经的路子啊！”

    “而且当时他家里人也没钱赎回我才留下的。”

    宝友们听着话都觉得跟听故事一样。

    居然还能这么魔幻？

    纷纷看向视频里的三件青铜器咽口水。

    十几年前就价值九百万，那现在得多少钱？

    这几年青铜器市场可是格外热，随便一个品相好的东西都能到大几百万。

    宝友这三个还是北魏佛像、唐代铜镜、战国铜鼎，全都是各年代最精美的青铜艺术品。

    “全品的黑漆古，怕不是要轻松过千万？”

    “我觉得不止，如果能证明传承有序，这东西起码是小目标级别的。”

    “后海一套房稳稳的了。”

    弹幕里宝友都在羡慕这个抵押的值，运气好。

    宁帆这才悠悠开口。

    “宝友，这东西看着不错。”

    “三件一千五，包邮，货到付款，我收了！”

    “宁大师，五百万一个，这也太少了点吧……不合适吧？”

    直播间众人也觉得宁帆这事情做的不地道，上了拍卖几千万的东西，五百万就想捡漏。

    可还没等他们开口就听到宁帆下一句话。

    “宝友别多想，不是五百万，就是五百块。”

    “东西是二十年前仿的，材料货真价实，这个价格就当给你回血了。”

    “卖么？”

