    “。。。杰克逊的遗体将于今天上午由一支三十辆汽车组成的庞大车队护送到“梦幻岛”庄园。计划移至“梦幻岛”庄园的杰克逊遗体将在明天七月三日供公众瞻仰，随后家人将于七月五日为他举行不对外开放的葬礼。。。”

    7月2日早晨的餐桌上，安迪和伊凡娜边吃着早餐，边面带惋惜和一丝悲伤的看着电视中的新闻报道，自从上个月二十五号，得到了迈克尔杰克逊去世的消息后，全美，乃至全世界都陷入了一片悲伤和唏嘘中。

    是的，迈克尔杰克逊的命运并没有发生变化，哪怕安迪已经隐晦的出手帮助和提醒了他，但是一切都没有丝毫的改变，安迪也十分的无奈和失望，没办法，他没办法去阻止一个完全的yao物依赖者滥用yao物！

    没人是傻瓜，谁都知道滥用YAO物的风险，迈克尔本身也非常清楚，但是面对极大的压力，他不得不大量服用止痛，镇静YAO。

    “我还记得10岁那年第一次见到迈克尔的场景，他是个好人，伟大的艺术家。”伊凡娜情绪有些失落，或许是因为即将要做妈妈的原因，她现在的情绪BO动越来越大，脆弱而敏感。

    “哎，他其实是一个非常单纯的人，纵有史上空前绝后的音乐和舞蹈天赋，也没有能力应对身边形形色色各怀鬼胎的人，他和这个罪恶的世界肯定是格格不入的，他也没办法保护自己免受受害。天堂，其实是他最好的归宿，但愿那里没有这个世界的罪恶和肮脏。。。”

    听到伊凡娜略带悲伤的感叹，安迪同样面带一丝悲切，不过双眼中的目光却异常的明亮和深邃，虽然迈克尔的不幸去世，是因为不负责任的假医生乱用YAO物，但是归根到底，还是被娱乐至死的媒体和吃瓜群众们给逼的。

    娱乐至死！

    随着电视，互联网的普及，人们日常生活的泛娱乐，泛商业，使很多的人陶醉其中，在不知不觉中陷入越来越多的牢笼。慢慢地一切公众话语都日渐以娱乐的方式出现，并成为一种文化精神。

    当一切文化内容都心甘情愿地成为娱乐的附庸，而且毫无怨言，甚至无声无息时，人类就成为了一个娱乐至死的物种。通俗地说就是现代人生活节奏快，生存压力大，在无法改变自身现状，通过极致的娱乐方式缓解压力吗，释放自我，逃避现实，造成一种都市生活疯狂娱乐的现象。

    随着自己掌控了一个传媒帝国后，安迪就在思考一些问题，当各种新媒体传播方式让传统的世界分崩离析，进而改变了人们思考和认知世界的方式时。到底是信息被控制，真理被掩藏？还是当信息完全开放，人们反而没有了解的YW？

    然而，安迪结合前世和现在了解的情况，可悲的发现，当真理被全面揭示，人们却陷于逸乐而熟视无睹。当文化和思想上的自由翩然来临，人们却用琐碎，无聊的感官刺激麻醉自己，竟然因为自由而变得不自由？

    安迪甚至感觉，未来是否会出现一个荒谬的现实，人们感到痛苦的不是他们用笑声代替了思考，而是他们不知道为何发笑以及为什么不再思考？

    迈克尔杰克逊的一生，所遭受的非议，刁难，谩骂指责，可以说全世界每一个人都非常清楚，什么人也能说上一两件关于他的所谓‘丑闻’，要论普及率之高，那真是没有任何一个明星能够相比，死亡对他来说是一种解脱。

    “迈克尔杰克逊的葬礼追悼会出席邀请，我已经婉拒了。”安迪对伊凡娜说道，“你现在不适合出席，而且当天出席的人太多，我们不能冒这个险。”

    “你还是飞洛杉矶一趟，出席一下吧。”伊凡娜自然是知道自己现在临近预产期，行动不方便，情绪不能激动，再说，这种庞大人群聚集的活动，安全方面是有风险的。

    安迪沉吟了下，最后才说道：“那好吧，我隔天就会飞回来。”

    “亲爱的，不用那么紧张，距离预产期还有段时间，医疗团队时刻注意着，你不用担心。”伊凡娜满眼柔情的看着非常紧张她的安迪，柔声宽慰道。

    “嗯，我知道，我只是想陪在你身边，给你支持，不想错过这些美好的时刻。”安迪笑着伸手握住伊凡娜皙白的小胖手，温柔的说道。

    “谢谢你，亲爱的。”伊凡娜笑的十分灿烂甜蜜。

    吃过早餐后，安迪和伊凡娜告别后，就带着保镖们乘坐上直升飞机，飞往了洛克菲勒中心，七月的纽约愈发显得炎热，太阳高悬与天际，万里无云，碧蓝天空一览无余，火辣的太阳炙烤着钢铁丛林，哪怕是高空中刮起的大风都带着一股太阳的火气，没有一丝清凉的感觉。

    “早上好，老板。”

    电梯门打开，除了凉爽的冷气，还有小助理甜美的问候声，安迪微微点头，迈步走出电梯，淡淡的说道：“衣服不错。”

    “谢谢老板。”身穿黑色绸缎面料，V领设计露出性感的锁骨衬衫，一条开衩修身豹纹半身裙的小助理甜笑着跟上安迪的脚步，半身裙突显xing感完美的Butt线条，让身体曲线更加有YOUHUO力，搭个纯黑色的文件夹，稳重知性的气质马上彰显出来了。

    “今天有什么安排？”安迪脚步不停，穿过走廊，走向办公室的大门，走在前面的两名保镖再次加快脚步，推开两扇大门，让老板一路畅通。

    “9点，普莱普勒先生来向您汇报关于NBC电视台的改革情况，9点半，有一个会议，11点钟，和商务部部长Gary Faye Locke通电话，就这次总统出访熊国，就您是否随团出访，做出决定。。。”

    托里布莱克踩着高跟鞋，脚步迅捷的跟在安迪身旁，落后半个身位，没有查看文件夹，而是如数家珍的把大魔王的日程详情介绍的清清楚楚。

    安迪点着头，步入了无比凉爽舒适的办公室，逃过办公桌，坐在老板椅上，小助理站在对面一脸甜笑的继续说道：“对了，恭喜老板您成为美国电影艺术与科学学院新晋会员(即当选奥斯卡评委)。”

    “呵呵。调皮！”正拿起办公桌上简报看着的安迪抬起头，没好气的笑道。

    小助理吐了吐she头，看到大魔王开始工作，也不敢继续打扰他，转身走出办公室，而安迪则是转头瞥了一眼放在办公桌一旁的一个黑底金字的奥斯卡评委信函，嘴角上扬，淡淡的轻笑摇头，自从他成为世界首富后，各种各样的荣耀身份头衔那真是如雪花一般的飘来。

    “嗡嗡——”

    安迪伸手拿起办公桌上嗡鸣的手机，直接接起来，说道：“我是安迪史密斯。。。”

    “老板，《贪吃蛇》的版权已经买下来了，刚刚签署完合同。”电话里传出卡尔的声音，语气中带着开心和轻松。

    “做得好！我就知道，这种事情交给你来做，绝对不会让我失望。”安迪双眼一亮，嘴角上扬，往后靠在老板椅上，开心的笑道。

    “哎呀，老板，你是不知道这件交易达成有多么的繁琐和麻烦。。。”卡尔一听安迪夸奖，立刻就开始顺杆爬，开始给自己表功。