    水儿拢着衣袖在屋中燃香，沁人的味道在我灵台上盘旋了两道，混进鼻息。

    一番大梦过后，神志微微有些清晰，脸上似流过一朵冰凉的云，稍带余温的指腹从鼻梁摩挲到腮帮子，似是在端详一件陶瓷。我不乐意的拧了拧眉头，睁开虚虚眼帘，入眼的是一个模糊的影儿，只大致可以勾勒出轮廓。

    “醒了？”

    他的声音从头顶飘了过来，依旧是嘶哑的。我又闭了闭眼睛，用着虚弱缠绵的声音同水儿道：“将光亮遮起来，今日的太阳，可真大。”

    我这一副仙躯在冥界居了三十万年，早已熟悉了夜明珠那温柔的光，待水儿听话的遮住帘子后，我吐了一口气。

    “你还在生气么？”说的那般诚恳，倒是像极了在冥界时的口气，我艰难的睁开眼皮，眸光却执拗的落在床头的绯色花瓶上，道了句：“我有什么可以气的，这四海八荒，唯独你想做什么，没人能拦的下。”

    旁侧侍奉的水儿听得一头雾水，影渊未看她，凉声出口：“你先下去吧。”

    屋子中恢复了寂静，两缕香透进肺腑，格外舒爽。他端起案上的汤药，施了术法温一温：“你昏了三个时辰，子梨来看过，说你是毒火攻心，不过没有什么大碍。你本就是上古尊神，毒只不过是顺着你的血，让你呕了出来。”

    刺鼻的汤药搅着淡香，我换个了方向看着帘幔上的珠花，有些伤神：“这药，不会又是用修为换来的吧。”

    他怔一怔，道：“不是。”撂下药碗，一只手捉住了我放在被面上的手腕：“阿绫，不要再同朕呕气了，朕救她，只是因为朕欠了她一笔债。”

    被他捉住的手腕很贪婪的感受着他周身舒适的气泽，我抿了抿唇：“你不用同我说这些，我，原本便没有资格让你事事都与我说上一说。”

    “你不问，朕便讲给你听。”他握着我手腕的力度紧了两分，气泽若游龙一般裹在我周身，他道：“当年天族大难，她父君为了救天君而亡，天族向来恩怨分明，有恩必报。朕封了她为郡主，乃是仁义之举。替她解毒，便是想还清当年那个怨。”

    我瞧着珠花的模样，好似开在了云锦上，痴痴道：“你用千年修为来解她的毒，左右我一个外人，不该说些什么。”

    他玉指撩开我面前的发，俯身靠近，蕴热的气息扑了下来，我缩了缩脑袋，他便一只大手不自禁的捂住我的脑袋，玉手从我脑后穿梭，将我整个上半身便紧紧抱在怀中，沙哑出声：“阿绫，原谅我，好不好。”

    我模糊了神志，耳朵紧紧的贴在他胸口，里面那颗心正砰砰乱跳，拢过来的温暖如春日一般，照耀在我的心坎。

    手指失措的搭在被面上，心思惶惶。“你，这样算什么？”

    虽然心中的火已经被他的春风吹灭不少，可我依旧是硬了嗓子，哽咽一声。

    他手指温柔的敷在我头顶，轻轻的叹息声，“阿绫，我倒是希望，你能永远这般同朕计较。”他下巴抵在我的头顶，张嘴的动作却没有声音，久久才道：“也好让朕，永远都能看见你。”

    我咬了咬唇，有些接不上话，浅浅问道：“你，说什么？”

    他恍然便轻笑出声，凝声回道：“子梨同我说，这个世上最在乎你的人，便是那个最会吃醋的人。阿绫，你很会吃醋。”

    诚然，他的这番话也打动了我，彼时我捂着自己那颗乱跳的心，安和的被他搂在怀中良久，每每听到他说一些煽情的话时，便会心边儿一颤。

    我亦是如今才知晓，平时看起来道貌岸然的天帝，也是个会哄女孩子开心的人物。

    “你抱了我这样久，可曾发现，桌子上的汤药都凉了，你难道让我直接灌下去么？”我从他的怀中探出头，指了指桌上的汤药问道：“这是什么药，子梨那个纨绔也会看病么？”

    他听着我的语气不那样坚韧，脸上也有了喜色，放开两只臂膀，端过药碗，过手时又加了把火，“这是补身子的药，你躺下来，我喂你。”

    我抓着被子往身上拢了拢，摇头道：“我自己会喝药，不必你来喂。”

    许是真正是怕他煽情的像对丹青一样给我喂过来，彼时我挽了袖子，从他手中接过药碗，两口便灌了下去。

    药碗见了白色的底，我昂起头，瞧见他那裹着疲倦的眼神后愣了片刻，撂下碗道：“你这几日也着实辛苦了些，我这身子已经没了大碍，你在这里休息片刻，我去门前给你守着。”

    他点了点头，掌心贴在我手背：“去外面晒晒太阳，也好。”

    丢失了千年修为来说，对于一个普通的神仙便若丢了一条命，好在他渡修为入药之时根基稳重，但千年的修为恐怕也是一时补不上来。

    我从他的掌心抽出手，生硬的别过脸：“你先运功疗伤吧，我便在门前候着。你若是不方便之时，便叫我进来。”

    “好。”他沉沉应了声。

    深秋的阳光总算有了一日暖和，我换了一身云袖衣衫，坐在廊前看梧桐叶簌簌滑落，手指摩挲着栏杆上的纹路，听小水儿道：“娘娘昨夜中呕了血，奴婢们甚是担心，玉儿和奴婢要去请太医，王爷说子梨大人会些医术，便让奴婢将子梨大人给请了过来。大人果真厉害，只一味香便将娘娘的病给治好了。”

    我托着下巴看天：“是啊，他的确很厉害。”凝神香对于神仙而言，是个好宝贝，只有九重天的那些真神们才能在疗伤之时燃上一根，聚拢元神。影渊泰半是以为我伤了元神，才让子梨燃了凝神香，而我本就是上古尊神，那些毒只是顺着血液涌了出来，却不伤修为元神。

    “昨夜中奴婢听闻凤凰殿的那位皇后娘娘又犯病了，皇上方踏进大殿，便被皇后娘娘捉住胳膊狠狠的咬了一口。今儿一早医官才进宫给皇上瞧一瞧，不过不是什么大伤，只是留了些血，破了皮。”

    树叶子顺着衣袖流淌下去，我继续昂着头：“前次在园子中看见她时，她神志还算清醒些。”

    小玉道：“奴婢们听宫中的主子们说，皇后娘娘的神志时而清醒，时而六亲不认。皇上这还不是第一次被伤，最严重的一次是被娘娘砸了花瓶，当下便头破血流，吓坏了宫中不少奴才。”

    水儿道：“皇后娘娘也是可怜的很，当年听说是被人设计才疯疯癫癫，又亲眼瞧见了全家一百多口暴尸山野，从那之后，便真正神志不清了。"

    “皇后娘娘身份尤为特殊，一开始入宫便不受待见，虽然是皇后，可宫中的妃子都不把她放在眼中，她们瞅着皇后娘娘好欺负，便下药毒了娘娘腹中的孩子……”

    “皇后两次流产之后，这一辈子都无法再生育，好在皇上念及当年的情分……”

    耳畔过着两个丫鬟你一言我一语，我淡淡的叹了一声，抬起头便寻见一抹浅色身影踱步过来，我直起身“客人来了，备茶。”

    花亭子中我握着热茶，那明眸善睐，肤若凝脂的姑娘提声道：“你是谁，为什么会和影渊哥哥在一起？”

    我不紧不慢的抿茶，吹了一小口：“郡主殿下醒了？”

    “你既然知道我是天族的郡主，那竟然还敢拦本郡主的去向？”美人怒眉横对，扬起面容。

    我抬袖扫开桌面的落叶，勾唇道：“郡主方养好伤，便这样生龙活虎，果真九重天上的仙人，身体硬朗的很。”

    “放肆，你竟然敢诋毁本郡主”那美人儿咬着唇，目光凶狠，“本郡主和影渊哥哥的事，你管不着”

    言罢便提起裙摆，步伐加快的要离开，我起身抬袖一拦，笑眯眯道：“奉劝郡主一句，你的影渊哥哥如今在疗伤，你若是不想拖累他，让他走火入魔了，便安生的同我在外面等着。”

    “本郡主凭什么相信你！”她祭出长剑，挥开过来，我侧身躲开剑刃，抬指捏住剑身淡淡道：“郡主若是想强行闯进去，打得过我，我便让你进去。”

    “无耻。”她咬着牙，从牙缝中透出两个字，字字铿锵有力。我捏着她的剑身，推掌便将剑刃断为两处：“郡主还是不要轻举妄动的好，我可不想一个失手将郡主给伤着了。”

    “你到底是谁！”她跺着脚，提着那把残剑叫嚣着。

    “她是冥府司命，丹青，你闯祸了。”随风扬过来的温润声音是子梨，我捋了捋袖口，转身扣袖一礼：“上神来的正巧，好是时候，既然来了，这天族的郡主，你便带回去吧。”

    这个问题，委实将子梨给难住了，子梨双手执着一柄扇子，怔了一怔：“郡主伤势未好，本上神这便带她离开。”

    话毕便听见“哐当”一声响，我垂下眼帘掠过地上扔着的剑，笑道：“呦，郡主脾气不小。”

    “本郡主乃是凤凰一族长公主之女，你不过是冥界的一个小小司命，凭什么让我听你的。”转而呵斥子梨道：“子梨上神你身为九重天的仙人，竟然对阴曹地府的小鬼低眉顺眼，真是丢了我们九重天族的脸。”

    我轻笑：“郡主无须对我这个小鬼低眉顺眼，但今日有我在，便容不得你放肆。”挥袖洒下一道光，她顿时睁大了眼睛，眸光凶狠：“你干什么？”

    子梨吃了一惊，晃晃道：“竟然是傀儡术。”

