    上京南城，早年间的荒废之景完全找不出丝毫的痕迹。且因河岸公园的修建完成，南城还吸引了更多的人流。这也促使公园附近自发形成了几条物价相对较低的商业街，且以吃为主。

    此刻兀鲁图斯就来到公园正门所在的商业街上，名字很随意，就叫前门大街。但兀鲁图斯此行可不是来逛街的，在几个护卫相随下，他拐进了街道的一个巷子。

    虽然巷子中也有一些商铺，但却比不了临街的商铺多。当往里走了近百步，又左拐了一个弯。

    虽然当初修建的时候，南城的民居几乎都是一个模样。但好在门牌号的用法已经完全按照兀鲁图斯的意思贯彻了下去，所以也不至于会因弯弯绕绕的巷子迷路。

    “南城三巷-226号！”兀鲁图斯看着上面的门牌号。

    便见这是一座和其他民房类似的民居，门上挂着白帆，显然这家最近有人过世。

    一个护卫上前，敲了敲门道：“有人吗？”

    等了一会儿，里面才传来鞋子与地面接触的摩擦声。很快就有一个头上簪着白花的年轻女人透着门缝，警惕的问道：“你们是做甚的?”

    “我们是官府的。听闻老夫人含冤而死，所以特意上门探查一二。”说罢，为了展现他们的善意，一个随从还将带来的篮子往前递了递。

    内里装的是时令果子、鸡蛋、羊肉、牛肉等普通人家用的着的东西。虽说现在因东蒙古的畜牧业发达，所以牛羊肉的价格都不算昂贵。普通人家两人做工，隔三差五还是能吃上一顿肉食。

    但受制于这个时代保鲜条件有限，大多数人家食用的还多是肉干、肉罐头等用特殊手段保存的肉类，真正新鲜的肉食还是十天半个月才能吃上一顿。

    因而对方虽然还是因官府的人而有所警惕，但看在那篮子吃食上，还是打开了门，出声道：“我婆婆已经下葬了，你们已经来晚了。”

    “这么快就下葬了吗？是兀良哈府赔的安葬费吗？”巴嘎班迪的姓氏是兀良哈，从前他便是兀良哈部的一员。只不过后来被汗庭并入了。

    “什么安葬费？官府的人只是差人来说已经打了凶徒的板子，让我们不要追究了。”妇人说话时，面上还露出浓重的愁苦之色。

    “二十金元也没收到吗？”兀鲁图斯从他话中，听到了不同寻常。原本按照暗卫得来的消息，这家人应该是得到赔偿了的。但现在看来，赔偿的费用似乎根本就没到他们手上。

    “各位官老爷，我们已经不敢再追究这事了，求你们放过我们一家吧。我家相公自那天被殴打了一顿，已经好些天没上工了。婆婆下葬时，钱财都还是街坊邻里凑着借的。”那妇人说着，已是凄然泪下。

    兀鲁图斯连忙像拿着篮子的护卫使了个颜色，对方立即将装满吃食的篮子送到妇人跟前。

    对方也没推辞，立即接过，双手还抱得紧紧的。

    似乎是觉着拿人手短，妇人让开了身子，将众人领进了屋。

    内里是一个不算宽大的小院子，靠院墙的地方还种了一颗桂花树。只不过现在长得还不高，还是树苗的模样。

    几只鸡正在刮花树下啄食，似乎要在光秃秃的泥土间找到美味的虫子。

    院子后面则是一间一进的房子，大门的门楣上同样挂着白帆。

    兀鲁图斯他们跟着妇人进到内里，浓重的药味便冲入他们鼻息。

    “谁来了？”

    “相公，是官府的官老爷，还给我们送吃的来了！”

    “咳咳咳···官府的？”那人的声音有些嘶哑：“你怎么能要官老爷的东西？快给他们说，娘的事我们不追究了，不敢追究了。”看来之前凶徒上门殴打的事，将这家主人吓得不轻。

    “这位大哥不要担心，我们只是听闻你们家的祸事，特意来看望一二，官府是不知晓的。”兀鲁图斯知道他们在担心什么，赶紧出声道。

    “那就好！那就好！”对方听了后，又充满感激道：“你们真是好人呐！哎，但民不与官斗啊！那人是尚书大人家的仆役，我们早该晓事的。只不过我娘实在被咬得冤枉，又听闻城里的札鲁忽赤衙门向来断事公正，便想着告官讨个公道。哎，但那是尚书大人啊，他们家的一条狗，也比我们的贱命贵上几分的。我娘的事儿，札鲁忽赤也是讨不回公道了。我们这样的普通人家，是不敢再有妄想了。”

    兀鲁图斯极力忍耐心中的怒气！虽说他知道这个时代，不会有真正的公平可言。普通人和官僚阶级的权贵也是做不到绝对的平等。当然，兀鲁图斯也没想过实现超前的阶级平等。

    但这样的冤枉事，还是极大的挑动了他的神经。

    如果一开始妇人被咬了，那仆役就能积极的赔罪，就根本不会有后面的麻烦事。如果札鲁忽赤愿意担当的更多一点，也就不会有买凶伤人的恶事。

    可以说，札鲁忽赤一直以来营造的公正之像，一下子就被戳破了。权贵们和普通人一样，也要遵纪守法的形象也在百姓心里崩塌。当明目张胆的违法事实摆在百姓们眼前，且不受真正的惩罚时，那东蒙古的律法也就是一个笑话。

    兀鲁图斯没有再多待下去，只让随从留下十金元，便离开了这里。

    等回到皇城，他立即让人将石抹朵察唤来。

    “兀良哈府恶狗咬人，恶仆买凶杀人的恶事，你都查清楚了？”石抹朵察一进来，兀鲁图斯就开口问道。

    “回大王，此事已经了结，不知还有什么疏漏？”石抹朵察见兀鲁图斯的脸色不好，连忙出声道。

    “疏漏？你还问什么疏漏？不是说都已经了结了吗？那人家根本就没收到安葬费，且还被吓得不敢再找官府的事，怎么就没查探到？”兀鲁图斯连珠炮似的问着。

    石抹朵察把头埋得更低了！

    “你们暗卫真是懈怠得很呐！如此民愤竟然就这样糊弄本王？”

    “大王恕罪。卑职马上就去再查。”

