
正月初一，几部贺岁电影厮杀激烈，但是一天以后，第一名已经毫无争议的杀出重围。

《修行者》不仅票房强势第一，这部电影的口碑也非常的好，甚至有很多专业影评人从很专业的角度去点评了这部电影，称之为一部欢笑与眼泪共存、足以引发人类思考自身的电影，称这部电影或许讲述的东西略传统，但是他却能让人却发散自己的思维，而不是看完爽完开心完也就完了。

秦阳也看到了这些专业的荧屏，他不清楚这些影评人写这些的背后是否有华龙影视的公关，但是其中的一些话语确实戳到了他心中的痒点，那些正是他想去表述的东西，或者说，他就是想去讲述一个这样的故事。

口碑爆棚，自来水们的疯狂安利，让《修行者》变得一票难求，就甚至很多原本因为环境较差客流量低上座率很低的电影院也都客流量暴增。

“等不及了，大家都说好看，先看一遍，如果爽的话，之后再去巨幕重刷一遍。”

这是不少被迫分流去小电影院观看《修行者》影迷的心声，而这种状态蔓延出去后，更是造成了票源紧张，热门影院里场场爆满，电影票房疯狂增加，因为这种情况，院线很快就开始调整排片，增加了《修行者》的场次。

院线就是为了赚钱，明明播放《修行者》更赚钱，谁又会嫌钱赚多了呢？

钱又不会烧手。

初四，秦阳和韩青青两人一起前往机场，然后乘上了不同的飞机，飞向各自不同的目的地。

韩青青选择的工作，选择这几年的人生路，注定了她和秦阳之间都是聚少离多，原本秦阳琢磨着自己龙组的工作已经基本没办法做了，毕竟特工要求的是隐秘，哪怕一般的公众人物也行，可是秦阳都搞到全世界都认识他了，那自然是没法搞了，几乎退出的他岂不就有更多的时间自由安排，那自由的时间完全可以去英格列浪，也就可以陪韩青青了嘛。

然而秦阳却又在这段时间里接触到了诺萨人，接触到了盘古和深蓝，一系列的接触让他决定加入盘古，加入深蓝联盟，从特工转变为战士的他如今已经成为奇迹小队的队长，并且过完年便即将承担着打击涅的任务，他的时间再度缩水，陪韩青青上班恐怕又成为奢望了。

韩青青对此倒是非常理解，只是一再叮嘱他要注意安全，不得不说，韩青青心胸还是很开阔的，而且很大气，不会对一些事情斤斤计较抓着不放。

这事也可以换一种说法，韩青青很聪慧，知道抓住一个男人，最重要的是抓住他的心，而不是单单的抓住他的身，锁住他的身心。

爱，是约束，但是同时也是包容。

韩青青离开了，左昊静却还没走，热情的秦华夫妇邀请她多住一段时间，大家一起在中海附近走走，就当是旅游，反正秦华夫妇也不是中海人，正好大家一起，感受到秦家人真诚的左昊静盛情难却，唯有再留几天。

未来的一个星期，对于秦阳来说，将会是相当忙碌的一周。

如果换做一个出名的电影明星，或许这样的活动已经司空见惯，他们只会当是一种任务来完成，到时间到场，到时间走人，就像是完成任务，甭看他表面笑的欢，一脸真诚，其实内心怎么想的只有他知道，出来推广活动无非是为了完成和制片方的协约，为了帮助电影推广赚钱，为了提升自己的知名度。

可是秦阳既然答应了参加这个活动，那就必然要做到更好，更何况秦阳心中可从来没有偶像的概念，这也是他第一次参加推广，也是第一次他个人线下和粉丝见面，所以估计有不少的人来，而他也会尽量的去回答大家的问题，满足大家的要求，这也是他唯一能做的回馈。

秦阳是孤身一人前往光州，他虽然是明星，但是除了一个隐侍司徒香，连个助理都没有，毕竟他平日又不接广告，又不谈业务，根本就没助理啥事，如果是电影方面的事情，公司里自然就帮他搞定了。

谁让他是老板呢？

光州是这一次推广活动的第一站，五个城市分别是光州、京城、航州、渝州和希安，可谓是遍布华夏大江南北。

秦阳坐的是商务舱最后一排靠边的位置，他带着一顶鸭舌帽，帽檐压得比较低，他并不想招摇。

他坐下不久，他的隔壁旅客也来了，是个五十来岁的男子，戴着眼镜，提着一个公文包，很是斯文的样子，放好东西，坐了下来，看了一眼秦阳，似乎并没有认出秦阳。

随后又上来一个小青年，估计二十出头，和秦阳一样带着一顶帽子，同时还带着口罩，而他的身边则是跟着好几个男女，很利索的帮着放东西什么的，搞定一切后便到了后面的经济舱，而那个带着口罩的青年和一个三十来岁带着眼镜看上去似乎是他助理的女子便坐了下来。

其他的人应该是保镖吧，这个戴口罩的青年应该是个明星？

秦阳瞅了一眼，便收回了目光，随手拿起一份杂志慢慢的翻看起来，打发着时间，很快，客人登机完毕，飞机正是起飞。

秦阳将帽檐下拉了几分，打起了瞌睡，当飞机进入平流层时，空姐们开始为大家提供饮料等服务，秦阳也睁开眼睛，坐直了身子。

空姐为秦阳服务时，眼睛亮亮面带微笑的说了一句：“秦先生，你需要一点什么呢？”

秦先生？

秦阳倒也没什么意外，登机前，空姐都会拿到客人的名单，自己也算是个公众人物，尤其现在修行者正在热映，被人认出来也很正常。

秦阳扫了一眼菜单，随便点了餐，冲着空姐笑了笑：“谢谢！”

秦阳隔壁那位男子又看了一眼秦阳，眼光略微有些讶异，脸上露出了思索的神情，但是最终似乎还是放弃了，看上去似乎惊讶于空姐叫了秦阳的姓，自己看着似乎也有点眼熟，但是终究想不起来。

就在秦阳收拾面前空间准备吃饭的时候，一个不太和谐的声音忽然响了起来：“你们翻来覆去就这几样，就没点其他像样的餐饮吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50612948"  chaptername="第二千一百八十五章  爱，是约束，也是包容！">加入书签</a>
</div>
