    11月的第一天，距离陈立迎娶龙婵兮归来，已经过去3天了。

    家中琐事全部摆平之后，他终于抽出时间，来到了归云城的练兵校场。

    不知道是不是之前抄家何奎的事情影响，老百姓对于他这位侯爷发出的征兵令，响应得非常积极。

    不到半个月时间，就已经招满了5000人。

    而且还有很多从较远的地方赶来的人，因为晚了几天，而没能选上。

    这5000个新兵都是周辽筛选过，体质比较好的青少年男子。

    年纪最小的是16岁，最大的也才25岁左右。

    此时5000号人集中在校场中央，队列不是很整齐，人看起来也有些没精神，不大符合士兵的气质。

    考虑到都是新兵，陈立没有直接训斥，而是先大致扫视了一下众人的属性。

    这帮人身体条件都还是不错的，三维属性总和基本都在3-5点，个别强壮的年轻人甚至达到了6点以上。

    这对于丰饶大陆的底层平民来说，已经很难得了。

    陈立站在点将台上，朗声对众新兵道：“你们既然来参军，就应该明白今后面对的将会是什么。”

    “训练是最基础的东西，过程会很苦，你们要有心理准备。”

    “完成训练之后，你们才能算得上是一个正式的兵。”

    “而成为正式的士兵之后，你们需要面对的可能就是战争和死亡。”

    “这个职业是危险的，没有哪个将军能够保证自己的兵一定可以活到退役。就算不打仗，都有可能死在训练之中。”

    “你们第一需要有面对危险、克服困难的心理准备，第二需要有无条件服从命令的精神。只有满足这两点，才是一个合格的士兵！”

    “当然，你们也不一定会一直是个小兵。目前这支军队还没有军官，如果你们表现足够出色，或者军事才能、管理才能出众，我也可以直接提拔你们做长官。”

    “你们5000人之中，将会有一个人成为总兵都尉，管理整个军团。”

    “会有5个人，成为领兵校尉，管理麾下1000号人马。”

    “会有50个人，成为领兵都头，管理麾下100号人马。”

    “会有450个人，成为伍长，管理包括自己在内的小队10个人。”

    “当军官的，军饷会高一些，装备也会更精良，发生危险的概率相对小一些。所以如果想要混得更好，活得更久，就请努力成为高级的军官！”

    目前所有的军官职位都还空着，周辽等人也不会直接空降当长官。

    他们只是负责当教头，训练这一批新兵而已。

    真正的领兵长官，还是要从新兵之中筛选出来。

    可以说，这是一支彻彻底底的新部队，连老将都没有，即便以后选出了都尉，都尉都是0经验那种。

    不过也正因如此，士兵们升官的机会很大，大家的积极性也会更好一些。

    听完陈立的话，一个个都挺直了腰杆，希望能够吸引侯爷的注意，给自己一个当长官的机会。

    陈立满意的点点头，继续道：“接下来的半年时间，你们都将跟随周辽周校尉，以及他的部下进行训练。如果有人想要退出的，最好现在就说，训练一旦开始，除非你死了，否则不能停下！”

    “半年后，倘若你们训练有成，我将会给你们的军团取一个响亮的番号。以后你们就是云归岛的守护者！”

    “当然，如果训练效果不行的话，那就再加半年，直到你们足够出色为止。”

    语罢，也不等这帮新兵心中是什么感受，陈立便大手一挥，对周辽等人吩咐道：“开始吧，不必太保留，按照正常规格训练。”

    “是，侯爷！”

    周辽领命，当即开始运用练兵口令，拆分5000人的团队。

    按照陈立所说，分营分队分伍，切割成小方阵，进行小股队伍训练。

    陈立没有离开。

    他仍然在点将台上注视着校场上的一切。

    一个个小方阵，像豆腐块一样摆在宽敞的校场之上，由近卫队的老兵进行指导训练。

    新兵们很多都是少年，没怎么吃过苦头，训练刚开始还挺有精神，但半小时之后，就开始有些摇摆不定，跟不上节奏了。

    不过这部分人基本上也都是云归岛上的穷苦人家出身，从小重活体力活干得多，身体素质还是可以的。

    虽说军训口令执行得不是很到位，但一时半会儿，还没有人因此身体原因而喊累或者倒下的。

    云归岛的气候和原始海岛几乎没有区别，11月天气转凉，但还不算冷。

    训练时有太阳曝晒，新兵们甚至大多都出汗了。

    陈立看着这些新兵，不禁想起了海军营地的那帮原始人兄弟们。

    他离开原始海岛已经快五个月了，也不知道那帮家伙最近在干什么。

    之前走的时候，石骨和阿棍都曾经表示想要自己带兵出海跟海盗们干架。

    这都四五个月了，应该也交过几次手了吧？

    不知道他们能不能像之前自己在的时候那样，威猛悍勇，打得海盗们抱头鼠窜。

    仗打多了的话，不知道有没有弟兄牺牲……

    不想还好，这一想起来，陈立忽然就挺想回去一趟。

    他打开自己的属性面板看了一下。

    自己的“领土”现在变成了三个。

    一个是原始海岛，一个是巫族的小群岛，还有云归岛。

    原始海岛现在人口增长到了接近13000，他之前鼓励生育的方针起效果了，一年来新生的婴儿就达到了八九百人。

    巫族群岛那边人口仍然是0，领主小安并没有去那边居住的意思。

    云归岛的人口数量为48.5万，“十万户”不是吹出来的，人口财富真的挺可观。

    “还有一个月就是平平和小安的生日了，赶紧把手头事情解决掉，就回去一趟吧。”

    陈立心忖道。

    云归岛事情还有挺多的，地方官的整治和新兵征募只是其中两个大项，还有各地的发展需要他来规划。

    当然，这些都是长远的事，不必急于一时。

    眼下陈立比较想做的，是之前从海盗团首领朱同身上继承过来的一个任务【仇恨转嫁】。

    正好，云归岛离神鹰帝国近一些，想去“东洲荀川”地区的话，也很方便！

