    “咳咳！

    并非我不想来夏国。

    只是夏国有一句话叫做：父母在，不远游。

    我自幼被他们二老所领养，待我视如己出，如今他们健在，我自当奉养二老，如何能私自改换门庭。

    至于说这令牌。”

    说到这，夏子轩从储物空间之中拿出了李逍遥的令牌，递到了古月身前。

    “若是国家有需要，在下愿意效劳。

    只是我野惯了，却是不能胜任如此重要的职责。

    如今古老既然来了，在下也想麻烦您帮我把这令牌物归原主。”

    夏子轩的说辞并没有令古月有所意外，既然能亲自来这见夏子轩，他自然是考虑到了方方面面。

    只是对于夏子轩那视钱财与权柄为粪土的想法，他古月还是发自内心地有些佩服的。

    世间有多少人为了钱和权二字而红了眼，为此甚至不惜放下良知和节操。

    然而眼前这个年岁不过二十的小伙，却能看淡这一切，这着实是难得。

    当然，古月不知道的是，夏子轩此时已经是一个星球的“王妃”了。

    再过不久，等刘昂星上位，他便是名副其实的“皇后”。

    而他自身的资产也早已过亿。

    对于夏子轩来说，钱这玩意，够花就好。

    以他现在的资产，只要不像狗大户托尼那般，动不动就买一栋楼炸着玩。

    即便是用上几辈子都用不完。

    现如今的夏子轩完全可以拍着胸脯说上一句：我对钱不感兴趣。

    “百行孝为先，既然如此，我也不强求了。

    那这金牌，我就姑且先替李前辈收下了。

    只是这个，我还是希望阁下能够收下。

    龙组目前只有9个番队。

    我想开设第10番队，职能类似于阁下曾经的神盾局顾问。

    不受职责约束，并且享有龙组成员的所有待遇和权力，不知阁下意下如何。”

    说罢，古月便从口袋之中掏出一面银制的令牌，郑重地递到了夏子轩身前。

    而那令牌背面所刻的正是“夏子轩”三个夏国文字。

    得了，刚刚送走了金牌，又来了个银牌。

    夏子轩一时无语。

    只是想到这令牌并不会对自己有所约束，夏子轩便也就释然了。

    无论如何，对于夏国，夏子轩还是有一种特殊的感情的。

    既然只是编外成员，而且不需要行进义务。

    那这令牌拿了倒也无所谓。

    更何况现在人家最高元首都亲自来找自己了，倘若不收下，似乎也太不给对方面子了。

    思虑再三，夏子轩最终还是接过了银牌。

    “既然古老如此看重在下，在下也就不再矫情了。

    只要是事关国家生死存亡之事，在下必然会竭尽所能。”

    “好好好！

    后生可畏，后生可畏啊！

    炎黄能有阁下这般杰出子弟，乃是我夏国之福啊。”

    见到夏子轩收下银牌，并作出承诺，古月当即便连喊三声好。

    对于此次夏子轩能够收下银牌，说实话，古月也是比较惊讶的。

    夏子轩的资料，在来这之前，古月已经仔细看过。

    甚至还和李逍遥远程通话，从李逍遥口中侧面了解了一下夏子轩的为人和实力。

    在古月看来，夏子轩虽然是亚裔，可是却和夏国没有任何交集。

    古月此次之所以前来，主要还是为了打探一下夏子轩对夏国的态度，如果可能的话，给对方留下些好感，那边再好不过了。

    然而，夏子轩却是欣然接受了银牌。

    如此一来，夏子轩便能算是半个龙组成员了。

    身居高位的古月对于超能力者的世界也是略知一二。

    能将夏子轩这般实力和夏国最强者李逍遥相差无几的人绑在夏国这条船上。

    那夏国以后对外便更有底气了。

    想当年，夏国成立之初，其实政权并不稳定。

    加之战争对夏国的影响，很多国家想要凭借超能力者来压夏国一头。

    使得夏国无法形成这方面的战力。

    然而就在太祖愁眉不展之际，李逍遥却是带领陈、沈两家强势出现。

    直接扫清了国内所有偷偷潜入的超能力者，最终守住了这片疆土。

    单单从这便能看出李逍遥那傲视天下的实力。

    然而，这次通话之中，李逍遥却是对夏子轩赞誉有加，甚至说出了夏子轩的实力丝毫不逊色于他的话。

    这使得古月对于夏子轩这样一个海外华人格外重视。

    故此才放下手中的一切工作，乃至于放下这除夕团聚的机会，亲自前来拜访夏子轩。

    值得庆幸的是，夏子轩的态度，此时远远超出了古月的预计。

    想到夏国将来有着两位绝世强者坐镇，一时间古月也是高兴无比。

    当即便命服务员拿了两瓶最好的酒，破天荒地和夏子轩对饮了起来。

    一时间觥筹交错，宾主尽欢。

    饭后，秘书走上前来，将一个文件夹递给了夏子轩。

    原本以为对方是有任务派给自己，毕竟以前尼克·弗瑞就是这么做的。

    夏子轩本能地不喜，略微皱起了眉头。

    打开文件夹一看，却是一份位于一份位于蛇山的别墅房产证、一张银行卡以及一份任命书。

    蛇山，虽然听着名字有点怪，但实则是s市顶级富豪区之一。

    无论是在居住环境还是生活配套上，蛇山都代表了s市的最高水准。

    “既然阁下答应进入龙组，我想我称呼阁下一声小友，不过分吧。

    这张银行卡乃是身为龙组十番队队长的薪资卡，我知小友视金钱为粪土，但这也是龙组的福利之一，请务必收下。

    至于这套房产，小友若是想来夏国小住几日，也总算有个去处。

    放心，我已经安排人替小友打点好了一切，拎包入住。”

    看着文件夹里的东西，夏子轩也有些愕然。

    这古月为了拉拢自己还真是不惜血本啊。

    “如此一来，便多谢首长了。”

    对方给足了自己面子，夏子轩当然也得有所表示。

    一声首长，却是叫到了古月的心坎里。

    而此时，神盾局的飞马计划地下实验室内，却是迎来了一位天外来客。

    早在数小时前，尼克·弗瑞便收到了消息，声称宇宙魔方莫名地发出了强烈的能量波动。

    宇宙魔方乃是飞马计划的关键，更是神盾局为了应付未知危险的重要武器。

    对此，尼克·弗瑞一直是十分重视。

    现如今听到宇宙魔方有所异动，立马便带着心腹希尔前来查看。

    来到研究室，尼克弗瑞首先看到的便是那嵌在机械设备之上，闪耀着湛蓝色光芒的宇宙魔方。

    “怎么回事，塞尔维格博士？”

    见到尼克·弗瑞的到来，塞尔维格博士犹如找到了主心骨，当即便放下了手头的工作，迎了上去。

    “长官，宇宙魔方的情况不太正常。”

    “我希望你是在跟我开玩笑。”

    尼克·弗瑞面色严峻的说道。

    然而塞尔维格却是无奈的摇了摇头。

    “很遗憾，我并不是在开玩笑。

    现在宇宙魔方不仅极为活跃，而且我行我素，我们已经无法对它进行操控。”

    “为什么不把插头拔了试试。”

    尼克·弗瑞下意识地问道。

    旋即，迎来的却是塞尔维格看傻13般的目光。

    “长官，这次是你在和我开玩笑了。

    要知道它本身就是最强的能量源。

    当然，也有研究员尝试过切断电源，可它自己就能发电，emmm，就像一个超级锂电池。”

    ……

    