    第2234章 溺儿逻辑   

    “爸爸妈妈弟弟，你们来啦。”

    酒儿朝着夫妻俩快跑过去。

    

    谢闵慎看到跑的飞快的女儿，他吆喝，“你慢点跑，我和你妈又不会飞。”

    

    酒儿已经冲到了三人面前，她抱着那个小软娃弟弟，直接跪在沙发上，抱着三千的脸，左亲亲右亲亲。

    张嘴都想把弟弟吃了，“三千，姐姐想死你了。”

    

    三千在家时也想二姐，但是来了后，他又被二姐的热情吓得退却。

    

    他擦了下脸上的口水，抱着酒儿的脖子，“二姐，我也好想你。”

    

    酒儿直接抱起弟弟，在沙滩上转圈，吓得三千急忙搂紧姐姐脖子。

    

    陈季夜后来追上来，他救下了三千。

    

    酒儿开始扑向了父母怀中，“爸爸妈妈，我真的好想你们。”

    

    林轻轻被她扑的一下，差点后仰。

    

    幸好谢闵慎接住了妻子，“你站起来，离你妈和三千远一点。”

    

    病人小酒儿已经被最爱她的父亲嫌弃了，刚见面就吆喝她。

    

    林轻轻心疼闺女，她站稳后，走向女儿，检查她的脸蛋，“怎么样，还难受吗？”

    

    酒儿摇头，“没有那么难受了，医生抽血化验说我的身体在慢慢变好，再过一两天血液就正常了。”

    

    谢闵慎问陈季夜，“你们怎么治疗的？”

    

    陈季夜想到赛扎的叮嘱，他将赛扎对他私下说的前半段话告诉了谢闵慎，独独没有提到那个金丹的事情。

    

    其实他后来也想过那个药的事情，奈何他查不到消息，只知道赛扎回了趟族里。

    

    谢闵慎还是不得其解，陈季夜又说：“赛扎爷爷说酒儿的体质特殊，全天下估计也找不到第二个了，所以在她身上发生奇迹也是可能的。”

    

    谢闵慎看着他的小傻妞，“真是福大命大，上辈子咱家烧高香了。”

    

    酒儿抱着林轻轻，扑倒她怀里，感受妈妈身上的味道。

    

    林轻轻也温柔的抱着女儿，她身上淡淡的中药味她都能闻到。

    

    “病好了妈妈就接你回家，你大哥听说你快好了也回来了。”

    

    酒儿点头。

    

    林轻轻第一次来这里，酒儿对这个岛都逛遍了，她拉着妈妈的手，带着她和弟弟四处介绍。

    

    而再好的美景在当妈的眼中，也不如看看女儿平时生活的地方。

    

    回房间时，门口有一个木桶，里边还泛着黑，走近还能闻到里边的药味。

    

    回到屋子，林轻轻和谢闵慎得知女儿都和陈季夜住一间房，夫妻俩脸上的表情都无法言说。

    

    陈季夜是成年人，他尴尬的咳嗽两声，对夫妻俩解释，“我是担心酒儿半夜突然犯病，我不在身边，她会伤到自己，所以和她共处一室。”

    

    酒儿点头，“这是真的，我小哥哥的手上胳膊上的指甲印都是我扣的。”

    

    夫妻俩看去，果然，陈季夜的胳膊上还有紫红色的痂。

    

    陈季夜是个能控制住的，夫妻俩并未太担心，从他带着女儿来到岛上，日夜陪伴女儿跨过病痛折磨这一点，夫妻俩就欠陈季夜的。

    

    后来林轻轻去了厨房，里边收拾的很干净，菜摆放的很整齐，酒儿爱吃的苦瓜都洗干净放在冰箱了好几根。

    

    “妈妈，这都是我小哥哥做的。”

    

    林轻轻问：“你就不会帮帮季夜？”

    

    酒儿：“我洗菜了，小哥哥不让我切菜，他怕我切到手。”

    

    陈季夜对酒儿的情谊，越来越不掩饰了。

    

    “妈妈，我大姐怎么样了？”

    

    林轻轻松了一口气，她说：“你大姐也出院了，在家里你爷爷奶奶身边。”

    

    得知家里没事，这日一家三口也留在了北岛住。

    

    林轻轻来了，傍晚她和女儿睡一间房，谢闵慎抱着儿子去了另一间睡。

    

    一天三餐也由林轻轻操持了。

    

    酒儿说：“妈妈，我小哥哥说等我病好，他就成为大厨了。”

    

    林轻轻：“一直都是季夜为你做，你为他做的什么？”

    

    母亲的问，把酒儿为问愣住了。

    

    她给小哥哥的什么？

    

    好像，什么都没有。

    

    陈季夜和谢闵慎静坐院中，陈季夜第一次对谢闵慎提起，“三伯，让酒儿寒暑假也送到基地磨炼吧？”

    

    三千坐在谢闵慎的腿上，手中是姐姐为她摘的大芒果，吃起来甜甜的不腻，爸爸帮他剥了皮，他直接张嘴就啃了。

    他还举起来喂谢闵慎吃，谢闵慎摇头，抓着儿子的胳膊，让他自己吃。

    

    “告诉酒儿了吗？”

    

    陈季夜摇头，“她不会拒绝的。”

    

    酒儿不会放过任何一个可以光明正大站在他身边的机会。

    

    谢闵慎想了想，“也好，学几招防身，遇到什么危险也有自保能力。”

    

    聪明的谢老三又岂会不知道陈季夜话中的深层意思，他在变相的对自己说他和酒儿的未来绑在一起了。

    

    “爸爸，我也想去，变强壮了可以保护姐姐。”

    

    谢闵慎对儿子说：“你还小，等你长大了和溺儿都去。”

    

    不一会儿饭菜好了，林轻轻做了很多，这段时间闺女没吃自己做的饭肯定馋坏了。

    

    酒儿抱着凳子坐下，她拿着白馒头就啃了起来。

    

    吃饭期间，云舒和林轻轻打了个电话问了酒儿情况。

    

    电话那边还能听到溺儿的着急声，“妈妈，你让我和婶婶说话，我好久没听二姐姐的声音了。”

    

    “好好好，给你给你。”

    云舒将手机递给女儿。

    

    溺儿小手拿着手机，小指头点了个免提，“喂，婶婶，我是小溺儿啦。”

    

    林轻轻笑着问：“想酒儿了？”

    

    溺儿小奶音重重的“嗯”了一声。

    

    林轻轻将手机递给酒儿，“溺儿。”

    

    酒儿放下筷子，她接着手机，“喂，小妹，二姐也想你了。”

    

    溺儿对着话音，大声的说：“二姐姐你快回来哦，大哥哥说要带着小妹子去打坏蛋，坏蛋打跑你就好了。”

    

    酒儿说：“好，二姐姐后天就回家了。

    乖乖，你在学校也保护好自己哦，别被坏人骗走。”

    

    “不会呀，我每天下课都要找二哥哥报道。

    嘻嘻，二哥哥都快烦死小妹子啦。”

    溺儿看着云星慕笑嘻嘻的。

    

    云星慕路过，捏捏溺儿的脸蛋，茶桌上的糖，他剥了一个喂在小妹子的嘴里。

    

    身边谢长溯的声音也在，“星慕别喂她了，今晚她吃的糖不少了。”

    

    酒儿说：“溺儿等姐姐回家哦，姐姐回家就抱你。”

    

    “嗯～好，二姐姐你也好好的，你和小妹子一样都好好的哦。”

    

    溺儿听到了酒儿的声音，她开开心心的挂了电话。

    

    兴高采烈的扑倒谢长溯的怀里，嘴巴的糖果被她小奶牙嚼碎，一笑仿佛要流口水似的。

    “大哥哥，二姐姐也快回来啦。”

    

    “把糖咽了，今晚不能再吃了，你马上就要换牙了。”

    

    “害，反正要换牙呗，吃坏了换新的。”

    

    谢长溯：“……”   

    好像无法反驳？

    

    

