    韦浩的马车一出来，军队这边就看中了，用这样的马车运输物资，那可比之前快多了，虽然价格不便宜，但是比之前的马车也就是贵一贯钱左右，相比之下，还是韦浩的马车便宜。

    那些用来装砖的马车，随便折腾都没有什么事情，因此，兵部这边也想要找韦浩，订购一万辆马车，不过，兵部尚书李孝恭非常清楚，现在的那些马车，主要是供应给商人，现在各地的砖瓦工坊可是需要大量的马车来运输砖瓦的，为明年重建做准备的。

    晚上，韦浩刚刚抵达到了自己的府邸，就有人过来递上拜贴。

    “谁啊，没点眼力见，我儿刚刚回来，还没有喝口水呢，就来拜见！”王氏很有意见，现在韦浩忙，老是不在家，王氏想要和自己儿子聊聊都没有时间，另外也是心疼儿子，还没有成亲，就这么忙。

    “娘，没事，是崔家族长，估计是有事情，暖房烧好了吗？”韦浩说着就看着旁边的王管家。

    “烧好了，知道公子你要回来，中午就开始烧了！”王管家对着韦浩说道。

    “那就好！喊崔族长到暖房这边来吧！”韦浩点了点头，就往暖房那边走去，刚刚进入到了暖房，就有丫鬟端着切好的寒瓜进来。

    “哟，熟了？”韦浩一看寒瓜，非常高兴的问道。

    “熟了呢，夫人采摘了不少，送了一些去了皇宫，又送了一些前往代国公府邸，还有一些国公爷府邸，另外，家里的酒楼也卖一些，夫人说，不能亏本了。”那个丫鬟笑着对着韦浩说道。

    “恩，行，送了就好，还有很多不？”韦浩马上问了起来。

    “还有很多，而且还在开花结果，管那边的人，一直在施肥，也不知道有用没用，他们也是第一次种，一直在摸索着！”那个丫鬟继续回答说道。

    “好，明天我要去看看！”韦浩高兴的说道。

    很快，崔家族长就进来了，韦浩站了起来过手说道：“崔族长来访，有失远迎，实在是累的不行，刚刚回来。”

    “理解，是我们打扰了，我们说抱歉才是！”崔家族长拱手说道，后面是崔家在京城的负责人，另外一个年轻人，韦浩不认识。

    “来，请坐，尝尝这个寒瓜，之前可是吐蕃那边才能种的，我自己种着玩的，没想到种出来了！”韦浩笑着对崔家族长说道。

    “是，知道呢，聚贤楼可是有卖的，现在很多人都说，没想到夏国公不但弄工坊厉害，就连种地都比别人强啊！”崔家族长笑着夸赞说道。

    “哪有，我自己地都没有下过，都是下人种的！”韦浩一边摆手说道，一边拿着寒瓜吃了起来，在暖房里面吃这个，惬意的很！

    “夏国公，实不相瞒，这次我们崔家是有事相求，还望夏国公能够答应才是！”崔家族长吃完了寒瓜后，对着韦浩说道。

    “恩，求我？生意上的事情？”韦浩看着他吃惊的问道。

    “不是，生意上的事情，我们知道，夏国公你有自己的考虑，是我这个小儿子，叫崔健，现在是一个下等县的县令，来，和夏国公见礼！”崔家族长马上招呼坐在那里的年轻人说道。

    年轻人站了起来，马上给韦浩行礼，非常的恭敬，他不恭敬不行啊，爵位韦浩可是国公，官职韦浩是刺史，而且如果韦浩想要当官的话，工部尚书随时是韦浩的。

    都知道，韦浩不想当官，但是韦浩的能量大啊，别说安排一个县令，就是安排一个刺史都没有问题，就看韦浩愿不愿意，李世民对于韦浩是非常信任的。

    韦浩的族兄韦沉，现在可是伯爵，听说有可能要升级为侯爷，就是因为韦沉救灾有功，为何？还不是因为韦浩，没有韦浩在万年县打下的基础，没有韦浩提韦沉到万年县当县令，韦沉就是一个普通的官员，甚至现在都已经死在了岭南了。

    “哦，我知道你！”韦浩一听他的名字就知道了，朝堂的那些县令，韦浩基本都知道名字，韦浩也在关注着那些县令，毕竟洛阳那边需要选拨9位县令，吏部尚书高士廉把全国的县令资料都给自己送来了。

    “谢谢夏国公！”崔健立刻拱手说道。

    “恩，坐下说！”韦浩对着崔健说道，崔健还是有点拘谨的坐下来。

    “想要去洛阳？”韦浩看着崔家族长问了起来。

    “是，这孩子一直很崇拜你，希望能够跟随你左右，本来我也不想来麻烦你的，知道你很忙，想要去找高尚书，但是高尚书说，洛阳的官员，都需要你点头才行，所以我才厚颜过来！”崔家族长对着韦浩苦笑的说道。

    韦浩听到了，苦笑的看着崔家族长，接着看着崔健说道：“你的履历我是清楚的，之前高尚书推荐过来了，但是我没有同意，首先一个，你没有治理地方的经验，你在你现在的县域，并没有让我眼前一亮的建树，甚至说，没有为老百姓做一件事情，哪怕是小事情都没有一件。

    你每天都是在县衙里面，百姓们有事情才能找到你，而你，很少去百姓中间，所以，你想要去洛阳，就你的履历，是不行的！”

    “这...夏国公，你放心，到了洛阳这边后，我会紧紧跟着你的步伐的！”崔健听到了韦浩如此评价，很是紧张的说道。

    “错，不是跟随我的步伐，而是你自己要想办法如何管好一个县，是，我是有很多工坊，但是下面有九个县，哪个县不想要？到时候你争取还是不争取，如果要争取，就需要拿出你们县的优势来，你知道那个县域的优势吗？你能去争吗？治理一县的百姓，可没有那么简单，你还需要磨炼一番才是。

    崔老，不是小的不给你面子，你也知道，我是洛阳刺史，洛阳的所有事情，都和我有关系，我不可能不慎重，而现在，陛下给我选人的权利，也是信任我，我不能做出辜负陛下的事情，也不能做出辜负百姓的事情，他啊，你还是让他磨炼一番再说吧！”韦浩说着就看着崔家族长，明确拒绝了。

    “这，一个县也没有那么难治理吧？”崔家族长也很吃惊的说道，他没有想到，韦浩直接拒绝了。

    “你说万年县难治理吗？长安县难治理吗？”韦浩一听，笑着看着崔家族长问了起来。

    “这个当然难，毕竟这两个县有这么多人口，还有这么多工坊！”崔家族长马上点头说道，这两个县比很大多数府的人口都要多。

    “而以后，洛阳的九个县，每个县都是如此，洛阳要发展，那么就需要选拨好的县令过去，最起码，要能够解决百姓很多事情的县令，而他经验是不足的，还需要磨炼才是，不过，你们也放心，洛阳的县令，也是五年一轮换的，以后还是有很大的机会的！”韦浩对着崔家族长解释说道。

    “这！”崔家族长此刻不知道该怎么说了。

    “真的，这个忙我没有办法帮的，还请你理解才是，洛阳的县令，很重要，事关洛阳的发展，如果洛阳发展不好，父皇要收拾的人是我！”韦浩苦笑的看着崔家族长说道。

    “那就打扰了，不过，我还有一事不明，就是不知道你能不能替老朽解惑？”崔家族长对着韦浩拱手说道。

    “你说！”韦浩点了点头说道。

    “为何洛阳那边，你保密的这么严格，我们想要在那边投资，你好像不欢迎一样？”崔家族长对着韦浩说道。

    “不不不，你老误会了，哪能不欢迎了，相反，我是很欢迎的，只是说，现在洛阳的计划还没有开始展开，我不希望外面的人，抢夺了本属于洛阳百姓的利益，举个简单的例子，现在洛阳外面的土地，那些荒地，非常的便宜，一亩地可能就是三贯钱左右，而以后的价格，可能要超过50贯钱，甚至如长安一般，价格要到100贯钱一亩地，如果这个地你们现在买了，那么对于洛阳的百姓来说，就是一个巨大的损失，因此，我才保密。

    你放心，等开春后，我欢迎你们过去，也会把规划的区域公布出来，到时候大家想要在什么地方投资，都可以去！”韦浩再次对着崔家族长解释了起来。

    “哦，不过，这样的话，确实是让大家误会了。”崔家族长马上点头说道。

    “是，是，但是没办法，我韦浩也就是想要为百姓做点事情，要不然，我何必去当这个刺史呢，为官一任造福一方是不是？”韦浩笑着看着崔家族长说道。

    “是，是，这点老朽佩服，不过，你的那些工坊，不知道我们世家能不能入股？”崔家族长再次对着韦浩问了起来。

    “能啊，还是那句话，你们说服了陛下就可以了，不过，对于你们世家，我是有意见的，上次你们弄出来的动静可不小，不要说和你们没关系，所以，有的时候我也很警醒，一旦让你们做大了，可能会害了你们，因此我也是非常犹豫的！”韦浩看着崔家族长说道，崔家族长则是惊愕的看着韦浩。

    “这，不可能的，你放心就是！”崔家族长连忙拱手说道。

    “没什么不可能，如果这次不是你们世家的人确实是没有威胁多大，你认为陛下会放任你们这样联合下去，搞不好就要细查这件事，一旦查出来了，你说，谁会倒霉呢。

    崔老，你是族长，现在的情况和之前不一样了，陛下现在掌握了大军，而且科举也展开了，百姓们现在读书的机会也有了，所以，如果世家还想要和之前一样，想要暗中控制朝堂只能说是找死。

    而且，我告诉你，你们的对手，不单单是皇家，还有朝堂的那些勋贵，一旦那些勋贵联合了起来，不比世家差多少，相反他们手上可是掌握着实际的权利，比如尉迟敬德，比如程咬金，比如我岳父，他们手上可都是有军队的，所以我提醒你们，做事情，慎重一些，别把脑袋往绳套里面钻，那是找死！”韦浩笑了一下，看着崔家族长说道。

    此刻崔家族长心里是有点慌乱的，他没有想到，韦浩是如此看待他们世家，也没有想到，自己的对手可能是那些人。

    “崔老，该提醒你的，我也提醒了，我相信你也懂，就一句话，你们世家，该让出的利益要让出来，要不然，朝堂的那些勋爵们，愿意那些利益继续被你们世家继续霸占着，凭什么？实在不行，那就动手，我不希望有这么一天，所以我这些年不敢帮你们太多，就是不希望看到这一天！

    你没有发现吗，这次你们上书的大臣当中，没有一个武将上书，为何，武将都在等陛下的命令，只要陛下的命令一下达，那些军队就会开始抓人！”韦浩提醒着崔家族长说道。

    “恩！”崔家族长听到了，面色沉重的点了点头，心里也很焦急。

    韦浩说的是他们之前没有考虑到的，如果真的如韦浩说的那般，那么世家以后的地位，确实是岌岌可危了，随时都有可能被连根拔起。

    “不过你也放心，陛下不会轻易动手的，除非你们非要找死，那就没有办法，到时候谁也救不了你们！”韦浩接着对崔家族长说道。

    “多谢慎庸，此事，我们会好好考虑的！”崔家族长对着韦浩拱手说道。

    “是要好好考虑的！”韦浩也点头说道。

    “那洛阳的事情？”崔家族长接着看着韦浩问道。

    韦浩听到了，不由的冷笑着，自己都提醒的这么明显了，他们还是盯着利益不放，看来世家的骨子里面还是不想放弃任何利益的。

    “明年谈吧，现在谈为时过早！”韦浩笑了一下说道。

    崔家族长听到了，点了点头，接着就起身，对着韦浩说告辞。

    韦浩也不挽留，自己刚刚回来，凳子还没有坐热呢，他们来找自己，要不是看他是崔家的族长，自己才懒得去搭理他。

    等崔家的人走了以后，韦浩则是坐在哪里，继续吃寒瓜，很好吃。

    “浩儿！”王氏此刻推门进入了。

    “恩，娘！”韦浩马上站了起来。

    “臭小子，天天往外面跑，早知道这样，就不让你当官了！”王氏一脸心疼的说道。

    “娘，我就在洛阳，很近的！”韦浩笑着过去扶住了王氏说道。

    “恩，过几天，蜀王李恪要成亲了，礼品娘亲都准备好了，请帖娘亲也收到了，对了，这个是礼单，你看看有没有什么缺的？”王氏说着拿出了礼单出来。

    这次蜀王成亲，李世民也非常重视，而蜀王也给韦浩一家发了请帖，不单单有韦浩的名字和王氏的名字，就连韦浩的父亲都要参加，因为李恪非常清楚，李世民也非常喜欢韦富荣，而且这次救灾，韦富荣也做了很多事情！

    韦浩拿出了礼单，仔细的看着，然后点头说道：“没问题！”

    “那就行，对了，陛下派人到你父亲说，希望订购两千斤寒瓜，我问了下人，下人说有，到时候可要送过去？娘亲看你喜欢吃，想要留点！”王氏看着韦浩问了起来。

    “那就送过去，写在礼单上，我哪能吃那么多？”韦浩一听，笑着说了起来，2000斤寒瓜，韦浩也不在乎，送出去了就送出去了。

    “成！”王氏听到韦浩这么说，点头说道。

    接着母子两个就坐在那里聊天，聊了一会，就去吃晚饭了，吃完了饭，韦浩就前往李渊的院子，现在李渊的院子里面可都是暖房！

    “老爷子，还在忙着呢？”韦浩看到了李渊在那里剪枝造型，就笑着问了起来。

    “哟，你小子过来了？来来，过来坐！”李渊一看到了韦浩，非常高兴，有段时间没见到韦浩了。

    “恩，刚刚回来了，吃完饭就过来了，身体可好，我可是听说，这次你老也是花了不少钱救灾啊？”韦浩笑着过去扶住了李渊说了起来。

    “诶，花钱是小事情，大雪一下，得知有这么多灾民，老夫都感觉麻烦了，没想到啊，还是让你给解决了，前段时间我去皇宫挖叔的时候，二郎过来了，老夫和你岳父说，如果大唐没有你，估计这次肯定要乱起来！”李渊对着身边的韦浩说道。

    “不可能，我可没有这样的本事，这是父皇的本事！”韦浩笑着对着李渊说道。

    “你呀，是你的功劳就是你的功劳，估计这次是要论功行赏了，你小子的那一份，可不能少了，我可是和二郎说清楚了，不能亏待你！”李渊对着韦浩说着。

    “我要赏赐干嘛，我什么没有？”韦浩笑了一下，无所谓的说道。

    “你有那是你的，你的功劳不赏，那就是你岳父的不是！行了，不说这个，说说你在洛阳的事情，这个马车可是很好用啊，老夫都找人弄了五辆，能装不少东西了！”李渊笑着对着韦浩问了起来。

    “啊，你还要买啊？怪我，怪我！”韦浩一听马上笑着拱手道歉说道。

