    与聪明人交谈是一件愉快的事情。

    与陆逊、程昱两个聪明人攀谈，很明显，愉悦感翻倍了。

    陆羽简单的向程昱讲述下，他与江东陆家的“缘起、缘灭”，程昱是直呼不可思议，可总总迹象又都指向这边，无法质疑。

    不过，这是一桩好事儿。

    于陆羽，于曹营，甚至于他程昱而言都是一桩好事儿。

    似乎…

    程昱已经预感到，江东或许能开创出又一番别样的局面。

    而陆羽也不含糊，他直接把三人议论的话题，从徐州引到了江东这边。

    当务之急，他们要定下的是陆家崛起、以及遏制江东孙氏一族的最终方略。

    “伯言你方才提到的第二桩大礼，就是我的身世吧？”

    陆羽当先开口。

    陆逊微微一笑。“陆家虽比不上从前，可毕竟在江东盘根错节多年，有咱们陆家一门对兄长的帮扶？如何会比不上那江东六郡七十二县的地形图呢？”

    “这个自然。”程昱笑着点点头，一个大家族的能量是不可估量的。

    比如汝南袁氏、弘农杨氏…

    这个时代就是这样，门阀仕途垄断一切资源。

    甚至，这种现象，在江东的家族眼中格外的明显。

    “其实，我是好奇伯言的第三件大礼？”陆羽话锋一转，“伯言的礼物必是一件比一件珍贵嘛，江东六郡的地形图，陆家的帮扶，最后的一件嘛…”

    讲到这儿，陆羽的眼眸望向陆逊。

    意思是，别藏着掖着了，好东西大家要一起分享。

    “哈哈…”陆逊浅笑着说道。“这第三件大礼就要看兄长，是否对小霸王孙伯符的性命感兴趣了。”

    孙策的性命？

    不等陆羽与程昱细想。

    陆逊的声音接踵而出。“在江东，想要孙策性命的人并不少，而孙策一贯自持勇武，又喜欢打猎，偏偏打猎时，周围从不带亲卫，只需要稍加部署，或者给这些杀手提供一些情报，足够他孙策成为别人的猎物，殒命江东，只不过…就看兄长是不是想要他的命了。”

    陆逊的话让陆羽眼眸微眯，眉头也下意识的挑起了一下。

    陆羽很清楚…

    在江东，孙策的仇家多，这并不是什么新鲜事儿！

    例如，孙策征讨严白虎时，严白虎派弟弟严舆去求和…

    哪曾想，孙策直接用手戟割去了严舆的首级，随后严白虎投降，也被孙策所杀。

    这几乎让严白虎的心腹对孙策恨之入骨！

    可以说…

    从这桩事儿上就能看出，孙策虽然武艺高强，可他这年轻人完全不讲武德。

    除此之外，当地的许贡、刘繇这些地方豪强的陨亡，也或多或少与孙策的不讲武德息息相关。

    甚至…

    根据古籍、文献的记载，孙策最后被刺杀，便是许贡手下的三门客做的，他们想要为主报仇，故而一力策划了那场在猎场的围杀！

    不过，按照陆羽的分析，或许许贡三门客只不过是一个挡箭牌，真正想要孙策性命的人那简直太多了。

    “伯言的意思是？你能联系到这些仇视孙家的势力？”陆羽当即反问。

    “不光能联系到，但凡咱们陆家的目的是覆灭孙氏、屠戮孙策，如果再能有一封天子的诏令，我有把握让这些人为咱们陆家所用！”

    陆逊的话没有讲太白。

    不过…既然他如此信誓旦旦，想来，他已经与这些势力有所联系。

    想想也是，陆家与孙家也算是仇恨颇深，这些势力主动联系陆逊，密谋屠戮孙氏，也说的过去。

    只是…

    “这些仇视孙策的势力内的有多少人？”陆羽接着问

    “两万余人！”陆逊如实回答，严白虎的残部、许贡的门客，刘繇、王朗的残部，拼凑起来，人数可不少！

    陆逊不忘反问一句。“不过，兄长要考虑清楚，杀掉孙策是否会对兄长有利，有曹营有利！”

    这句话才到点子上…

    同样的，这句话也正是陆羽最近在反复思索的。

    让孙策死，是一件很简单的事儿，可孙策死了以后，局面真的会比如今的局面更好嘛？

    陆羽觉得未必…

    孙策的大抵方略，从来是倚靠“淮泗集团”武力镇压江东豪强，江东的这些家族与孙家，或者本就有仇怨，或者貌合神离，私下里更是互相算计！

    可若是孙策凉凉之后，孙权上位，那就是另一个故事了。

    不得不说，在制衡与拉拢人心这一项上，孙权要比孙策出色的多。

    很有可能…

    如今危机四伏的江东，在孙权的制衡、拉拢之下，会出现短暂的勠力同心！

    这不是陆羽想看到的。

    当然，孙权统兵作战那简直是战五渣…

    可现在…对于陆羽而言对付一个善于冲锋陷阵的‘匹夫’，远远比对付一个善于‘举贤任能’的智者要简单的多。

    不过…

    陆羽还是想听听陆逊的意见。

    “伯言，依你之见？孙策该不该死？”

    这话问出口，一旁的程昱有点懵…

    两位陆公子这谈话好轻松啊，就好像，闻名天下的小霸王孙伯符，他是死是活？就于这方寸屋舍之间足以决定。

    看起来，陆家的人…口气是大，手腕也够硬啊！

    “兄长…”陆逊的声音再度传出。“从私情上看，我希望孙策死，那样，就报了祖父陆康城破人亡的家仇，这也能给族人们一个交代，可是…”

    话讲到一半儿，陆逊顿了一下。

    “可从大局上来说，我又不希望孙策死，因为他死了，很多仇恨也就烟消云散了！”

    “兄长需知，这些江东的豪门士族是因为仇视孙策的缘故，故而才仇视孙家，可一旦孙策殒命，仇怨无疑就消除了大半，而倘若继任者是一名宽柔的贤主，那…或许，整个江东亦将变成铁板一块，勠力同心。”

    陆逊的话几乎与陆羽的担忧完全相同。

    为何，历史上的陆逊与孙家有那么大的仇怨，却依旧帮他们抵御山越，在最危难的关头，帮孙家完成夷陵之战的逆转。

    这不正说明…孙策的死将仇怨尽数带走，孙权的上位更是将所有士族的心拉拢于一处。

    都说徐州是个大染缸，可江东的局势比起徐州，那无异于是更大的染缸。

    陆逊这边语气凝重，表情很复杂。

    倒是陆羽，整个人很轻松，似乎…他已经想好了对策。

    “伯言，其实，孙策除了活与死之外，咱们还有第三个选择。”

    “第三个选择？”

    “没错，第三个选择就是…”陆羽故意卖了关子，见陆逊、程昱均竖起耳朵，无比期待，这才脱口道：“咱们可以让他半死不活！”

    霍…

    半死不活？

    好新颖的思路啊？

    可是…死容易，活也容易？

    半死不活，如何做到呢？

    “哈哈…”

    见陆逊与程昱均是一头雾水，陆羽继续道。

    “刺杀可以照样刺杀，不过，伯言你务必嘱咐杀手打人别打脸！射箭也别往脸上射！”

    “咱们这位小霸王比较在意自己的容颜，他的身子骨硬朗的很，被射个十箭八箭的死不了，最多就一辈子躺在床上，可但凡脸上中了一箭，怕就难逃将星陨落咯，说到底，还是脸皮儿薄啊！”

    陆羽的话有些调侃、玩味的味道…

    可绝非空穴来风。

    历史上的孙策之死，有各种玄奇故事。

    比如被于吉给玩死的，比如被许贡的三门客给射杀的…再比如，最靠谱的一个，也是被很多古籍文献佐证过的。

    孙策是被自己的脸给丑死的！

    至于缘由嘛，孙策长的帅呀，在江东，如果说周瑜是第一大帅哥，那他孙策就是第二大帅哥。

    古往今来，凡是帅哥、美女往往都会有一个通病。

    那就是对自己的容貌格外的在意…

    一天巴不得照十一、二次镜子。

    从前世那赚的盆满钵满的整容医院，就能看出些许端倪。

    孙策自然也不例外，他被刺客刺中面部之后，并未当场死亡，而是回家养伤，大夫告诉他不能剧烈运动，更不能动怒！

    所谓伤筋动骨一百天嘛，但孙策每天不照镜子看下自己的脸，就浑身不舒服。

    可偏偏，就是拿起镜子这么一看，顿时怒火攻心，大喊一声——脸成了这个样子，还怎么能建功立业呢？

    伤口崩裂，怒气中烧，一代少年英才愣是被自己的脸给丑死了！

    很多女频小说中，强行烂尾，会写主角被自己的脸给美到窒息，美死了，可因为自己的脸丑死的，孙策也算是千古第一人了吧！

    这…

    陆逊眼珠子一转，他似乎明白了陆羽的意思。

    就是刺杀可以照样刺杀，不过，要把握好度，砍成重残就好…留他一口气，江东豪门士族的仇恨就会持续的作用于孙家，他们斗的越是剧烈，反倒是陆家越能够从中渔翁得利。

    “兄长，我懂了，等我回去后就去联络严白虎、刘繇、王朗、许贡他们的门客与残部，将这股力量收入咱们陆家！”

    闻言，陆羽点了点头，有个聪明的弟弟就是好啊。

    很多事情一点就透！

    “先不慌，你且多在庐江待几日，待得我回到许都城向曹司空讲明，请来一封天子的诏书，如此诏书之下自然是事半功倍，无往而不利。”

    陆羽继续嘱咐道…

    陆逊拱手。“兄长思虑周全，愚弟这儿，一切都听兄长的。”

    说完了遏制江东孙氏一族的话题。

    陆羽直接转向了另外一件事儿，一件更重要的是——陆家的崛起！

    “伯言，接下来我要说的是咱们陆家崛起的方略！诚然，以那些仇视孙家的力量为基，陆家拥有了一支隐藏在外围的不弱的武装力量，可这还不够！”

    “孙家有‘淮泗’才俊的支持，再加上江东两大家族的助力，张氏一族的张昭，周氏一族的周瑜，他们一个擅内，一个擅外，区区两万人还动摇不了孙家的统治，也就是说咱们陆氏一族必须更强大！”

    讲到这儿，陆逊听出来一些话外的意思，当即打断道：

    “兄长的意思是，让咱们陆家暂时委身于孙氏么？”

    “没错。”陆羽点了点头。“因为江东特有的兵制，一旦孙家将兵马赐给你陆逊，那这些兵马将永远归属于你，换句话说…只要有由头，可以肆无忌惮的向孙家讨要兵马，壮大家族的力量！”

    “为此，首要解决的问题便是钱，这个你不用担忧，我本就是大汉的司农，掌管天下的财权，你大可以以生意为掩护，我暗中输送给你大量的军资、粮草，助你壮大家门！”

    念及此处，陆羽的语气颇为严肃，语态更是一丝不苟。

    很明显，他不是开玩笑的，他真的要大力的将资金投入到陆家这边。

    让它渐渐的壮大，让它成长为一个即便是孙氏一族，也无法忽视的庞然大物！

    除了钱之外，在江东衡量一个家族的实力，那就只剩下兵了。

    陆逊刚刚想到这边。

    陆羽的声音已经传出。

    “兵的话，我提议陆家主动承担起征讨山越的重任。”

    之所以这么安排，是因为古籍文献中记载过，陆逊在对付山越时是有一手的，山越人战力虽强，可实际上，他们缺乏智慧，而这正是陆逊所擅长的。

    偏偏山越于江东，于孙氏而言都是一块挥之不去的梦魇。

    其实，孙策时还好…

    真到孙权在位的期间，山越屡屡寇边劫掠，让他不厌其烦，如坐针毡…

    还真是因为大胆启用陆逊，山越的祸乱，才得到了一定程度的缓解。

    “征讨山越？怕是需要大量的兵马吧？似乎…咱们陆家目前的兵马还…”

    陆逊的眼眸中闪过一丝迟疑。

    “哈哈…这件事不忙。”哪曾想，陆羽直接摆摆手笑道。“等孙策遇刺后，山越一族必定会活跃起来，屡屡劫掠！”

    “到那时，伯言还不用请命，不是我说…江东那群武将，除了孙策、周瑜外，还真没有一个能对付的了山越！”

    “孙策遇刺，军务自然全部压到周瑜头上，他又抽不开身，真的等到征讨山越屡屡战败之际，就轮到伯言你出马了！而那时的孙家势必会给粮、给兵，而一旦你打出了几个漂亮的大胜仗，那粮草与兵法更是源源不绝，甚至…一波山越，足够咱们陆家重新回归江东家族的前列！”

    霍…好缜密的部署！

    每一步都算到了么？

    陆逊倒吸一口凉气，方才的交谈还没感觉什么，可现在，他切切实实感受到兄长陆羽那话语中的压迫感。

    好强的压迫感！

    利用征讨山越，不断的充实陆家的兵马，不断的蚕食山越的力量。

    若然计划顺利，那未来，这江东到底是姓孙还是姓陆，就未可知了！

    呼…

    长长的呼出口气。

    陆逊的心头悸动连连。

    兄长这一道道谋算、一道道计略跃然耳畔，将孙策、周瑜…乃至于山越，乃至于江东的每一步都算在其中。

    陆逊需要做的就是一步步的按照兄长定下的战略规划走！

    轻松，而富有成效。

    关键是除了轻松之外，这些战略规划让人信服。

    顿时，陆逊重重的点了下头。

    “兄长妙计，愚弟记下了。”

    “还有，等你回到江东，务必要留意江东的各种情报…你既能绘制出这江东六郡的地形图，能与那些仇视孙家的势力联系上，想必这些情报的获取并不难。”

    陆羽的话还没完呢，他依旧是耐心的嘱咐，生怕这个弟弟遗忘了哪点。

    而他话语中的每一句，每一个点都无比的关键。

    “江东孙氏有什么重要的情报务必第一时间传到江北，哪怕是我不在庐江也无妨，此间我会留下一支龙骁骑的队伍，随时与你传递讯息，你的信笺，他们也会第一时间报送给我。”

    “如果需要钱粮，或者是兵马，或者是部署出了某个行动，也可以发来，伯言你放心，大哥别的没有，对你的支持管够！”

    讲到最后，陆羽伸出手在陆逊的肩膀上拍了拍，陆逊则是拱手领命，好一副兄友弟恭的既视感。

    这一对兄弟的对话，程昱听得真切，中间不好插口。

    现在，该说的都说完了，程昱主动请缨道：“陆公子，要不，我随陆逊公子一道赴江东吧，也好让他有个帮手！”

    这个…

    陆羽眼珠子一转。

    程昱去江东，凭着他那胆大心细、异常稳健的性格与行事作风，那江东岂不是稳如狗了么？

    只不过…

    “程司马，你去江东倒没什么不可以的，只是…当务之急，我这边还有一个重要的任务要委托你去办。”

    唔？

    重要的任务？

    不知道为何，一听到陆公子提出重要的任务，程昱当即想到的就是策反、劝降敌将？

    昔日里，他劝降徐晃，献上了逆贼杨奉的首级。

    他劝降许褚，献上了那一干黄巾余孽的首级。

    劝降袁术手下的一干将领，把袁术坑到了外婆家！

    这次…又轮到哪个“主公”倒霉了呢？

    别说，程昱隐隐还有些期待。

    不过，陆羽倒是没有慌着吩咐，他最后拍了拍陆逊的肩膀。

    “明日大哥与程司马就走了，这庐江的刘晔刘功曹是值得信任的人，他暂时会在这边制造楼船，有什么紧急的事儿可以派族人报给他！”

    “愚弟记下了，大哥与程司马可是要凯旋回朝，商议处理吕布、刘备之事么？”

    陆逊反问一句。

    “是，也不是。”陆羽点了点头，他的眼眸回望向程昱。“我自然是要回去参与下邳城攻伐的部署，可程司马暂时还回不了许都城，他得去趟远地方咯！”

    言及此处，陆羽微微一笑，眼眸中却是闪过了一抹锥处囊中的光芒。

    “伯言，你且记住，眼前的敌人再凶猛也不可怕，可背后、暗地里捅刀子的敌人才可怕呢！你大哥不喜欢防君子，特喜欢防小人！”

    “咱们的程司马也堪称是小人的克星了，好了，伯言，你就在江南拭目以待，等北境的好消息吧！”

    …

    …

