    可蓝三小姐之前是真的觉得她看到的那个女人真的和华若青有些相似。

    她觉得她该自己过去看看。

    但是以她的身份，她又怎么可能主动先去跟别人攀谈？

    平时都是别人想要见她，想要进她的家门都不容易的，她的脾气苦怪和高冷姿态，早已经传了出去。

    要是她现在突然间主动地去接近江筱他们，别人一定会发现她的异常。

    可不去看的话她的心里又怎么都放不下，总觉得秀姐可能是没有看清楚。

    蓝婉筠过来时她就有主意了。

    之前她就看到陆拾书去流年别院了，蓝婉筠每次来她的思华小筑大部分原因都是想要接近陆拾书，她告诉蓝婉筠，陆拾书在流年别院，蓝婉筠自然是立即就想着跟过去了。

    她让蓝婉筠好好打听一下江筱家里是不是还有什么女人，穿着素棉衣服的女人。

    这让蓝婉筠觉得很是不理解，不知道三姑妈到底是想要干什么。

    可是她的目光落在石小清身上时一下子就猜到三姑妈要问的肯定是这个女人！因为这个女人的长相和气质，估计才能够值得被三姑妈关注到。

    “我们就不去拜访蓝三小姐了，毕竟初来乍到，也不好因为一点小事就去打扰蓝三小姐。蓝小姐要是能帮我们打听清楚，那十分感谢，要是不能的话也不要紧，我只是因为自己是学画画的所以对那幅画很好奇而已，要是实在是不能拿到邀请函那也没关系，我不去就是了。”

    江筱也不能让蓝婉筠看出来自己对这邀请函有些誓在必得的感觉，否则她去家里打听的时候可能会引起家里的注意。

    反正她只是想先从蓝婉筠这里打听一些关于这次画展的情况，并没有指望着要从她这里拿到邀请函。

    当然，要是蓝婉筠能够给她弄来邀请函那就是再好不过了。

    “我回去问问吧。”

    蓝婉筠达到目的之后就没想继续留下来了，她站了起来，看向陆拾书，“陆哥哥，我们回去吧？”

    陆拾书早就已经想走了，他觉得自己今天来得很是尴尬。

    “小小，去给小陆和蓝小姐拿点茶。”江六少交待着江筱。

    之前陆拾书拿了那些东西过来，总得礼尚往来。

    他们又不是真的在见未来女婿。

    “不用了，伯父，我也没有拿多少东西。”

    陆拾书想到自己之前拿来这些东西的意思脸就有些发烫，只恨不得匆匆离开。

    蓝婉筠也跟着他走了，但是没过一会，江筱那边就派了朱小圆送了茶叶过来。

    说既然当了邻居了，那礼尚往来也是必要的。

    蓝婉筠并没有拿江筱给的茶叶，他们蓝家喝的茶都是很贵的珍品，她觉得江筱送的茶应该很普通，她都懒得拿回家去。

    只不过她也感觉得到陆拾书的心情不怎么好，在陆家没呆一会就到蓝三小姐的思华小筑去了。

    “你是又去陆家了吧？”蓝三小姐一看到她就微微皱了皱眉。

    明明知道她在家里等着，她倒好，心里只有陆拾书。

    蓝婉筠见她生气，赶紧走了过去，伸手搂住了她的手臂，撒娇道：“三姑妈，我也完成你给我的任务了呀，我看到那个穿素棉衣服的女人了，那个女人是江筱的母亲。”

    