    “要不就今天吧。”

    就在杨宇出去浪的提议提出来后，张裕壕也凑到了杨宇的面前，略带兴奋的说道。

    “今天？”杨宇眉头微微一挑，陷入了沉思。

    不得不说，今天确是是一个很好的时间点，因为学校今天是没有课的，这种时候最适合出去玩了。

    “我觉得不行，先不说思严他今天没有状态，光是组局就需要一段时间，要是临时组局妹子的质量就会下降，这样子的局没意思。”

    余健焕作为这方面的老手，很快就给出了他的看法。

    “嗯，老余的话再理，虽然今天我们没课，但其它的人可能有课，组局确实不太好，那就直接安排到周五晚上吧。”

    杨宇也是去过几次酒吧的，虽然说他没有组过局，可没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    “那好吧，周五就周五，反正今天已经是周三了，等两天也没关系。”

    既然余健焕和杨宇都这么说了，张裕壕自然也没有什么意见的。

    “那我.......我能不去吗？”

    在他们这边敲定一切的时候，一个有些弱弱的声音从众人的身后响起，杨宇回头看去，这说话的人无疑就是曾南了。

    对于曾南这样的纯情小奶狗，杨宇其实是不打算让他一起去酒吧的，毕竟要然他去那种地方确实是有些为难他了。

    就在杨宇点头答应的时候，余健焕笑呵呵的说道。

    “嗯，你可以不去，但你要女装谢罪，放心，女装我之前就给你买好了，还是根据你衣服尺码购买的，绝对合身.........”

    听到余健焕的话，曾南的嘴角就是一抽，暗道一句老贼贼心不死。

    而杨宇则是额头挂满了黑线。

    “丫丫个呸的，好好的一个海王，怎么就有了这种奇怪的癖好了呢？还是说他其实是男女通吃？”

    越想杨宇越决定害怕，一阵凉意从脚底板直窜天灵盖，又从天灵盖窜到了局部地区，脚下一个没忍住，微微后退了两步。

    但看对方的身材一改不是自己的对手后，杨宇才算是松了一口气。

    “看来锻炼身体，提高力量这件事需要提上日程了.......”

    “行了，你就别逼他了，他不适合去酒吧那样的场所。”

    最后，杨宇看到逐步被逼入到墙角的曾南，有些无语的开口打断。

    “我没有逼他啊，我这都是为了他好，人种是需要成长的不是吗？现在适应不了没关系，多去几次就好了。”

    余健焕回过头，一脸认真的开口说道。

    听了这话的杨宇，一时间都不知道说些什么了，索性坐下来重新吃起了自己的外卖，耳边时不时的传来余健焕那有些贱贱的声音.........

    “还是大学的生活好啊。”

    ........

    下午时分，404宿舍，恢复回了原本的生气，四个沙雕舍友在那里嚎叫着打起了撸啊撸。

    梁思严缓过来以后，又开始飙各种骚话.......至于区别......杨宇感觉他的骚话比起之前的话少了一点的灵魂。

    在宿舍里呆了一会儿，嫌四个人有些吵，杨宇干脆就拿起手机和平板去到了楼下的自习室去看新闻了。

    唔......好吧，杨宇看的新闻其实就是娱乐新闻。

    当杨宇盯着巅峰时期大幂幂的大熊猫做着评价的时候，杨宇放在一旁的手机震动了起来。

    杨宇拿起手机看了一眼，是赵光打过来的，也不知道是什么事情。

    看了一眼周围的环境，见到这里面还是有几个学生在自习，于是只能起身去到外面接通这个电话。

    “赵经理，有什么事情吗？”

    接通电话后，杨宇就问道。

    “杨总，我们这边投资扩展渠道的项目出现了些情况。”

    赵光语速虽然和之前没什么区别，但语气上却有着些许的凝重。

    “哦？！出什么情况了？”

    杨宇自然也是听出了对方的语气上的凝重，脑海里甚至可以想象出对方现在皱着眉头给自己打电话的模样。

    “我们在今天去联系一些传媒公司的时候准备去投资，但意外的发现有人在暗中搞鬼，似乎是想要阻挠我们这边的投资。”

    “有查到对方是谁吗？”

    杨宇皱着眉头看着地面，有些不解。

    青木传媒正式成立到现在也才过去了半个月不到，而且今天才完成了各部门工作地址的合并，为什么会被人盯上？

    杨宇觉得这一切很奇怪，难道是他在建立青木传媒的时候和谁结下过梁子？不应该啊.......

    “暂时还没有查到，但应该很快就会有结果了。”

    赵光先是摇头，但又肯定的说道。

    他打这个电话给杨宇，主要就是为了汇报这件事情，虽然说他是青木投资的经理之一，但他可也清楚自己是服务于杨宇的，像这种意外情况他还是需要汇报给杨宇的。

    “嗯，查清楚后把资料发给我，你们继续去投资，看看能不能让对方露出马脚。”

    杨宇沉思了片刻后，做出了决定。

    对于现在发生的情况，杨宇其实还是早有预料的，毕竟从商本就意味着勾心斗角，更不用说水位深不见底的娱乐行业了。

    只不过他虽然是预料到了，但也没想到来得这么快。

    “好的杨总，这边有消息我会第一时间通知您的。”

    挂断电话，杨宇深深呼出了一口胸中的浊气，脑子里飞快的筛选出各总可能性。

    “青木传媒是我收购合并而来的，最有可能出现问题的地方应该就是之前盛宇两家传媒公司，不过之前招行查过了，这两家公司应该是没有什么问题的........真是奇了怪了，难不成我的公司刚刚建好，就被小马爸爸和杰克马发现了？然后想要让自己站队？”

    作为互联网上的两家巨头企业，阿里、企鹅其实和互联网上百分之八十的企业有关系。

    很多互联网的企业你只要仔细的观察它们背后的利益关系，很容易就能找到这两家公司的存在。

    有很多互联网企业、传媒企业发展到一定程度以后就要去选择自己的很多互联网的企业你只要仔细的观察它们背后的利益关系，很容易就能找到这两家公司的存在。

    有很多互联网企业、传媒企业发展到一定程度以后就要去选择自己的

