    但对于现在的玉天麟两人来说，这样才正常不是吗，至于等两人魂力等级变高、魂力总量变得更大后会如何，那也得到那时候再说。

    “关于这两个融合技，想必两位老师也从中看出了一些熟悉的地方。”没在上一个话题上多谈，水冰儿继续说起了关于融合技的第二点。

    “确实，我从里面看到了天麟魂技的影子。”弗兰德说道。

    “其中似乎也有你【冰封】的影子。”水轻舞也说道。

    弗兰德和水轻舞虽然没见过对方弟子施展魂技，但对于自家弟子的种种都如数家珍，所以确实都从融合技中看出了些东西。

    “是这样的没错，因为【极冰凤皇】释放的融合技，其实都是以我和天麟相应魂环为基础，延展引申出来的。因此，我们释放的每一个融合技中，都有我们本来魂技的影子。”水冰儿解释道。

    “就拿【千羽冰封】来说，其本质上就是我的第一魂技：【冰封】的强化和变形。”

    “这么说来，【极冰凤皇】冠翎上的三枚圆环，是你们两人魂环融合和后的结果？”弗兰德问道。

    毕竟是黄金铁三角的意愿，弗兰德在看到那三枚圆环时就有了相应的猜测，而在看到水冰儿施展融合技的过程中，那圆环如魂环般闪烁发光，弗兰德就愈发肯定了心中的猜测。

    最关键的因素，还是水冰儿刚才的解释，也算是佐证了弗兰德的想法。

    但其中有一点弗兰德没想清楚，那就是为什么冠翎上的三枚融环都是紫色的，要知道，第一融环如果以玉天麟的第一魂环为基础融合而成的话，那么其累计的年限是无法超过千年的。

    “这个还是我来解释一下吧！”在水冰儿开口之前，玉天麟出声道。

    “老师说的没错，那三个融环确实是以我们俩人的魂环为基础，融合而成的，因为冰儿是魂尊，而我是大魂师，所以最终结果才是两实一虚。”这一虚，确实是因为玉天麟的实力不足导致的。

    不过问题也不大，很快他就能获取第三魂环了，届时，自然会化虚为实。

    “我也知道老师的疑问，因为正常来说，魂环的融合就是应该一一对应，但这只是正常情况，而我和冰儿的情况有些特殊...”

    “可能是受到我和冰儿本人意志的影响，也可能是【极冰凤皇】不甘平凡，在我们成功施展武魂融合技的瞬间，魂环的融合轨迹被强行改变了。”

    “最终结果就是，这三枚融环全部都是千年之上的。”

    “听起来好像很繁杂，但总的来说就是：”

    “【极冰凤皇】是以冰儿为主导，所以以冰儿魂环顺序为准：

    第一环：冰封，第二环：寒鳞风暴，融环：第一融合技【千羽冰封】；

    第二环：冰环铠甲，第一环：寒龙吐息，融环：第二融合技【冰狱牢笼】；

    虚幻的第三环则是冰儿的抗拒冰环。”

    虽然玉天麟和水冰儿都没在对方面前施展过魂技，但当武魂融合技成功施展出来时，融环带来的融合技完整信息自然而然的浮现在两人脑海中，同时，作为基础的个人魂技，自然也一同浮现，所以此时玉天麟和水冰儿对于双方的武魂，都有了比较深入的了解。

    这种了解，甚至已经比得上水兵儿对于天水战队的队友们武魂的了解。

    只能说，因为百分百的契合度，让玉天麟和水冰儿相较于其他魂师，能更容易的施展出武魂融合技，而成功的施展出后，因为武魂的融合，又反哺了玉天麟和水冰儿的关系。

    关于武魂融合技的前置信息一共就这么多，之后就是各个融合技的具体信息了。

    “这面已经坍塌的石壁，就是我的第一融合技：【千羽冰封】造成的，原本还能被冰冻着维持原状，但随着冰冻状态的取消，这面石壁就只能塌陷了。”水冰儿走到了刚刚那面被冰封的石壁前说道。

    “当时被冰封着看不出来，没想到被刺入了这么深！”看着至少有两米深的塌方空间，玉天麟感慨道。

    “是啊，当时只能看见里面细密的裂纹，完全看不出来深度。”听到玉天麟的话，水冰儿也跟着感慨道。

    看着玉天麟和水冰儿你一言我一语的配合，弗兰德突然很想给他一个大比兜子。

    因为这样的玉天麟，确实有自卖自夸的嫌疑。

    但弗兰德还真就误会玉天麟了，他和水冰儿的脑海中虽然有着【千羽冰封】的信息，但毕竟只是信息，真是威力如何，两人真不清楚。

    “【千羽冰封】主要由冰儿的【冰封】为主，在融合我【寒鳞风暴】的特点后，才变为了凤凰冰羽的施展方式。”不清楚自己逃过了一劫的玉天麟解释道。

    “我就是从这里看出了冰儿【冰封】的影子。”水轻舞说道。

    其实之前水轻舞也不是很肯定，因为她不知道玉天麟的魂技中是否同样包含冰封效果，但想来应该是有的。

    如果说水轻舞是摇摆不定，那么弗兰德却是很肯定的从中看出了玉天麟【寒鳞风暴】的影子。

    毕竟这千羽冰封简直就是超级加倍之后的寒鳞风暴，只不过将其中的寒鳞替换成了冰羽而已。

    事实也差不多，凤凰冰羽的锋锐性就要高出寒鳞一大截，并且因为融合了冰封，其单枚所携带的寒冰能量也不低。

    凤凰冰羽还有一个寒鳞不具备的特点，那就是能留下印记，就像是【冰虚闪】前的印记一般，只不过【冰虚闪】是利用印记传送，而【千羽冰封】是利用印记爆炸。

    而且凤凰冰羽留下印记的方式也更加高明，不止是实体，连冰羽划过的空中也可以被留下印记（一枚冰羽只能留下一个印记）。

    所以当玉天麟知道了【千羽冰封】的这一特点后，不只是脑海中浮现了数种阴人的方式，更是有着不知道从那开始吐起的槽点。

    这不是明显的白嫖了他冰龙翼的特性嘛！不仅白嫖，还魔改，还好最终的结果是好的，不然玉天麟真的是...（无能狂怒？不过确实干不了什么，难道将极冰凤皇拆了重组？）

    看着对印记无知无觉的弗兰德，玉天麟打了个响指。

    “砰...砰！”

    只见弗兰德周身传来几道爆炸声，这种程度的爆炸自然伤不到弗兰德，哪怕他没有防备，但此时弗兰德的眉毛和头发却都被冰霜覆盖，真的是一瞬白头。

    也是巧合，因为对印记不太熟悉，水冰儿只是在空中留下了五六个印记，而弗兰德站的位置，恰好在三个印记中。

    无可否认的是，玉天麟心动了，这无疑是个绝佳的展示时机。

    而且玉天麟也清楚，只是印记的爆炸伤不到弗兰德，最多就是让他吓一跳而已。

    所以最终玉天麟还是打了响指！

    至于玉天麟为什么能控制这些印记，主要还是水冰儿放开了自己主导权的一部分，在这种情况下，玉天麟虽然无法控制极冰凤皇，但是却可以简单的辅助控制一些东西，就比如印记。

    在这里需要提一下的是，因为【千羽冰封】中，玉天麟的痕迹太多，水冰儿的施展方式在不知不觉间就向玉天麟贴近，就比如爆炸之前打个响指。

    和玉天麟的魂技一样，千羽冰封的爆炸与否完全就在水冰儿的一念之间，以水冰儿的性格是不会做出打响指这种事情的，只能说玉天麟对于帅气的施展方式还是有些执念的。

    “臭小子！”瞬间用魂力蒸干了身上的冰霜，弗兰德笑骂了一句。

    但跟进一步的动作，比如教训一下玉天麟什么的，却是没有，弗兰德还不至于为了这点小事生气。

    “咳咳...这就是千羽冰封不同于我们俩人基础魂技的一点-印记，只要是被冰羽划过的位置，不管是空中，地面，物体还是水里，都会在我想的时候留下印记。”

    “这印记是由凤凰冰羽内的极寒之气构成，也就是说，留下印记之后，冰羽还会继续保持原有轨迹攻击，直至消散。”

    “由极寒之气构成的印记，会随着我的控制而爆炸，虽然威力不是很大，但却能有效地打断敌人的节奏，起到出其不意的效果。而且只要我不引动，这些印记至少可以存在十分钟。虽然不是很长，但这毕竟是融合技，本来就是为了对付难以应对的敌人，十分钟的时间，早就出结果了。”

    玉天麟解释的这些，对于他自己来说是如此，对于水冰儿也同样，毕竟玉天麟只有在水冰儿共享一部分主导权的时候才能控制，水冰儿施展起来只会更顺手。

    “我这不是想让老师直观的感受一下嘛！”不过，玉天麟最后还是为自己开脱了一句。

    “行了，你老师我还不至于因为这点小事而动怒，只不过下不为例，继续吧。”弗兰德说道。

    弗兰德对于千羽冰封这一融合技很满意，玉天麟最后展示出来的印记更是意外之喜，要知道这可不只是他，在引爆前连水轻舞这位魂斗罗都没发现端倪，就隐蔽性上来说弗兰德不能更满意了。

    毫发无伤也只是对于他这个魂圣来说，换一个魂王来试试，绝对会被受到一部分伤害。

    所以弗兰德心中对于【冰狱牢笼】的期待也更大了。

    “冰狱牢笼是以我的【冰环铠甲】为基础，融入了天麟的【寒龙吐息】而组合成的。”看着水轻舞也眼含期待的样子，水冰儿来到了那处灌木从前解释道。

    可让弗兰德和水轻舞疑惑的点也是这个，以冰环铠甲为基础，铠甲在哪？融合了寒龙吐息，那吐息又在哪？

    一个攻击魂技和一个防御魂技，结果融合成了控制魂技？

    说实话，不论是弗兰德还是水轻舞，都只能从千羽冰封中看出来弟子魂技的影子，至于冰狱牢笼...只能说，请恕两人眼拙。

    “emm...我们俩的基础魂技被改动的有些大。”水冰儿只能这么回答。

    但岂止是有些大，原本是保护友方的冰环铠甲变成了限制住敌人的框架，而攻击的寒龙吐息，也变成了一道道冰柱。

    “可能还保留了冰环铠甲可以隔空为队友附加的效果，冰狱牢笼也可以瞬间出现在敌人脚下，不论他们在那。随后会快速的构建出一个密闭的冰牢空间，其内会被冰晶瞬间填满，将敌人冻结在原地。”

    “就像这些灌木从一样，它们被冰封之后，对内，无时不刻不在遭受冰属性魂力的侵蚀，即使是魂王，在毫无准备的情况下被冰狱牢笼困住，他也没有一丝一毫的脱困可能。对外，冰牢极其坚固，即使是普通的火属性的魂王也不能在短时间内破开它。”

    因为四人中没有火属性魂师，所以水冰儿在解释完之后，就直接解除了将几棵灌木丛冰封住的冰牢。

    玉天麟感觉【冰狱牢笼】也白嫖了冰龙翼一部分空间属性，因为这一融合技真的是瞬间就出现在了敌人的脚下，无声无息。冰环铠甲的隔空附加，是绝对达不到这一效果。

    “这一融合技的效果真的很不错，在敌人不知道相关信息的时候，绝对可以将其限制住。实力不是那么强的，你们可以进行下一步的攻击，即便是实力强大的，你们也能利用冰狱牢笼制造的一段时间成功逃脱。”水轻舞说道。

    在水冰儿实力还弱小的时候，水轻舞更注重的还是保命手段，毕竟只有活下去才有资格谈未来，才有机会将潜力兑换成实力。

    说实话，在清楚了这两个融合技的具体效果后，水轻舞都想将玉天麟真正的留在天水学院了。

    什么天水学院的规矩，就把玉天麟的天赋和实力往出一摆，再让他和水冰儿来一套武魂融合技，水轻舞不信那些老顽固会不动摇。

    但这也只能在心里想一想，暗爽一下而已，水轻舞倒不至于这么冲动。

    “有了【极冰凤皇】，冰封森林外围的大部分情况你们两人都能应对，所以从明天开始，我和水院长就开始当观光者了。”弗兰德说道。

