    众人不由精神一振。

    法空的声音在他们耳中温和从容，闻听之下，仿佛自己浸入了一泓秋水之中，焦急烦躁之意一下消失无踪。

    “哼，妖术！”人群中一个紫袍老者抚髯怒哼。

    他身边跟着两个英俊青年，仪态不俗，忙轻声道：“祖父，小点儿声！”

    “这妖僧做得，我难道说不得？”紫袍银髯老者抚髯冷笑：“他不想让我说话，尽管动手打我！”

    “祖父……”两英俊青年无奈苦笑。

    一个青年轻声道：“祖父，我不怕法空大师动手，就怕旁人动手啊。”

    “哼，一群愚夫愚妇！”紫袍银髯老者脸若婴儿般红润光滑，双眼炯炯，身形魁梧高大。

    但一身修为仅仅是地元境界而已，显然并不是武者。

    “祖父，还是小点儿声吧。”一个青年轻声道：“已经有人瞪过来了。”

    “哼！”紫袍银髯老者冷哼一声，不再说话。

    “你这老儿，忒无礼！”他旁边一个老者也是银发银髯，身着锦袍，十根手指每一根都戴着一只翡翠戒指，绿意盎然，富贵之气扑面。

    紫袍银髯老者扭头看过去，双眼炯炯，神态威严。

    “哟，当官的！”锦袍老者看一眼，不在意的笑笑：“几品呐，官居何职啊？”

    “放肆！”紫袍银髯老者断喝。

    锦袍老者不屑道：“我说句话都不行，你这官威也忒盛了吧？”

    “你是何人？”

    “我先问的！”

    “老夫盛柄文！”紫袍银髯老者抚髯傲然一笑：“从礼部郎中退下来的。”

    “呵呵……”锦袍老者笑了：“原来只是一个郎中，官威倒是比侍郎还大！”

    盛柄文皱眉。

    “行啦，法空大师又要说话啦！”锦袍老者撇嘴道：“没功夫听你说闲话！”

    “贫僧法空，”法空的声音悠悠传来：“诸位看来没有带伞，这却不好办了。”

    众人皆不在意的笑了。

    法空温和的声音徐徐传入众人耳中：“贫僧没有开玩笑，待会下雨，淋了生病却是贫僧的罪过了。”

    有人扬声叫道：“大师放心，只要能下雨，我们生病也甘心！”

    “就是就是，生病了也甘心！”

    “大师，真能下雨吗？”

    “快点儿下雨吧，再不下雨，我的树真要完了，十年才长好的灵果树啊！”

    ……

    法空站在高台上，心眼将周围的人们看得清清楚楚，当真是密密麻麻的人。

    他脑海里光轮飘入了两万多的信仰之力。

    心眼所见，灾民大营里，人们纷纷走出帐篷，来到了空地，遥看高台上的自己。

    他们被信王严令不能出营，只能呆在营里，避免与神京城出来的人们碰面。

    这是为了防止矛盾冲突，也防止有人趁机做乱。

    法空朝着灾民大营那边合什一礼。

    众灾民看得清清楚楚，激动的合什。

    法空温声说道：“贫僧即将施展的佛咒名为行云布雨咒，乃是一个大愿咒。”

    他声音不疾不徐，清晰传入每一个人耳朵里，宛如就在他们耳边说话。

    而且声音具有安定心神，消弥焦躁之妙用，让人们竖起耳朵倾听。

    即使如此，还是有人在低声议论。

    “妖言惑众，其罪当诛！”紫袍银髯老者抚髯冷笑。

    锦袍老者不耐烦的道：“姓盛的，你能不能闭嘴？……你现在不是郎中了，还耍什么官威！”

    “你……”盛柄文怒指着锦袍老者。

    他自从成为礼部郎中以来，周围所见之人，都是恭恭敬敬，即使告老还乡还是一样。

    哪有像这般粗鲁无礼的？

    一时之间极不适应，气得不知该如何说。

    “我什么我，听大师说话！”锦袍老者没好气的哼道。

    此时，人群的另一处，一个俊雅青年身穿鹤氅，气质高古，静静而立，悠然看着高台上的法空。

    他嘴角带着一丝微笑，似讽刺似嘲笑，想要看法空如何收场，如何蒙骗世人。

    法空继续说道：“何谓大愿咒，便是佛祖感众生大愿而创出的济世之咒，这一次贫僧施展此咒，是感于数万灾民之大愿，贫僧唯有竭力施展。”

    众人纷纷点头，对他的意思听得半懂不懂。

    法空微笑道：“此咒需众生愿力催发，愿力不足便无法成咒，所以往后诸位不要来找贫僧再施此咒，恕贫僧无能为力，阿弥陀佛！”

    众人微笑。

    法空大师这是提前堵上大家的路，有趣有趣，这是笃定一定能祈雨成功了？

    人们纷纷振奋精神，睁大眼睛。

    人群之中，一位妩媚又英姿飒爽的黑衣少女静静而立，身边跟着八名魁梧壮硕男子。

    八人形成一个圆圈，将她护在当中，外人不能靠近。

    法空心眼已经观照到她，正是残天道的少主李莺。

    魁梧如黑熊的李柱低声道：“少主，这才多久，他就成大师啦？”

    英俊中年周天怀轻轻摇头：“这位法空大师确实不凡。”

    李柱嘿嘿笑道：“周堂主，你真相信他能求得雨？”

    周天怀看向李莺：“少主……？”

    斜长的眉毛轻轻一蹙，李莺淡淡道：“看着便是，能不能求得雨，很快就知道。”

    “是。”

    两人忙闭上嘴，知道李莺不耐烦了。

    这个时候最好就是闭上嘴，一句话别说，否则就要招致少主一顿狂风暴雨般训斥。

    她训得句句在理，会让自己怀疑自己是不是该一头撞死在豆腐上，免得活在世上给祖宗丢人。

    法空的声音再次响起：“体弱之人，还是暂且退避吧，这一场雨会涉及神京城，诸位施主在家里看下雨也是一样的。”

    但众人却没有一个动的。

    他越是这么说，众人越好奇，越不服气，非要看看能不能淋着自己。

    “阿弥陀佛，善哉！”法空宣一声佛号：“那贫僧就开始了。”

    在数万双眼睛的凝视中，他双手结印，悠悠跨出一步。

    两步……三步……

    一步跨出，脚掌下涌出一朵莲花。

    仿佛是白玉雕成的莲花，皎洁无瑕，在正午的阳光照耀下，散发着温润的莹光，美得纯净人心。

    第二步跨出，这朵莲花周围迅速涌出数十朵莲花，形成一片莲花丛。

    第三步跨出，身体升高一尺，仿佛有无形的力量托着他往上，脚掌下重新涌出一朵莲花。

    第四步，则新的莲花旁边扩散出数十朵莲花丛。

    如此一来便形成了两层莲花。

    第五步，再次升高一尺，脚底重新涌出一朵莲花。

    第六步，则新的莲花周围又扩散出数十朵莲花。

    三层莲花形成，下大上小呈梯形，隐隐具备了法坛的形状，一座莲花所堆砌的法坛。

    他一步接着一步，脚步不停，莲花涌现也不停。

    他渐渐越来越高，莲花法坛越来越高，不知不觉中，莲花法坛高有三十多米。

    这是法空经过苦思，改良过的行云布雨咒。

    为了扩大信众，获得功德，他脸上一幅淡然不在意模样，其实暗中在竭尽全力。

    随着莲花层数变多，每一层也在慢慢扩大，莲花法坛渐渐扩散开去，几乎抵达那些披甲兵卒们胸口前。

    旁边的人们顿时恍然大悟。

    原来这些甲兵们围出来这一块地方，空起来，并不是专门为权贵准备的，而是为了法坛让地方。

    有人好奇的伸出手，想要透过披甲士兵的空隙去触摸白玉莲花，看看到底是真还是幻像。

    但披甲士兵们不是摆设，直接把他的手打开，不准触碰。

    ——

    “咦？”

    “呀！”

    “怎么回事？”

    “是莲花？是真的吗？！”

    人们顿时瞪大眼睛。

    这是近处的人们。

    远处的人们只是隐隐约约看到有东西涌现，一层一层变高，法空渐渐升到了高处，变小了很多。

    他们却看不清是什么，纷纷问前面的人。

    前面再问前面，然后便知道了，前面开始传到后面，一会儿功夫，都知道法空是脚涌白玉莲花，这些莲花形成了法坛，从而把法空托到了高处。

    众人便大开眼界。

    “妖术！”

    “戏法！”

    “障眼法！”

    “一定是骗人的！”

    盛柄文抚髯的手不再动，直勾勾盯着法空，嘴里喃喃低语。

    眼前的一幕对他冲击太大，冲击着他旧有的观念。

    “厉害呀！”银袍老者瞪大眼，直勾勾盯着，双眼炯炯放光，懒得反驳盛柄文。

    卓尔不群的俊雅青年神色凝重的盯着白玉莲花法坛，双眼渐渐绽放奇光，这奇光仿佛能穿透万物。

    “哟喝，好厉害！”李柱赞叹：“少主，果然有几手本事啊，怪不得敢做大师呐！”

    “这是幻觉吧？”周天怀肃然道。

    李莺哼一声：“不然呢？”

    “这倒也是。”周天怀恍然点头：“不可能无中生有的，一定是幻相，可这力量……”

    他感受着浩瀚磅礴的力量，心中凛然。

    “嗨，就是变戏法呗！”李柱失望的道：“还以为是真的呢，原来只是骗人的。”

    法空忽然双手擎起，变化一个手印，朝天一指。

    数不清的白玉莲花忽然绽出柔和的白光。

    白光凝聚在一起，越来越亮，忽然猛的一扩涨，化为一道光柱冲天而起，直刺湛蓝的天空。

    这道白光柱却被湛蓝天空挡住，所有白光全部冲过去却没能破开阻碍，最终汇聚而成一颗小太阳。

    毫不逊色于太阳的光芒。

    法空站在虚空之中，双手又结了一道手印，朝着这颗小太阳一指。

    小太阳猛的爆炸，宛如前世原子弹爆炸一般，白光沿着湛蓝天空扩散开去，扩散到天边，扩散到看不到尽头之处。

    这个时候的人们只怔怔看着，数万人仰面朝天，没有议论，没有声音，唯有寂静。

    天地也唯有寂静。

    白光扩散之后，天空恢复了原本模样。

    法空悠悠落回了高台，神情平静。

    人们慢慢回过神，震撼之后，又恢复了言语。

    “怎么回事，失败了？”

    “应该是没能成功。”

    “唉……，可惜！”

    刚才那白光柱最终没能破开湛蓝天空，给人的感觉就是力量不继，失败了。

    他们推测，如果破开了湛蓝天空，可能才会施咒成功。

    现在又什么动静都没了，偃旗息鼓，那不是失败了是什么？

    “嘿，花架子而已！”

    “倒是挺唬人的！”

    “可惜啊可惜……”

    人们看向高台。

    一阵清风吹来，紫金袈裟轻轻拂动。

    法空静静而立。

