    灵压！

    无边无际的灵压宛若实质充斥在天地间，仿佛浩大的滚滚雷音在轰鸣！

    一声惊天动地的兽吼震慑天地，震荡的气流如滚滚蟒龙般嘶鸣，紧随其后的澎湃至极的威压从天而降，仿佛一片大海颠覆而下，骤然暴增的重压使得千米大地纷纷崩裂。

    踏！

    踏！

    踏！

    低沉的脚步声在回荡在众人耳边，即便是在轰鸣的雷音之中，都清晰可闻凝聚不散。

    在众人的目光注视下，从那片弥漫的尘埃之中，一袭桀骜的身影踏步而出。

    原本碎乱的天蓝色短发长至腰间，被狂风吹的肆意飘扬，而葛力姆乔整体形象亦是发生了变化，更加偏向于野兽的模样，全身覆盖在灰白色的皮肤之下，两条手臂的外侧生出锋利的刀刃。

    一股暴虐如野兽，霸道狂乱的气势，自他身上升腾而起。

    那双湛蓝色的瞳眸，好似统御万物的兽王一般！

    在这股霸绝天地的强大压迫力前，科尔森甚至都提不起一丝勇气，去直视那道恐怖的身影，只能像是蚂蚁躲在角落里瑟瑟发抖。

    “动......动不了......”史蒂夫·罗杰斯心里恐惧蔓延，压榨出体内最后一丝灵压，强行驱使自己昂首挺胸，看向了那道身影。

    四目相对。

    砰！

    仅仅一瞬间，史蒂夫感觉自己灵魂就像是被重锤轰击，一口鲜血不受控制的喷了出去，紧接着大脑传来撕裂般的剧痛，捂着脑袋惨叫了出来。

    “感觉如何，死神？”

    葛力姆乔眸光冰冷的凝视着前方，而他胸前被更木剑八全力斩出的伤口已然愈合。

    “不错的灵压！”

    更木剑八非但没有露出一丝胆怯，嘴角反而拉扯到了耳根处，举起手中的斩魄刀注视片刻后，说道：“真是久违了啊，被灵压打磨刀刃的这种感觉，看来可以让我好好享受一番了。”

    “是吗？”

    葛力姆乔舔了舔手臂上还未干涸的血迹，冷声道：“那就好好享受一下，你人生中最后一次的战斗吧！”

    轰隆隆！！！

    恐怖到难以想象的力道自葛力姆乔周身涌动，最后汇聚在其脚下的方寸之间。

    形似兽足的脚掌落下，在与大地接触的一瞬间，悍然爆发出宛如天崩地裂的巨力，似有万道雷霆震爆轰鸣，令附近数百米之内的地面陡然疯狂震动起来，厚达数米之深的土岩成片成片的，被硬生生震为了齑粉！

    轰！

    无尽的罡风呼啸而起，撕裂了弥漫的尘埃！

    伴随着滚滚震爆的雷鸣之声，葛力姆乔在一个呼吸都不到的时间内，拉扯出了一道长达百丈的灼热气浪，锋利的兽爪在空气的嘶鸣声中攻向了更木剑八！

    霸道至极，暴烈无双！

    戾气十足的兽爪，在空气中呜呜作响。

    似是被千万次研磨后的锋利灵压，直接将四周大地割裂出一道道深深地沟壑，甚至在距离更木剑八还有数米的时候，就将后者的身躯划出一道道的血痕出来。

    “来得好！来得好！”

    “我要的就是这种感觉，一不留神就会死亡，游走于生死边界的刺激，只有这种战斗，才是我梦寐以求的战斗啊！”强烈的战意在更木剑八的胸腔喷薄欲发，他非但没有露出丝毫恐惧，甚至不退反进的迎着冲了上去，手中斩魄刀划过一道绚丽的弧线，势大力沉的挥刀劈砍向锋利的兽爪！

    轰！！！

    锐利的兽爪与粗糙的刀刃相交。

    金色和蓝色的光芒交织，两股灵压彼此碰撞，一时间让整个天空都为之色变，地面成片片的自两人脚下开始碎裂，爆发出一道肉眼可见的巨大气浪，似蛟龙般直直冲入天穹之中！

    尘埃散落。

    锋利的兽爪在更木剑八胸腔处，留下了两道巨大的撕裂性伤口，左起肩骨右至肋骨的部位尽数断裂，血液汩汩的从里面流淌而出，染红了身下的一大片土地。

    反观葛力姆乔，他也不好受。

    又一次承受了剑八的斩击，胸前险些直接被刀刃撕成两半，伤口距离心脏只差了几公分，大量的血液从中喷溅出来。

    “再来再来！”

    更木剑八仿佛不知疲倦一样，惨烈的战斗和鲜血就像是催化剂一样，反而让他变得更加亢奋了，再次举刀攻向了葛力姆乔。

    “吼——”

    葛力姆乔不甘示弱的发出一声长啸，下一刻驱使着身体的所有部位，都瞬间化作了一台精密的杀戮机器，如狂风骤雨一般将攻势倾泻向更木剑八。

    方圆数百米之内的空间，都被两人的灵压所充斥。

    刀刃与兽爪的碰撞铮铮作响，狂风哀嚎呼啸着如利刃般切割着所有事物。

    哪怕是在烟尘弥漫的环境之下，都无法阻止两人的搏杀，就算眼睛看不到也没有关系，因为对手那独特的灵压早已被印在了心底，就像是黑夜中的明灯般显眼！

    一道金色的斩击划破烟尘，依旧是直来直往没有任何技巧可言的劈砍，葛力姆乔的反应也是相当迅速，双臂的刀刃呈十字形架在了身前，挡下了来自更木剑八的斩击！

    当！

    耀眼的火花迸溅而出，剑刃上所蕴含的巨大力量，直接让葛力姆乔踉跄着后退了一步。

    又变强了......

    虽然更木剑八的招式一如既往，大开大合没有剑招与套路，且是凭借野兽般的直觉在战斗，可那把残破的刀刃却越来越沉重了。

    这个披着人皮的怪物，就好像是在慢慢适应着他的力量，伴随着两人每一次的交手，都会变得比之前更加强大，仿佛永远没有尽头一样，这让葛力姆乔不由的感到了恐惧。

    “切......本来是不想用这招的！”

    葛力姆乔突然与更木剑八拉开距离，瞳眸中露出一丝不情愿，道：“看样子不能再拖下去了，一招结束战斗吧，死神！”

    “这个灵压......”

    更木剑八微微凝眉，将灵压收拢在剑刃之上。

    嗤啦~

    葛力姆乔划破掌心，五指呈聚拢状：“试试这个吧，死神！”

    嗡——

    磅礴至极的湛蓝色灵压混合着鲜血，疯狂的聚集在葛力姆乔掌心，从中散发出的恐怖能量波动，甚至令四周的虚空都在逐渐扭曲！

    下一刻。

    “王虚的闪光！！！”

    湛蓝色闪光携毁天灭地之势，眨眼间撕裂了百米虚空，伴随着巨大的轰鸣将天地一分为二！

    轰——

    ...

    ...

    ...

    扭曲的空间，逐渐缓慢恢复。

    纵观远在数千米之外的大地，都在这恐怖绝伦的一击之下，被撕裂出了巨大的裂谷。

