    神界的武器发展史虽然与地球历史有所区别，但同一时代下的武器往往比护盾更强这一点他们还是知道的，既然郁金香能拿出这么强的护盾，很可能就意味着他们隐藏着更强的武器。

    求生欲猛的从心底冒出，刚刚准备怼一波的邪恶和毁灭再次秒怂，找修罗还是要找的，但就算找到了，也不可能去怼斗罗了，这个世界就屏蔽掉好了，断绝斗罗和神界的联系，反正还有那么多下界呢！

    ……

    希尔维斯大斗魂场，天下第一武道大会的冠军，最终以一种不太严肃的方式，赢得了比赛，凭借颜值，成功把残血的对手可爱死了（迫真）。

    不过没人对这个结果提出意见。反正这夫妻呀，任何一个都不是他们能打得过的。谁拿到真正的冠军已经没什么重要的了。

    在隆重的颁奖仪式后，第一届天下第一武道大会也迎来了闭幕式。冰帝虽然嘴上说什么让来的天下第一有什么意思，但颁奖之后却一直笑眯眯的抱着奖杯，怎么都不肯撒手。

    冰帝的粉丝也因为她获得了天下第一的荣耀，猛的开始了暴涨。

    这场全大陆的盛世已经拉下帷幕，但更多的人还需要继续正常的生活，这里面就包括了天斗帝国的一户普通人家。

    奥罗和他的妻子正在为他们一岁的孩子而忙碌，他们的孩子叫……奥斯卡。

    承影在找到这家人后，整个人都陷入蛋疼之中，奥斯卡姓奥就特么离谱！降珠姓降他就忍了，好歹这个命名方式还有点东方特色，奥斯卡姓奥难不成弗兰德要姓弗。

    以后人家问四眼猫鹰弗兰德：“你幸福吗？”他得怎么答？“我不姓福，我姓弗！”想想这个画面承影就觉得刺激！

    ……

    奥罗繁忙的工作告于段落，从当地的官方肉制品制造厂回家，身上还有熏制香肠时留下得焦味，今天是他们孩子武魂检测的日子，随着技术的进步与灵气复苏，武魂在一一岁时就可以被检测出来，三岁便可以正式觉醒。

    随着热武器的发展与进步，成为魂师的吸引力大幅下降，但对于生活在社会底层的打工人来说，拥有一个强力的武魂依旧是一件值得庆祝的事情。

    这大概就相当于普通人家出了个网红，虽然无法跨越阶级，但依旧能大幅改善生活条件，这就像是开盲盒，非常的赤鸡。

    回到家的奥罗就听到妻子欢喜的声音：“先天满魂力！”

    奥罗心中同样惊喜，暗自想到：“即便已经灵气复苏，先天满魂力依旧是不可多得的天才，就算武魂普通一点，未来也有机会步入职业选手行列，武魂是什么都好，嗯……只要不是香肠就行。”奥罗在肉制品工厂干了半辈子，闻到香肠的味道就想吐。

    “恭喜夫人，您的孩子觉醒了稀有的食物系武魂，香肠，未来即便无法成为职业竞技选手，也不用担心谋生的问题。

    现在校门口卖烤冷面的，比我们这些公务员都赚得多，食物系武魂连加的肠都可以省了。”

    奥罗：“……”

    现在想生二胎还来得及吗？

    虽然奥斯卡的修炼天赋很不错，先天魂力可能也不止十级，但未来的教育依旧不能少。

    一年的义务教育是不需要花钱的，但后续的教育费用却相当高昂，家境普通的奥斯卡，本来是很难接受更高的教育的，但觉醒了先天满魂力后，一切都会有所改变。

    首先，最重要的就是签约一家战队，只要能成功签约，那未来接受教育的费用，就可能由战队提供。

    只要在战队中表现够好，从候补选手中脱颖而出，跻身准替补选手，就能免去十五岁前的一切教育费用。如果能够继续晋升，成为正式替补，更是能免费接收高等教育。

    如果在正式替补的排名中晋升到前十的位置，还能进入当地的最高学府深造，届时，即便失去了战队队员的身份，也能谋生。

    而如果能有幸成为正式队员，更是能够获得资源倾泻，被朝着顶级职业选手培养。

    这些都是各大战队的基础福利，除此之外还有包括金钱补贴在内的诸多其他福利。

    战队为了提升培养选手的效果，会从婴儿开始挑选候补选手，被选中的孩子想要拿到福利，就必须在三岁，武魂觉醒后就加入战队，并且离开父母，接受专业的培养。

    即便是三岁的孩子，在这方面的竞争也极为激烈，战队采取的是残酷的末尾淘汰制，每个月都会有人遭到淘汰，如果在培训之中落后，就很可能被撵回家，这对于孩子来说，无疑是极为残忍的。

    不过在这个阶级固化严重的时代，想要跳出自己的阶层，完成原始积累，不踩在千百人的头上攀爬，是几乎不可能的。

    随着社会整体的文化水平提高，各大企业对员工的文化水平要求也会越发提高，阶层的跃升将越来越难。

    一岁半的小奥斯卡还不清楚自己即将面对的未来，咿咿呀呀的，连说话都还不太利索。

    但奥罗夫妇却不得不为他的未来开始了奔波，虽然香肠武魂让奥罗感到反胃，但终究是自己的孩子，食物系武魂在战队中更加难以出头，想要成为真正的职业选手，必须要付出更多努力。

    两个人就像是地球上那些为了孩子的教育煞费苦心，报了不知多少个补习班的父母一般，准备趁着奥斯卡被战队带走前，让他尽可能多学一点，以便能在众多竞争者中出头。

    同样的，天斗帝国也有众多开补习班捞钱的，专门坑这些望子成龙的夫妇的血汗钱，想要分辨出哪些是正规培训机构，着实不是一件容易的事情。

    ……

    “总感觉奥斯卡和宁荣荣这一对没戏了啊！”承影翻看着奥斯卡的家境，忍不住挑了挑眉头，其实相比于原著中奥斯卡的家境，现在并没有差多少，区别只在于觉醒成魂师后，没有了原著中一飞冲天那么夸张的待遇。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

