 苍云门的总结报告感谢了佛门，感谢了魔教，就连只有五六十个弟子参战的长白山的一个无名小派都感谢了，但是全文中，只提到过一次玄天宗的名字。

报告做完之后，大部分人都是很高兴的，只有玄天宗的人一个个都是黑着脸。

看到云鹤道人终于收起了厚厚的报告书，乾坤子缓缓道：“好一份辞藻华丽的檄文啊，人间在这一系列的大战中取得了辉煌的战绩，不仅迎回了多尊已经失传多年的神鼎，还开天辟地的反攻天界，扬我人间之威，令人击节赞叹。

只是，贫道想问一句玉机子道友，为何对我玄天宗的功绩只字不提？

七星山大战我玄天宗弟子身先士卒，一马当先，战后清点，牺牲三千余人，难道我玄天宗的弟子就不是弟子吗？”

玉机子面露狐疑，道：“这……贫道也没事先看过这份檄文，倒是不知道，不过刚才不是提到玄天宗吗？”

乾坤子冷冷的道：“是提到了，一次，感谢昆仑山玄天宗、云海门、万剑宗、凌霄派等道友及时出手……呵呵，玉机子道友，通篇一味捧高你们苍云门，贬低我们这些昆仑一系的门派，你这格调可不高啊。”

玉机子正色道：“乾坤子道友说的这是哪里话，咱们两派千年来同气连枝，又同属南道一脉，何来贬低之说。

如果乾坤子道友觉得哪里不对，那咱们就慢慢商量嘛。”

天问就坐在长空的身后，低声道：“右长使，这就开始了？”

长空微笑点头，轻轻的道：“我们看戏即可。”

魔教的人都是作壁上观，在一旁好好戏。

正道这边的人则是开始摩拳擦掌了。

第一个跳出来的，自然是玉机子的好基友欧阳坯。

欧阳坯道：“这一次人间会盟的主旨，就是要让人间所有门派摒弃前嫌，精诚合作，携手抗击浩劫。

如果大家心里还有阴霾误会，最好都说出来，当面讲开了，总比日后上战场时给对方穿小鞋要好。”

很多掌门立刻大声声援欧阳坯。

这些掌门几乎都是江南五道六十三州的，也有些其他势力的。

他们就是要将这滩水给搅浑了，搅浑了才能打破现有的格局。

乾坤子冷冷的道：“欧阳宗主，你这话是何意？

如今天下掌门宗主齐聚在此，有什么话直接说，不必拐弯抹角。”

欧阳坯道：“我是要说。

去年南疆大雷山与九龙谷一战，南疆巫师与赶尸匠，在冥王旗主人叶公子的带领下，与天界的太虚部厮杀苦战数日，在木云峰稍作休息，便马不停蹄的与佛门弟子一起攻入天界。

可是在攻入天界的前一晚，发生了一件惊世骇俗，骇人听闻的谋杀事件。

昆仑山玄天宗大长老沐沉贤的得意弟子江清闲，竟然要毒杀冥王旗的主人叶小川。

此事众人皆知，难道乾坤子宗主就不想对着天下英雄说点什么吗？”

场面立刻就热闹了起来，几乎所有的人都在低声的议论着。

这件事不是欧阳坯闹大的，而是这件事本身就很大。

在欧阳坯开口之前，或者说在云鹤道人朗声宣读那份年度报告之前，不少人还在幻想玉机子看在大局上，不在人间会盟上提起此事。

结果这些人的幻想破灭了。

玉机子绝对不会放过这个极力打压玄天宗的大好机会。

叶小川是什么人？

那是冥王旗的主人，手下当时有十余万南疆巫师与赶尸匠，还有一大批南疆兽妖。

刺杀他，杀死也就罢了，偏偏是没杀死，而且还下毒者还被当众生擒活捉，这件事让所有人都在心中暗骂乾坤子愚蠢。

现在此事已经从私下摆到了台面上，玄天宗是回避不过去了，必须要正面给出一个交代。

乾坤子面色淡然，道：“贫道也是事后才知此事，贫道暗中调查，发现那位江清闲乃是潜伏在我们玄天宗的内奸，此举明显是在挑拨离间玄天宗与苍云门之间的友好关系。

如此幼稚的招数，难道诸位掌门看不出了吗？

贫道如果想要杀一个人，绝对不会让自己的人动手，而那个人也一定会死。

请问，那位叶小川他是不是还活着。”

不少宗主掌门都觉得有道理，开始声援乾坤子。

东海蓬莱岛的岛主天启道人缓缓的道：“不知道乾坤真人可查到，那位江清闲是属于哪一股势力的奸细？”

乾坤子道：“有可能是天界，也有可能是千面门，具体的还没有调查清楚，当贫道调查清楚之后，自然会给苍云门一个交代。”

这时，魔教的代教主拓跋羽对青木老祖点点头。

青木老祖会意，起身道：“乾坤真人，去年老夫的弟子绮丽丝，被人下了乌禽毒，差点身死魂灭，乌禽毒乃是玄天宗独有的秘制毒药，其他门派根本没有此毒，乾坤真人是不是要给老夫一个合理的解释啊。”

此言一出，场面一片哗然。

众人都没想到，魔教在这时候竟然帮了苍云门一把，也在拿玄天宗开刀。

玉机子别有深意的看了一眼拓跋羽，拓跋羽则是对他含笑点头，似乎是在说“小事一桩，不必客气”。

乾坤子近些年的一些决定虽然愚蠢，但他毕竟是摸爬滚打数百年的老狐狸。

魔教忽然帮助苍云门，他只是吃惊，却还没有被吓到。

他淡淡的道：“四年多前正魔大战，你们魔教攻入我们玄天宗总坛，将神山付之一炬，当时玄天宗宝库也被攻入，大批珍宝被你们魔教之人掠夺，其中就有乌禽毒配方与一些成品毒药。

听说绮丽丝是在蛮荒圣殿被人毒杀，此事怎么赖到我们玄天宗头上了？

难道你们认为，玄天宗的弟子能混入堪称人间守卫最强的蛮荒圣殿不成？

我看此事是你们魔教内部之人所为。

还是好好调查清楚吧。

贫道甚至觉得，江清闲没准就是你们魔教安插在我们玄天宗的奸细。”

这就是只老狐狸。

三言两语便将锅甩到了魔教自己人的身上。

至于当年魔教有没有在神山掠走乌禽毒的配方，根本就无法考证，乾坤子想怎么说都可以。

 