    没人能想到，一次可以改变世界的谋划，竟然是在一处临街的酒楼上进行的。

    正如没人能想到嘉兴的某个游船上，坐了一群可以改变华夏的人一样。

    “药师野乃宇，你刚进云叶社，可能不知道我们云叶社的规矩，我们云叶社讲究知识共享，并不像木叶那样藏着掖着！”神谷景云掏出一个储物卷轴，是从草忍中忍那里拿来的空白卷轴中的一个。

    打开之后，里面出现了两个卷轴。

    上面写着神谷景云从出道以来发明的所有忍术。

    也包括《元灵玉敕》，这个术漩涡神乐练不成，但别人就不一定了。

    “对了，你也看看，我还新发明了几个术，也写上去了！”神谷景云把卷轴也递给漩涡神乐一份。

    “这个卷轴你们在这里看看就行了，随身携带的话，容易流失！”神谷景云想了想，又觉得流失未尝不是个好消息。

    只要在忍术中加一些云叶社的思想，他人学习忍术时自然也会学习到这些东西。

    这也是一种传播思想的方法。

    不过想了想，神谷景云就把这种方法否定了，因为忍术在这个世界上，所有人都看的很保密，你把卷轴扔出去，别人学了也不会外传，也就是说，只传一环就容易断掉。

    写卷轴上，还不如写纸币上呢！

    不过纸币太小，写不了多少东西，如果纸张更大一些，能写更多的东西。

    为了防止没人看，还要在思想之外，加点故事，小说，新闻之类的东西。

    “艹，这不就是报纸么！”神谷景云一拍脑袋，他03年的，等他长起来后，纸媒早就落寞了，一时间他竟然没想到这个传播大杀器。

    不过报纸需要基地，而报纸大规模传播的话，就会被忍者，贵族们注意到，他们一定会掘地三尺，寻找报社所在地。

    忍者的寻找能力太强了，哪怕把报社藏在地底都不保险。

    神谷景云想到了药师野乃宇之前说过的，空天堡垒...

    如果把报社建在空天堡垒中，这不就足够隐蔽了么，随便在旁边造点云就可以隐藏起来。

    他之前还想过点化乌鸦，不过后来忘记了，还可以把这项工作继续下去，回头就让乌鸦背着报纸送报纸。

    嗯，乌鸦可能飞不来那么高，力气也没那么大，拿不了多少报纸，可以用信天翁.....

    药师野乃宇在看神谷景云的术。

    她一开始也没多认真，她虽然没有调查过神谷景云，但也有些大概的了解，神谷景云出身神谷家，并不是忍者世家，能有什么忍术？

    但是看了之后才知道，好像有些了不得！

    这个卷轴上的东西，竟然有这么多！

    1，查克拉提炼术

    2，结印

    3，明明德法

    4，风神腿

    4.0，基础腿法

    4.1，捕风捉影

    5，炊金馔玉

    6，聆音察理

    7，清静白莲经

    8，分身术

    9，变身术

    10，替身术

    11，影分身之术

    12，化泥为石

    13，元灵玉敕

    14，风动云行

    15，云镜术

    16，高天长歌

    17，传音入秘

    18，寂静领域

    19，夜之帷幕

    20，月神流剑术

    21，圣光迷雾

    每个术不仅有练习方法，还有修炼诀窍，注意事项等东西，甚至还有忍术破绽之类的东西。

    比如夜之帷幕后就写了，会被光源克制。

    月神流剑术后面也写了，剑术并不强，大概在特别上忍层次，黑夜使用或者配合夜之帷幕才能更强。

    关键这些忍术中，属性忍术很少，大部分都是通用忍术。

    比如《清静白莲经》，上面写默念可以纯净，壮大精神，如果观想出白莲，则可使心境常年保持在心如止水状态。

    这个术多有用？

    要知道战斗中，最忌讳心浮气躁，一旦心情急躁，就容易露出破绽。

    不只是战斗时好用，学习，工作，甚至睡觉都很需要这种状态。

    更别说还能壮大精神！

    壮大精神，就等于壮大查克拉量，还有查克拉控制力！

    而这个《明明德法》就更了不得了，竟然可以通过塑造查克拉的方式壮大查克拉控制力，忍者们常用的方法只有爬树踩水，而踩水之后就再没有路了。

    但这个《明明德法》呢？

    几乎可以无限的修炼下去！

    更别说《高天长歌》《风动云行》《云镜术》《传音入密》这几个术了，这些术对于情报工作者价值可太大了！

    情报忍者的工作环境异常危险，但如果躲在天空观察，则大部分人都想不到，因为当今忍界根本没几个人能飞！

    或者说，有记录的会飞的忍者，只有三代土影，三代风影！

    这俩人能专门去搜集情报？

    而云镜术可以远望，传音入密虽然是用来通话的，但这个术是双向的，只要伸到目标附近，就可以窃听他们在说的话！

    药师野乃宇看了下术的发明人：云霄。

    云霄，是云叶社的前辈么！

    我的查克拉属性为风和水，正好可以修炼前辈的一系列忍术呢！

    而且，既然前辈的查克拉属性为风，我记得根部最常见的忍术就是风属性忍术吧，如果能学到手，一定可以帮到前辈！

    药师野乃宇握紧了拳头，忽然抬头说道：“既然我已经入社，那我也要遵守社里的规矩，回头我就把自己会的医疗忍术写下来！”

    “嗯！”神谷景云点头，其实不需要的，三叶就在学医疗忍术，不过新人干劲儿这么大，肯定还是要鼓励的。

    不过，这个队里奶妈是不是太多了，三叶是奶妈，漩涡神乐是奶妈，药师野乃宇也是奶妈....

    四保一拿不到冠军的啊！

    “不过，社，嗯...”

    “叫我社长就好。”

    “哦哦！”药师野乃宇说道：“我觉得忍术不应该一下子全部公开！”

    “为什么？”神谷景云问道，他在社会经验这方面还是个学生，面对药师野乃宇这种情报丰富的前辈，当然要持请教态度。

    “不同的忍术，有不同的学习难度，对应不同天赋的学生，如果一个天赋不佳的学生认准了一个高难度的忍术，一时半会又学不会，这不过是浪费时间而已！”药师野乃宇说道。

    “这样啊...”神谷景云点点头，是这个道理。

    “我们可以对忍术进行分级，可以根据各人的实力一层层开放，循序渐进也能掌握的更加牢固，另外知识也不能完全免费，最好是用贡献的方式进行，知识来的太廉价，会让人不珍惜的！”

    神谷景云点点头，确实。

    前世知识公开，什么东西都能在网上找到，但基本都进了收藏夹，从来不会主动翻出来看。

    但如果是自己花了几万块钱报的坑钱学习班，那学习劲头就会比上学时还努力。

    “我回头研究下怎么分级吧！”神谷景云也不知道要不要照搬前世的制度，毕竟教员说过，没有调查就没有发言权。

    “嗯！”药师野乃宇点头，其实她知道忍界现成的分级方法，不过又感觉这位社长才能非凡，没准自己能思考出更好的。

    大不了回头写忍术时标上现有的分级好了，也可以让社长作为参考。

    “其实，这两个卷轴看起来平平无奇，但因为是我写的，所以有帮人尽快掌握知识的效果！”神谷景云想了想，又说了句。

    既然已经是自己人，他也没必要藏着掖着，只要不直接透漏天道酬勤的能力即可。

    可以解释为意志啊，武道精神之类的东西，小说里类似的概念很多。

    “这是您的血继限界吗？”药师野乃宇一脸惊奇：“让普通人提炼出查克拉也是因为这个？”

    “...”神谷景云眨眨眼：“血继限界是什么？”

