    等待最是无奈、无聊。

    但幸好的是，等的时间不算太长。

    在天河之中无日月，不知道具体时间，但许无舟猜测大概一周左右。

    神龙驰骋，再次跃上天河。

    在它跃上天河的刹那，洛宓却对着许无舟道：“用道主令重创其额头！”

    许无舟没有问原因，他尽管身体伤势不轻。

    可还是爆发自己能展现的最强之力，构建出道主令，生生的拍在神龙的额头上。

    被这一拍，神龙有着片刻的呆滞。

    而这刹那的呆滞让洛宓腾空而起，手中出现一柄宝器，这柄宝器带着锋芒毕露的强横力量，生生的向着神龙斩了过去。

    神龙恐怖，但在洛宓如此强势全力一击下，身体也被展开了缺口。

    刹那间，无穷的金芒从展开的裂口处冲出来。

    洛宓见状，主动迎了上去，身上无穷符文涌向，这些符文和神龙喷涌出的能量交融在一起。

    符文有特殊之力，神龙其中金色的能量被牵引没入到洛宓的身体中。

    “龙气！”

    许无舟知道这是什么能量，洛宓是要借助这龙气修行。

    只不过，尽管洛宓有秘法，能从神龙伤口处剥离出龙气。

    但也不能完全隔绝神龙的至阳。

    尽管大半的至阳能量被她避开，可和龙气一起席卷而来的至阳气息，还是冲到她身上。

    刹那间，洛宓一身衣衫瞬间被烧成灰烬，她整个人也被烧的通红。

    不过在龙气没入她体内之后，她宛如被龙虾煮红的身体，这才缓缓的消退。

    龙气入体为她增加了灼热的抵抗力。

    不过许无舟想想也明白过来，龙气本就和这些至阳相融许久。

    果然，许无舟见到洛宓借着龙气入体，开始融合冲击到她身体的至阳之力。

    只是此刻的洛宓，许无舟能看到她全身上下无丝毫的瑕疵，一切都展露在自己面前，如同天赐的神物，增一分则长，减一分则短。

    特别是，因为至阳的灼热，让她如雪般的肌肤都抹上一层像样绯红，闪烁着的光泽，越发显得诱人至极。

    许无舟望着，在这种阳气滚滚的环境下，他越觉得自己火焰上升，气血翻腾。

    他好不容易才勉强维持的体内阴阳，差点就因此而紊乱，身体重创因此而爆发。

    此时的洛宓，整个人的道韵爆发到极致，牵引龙气没入她的体内，同时也不断的吸收至阳。

    她处于那，整个人美的沁人心脾，周身胭红谕滴，脸如酒醇，当真是挑战人的定力。

    许无舟压制自身滚烫的血气，转移注意力，那条神龙被抽取了龙气，它原本稳定的身体，这时候也不稳了起来，身体开始龟裂。

    许无舟见到这一幕，身影极速的跃动，远离了此处。

    洛宓处于其中，最后彻底被光芒笼罩，璀璨的许无舟也不敢直视。

    不过，许无舟也没有担心洛宓。

    洛宓自然敢这么做，肯定有信心。

    洛宓很强大，此时又得如此机缘，她会变的多么强大？

    正在许无舟想着这些，那条神龙彻底的炸裂。

    而在炸裂的同时，一个身影从其中激射而出。

    她吹了一口气，在天河之上，出现一艘船。

    许无舟和她同时进入其中。

    神龙炸裂，那无尽的能量焚烧苍穹，天地直接被烧出了一个黑洞，黑洞把这一切给吞噬进去。

    洛宓望着这一幕，她不觉得可惜。

    这条神龙也就不是真正的生物，要不然她根本不敢去招惹。

    就算如此，也是借着有道主令暂时让其迟钝，这才勉强达到自己的目的。

    但是妄想把这条神龙的全部精华纳为己有，这就是妄想，就算是她成就圣人也做不到。

    她所需要的，是自己能承受的刚刚好。

    有这番机缘，足以让她再次蜕变。

    此刻就算面对魔后，虽依旧不如她，可也用不着太过畏惧，有一战之力。

    玄女宫不能比起骊宫差太多。

    洛宓却不知道，她光洁溜溜站在许无舟身边，身体还传来一阵阵的馨香对他是多大的考验。

    许无舟的努力维持的阴阳，真的要彻底崩裂了。

    这时候，许无舟取出了衣物。

    递给洛宓道：“先穿上？”

    洛宓一愣，随即反应过来。

    脸色嗖的一些血红，接过很快就穿在了身上。

    穿好之后，轻吐了一口气，恢复了一下情绪，又转向许无舟道：“有些意外，没想到你还能主动提醒我。

    你的性子，应该是巴不得我不记得最好。”

    许无舟心中嘀咕，果然最懂自己啊。

    不过许无舟脸上却带着不屑道：“世间美人无数，能占便宜的不知凡几。

    不过，能畅所欲言的闺蜜却只有你一个，我能对你起什么心思？

    这是对我们闺蜜关系的不尊重！”

    洛宓瞥了许无舟一眼，她盘坐下来。

    刚刚把龙气和至阳能量纳入体内，需要消化和稳固。

    许无舟安坐在洛宓身边，闻着她飘来的馨香，脑海中不由自主的想起那完美的娇躯，让他口干舌燥，体内阴阳紊乱。

    这让许无舟也不得不打起精神，努力的运转阴阳医诀稳定自己的状态。

    此时得到了至阳，再得到至阴。

    不只是能恢复自身的伤势，最重要的是，阴阳医诀的神通能修成。

    当初黑碗老者把两种秘术传承给他，寂灭剑暂且不说。

    但是阴阳医诀，要把其大道神通修成，那就一定要至阴至阳。

    现在得到至阳，缺的就是至阴。

    只要阴阳医诀大道神通修成，他可以借此实力再上一个层次，甚至有望成就绝巅。

    大能到绝巅，虽然属于同一个境界，可是差距极大。

    最重要的是，这两者的瓶颈极大。

    天下大能强者还是不少的，但是能成就绝巅的却极少。

    成就绝巅，许无舟才算站在这个世界的巅峰。

    他斩杀圣人，这成就了他，也带给他极大的压力。

    毕竟，黑碗老者的三次机会都用完了。

    之后，靠的是自己。

    自己拥有绝巅的实力才有底气，不能借助黑碗老者的力量，他也无惧。

    他成就绝巅，依靠他自己的实力，就能镇压一切敌。

    ……… 

