    毒雾缩圈不过是辅助手段，逐渐缩小的圈子，目的还是逼着这些参赛者更加激烈的战斗。想要躲到最后，靠运气蒙混过关是不可能的。

    随着第一轮缩圈，被坑的主要就是那些躲在边缘，企图回避战斗的家伙。要么退出，要么就只有移动起来。一旦动起来，瞬间就从猎人成了猎物。这是一场耐心与判断力的比拼，比的是谁能沉住气，谁能把握住时机。

    这一轮战斗并不激烈，但却足够惨烈。

    胜负往往就在一瞬间，把剑修的爆发力展现的淋漓尽致。暴露身形的人，瞬间就会迎来不知何处爆发的攻击。

    出手的人也很阴损，在明知道大家实力差不多，很难一击得手的情况下。出手往往并不致命，反倒是以阻拦击退为主，生生把人往毒雾里逼。

    只不过出手之人也难免暴露自身，很快也就成了他人的猎物。在这场混战中，每时每刻都危机四伏，每时每刻都在斗智斗勇，能坚持下来的不但需要极强的实力，运气也是必要的存在。

    黄烁他们在外边看的心旷神怡，修行界平日里也没什么娱乐活动，难得有这么一次盛大的活动，没个看直播的都看的眉飞色舞。

    身旁的大壮浑身都在颤动，那是激动的。这货从一开始就在嘀咕，凭什么不让他参加。

    黄烁也很无奈，这样的战斗对大壮来说还真就是如鱼得水，不让他参加还不是为了其他参赛者公平点嘛。

    眼前的画面飞速切换，黄烁找寻着他感兴趣的画面。其实很多战斗场面都挺有意思，当做娱乐足够了。但是对黄烁来说，他的目的可不是看热闹。

    人无远虑必有近忧。且不论这个七人执行团他能不能进去，现在也需要按照能进去做准备了。

    如果他真的成了七人之一，那么马上他就面临着一个最大的弱点。明面上，这七人将会是剑尊们的代言人，负责将自家剑尊的意志具体执行下去。

    但问题是，大壮背后是王动，这毋容置疑。段天德背后十有八九是燕无锋了，他想要重振戒律峰，就必须得到剑尊的支持，否则那种叛逃之罪很难翻身的。其他人估计也都差不多，都是剑尊们选出的代言人。

    但问题是黄烁自己清楚，他虽然和王动，燕无锋关系都不错，但和两人并无从属关系。一旦他上位，这两位明面上应该会支持他，但毕竟远近亲疏，却也不可能对他有什么实质上的帮助。

    这个本身问题不大，黄烁有着自己的骄傲，他也不愿意寄人篱下。但是，这个争出来执行团可不是用来享受权力的。而是下一步剑盟对外扩张的尖刀，是要亲自带队征战，出生入死的。

    黄烁本身底子就薄，好容易弄了点班底，也还是护商队这个程度。虽然现在开始研习新剑道，战力有了提升，但远水不解近渴。

    而且核心班底存在的意义是为了更好地扩大队伍，在这方面黄烁的劣势太大了。一旦到时候传出他背后并没有剑尊撑腰，那些猴精的剑修们，又有多少人愿意跟他呢？

    这场大比，本身就是一个双向选择的过程，想要掌权，就要尽可能地展示自己，让其他人觉得跟着你有前途，才能更好的瓜分人口资源。

    同时，就算在混战，在后续的决赛中输了，只要能展示出自身的价值，也是能被人用更优厚的代价招揽的。

    笨鸟先飞，黄烁清楚自己的问题，所以他更要先下手为强，尽可能的在这混战中发掘一些遗珠，提前招揽，省的到了最后，他可真有可能招不来人。

    别看现在剑宗外来剑修几十万，堪称精锐的也有十几万。但是人以群分，世上的事很多时候就是这样，旱的旱死，涝的涝死。人是有趋利性的，前世那些世界五百强的企业，招个人都能把简历随手扔一半进垃圾桶，只因为运气不好。随便一个事业编制，都有几万人在抢。但是小公司招个人却头疼欲裂。

    相比大壮这些有剑尊支持的，黄烁可不就是个名气不足，实力有限的民营小企业么。想要招人，那也就只能先下手了。

    所以黄烁也没怎么关注那些所谓的强者。这就像985，211的研究生，博士生好不好？那是真好。但是和他有什么关系，他看别人流口水，人家看他却只剩轻蔑了。不是自己的，看了也白看。

    黄烁重点关注的是那些被淘汰者，那些实力中档水平，比上不足比下有余的。实力这东西可以积累，可以弥补，他更看重这些人在危急关头的应变能力，心性之类的隐性条件。

    这就是弱者的悲哀，大壮那边根本就没这种破事，想投靠他的早就踩烂门槛了，任其挑选。而黄烁却只能自己费尽心机的瘸子里边挑将军。

    战斗这事，正常来说，法力剑气的积累，招式的熟练和灵活运用是基础，再进阶一些是战略战术的运用，对战斗走势的把控能力。但这都是正常战斗的环节，也就是所谓高手表现出来的。

    这些东西太过明显，好坏一目了然，这样的高手黄烁并没什么竞争力。所以他把视角放在了一个比较独特的角度。放在了那些淘汰者面临致命一击时的作为和反应。

    心性这个东西太过隐藏，很多时候不是特定的环境很难表现出来。例如有类人被称为人来疯，平时看着不起眼，但一旦上了舞台，一面面对的人多了，不但不紧张，反而屡屡有超神表现。

    与此相反，也有那种人，平日里看怎么看都是个强者，各项数据怎么分析都没问题。但一上场，可能是紧张，可能是怯场，意外频出，一身实力发挥不出十之一二。

    评价一个剑修的战力，法力剑气，剑法剑道，甚至是武器装备，这都是很容易量化的。但是，唯有这个绝境下的真实反应，平日里实在难以观察。这也是黄烁搞出这个大阵，尽可能模仿实战的原因。而他也要趁着别人还没察觉，先下手为强，尽可能划拉几个有前途的手下。

