    夸奖艾伦的话显然瘙到了佩内洛的痒处，刚才没怎么搭理人的她这个时候满意地对校长牵动了下嘴角算是笑了笑，然后指着一个孤零零地立在庭院内一棵树冠犹如巨伞的大树问：“这颗蛇木的枝条倒是做魔杖的好材料。”

    这颗犹如一件艺术品的蛇木茎苍叶秀、高大挺拔，那些呈暗棕色的叶子螺旋状排列于笔直的茎的顶端，看上去非常茂盛。

    “事实上它的枝条的确为一代又一代伊法魔尼的学生们提供了魔杖材料。”

    见佩内洛搭话，冯塔纳简单介绍了创始人伊索·瑟尔那根魔杖的来历——伊索的爸爸威廉·瑟尔是著名爱尔兰女巫莫瑞根的直系子孙，她的母亲则是来自斯莱特林的后裔冈特家族，一家三口原本过着美好快乐的生活，平时没事就会帮助麻瓜邻居之类的。

    但伊索的母亲疏远已久的姐姐，葛姆蕾·冈特显然性格和喜好更符合冈特家的风格，认为妹妹一家这些行为会破坏血脉中的纯洁性，所以放火谋杀了自己的妹妹和妹夫，并且冒充拯救者以解救了伊索。

    之后这位葛姆蕾·冈特就一直按照她自己的观念，她要纠正妹妹和妹夫的错误教育方式，让莫瑞根与萨拉查·斯莱特林的直系后代只能与纯种血统的人往来——甚至在她的外甥女收到了霍格沃茨录取通知书后，这位斯莱特林学院毕业的女巫，都以霍格沃茨太优待麻瓜出身为由不断诋毁它，还坚持让她的外甥女伊索在家学习那些可怕的法术。

    但对她的外甥女伊索自己而言，一个既孤立她又对她百般折磨、几近疯狂的阿姨所说的话，反倒使霍格沃茨显得像天堂一样，最终在女孩有了足够能力和勇气之后，她偷走了她阿姨的魔杖带着自己母亲的戈尔迪之结胸针，并且害怕阿姨的最终魔法而搭上五月花号去往了美国。

    之后就像是其他故事的主人翁一般，这位女巫在一系列冒险中获得了一些普克奇的效忠让她遇到麻烦可以召唤它们，其中还有一只和她父亲同名也叫威廉。之后在一段梦中又获得了一只长角水蛇的预言警告与馈赠，结识了自己的麻鸡丈夫。

    之后又在和一种昼伏夜出以人形生物为食，居住在深林中有隐形和变身能力，由一群从脱轨火车笼子中出逃的黑猩猩，和路易斯安娜州当地鳄鱼杂交偶然生产出来的妖怪隐匿怪发生了战斗后，收养了两个父母被这种怪物杀死的巫师男孩，最后建立了伊法魔尼学校，并且伊索和自己的两个样子各自创立了一间学院。

    之后，这所学校的名声传到了英国，传到了伊索姨妈葛姆蕾的耳中，这毫无疑问地，因为外甥女和麻瓜通婚并且还建立了一座接收任何拥有魔法的人，不分纯血与否的学校让这个女疯子完全发了狂，让她想故技重施杀死外甥女夫妻来偷走曾外甥女们——家族的最后一支血脉让这位女疯子也不得不无视了她们身上的麻瓜血脉。

    这为冈特家的女巫来到格雷洛克山顶后就用蛇佬腔对那把被伊索偷走多年的魔杖下了命令，被她施法试图让屋内的众人陷入沉睡。

    伊索从来不晓得手中的魔杖曾经属于霍格沃茨创办人之一的萨拉查·斯莱特林，，也不知道原来魔杖所使用的核心素材竟是蛇怪之角，更不知道这把魔杖的制作者留下了对魔杖下达了当接受到特定指令时进入沉睡状态的指示的后门——这个秘密已在斯莱特林家族中每一代的魔杖持有者之间流传了几个世纪。

    但由于伊索的两个养子的魔杖杖芯是来自长角水蛇的角，它们似乎也听到了葛姆蕾的蛇佬腔并且也因此知道了自己主人即将陷入的危险而开始发出和长角水蛇类似的警示声。

    虽然并没有被完全的偷袭成功，但几个巫师并不是葛姆蕾这位精通战斗与黑魔法女巫的对手，不过好在关键时刻，担心亲人死亡而被吓到语无伦次的伊索在叫着自己父亲名字的时候，那只和她父亲同名的普克奇听从了召唤用弓箭偷袭成功射中了正在施放强力魔咒的葛姆蕾，箭中的毒液和已经让自己成为不死之身的老女巫起了催化作用，让她原地脆化后又原地爆炸了。

    最后，伊索的麻鸡丈夫詹姆斯用真诚和他打算以普克奇的名义建立伊法魔尼第四所学院的行为，打动了那位不断抱怨伊索在十多年没呼唤过他们的威廉，让那些普克奇觉得这一家巫师很弱需要保护的样子留在了学校一直担任学校的护卫。

    而自从葛姆蕾使用蛇佬腔对斯莱特林的魔杖下达指令后，魔杖始终维持无法使用的状态。伊索不会蛇佬腔，但无论如何，她也不想再碰触这支魔杖了，这是她不快的童年所留下的最后回忆。她和詹姆斯将这支魔杖埋在学校外的地底下。

    “一年之内，魔杖所埋葬的地点长出了某种不知名的蛇木，无论如何砍伐或摧毁它都不成。几年后，人们发现这棵树的叶子具有强大的医疗效果…它现在也是我们分法给学生们魔杖的制杖原材料提供者之一。”把伊法魔尼创立的故事接着魔杖的事说完，冯塔纳校长高兴的发现艾伯特和佩内洛两个不好招惹的巫师此时的表情，果然和情报提供的一样，是从类似长角水蛇的拉文克劳出身拥有者足够的求知欲。

    “看来凡事皆有正反两面，一如斯莱特林的后代并非全是坏人，斯莱特林的魔杖也同理，除了坏事外也能做好事。”艾伯特想到霍格沃茨密室里的蛇怪，故意对伊法魔尼感叹道，“斯莱特林所留下的最美好的遗产，似乎都在美洲这里了。”

    “学校的教师和学生们都在礼堂迎接等候，伊法魔尼的校服长袍的配色是蓝色与莓红色，这是为了纪念创始人伊索和詹姆斯…”透过敞开的大门看到圆形玻璃穹顶的礼堂，冯塔纳对着在木制露台上的巫师们比了比，带着些恭维的语气介绍道，“蓝色是伊索最喜爱的颜色，因为她幼时曾梦想成为霍格沃茨拉文克劳学院的学生；红色则是出自詹姆斯爱吃的蔓越莓派…所有学生们以金色的戈尔迪之结固定校袍，纪念伊索于最初的伊法魔尼小屋废墟中找到的那枚属于她母亲的戈尔迪之结形状的胸针…”

    走入大厅，木制露台上的巫师们的目光都聚焦在了艾伯特和佩内洛他们这一行人的身上，在冯塔纳的带领下，房间里响起了稀稀拉拉的掌声。

    掌声并不热情，冯塔纳有些尴尬地放下了手，有些紧张地偷瞄艾伯特和佩内洛的神色，发现对方并不在意后才松了口气，但他也发现对方的视线落在了刻在大厅石地板的正中央的同样为戈尔迪之结的地板上。

    “那是我们分院的地方。”留意到佩内洛的目光，在全体师生的一片静默中，冯塔纳介绍道，“每一年，新生靠着墙绕成一圈站好，然后一个个被叫来站在这个戈尔迪之结上方。具有魔力的雕像会根据巫师的资质天赋性情有所反应——如果长角的水蛇学院想招揽该学生，镶嵌于额头上的水晶就会发亮。猫豹学院想要学生的话会发出嘶吼，雷鸟会振翅飞翔，而普克奇则会扬起手中的弓箭。”

    “这么说，可能会有不止一具雕像有所反应来？”佩内洛敏锐地说，然后略带讽刺地说，“霍格沃茨的分院帽也经常有发现学生有被分到多个学校潜力的时候，但它更注重隐私，基本只和学生自己交流，也会参考学生自己的建议…这方面似乎它更民主一点。”

    “呃，的确有这种可能…克里瓦特小姐，不过当有不止一个学院的雕像表示招揽学生的意愿，那么选择权就落到了学生本人身上…”冯塔纳试图对自家学院分院也很民主的情况进行说明，然后很快又放弃了争执，“不过有两个以上学院有反应这种情况比较罕见，或许十年只会发生一次，当然最夸张一次还是瑟拉菲娜·皮奎里主席入学时，当时四间学院都想要招揽她，这在历史上是绝无仅有的情况，而她最终选择了与拉文克劳类似的长水蛇学院…。”接着，这位临时校长伸出手发出了邀请，“哈里斯阁下，克里瓦特小姐，两位来都来了，如果有兴趣的话，不如也在此尝试一下分院？”（作者注：对作者来说就是写都写了…）

