    第397章 -抢大龙

    时间刻不容缓，ChenG必须在这时候站出来帮助团队做出重要的决策，作为战队的绝对核心人员，这也是ChenG必须要做的事情！！！

    虽然说ChenG此时的决策很有可能会直接决定双方战队比赛的胜负，一旦出现决策判断失误。

    那么IG战队很有可能再次被LNG战队给直接逆转比赛。面对如此艰难的选择。

    一向冷静的ChenG脸上竟然冒起了豆大的汗珠...

    ChenG也知道这场比赛对于自己和对于IG战队来说有多重要。

    一旦因为自己的决策失误导致战队最终输掉比赛，ChenG必然会陷入深深的自责中。

    但眼下...似乎除了自己，已经没有更好的人选能够站出来帮助IG在这种至关重要的关头做下决策。

    ChenG虽然也害怕因为自己的判断失误导致IG战队就此被LNG战队给终止连胜记录，但就目前来说，自己也必须要在关键时刻站出来帮助IG战队做些什么!!!

    '大家...'

    ‘ChenG你有什么更好的决策就放心大胆地说吧...赢了我们一起狂，输了我们一起扛，IG战队是我们五个人共同的归宿，既然我们吧决定权交到你陈歌手上，那么结果如何，我们大家一起去面对！！！’

    ‘是啊，每次危难关头都是等待你的下一步指示...而眼下则是最重要的时刻，这时候你可不能退缩啊!’

    ChenG刚刚想开口说些什么，但率先被队友们抢先一步说到。

    其实说到底...在这种至关重要的时刻，一向身经百战的ChenG也确实有了一丝的心虚。

    但在队友们的鼓励下，ChenG似乎又像充满了斗志一般，撇了撇嘴说到;

    ‘嘶...你们搞得这么焦灼干嘛，我可没有害怕，只是单纯地在想下一步的行动而已罢了，看给你们急的哈哈哈。’

    虽然ChneG和队友们都明白对方的心思，IG战队队员们都在等待着陈歌的下一步指示。

    而队员们也看出来陈歌在这种关键时刻似乎心态有些不稳定，于是在相互知道对方心思在不戳破的情况下相互安慰。

    是啊...IG战队最大的吸引力不就是一群热血方刚的莽夫，汇聚在一起而成就无数电子竞技爱好者梦想的造梦者吗。

    在五人实力超群的情况下，还能够做到义无反顾地相信队友，团结队友，在危难关头没有一人打算退缩。

    也正式这样一支极具有吸引力的IG战队才成就了不败之师的传说！！！

    ‘啪！’

    片刻过后...伴随着一声桌子的响声。

    陈歌眼神变得异常尖锐起来，眼神当中不再像往常一样充满亲和力。

    此时陈歌的眼神变得异常尖锐的情况下，充满锋芒的同时像是要将敌人全部吞噬殆尽，一股与生俱来的王者气息在此时显得无比照耀！！

    ‘既然大家选择相信我的话，我赌上我陈歌的职业生涯像大家保证，这把比赛我绝对不会让你们失望的！！！’

    ‘你们直接去小龙坑，收下火龙龙魂...我直接前往大龙坑，和它LNG战队拼一波惩戒！！！’

    ‘既然打算开始豁出去了，那就竭尽全力吧。’

    一口深呼吸过后，陈歌将自己内心的想法全部倾巢而出，等待着队友们的回应。

    虽然这样的决定不仅对于ChengG人马个人来说存在着巨大的风险性，并且对于IG战队来说也是赌上比赛输赢的决定。

    但在此时..IG战队的所有人选择义无反顾地全员支持陈歌的决定，Rookie开口说到；

    ‘大胆说计划就完事了，我们IG什么时候怕过，想要看到我们的陈歌捂着脸哭泣悔恨自己因为决策失误而输掉比赛，我想...我这辈子应该是没那个福分了哈哈哈。’

    ‘得得得，就你小子能吹牛，我可没说过我决策从来都是准确的哈，既然大家决定了，那就按照计划开始行动吧！！！’

    对于Rookie的吹嘘，陈歌也是白了一眼后一脸打趣地说到。

    从陈歌以及IG战队所有队员的表情便能够看出来，此时的IG战队在关键时刻已经完全处于觉醒状态！！！

    虽然局势还没有开始...对于IG战队来说，结局更加还是一个未知数。

    但此时的IG战队众人仿佛有着必胜的决心一般。

    战术布置完毕过后，众人便纷纷开始行动，IG战队除了打野ChenG人马以外，其他四名队员集体朝着小龙坑走去，打算拿下火龙龙魂！！！

    ‘崩~’

    伴随着一发照明弹‘远光改造’的超远距离探视野侦察到IG战队此时正在对火龙龙魂动手...

    这也意味着在明面上IG战队是打算放弃掉大龙转而去拿龙魂的。

    虽然火龙龙魂一旦被IG战队给拿到，伤害的显著提升，并且还附带有AOE的效果，这对于LNG战队来说确实不是一个小的难题。

    不过让LNG战队可以接受的便是，既然IG战队选择去拿小龙龙魂，那么LNG便可以趁着这个大好时机转身去直接拿下大龙！！！

    LNG若是成功拿下大龙，即使在几分钟之后大龙男爵buff的效果加成会随之消失，但是到那时候...比赛也正式进入到了中后期，此时Uzi薇恩的装备已经即将成型。

    只要成功拿下大龙男爵的buff，便能依靠其效果增益将比赛继续往下面拖，直到Uzi薇恩的发育成熟为止！！！

    发现IG战队所有人正在击杀火龙的一瞬间，LNG战队五人也全部抱团朝着上半野区的大龙坑走去，没有丝毫的停顿，来到大龙坑之后LNG战队五人便立马对大龙发起进攻！！！

    与此同时ChenG的身影也消失在众人的视野当中...

    ‘LNG这边已经在开始对大龙男爵的血量进行消耗了...ChenG这个位置很隐蔽啊，应该不会被发现，并且在大龙坑里面还有着ChenG人马之前插下的视野...现在LNG这边好像暂时没人去管这个饰品眼，以为大龙附近没有IG战队的人，想要快速将大龙男爵给拿下。’

    ‘哎哎哎？Crisp怎么打到一半开扫描了，直接扫出了ChenG做下的眼位，我的天！！”

    “这个Crisp好贼啊，哎哟，ChenG身上貌似也没有眼去续上视野了啊…”

    “那么这样的话ChenG要想抢下大龙就只能通过自身的判断力去判断大龙的血量了，说实话...ChenG在没有视野的情况下，这条龙要是能抢到那我真的是没话说了。”

    正当LNG战队所有人都认为ChenG还在跟随IG队员们击杀火龙之时，让LNG众人没想到的是，ChenG一开始便没有前往下路的小龙坑和队友们一起击杀小龙！！！

    而是趁着队友们对小龙发起进攻的一瞬间，自己孤身一人直接开启扫描转身潜入到了上半区的野区当中，选择蹲在上路的三角草丛当中...准备等待机会蓄势待发！！！

    大龙坑里还有着ChenG提前做好的视野情况下，ChenG想要在Tarzan狗熊手里抢下大龙男爵，其实也不是什么不可能办到的事情，相反可以说是很简单！！！

    但届时...Crisp锤石的一个行为让IG战队所有人心里咯噔一下，让原本心态比较放松的ChenG内心也在一时间激起千层激荡。

    毕竟前一秒对方LNG战队的所有行动都还在自己的掌控之中，并且大龙血量一目了然，也能够更好地让自己在接下来的抢龙中做准备。

    但伴随着大龙坑的视野被Crisp锤石给排掉之后，在IG战队的所有人视角里，大龙坑里面一时间陷入一片死寂当中~

    眼下对于ChenG来说，大龙坑没有视野要比自己的行动暴露更加糟糕！！

    在大龙坑有眼位的情况下，即使自己的行动被LNG战队五人所察觉，但那顶多也只是有了部分的防备之心而已。

    这对于人马大招‘暗影冲击’附带的不可阻挡和群体AOE恐惧效果来说不足为惧。

    但在野区陷入一片死寂过后，也就意味着ChenG在接下来要完全依靠自己对于大龙的理解和直觉去抢这条大龙。

    一旦进入到大龙坑抢龙失败并且自己还身陷重围送出终结人头的情况下。

    这样一来，即使IG战队众人在后续成功拿到了火龙龙魂，但那也不足以在五分钟内将拿大龙buff的LNG给一波直接结束掉比赛。

    眼下对于IG战队来说，必须要在ChenG抢下大龙之后便快速朝着对方水晶进行推进，这样以来才能够保证万无一失地赢下比赛。

    五分钟过后...等到Uzi薇恩装备成型。到那时候IG战队想要再轻松拿下胜利，便已经不是什么轻松的事情了。

    现场观众席上所有IG战队的粉丝们无一不为ChenG深深地捏了一把汗，不仅此时的ChenG呼吸逐渐变得急促起来，就连粉丝们也是深深地屏住呼吸等待着ChenG下一步的动作！！！

    两名解说嘉宾虽然嘴上说着这波ChenG想要抢下这条大龙男爵几乎是不可能的事情，但内心还是带有些许期盼，毕竟ChenG已经给所有人太多的惊喜了，还没有看到结果的那一刻，所有人始终相信ChenG能够再次实现不可能的事！！！

    ‘IG下路四人率先击杀掉火龙，成功拿下火龙龙魂，但大龙也即将进入到斩杀线了！！IG剩余的四人全部在往大龙坑赶去，ChenG这边有没有估算到...哎哎哎，还不上没机会了呀。”

    “完了ChenG错过时间了....ChenG冲进去了！！还有机会吗，直接恐惧住了LNG战队站在龙坑的四人，我的天！！！抢到了！！几乎大龙进入到斩杀线的同时ChenG按下惩戒拿下大龙！！！’

    ‘ChenG！！ChenG！！LPL的牌面，英雄联盟的神！！！哎哎哎...ChenG不跑吗...一个人还要上吗，直接依靠着大龙buff和火龙龙魂的加持朝着Uzi薇恩冲去...一脚直接踹死！！我的天！！！’

    ChenG再一次创造神话版的操作让两名解说震撼到有些开始语无伦次...

    而作为LPL老牌解说的管泽元更是直接化身为ChenG的个人粉，眼看着ChenG这波让人震撼的操作更是直接从椅子上跳起欢呼。

    一时间似乎忘记了自己身为解说员的身份。

    而另一边赛场内刚刚发生的一幕...

    ‘己方击杀火龙龙魂~’

    伴随着系统声音的提示，IG四人成功在合力的攻击之下快速拿下火龙龙魂...

    好在大龙处此时还没有传来任何消息，这对于IG战队众人来说暂时是缓了一口气，但是悬着的心始终没能够放下去。

    并且在击杀火龙，成功拿下火龙龙魂过后IG四名队员快速朝着大龙坑走去...

    但此时的ChenG已经没有片刻想法去看队友的行动，甚至此时系统传来龙魂的提示音在ChenG眼里也像是一种干扰一般。

    将全身上下所有的意念全部集中在大龙坑内的男爵身上，从自己安下的饰品眼被Crisp锤石排掉的那一刻，ChenG便进入到‘冥想’阶段。

    在ChenG的世界里，一时间整个召唤师峡谷像是静止了一般变的没有丝毫生气，只有着其自己内心默念的声音...

    ‘10000血量。’

    ‘7000血量。’

    ‘3000血量！’

    ‘1500血量！！’

    “1300血量！！！”

    心里默念着数字的同时，ChenG做好随时蓄势待发的准备。

    当口中默念的数字数到1500的一霎那，ChenG操纵人马直接开启大招朝着下方没有视野的大龙坑冲去！！！

    “刷～”

    一瞬间…一匹巨大的暗影岛黑马从天而降，LNG正在全力击杀大龙。

    面对突然出现的ChenG人马，众人像慌了神一把，但伴随着巨大的恐惧AOE范围…LNG战队四人被集体恐惧。

    只有站在最后放进行走A对大龙进行输出的Uzi薇恩没有被恐惧住。

    恐惧住四人的瞬间…ChenG立马将视线转移至大龙身上，血量竟然分毫不差地来到1300！！！

    正如ChenG所预料的那样来到自己ChenG的斩杀线，紧接着极速按下惩戒。

    “崩！！！”

    “己方以成功击杀大龙男爵。”

    伴随着系统音的提示…ChenG在面对LNG战队五人的人群之中…成功抢下大龙。

    再次完成一项几乎不可能的艰巨任务！！！

    成功拿下大龙的一瞬间，IG战队其余四名队员紧张的心情总算是放了下来。

    “卧槽，陈歌你这波也太硬了吧，这都能抢到。”

    “好小子，真有你的。”

    一边为陈歌这波壮举而赞叹的同时，IG众人没有停下脚步，纷纷朝着野区走去！！！

    (本章完)

