    第389章爬到老子头上的现实版本

    宋御史表示，这得谏！

    徐史官表示，这必须记录在册！

    陆丞相呢，一退朝就捂着脸偷偷笑，这事也太好笑了，堂堂天子居然在早朝上偷吃东西。

    皇上：“！！！”一世英名毁于一旦！

    楚安宁暗道糟糕，父皇怕是要找她麻烦,于是一进勤政殿，她就从皇上的袖子里钻出来，并以光速找个角落躲起来，对此暗卫们只觉得皇上袖子里飙出一道光。

    皇上：“……”

    小丫头，还敢躲？

    “皇上，老奴有罪。”刘全即刻跪地：“老奴该死,没注意到皇上衣服里藏有东西,老奴失职，求皇上赐死老奴。”

    “都滚出去！”

    正在磕头的刘全声音戛然而止,还是旁边的侍卫拖了他一下，他才反应过来。

    大殿里没人后，皇上看看四周。

    “你还不出来！谁让你在朝上吃瓜子的？你这一吃不打紧，却害得父皇一世英名被毁。都不用多想，此时满朝大臣定然都在背后笑话父皇上朝偷吃东西呢。楚安宁，你再不出来，父皇要打你了。”

    躲在房梁上的龙崽子，见父皇都连名带姓喊她了，不得不冒出个小龙头。

    “哞——”

    小小一声龙吟，只有皇上可以听得见。

    皇上一抬头，就看到女儿红色琉璃眸子中带着点歉意，两只迷你爪子抱在一起向他作揖呢。

    “父皇，对不住，儿臣不是故意的,就是听他们说话,太无聊了,这才弄几粒瓜子吃吃。而且你干嘛捏我呀，你不捏我,我瓜子也不会掉在你袖子里，更不会掉在地上。”

    这小样子可爱的，皇上差点没绷住脾气。

    “你在说什么？你给我变回来！”

    龙头摇摇，不变，坚决不变，万一你打我怎么办？

    “嘿，你不变是吧？那你就一直给我在上面待着。”

    皇上说完就不去管她了，命人抱了折子进来批。

    楚安宁探头看看，不让她下去啊，那就不下去好了，她躺在房梁上，没一会就睡着了，睡得昏天暗地。

    直到午膳期间，铜锅蛋的香味、红烧肘子的香味……各种美食香一一传来，她蹭的下翻个身，因为刚醒来，没意识到自己在哪,于是啪嗒一下掉下房梁，还好巧不巧,掉在皇上的头上。

    皇上：“……”

    楚安宁这下终于回神了。

    皇上就觉得她在自己头顶上翻个身不说,还爬了几下。

    这下皇上真被气笑了，这不就是民间所说，爬到老子头上去了的现实版本？

    他眼皮一抬，就看到近在眼前的龙头：“有没有摔疼？”

    楚安宁摇摇头。

    “不疼你还不下来？”

    楚安宁闻言立刻从他的头上跳到桌子上，幸好这会没有人在，不然看到这一幕，非得吓死不可。

    她看着满桌吃的，稍稍变大一点后，就张开嘴等待投喂。

    皇上：“……”走过去，在她脑袋上点点，没好气的说：“朕真是上辈子欠了你的，你坑了父皇一把，父皇还得喂你。”

    楚安宁闻言，凑过去，两只爪子虚抱住皇上脖子，龙脸蹭蹭皇上的脸，这亲昵的，顿时皇上什么怒什么气全都没有了。

    (本章完)

