    “没错，就是本佛祖所传。”

    “怎么样，是不是感激，是不是很激动，既然感激，那还不让应龙他们配合本佛祖。”

    唐小白得意点头，本就是他做的，倒也不是他故意抢功劳。

    听完的伏羲惊愕无比：“你哪里弄到的修炼法，人族之路，已经被天道所断，你？”

    唐小白微愣，人族的道路断掉，果不其然是天道这家伙干的。

    就说哪怕圣人，也没这种能力，原来是天道。

    “这你就不懂了，人族开发自己身体的力量，就足以战天斗地，不需要借助其他什么力量。”

    “我传他们的修炼法，都是开发人体潜能的修炼法，天道断不了。”

    明白的唐小白，笑着传音伏羲。

    惊呆的伏羲，再忍不住过来，激动就向唐小白拜倒。

    “唉唉唉，不是，老爷子，别这么客气。”

    唐小白也没想到伏羲竟然会拜他，急忙扶住。

    虽然他唐小白很乱来，谁也敢不放在眼中。

    但是眼前这个，毕竟是三皇之一，人族的祖先，他也不好太过欺负。

    说到底，他也是人族一份子，人族三皇，也算他的祖先。

    “伏羲皇兄，你怎么？”

    方才唐小白只是和伏羲单对单传音，神农和轩辕并不知道什么情况。

    此刻看到伏羲忽然向唐小白拜倒，两人不明所以，疑惑看来。

    伏羲看着两人，传音简单说了一番。

    听完的两人，无法置信看着唐小白，满脸惊愕。

    但随即，两人竟然如同伏羲一般，向唐小白拜倒。

    “使不得使不得，虽然本佛祖知道本佛祖伟大的人格很容易折服人，但你们也不用这么太客气。”

    “你们若是被本佛祖的魅力折服，就答应让应龙和应龙一族重归龙族，不然本佛祖定然不和他们善罢甘休。”

    唐小白托着两人，嘴上说的话，却是听得伏羲他们三个一阵无语。

    知道三人怕是不好决定，唐小白急忙传音，表示只是借用一下，让三界众人知道他唐小白的厉害。

    伏羲他们三个恍然，如此说，自然没有问题。

    就算唐小白真执意让应龙一族入龙族，他们看在唐小白给人族传道份上，也会答应。

    原本的人族，已经看不到希望，被仙佛奴役，只修道法和佛法，要么就是沦为普通人，百年寿命。

    但唐小白传了人族修理法，人族只要渐渐修炼好，早晚会壮大。

    到时候，人族将再恢复当年辉煌，与仙佛叫板。

    “别人的面子可以不给，但是三藏佛祖的面子不能不给，我这就让童子叫应龙前来。”

    等唐小白传音完，伏羲笑着道。

    伏羲也不傻，当然知道唐小白这家伙是当着三界众人面，故意想抬高身价，所以给足了面子。

    “哈哈，伏羲老爷子深明大义，龙族再立，是龙就得归龙族。”

    “警告那些本佛祖还没找上门的，你们好自为之，赶紧想好到底是回归还是不回归。”

    唐小白大笑，略微拍了下伏羲马屁，随即冲着镜头威胁起来。

    此刻大雷音寺里，如来正在和龙尊王佛商议。

    如来时不时看向外面的画面，皱眉不已。

    正好这时候，里面的唐小白威胁起来。

    “这孽徒，肯定在说我们。”

    如来脸黑要死，好不郁闷。

    龙尊王佛头疼：“那怎么办，拒绝他吗，若拒绝了，他找事怎么办。”

    轻哼一声，如来没好气道：“他敢，本佛祖弄死他。”

    苦笑的龙尊王佛道：“你见过有他不敢的事情吗，他到时候找上佛门，你想好怎么说了吗？”

    “如果到时候我们拒绝，他就闹事，你是收拾他呢，还是收拾他？”

    “若是收拾，后果你想好了吗？”

    闻言，如来眉头皱了起来，真是麻烦。

    如果不是因为取经人非这孽徒不可的缘故，他真想把这孽徒吊打一百遍。

    “你说，如果要是假意答应了他，他会怎么办？”

    沉吟了会，如来好奇问龙尊王佛。

    龙尊王佛想了想道：“无外乎两种可能，就是如天庭那边，让八部天龙众继续留在佛门。”

    “还有另一种可能，就是他强制要我们去龙宫。”

    如来沉默，若有所思问：“若是本佛祖如真武大帝一般，说留下你们有用，你觉得他会不会答应？”

    龙尊王佛撇嘴：“你觉得呢，他以往就和你对着干，我觉得肯定不让你舒坦。”

    听闻龙尊王佛这话，如来嘴角抽搐起来，有些郁闷。

    也是，人家真武大帝可以留下五大神龙，但若他也模仿，那孽徒非羞辱他不可。

    “等他来，我倒要看看，如果不答应，他要怎么办。”

    脸色变换了好一会的如来，气呼呼咬牙道。

    混沌海，此刻接引和准提，也在头疼这个问题。

    准提无奈看向太上：“他要搞事，逼八部天龙众入龙族，怎么整？”

    太上不置可否，随便道：“那就让八部天龙众重归龙族好了，能咋地。”

    无语的准提道：“休想，那是我佛门八部天龙众，这和尚若过分，我就让如来收拾他。”

    “得了吧，先不说取经的事，他可能会带人和你们干架，我觉的三界那些家伙，唯恐天下不乱，肯定会帮忙。”

    失笑摇摇头，太上说道。

    准提嘴角微抽，看向通天：“道兄，你要管？”

    “反正不许动他。”

    想都不想，通天便拒绝道。

    准提一阵沉默，阵阵无语，就知道这些家伙不会讲道理。

    火云洞中，离去的童子，一会后就带了一名男子过来。

    男子面目俊朗，眼神凌厉，肌肉线条极为完美。

    “应龙见过三皇。”

    进来的男子，第一时间给伏羲他们行礼。

    伏羲笑道：“来来来，给你介绍一下，这位是三藏佛祖，以及四大龙王，还有孙大圣。”

    应龙淡然点头：“知道，刚才已经看到他们了。”

    看着应龙态度有些冷淡，唐小白给伏羲使了个眼色。

    伏羲会意，忙传音给应龙解释起来。

    等伏羲解释完，应龙脸色自然忍不住变化。

    知道到了该自己表演的时候，唐小白笑眯眯开口。

    “那个，应龙是吧，很不错，本佛祖自我介绍一下，除了是小雷音寺佛祖，我还是重立的龙族名誉长老。”

    “我的地位与四大龙王一般，在龙族有举足轻重的地位，现在本佛祖问你，可愿再归龙族？”

