    现在的长安城各大酒楼青楼酒桌上最热门的话题，正是七日后法海与天藏法师的斗法辩法。

    与之前不同的是，大家对法海隐隐的还有些期待，他的那两句劝善有何之错，善恶不分大奸大恶者，当时一语惊醒了很多人。

    很多人都在猜测这个法海法师到底是谁，佛法如此高深，在之前的长安城却闻所未闻，最重要的是他看起来还很年轻，也不知道在那座大寺大庙修行。

    这些话题，最近法海不知道听到了多少，但他不甚在意。

    此刻，长安的某一处酒楼，在角落处坐着一名僧人，他头上带着斗笠看不见面貌，从他身上穿着的白色袈裟才知道他是一名僧人。

    而且僧人行为极为反常，来了酒楼不点酒不点菜只点茶水，坐在那里往往一坐就是一整天，当听到别人谈论类似某某发生什么惨案的时候，这个和尚有时候还会站起来，礼貌的询问他人一些细节和过程，似乎他对这一类话题很感兴趣。

    起初店里的小二有些不乐意，但法海每次点的是茶，付的却是酒水的钱，小二乐心里开了花，之后自然再无异议。

    很快，三天已经过去了，而戴着斗笠的法海依旧我行我素，对于四天后至关重要的一场佛门斗法，他似乎没太在意。

    今日，天气阴沉，凉风阵阵，这对于酷热难忍的长安众人来说反而是个好天气。

    长安郊区，卖酒的地方，这里跟城里的那些大酒楼不一样，卖酒的小贩只在外面搭了个凉棚，后面是个大酒缸，凉棚旁边挂着一个大大的正方形酒字牌子。

    路过的猎户小贩行人累了就在凉棚歇息顺便来碗酒，来这里喝酒的大多都是底层人士。

    “唉，可怜的老张，前两天独自一人上山打猎遇到了大虫，结果尸骨无存，他还有两个年幼的孩子，孤儿寡母的，这让他们以后怎么活啊。”

    凉棚里来了三五个猎户，一边歇息喝酒一边闲聊着。

    “是啊，可怜啊，别说他们了之前进山被大虫伤了吃掉的人还少吗？”

    “唉，你说我们打了一辈子猎，所得钱财却尚不能顿顿混个温饱，这日子得什么时候才能到头啊。”

    “现在想想，我真羡慕老蔡老何他们啊，十年前进了次无眠山发了大财，这辈子应该都衣食无忧了，什么时候我也能有这样的运气。”

    一黑脸魁梧的汉子，一边喝着酒一边感叹生活艰辛。

    “呵，我告诉你们千万不要羡慕，这种钱你们有命挣没命花，劝你们别痴心妄想，你们知道老何老蔡后来他们怎么样了吗？”

    这时另外一位右眼眉间长着一颗大黑痣的男人突然插话了。

    “不是发了大财，后来都在东街买了地契吗？这我可都听说了。”

    “呵呵，你们只知其一不知其二，不错发了财后他们都搬走了，但你们知道他们后来遭遇了什么吗？我告诉你们啊全都死了，一家老小一个不剩，并且死的极为凄惨，被人剥皮抽经，五脏六腑都被掏空了。”

    “啊？怎么会这样？”

    一听到这话，其他人都是大为震惊，面目改色。

    “谁知道呢，我听说是因为他们进山得罪了山里的东西，拿了不该拿的，遭了报应了。”

    右眉带痣的男人打了个酒嗝。

    “不是吧，你是怎么知道的？”

    “嘿嘿，那是因为我小舅子那时在衙门里当差，据他所说他看到那些尸体的时候都惊呆了，当场忍不住就吐了出来，此后便改吃素了。”

    “所以说，你们现在还想发这种财吗？命里无时莫强求，别想那些有的没的了。”

    “走吧。”

    众人酒喝的差不多准备离去的时候，突然一个和尚站了起来走了过来。

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧斗胆请问一句，当年进山的还有其他人吗？至今是否还有幸存者？”

    ......

    长安最偏西边的一隅之地，站在高坡一眼望去，面前全是错乱无序密集的低矮茅草房子，与极为繁华的长安城内相比，天上地下。

    一个身穿白色袈裟，手拿佛珠，极为英俊的和尚进了村。

    穿屋弄巷，没走几步，法海便引起了外面大黄犬的注意，见有陌生人，黄犬狂吠不止，屋内主人好奇的打开了门。

    “阿弥陀佛！”

    法海单手微微行了一礼。

    “请问大师你是？为何来这里？”

    屋子主人不解的问道。

    “阿弥陀佛，打扰施主了，请问铁狼施主是否住在这村子里面？”

    “哦，原来你是找老黑拐啊？呐，前面走到头那家就是。”

    屋子主人指了指西边。

    “多谢。”

    法海再次单手行礼顺着所指方向向前寻去。

    刚走到低矮的院子外面，法海便看到一个全身邋遢，肤色黝黑的中年男子拄着拐棍一颠一颠的向院子走去。

    他黝黑的右边脸庞上还有一道陈年旧疤，右边的胳膊则是拄着拐棍，下面的右裤腿空荡荡的。

    法海本打算向前敲门，看到此人立马停下了脚步。

    “阿弥陀佛，铁施主别来无恙。”

    听到这话，铁狼忽的一惊，心里七上八下，他只抬头瞥了一眼，立马大惊失色。

    “对...对不起..弘一法师当...当年我不是有意要骗你的...”

    说完立马扭头，拐棍地上蹬个不停想跑，但如此岂能跑的了。

    法海不费吹灰之力便走了上去，扶住了他的肩膀。

    铁狼哆嗦着竟然跪了下来，痛哭流泪。

    “阿弥陀佛，铁施主，请告诉我当年你所知道的真相！”

    法海一把扶起了跪在地上的铁狼。

    铁狼疑惑的抬头看了一眼，嘴里惊呼：“你...你不是弘一法师？你是谁？”

    法海摇了摇头：“我是谁不重要，我希望你能如实说出你所知道的真相。”

    铁狼知道自己认错了人，态度大变，立马摇了摇头：“我不知道什么真相，你找错人了!”

    说着推了法海一把，没有推动，便自己向屋里走去，准备关门闭客。

    “施主，十年前，兴缘寺被妖灭门，整整一百五十一条人命，铁施主当真能够置身事外吗？”

    听到这话，铁狼愣住了，停下了脚步，身体在抖动着。

    “还有，铁施主你知道的，进山的其他人都死光了，我能找到你，那妖自然也能找到你，施主你可要想清楚了？”

    “你告诉贫僧真相，贫僧替你诛灭此妖。”

    一听这话，只听地上啪的一声，铁狼的拐棍掉在了地上，随后整个人直接瘫倒在了地上。

    “铁施主，告诉我你知道的吧。”

    铁狼双手搓了搓脸深深吸了口气：“你到底想知道什么？”

    “贫僧想知道，当年你们欺骗了弘一法师什么？”

    ......

