    六九云车又往前方飞了万余里，始终是在海气蒸腾，白雾茫茫之中飞行。

    除了一片无边无岸的冰洋大海而外，只偶然看到几座冰山，望不到边。

    后来渐离寒带，除了天，就是水，连冰山也见不到一座，海雾却越来越浓。

    “庞道友，玄冰岛就在前方了。”

    云车之上，周若夜忽然说了一句。

    说话之间，云车忽然飞出雾阵之外，前面景色大变。

    原来来路海面波涛险恶，水做黑色。一出雾阵，水色立变，一眼望过去，碧波滚滚，水色清深，与来路大不相同。

    最奇的是两水交界处一青一黑，全不相混，整整齐齐，宛如划了一条界限。

    那雾也只笼罩到黑水之上，过界之后，雾影全无，上面更是云白天青，风和日美，一片清明空旷之景。

    遥望天边碧波无垠中，隐约浮出一黑一白两点岛屿。

    白云往来，上下同清，渐飞渐近之后，岛影也自加大，这才看出，那岛形如阴阳鱼，左边半岛外围呈玄黑之色，布满金色奇花，中拥一座座金碧楼台。

    右边半岛白雪皑皑，宫宇连绵，被一片银霞笼罩其上。

    云车飞近，岛上层层气泡般的禁制显化，将庞越二人挡住。

    就见一队巡游值守修士，从下方飞来，沉声问道：“来客请止步，此地乃玄冰岛，还请报上姓名，我等代为通传。”

    这队修士以两名道基中期修士带队，十余名食气修士相随。

    周若夜看了庞越一眼，率先说道：“东海琅琊岛周若夜，前来拜会三公子杜江。”

    一路上，庞越和周若夜交流之后得知，这玄冰岛岛主侯君素共有十三位徒儿，尽皆以公子称呼。

    其中修为突破金丹的，便有七位公子，可见这玄冰岛的实力，丝毫不在魔符宗几大金丹世家之下。

    巡游之人一听，顿时面色恭敬起来，行礼道：“原来是周前辈，还请前辈在此稍后，我等立刻通禀三公子。”

    说罢，其中一位道基修士就飞回岛上。

    俄顷。

    岛上一道金光浮现，一闪便出现在天上，来到云车近前。

    金光之中，赫然是一位英俊潇洒的年轻男子，他宽袍大袖，手持玉扇，看到六九云车之后，脸色微微一变，闪过一丝惊容，继而笑道：“周师妹，自上次一别，已是匆匆数载，不知近期可好？”

    周若夜起身下车，嫣然一笑道：“托杜道友的福，若夜一切都好。”

    “我来替你介绍，这位是东海魔符宗噬魔殿主庞越，其师乃是魔符宗副宗主宇文弼。”

    杜江闻言，脸上顿时露出惊讶之色，忙道：“原来是庞道友，令师和家师乃是至交好友，杜某早有前往内海游历之打算，可惜俗事缠身，一直无法成行。”

    庞越收了云车，微微一笑道：“内海可不及此处清净啊！”

    这杜江身上气势沉凝，竟然有金丹五转修为。

    庞越心中暗忖，这位侯君素岛主，果然很会调教徒弟。

    杜江笑着招呼道：“虽然清净，但也远不及内海繁华，庞道友，周师妹，请！”

    三人按落遁光，来到岛上。

    杜江先将周若夜安顿在迎客居，这才带着庞越，径直来到玄冰岛中央的一座翠竹楼前。

    他躬身行礼道：“师傅，魔符宗宇文宗主的高徒来了。”

    楼内寂然无声，良久才仿佛从极远的地方，传来一把苍老的声音：“此次聚会，宇文弼没来？”

    庞越拱手道：“家事有要事在身，分身乏术，便将晚辈派了过来。”

    楼内声音传出，这一次好似近了很多：“你且进来。”

    庞越踏步走进竹楼。

    就见楼内陈设极其简单，中间有一团玉簟，上座一位枯瘦老者，一幅行将就木的模样。

    老者上下打量庞越一眼，眼中闪过一抹异色，问道：“宇文弼有那么多魔符分身，都没空前来么？”

    庞越如实道：“晚辈不知。”

    老者面露失望：“老夫恐怕活不到下个百年了，本拟能见见他们，却不料……”

    有基情？

    庞越心中一怔，急忙收起杂念。

    眼前这位耋耄老者，可是金丹三劫大能，在此界元神不出的情况下，已然站在了修士的巅峰。

    可惜，寿元将近。

    便是庞越，也能清晰地感应到他身上垂垂老矣的腐朽之意。

    庞越取出宇文弼交给的画轴，双手献上，说道：“师傅嘱托我将此物带来。”

    老者伸手取过，打开一看，便缓缓合上。

    片刻后，他叹息道：“原来如此。”

    庞越不解。

    老者亦没有解释的兴趣。

    一时间，庞越也不知道说些什么，老者忽然笑了笑，说道：“也罢，宇文老鬼此番若是能够渡劫成功，说不定我们几人之中，他将是唯一有机会冲击元神之人。”

    看来师傅是在渡天劫，所以无暇抽身……

    庞越心中暗暗忖道。

    老者又对庞越道：“你身上宝光冲天，犹如小儿持金过闹市，若不是扮猪吃虎，那便稍稍收敛一些罢，省得你师傅白发人送黑发人。”

    庞越讶然，环视周身，躬身道：“还请前辈指教。”

    他身上确实怀有不少法宝，也知晓有人擅长观气秘术，能看出寻常修士难以察觉之气。

    若被一些不怀好意之辈看到，确实容易引来许多不必要的麻烦。

    老者似是想起什么，说道：“看来你师傅忙着渡劫，还没来得及教你东西。”

    说罢，他屈指一弹，一道流光飞入庞越脑海，顿时散化为一篇秘术。

    “此法可将你周身气机收敛与无，日后行走修真界，需多加小心。”

    老者谆谆教诲道。

    庞越心生感激，拜谢道：“多谢岛主，晚辈此处有些增长寿元的丹药，还请岛主笑纳。”

    就见老者拜拜手，肃然道：“老夫无需这些，我看你身上桃花运浓烈异常，已有不祥之兆，还是要多加警惕一些为好。”

    庞越再次谢过。

    老者道：“你先在这里住下，等其他几位道友来齐了，咱们再开始这次聚会。”

    *

    *

    *

    转眼七日过去。

    庞越从杜江口中得知，当年宇文弼、侯君素和另外两名散修共同游历外海，偶遇机缘，从此奠定道途，尽皆入了金丹三劫之境。

    四人之中，以侯君素修为最高，早在两百年前，就已经度过天劫，却始终无法踏出最后一步，进阶金丹。

    宇文弼境界虽然不及侯君素，但战力却是四人之中排第一，身份和权势，也非三位散修可比。

    第三位，乃是一名佛修，法号金胜，已度过金丹二劫，在外海某走岛屿之上，立了一座寺庙，坐下有几个徒弟。

    第四位名叫杜浣，曾是东海九宗之一的天海宗长老，不知为何到了外海，成了一名散修。

    这杜浣乃是杜江的亲爷爷。

    杜江也是因为这重关系，自幼便拜玄冰岛主侯君素为师，如今依然修炼有成。

    四人之中，以杜浣修为最低，仅仅过了金丹一劫。

    玄冰岛有三大灵物，皆是外界异常罕见之物，虽不及庞越手中的扶桑果，但也与之相差不远。

    清灵仙杏能洗涤修士法力，去芜存菁，让修士法力精纯无比，远胜同侪。

    玄阳火枣乃是火行至宝，对修炼火行功法之人，乃是无上宝物，可辅助修炼多种威能强大的火行神通。

    冰莲雪藕亦是如此，对于修炼冰行功法的人来说，其价值之大，不在万年冰髓之下。

    当然，仅仅一截冰莲雪藕，还远远无法和当年叶冰在冰魔殿存放的那块冰髓相媲美。

    周若夜凭着和三公子杜江的关系，很快便得了两截冰莲雪藕。

    只是当她听说，不久之后会有玄冰四友聚会，便好奇地留了下来。

    同时，她也早知庞越身怀冰魄神光这门神通，有心与庞越交流切磋，天天过来找庞越论道，交流修炼心得。

    杜江亦是好客的性子，天天陪着两人，游览岛屿，品尝外海灵膳美食，加之他在熟络之后，妙语连珠，风度翩翩，极易令人心生好感，很快便和庞越交好。

    庞越也从两人身上，学来不少东西。

    玄冰岛上十三位公子中，有七人修成了金丹，余下六人境界时道基境界。

    十三位公子又都收了不少徒弟，徒弟又收了徒孙……所以岛上并不像想象中那般冷清。

    玄冰岛不少弟子，都是来自内海，由十三位公子及其弟子在游历内海之时，将一些修道苗子带回。

    还有一些弟子，则是来自外海一些修真世家或是散修，身份各异。

    匆匆数日。

    天边一道佛光飞来，其中赫然是一只紫金钵盂。

    那紫金钵盂当空一转，一位肥头大耳的僧人显化出来，笑呵呵道：“侯师兄，金胜这趟来迟了，勿怪勿怪！”

    玄冰岛上，侯君素苍老的声音响起：“不急，小杜还没来……”

    大耳僧人面色一怔，奇道：“不应该啊，杜师弟可比贫僧近了好多。”

    说着，他脚踩金莲，踏空蹈虚，径自穿过玄冰岛大阵，来到岛中央的竹楼前，走了进去。

    半天后，大耳僧人又来到庞越居所。

    “想不到这次，宇文师兄也没来。”

    这位法号名叫金胜的禅师，见到庞越之后，上下打量半天，俄顷才道：“师侄，为何你刚刚金丹三转，身上就有如此浓郁的劫气？”

    庞越也不隐瞒，便将自己被天魔宗魔子平太炎以秘法结成人劫的事情说了。

    一般来说，金丹修士都是在九转之后，才开始接触人劫。

    庞越和平太炎这一对，算是古今罕见了。

    金胜禅师拍拍大肚子，恍然道：“我想起来了，那天魔宗确实有这么一门秘术，他们的太始天魔策十分难缠，你要好生警惕。”

    庞越点头致谢。

    他隐隐猜测到，当年宇文弼、侯君素、金胜禅师在荒古秘境听远古时期的元神真君讲法，或许所讲内容，与气运、劫运之类有关。

    若不然，不管是侯君素也好，还是金胜禅师，见面之后第一面便是要提醒庞越气运和劫运方面的问题。

    “你师傅此次为何不来？”

    金胜禅师悠然盘坐迎客居一株大树之下，笑呵呵地问庞越。

    庞越答道：“家师正在渡天劫，无暇抽身，所以让师侄前来。”

    金胜禅师一怔，讶然问道：“你师父不是早就度过了天劫吗？”

    庞越愕然。

    这是什么情况？

    他取出那轴画卷，递给金胜禅师道：“师傅嘱托我将此物带来，请禅师过目。”

    金胜接过画轴，打开一看，脸上露出恍然之色，随后缓缓将画轴合上。

    庞越忍不住问道：“禅师，那家师此际究竟是否在渡劫？”

    金胜禅师感慨道：“宇文师兄此际，确实在度天劫。想不到真给他找出来引劫之法，度过这次天劫，他距离元神大道便有近了一步。”

    “引劫之法？”

    庞越不解。

    金胜禅师解释道：“金丹修士一生之中，有人劫、命劫、天劫，只有过了这三大劫，金丹才会圆满，最终丹破神出。但很多修士，便是度过了三劫，也难以突破元神。”

    “元神这一关，不知难倒了多少惊才绝艳之人。”

    金胜禅师笑道：“你师父度过天劫之后，发现自己前路已尽，再无突破之望，便和我等商议，推演一门引劫之法，企图通过天劫激发金丹之力，使之更加圆满。”

    “想不到，竟被他推演成功了。”

    庞越点点头：“原来如此。”

    自己是担心天劫太多，到时候会被天劫劈死。

    而师傅他老人家……却是被天劫劈了一次还不够，如今正在被劈第二次。

    “大宗终究是大宗，底蕴远非我等散修可比。”

    金胜禅师摇头笑笑。

    庞越见金胜禅师宛如笑弥勒一般，性格和善，极易相处，便又请教了许多关于金丹三劫之事。

    这日。

    两人忽然收到侯君素传音，于是齐齐前往玄冰岛中央的竹楼。

    竹楼之内。

    侯君素盘坐上首，包括杜江在内的七大金丹公子也都垂手恭立。

    庞越和金胜禅师进来，七大金丹公子顿时行礼。

    侯君素苍老的面容之上，满是历经世事的沧桑，他沉声道：“杜江，此事还是你来说罢。”

    杜江出列，先是向侯君素行了一礼，继而才缓缓道：“家祖命劫到来，如今危在旦夕，还请诸位相助。”

