    走到神像前，朱尔旦将酒菜放到供桌上，下意识理了下衣衫，这才恭恭敬敬冲着神像拜了一礼。

    “学生朱尔旦拜见判官大人！”

    拜了三拜，朱尔旦倒了一杯酒徐徐洒在地上，又道：“学生冒昧前来实在是有事相求……

    如若判官大人有灵，帮了学生这个忙，学生一定前来上香，并请判官大人痛饮几杯。”

    说话间，朱尔旦又倒了一杯酒洒向地面。

    “臭小子，不要往地上泼了……”

    突然间一声大喝传来，吓得朱尔旦手一抖，酒杯失手摔向地上。

    不过神奇的是，即将落地之时酒杯却悬停下来，里面的酒也没有洒出来。

    未等朱尔旦回神，那尊木雕的判官神像竟然动了起来……

    好在朱尔旦多少有点心理准备，倒也没有吓得惊慌失措，只是吓得退开几步。

    “你这书呆子，酒泼在地上不是浪费了么？”

    判官真的活了，伸手端过酒杯一饮而尽。

    然后又拿过酒壶“咕噜咕噜”灌了几大口：“嗯，好酒！”

    朱尔旦回过神来，壮着胆子上前施了一礼：“判官大人若是喜欢，学生明晚再送一坛过来。”

    “哈哈哈，好，到时咱俩痛痛快快喝上几杯。”

    “那是学生的荣幸。”

    “你叫朱尔旦是吧？”

    “正是！”

    “嗯，我姓陆，你也别大人大人的叫，就叫陆判好了。”

    朱尔旦一向不拘小节，眼见对方如此大度，不由拱手笑道：“那学生就恭敬不如从命了。”

    “好了，别拍马屁了，正所谓无事不登三宝殿，说吧，你有什么事？”

    “是这样，学生有个好友名叫方宇，他遇上了一个叫嫣儿的女人……”

    朱尔旦大略讲了一番，最后道：“学生亲自去见过那个女人了，怀疑她是个女鬼。”

    闻言，陆判笑了笑：“你的怀疑是对的。”

    “哦？莫非陆判知道此事？”

    “不，因为你一进来我就感应到你身上有一缕淡淡的阴气，说明你之前与鬼魂接近过。”

    朱尔旦当即拱手求道：“我还有个同窗留在船上与那女鬼在一起，恳请陆判收了那个女鬼。”

    “唉！”陆判叹了一声：“当今世道太过混乱，导致地府也变得一片混乱，我这判官不好当啊。

    走吧，我与你一起去看看是何方游魂如此大胆，敢在城里兴风作浪。”

    不久后，二人一起来到了二道桥边。

    “咦？船不见了？”

    朱尔旦放眼看向雾蒙蒙的河面，却没有发现小船的影子。

    陆判笑了笑：“不是不见了，是你看不见……”

    说话间，陆判抬手在朱尔旦眼前晃了晃。这一晃，朱尔旦终于看到那条船就泊在河中间，随着波浪一动一动。

    隐隐的，还能听到一些不可描述的声音。

    “行了，你在这里稍等一会，我去去就来。”

    不等朱尔旦开口，陆判身形一晃便从原地消失。

    此时，般舱里正在上演一出大戏。

    唐友宗终于明白方宇为何一提起嫣儿便会眉飞色舞，这种感觉简直……就像即将飞升一般。

    “不好，嫣儿快跑！”

    船舱外面，那个老妇人脸色一变，急急大喝了一声，同时化作一缕清风想要遁走。

    “还想逃？”

    陆判冷哼一声，虚空一抓，当即将那老妇人抓到手中。

    船舱里，那叫嫣儿的女鬼同样也未能逃走，被陆判给打回原形，吓得唐友宗当场晕了过去。

    敢情，他眼中的美人儿居然是一只满脸烂疮、模样狰狞的的恶鬼。

    包括那老妇人在内也不是人类，同样也是一只孤魂野鬼。

    “判官大人，求求你放过我们，我们没有害人……”

    “住口，休得狡辩！”

    陆判毕竟是判官，区区两个小鬼的花招如何瞒得过他的法眼？

    一些孤魂野鬼为了长久留在人间界，不惜以美色诱人，吸男人的阳气修炼。

    这个叫嫣儿的女鬼算是比较聪明的一类，她采取的是细水长流之法。

    但，就算是这样，普通男人一次两次或许慢慢恢复过来，但次数多了，阴气便会沉积于体内，导致阴盛阳衰，直至一命呜呼。

    正如方宇一样，如若不及时驱除体内积郁的阴气，怕是挺不了几日了。

    过了一会，陆判拎着唐友宗回到岸边。

    “唐兄，唐兄……”

    卓尔旦一脸焦急地唤着。

    “无妨，他只是受惊过度，身体有些虚弱，回家吃点补品，再好好休养几日便没事了。”

    “那……那船上那两个……”

    “已经被我发往阴司，届时另有判官治她俩的罪。”

    一听此话，朱尔旦一脸感激地拱手道谢:“多谢陆判，多谢！”

    这时，唐友宗被河面的冷风一吹，终于醒了过来……

    “鬼啊！”

    刚一睁眼，眼见陆判那吓人的模样，眼一翻又要晕过去。

    结果，陆判抬手一点，一缕光芒没入唐友宗的眉心，令得他想晕也晕不过去了。

    朱尔旦也赶紧解释了一句：“唐兄，这是陆判，就是小南街十王殿供奉的判官。”

    这么一说，唐友宗终于回过神来。

    毕竟他也去过十王殿，见过陆判的雕像，眼前这个陆判的确与殿中供奉的神像几乎一样。

    “多谢陆判救了在下一命，多谢陆判……”

    唐友宗连连作揖道谢。

    “陆判，学生还有一个请求……”

    没等朱尔旦讲完，陆判便笑道：“是不是想救你的好友方宇？”

    “对对对！”

    “其实想救他也不难，接下来的几天都是晴天，你们多过去陪陪他，让他多沾点人气。

    重要的是，不能让他在房间里躺着，让他多晒太阳，再服一些补气血的药……”

    ……

    次日上午，朱尔旦又去叫了两个朋友一起来到方宇家里。

    陪着方宇聊了几句之后，朱尔旦将卓氏唤到一边，小声道出了缘由。

    卓氏大吃一惊：“什么？相公他居然……”

    “小声些，先不要让方兄知道实情，以免他受到惊吓。陆判说了，方兄的病需要多晒太阳……”

    接下来，朱尔旦又找了个借口将方宇扶到院中，晒着太阳品茗、聊天，直到下午时分方才告辞而去。

    如此持续了三日，方宇的精神终于好转起来，脸上也有了血色。

    这时，朱尔旦方才将真相告知，惊出方宇一身冷汗。

    “尔旦，此事当真？”

    “难不成我还会骗你不成？你没见友宗一直没露面？他也在家中体养身体。”

    一听此话，方宇一脸羞惭，冲着朱尔旦由衷拱手致谢：“尔旦，你这一回来可真的是救了愚兄一命，请受愚兄一拜！”

    朱尔旦伸手相托：“方兄不必客气，小弟也是一时情急才去了十王殿求的陆判。”

    “对了，既然陆判帮了大记，咱们是不是该请他喝上几杯？”

    “嗯，今晚我去找陆判问问看……”

    第二天晚上，方宇找了一处清净的地方，摆上了一桌丰盛的酒菜，静侯陆判前来。

    没等多久，屋子里一阵风掠过，陆判凭空而现。

    方宇、朱尔旦、唐友宗赶紧起身招呼。

    一顿酒喝下来，朱尔旦发现陆判除了相貌与人不太一样，言行举止与人类并没有太大区别。

    一来二去，二人竟成了酒友。

    这天晚上，朱尔旦做了一个奇怪的梦。

    他梦见陆判剖开了他的胸腔，挖出了他的心……

    朱尔旦吓了一大跳，急急问道：“陆判，我们之间并无仇怨，为何要杀我？”

    陆判笑着摆了摆手：“你误会了，陆某一生没有朋友，你算是唯一的一个。

    所以思来想去，决定帮帮你。

    你自幼鲁钝，才思不够敏捷，仅靠埋头苦读恐怕难以高中。

    我费了不少工夫终于给你找到了一颗玲珑心，换上这颗玲珑心，你以后也就开窍了……”

    次日一早，朱尔旦一觉醒来，感觉胸口隐隐有些发痒。

    再想起昨晚那奇怪的梦，不由扯开衣衫一看……他的胸口还真有一圈淡淡的疤痕。

    “相公，你怎么了？咦？你胸口上怎么会有疤痕？”

    卓氏也醒了，一脸诧异地问了一声。

    朱尔旦想了想，终于还是将认识陆判的经过详细讲了一遍。

    “啊？你……你说的可是真的？”

    显然，卓氏有些惊吓与震惊。

    毕竟自家男人居然与地府的判官交上了朋友，她也不知道是喜还是忧。

    “当然是真的，你看这道疤，昨晚明明没有，但我昨晚做了一个梦，梦见陆判帮我换了一颗心……”

    “天啊，有这样神奇的事？快，让我听听看。”

    卓氏担心丈夫，赶紧侧头贴到丈夫胸前听了一会，听到“咚咚”的心跳方才松了一口气。

    “娘子，这件事谁也不要讲，包括父亲在内也不能讲，免得吓坏他老人家。”

    卓氏点了点头：“嗯，知道了相公。”

    随之，又迟迟疑疑道：“对了相公，你……你换了心，不会变心吧？”

    “傻瓜，咱们不是好好的么？”

    一开始，朱尔旦没有体验到换心的好处。

    但当他进入书房开始读书的时候，却突然发现，他不仅记忆力好了许多，悟性也远胜从前。

    很多以前难以理解的东西，现在理解起来却容易多了。

    如此一来，朱尔旦不由大喜过望。

    之前，他能够考中秀才已经谢天谢地了，虽说拜入了周羽门下，但他也没有奢望考中举人，只求多学一点知识就好。

    但现在，他却突然有了野心。

    不说高中状元，好歹也得考个进士吧？

    不觉间，年关到了。

    这是一年的结束，也是新的一年的开始。

    城里张灯结彩，鞭炮声声，一派喜气洋洋的气氛。

    朱尔旦闲来无事便去走亲访友，也或是在家中接待亲友，这也是过年的传统规矩。

    这天，一个叫宋光林的朋友到访，闲谈之时无意中提到了一个名叫吴晓怡的才女。

    “她的爷爷以前在京城做御史，父亲也做过官，她自幼耳濡目染，诗词歌赋、琴棋书画样样皆通。

    只可惜命运不济，十五岁订了一门亲事，结果还未过门未来的丈夫突患疾病而亡。

    十七岁时终于出嫁，哪知成亲没一个月，丈夫在外被强盗洗劫一空不说，还杀人灭口……”

    听到这里，朱尔旦不由笑道：“我听说过此女，都说她是克夫命，所以后来一直待在娘家。”

    “没错，算起来她今年都二十一岁了，听说偶有媒婆上门，但介绍的都是一些歪瓜裂枣，气得吴老爷失态大骂那些媒婆。”

    朱尔旦点了点头：“这也能理解……对了宋兄，你提她做什么？难不成你对她有什么想法？”

    宋光林苦笑着摇了摇头：“说起来，我也是无意中见了她一面，着实是个难得一见的佳人，堪称才貌并重。

    只可惜……小弟家境一般，而且已有妻子……”

    朱尔旦笑道：“那要是门当户对，恐怕你也不会有娶她的想法了。”

    “哈哈哈，朱兄言之有理，只是，小弟有些替她可惜罢了，好好一个美人儿，怕是要孤苦一生了。”

    这事聊过也就罢了，朱尔旦并未放在心上。

    哪知，缘分就是如此莫名的奇妙。

    上元节这天傍晚，城中百姓纷纷涌上街头闲逛，看烟花、赏花灯、猜灯谜、看杂耍……

    朱尔旦与几个好友兴致勃勃一起放河灯，猜灯谜，不时再吟上几首诗词作乐，可谓其乐融融。

    转到一处石桥边时，朱尔旦的眼光突然定住了。

    桥上，一个年约二十，身美貌女子倚在桥栏边，神情落寞地看着河中漂游的河灯。

    身侧站着一个丫环，似乎也在走神。

    那一瞬间，朱尔旦感觉自己的心跳开始加速，不知为何他有些心疼桥上的那个女人。

    或许，她在思念什么人？或是有着满腹的心事？

    “尔旦，走啊，你发什么愣？”

    “哦……”

    朱尔旦回过神来，跟着前行了几步，却又停下来道：“要不你们先走，小弟去看看娘子在做什么。”

    “她又走不丢，再说你家丫鬟不也一起的么？”

    “没事，我去找找看，一会来找你们……”

    甩脱了几个好友之后，朱尔旦却又悄然返回，躲在人群里盯着那个女子看。

    过了一会，女子与那丫鬟一起离开石桥，沿着河边缓步而行。

    朱尔旦装作欣赏河灯，远远地跟在后面……

    本想上前搭讪，却又鼓不起勇气。

    毕竟从对方的年龄、装束、发饰等方面来看，那女子显然是成过亲的。

    无缘无故的上前搭讪，万一被人当作登徒子，再臭骂一通，那多没面子？

