    　　当晚，萧一妃住在了陈旭和白亦清所在的总统套房内。

    　　原本，陈旭想做点什么的。

    　　可最后，萧一妃强烈要求跟白亦清睡。

    　　陈旭只能无语回到自己房内，翻来覆去半宿才睡着。

    　　几人却不知，此刻在余杭的另一头。

    　　关云所在的火葬场里。

    　　一人正在尸体前，脸色阴沉。

    　　“竟敢动我兄弟？查清楚这陈旭的底细了么？”

    　　“这陈旭是楚州白家赘婿，在当地地下城很有影响力，如今的楚州地下魁首，贺云庭和江战天都是他的代言人！”手下道。

    　　男人缓缓转身，脸上一道刀疤骇人的从左脸贯穿到右脸，眼神阴戾如同恶魔。

    　　“战爷！这小子恐怕不简单，据说好像很能打！”手下说。

    　　“能打？呵呵呵！还能比我能打？”

    　　男人说这话时，眼神锐利如同刀锋，一瞬间，周围空气疯狂的挤压向了手下。

    　　手下顿时冷汗涔涔，感觉自己像要窒息了般。

    　　他眼中的战爷仿佛变成了恶魔般，从地狱中钻出的恶魔。

    　　此时若有魔都人在此一定会认出，这刀疤脸男人，便是魔都地下城最强的恶魔，凌战！

    　　“去给我查其他资料，还有，据说关云手下背叛了？这些人资料也给我查来！我要让他们付出代价！”

    　　“是！”手下一抹额头上的冷汗，赶紧退开。

    　　手下走后，凌战点上一炷香，给关云上香。

    　　“当年穷困时，我们一个馒头两人吃的事儿我没忘！谁杀你，我杀他全家！好走！”

    　　撂下话，凌战将香插进香炉。

    　　翌日清晨。

    　　大早起来陈旭就弄了早点。

    　　味道堪比大厨。

    　　白亦清和萧一妃吃完后。

    　　萧一妃嫉妒的笑：“陈旭，你要是去开饭馆，估计也能挣得盆满钵满！”

    　　白亦清一愣：“你第一次吃？”

    　　萧一妃嫉妒的看了眼白亦清：“我没有你那福分，在他心中，你是最重要的，我只是个可有可无的可怜人！”

    　　白亦清俏脸一红：“瞎说什么！他喜欢你！”

    　　“是的，不过他的心更向着你，我清楚！”萧一妃道。

    　　白亦清不做声，抬头瞪了眼陈旭。

    　　陈旭无语心想，跟我有什么关系？

    　　萧一妃拍拍妖娆的蛇妖：“吃饱了，今天有力气烧瓶了！一起吧？”

    　　“当然！”白亦清点头。

    　　然后两人收拾包包准备出门。撂下愣愣的陈旭。

    　　他心头好奇，这冰火怎么忽然好像闺蜜一般了？

    　　是因为自己么？

    　　下意识陈旭跟上。

    　　很快，他被白亦清阻拦。

    　　“不用你跟着！”

    　　“为什么？”陈旭问。

    　　“因为你有其他事儿！”

    　　“什么事儿？”

    　　“三小时后，去机场接人！”白亦清说。

    　　“接谁啊？”陈旭纳闷的问。

    　　“去了你就知道了！”白亦清神秘兮兮的说。

    　　陈旭郁闷无语，白亦清噼里啪啦的在手机上输入了讯息，很快，陈旭就接到了近距离的微信。

    　　上面是班机讯息！

    　　无奈的陈旭只能被两个美女无情扔下。

    　　无聊下，陈旭在总统套房内，将东西收拾完，打开电视看起电视，接机时间尚早。

    　　陈旭却并不知道，此时余杭机场，一个靓丽身影从内出来，竟是许久未见的江傲雪。

    　　一大早，她就退掉了中午的机票，改飞早班机来。

    　　昨晚，白亦清交给她了一个任务。

    　　出机场后，江傲雪直接坐上计程车给白亦清发消息，告知自己提前来的事儿。

    　　然后直奔昨晚研究好，萧一妃交代的楼盘。

    　　白亦清觉得既然要在余杭发展，白氏整体搬迁过来前，先安家也同样重要，然后跟萧一妃商量后，这任务就落到了即将要来的江傲雪头上。

    　　半小时后，江傲雪到达临湖别苑。

    　　临湖别苑是余杭最高档的楼盘。更新最快

    　　能在这里购房的人，不仅仅只是有钱那么简单，非富即贵。

    　　没骇人的财力，根本无法在这里购房。

    　　因为这的房子是都是数十万一平的。

    　　普普通通一幢房子，就接近千万价值。

    　　到达后，江傲雪走进售楼部。

    　　此时，几名售楼小姐正在笑着聊天。

    　　众人见江傲雪穿着一般，且是乘坐计程车来，没谁愿意上前搭理。

    　　没人接待，江傲雪倒轻松不少。

    　　她是穷人家孩子，虽现在已是白氏的二把手，远比之前富裕，但看这动则就是千万，甚至数千万的房子，她还是心虚！

    　　转悠一圈后，江傲雪询问：“小姐，请问这顶层什么价格？”

    　　听江傲雪竟然询价，一名坐在不远处的售楼小姐，放下正在修理指甲的指甲刀。

    　　“这是这栋楼最好的户型，复式，上下两层加起来三百平的样子，总价在壹仟伍佰万上下！”售楼小姐笑道。

    　　江傲雪一听这价格，直咋舌。

    　　这细微表情被售楼小姐看到，轻笑一声后说：“靠外的楼比较便宜！你可以考虑下！”

    　　江傲雪一愣指了指模型上前面的楼：“靠外的？”

    　　“不错！外面价格比里面每平低接近十万！甚至还有更便宜的……”

    　　江傲雪问：“还有更便宜的？”

    　　售楼小姐笑着放下指甲刀说：“嗯！走出正前方的大铁门，外面有个车站，乘坐公汽往前三站，就有个贫民楼盘，那里的房子一平方不出五万，适合你！”

    　　听到这话，江傲雪脸色阴沉了下来。

    　　“你这是什么意思？”

    　　“就这意思啊？何苦浪费大家时间呢？时间对我来说就是钱，您随便看没人阻拦你，但我建议你不要多问，免得打扰我吃早饭！”

    　　售楼小姐说完，其余人就帮她拿来早点。

    　　然后售楼小姐就着奶茶吃起早饭来，全然不将江傲雪当回事。

    　　见江傲雪一脸要评理样，售楼小姐冷笑侧脸懒得搭理。

    　　江傲雪一身打扮不出一万块，手表、项链等等更是没有。

    　　头上的发饰是廉价的地摊货，二十块几样随便挑的那种。

    　　售楼小姐怎会将江傲雪跟有钱人联系到一起？

    　　“谁说我不买的？”江傲雪道。

    　　售楼小姐嗤笑：“是是，您能买，先看看吧！”

    　　撂下话，售楼小姐竟然直接拿起早点到一旁去躲着了。

    　　而其余售楼小姐也各个嗤笑，指指点点！

    　　当场，江傲雪火大了。

    　　虽这里的房子贵，但无论白亦清还是萧一妃都有足够的能力购买。陈旭更不用说了。

    　　“我要看样板间！”江傲雪生气的说。

    　　“行！你稍等，我吃完早饭就带你去！”售楼小姐好笑的说。

    　　“你……你们经理呢？我要……”江傲雪生气了。

    　　“我就是经理，你想投诉我么？投诉我可以找我们销售副总，我待会儿吃完饭给你电话哈！不过你得等会，我早餐一般都会吃个把小时的！”

