    约莫一根香烟的功夫，吴邪将在七星疑棺那里分开之后发生的事情，大致冲吴三省说了一遍。

    吴三省很配合的表演着，甚至在听见丁泽第一时间砍掉了青眼狐尸的头后，还冲丁泽竖起了大拇指，说了一句干的好。

    吴邪说完，这才问道，“对了三叔，在七星疑棺那里，你们怎么丢下我跑了啊，特娘的差点没把我吓死，幸好丁哥当时在，不然那个黑毛粽子跑出来，我特么早死了！”

    几年以后……吴三省对吴邪说过对不起。

    现在看看鲁王宫里这一切…….对不起这三个字……哎。

    丁泽如是想着，将香烟按灭，时间到达这一刻，一些线索清晰起来，特别是潘子在这档子事里的作用变得直接明了…..再加上胖子这第二个程咬金出现……

    丁泽不得不认为，吴三省应该不会对他动手了……潘子跟吴三省之间肯定存在某种特殊的沟通方式，比方说一个不经意的小动作，只要吴三省看见，便会立即明白潘子这一路观察到的情况。

    不过，这终归只是他单方面这么想，潘子究竟跟吴三省汇报了什么样的信息，他并不能完全确定。

    所以，小心驶得万年船，这个游戏世界真的只剩最后一点点了，千万不能在这个地方阴沟里翻船！

    吴三省听到吴邪问，抬手便给了可怜的大奎一巴掌。

    这样一看，大奎还真挺可怜。

    吴三省恼火道，“我特么的让这小子不要乱碰东西，他就是不听。我们当时在另外那间耳室里，看到了一道墓墙。”

    “一般古墓里有墓墙，那后面肯定有个隐蔽的房间。我哪里想到，还没等到我研究出来那道墓墙的机关是怎么回事，大奎这小子就伸手按动了机关！”

    “结果那道门竟然是往下开的，我都还没反应过来，就特么掉下去了，掉进了这个西周墓里来……”

    事先编好的故事，吴三省说起来面不改色心不跳，而且越说越离奇，越说越玄乎……

    可惜，再怎么玄乎，那也只是一个故事而已。

    毕竟……大奎不小心东摸西摸，按动了机关，然后两人就咻一下掉下去了？以大奎这种胆量，那种情况下，真的一嗓子都吼不出来？

    而要知道，七星疑棺所在那间墓室，当时可是一片寂静。但凡大奎叫了一声‘卧槽’，另一间耳室里的吴邪，都绝对能听见。

    但却没有，什么声音都没有…….

    奈何此时的吴邪，就真没有辜负【天真】这个外号，一点都没有怀疑故事的真假……其实这也正常，毕竟吴三省是他三叔，他又怎么可能想到吴三省会搞出这么多事来？

    吴邪见吴三省越说越玄乎，便摆了摆手，示意吴三省别说了。

    吴三省见状，眉头一挑，说出了很多人说谎之后，为了让聆听者相信他没在说谎，所会说出的一句话来。

    “你还真别不信，你看看我这些家伙。”

    一边说着，吴三省一边从身后拿出了一只黑色的盒子，喀嚓一弄，盒子便魔术般的变成了一把枪。

    丁泽看向那把枪。

    原著里说过这是一把可折叠的，非常先进的阿雷斯折叠冲锋枪，九毫米口径，打的是手枪子弹，就像一条香烟那么大小，才六斤不到，很容易上手，当然因为体积太小，这枪也很不稳定。

    而吴邪恰好没事的时候，就喜欢研究这些东西，这把枪一出现，吴邪哪里还会有心思去想吴三省是不是在胡扯……

    这就是转移注意力了，吴三省在这一块非常擅长。

    这么一说……

    丁泽想道，这把枪是吴三省在洞里找到的？还是事先就准备好的？

    想了想，找到的可能性要大一点，毕竟这玩意是国外枪，应当属于之前阿宁那伙人…..吴三省要想弄到这把枪，在大环境下，不是说绝对弄不到，只能说一时半会弄不到。

    吴三省继续道：“我们在那些通道里，也发现了好几具尸体。这把枪还有一些炸药，都是从那些尸体上弄下来的，不仅如此，那地方全是弹孔，看样子是打了一场恶战。”

    吴邪接过枪，仔细研究起来，看上去非常疑惑，“之前那伙盗墓贼，看样子装备十分精良，也不知道是什么来头……”

    一边疑惑，吴邪一边走到了祭祀台上。

    台阶上，因为角度关系，亮度不够。祭祀台几乎正对着上方的裂缝，月光很足。

    见状。

    丁泽知道，这是这次【鲁王宫】之行，最后的情节了！

    果不其然，祭祀台突然一沉，紧跟着一连串机关启动的声音，从祭祀台内部传出，无比渗人！

    “卧槽！”丁泽惊了一声，赶紧起身往台下跑。

    原本坐在他旁边的胖子也是一样，两人几乎一起跑，也几乎一起停了脚步，转身回望！

    只见吴邪同志，都已经触动了机关，居然第一反应是立即蹲下身，像是蹲大便一样，一动不动蹲在了祭祀台上。

    胖子瞧见，嘴巴动了动，刚想说点什么。

    就在这时，一道巨响传来，不是从祭祀台内部，而是从石台那边！

    闻声，众人立即齐齐朝石台看去。

    一秒，两秒，三秒……

    眼睁睁看见正在上演的景象，众人一起惊呆……

    同时，直播间里一直坚持到现在，早已编了各种各样，诸如‘我明天会不舒服’，‘我明天要生病’，‘我家亲戚明天要凉’之类理由，紧急请假不去上班的沙雕观众们，就也全部目瞪口呆，无法言语……

    绝对震撼的景象上演，震惊急速弥漫。

    终于。

    竟然真的坚持到了这种下半夜的四大土豪，最先有了声音！

    隔壁老王：“该说不说的，视觉效果给九十分，确实十分震撼！”

    天下第一美：“我都真心佩服起鲁殇王这家伙了，算上这道措施，一共是几道了？四道了吧！”

    抽烟喝酒烫头：“我懂了！我真的懂了！难怪这个游戏世界的说明里，会一连用了那么多问号！原来是这样！我敢肯定，这个棺椁一旦打开，绝对还会有更加不可思议的事情发生！”

    平亿近人：“你是说超级大粽子？跳出来直接把主播他们团灭了？”

    抽烟喝酒烫头：“额……”

