    接下来几天，蚩墨不是在学习识字就是在学习其他的事情，他发誓一定要让自己变得更完美，这样小雌性才会真正地瞧得起他，他甚至还学会了给杜小云扎辫子，活脱脱地练就出了一个家庭好煮夫。

    杜小云每天都被他带在身边，虽然总是给他捣蛋，但蚩墨也只是宠溺地揪着她的小脸，在外人眼里杜小云就像是他亲生的幼崽一样，反观三个哥哥可就没那么幸运了，三个哥哥一看就不是亲生的。

    他们每天都要被长老们带去灌输修炼的知识，枯燥无味不说还不能逃跑，有的时候还要去跟其他的野兽搏斗，受伤了也只是长老关心他们，那个蚩墨爹爹整天的关注点都在妹妹身上。

    他们想过要放弃，但为了让娘亲看见他们的进步，为了变得跟蚩墨爹爹一样厉害，三个小家伙就默默地承受了超越年龄的痛苦……

    经过了几天的赶路，终于抵达了极乐世界的入口，杜紫悦看着眼前的景象都快惊掉了下巴！

    只见一座高高的城墙矗立在那里，目测这座城墙有二十多米高，四周还有护城河，铁索桥，巨大的城门，守门的卫兵……

    这这这还是兽世界吗，这分明是古代啊！

    夜磨子看见这熟悉的景象兴奋地转起了圈。

    “回来了！本大爷终于又回来了！！！”

    夜磨子的声音吸引了周围路过的兽人驻足，他们都用看傻子一样的眼神看着他。

    杜紫悦见这个家伙如此高调，直接把他逮到怀里捂着他的嘴巴不让周围的兽人看见他那愚蠢的样子。

    “臭狐狸，赶紧放开本大爷！”

    夜磨子挣脱杜紫悦的怀抱，然后就突然变得很冷静，脱去身上遮挡的兽皮，然后就拍着胸脯自豪地说着。

    “放心，到了这里本大爷罩着你，走，本大爷带你们进去！”

    看见夜磨子那自信的样子，两人都有些不太相信，但还是悻悻地跟了过去，不过没有靠太近。

    杜紫悦走上那座铁索桥心里感慨万分，想不到在这里还能看见这玩意，等靠近大门时看见有许多兽人正排着队等着进去，而且还要出示什么东西，距离太远杜紫悦看不清。

    等到了夜磨子的时候，夜磨子什么都没说就直接进去了，当杜紫悦以为这个家伙被认出来的时候他就被扔出来了。

    “没有通牒不准进界，把你的主人叫来！”

    守门的兽人卫兵严肃地看着被摔在地上的夜磨子，夜磨子从未受过这样的委屈，重新爬起来就冲着那个卫兵大喊大叫。

    “瞪大你的眼睛好好看看，老子是你夜磨子大爷！信不信本大爷告诉主人把你抽筋扒皮！？”

    那个卫兵听了夜磨子的话不仅没有害怕，反而哈哈大笑起来。

    “冒充好歹冒充得像一点，夜磨子大人一千多年前就消失不见了，夜磨子大人是何等的厉害，就你这小菜鼠也配！赶紧滚，否则别怪我们不客气！”

    夜磨子要被气死了，还想继续发作时就被一双手给逮住了。

    杜紫悦赶紧冲上去阻止这个家伙的冲动行为，夜磨子还火冒三丈的。

    “放开本大爷，本大爷要去宰了那个兽人!真是气死鼠了！”

    “闭嘴!你再说一句姑奶奶就让你喝水撑死！”

    见杜紫悦快稳不住这个家伙了，莲娜直接吼了一句，夜磨子也瞬间安静下来，委屈得眼角居然挂起了泪珠。

    “男子汉大丈夫哭什么啊！兴许是过了这么多年他们都换了好几代人了不记得你了也是很正常的事，我会想办法进去！”

    见一向不会这么柔弱的夜磨子还有这样一面，杜紫悦也心软了。

    正当她们还在想办法怎么进去时，身后忽然传来了一道熟悉的声音。

    “小雌性，你们怎么不进去啊！？”

    阳江带着自己的手下过来，看见杜紫悦带着两个兽宠站在桥上犹豫来犹豫去的。

    “呵呵，我的通牒好像丢了……”

    此刻杜紫悦就像看见了救星一样，为了进去打算说一下谎，只希望这个二愣子能带他们进去。

    阳江一听居然一点怀疑都没有，直接拉着杜紫悦的手往大门口走去。

    杜紫悦看着自己被这个兽人拉着的手想要甩开，但为了进去就忍住了。

    门口的卫兵看见阳江过来居然连通牒都不要直接放行了，还很尊敬地跟他打了一声招呼。

    “阳江公子请进！”

    听见这个称呼杜紫悦感觉自己要跳戏了，怎么会有“公子”这种称呼！？

    杜紫悦还在疑惑的时候阳江就牵着她穿过了一个很深的隧洞，渐渐地走出隧洞之后眼前的一幕更加让杜紫悦瞪大了眼睛，但为了不让阳江看见她没见过世面的样子，杜紫悦努力地将这份惊叹压进心里。

    “你要去哪，我送你！”

    “不不，不用了，我自己去，谢谢你能带我进来，后会无期！！！”

    不等阳江说话，杜紫悦就带着两个小家伙混进了人堆，阳江摇摇头，看来自己在小雌性那里的印象不太好，否则她就不会如此害怕自己。

    杜紫悦见阳江没有追够过来就渐渐放慢脚步欣赏着这里的一切。

    这里的兽人都穿着布制的服饰，虽然工艺不是很好，但比起外面那些只穿兽皮或者直接啥也不穿的高级了不知多少倍。

    这里的房子要么是石头房，要么是泥胚房，有的甚至还有两层，干净的街道，热闹的市场，愉快的叫卖声，杜紫悦感觉自己就像穿越到了古代一般。

    走着走着杜紫悦看见了远处好像有一座高耸入云的城堡，四周还有很多的比它矮一点的，城堡制作很奢侈，用各种各样的水晶石打造而成，阳光照在上面还会发光，看上去是那么地神圣，不容亵渎。

    看着这一切，杜紫悦更加怀疑这个穿越过来的人肯定是一个古代人，现在的她更想去会一会他了。

    杜紫悦猜测那座城堡应该就是这个极乐世界的管理者居住的地方，于是就兴冲冲地朝着那个方向走去。

