    “所以我想问一下你，我现在该怎么去打击他们！”

    闻言，邵兵心中疑惑，这种事情为什么要问他？他只不过是韩子重的一个手下而已。

    但是既然韩子重问了，那么他就需要回答，而且邵兵准备想一个对自己有利的意见！

    他觉得这一次是救出韩见的好办法！

    于是他轻咳一声说道：“我觉得，对方这种行为是十分充满挑衅的！”

    “他觉得他的实力凌驾在你的头上，所以他敢这么对你！丝毫不惧怕你会报复他们！”

    听着邵兵说的话，韩子重点了点头，随后抬起头说道：“那你觉得，我应该怎么做，才能打击他们？”

    邵兵假装思考着，其实他的心中已经有了对策！

    在思考一番之后，邵兵才开口道：“我觉得，直接发动总攻，去攻击他们的老巢！”

    闻言，韩子重眯了眯眼，似乎是在思考着这个办法的可行性！

    他的食指敲打着桌子，许久之后，才开口道：“好了！你既然这么说，然后我感觉你这个办法也不错，所以就这么办！”

    “由你带着我们的大部队，前往对方的老巢，我直接跟他开战！”

    听到这话，邵兵先是摇了摇头，之后严肃地开口道：“如果对方想要直捣黄龙，来一出偷家的戏码呢？”

    “正面战场上，我的作用没有那么大，但是我守着基地，等他们派出的精锐来攻打这里，我就可以顺势将他们全部杀光！”

    闻言，韩子重皱了皱眉头，他只是想要邵兵提意见，而不是让他左右自己的做事方法，但是邵兵说的又确实是很有道理。

    这种情况他肯定不得忽视！毕竟他的基地可比那些大部队的士兵要重要得多！

    一会之后，韩子重像是敲定了什么，便说道：“我相信你！你就留守基地吧！”

    随后，他喊了一声，从门外便走进来了一位亲卫队的士兵。

    韩子重开口对他说道：“你立刻去召集大部队，全体出动！去攻击那个老不死的老巢！”

    那名亲卫队的士兵领命之后，便离开了韩子重的办公室。

    而邵兵也借着自己需要准备的借口，同样退出了韩子重的办公室。

    走出了办公室，邵兵深吸了一口气，想不到事情真的这么顺利！

    等到韩子重的大部队和他死对头打起来，到时候基地内留守的这些士兵，对于邵兵而言，杀起来跟砍瓜切菜没有什么区别！

    总算能够把韩见给救出来了！想到这里，邵兵的心情不免激动。

    但是他样子还是必须得要做的。

    此时在基地的门口，韩子重的大部队正在集合，将近一千人的部队呼呼啦啦地跑向基地门口，场面好不壮观。

    邵兵看了他们一眼后，便来到了军械库，从中挑选了两把趁手的热武器背在了身上。

    随后，他便走到基地门口，盘坐在地上。

    不久时间之后，韩子重带领着大部队便出发了，而邵兵并没有动，依然是盘坐着。

    一直等到半个小时之后，邵兵才起身，向着二楼关押着韩见的房间走去。

    哪怕是大部队都走了，看守着韩见房间的士兵也依然没有撤掉，他们依然是在韩见房间旁边不停地走动巡逻。

    见状，邵兵自顾自地走了上去，对着一名士兵说道：“这扇门的钥匙卡你有吗？”

    那名士兵皱了皱眉头，随后摇摇头说道：“只有老大手上有，你想做什么？”

    闻言，邵兵开口说道：“老大担心会有人来攻击基地，让我将这个女人转移到安全的地方！”

    闻言，那几名士兵都有些疑惑，毕竟如果真的要转移韩见，那么没有必要不跟他们这些看守者打招呼。

    而且最重要的，韩子重并没有将钥匙卡给邵兵！

    这是最让这些士兵怀疑的一点！

    “我们没有接到老大的命令！所以不能听你的！而且我们都没有钥匙卡，你想进去也进不去！”一名士兵眯着眼睛看着邵兵说道。

    闻言，邵兵点了点头，随后以迅雷不及掩耳的速度，一拳打晕了一名士兵。

    其他的士兵反应过来，想要开枪射击邵兵，但却是已经来不及。

    他们离得太近了，邵兵仅仅是出了两腿，便将场上的三名士兵全部都给打晕过去。

    随后，邵兵直接掏出了炙刃长刀，插进了那扇铁门里面。

    炙刃长刀中不停散发出的熔岩，直接便将这扇铁门给熔开。

    邵兵用炙刃长刀在铁门上面划出一圈口子，随后他一脚便将门给踹开。

    正在房间内的韩见见到邵兵，顿时一喜，她知道邵兵是要来将她给救出去的！

    邵兵见到韩见，首先搂住她纤细的腰肢，吻了上去，许久之后，他才松开。

    “好了，赶紧走吧！我把你弟弟的大部队给想办法调走了，现在是我们离开的最好时机！”邵兵一边说着，一边将自己身上的防弹背心穿在了韩见的身上。

    基地中还是留守着一些士兵，他倒是根本不惧，反倒是他担心到时候打起来了，韩见会受伤害。

    见到邵兵将防弹背心套在自己的身上，韩见心中一暖，面上的笑意不自觉便浮现出来。

    随后，邵兵一只手拉着韩见，一只手掏出腰间的手枪，两人一起向着基地外走去。

    在两人下楼之后，一队留守的士兵便拦住了邵兵。

    “你在干什么？这个女人你知道是谁吗？是老大很看重的一个人！”带头的一名士兵用枪指着邵兵开口道。

    面对他的质问，邵兵只是嘴角一勾，随后直接扣动手中的手枪扳机！

    几发子弹打出，面前的一队士兵便被邵兵全部爆头击杀！

    但是枪声却是惊动了基地内的其余士兵，他们当即向着邵兵和韩见的位置围拢过来。

    韩见见到邵兵开枪杀死这些士兵，心中有些不忍，但是也只能够微微偏过头，不去看他们倒在地上的尸体。

    毕竟邵兵是为了保护她才这么做的！

    此时，邵兵短暂地开启了一下神目科技，观察了一番朝他而来的士兵的位置。

