    “好，很好。你们两个人都有龙族的血脉，只要我吃了你们便会直接进化成七阶的蛟龙，到时候我便能够摆脱泉眼的束缚，去人类世界逍遥去了。”紫色大蛇打量着秦叶与秦诗柔，在两个人的身上它均是感受到了龙血的味道。秦诗柔几乎抽空了秦叶一身的血液，在她身上自然存于着秦叶的龙血。

    “吃了我们难道你就不怕遭受天谴吗？你身为一条灵蛇，就要有自己的觉悟，龙不是轻易能够蜕变的。”秦叶壮着胆子对紫色大蛇说道。

    “小小玄师竟然敢来到鱼井镇，而且还是用这般语气跟我说话。不愧是有着龙族血脉的小家伙。那我就先吃了你。”紫色大蛇听完秦叶的话后注视着眼前的秦叶。

    随后巨大的蛇躯猛然朝着秦叶身上咬去，下一刻秦叶就见到一个巨大的蛇头出现在了自己十几丈远的距离。

    “想要吃了小弟弟先过我这一关。”秦诗柔直接提起了九香炉鼎，六中融合的异火朝着紫色大蛇头顶猛然烧去，紫色大蛇见状竟然不躲闪，用蛇头狠狠地与异火装了一击，整个鱼井镇都在晃动。

    “快逃，大家快逃。”

    “它又醒过来了，每当它苏醒的时候鱼井镇内便会出现有史以来最大的灾难，一切都会被它毁掉的。”

    ……

    鱼井镇的居民以及来到镇上的修士发现地下晃动后全部四散奔逃，虽然他们没有见到过紫色大蛇，但祖上先辈们均是对他们提起过一些东西。

    “这个避水珠给你们了，不陪你们玩了。”披着狗皮大衣的修士发现地下晃动后嗅到了危险的气息，接着把避水珠抛给后面紧追不舍的幽狼与棕熊两位玄宗，随后自身快速地逃走了。

    “水下怎么回事？”棕熊玄宗对幽狼玄宗问道。

    “不知道，具体发生了什么事情我也不清楚。我们想到水面上看看，看看小姐是否在水面上。”幽狼玄宗当机立断地说道。

    说完话后两位玄宗直接游到了水面之上，当看到周围满是逃离的修士，但却没有小姐后让他们心底一沉。接着两位玄宗相互对视，毫不犹豫地扎入到了水中。

    “想不到还有些门道，居然擦出了一个口子。几千年以来还是头一遭。只不过还是差了一些火候，若是再融合一两种火焰说不定还是能够烧伤我的。”紫色大蛇被秦诗柔打回到了远处，在它的蛇头上还有着一缕鲜血。

    “小弟弟我们走！”秦诗柔见到击退了紫色大蛇后拉着秦叶就想逃走。在水下她的实力至少下降了两成，火焰也是无法释放出它的威力。

    然而秦诗柔回头却发现上空被下了禁制，这里是紫色大蛇静养的领地。它拥有六阶巅峰的实力，想要设下一个禁制自然是十分的容易。

    “想要逃走怕是不可能了，当然你们打败我直接就能够离开。”紫色大蛇对秦叶于秦诗柔说道，两个漆黑的眼睛充满了冷酷与残忍。

    “臭小子我来助你。”黑暗龙尊对秦叶说了一句，说完话后黑暗龙尊当机立断地把自身的实力灌输到秦叶的体内。秦叶身体周围出现了一股黑色的风暴，看着秦叶的变化秦诗柔脸色逐渐地流露出惊异之色。

    玄灵一重，玄灵二重……玄王一重，玄王二重……玄王十重巅峰。秦叶的气息一直在暴涨，直接涨到了玄王十重巅峰。秦叶在没有突破天骄之下只能够达到这种程度，但这也是秦叶与黑暗龙尊的极限了。

    秦叶现如今体内没有血液，不能像之前那样靠着毅力，或许能够达到玄皇的层次。所以黑暗龙尊再注入秦叶直接会死亡，没有任何的余地。

    “玄王巅峰，这才是小弟弟隐藏的实力吗？”秦诗柔看着秦叶展现出自身的实力，开口对秦叶问道。

    “诗柔姐姐你错了，这是我虚弱时候的实力。如果我体内血气充盈，还能够再度增长一些。”秦叶对秦诗柔说道。

    说话的时候秦叶把嘴一咧，似乎要做鬼脸。但事实上却是疼痛所致，秦叶每一处骨骼都在剧烈疼痛着。承受黑暗龙尊力量秦叶也是需要付出一定的代价。

    “小弟弟你是不很疼？”秦诗柔看着秦叶的咧嘴开口说道。玄师巅峰修为强行提升到玄王巅峰若是不承受一定的代价秦诗柔显然是不信的。

    “还可以吧，诗柔姐姐我们不说其他的了，还是先解决这条大蛇。”秦叶对秦诗柔说道，说完话后秦叶直接拿出了一物，一个从没有使用过的东西。

    “居然还强大一些，不过那对我来说没有任何的变化。小子看你这一次还如何逃脱。”紫色大蛇对于秦叶实力的提升没有任何的感觉。巨大的蛇躯再度朝着秦叶而去。

    “看招！”

    秦叶把手中包有金色绸子的东西朝着紫色大蛇的头顶上重重地砸去。

    “雕虫小技！”紫色大蛇连看都没有看一眼，直接用头一顶，想要把金色绸子之中的东西顶飞。在紫色大蛇看来即便是道器也会被它轻易的顶飞。因为它的实力在这里摆着呢。

    只不过紫色大蛇这次失算了，当它头部与金色绸子之中的东西碰撞后身体再度栽倒下去，倒得让它感到莫名其妙。

    “这究竟是什么宝贝？”紫色大蛇口中说道，不单单是它好奇，秦诗柔比紫色大蛇更加的好奇。

    “哼，这是大旭王朝的玉玺。里面有承载着大旭王朝的气数。你当然顶不过了。如果不是我操控着臭小子的身体他还不会使用呢。”黑暗龙尊在秦叶体内说道。

    使用玉玺是黑暗龙尊操控的，黑暗龙尊没有与秦叶商量也没有经过秦叶的同意，直接操控秦叶身体使用出了大旭王朝的玉玺，这一记玉玺黑暗龙尊直接砸走了紫色大蛇十分之一的气运，简直强大到爆。

    六阶巅峰的灵兽被玄王巅峰的秦叶一击抽走十分之一的气运，玉玺的强大已经无法用语言来表达。但使用的代价也是很大的。

    “皇上快快移驾，皇宫都在摇晃，仿佛要坍塌一般。”沈如友突然对天行皇帝说道。

    此刻沈如友还有几位大臣正在与天行皇帝商讨着增加入伍军丁的事情。因为秦宗的宗主袁少游已经给他们传来了信息。让沈如友老将军尽快在大旭王朝建立更强大的军队，到时候有重用。

    袁少游说的虽然十分委婉，但意图很明显，就是大旭王朝要再度开疆扩土。东域南部的宗门暂时秦叶不想统一，但是东域南部的国家还是要统一的，唯有统一东域南部才能真正的壮大。

    天行皇帝也是宏图大志，自然希望做一个千年以后人人称颂的大帝。所以直接答应了下来。但在商议的时候突然外面宫殿晃动，仿佛要塌了一般，沈如友连忙让天行皇帝移驾。

    “老将军不要慌张，有一字并肩王在外，大旭王朝的天塌不了。”天行皇帝冲着沈如友微微一笑，慢慢地朝着外面走去。没有一点的慌张。

    “报，左龙门城门塌陷，砸死二百三十六人。”

    “报，龙成河迅速上涨，已经快蔓延到了河堤下。”

    “报，……”

    一刻钟内有七八个武士匆匆前来奏报。天行皇帝慢慢地听着，只是说了尽快处理，妥善安葬等等。

    天行皇帝吩咐完后抬头看了看天空，这一刻他已经知道这并不是天灾。而是人祸，秦叶在迫不得已的情况下定然是使用了玉玺，才导致这种结果。祈祷一字并肩王能够化险为夷，天行皇帝心中说着。

    正在秦宗整理事物的晋王与袁少游也发现了这一不同寻常。两人对于无故的地震更为敏感。秦宗建宗时候已经布下各种阵法，轻易也是不会地震的。

    “宗主遇到大麻烦了。”晋王抬头看看袁少游，开口说道。

    “嗯，秦少出门在外，总会遇到一些绝境，不过我相信秦少一定能够化险为夷。”袁少游对晋王说着。

    “宗主洪福齐天，不会轻易地夭折。不过使用玉玺过后大旭王朝定然会出现很多不好的事情。即便是我们秦宗也会受到很重的影响。袁宗主我们还要早做准备。”晋王对袁少游说道。

    “嗯，我现在就把玄空师傅，玄月师叔等人转移到安全的地方，秦宗只要有他们在就是秦宗。即便遇到任何麻烦都无所谓。”袁少游当机立断地说着。

    大旭王朝的大地震智公子也是感受到了，智公子略微推演了一番，便是得知大旭王朝有人使用了玉玺。

    “想不到玉玺在秦叶手中，难怪他一直有恃无恐，这一点我也没有想到。不过这次他使用过后副作用也是一连串的，秦宗在不就得将来会遭受一次巨大的危机。我在云道川的三位玄皇恐怕也是难以幸免。不过我就不撤回来了，算是帮他处理一些麻烦。”智公子仿佛世外高人一般，一切的事物他都能够感受到。

    “阿六，你在派十位玄王到秦宗，并给我带去一封信交到袁少游手上。”智公子思考了一番后又决定送给秦宗十位玄王。名叫阿六的玄王听完智公子的吩咐后直接下去做了。

    “这样我就算对秦宗仁至义尽了，我说保住秦宗三年那自然是算数的。但是秦叶乱用玉玺，造成的祸患还要他自己处理。是时候我也应该去一趟南域了，寻到一些强者来下两年半后的那一盘棋了。”智公子说完话后直接出了自己的院子，漫步朝着东域南部而去。

