    托兰都同意了，那些早已经被吓尿的股东自然更是早早点了头。

    虽然他无法控制新复活的丧尸，但有这么多的丧尸犬在，解决自然不在话下。

    满是鲜血的会议室里，诺亚让卡洛琳拿出了一份文件。

    此时的卡洛琳也从震惊中走出来。

    本来她就是因为自己这个小老板表现出的种种而惊讶，所以才主动抱大腿。

    而现在，看到这种情况，她不但没有恐惧，反而异彩连连，她崇拜强者。

    递过文件的同时，她心里也悄悄咽了口唾沫。

    “小老板，你是我的了！”

    接过文件，托兰看了一眼，眼珠子瞪得老大。

    “这不可能，你休想用1美金拿到我的股份！”

    其他股东一听，也纷纷脸色大变，拿起自己手里的合同，果不其然，也都是1美金的可笑价格。

    “是吗？”

    诺亚脸色不变，只是周围的丧尸犬又靠近了些。

    托兰只是沉默了一下，然后就果断在合同上签下了自己名字。

    “现在好了吧。”

    诺亚微微一笑。

    “合作愉快。”

    托兰没有说话，只是恨恨的看了一眼诺亚。

    诺亚也不在意，一挥手，众丧尸犬自行分开了一条路。

    如果是在没有人知道的荒野，他不介意把在场的人全部干掉。

    但现在不行，这里是玛尔公司的会议室，即便他可以伪造一些证据，但来参加会议的董事死光了，这种目标还是太大。

    既然瞒不过去，那就没必要了。

    这个世界的法则，是拳头和证据。

    现在他有拳头，只要不被警察抓到切实的证据，哪怕事情看上去离谱一些，也没有人能拿他怎么办。

    这才是他有恃无恐，敢用1美金买下股份的理由。

    至于接下来，有人想报复，那就来好了！

    托兰带着剩下的两个枪手小心翼翼的离开，其他人见托兰都认栽了，只能一个个捏着鼻子签下了自己的名字。

    玛尔的天，变了！

    “老板，玛尔集团已经拿下，接下来您打算怎么办？”

    卡洛琳的一双美目看着诺亚，纤细的身段让诺亚都有种口干舌燥的感觉。

    “我可是个正经的研究员，公司有了，接下来自然就是好好研究，争取造福世界。

    另外，你别看T病毒好像挺危险，但实际上，这可是上帝基因，等研究出成果的话，就算是癌症，在它面前也不堪一击。”

    卡洛琳翻了个白眼。

    正经研究员？

    刚刚制造了这么多杀戮，谁信啊。

    不过诺亚的后半句话，还是引起了她的注意。

    癌症都能治愈？

    这代表着什么，她很清楚。

    这个世界上，受癌症困扰的人无可计数，而且既然能治愈癌症，有没有可能对其他病症产生效果呢？

    只要想一想她就知道，这其中代表着无尽的财富。

    没有什么女人，能抵抗一个年轻帅气还多金，而且聪明绝顶，杀伐果断的男人。

    所以，卡洛琳感觉自己湿了。

    双手倚在诺亚的肩膀上，身体有些酥软，轻声道：

    “那老板，安诺贝拉那边，还需要继续吗？”

    说到正事，诺亚表情严肃下来。

    “自然是要继续的，正好，你不觉得安诺贝拉和安布雷拉这两个名字很配吗？”

    诺亚嘴角勾起。

    保护伞，和他的研究能力多么应景。

    卡洛琳看了眼诺亚的眼神，心里颤动不已。

    哪有这样的研究员，不过……她喜欢。

    有了合同，股份转移的很顺利。

    很快，整个玛尔公司就到了诺亚的名下。

    而且在诺亚的操控下，玛尔的最新情况没有透露出去。

    这样他只花了很小的一笔代价，就把流失在外的股份收了回来。

    虽然还有一些散股在，但，已经无伤大雅。

    直到这时，玛尔集团才爆出这个新的信息。

    玛尔集团董事长换人，新的董事长拥有绝对控股权。

    同时，集团更名为安布雷拉！

    这种情况，但凡是有些见识的人都知道，玛尔集团变天了。

    有人想将外面的散股吃下，但用脚想都知道，之前诺亚都没有收回来，何况是现在。

    而诺亚，就和之前告诉卡洛琳的那样，再次一头扎进了研究之中。

    丧尸犬的初步出现，以及呈现出的可控性，代表着这项技术已经初步成型。

    但最大的问题还没解决，那就是T病毒的传播性。

    只要这项技术不解决，那他的生化战士计划就只能封存。

    没有人会为这种有不可控性的生化兵器买单。

    所以现在他的最大研究方向，就是解决传染性。

    每到这个时候，他就感慨没有帮手的缺憾。

    虽然公司里也有研究员，但这些庸庸碌碌的研究员，除了基础研究之外也指望不了太多。

    不是他们不认真，只是天赋所限。

    研究这个行业，天赋远远比努力重要。

    想到这儿，他就不由考虑，有没有能拐过来的天才研究员。

    但是想了一阵，也只能想想而已。

    现在安布雷拉，资金实力有限，有一定名气的研究员，恐怕都不会考虑。

    选择倒也不是没有，就比如玛雅·汉森。

    算算时间，她现在应该还处于无人资助的落魄时期。

    但想要找到人显然不是那么容易的。

    现实不是游戏，即便他已经控制了安布雷拉，可想要真正把这家公司化为己用，还需要相当一段时间。

    所以，继续单机吧。

    诺亚叹了口气。

    想在这个危机四伏的漫威世界活下去，他还差的远。

    尤其是想到灭霸的那一个响指。

    他心里的紧迫感就上升了许多。

    虽然时间还早，但他不可能把自己和家人的命运，交给不知道还是否存在的剧情上，以及那50%的运气上。

    而想要打破命运的束缚，他只有一个选择。

    研究！

    玛尔集团高层换人，虽说也掀起了一些波澜，但没过几天，就成了过期新闻。

    一来玛尔集团本就是个濒临破绽的企业。

    二来，这个世界的头条，除了明星之外，就数花花公司托尼.斯塔克最多。

    像玛尔这种小集团，就算真的破产，也不可能得到什么关注的。

    平静的好日子没过几天。

    诺亚就发现，自家附近多了一些陌生人影。

    这在他的预料之中。

    为了安全起见，他几天前，就已经把彼尔德两人支出了纽约。

    接下来，就要看是什么人想对他动手了。

    是不甘心的托兰？

    还是那些利益受损的黑帮。。

    亦或者……干脆是神盾局来人。

    这不是不可能的。

    安布雷拉那件事情，虽然从法理上来说没什么毛病。

    但长眼睛的人都能看的出来背后的事情并不简单。

    ……

