
　　眼看沙经理嘬了瘪子不言语了，宁卫民当然高兴了。

　　他心里异常解恨，暗暗冷笑。

　　傻了吧！不会笑了吧！

　　不知死的玩意，也不看看给谁斗嘴呢？

　　老子用英语让你你用汉语，你都不是个儿……

　　可就在他得意洋洋中，还想再找补两句痛打落水狗的时候。

　　宋华桂倒是宽宏大量。

　　为了阻止宁卫民再继续挤兑沙经理，竟然捡起刚才的话题，追问上了。

　　“卫民啊，你真有办法让公司实现利润增长吗？那你就赶快说说究竟想怎么办。如果你的想法真有可行性，那功劳可就大了。”

　　对于宋华桂的追问，宁卫民可没办法不老老实实回答。

　　于是只好放弃了杀鸡给邹国栋看的打算，恢复了平和的态度。

　　“宋总，其实我说的这个办法早就有。在您，也许就是一句话的事儿。所以什么功劳什么的，我可不敢当。说的如果不对，您别怪我就行了。”

　　“哦？在我就是一句话？会有这样的好事啊？你放心，怎么想就怎么说。毕竟是为公司献计献策嘛，说错了不怪你。”

　　从宁卫民的口中，宋华桂隐约听出了些什么。

　　但由于宁卫民卖的关子十足，她反而越发感兴趣，也更想知道谜底。

　　其实还不独她了，包括邹国栋、沙经理在内的其他人。

　　在好奇心使然下，也都被宁卫民用悬念给拿住了。

　　没人不想听听他又有什么天马行空的奇思妙想。

　　“其实我的主意就俩字儿——涨价！”

　　宁卫民大咧咧的一句话，就跟一滴冷水掉进了滚油锅里似的。

　　刺啦——炸了！

　　“涨价？？这，这……你就这主意啊！随便大涨价！”

　　“不是，你……你没开玩笑吧！价格也是可以乱动的？”

　　“嘿，你倒是真敢说，你以为自己是谁啊！销售价位可是皮尔·卡顿先生亲自定的！”

　　会议现场彻底乱了，宁卫民的答案几乎把所有人的鼻子给气歪了！

　　大家全都不知道该怎么形容他好了？

　　说他大胆？荒唐？胡闹？还是不知所谓？不知天高地厚？

　　这些词好像仍旧远远不足形容大家内心好气又好笑的感觉。

　　这种滋味怎么说呢？

　　基本上可以跟马三立的相声里，那个花了一块大洋买止痒的特效药的人。

　　回家后打开里三层外三层精心包裹的小药包，最后就发现了一个小纸条，写了俩字——“挠挠”的感觉比较类似。

　　大伙无不觉得这事儿荒谬绝伦！

　　甚至认为自己受到了极大的愚弄！

　　可也怪了，别看大伙儿的反应这么激烈，可宁卫民仍然不为所动，反而极其认真的争辩。

　　“各位先别忙着全盘否决。我倒是有几个问题想问问你们。咱们皮尔·卡顿服装在国内到底是个什么水平？经营上究竟有没有优势？”

　　“这还用说嘛，当然了……”

　　根本没迟疑，一个财务部的负责人就脱口而出。

　　“我们绝对是国内服装业里的领先水平啊。经营优势更是明摆着的！我们是资本雄厚的跨国公司！闻名遐迩的国际名牌！”

　　点点头，宁卫民又问，“可除了这个资本和名气呢？我们具体还有什么优势，是我们独有的，能看得见摸得到的，而别人没有，想追又追不上的？”

　　“我们的进口布料，我们的款式设计，我们的时尚品味，我们的服装推广展示方式！太多了！这些在国内全是绝无仅有！可以说，有关服装的哪一方面我们都遥遥领先。”

　　这回是设计部的负责人，他当仁不让的把产品优势尽数。

　　“对！”宁卫民再次表示赞同，但跟着他就提出了尖锐的反问。

　　“那么既然我们是行业的引领者，既然国内根本就没有任何一家服装公司能在经营和产品上和我们比肩！那为什么我们服装价格，却没有体现出来这些优势呢？难道这还是合理的吗？难道我们不应该纠正这一点吗？我们为什么要把优秀的服装，卖出平庸甚至是低廉的价格呢？”

　　“低廉的价格？你搞错了吧？我们的服装售价可是国内最贵的……”邹国栋忍不住插口，跳出来反对宁卫民的定义。

　　宁卫民淡定的看了他一眼。

　　“没错，我们是最贵。可售价与其他服装差距太小了，仍然没有体现出我们的优势来，没有拉开我们与其他服装的本质区别。请你不要忘记一个事实，在欧美市场上销售的皮尔·卡顿服装，都要比我们国内售价高出两成。”

　　宁卫民跟着又面冲大家说，“各位或许还不太清楚，我们的西装售价二百八十元一套，和京城最好的订制服装店‘红都’相比，仅仅领先八十元左右。我们的一套女装，几乎和‘红都’制造的女装价格几乎接近。超过他们不过二三十元。”

　　“这就是我们的最贵。说实话，‘红都’制作服装所用的面料，在柔顺感和颜色上，以及服装的版型、款式。就没有一样能和我们媲美的。相信只要是对比过我们和‘红都’两家服装的人，一定会选择我们。目前的价格，我们完全是在贱卖自己的产品。”

　　“那么我们为什么还要维持现状呢？难道作为服装行业的第一名，我们服装的价格天花板不是应该由我们自己说了算吗？我们的产品涨价怎么就不行哪？我认为，为体现出皮尔·卡顿服装的优势地位来，就必须在售价上和国内其他高档服装拉开差距才对！”

　　这时候，沙经理又重新跳了出来，自以为聪明地挑宁卫民的错处。

　　“可这个价格是皮尔·卡顿先生当初考虑到国内消费水平亲自定下的。难道你自以为比皮尔·卡顿先生还英明？薄利多销的道理，连我都明白，难道你不明白？价格优势同样也是我们目前的优势。你擅自变动，就不怕影响服装销量？万一听你的起了反效果，你负得起这个责任吗？年轻人，劝你一句，做事不要急功近利，只想要改变。还是得多考虑考虑为什么会这样，才能处事周全……”

　　宁卫民看着沙经理反倒乐了。

　　因为沙经理太蠢了，完全就是生搬硬套还想充内行。

　　“沙经理，你还挺好为人师的。谢谢你的‘好心’提醒，那我也回赠你一句，人贵有自知之明。不懂就不要装懂，是外行就要谦虚。像一瓶子不满，半瓶子逛荡的话，说出来只能让人笑话。往往把别人当傻子的人，其实他自己才……哎……”

　　说着宁卫民又叹了口气，以一副同情沙经理智商不够的样子看着他。

　　沙经理的自尊心立刻被惨痛地刺伤了，他毫不掩饰愤怒地叫嚣。

　　“我哪儿说错了？我哪儿说错了？你说啊，当着大家伙你说明白了……”

　　邹国栋倒是个明白人，看不过同盟军出丑，赶紧出言阻止。

　　“老沙，稍安勿躁。你的话是有些问题的。至少薄利多销的策略，确实对我们公司的服装不适用。我们的市场定位可是高端市场。真正的奢侈品是不好打折的，价格太过亲民反倒会对品牌产生伤害。高档价格更能带给顾客非同一般的消费感受。这是顾客群的特殊性决定的。”

　　沙经理还是茫然不解，“这怎么会呢？难道高端服装就不需要考虑顾客购买力吗？难道价格尽量便宜些多买出一些服装，还不好吗？”

　　“当然要考虑顾客购买力，可只要在顾客能接受的范围内。高一些往往比低一些更对顾客有吸引力。给你打个比方吧，就像你抽的外贸烟一样，三五香烟三块五外汇券一盒。如果要是和万宝路、希尔顿一样变成两块，一块五，你还会只认三五这一种烟抽吗？还有，如果你要送礼的话，你是买贵的，还是买便宜的？”

　　邹国栋言简意赅的解释，立刻让沙经理哑口无言。

　　其他人中也有好几个露出若有所悟的表情。

　　这很正常，毕竟这个年代的共和国市场环境太原始了。

　　奢侈品的概念和运营方式对大多数人而言，几乎都要靠闭着眼摸索。

　　像邹国栋这样的，懂得一些基本原理的人已经算少有了。

　　宁卫民是独一无二的怪物，原本就不该存在的。

　　所以，邹国栋的表态也不免让宁卫民有些遗憾。

　　因为这家伙要是和沙经理一样蠢的话，或者是非要护短，那就好了。

　　目前这个场合，他不费吹灰之力，就能让邹国栋颜面尽失，羞愧得自己辞职。

　　可惜啊，邹国栋还不失公允，不缺见识。

　　“是的，我们服装售价是皮尔·卡顿先生亲自定下的。当初，他也确实考虑了国内消费水平太低的因素。但我也得说，目前我们的环境可和去年不一样了。通过市场实践，不但我们已经站稳了脚，产品相当受欢迎。而且国内的消费水平也远超我们的认识，已经证明当初定价太过保守。”

　　“邹经理用烟酒来举例，这很直观。那我也就干脆借着这个话题再说说。具我了解，国内目前供不应求，也是消费需求最多的高档商品无非几样。家电、服装、烟酒。”

　　“这几样东西的共同点在于，进口的价格都高于国产的。还有商店的官方价格，和外面流通的价格不一样。进口家电外面能多出百分之六七十到一倍的费用。烟酒就更多了，两三倍没问题。这就说明国内的人一认进口舶来品，二对消费高档商品的热情和能力超乎想象。”

　　“而服装比较特殊的地方在于，正规厂家的高级服装仅仅局限高级营业场所中。老百姓能买到的都是低端货，其中以广货款式最受欢迎。而且价格混乱。但仅从一条十块左右的牛仔裤，弄到京城都能卖出三四倍的厚利来看。从名牌产品的剪标货，有时候居然能买到商店原价来看。人们在服装消费上同样很舍得花钱。”

　　“所以再综合目前我们的国内顾客几乎都是公款消费的特殊性来看。以及建国饭店一房难求，住一晚就要一百美金的房价来看。我认为我们涨价空间很充裕，至少往上涨一倍是没问题的。”

　　宁卫民把会议的气氛彻底改变了。

　　他这番话一说完，屋里静了一下，随即爆发出混乱的声音，嗡嗡嗡讨论成一团。

　　别说，刚才乍一听像笑话，可到现在为止，宁卫民的主意似乎还挺合情合理。

　　他是真的做过市场调查，经过详细谋划的。

　　一下就把所有人的心都挑逗的激荡起来了，开始议论纷纷。

　　“能涨价当然是好，可物价局又怎么办？”

　　有人又提出疑问了，可这次主动就有别人帮宁卫民圆和了。

　　“物价局管不了我们，我们是外企，跟经贸部领导打个招呼就行。”

　　“是啊，我们还有广告成本，表演成本，进口原料、物流、招待费什么的呢。就说当初是优惠价就好，想添成本还不是几个数字的事儿。”

　　“要么不涨，要涨就应该尽快，最好配合电视广告投放的时间点。我们才能获得最大的效益，避免老顾客的质疑。”

　　“可问题是，谁也不能打保票，就一定能有咱们想的这么好啊，谁敢说一点风险不冒？万一买衣服的人要少了……”

　　“你们大可放心，”见还有人心存顾虑，宁卫民趁热打铁。

　　“大家要是对单纯涨价不放心，我们可以收人民币和外汇券两种货币。这样一来，还能够带来许多顾客。我们就多了一层保障。反正我们在国内经营，也离不开用人民币开支。”

　　“更何况我们价格涨一倍，利润就能涨两倍。因为我们目前的价格里已经包括的全部的运营成本。”

　　宁卫民思路之深之细，没办法不让同事们折服。

　　前景很辉煌，如同一张亮闪闪，镶嵌了钻石的金丝网。

　　而人的贪性一旦被打开，那就如同被推倒的多米诺骨牌。

　　这时候，风向彻底发生了转变，不但当初没表态的人开始支持宁卫民这个异想天开的主意。

　　就连一开始支持邹国栋和沙经理的人也开始倒戈，甚至对宁卫民交口称赞。

　　这样的结局自然让邹国栋和沙经理妒火中烧。

　　今天本来是看宁卫民幻灭的，结果反倒他们自己失去了同盟，灰头土脸。

　　可他们也无可奈何。

　　同时不能不承认，宁卫民的策划确实要比他们高出很多。

　　与此同时，宋华桂却对宁卫民露出了嘉许的微笑。

　　“嘿，齐了！”宁卫民精神一振，连他自己都兴奋起来。

　　因为这一步就差宋华桂点头了。

　　只要这位一把手愿意支持他放手大干。

　　那么不但这件事会顺利平息，就是整个公司为钱所困的局面，估计也会从此一去不复返了。

　　他今天凭一己之力能实现如此的逆转。当然会心生雄心壮志，成就感大爆棚。

　　这就叫，公司里面有贼奸，为降提成闹得欢，卫民可不怕，打算大涨价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百九十六章 大涨价免费阅读。https://xs.23sk.com 