    朱清他在每一个转弯处，都用心去记，甚至比试，更有的时候顿足许久在某一招式上面，直到融会贯通之后，才离开。

    更有一些招式，他结合了剑圣的残剑，两者比较，运用，竟然相同之处不少，这样一来，更容易加深记忆。

    走到一半，看到好几个修剑的人留下来和他们一样，正在参详上面剑招。当他们走完这条通道，已经花费了大半天的时间，一共三十六招，最后一副图案，上面写着剑谱的名字：“霸剑！”

    看到霸剑二字，他将剑谱在脑袋中过了一次，发觉霸剑的确如其名，每一招一式充满霸气，一代冥王果然与众不同，怪不得能和剑圣一决高下，何等风流人物，从他的剑招就可以看出来。

    剑圣的残剑却是轻灵快速，讲究的人剑合一，四两拔千斤。两套剑法各具特色，两者之间都彼此无法压倒性击败对方，早就了后来的两败俱伤。

    洪涛、柳安琪、宋慧乔、王俊俊四人都是修剑的，看完冥王上面的剑谱，特然发觉他们以前学习的剑谱就是渣，甚至觉得可笑，今天亲眼目睹了冥王的剑法之后，对他们日后的修为绝对有大大的益处。

    倘若能把霸剑融会贯通，并且修为有小成，他们的实力绝对会比现在翻一翻。几人怀着无比兴奋的心情，觉得来到这里收获实在是太大了。

    走出通道，本来怀着无比的心情一下子就凉了下来。只见前方有一个虚影立于中间，嘴角含笑，和蔼可亲，好像六畜无害的样子。

    但是地上已经躺了七八俱尸体，鲜血溅了一地，一看那些尸体就是比他们先进来的人。朱清看着虚影，问道：“是不是要闯才能进去？”

    虚影微微一笑，说道：“女子随时通过，男的走一个，留一个。”和外面的情况是一模一样的。只是这里对女孩子有了心的规定。

    朱清对柳安琪和宋慧乔两人说道：“你们两个先进去吧！”

    “我们共同进退的，我们两个人怎么可以抛下你们呢？”宋慧乔说道。柳安琪在旁点头认同。朱清眉头轻皱，说道：“你们过去了，我们才能放心去闯，明白吗？“

    “你是说我们两个女生留下来会阻碍你们？“

    “绝无此事，请相信我，你们过去后，在对面等我们。”

    宋慧乔看到朱清那么坚持，也作罢，和柳安琪走了过去，虚影果然没有阻挡她们两个女子，真是言而有信。在看看地上的八具尸体，的确没有女子的，为何对女子那么好，肯定是有原因的，不会无缘无故让女子进去的。

    只是此时没有时间理会这些，他祭出了九幽黑体剑，剑指着虚影，冷笑说道：“让我来会会你。”

    虚影看到朱清祭出的九幽黑体剑，神色变了数变，这家伙竟然拿到了剑圣的佩剑，难道他是剑圣的传人？满脸疑惑的看着朱清，这家伙来头不小，微笑道：“小伙子，你过去通过。”

    “我想我旁边这三个一起和我通过？怎么样？”

    “那是不可能的。我已经对你很大的恩惠了，不懂的珍惜，就休怪我大开杀戒了，把你们四个全杀了。”虚影本来脸色还是温和带着微笑的，这一刻竟然像换了一个人一样，充满的杀机。

    朱清慌忙对洪涛他们说道：“我拖住他，你们一有机会就冲过去，听到了没有？“

    “听到了。”

    “好！“朱清举起九幽黑体剑刺了过去，第一招就使出了冥王霸剑的起手式，虽然不是很熟练，现学现用，已经有模有样，威力却是不弱。

    虚影想不到朱清使出了冥王霸剑来对付他，微微惊讶之后，很快就恢复状态，挥手迎击朱清刺过来的九幽黑体剑，只见他一掌拍出，将朱清刺过来的剑拍偏，然后另一个掌轰向朱清。就在这时，朱清大喝：“你们赶快过去。”

    洪涛闻言，飞速的走了过去。

    朱清却重重的中了虚影的一掌，轰的一声摔了地上。胸口忍忍的作痛，可见对方的实力多么的强劲，要不是自己是个修肉身，换作别人刚才已经给拍死了。

    虚影以为刚才一击可以将朱清拍死，就算不死也会没有半条人命。想不到朱清大喝一样，从地上站了起来。

    虚影露出惊讶之色，随即消散，笑道：“原来你是个修体的家伙，为了让同伙过去，自持自己的肉身了得，万一你的肉身失败你刚才已经是死人一个。”

    朱清点头说道：“不错，凡事都要去博一博，不博怎么知道最后的结果会怎么样呢？“

    “哈哈，果然不愧是剑圣的传人，果然胆色过人。不过今日你想从我这里过去，恐怕没有那么容易。”

    朱清神色一凝，淡淡的说道：“那只有奉陪到底了，直至战死而已，没有什么大不了的。来吧！”

    虚影双臂一震，一股力量弥漫开来，脚步往前一踏，整个地宫都在晃动。此人的力量极度的恐怖，朱清一点也不敢大意，对方只是一个意念就这么厉害，要是对方生前，自己在他的面前真是不值得一提，连提鞋都不配，连这家伙都那么牛，何况是冥王，那是至极之人，唯有剑圣与之比肩。

    面对强大的虚影，他不再大意，将剑圣的残剑上半部使了出来。整个地宫剑气纵横，千百道剑影刺向虚影，势如破竹，看似带着轻灵却包含剧烈的力量。

    虚影哪里还敢大意，几乎使出了全部的力量挥拍刺过来的万千剑影。足足的拍了片刻才将朱清使出的剑影拍散，神色却不大好看，虚影忽明忽暗，好像要消失一样。

    朱清看到过苍龙夫妇当时也是那样，心中大喜，笑道：“前辈，你由于刚才消耗极大，我看你的意念坚持不了多久了。”

    虚影冷哼一声，这家伙竟然看出来，怎么办？放他过去？要不和个干耗下去，自己很快消失，就无法阻挡后面的人了。

    犹豫了片刻，虚影怒道：“算你走了狗屎运，今天大爷我心情好。滚过去吧。”

    朱清也不怒，哈哈笑道：“什么屁心情好？还不是自己再和我战下去，你坚持不了多久就消散了，哈哈，多谢你的心情，再会。”

    “臭小子，你……..”

    朱清昂首踏步，放声大笑，大摇大摆的走了过去。虚影看着他，肺都几乎气炸了，没有办法，只能强忍住怒火，眼睁睁看这对方走了过去。

    宋慧乔等人看到朱清大摇大摆的走了过来。心中的石头终于落下。

    柳安琪看着他，关切问道：“你没事吧？”

    “没事，和那个家伙过了几招，他就不行了，看他那个样子恐怕坚持了不多久。”

    “咋的了？”

    “那道虚影只不过他生存的意念，我认为只残余了他生前的十分之一的力量，和他战斗了一会，他消耗太大，能量耗尽，便是他灰飞烟灭的时候，所以他看形势不对，让我进来了。”

    “原来如此。”

    “嗯，我们继续前进吧！”朱清说罢，领着众人继续前进，这次不是弯道，是一条通天大道，有十人并肩的宽度，不长，有一百来米，在道路的尽头，有一尊持剑的巨大铜像，披着黑色披风，双目透着威严，权威，壮硕的肌肉外露，威风凛凛，不用猜那便是一代冥王的雕像，和那个儒雅的剑圣是两种绝然不同的气质。

    不同的两个人，不同的两种的气质，却一样的成就。

    在道路两旁竖立了十二尊地支铜像，左六个，右六个，左边是巨鼠、大牛、白虎、玄兔、青龙、鬼蛇。右边的是战马、白羊、金猴、冠鸡、怒狗、火猪。

    造形逼真，无论远近观之都以为是活物一样，呈现在他们的眼前。此时给他们先前进来的人全部站在进入道路的大门，没有人进去。

    大约三十来号人，许多不认识的散修，江一色，屠龙，梅香等人全部在。梅香看到宋慧乔他们过来。赶忙迎了上去，兴奋说道：“师姐，你们过来了啊！”

    宋慧乔点了点头，问道：“怎么你们不走了？”

    “谁敢走，这里机关重重，刚才一个散修，第一个踏上了这条大道，还没有走出几步，就给这十二尊神兽喷出来的火把他烧成了灰烬，十分的恐怖，此时大家都在考虑怎么破解？所以目前没有人前往。”

    “那么厉害的机关。”宋慧乔的目光落在了朱清的脸上，问道：“看来我们能否过去，就要看你了。”

    朱清苦笑道：“我又不是神，看来我们能走到这里已经很不简单，这一关才是分水领，能否进去，真的全凭能力和运气了。”

    他的话声一落，一把怒叫声传了过来：“我就不信你这几尊破铜烂铁能阻挡的了我。”只见一个三十多岁的青年祭出他的佩剑，快步往大道走了过去。以闪电的速度，当他的身体出穿过白虎的时候，十二尊神兽同时喷出了狂烈的火焰向他冲了过来。

    “雕虫小技”

    他的脚一蹬地，凌空飞起，闪避开了。全场的人不由兴奋的叫了起来：“好样！干的好！”只见火焰没有烧着他，十二神兽的眼睛突然睁开，无数的弓箭嗖嗖的射向他，铺天盖地，箭头黝黑，显然弓箭是有剧毒的。

