    颉利可汗的大帐内喧嚣了一番。

    不过，在颉利可汗开口之后，整个大殿顿时就安静了下来。

    “诸位，大唐分兵五路，攻打我们突厥，大家觉得我们应该如何应对？”

    大唐为何分兵，颉利可汗还是清楚的，无非就是大规模作战，唐军并不如他们突厥，毕竟他们突厥的骑兵太多了，而且在广阔的草原上，骑兵的优势太大。

    他们突厥只管用骑兵冲撞，也能把大唐的兵马给冲撞的不成样子。

    大唐分兵，是合理的。

    众人张望，很快就有人说道：“可汗陛下，大唐分兵五路，那我们也分兵五路就行了，不然任由他们一路冲进我们突厥内部，我们突厥可就要完蛋了啊。”

    这个将军说完，很快就有人哼了一声：“自然是要兵分五路，只是如何分，才是最为关键的，若是跟大唐一样，每一路兵马也就五万人左右，我们真与他们碰上了，能有多少胜算？”

    “是啊，最关键的还是如何分，可汗陛下，末将以为，我们不妨集中一路兵马十万，其他的再平分，而这十万兵马的一路，可灭掉大唐的一路兵马，其他的四路兵马，则拖住其他唐军就行了，不用死战，只要我们攻下了大唐的一路兵马，那大唐的士气和实力都会下降，那个时候我们再出手灭掉其他大唐兵马，就会容易很多。”

    一名突厥将军说完这个只，很快得到了其他一些将军的认可。

    “这个办法好，十万兵马击败甚至是灭掉大唐的五万兵马，完全是有可能的，只要成功，我们突厥就仍然是以前的突厥啊。”

    “没错，没错，我也觉得完全可以这样做，这样我们更有胜算。”

    “极是，极是，我们可以这样做，完全可以啊。”

    “………………”众人说着，颉利可汗思虑了片刻，接着点了点头：“你们说的都有道理，既然如此，那就这样做吧，让莫西里带领十万兵马，去攻打薛万彻那一路，大唐五路之中，也就这个薛万彻实力最弱一些，而且这个薛万彻以前是大唐废太子李建成的人，他也不一定就愿意为李世民死拼，如此的话，我们的胜算更大，其他几路兵马，本可汗带领一支，去对付李靖，小可汗带领一支，去对付叶小天，咕噜噜带领一支，去对付侯君集，另外一支由菲尔带领，去攻打冯立。”

    颉利可汗很快做出了安排，而对于这样的安排，众人并没有什么异议，这样说完之后，他们这些人很快领命退去，然后集结兵马，向他们各自所对应的大唐兵马方向赶去。

    因为其余四支兵马都只是为了拖延住其他唐军，所以他们并不是很急，毕竟这事对他们来说不难，基本上谁都能够完成。

    只有莫西里的任务相对来说艰巨一些，不过莫西里的兵马众多，面对唐军，应该是很有胜算的吧？

    --------------------------天气渐暖，不知不觉已经是仲春时节了。

    虽然突厥的草原上仍旧有凉意，可这凉意跟以前比起来，可是弱了许多的。

    薛万彻带领五万兵马进入突厥境内后没多久，就遇到了莫西里带领的十万兵马。

    双方碰头，薛万彻嘴角露出一丝浅笑，道：“手下败将，今天胆子挺大啊，竟然敢跟我大唐针锋相对了？”

    莫西里脸色阴沉难看，他突然吐了一口唾沫。

    “你薛万彻算什么东西，也敢说我是手下败将，我告诉你，我是败给了叶小天，不是败给了你薛万彻，你可别往自己脸上贴金。

    不过，既然我们碰上了，那我便会让你知道知道什么叫做厉害。”

    莫西里想要报仇，而且他很清楚，如果自己不能完成这个任务的话，突厥怕是很难再继续存在下去了，那个时候，他的未来也就一片黑暗了。

    “哼，说实话，老子还真没把你薛万彻放在眼里，既然遇上了，今天本将军便结果了你。”

    说着，莫西里也懒得再跟薛万彻说废话，毕竟兵力悬殊这种情况，可不好遇到啊，他必须把握住这次机会，一定要灭掉这一支唐军。

    一声令下，一众突厥兵马直接就杀了过来，他们的骑兵十分的强悍，从过来的时候，气势如虹。

    薛万彻这边，也有骑兵，不过数量是无法跟突厥比的，双方一拨冲刺之后，大唐的骑兵就有一些被砍杀，唐军骑兵的数量锐减。

    如果这种情况持续发生的话，对大唐来说是十分不妙的。

    薛万彻眼眸凝了起来，突厥的骑兵是名不虚传的，很厉害，就算他们唐军之中有陌刀队，可也不可能一直拦截突厥的骑兵吧？

    最终，当陌刀队的将士力竭的时候，还是会被突厥兵马给击破的。

    这并非是薛万彻想要看到的结果。

    他必须活着啊，他可不想死。

    而以目前的情况来看，一旦与突厥死战，他们战败的可能性很高。

    而他也已经知道了突厥的目的，想要先灭了他薛万彻啊。

    突厥的兵马并不比他们大唐多多少，可莫西里还能带领十万兵马前来，那必定是从其他兵马那里抽调了一些，如此，可知突厥要灭掉他薛万彻的决心。

    薛万彻心里忍不住就有点想骂娘了，这种事情怎么让他遇到了？

    不过，薛万彻到底是经历过大阵仗的人，此时倒也不是特别的慌乱。

    与突厥厮杀了一天后，双方都没能灭掉对方。

    毕竟，唐军的数量虽然不比突厥的多，但他们的战斗力却也是十分强悍的啊。

    夜幕降临，双方休战，薛万彻带着兵马回到军营之后，立马叫来了几个人。

    “突厥想要灭掉我们，那我们就必须支撑到援军的到来，所以接下来，我们不能跟突厥死战了，我们必须想办法消耗他们，让他们白天无法与我们作战才行，我们军中不是有炸坛吗，今天晚上，派人潜入突厥军营，给我点几个炸坛，我要让他们的军营不得安宁。”

    做这件事情很危险，谁接了这个任务，就等于是去送死了。

    不过大唐男儿，就没有怕死的，这事很快便安排了下去。

    

