    第21章 唐峰，你还说你不会武功！

    啊咧……？

    其他人一听这话，简直有点不敢相信自己的耳朵。

    这看似无礼的要求，唐峰竟然同意了？

    唐峰背过双手，以实际行动证明自己没开玩笑。

    犹豫片刻。

    蒋小鱼转头看向张冲，“兄弟，你扬名立万的机会来了，该你上场表演了！”

    张冲这小子也是个实在人，想都没想就直接上了……

    然后……

    唐峰一个漂亮的鞭腿，将他当场KO。

    快！

    实在是太快了！

    即便张冲有所警惕，加以防范，可就是没看清唐峰是怎么出招的，根本就来不及躲闪！

    再一再二不再三。

    一次是意外，两次是偶然，那第三次……

    真就没办法找借口解释了。

    可张能量就是不信邪。

    秉信着实践出真理的准则。

    以身试法。

    叫上于大雷还有陆飞。

    三人合力，齐齐上阵。

    虽说，唐峰的确没动用双手，可他最擅长的，却是腿法！

    他的动作更是如同鬼魅，任凭三人如何攻击，都难以捉到唐峰的影子。

    转瞬间，张能量三人就跟张冲一样，被唐峰轻松踢翻在地！

    现在，场上还站着的，就只剩下蒋小鱼跟鲁炎这对难兄难弟了。

    “你们俩是直接认输，还是想来试试？”

    唐峰问道。

    额……

    这个……

    蒋小鱼脸色阴晴不定。

    “你，你，你就腿上的功夫了得，有本事，你双手双腿都不用？”

    闻言。

    一旁的鲁炎古怪的看了看他。

    心想，‘同是九年教育出来的人，怎么你脸皮就这么厚呢！’

    “……”

    无语片刻。

    唐峰用一种看白痴的眼神盯着蒋小鱼。

    “是你傻还是我傻？”

    “干脆我站着不动，让你过来打我得了？”

    蒋小鱼来了精神，“好呀好呀！”

    “好个嘚！”

    “我看你是在想屁吃！”

    唐峰懒得跟他废话，一个健步上前，一个左勾拳，一个右直拳，外加一个扫堂腿……

    三下五除二，就把蒋小鱼跟鲁炎修理一通。

    “连长别打了，我认输，认输！”

    “不是说好不用拳头的嘛，怎么还打脸呢，呜……”

    “……”

    就此，这场一对九强弱不等赛，算是彻底结束。

    只是唐峰这一人，明显比他们九个人加起来还要强，彻底把他们给打服气了！

    “都别躺在地上装死了，我还没用全力呢！”

    唐峰喊了一声，九人这才缓缓起身。

    他们表情各异，有的垂头丧气，有的无可奈何。

    还有的，则是流露出钦佩之色。

    比如拳王阿甘，他望向唐峰的眼神，再也没有任何不屑，有的只是深深的崇敬之色。

    这是对强者的尊敬。

    也是感激唐峰方才手下留情，那一拳如果真打在他身上，就算侥幸不死，也得丢了半条命。

    “君子一言，驷马难追！”

    张冲率先开口说道：“我输了，以后在连队里，我任凭差遣！”

    拿得起，放得下。

    愿赌服输。

    他，输得起！

    其他人对视一眼，纷纷附和道：“连长，以后你说什么，我们就听什么……”

    甭管这话是真是假。

    他们是心服还是口服。

    唐峰要的就是这个态度！

    “只要你们以后别像今天这样调皮捣蛋，我肯定不会故意找你们麻烦，我也不屑这么做。”

    “不过丑话我也说在前头，在我手底下训练，可不像其他人那样舒坦，真要是个爷们，就别喊累，就别怕苦！”

    “听清楚没有？”

    “是……”

    众人有气无力的回应一声。

    “列队站好！”

    “跑步，走！”

    ……

    操场上。

    这群新兵们，正苦兮兮的做着蹲起。

    “动作都麻利点，一百个俯卧撑就做了这么长时间，再给你们五分钟，要是蹲起还做不完，今晚就别睡觉了！”

    兴许是受到唐峰的影响，指导员龚箭表现的极为硬气。

    “指导员，我做完了！”

    老黑班长累得满头大汗。

    在他之后，二班班长麻人杰，三班班长牛努力接连做完惩罚。

    “张齐，黄伟利，还有魏子壹！”

    龚箭走到三个排长面前，颇为无语的问道：“你们仨能不能快一点，其他班长都做完了，你们连俯卧撑都没完成……实在太说不过去了吧？”

    嘁~！

    黄伟利斜着脑袋，不满地回应道：“我说指导员啊，你真是站着说话不腰疼！”

    “我们三人要做二百个俯卧撑外加二百个蹲起，是他们的两倍了，还想要我们怎么样？”

    张齐更是动了歪脑筋，“要不，你就睁一只眼闭一只眼，就当我们做完了，中不？”

    龚箭：“……”

    “抱歉，这事不行，没得商量！”

    他当即拒绝，甚至还有些恼怒。

    “你们好歹也是一个排长啊，就当我拜托你们，当着这么多新兵的面，能不能局气一点，别总是干这丢人现眼的事！”

    本是好心的劝告，可落到三人耳中，却如同针尖般刺耳。

    “来了新连长，龚指导员也跟着威风起来了！”

    “是啊，人家唐峰同志可是范参谋长亲自送来的人，我听说龚指导员跟范参谋长关系甚密，跟唐峰可是自家兄弟，也就难怪他这么亲近人家了！”

    “看不出来，龚指导员还擅长溜须拍马，攀炎附势呢？”

    三个排长阴阳怪气，一通嘲笑，气得龚箭面红耳赤。

    正想开口训斥。

    忽然，看见一队人影，向着这边快步跑来。

    “一二一！一二一！”

    “一，二，三，四！”

    “一二三四！”

    嘹亮的口号响彻全场。

    众人好奇地循声望去，正撞见唐峰领着九人，转瞬来到跟前。

    “立定！”

    踏，踏，踏……！

    九人顺势止步，小碎步跟上，自动排队站好。

    看得操场上的众人目瞪口呆。

    “我滴个乖乖，这不是张冲，张能量，还有陆飞他们？怎么变得这么听话了？！”

    “真是太阳打西边出来了，活久见，活久见啊！”

    “不对，难道你们就没发现，唐连长竟然这么快就找到了他们……他到底是怎么做到的？”

    “我总感觉有哪些地方不对劲，但是却说不上来，真是怪事……”

    九个班长彼此对视一眼，皆是从双方的眼神中看到震惊之色。

    (本章完)

