    ………………

    不过，当孟安听到黑山老妖说什么“狂欢”的话语时，孟安便不由得略一侧目！

    结果，目光所至，看了看枉死城四周，其所观察到的情景，让孟安脸色阴沉的有些可怕。

    不知何时，黑山老妖与九幽，婴灵二位鬼王则分散呈三角站立，一个巨大的黑色光幕缓缓升起！

    黑山老妖与九幽二位鬼王以千丈高的石塔为那个巨大法阵中心，将枉死城全部范围，都罩在了于其内。

    屏障阵法之内充满了幽绿色的浓浓迷雾，让人不但看不清里面情形分毫，并且阵法之中还无声无息，寂静瘆人，仿若枉死城就是一座空城。

    而在光屏的四周，鬼兵鬼将以战阵的形式围困枉死城，他们正聚精会神的探索着光屏之内的一切。

    随着枉死城上空幽冥鬼气越发越高炽，此时，枉死城中黑山老妖对阵法的祭炼以及对千丈石塔的同化也已经到了最紧要的关头！

    他将自己麾下的鬼兵幽冥之气一同摄来，混同一气，化为一道百丈长的幽冥煞气，以枉死城中心的千丈石塔为首，组成了一道幽冥玄煞大阵，将整个枉死城团团围住，自己吞吐幽冥鬼气，而后孟安信手一挥，万鬼幡祭出！

    “黑云遮天”

    黑山老妖万鬼幡上瞬间出现了一只只鬼魂，这其中既有死在他本体黑山之手的鬼物，也有他手下鬼兵与被炼制为傀儡的鬼物与异类，全都被黑山老妖吸入千丈石塔真身之中，最终化为黑山老妖的实力之一。

    密密麻麻的鬼物，笼罩着枉死城上空，让整片天空都暗淡下来，枉死城八百里范围的地域全部变为无光结界，幽冥领域！

    渐渐，黑山老妖与枉死城中心千丈高塔融为一体，如今再看黑山老妖，脸上浮现一片猩红，两颗门窗眼睛，眼仁全黑，头顶生有两根尖角，十几根触须披甲，长莫约有七八米，根根尽皆凝练的如同精铁一般。

    黑山老妖张开血口，喷出一口精纯的幽冥鬼气，汲取着成千上万的鬼煞之气，同时随着幽冥鬼气吞吐，动静也渐渐越来越大！

    孟安便借着天眼通偷偷观察，窥得其中一点虚实，随后孟安脸色突变道：“不好！黑山老妖与九幽婴灵二位鬼王似乎是在祭炼一种全地图打击的厉害法术。”

    黑山老妖似乎是感应到了孟安的情绪波动，却哈哈哈狂笑了起来！

    “可恶的道士，令我没想到的是，你竟然还敢来枉死城找死，本王便成全于你，去，万鬼之兵，挖地三尺也要给本座把他找出来！”

    黑山老妖指向枉死城，密密麻麻的鬼物等异类全部涌入铺满各个方面各个角落。

    黑山老妖这是要逼出孟安。

    因为黑山老妖深知，一般来说，道士的灵力是有限的，而黑山老妖其用这些妖魔鬼怪等异类来耗干孟安的灵力，最后由它出手，彻底了结掉孟安的性命。

    剧本已经按照黑山老妖准备的思路，随后写好了，只要继续按剧本来就行了，有很大概率能够一举成功！

    “就这，亏我还以为黑山老妖你究竟还有什么威猛强大的秘法绝技等，没想到啊，等黑山老妖你能够找到我再说吧！”

    孟安看着眼前黑山老妖放出的鬼物心中暗道，显然，人间灭杀黑山老妖之时，自从黑山老妖的本体回到枉死城之后其就开始为孟安做准备了。

    …………

    十几分钟过后，毫无所获！

    九幽与婴灵二位鬼王有些疑惑！

    黑山老妖见状有些尴尬的高声喊道：“诸位，切不可再迟疑，那个可恶的道士捕获了本王的一截身躯，再加上我枉死城中那传送阵已有触发传送痕迹，正是从那秘密通道传送而来的，定是此僚来此，毕竟那个传送阵一年都不会启动几回！”

    孟安此时感应黑山老妖阵中的成千上百各类幽冥鬼物等异类成军，布天盖地，地毯式搜索自己。

    随后孟安借机以黑气随身一裹，借力落入鬼物大军中以世界之力遮掩气息伪装自身！

    只怕是人家随手布下的一个棋子，不知算计的是谁？”

    孟安皱眉道：“黑山老妖的浑水，我还是不要轻易涉险为好，不怕黑山老妖做妖，只怕它暗中把我算计了，我连逃都逃不掉。”

    此时枉死城上空的千丈石塔黑山老妖像忽然凝如混元一体，化为一股铺天盖地的黑云，里面传来黑山老妖怨毒的嘶吼声：“可恶道士，你截我身躯，害我不得圆满，本王必要将你炼成厉鬼，让你永世不得超生！”

    此时此刻，黑山老妖不分敌友，将枉死城内所有事物统统纳入阵法的打击目标范围，狂笑道：“本王看你怎么隐藏，统统给我化为血食吧！”

    其它妖魔鬼怪等异类鬼类立马立足不稳，被幽冥玄煞大阵阴、死、幽冥、阳，玄等煞气罩住，无穷无尽的幽冥煞气在眼前转动，被那煞气一勾，神魂脱体而出，立马清扫了一大片！

    随后孟安突然发现自己口鼻呼吸有阻碍，同时呼吸之间也传来无数腥臭之异味，孟安只是稍微闻一下，他就感觉到神魂的一种昏昏欲睡，肉身也在幽冥鬼气的侵蚀下几乎僵死，这不得不再次让孟安加大世界之力的运用，进而守护自身！

    突然，黑山老妖以及九幽，婴灵二位鬼王齐刷刷看向孟安所在之处，齐声笑道：“终于，还是找到你了！”

    ………………

