
　　听到陆泽这样对自己说之后，那个司机点了点头，然后开着这辆车子离开了顾顺金团。

　　而陆泽抬起头来看着这熟悉的顾顺金团，嘴角微微上扬，然后朝着公司里面走了进去。

　　自己终于还是回来了。

　　可是当他刚走到顾顺金团里面的时候，就感觉到了公司里面的气氛有点不太对劲，这是他的敏感吧。

　　可是他并没有多想，而是径直的朝着顾筱的办公室走了上去。

　　这时候的郑成功还正在步步紧逼着顾筱，不停的逼问着他说的。

　　“顾筱你到底想好了没有？如果你想好了的话直接给我说一个数吧，我现在就安排人把钱给你们打过去，你收拾东西立马从公司给我滚出去。”

　　听到郑成功这样对自己说的时候，别提顾筱的心里有多么委屈了，可是毕竟作为顾顺金团的总裁，在这个时候他肯定不能松口。

　　就算他们公司要破产的话，也是要冲天城商会启动正式的程序来进行破产重组，怎么可能把顾顺金团让给了郑成功了。

　　“郑先生，你这个样子是不是太过于着急了，就算我们公司启动破产重组手续也是要通过冲天城商会来处理的，我现在不可能把我们公司贱卖给你。”

　　听到顾筱这样给自己说的时候，别提郑成功的心里有多么过火了，难道自己在这里谈了半天都是在对牛弹琴吗？

　　“顾筱你可给我想清楚了，我可没有那么多时间陪你在这里玩下去，老子今天都在这里呆了大半天了，你真的以为我是来这里陪你玩的吗？就算你今天不同意的话，我也要从你手中把顾顺金团给拿过来。”

　　看到郑成功这个架势，顾筱真的拿他一点办法都没有，只能这样默默的坐在自己的座位上一言不发的盯着他。

　　“你真的以为你们顾顺金团还是之前的那个样子吗？现在陆泽那家伙生死不明，就算他回来了，只要顾顺金团攥在我的手里，我看他能有什么办法。”

　　李海东看到顾筱如此的固执，郑成功说了半天，她都没有同意把公司卖给郑成功。

　　为了博取郑成功的信任，李海东也冷嘲热讽般的开口对顾筱说道。

　　“顾总，郑家主今天可是我特意请过来挽救咱们公司的人，你也知道我们这么大的公司开下来的确不容易。”

　　“难道你真的想看到我们公司破产了吗？所以我劝你还是尽快的把这个公司交出来吧。”

　　听到李海东这样对自己说的时候，顾筱心里非常的气愤，没想到他现在如同走狗一般，待在了郑成功的身边。23sk.Com

　　可就在这个时候，陆泽已经从楼下上来了，他从老远的地方就看到了顾筱办公室门口围了这么多人，而且都是一张张熟悉的面孔。

　　不知道他们这个时候围在这里究竟看什么？难道是顾筱在办公室里有什么问题了吗？

　　也许是这帮人看得太入迷了，毕竟郑成功这样当面训斥顾筱是从来都没有见过的画面，所以他们根本没有察觉到陆泽的到来。

　　而公司里的一些员工看到陆泽的时候，刚想张口给他打招呼，陆泽却对他举手示意。

　　就在陆泽走到顾筱办公室门口的时候，看到了李海东带着一个陌生人站在顾筱的面前，好像足足压了顾筱一头一样。

　　“顾筱我再给你最后三秒钟考虑时间，我奉劝你最好擦亮眼睛看清形势。”

　　“现在可不是你们顾顺金团之前那么得瑟的时候了，还是趁早的把你们顾顺金团的大权交给我吧。”

　　陆泽站在门口听到这个陌生的男子这样给顾筱说话的时候，他这时候才反应上来，看来顾筱真的是遇到了什么麻烦。

　　可是自己这才刚刚走了多长时间，竟然又有人不长眼色的上门来为难顾筱，这件事情，他怎么可能会容忍？

　　“郑先生，我再给你说一遍，这件事情我绝对不可能这个样子答应你的，所有的事情我们还是按照程序来办吧。”

　　郑成功看到顾筱这样对自己说，他的耐心彻底已经被消耗殆尽，冷冷的开口对他说道。

　　“谁规定的要按照程序来办？”

　　当郑成功刚对顾筱说完这句话的时候，门外突然传来了一声冷森森的声音。

　　“我！”

　　听到这个声音之后，这帮股东们感觉这个声音非常的熟悉，而且令他们寒骨悚然，一个个默默的转过头来看到了陆泽的那一刻，吓得他们的腿都软了。

　　“陆……陆总。”

　　“啊……”

　　“怎么是你？”

　　这帮股东们千算万算，都没想到陆泽竟然在这个时候回来了，他们本来还想拿到属于自己的那一份，既然陆泽现在回来了，他们当然不敢造次。

　　办公室里的李海东转过头来看到陆泽的时候，他整个人吓得汗毛都已经竖起来了。

　　恨不得立马找个地方钻进去，让陆泽不要看见自己，毕竟这件事情可是他先挑起来的。

　　郑成功也吓了一跳，他看到陆泽的那一刻，没想到，陆泽竟然能够活着回来。

　　自己刚才在这里对顾筱说了那么多难听的话，难道他都已经听到了吗？

　　“怎么？看到我回来之后你们很惊讶吗？”

　　说完这句话之后，陆泽大步流星的朝着顾筱办公室里面走了进来，刚才郑成功背对着她，所以陆泽根本没有看清楚这个人究竟是谁。

　　而这个时候，他才看清楚了，原来这个人就是郑家的郑成功。

　　没想到他们竟然也在这个时候过来为难顾筱，究竟是什么企图？

　　顾筱听到陆泽的声音，激动的她直接从座位上站了起来，然后快速的朝着陆泽跑了过来，一脑袋扎到了他的怀里。

　　“陆泽，你可算回来了。”

　　说完这句话之后，顾筱的眼泪直接顺着脸颊流了下来，鬼知道她心里受了多大的委屈。

　　而陆泽看到自己妻子这个样子，眼神也不禁变幻积分，温柔的对她说道。

　　“对不起，这一次我本来想给你一个惊喜的，但是没想到你现在遇到了这样的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第846章 我规定的免费阅读。https://xs.23sk.com 