
　　这时桂太郎道：“难道就真的没有办法了吗？我记得在日清战事之初，发生的‘高升号’事件，当时也是闹得沸沸扬扬，英国舆论大有和我们日本开战之势，结果在我们的周旋之下，还是平息了下来，这次难道就不能再设法周旋吗？”

　　小村寿太郎苦笑了一声，道：“此一时，彼一时，这两件事情的性质不同，因此不能照般。”

　　高升号事件是在甲午战争之初，丰岛海战中发生的一起事件。当时清廷租用英国商船高升号向朝鲜运兵，并派遣军舰济远号、广乙号护卫。在丰岛海域遭到了日本舰队的拦截结果广乙号被击沉，济远号管带方伯谦临阵脱逃。而高升号上的清军拒绝高升号船长向日本军舰投降的要求，最终被日本军舰击沉。

　　当时这一事件确实引起了一场轩然大波，因为高升号是英国商船，而且那时还未发生布尔战争，大英帝国正是如日中天的时候，而日本军舰敢堂而皇之的将其击沉，因此当时英国全国上下一片哗然，民意沸腾，都表示要严惩日本，英国海军也请求英国政府授权，对日本海军进行报复。而清廷包括李鸿章在内，也都认为英国一定会站在自己的一边，即使不能直接出兵，也会联合其他国家一起制裁日本。

　　那知在英国海事法庭在进行了调查和听证之后，却判决日本军舰击沉英国商船“高升号”属于合法行为，理由是中日处于战争状态，高升号运载的是中国士兵和军用物资，因此已是介入战争，而且船上的中国士兵也拒绝执行船长向日军投降的命令，从国际法上说，日本军舰是有权击沉高升号的，自然不予追究日本的责任，而赔偿责任全部由清政府承担。当然实质的原因是英国这时己有选择日本做为自己远东代理人的计划，自然不愿过于打压日本。归根到底，国际政治是为本国的利益服务的，如果当。

　　当然日本为了争取高升号事件的结果对自己有利，也是做了大量的公关工作，早在甲午战争开战之前，日本就向英国路透社提供了600英磅的资助，以换取路透社对日本的关照，而在高升号事件发生之后，日本政府又拔出1000英磅做为活动经费，争取到了一些英国专家学者在媒体上公开为日本辩护。如当时的剑桥大学教授韦斯特莱克、牛津大学教授胡兰德都在《泰晤士报》上刊文为日本辩护。因此后来舆论反转，日本政府反到向英国提出强烈抗议，要求英国政府饬令臣民严守中立。因此高升号事件也成为甲午战争中，日本在外交战场的一次重大胜利。M.23sk.com

　　桂太郎把这件事反出来，就是希望日本再像高升号事件那样，再来一次舆论大反转。但小村寿太郎却知道，这次再想来一次反转己是不可能了，因为在高升号事件中，日本的行为在国际法里站得住脚的，因此日本死死咬住这一点不放，为自己争取到最好的结果，而一些专家学者敢于为日本辩解，也是基于这一战，而这一次日军的行为无论是在那个国家，都是不能被大众所接受的，恐怕是没有人再敢为日本分辩了。

　　另外是日本能够赢得高升号事件的胜利，还有一个重要原因，就是这一事件的另一个当事方，清廷的表现实在是太过拙劣了，高升号事件发生的同一天，日本方面就已经开始与英国方面商谈此事。表示愿意赔偿英国的损失，并且要严厉处分自作主张的日军舰长，又对高升号上的英国船员进行了妥善的安置，并为英国的听证调查积极的进行了大量的证据准备工作，收集了大量获救的高升号船长和大副的调查笔录，以及其他一些获救者的证词，当怨这这些证词都是对日本有利的，并都为曰本最终赢得高升号事件的嬴利提供了帮助。

　　而清廷的反应速度就明显不如日本，在高升号事件发生两天以后，清廷才开始与英国公使商议此事，不仅晩了一步，而且当时清廷上下都认为英国肯定会出面教训日本，既没有着手调查，也没有收集证据，全都是一付等着看好戏的样子，谁都没有想到过准备什么，更没有想过主动利用舆论，而最终连听证会，包括第二次听证会是在中国上海举行，竞然都没有派人参加。

　　但现在日本面对是海外华人，他们对舆论的认知显然要比清廷深刻得多，而操控舆论的手段更是比清廷高明百倍，只看这次只用数天时间，就将日军的恶行转遍全世界，弄得日本极为被动，可见其操控舆论的手段之能。

　　当然最重要的一点，还是要看在战争中的表现。高升号事件的最终裁定结果，是在当年11月10日出台。而在此之前，日本于9月17日取得大东沟海战胜利，10月26日突破鸭绿江防线，攻入中国境冈；11月6日进占金州，7日占领大连湾，基本锁定了甲午海战的胜局。而英国在这个时候做出了有利于日本裁决，其中的意味自然是不言而喻的。

　　而现在的战场，日军的败局己定，只是大败和小败的分别，就算能够全身退到朝鲜半岛，能不能卷土重来，也只是必未可知，但这时人民军却是势头正盛，如日中天，在这种情况下，谁会去支持一个失败者呢？

　　听完了小村寿太郎的解释之后，众人也才明白，当年的胜利是不可能复制的，因又都没有话说了。

　　过了好一会儿，一直没有发声的山县有朋才道：“伊藤君，你怎么看。”

　　伊藤博文道：“军队才是最重要的，其他的都是虚名，只有保全军队，让军队顺利撤到朝鲜半岛，我们才有翻盘的机会，就算是和华东政府议和，有军队还在，才有足够的筹码？如果失去了这批军队，日本的国远必将从此而一蹶不振，所以只要能够保全军队，我们必须不择手段。”

　　山县有朋听了，也松了一口气，他知道伊藤博文一向不喜欢军人干政，就怕伊藤博文抓住军队的不当行为不放，借此来打击军队的势力，现在到是可以放心了。

　　伊藤博文是分得清轻重缓急的人，日本为了这次战争，己经消耗了大量的国力，国内的经济几乎已经濒临崩溃，现在的局势对日本极为不利，指望从这场战场中获利，几乎己是不可能了，现在要做的是尽量的减少日本的损失。

　　按照伊藤博文的计划，一但日军退回到朝鲜半岛，就立刻开启和华东政府的谈判，只要保住日本在朝鲜半岛的利益即可，然后坐观华东政府与俄国相斗，然后再伺机而动。不过谈判也是要以实力为后盾的，现在日本穷尽10年之力打造的海军己经几乎全军覆没，就剩下这支陆军还有些份量，因此是决不能有失。伊藤博文可不是空谈仁义道德的人，在这个时候，只要是能够保住日军，什么手段都可以用。

　　这时桂太郎又道：“伊藤君，那么我们应该怎么办？”

　　伊藤博文道：“首先英美两国的政府现在仍然还是支持我们的，而且他们也只能支持我们，因为无论是华东政府还是俄国得势，对他们都是不利的，所以小村君，你在会见英美两国的大使时，要把这一点向他们说透，不要被他们牵着鼻子走，更不要被他们的虚张声势给吓住了。至于舆论的压力，应该是由英美两国的政府去想办法去应对，我们不用操这个心。当然必要的承诺还是可以做的，你可以自行考虑其中的分寸。”

　　小村寿太郎苦笑了一声，知道这是吃力不讨好的事情，不过伊藤博文说得也没有错，现在日本必须要不择手段的保全日军，因此也点了点头，道：“好吧，我会尽力去周旋的。”

　　伊藤博文又转向山县有朋，道：“山县君，请立刻向前线下令，命令军队尽快渡过鸭绿江，车辆辎重什么的，都可以放弃掉，保住人才是最重要的。”

　　山县有朋迟疑了一下，才点了点头，道：“好，我会马上向前线下令。”

　　伊藤博文又道：“如果我们的军队顺利的撤回朝鲜半岛，我希望内阁立刻启动和华东政府的谈判，而且从现在开始，就要着手准备了。同时也希望各位能够全力的支持。”

　　桂太郎迟疑了一下，道：“伊藤君，现在和华东政府进行谈判，是合适的时机吗？华东政府和俄国肯定会爆发战争的，我们其实可以再观望一下。”

　　伊藤博文摇了摇头，道：“正是因为华东政府和俄国肯定打起来，因此现在才是和华东政府进行谈判的最好时机，只有在这个时候谈判，我们才能获得一个好的结果，华东政府是决不敢开价太高，甚致还会对我们做出一些让步，而华东政府和俄国的战争结束之后，我们大可以视结果再决定我们的下一步行动。”

　　桂太郎又想了一想，终于点了点头，道：“好吧，就按伊藤君的建议进行吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五八章 围歼日军（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 