    第169章蓝色月季

    催永旺听妹妹这么说，不知做什么表情好。

    “要我和你一起吗？”

    “不用，我去去就回！”说着看向一旁的朱荣光对催永旺道：

    “二哥，既然有些人喜欢武斗，那就用武斗的法子解决，和那种人多说一句，都是浪费口水。”

    说着撇一眼旁边的朱荣光转身离开。

    朱荣光还没反应过来,怎么这小丫头，就成了这边沙河帮的堂主呢？

    就见催永旺，向前给了他一拳

    “既然是你自找的，那我就不客气了！”

    跟在朱荣光身旁的小厮，见见自家公子被打，急忙想要上前帮忙。

    天青不用出手,只一脚就将人踹墙上。

    且不说巷子里的朱荣光，迎来了一顿惨无人道的暴揍。

    眼看要到冬天了，崔催佳云就打算回村里过冬,这里的事自然要安排好。

    正好趁着这小子冒头，将那些有想法的人都给清理干净。

    大不了回头她买上几个有卖身契在手的人。

    沙河帮里原本就二十多个人，这会儿齐聚一堂，听堂主训话后面面相觑。

    “将陈进带上来！

    今天给你们一个机会，但凡是想要和他一样脱离出去单干的，都站出来！”

    朱全听他们说是看在他的面子上，忍不住呸了声

    “艹，那朱家和我虽然是族亲，可却是八竿子打不着的亲戚，早就不走动了，我咋不知道自己的面子这么大？

    你们几个想赚外快就直说，别拿我当借口。”

    他说着站出来，扫一眼那些人

    “谁想出去单干，赶紧站出来，真的没有机会，过了这个村可没这个店了。

    我朱全话放在这里，过了今天,日后再有想要出去干干的，别怪我朱全第一个不留情面！”

    催佳云淡淡扫他一眼

    “回去！”

    “是！”

    见他乖乖站回去，催佳云继续道：

    “以后这沙河帮就不叫沙河帮了，既然我们做的是养花养鸟的生意。

    那就叫花鸟阁，分为花阁和鸟阁。”

    这话让刚才说话的朱全一愣

    “帮主，不，阁主，咱们若是要改成花鸟阁的话，那不是要脱离沙河帮了么？

    这沙河帮在京城是很有势力的，咱们若是这整个分堂都脱离出去，怕是不好！”

    催佳云倒是无所谓

    “没什么不好的，这事我做主了，你们若是担心大可离开！”

    朱全是当初第一个对着催佳云抽刀的，这会儿却也是站第一个站出来替她着想的。

    “阁主咱们这些人都是你精心教导出来，是你教会他们怎样种植花草饲养鸟儿。

    就是他们若是离开，”

    催佳云打断他的话，那些鸟儿都被她给灵了，只是表面看上起来是他们在饲养鸟儿罢了。

    那些花草的色素,也是她让周瑾玉鼓捣出来，装在玉瓶里。

    每次用的时候她才会拿出来,往那些花儿的土壤里倒上一些。

    所以她根本无所谓那些人走不走。

    有几个跟陈进走得近的人,见到陈进给他们使眼色，一个个都站出来。

    “我，”

    “我也离开！”

    催佳云见一共有五人站出来，再看看剩下的那些人，还有二十个。

    “还有没有？”

    下面的人你看看我，我看看你，齐齐摇头

    “很好，私自接单的几人，你们可想好了，当真不走就要接受十板子的惩罚！”

    四人犹豫间，三人都站出去，只剩今天为首的中年没有站出去。

    也就是说今天出去接私单的五个人，那四个青年都决定离开，只有那中年男子留下来。

    冬天是花鸟的淡季，不仅人要毛猫冬，鸟儿们也要猫冬。

    今年过年一套流程走下来周瑾玉有了去年的经验，早就已经熟悉了。

    催佳云他们这次花大价钱买了些鞭炮，向文看着他家殿下在这里，和村里的小子们一起撒欢。

    那叫一个欢快！

    真希望他家殿下永远都这么快乐。

    出了正月便是十五。

    十五过后催永旺县学开学，他们便要继续上学。

    催佳云自然也是要跟着去的。

    等到第一次黑市里的花鸟市场开业，那些花鸟们就能派上大用场。

    不知道这次还能不能遇到那个叫郝天雷的汉子。

    更不知道他手上还有没有小雏鹰。

    这花鸟黑市每个季度一次，一年四次。

    春季这一次，催佳云带过去的各种不同寻常颜色的花朵，和各种会说话的鹦鹉，八哥还有会唱歌的画眉。

    去年培育的时候，虽然也有卖出一两盆或者一两只鸟儿，却没像这次这般大批量的出货

    这黑市中的一个摊位，一天就要十两银子，另外成交的金额，这庄主要抽取百分之十。

    她租了两个，一个卖花，一个卖鸟。

    在这两位两个摊位上面，分别有奇花阁，和御鸟阁的招牌。

    路过这边的人都好奇的过来看一眼

    “以前没听说过，这奇花阁和御鸟阁，难不成是最近新起的？”

    “别说他们家的花还都挺特别，这要是那些颜色的花朵都长在一株花上，那简直快赶上十八学士了！”

    “唉，我还是第一次看到有紫色的菊花，当真奇的怪哉！”

    也有人看着一盆月季道：

    “你别说紫色的菊花了，看见没？那月季里面有一朵是蓝色的！”

    “蓝色的月季可真是从来没见过。

    倒是听说过，有墨玉牡丹，倒是不知道这个颜色放在牡丹花上，是不是就是那传说中的墨玉牡丹。”

    催佳云将他们的话听在耳中，想着回去试着培育一下。

    这时候有人走过来问

    “姑娘，你们这奇花阁的花除了颜色不同，还有什么其他神奇功效吗？”

    “没有！”

    催佳云很干脆的给他两个字。

    就是些色素，能有什么神奇功效？

    见那人蹙眉，催佳云赶紧继续道：

    “确切的说，我们也不知道这花有什么功效，我们只是在山中偶然见到了。

    将其挖回去，尝试着分株培育，这才得了这几株拿出来卖些银钱。

    具体有什么功效，还要金主老爷们买回去自行研究！

    倘若当真有什么神奇的功效，各位老爷下回见了我们，可要和我们说一声，咱们也好提提价！”

    “哈哈哈，你这一朵蓝色月季就要卖出六百两，还提价？这再提价要哪里往哪里提啊？”

    (本章完)

