    第854章 该商量商量报仇的事情了

    “商家如今受到各地打压，短短数月，已经损失惨重。”

    商妍儿这时候带着几分哭诉说道。

    赵浪也逐渐听明白了，事情倒也不复杂，上次之后，商家因为擅用他的名义被人知道之后。

    受到了各地贵族的排挤和报复，除了草原上的商道外, 其他地方都损失惨重。

    在大秦商人的的确确是弱势群体，有武力支撑的贵族才是各地的霸主，所以他们也有些扛不住了。

    弄清楚了事情，赵浪却皱起了眉头，他虽然和商妍儿说清楚了，可并没有下令打压商人啊。

    现在的大秦, 经济的流动性并不强，需要这些商人搞活经济。

    这个是为什么他上次没有太过于追究。

    用的是高高提起，轻轻放下办法。

    怎么会…

    这时候一旁的奴却微微上前一步, 低声说了些什么。

    赵浪神色微变，看着商妍儿说道，

    “商家假借本太子的名义行事，这就是惩罚。”

    挺低这话，商妍儿心中浮现出一道极为苦涩的感觉，她原以为这件事情就这么过去了。

    甚至还有些小得意，自己姿色和商家的钱财果然没人能够忽视。

    可万万没想到，对方的手段居然如此狠厉！

    只能回道，

    “太子殿下，此事是商家的错，还请太子殿下责罚。”

    “只是如此下去，商家恐怕会被毁于一旦啊！”

    “只要您能下令放过商家, 商家愿意付出一切！”

    商妍儿说到最后, 心中已经极为凄苦。

    赵浪这时候心中微动，虽然事情出了一些差错, 但现在也未尝不是一个机会，于是说道，

    “商姑娘，既然如此，从此以后，大秦皇家商人为主，商家人为辅，你们享有自由行商的权利，但你们会处在皇商的监督之下。”

    他现在趁机将这些商人纳入监督，也是个不错的选择。

    至于为什么不直接将商家之主的位置拿过来，对方想来也极为乐意，原因就是商家不配。

    要是赵浪真的接下了商家首领的位置，这些商家人恐怕做梦都要笑醒。

    听到这话，商妍儿先是一愣，但随即露出一丝喜色。

    这条件听上去极为苛刻，商人似乎没有了丝毫的地位和自主权。

    可要知道的事，这些东西他们本来就没有啊！

    自从大秦统一天下以来，商人就处在最底层。

    而现在，看上去是被监督，实际上是多了一道官方的保证！

    从此以后，有大秦皇商挡在外面, 没有人敢轻易的动商家！

    想到这里商妍儿不再有丝毫的迟疑，很快说到, 

    “多谢太子殿下。”

    赵浪点了点头，随后说到，

    “此事就这么定了，之后旺财会和商家交接具体的事情，商姑娘就先出去吧。”

    商妍儿低眉顺眼的行礼之后便退了出去。

    等对方离开了之后，赵浪最旁边的侍卫说道，

    “守在外面别人不准靠近。”

    侍卫很快领命离开，房间里面便只剩下了赵浪和奴。

    赵浪很快淡然的问道，

    “你方才说，打压商家的命令是你下的？”

    奴点了点头，回到，

    “是的，主人，那商家假借您的名义行事，就是该死！”

    “就连不少贵族大臣们都因此看轻了您。”

    赵浪微微变了一下脸色，问到，

    “你怎么知道贵族大臣们看轻了我？”

    奴带着几分气愤说道，

    “上次的事情之后，奴在办事的时候，就听到了不少贵族大臣谈话。”

    “说什么，大秦太子殿下居然和商家女到了一起，简直是有辱皇室威严。”

    “还说商家人不过是借您的名义敛财而已，您被利用而不自知。”。

    赵浪听到这里的时候，已经缓缓的叹了一口气，随后问到，

    “你听到这些消息的时候，是不是我正推行纺织机的时候？”

    奴愣了一下，仔细回想了一阵之后，便点了点头。

    看到这一幕，赵浪直接闭了一下眼睛。

    奴这时候正想说什么，可还没有出声，赵浪已经寒着脸一巴掌挥了过来。

    啪！

    这一巴掌直接把奴打蒙了，当他回过神之后，便直接跪在了地上说到，

    “是奴做错了，还请主人责罚。”

    赵浪淡淡的问道，

    “你可知道自己错在哪里？”

    奴直接摇了摇头。

    他其实并不清楚自己做错了什么，但主人发怒，那肯定就是自己错了！

    赵浪叹了一口气说道，

    “你听到的这些话，是大臣们故意让你听到的，那个时候打压商家，就能让他们自己独占纺织产业的发展，还能夺取商家渠道。”

    说实话，赵浪没有想到，在朝堂上看似没有还手之力的贵族大臣们，他们的反击来得如此隐蔽，如此狠厉！

    如果不是商妍儿自己过来哭诉，他恐怕都没有察觉到。

    现在不必去看，赵浪都知道他原本期待的多方同时发展的局面肯定是没有了。

    贵族大臣们占据了先机。

    虽然旺财带着皇家商人也占据了一定的份额。

    但和整个大秦的贵族大臣们比起来，恐怕也只是一小部分。

    听着赵浪的话，奴先是一阵迷茫，随后浑身都颤抖起来，带着几分咬牙切齿道，

    “他们居然敢算计我…”

    不等对方说完，赵浪便冷冷的说道，

    “对方如何算计你了？一切决定都是你自己做的。”

    奴顿时哑口无言，只是心中发狠，他要是不让蛛网把这些大成贵族们的家中渗透的跟筛子一样，他就誓不为人！

    赵浪也看出了对方的心思，但没有任何警告只是淡淡的说道，

    “除了蛛网之外，你其他的职位都先放一放，交给李丞相去处理，你跟在他身边就是。”

    “这一次你只需要带上你的眼睛和耳朵。”

    这一次是自己吃了暗亏，却也不是一件坏事，这一路顺风顺水，自己都没了警惕心。

    这些人也不是省油的灯。

    奴顿时跪地领命道，

    “是，主人。”

    处理完了这些，赵浪才打开门，走了出去。

    只是才出去就看到姬无双一脸狐疑的凑了过来，低声问道，

    “你把商姑娘怎么了？她怎么出来又哭又笑的。”

    赵浪眨了眨眼，回道，

    “我可是什么都没做，只是商家犯了错，我给了些惩罚而已。”

    姬无双这才点了点头，刚要说什么，就被赵浪抢先问道，

    “你今天住哪里，现在天下已经平定，北边你也，忙得差不多了，咱们是不是该商量商量报仇的事情了？”

    听到这话，姬无双的脸上顿时飞起一片红霞。

    (本章完)

