    仙舟上巫明没看到山河壮阔的一幕，但他在现场，见证到元神真人的无上伟力，意念一动间，改换天象，扭转乾坤。

    这种震撼场景令他深深动容，不由心神向往。

    不一会儿，浓厚的乌云消散了，灿烂的光辉挥洒在平静的长河水面上，波光粼粼，长河上游、下游方向，都隐隐约约矗立一道光柱，应该是青州稷下，道庭，乃至无忧鬼国等旁门左道坐镇。

    众道合力下形成一股浩大伟力生生凝固了长河，水位本应不断上涨，淹没两岸农田的浑白江河定格在半空，犹如漂浮高空的蜿蜒天河。

    但在场道人都能清晰感知到，平静表面下依旧暗潮涌动，某种凶戾的特质在酝酿，随时准备反噬。

    巫明把目光投向天穹三尊模糊的身影，个个头顶祥云，外放一层朦胧玄妙的灵光，他观之有些触动，黄庭内景经奥义自发流淌心田。

    “内景者，关乎神通执掌的道脉，莫非也和元神挂钩？”巫明联系太素诀的内容，想起阴神环绕的那一缕缕黄色雾霭，若有所思：“元神开辟道场，既是领域？”

    当然黄庭内景经估计连雏形都算不上，只是一种仿照的结构，似是非是，不过提前体验一下，会对未来道途大有裨益。

    难怪，黄庭经被称为上乘筑基法，修成结出元神道果的几率大为提升，巫明把握住那一丝灵光了，百般难以大成的黄庭经有了松动。

    他就曾奇怪，明明自己对阴阳之道的领悟在道士层次不说前无古人，至少后无来者，却卡在大成前寸进不得，原来方向错了，要从提高深度，变成扩展应用。

    当即，巫明闭目，冥冥之地中光芒大绽，阴神双瞳日和月倒映，金色和银色两枚符箓种子滴溜转动。

    有过创造日月瞳杀招的经验，他很快激发一缕缕散发恐怖波动的混沌雾霭，识海晃动，似乎要被这股浩大威能崩裂。

    巫明意外，没料到凝聚黄庭内景会有这么大风险，就像在脑海种蘑菇——脑洞大开。

    不过他很快镇定下来，凭借道性三关的经验和控制力，灰黄雾霭笼罩识海，蒙蒙一大片，似构建起一方虚幻的黄土世界，阴神道人端坐中央。

    嗡嗡嗡，几乎在“内景地”建立刹那，黄庭经完满，三大根本法融为一体，阴神眉心一颗白金银三色的符箓种子崩溃，重新浮现为一枚玄黄符箓，混沌道韵扩散。

    并且阴神震动，浑身绽放一股如跳动火焰般的光亮，在体表镀上琉璃光膜，灿灿莹莹，有温阳玉润的质感，还身披八卦道袍，头戴冠冕，双眸深邃，像是坐在玄黄道台上的天尊，显然质量又提高一大截。

    巫明睁开双眸，身上气息飘渺了许些，哪怕内部发生翻天覆地的变化，表面依旧轻描淡写，无人知晓，他细细体悟结成的【内景地】。

    亘古漆黑的冥冥之地已经彻底化作黄土世界的模样，有点梦幻朦胧，但横溢的玄黄雾霭带着一种“沉重”韵味，灵台宛如化作永恒堡垒，坚固不朽。

    “阴神本质，识海稳定性都达到了神通，只要我想随时可以升华真意，铸造天脉，凝聚法体，或者称半步神通。”

    巫明琢磨，他以前就知道，神通修士能在识海开辟一方小空间，提升灵台防御性，而内景地太像了，不过是以阴阳两级作为支柱，相互补充，另类达成。

    他欣喜万分，没想到观看元神施法收获如此之大，在龙脉法会开始前黄庭经圆满，当然应该是自身的积累足够了，有太素诀这门经典做参照，高屋建瓴下，轻而易举修成。

    忽然，耳边传来道人们的一阵阵“咋呼”让巫明回过神来。

    “这是什么，莫非是传说中长河龙君的宫殿。”

    “噗嗤，扬兄修道不止是打打杀杀，多读点书，这是大汉开国初，汉皇派人打下的九九八十一根斩龙台之一。”

    巫明循着道人的议论往下望，只见浩瀚河面上水流湍急，剧烈涌动，倒映一片庞大阴影，有某种东西在上浮。

    很快此物就浮现全貌了，一尊水晶宫殿，恢宏大气，晶莹剔透，水流从四面八方流下，中央一方宽阔的平滑广场，方圆千丈，四端矗立起高大是石柱，上面盘桓真龙，密密麻麻的符文遍布，整体就占据了长河一段不短的距离。

    并且他听闻，这浮现的只是冰山一角，犹如石柱的顶端，下方万丈深入水脉本源，死死镇压。

    “斩龙台这么大？！”巫明意外，然后又了然，单是龙女变幻出本尊，就是一头长达近百丈的蛟龙，真龙说不准有千丈。

    片刻，随着八十一根斩龙台浮出水面，整条长河都暴动了，毕竟连拿根针扎兔子，都会踹你两脚，更何况天地自然呢，本来潮涨是顺应天时，却被人为生生遏制了，就有着反噬。

    天地轰鸣，晴空霹雳，电蛇狂舞，浩大威严落下。

    汩汩！

    因水位暴涨像是凝固在半空的长河，开始此起彼伏的澎湃汹涌，仙舟上的道人各自运转法眼，观望河面，一层蒙蒙的黑红煞气衍生，附着在长河内生存的一只只水族上。

    吼吼吼……

    有变异鳄龙长啸，身躯膨胀至十几丈，双眸赤红，浑身煞气环绕，彻底失去了理智，并且妖气磅礴，竟达到二级妖兽。

    还有鲤鲫、水龟、白豚、水蛇、虾蟹种种水生物种，都各自变异，激发凶性，哪怕连一些已经开发灵智水族也无法避免被劫气入侵，失去控制。

    轰隆隆，一只只水族浮现江面，密密麻麻一大片，令人触目惊心，散发的磅礴妖气汇聚成灰白乌云，掺杂一丝丝黑红煞气，如大雾遮蔽了整条长河，若是道人落入其中，身躯魂魄都要被侵蚀，根基腐朽。

    与此同时，长河深处一股股携带某种诡谲气息的神秘在复苏，环绕河底，窥视人间。

    见此，仙舟上诸位道人本来还能镇定的神色骤然大变，心中沉重。

    “不好，是上古灾孽复苏，要是波及外界，生灵涂炭，伏尸万里啊。”

    长河作为万族发源地，自上古以降，不知埋葬了多少不详，上古鬼神，古皇墓穴、真人道场、神魔尸骸等等，谁知道鱼龙混杂下，会诞生什么诡异事物。

    这些事物为统称【上古灾孽】，历史曾记载好几次复苏，都造成了惨重损失，不过这次应该问题不大，估摸只是上古灾孽的边边角角被潮汐卷动，从深河浮出。

    道人们观望没多久，紧接着遍布长河的密集水族似乎在某种大势的驱动下，齐齐长吼一声，前扑后继的疯狂涌向中央的水晶斩龙台。

    百万水族同时发力，浩浩荡荡的气势连天上三位真人的存在感都压了下去，那种不惧死亡的凶悍让巫明蹙眉，觉得自己投进去连一点水花都不会溅起。

    “是时候了。”

    对此，上方三位真人神念交流，相视颔首，一拂袖，逐日舟落入斩龙台内，各自端坐高空，纯阳法力释放，凭空出现三轮煌煌日冕。

    嗡嗡嗡……

    他们纷纷将浩瀚的法力注入斩龙台，水晶平台颤动，剔透表面游离璀璨符文，很快一道宛若倒扣的玉碗般气罩包裹，隔绝内外，表面水汽升腾，氤氲成雾，七彩光辉反射，带着点点梦幻气息。

    咚咚咚……噗呲噗呲……

    一只只水族悍不畏死的冲撞在光幕上，被法力反震下化作一蓬蓬血雾肉泥，眨眼就死了十万只，气血汹汹，形成红雾茫茫，一股厚重的血腥味弥漫，混杂在灰白妖雾中，形成暗红色。

    在这种氛围下，剩下的水族更加癫狂了，拼命的往前挤，发生恐怖的践踏，一具具残缺尸体落入长河内，浑白化作了淡红，血肉溃散成块，被深处神秘诡谲大口吞噬，进一步复苏，蛰伏的庞大力量心惊胆战。

    真人们淡然，闭目主持斩龙台，天刑道人则神念传出，最后给众多道人讲解一次龙脉法会的规则，并隆声道：“你们去吧，我等要全力催动阵法，镇压长河，不便出动。”

    闻言，巫明早已熟知法会流程，法会分两个阶段，第一个阶段是守护斩龙台，清剿水族，梳理长河诡谲。

    斩龙台没什么好说的，有真人主持，万无一失，重点在清剿水族，以及捣鼓残余下来的上古灾孽，危险又伴随机缘。

    水族灵肉对道人来说也是一种资粮，可卖给军中武士，乃至炼制丹药、符箓、法器，至于灾孽……此次水灾强度不大，卷起的只是长河表层的事物。

    有可能是一块块神通、元神开辟的秘境碎片，里面道藏丰富，危险性不大。

    长河越靠近水面，残余的诡谲年代越近，多是近代道人们大战斗法，被人斩杀后跌落进河里，或者在长河开辟洞府的道人闭死关，突破失败悄无声息埋葬在长河里，秘境由此形成的。

    曾经就有一位幸运儿得到某位近古真人传承，最后成就元神，开宗立派。

    而等清理完之后，长河水灾也随之平复，紧接着就是法会第二阶段，或者说后者才是真正的龙脉法会。

    以一方方斩龙台为擂台，相互论道斗法，争夺魁首，好处是瓜分人道气运，每次镇压水灾，都代表人族气运又一次高涨，会溢出额外的天命气运，持有者如同一张短暂的太初道种体验卡，修炼无往不利。

    此外还有龙君祝福，真人们的赏赐，这些对巫明还是挺有吸引力的。

    随着真人们的下令，逐日舟上的道人蠢蠢欲动，他们静静等着围攻斩龙台的百万水族被斩杀差不多，为首三位神通师兄师姐方才出动。

    “各位师弟，我等先去。”

    身穿法家服饰的严肃道人对天刑一拜，化作一道虹光远处，另外娇艳女冠和粉嫩女童则分别选择相反的方向。

    三人皆默契分开，免得遇到同一个秘境起了争执，并且他们不屑呆在斩龙台附近，这里水族在刚才那波劫气爆发下，已经被消灭差不多，残余好处已经不多了。

    剩下的道士们也差不多类似的选择，一个个往不同方向前往，分别镇守长河一段段水域。

    而巫明等待片刻，暗中默运转【禳灾解厄法】燃烧一波气运，然后随便挑一个方向，释放出团团幽黑色云雾，结成一辆阴葵云銮。

    噗通！

    他浸入长河时，隐隐察觉到背后一道目光投来，但巫明没有理会，催动云銮往远处飞。

    斩龙台上，低调的苏衍看向远去的巫明，面无表情，也不知道在想什么，隐藏在大袖内的手紧紧握住一枚龙珠。

    苏衍长长吐了口气，回头望向半空闭目端坐的真人们，神色浮现复杂，最终腾空远去。

    许久，天刑睁眼，遥望片刻，摇头闭目，低叹道：“自作孽，不可活啊！”

    …………

    另一边，在崂山镇守的斩龙台下游，靠近长河出海口处，一尊一模一样的水晶宫殿上，停靠一座通体绽放纯白光辉的山峰，竟是由一本本竹筒组成，此为书山。

    斩龙台上同样人影绰绰，矗立数十位儒家子弟，他们胸膛透出白辉，养一口浩然正气，齐齐吐出时，天惊色变，弥漫的蒙蒙灰红劫气褪去。

    “子不语怪力乱神！”

    霎时河面上密集水族们痛苦嘶吼，河底原本一股股有复苏迹象诡谲气息也很狠狠镇压下去。

    为首一位气质儒雅的年轻道人，双眸晶莹剔透，如璀璨星辰，这刻他听闻身后的两位师弟议论不禁蹙眉。

    两人一者身着华服，面容清秀稚嫩，手持蒲扇，犹如一位少年贵公子，出自青州苏家，名唤苏文。

    另外一个人则高高瘦瘦，颚骨突出，身着朴素，沉着脸十分严肃，他名唤高麟，出身连寒门都不是的平民，通过稷下在青州开遍的文苑书院进入学宫。

    苏文凑近，率先开口笑道：“高师兄，按照当年那厮的约定，说要于斩龙台上分生死，如今据说还顿足阴神，简直可笑，我出手教训也显得丢身份，不如派几位师弟去收拾他即可。”

    闻言，高麟厌恶看来苏家贵公子，离开几步冷哼道：“说这些废话，你不就是觉得不保险，想和我联手一起对付苏衍吗，老想着用下九流的手段，世家大族也就这样罢了。”

    高麟大袖一拂，正气凛然道：“堂堂正正在斩龙台上分胜负即可，我自信能斩掉他，这等龙族余孽，竟然还能堂皇立于道脉真传之位，耻辱！”

    “哼，好像那苏衍也是从你们苏家出来的吧，呵呵，世家就是屁事多，吾不屑共处。”

