    女帝若有所悟，朝头远看，却见那远方的金黄se的巨佛虚影，一掌接一掌，不断的震荡着昊天剑，和玉皇天帝交手，那力量层次，超越了帝皇的范畴。

    “原始心脏，这是黄金释迦牟尼的心脏么，有意思——”

    玉皇天帝，发出了震天的长笑，脚踏于“凌霄殿”之上，无尽的无上气象中，持着“昊天剑”，不断的的斩出，撼动那金黄se的能量形成的黄金巨佛：“黄金释迦牟尼，就算你是原始佛又如何，终究是过去了，你该当被埋葬于时间长河之中，不复出现，只是一颗他的心脏，就想阻挡我？”

    玉皇天帝发出震天的笑声：“想要阻止本皇，除非过去七佛，重新从墓地里爬出来。”

    昊天剑，又一剑斩出，“轰”地一声，那十二品的莲台，被无上的气象冲击终于经受不住，粉碎破灭开来，那颗黄金se的原始心脏，也终于高高的被震得飞了起来。

    逃到远方的林潇在曼荼罗里听得那玉皇天帝的话，却心头微微震动，过去七佛，黄金释迦牟尼？那和释迦牟尼佛主又有什么关系？难道说，传说中的释迦牟尼，其实是指黄金释迦牟尼？所谓的释迦牟尼佛主，只是同名而已？

    很混乱之中，远方的十二品莲台被震粉碎，那颗高高跳起来的金黄se的心脏，却在不断的释放光芒，虚影显化出来的黄金se的巨佛，似乎在沉默着。

    玉皇天帝，虽然只是初入无上的存在，但两柄被赐予的武器，实在可怕，都是堪比四维武器，结合在一起，一攻一守，几乎无敌。

    只依靠原始黄金心脏，都远远不敌。

    玉皇天帝，依旧无敌，震天长笑之中，手中的昊天剑，猛地掷出。

    “嗤”地一声，便插中了远远的原始黄金心脏，战斗到了这个层次，强于阿弥陀佛主这样的存在，都插不上手。

    原始黄金心脏，被昊天剑插中，突然剧烈震动起来，几乎是同一刻，心脏从中裂了开来，无匹的黄金se的能量从中冲she出来，最后将整个天地都渲染形成了一片黄金se。

    在这黄金se的光芒之中，慢慢的突起了一道黄金se的门户。

    玉皇天帝，这个时候反倒没有动手了，只是冷笑，收起了昊天剑，冷冷观看。

    其它的诸佛也有些傻了眼，包括三位佛主在内，他们只知道这心脏是“原始七佛”中最后一位原始佛，黄金释迦牟尼佛遗留的心脏，过去七佛都已灭渡，而现在的释迦牟尼佛主，只是真正的黄金释迦牟尼佛遗留的一缕意识的转世，今世也修到了大圆满帝皇的佛主层次。

    他们这一次要借用这原始心脏的力量，立佛界，是冥冥中感应到了这黄金释迦牟尼佛的遗志，至于这其中有没有更深一层次的含意，连他们都不明白。

    但现在看着这原始心脏从中裂开，更显出一道黄金se的门户的时候，他们才知道这所谓的原始心脏，根本不是真正的过去原始七佛中的黄金释迦牟尼佛的心脏，而是一个特殊的封印，甚至是一件特殊的法宝，而此刻，这道封印开启了，黄金门户出现。

    连佛主都惊诧，觉得不可思议，玉皇天帝却像之前就知道什么，只是带着冷笑，也不动手，一言不发观看着。

    黄金门户耸立，半晌，里面传来微微一声叹息，却是一道身影，漫步从那黄金门户之中走了出来。

    这是皮肤泛着金黄se光芒的僧侣，方面大耳，耳垂极大，看起来充满了古朴的气息，看起来没有诸佛那么华光万丈，但一步一步，每一步都是圆通法理，无量智慧，迎面便有种他就是诸佛的真理，诸佛的化身，佛理通达，已臻化境。

    三大佛主，看在眼里，全都心神震颤，本能拜了下去。

    真正的顶礼膜拜。

    因为从这黄金门户里走出来的便是活生生的佛，过去七佛，原始古佛，也是距离他们最近的最后一尊真正古佛，名释迦牟尼，又被尊为黄金释迦牟尼。

    现在的娑婆世界之主，释迦牟尼佛主，不过是他的一缕意念化身。

    这尊本该被埋葬在了时间洪流里的古佛真身出现，那得活了多少亿年的时光，头顶之上，那一道无上的气象，比起玉皇天帝，要浓冽强盛很多。

    目睹着应该不会再存在于世间的黄金释迦牟尼出现，玉皇天帝，却并没有畏惧惊讶，反而露出一丝冷笑，淡淡开口道：“就知道你们这些古佛没死，隐藏得倒是真深，可惜，还是被本皇逼了出来。”

    黄金释迦牟尼，猛地抬头，这看起来古朴的佛，双眼一翻，竟然she出电光一样的刺眼神se，头顶上的无上气象，一下子打开，化为了一道道的黄金se的匹练，直接扫向了玉皇天帝。

    玉皇天帝，哈哈大笑：“知道为什么要逼你们出来么，便是为了要将你们彻底的埋葬——”凌霄剑和昊天剑都在鸣响，冲出两道气象，和玉皇天帝头顶上的无上气象结合在一起，丝毫不惧黄金释迦牟尼，冲了上来。

    其它的诸佛和帝皇都在后退，早以退到了极为遥远的地方，这样层次的战斗，根本不是他们可以参与。

    黄金释迦牟尼，双手各捏一印，一印接一印，不断打出，他拥有比玉皇天帝更强的力量，但玉皇天帝却拥有两件堪比四维之器的无上武器，凌霄殿和昊天剑结合，几乎先天便立于不败之地。

    没有同等级数的武器，根本不能败玉皇天帝。

    “凭你一个，是败不了我的，既然你露面了，就一起出来了，又何必藏着腋着。”玉皇天帝冷笑着。

    这话一出，那道黄金se的门户之中，猛地又冲起了一道无上气象，这气象实在可怕，幻化为了一盏灯，直接一压，便将昊天剑压制住了。

    然后一个冷冷的声音传来：“我佛慈悲，却也不能任人轻侮，不过一个小小的玉皇宫，也敢如此猖狂？”

    随着这声音，又有一道身影终于从那黄金se的门户之中跨步而出，这是一个十分瘦削的老僧，看起来比起黄金释迦牟尼年老很多，但却显得十分jing神，瘦削的拳头一击，打在昊天剑，竟令此剑嗡嗡作响，整个的弯了起来。

    他头顶上的无上气象之浓，比起黄金释迦牟尼还要强盛很多。

    “过去第六佛，迦叶佛，不，或者该叫你燃灯古佛。”玉皇天帝突然遭受两古佛围攻，立刻被压制得难以动弹，但脸上依旧带着笑容。

    远方的三大佛主听得这话，却是心神大震，过去的原始七佛，黄金se的释迦牟尼古佛，只是第七佛，而这迦叶的燃灯古佛，却是释迦牟尼的老师，是比释迦牟尼佛更古老的存在。

    想不到连他都出来了，难道说，其它更远古的五尊古佛，竟然都活着不成？

    如若如此，佛门之强盛简直不可想像，这天地之间，还有什么好惧怕的？

    玉皇天帝，拥有两件武器，也不过和空手的黄金释迦摩尼古佛战个平手，再加上一个更强大的燃灯古佛，哪里能敌，而且燃灯古佛的那迦叶灯，可同样也是一件极为可怕的无上武器。

    燃灯古佛一出手，那迦叶灯便锁住了玉皇天帝，两古佛联手，便要一举将玉皇天帝彻底镇压。

    玉皇天帝不能动弹，却在大笑。

    眼见两尊古佛还要得手，突然虚空上，一柄玉刀出现，将一切都切割了开来。

    两尊古佛，心头猛地一震，原本他们担心的事，终于还是发生了。

    这玉刀一出现，玉皇天帝全身一松，压制他的所有力量都失去了，他收起了凌霄殿和昊天剑，立刻后退，远离战场，他明白，他的使命，完成了。

    他的任务，只是为了要引出这些古佛，之后，当然有比他更伟大的其它存在出手对付，如果这伟大存在，一开始就出手，只怕这些古佛早就逃或躲得远远的，根本不会露出蛛丝马迹。

    只有他这样的，既强大得到诸佛阻挡不到，又不至于强得不能对付的人，才有可能引出古佛，令其露出行踪。

    玉皇天帝心情很好，完成了任务，哈哈而笑，同时后退。

    什么虚无世界，什么诸佛，根本不是他这一次行动的真正目的。

    原始的七尊古佛，才是真正的目标。

    玉刀出手，破碎一切，黄金释加牟尼佛打出去的三千佛印都裂了开来，然后那玉刀便斩中了迦叶灯。

    迦叶灯，无上武器，但被这玉刀一斩，竟然咯嚓一声，上面显出无数的裂痕。

    燃烧古佛猛地一惊，一吸气，迦叶灯消失，被他收了回来，只迟一步，这件无上武器，便要毁了。

    天地都在震动，整个空间，化为了一个玉质的世界，一只玉手，从虚空探出，猛地抓向那黄金门，似乎连燃灯古佛和释迦摩尼古佛，都在这人手中。

    远远用四维之眼观察一切的林潇心头猛吸冷气，他明白，玉刀主人出手了，原来这玉皇宫竟然是玉刀主人的手下，自己早该想到，这玉皇宫的气息，和玉刀主人的玉刀，似其相似？

    (月票和各种票有吗，另感谢打赏的兄弟)(未完待续。

