    “爸，你找我。”

    夏星惜扫了一眼，男人沉默的坐在老旧的沙发上，脸色带着几分不愉，这是怎么了？

    她赶紧坐下，盯着父亲的脸色：“你不开心？”

    夏晨有叹了口气，觉得自己终究是跟女儿生不起气来, 他只能道：“星星，你……怎么又跟楼战逍搞到一起去了？你们俩不是离婚了吗？你还喜欢他？说实话爸不想你们复合，他妈妈那么对待你，爸不想你回去受委屈。”

    “………”

    原来是因为这个不开心啊，但是一想到亲爹也是关心自己，夏星惜哈哈一笑：“爸，你想什么呢，想多了。”

    “想多了？”夏晨有疑惑的看向女儿。

    “是的是的, 开学仪式上你不是看到他了吗？后来他就被学校邀请来我们这里做一年的指导，所以我还得上他的课呢，当然要处好关系了，不然不给我升学怎么办？”

    说到底那可是前夫啊前夫，搞不好就会变成仇人的，现在关系还不错，这就很OK了不是吗？

    闻言夏晨有才一脸恍然：“原来如此，可他今天一直都在帮你啊，感觉他好像……”

    “没有啦，我只是帮他的碧影找出了别人都找不到的毛病，所以作为交易，我请他来给咱们撑撑场面的。”

    “这样啊。”

    夏晨有听到碧影就来了精神，颇感兴趣道：“碧影你都能挑出毛病？给爸说说，什么毛病。”

    “哦，就感觉有点不协调，查了查果然是角度有偏差，倾斜了点。”

    闻言夏晨有哈哈大笑起来：“不愧是我的女儿，你比你哥有天赋多了, 看就能看出来, 直觉真的很准啊！”

    做维修，有很多时候直觉比经验重要，但是直觉从哪里来，却还是要从经验里面来，星星一定是打小就看自己维修机甲，不知不觉中增添了不少经验，才会直觉的发现问题的。

    夏晨有很快想明白了关键，道：“嗯，早点睡吧，明天一早爸再教你两手，对了，给你的视频看了吗，明天爸考考你，正好你休假在家，哎，咱们夏家的手艺看来可以传承下去了。”

    自己的儿子不愿意继承自己的手艺，看都不看一眼，夏晨有为此伤心了很久，但是女儿是个拔萃的，天赋极高, 也算自己的手艺没有白瞎。

    看着父亲的神情恢复预约，夏星惜小心翼翼问道：“爸，哥哥为什么选择跟着妈妈呢？”

    他们家父母从小离异，当时自己才一岁多，但是那个时候哥哥已经十几岁了，应该是可以独立的年纪了。

    闻言男人陷入沉默，半晌才道：“人各有志吧，你哥哥不喜欢维修行业，星星，你想妈妈和哥哥吗？”

    这话问愣了夏星惜，她当场摇头：“不想，因为没有印象，我的记忆只有爸爸，没有他们。”

    她才一岁多，能记得什么？

    见她这么说，夏晨有一时间也不知道说什么了，半晌只能笑笑：“好了，去睡吧，爸也休息了。”

    眼瞅着男人回到房间，夏星惜这才慢悠悠起身，假装回屋，而后翻窗跳出来，贼一般摸到楼战逍身边，拉其他就跑。

    “快，我爸还以为我睡了，在他发现之前赶紧跑！！”

    “…………”

    好好的约会，要不要搞得像偷情一样？？

