    片刻之后。

    姒元就不再继续考虑超强气血所带来的压迫力，真要仅凭气血，就让别人身体与精神出现异常情况。

    要么他自身的气血，强大到一个匪夷所思的地步。

    要么，必需得在他身边待的足够长久。不然顶多只会让其他人感觉到很不舒服，想要本能远离他。

    “以后找个机会，看看能否弄到一些完美掌控体内气血的办法。”

    “现在这段时间，还是先修习玄冰术，彻底打通体内的十二正经。还有将盾甲百炼修行到大成阶段。”

    “再就是和烛照幽荧学习阴阳术，还得抽空学习赵国、燕国以及秦国的语言和文字、文化风俗。”

    “还要教导妘姬说话、走路、穿衣、吃饭、性格培养……。”

    姒元细细一算，发现自己要做的重要事情有很多。

    而且每一件事情，都不是短时间内能够立即完成的，需要用大量的精力和时间，一点一点的磨。

    “不知道花上十年时间，能否达成这些目标？”

    又独自静静一人思考了一会儿。

    直到妘姬彻底睡熟后，姒元才站起身，来到窗户附近坐下，取出昊秘术形意图。

    一边吹着夜晚的凉风，一边仔细参悟形意图上面的术法奥秘。

    直到夜子时时分。

    姒元才重新收起手中的秘术形意图，脱掉身上衣服，然后上床睡觉。

    ……

    ……

    翌日，清晨时分。

    烛照按时过来，抱走睡醒的妘姬。

    而姒元他自己，则是简单洗漱一下，然后就直接去了练功场，继续开始如同昨日一样的布棍捶打全身各处。

    浸泡药浴，再次洗漱。

    看着摆放在自己面前的诸多珍贵药膳，姒元并没有急着吃。

    而是重新取出昊秘术的形意图，再次仔细温习参悟，反复核对，确认自己已经掌握领会其中的术法本质奥妙。

    “是时候将昊秘术，也容纳到万相命印当中。”

    姒元收起手中的秘术形意图。

    然后闭目盘坐，熟门熟路使用出道术·万相命印，开始将昊秘术，一点一点容纳入其中，成为万相命印的一部分。

    ……

    ……

    片刻之后。

    姒元依旧静静盘坐在软塌上，仔细感知自身体内的变化。

    “以前的肾脏，若将其视作原始发动机的话。那么此刻融合烙印下昊命印的肾脏，就像是相关技术与材料升级换代。”

    “彻底蜕变升级成了核动力发动机。”

    “还有我体内的生殖系统，也开始进入到以食强精，固本培元的被动持久状态中，发育强度，将远超常人。”

    不一会儿。

    精足气壮，精血转生。

    姒元体内的生命气血，再次进入到一个可怕增长阶段。

    气血如火炉，越烧越旺，似烘炉炼钢，焚灭杂质，黑红色的血液，逐渐蜕变的越来越黏稠。

    看起来，犹如呈现于熔融状态的黑红色未知金属汁液一样。

    虽然黏稠，但其质地，却特别纯净。

    “血如铅汞，髓似暖玉。”

    “心脏跳动若鼓擂，血液流动像奔雷。”

    “燃血法术与昊秘术配合起来，当真令我自身的生命气血，产生不可思议的深层次蜕变。”

    “只是达到这种程度，需要不短的蜕变时间。”

    凭借上丹田紫府开辟后诞生的奇特直觉。

    姒元能够感受到。

    随着自己体内的血液与骨髓，在向着血如铅汞，髓似暖玉的层次蜕变。

    他的寿命上限，都得到一定程度的延长。

    “身体的强壮健康与否，也能影响到自身的寿元长短。”

    “寿命延长，倒是好事。”

    仔细以神念内视观察片刻。

    姒元不再犹豫，睁开眼眸，开始吃饭食补。

    在补充温养体内生命气血之际，也在为自身生命气血的持续缓慢蜕变，提供充足的养分与能量供应。

    ……

    ……

    转眼之间。

    数月时间，一晃而过。秋去冬来，气候越发严寒森冷。

    鹅毛大雪飘飘扬扬，从天空中洒落下来。

    姒元依旧身穿单薄长袍，丝毫不惧严寒，他怀抱着包裹得严严实实的幼妹妘姬，站在走廊中看雪。

    小妘姬显然没有见过下雪，因为百越那里不会下雪。

    此刻看到那些从天而降的雪花，小家伙儿兴奋开心的不行，一双小手时不时向外抓去，细嫩的手指抓住几片硕大的雪花。

    然后看着雪花在手掌心融化消失。

    可爱小脸上流露出发自内心的喜悦欢笑，一点儿也不嫌冷。

    “没有任何化工业污染的雪景，真的好美！”姒元眺望向庭院内部，树叶落光的树枝，被晶莹冰棱冻结在内。

    宛若冰晶玉树，极为瑰丽。

    若有光线照射其上，这些冰树，还会折射散发出绚烂七彩虹光，美丽的如同置身于梦幻仙境中。

    假山、屋顶、道路……。

    纷纷被包裹在一片银装素裹中，尽显大自然的纯净美。

    “这样的冬天，很美！”姒元轻声赞叹道。

    “这样的冬天，虽然美丽，但也很冷。”大师兄典庆走过来，站在姒元身边，望着院子中飘飘扬扬的鹅毛大雪，眼中满是忧虑。

    “今年的寒冬，不知又要冻死多少人。”

    “唉……！”

    纵然身处寒冬中，他依旧赤着上身。

    对寒冷丝毫不惧。

    但典庆心中明白，他不怕寒冷，并不意味着每一个魏国子民都不惧寒冷。

    每年都有很多人，会被活活冻死在深冬腊月。

    睡过去就再也醒不过来。

    “如此洁白的大雪，更像是在提前为他们送葬。”

    “木柴，太贵了！”

    典庆无奈感叹，眼中满是对穷苦百姓的垂怜。

    林中各类树木虽多，但不是属于国家所有，就是属于那些权贵所有，随便砍伐树木，搞不好连命都没了。

    因为这些东西，在需要时，能卖不少钱。

    没有那个贵族会和钱过不去。

    对于普通平民而言，能在林子中捡些日常用的柴禾，已经是那些贵族的仁慈大度了。

    至少不会让平民因做不了饭而饿死。

    就算是养猪宰杀收割，在之前，也得定时投放猪饲料进行喂养。

    听着大师兄典庆的无奈感叹。

    姒元无言，没有说话。

    只是静静听着大师兄一个人在自言自语。

    “但幸好并不是每一个贵族，都是这样贪财吝啬……。”

