 手指敲打着桌面，一则电话铃声，将陈飞惊醒了过来。

“小陈，您来香江了吗？”

电话那头，一个苍老的声音响起。

陈飞愣了一下，然后才想起，这位是香江著名的老中医，忘川馆的创始人白忘川白老。

“白老，我昨天刚到香江。

您怎么有空给我打电话啊？”

陈飞道。

白忘川道：“小陈，昨天的新闻，你知道吗？”

“白老你是说荔枝日报报道的那则新闻？”

陈飞道。

白老道：“对，就是那个。

小陈你已经知道了。”

“嗯，我刚看了。

白老，怎么了？”

陈飞问道。

白老道：“因为那则新闻的影响，现在，诚药馆那边，出了些事情。

我想，如果你有空的话，能不能来一趟。”

听到这，陈飞想起了。

自己在香江开设的诚药馆分馆，自己离开后，很多业务都让白老代为管理。

所以，现在白老打电话联系自己，说诚药馆的事情，也实属正常。

顿了一下，陈飞道：“白老，我马上过来。”

随即，和谈判团的人说了一声，陈飞马上出门，赶到了诚药馆分馆处。

距离药馆还有一条街的距离，陈飞就看到药馆门口挤了一群人，正熙熙攘攘的叫喊着什么。

顿时，陈飞皱眉，加快步伐走了过去。

来到医馆门口，陈飞算是看清了情况。

一名三十来岁模样的男子，举着一个牌子，上面写着“反对陈飞，反对诚药馆”。

男子不断的呼喊着各种口号，身边一群人一个个跟着振臂高呼。

“反对黑心企业家！”

“反对吸血鬼公司！”

“反对诚药馆！”

………这些反对者将诚药馆的门全都堵住了，药馆的工作人员不断的劝说，但却无能为力。

一些外围想要过来看病的普通人，直接被他们赶走了。

甚至，一名七十来岁的婆婆，蹒跚着来到医馆门口，想要进去买药，却被拦住了。

“婆婆，这是黑心企业家，这里的东西买不得，你快走吧！”

有示威者劝说婆婆道。

婆婆一头雾水，出声道：“诚药馆的药很便宜的，只有我之前去医院的一半都不到。”

“婆婆，那是药馆的人骗你的。

他们的药，都有毒，不能信。”

“婆婆，难道你不知道，这药馆的老板是那京城人陈飞，他们的东西，可不能信。”

婆婆摇摇头道：“我不知道这些。

但这里的药效果很不错，我老伴吃了一个月，病差不多了。”

“现在，药吃完了，我来给我老伴抓药的。”

示威者闻言，不少人顿时皱起了眉头。

直接不客气了起来。

“婆婆，我们好心劝你，你怎么不听呢！”

“都说了，这药馆不是什么好东西，你看病，去旁边的医院。

那是林博士开的，他是从影国留学回来的，很厉害的。”

婆婆闻言，道：“林博士的医院太贵了，我看不起。

而且，我相信诚药馆。”

“麻烦你们让一让，我要进去抓药。”

婆婆出声道。

示威者眼看劝不住，干脆耍起了无赖，直接手拉手的组成人墙，将婆婆拦在了外面。

“你们这是干什么，我要进去！我老伴还等着我的药呢！”

婆婆有些急了。

示威者却根本不让开，反而将婆婆往外挤。

“你们，你们怎么能这样？”

婆婆被挤得连连后退，踉跄着几乎站不稳了。

但这些示威者根本不顾，甚至一名年轻女子伸出手来，直接推了婆婆一把。

婆婆顿时一个踉跄，啪的摔倒在地，发出一声痛呼来。

“啊，我的腿。”

婆婆捂着腿痛呼了起来，同时指向那名年轻的女子，道，“你推我，你要负责。”

年轻女子面色一变，有些慌张，马上否认道：“谁说是我推的你？

老家伙，你不要污蔑我啊！”

“明明就是你推的我！你们不让我进去买药，将我挤出来，还推了我。”

婆婆道。

“老婆婆，话可不能难说。

什么叫我们不让你去买药，我们在这站着而已，可没干涉你。”

年轻女子还在辩解。

但地上的婆婆却越来越痛苦了，“我的腿！救命，好痛，快救我！”

关键时刻，陈飞上来，扶起老婆婆，快速在他腿上点了几下，输入了一些真元气息。

顿时，老婆婆感觉好多了，颤颤巍巍的从地上站了起来，“年轻人，谢谢你，我好多了。”

“老婆婆你是要去诚药馆买药吗？

我带你进去！”

陈飞扶着老人，朝药馆走去。

示威者见状，又围了过来，堵住了二人的去路。

“你们这是什么意思？”

陈飞声音冰冷。

“没什么意思！这是公共地盘，我们就想站在这。”

示威者昂着头道。

“给你们最后一次机会，马上让开！”

陈飞声音冷了下来。

“最后一次机会？

呵呵，怎么，你还敢动手不成？”

示威者一阵冷笑，显得有恃无恐。

陈飞眼神一沉，扫了一眼这些示威者，随即张嘴发出一声怒吼，“滚开！”

轰隆隆。

滚滚音浪，带着狂暴的能量，震得这些示威者一个个耳膜颤抖，脑袋发晕，双腿一软，差点没跌倒在地，不自觉的让开了一条路。

然后，陈飞扶着老婆婆，走进了药馆之中。

药馆内的工作人员迎了过来，正在里面一脸愁容的白老，看到陈飞进来，顿时露出惊喜之色，“小陈，你来了。”

其他工作人员随即反应过来，认出了陈飞的身份，赶忙问好。

“老板好！”

“陈大师好！”

陈飞点点头，将老婆婆交给了其他工作人员，“给这位婆婆检查一下腿，然后给她开他老伴需要的药。”

然后，陈飞走到白老身边，问道：“白老，这到底是怎么回事？”

白老拉着陈飞，指了指门口的示威者，出声道：“今天上午，荔枝日报上，你的那则新闻出来之后。

下午，他们一群人就过来了。”

“他们口口声声说诚药馆是黑心公司，用的药材都有毒，陈飞你这个老板是吸血鬼企业家，是施暴者。

号召大家抵制诚药馆。”

“一些人过来参与到他们当中去了，一部分普通看病的病人，因为被挡住了，进不来，也只能离开。”

 