    【缘来是你西餐厅】

    餐厅里。

    柔和的音乐还在继续播放，食客们依旧在谈天说地，或者低头吃食物，也有的在推杯换盏。

    场景依然热闹。

    服务生端着托盘，不断地穿行在其中，把一份一份菜肴送上餐桌。

    西餐这种东西，总有那么一部分追逐着，觉得很有格调。当然，叶修就是反着觉得的那一波。

    骨子里，就觉得自己老祖宗要厉害一些，外面这些几百年的小玩意儿，就是个新鲜。

    餐厅偏角落的位置。

    叶修和李想坐在位置上，餐桌上放着好几个盘子，里面都是西式菜肴，叶修和李想面前，各自放着一块牛排。

    不过，只有叶修在低头，认真的吃着食物，而他对面的李想，目光就时不时的，就转移了方向。

    满桌佳肴不入眼，美人究竟为哪般……

    平时百分之百能吸引她注意力的牛排，今天就放在她面前，冒着热气，香气，也没有吸引到李想。

    那个平时，闻着肉香味，就能找到肉的李想，今天好像把这个功能关闭了一样。

    本来叶修还特意调整了位置，把牛排就放在她鼻子上，结果李想无动于衷。

    显然，她的注意力，已经被其他的事情吸引了。精神全部投入在了另一个事情上。

    她时不时的，李想看向隔壁桌，两人对坐的餐桌，隔壁的何必，是背对着李想的。

    隔着几米的距离而已，不过他后脑勺没有眼睛，完全看不到李想的目光，但是何必对面的汤可能看到。

    李想偶尔挤眉弄眼，表情变化巨大，手舞足蹈的，也不知道她再说什么。

    为了不暴露，汤可也假装没有看到，李想那些动作。

    汤可估计，李想肯定是嫌弃她，这么久什么都没有聊。

    但是，她其实，实在是不知道聊什么。

    看着李想又把动作收起来，叶修拿着金属叉子，在她的盘子上碰了碰。

    发出清脆的声音。

    叮叮……象棋。

    李想的注意力被吸引回来。

    “先吃东西，牛排都快冷了！没看到他俩都在沉默嘛，你能看出个啥？挤眉弄眼的有啥用？”

    叶修擦了擦嘴，提醒李想。

    这个事情，让他们自己其中一个人先去开口，把事情挑明了以后，就不会像现在这样了。

    所以李想在这边，跳得多剧烈，眼睛挤得多厉害，都没有用。

    这是他们自己的事情。

    “哦！好的老公！我马上吃！”李想回答。

    叶修这么一提醒，李想才把刀叉拿起来，切着牛排，时不时的往嘴巴里送一块。

    不过眼睛还是看着汤可他们。

    和吃瓜似的，嚼吧嚼吧，把肉吞下去。

    可能，这会儿，李想多少分了两分心思在食物上，她居然还能尝出食物的好赖，也算是对这份牛排，有所尊重了。

    一般！

    “老实说，298块钱，感觉没你做的好吃！”李想评价：“亏大了！”

    在家里的时候，叶修偶尔也会煎牛排，单独论好吃的话，叶修做的牛排更好吃，她更喜欢。

    可能是材料问题。

    叶修买的食材，都是那种质量很好的，只有蔬菜才喜欢逛商场买。

    土鸡，土猪，草原牛羊肉，国际大牌肉食，被她削着当零食的火腿，都是大品牌。

    在外面多少有点不爱吃亏的叶修，在家里那些吃的，都是不便宜的好货色。

    所以他不爱出来吃饭。

    只爱聚会，聚会是玩，吃饭是吃饭。

    “不好吃就少吃点！”叶修拿着玻璃杯，喝了一口白开水。

    其实不只是李想觉得不好吃，他也觉得不好吃。

    他的胃口比李想还要挑剔一些，吃的东西，和好吃的东西，第一时间，就能感觉出来其中的区别。

    一般货色。

    换成技师的话，马上就得换一批那种一般。

    拿着叉子叉住鱼丸，叶修把面前的鱼丸吃下去：

    “这家餐厅做的食物，确实是只能打70分！以后不要来了。”

    叶修的世界观里，吃亏上当这种事情，从来都一次就够了。

    再来就是傻比。

    “再来是煞笔！”李想说道。

    夫唱妇随发挥到了淋漓尽致。

    点了不少菜，叶修后悔了。

    真亏。

    如同他们两口子，不追求格调，面子，来这种地方吃饭，叶修觉得真的亏得慌。

    就真是为了面子，这种餐厅，说实话也撑不起来。

    点多了菜，是因为不知道，汤可他们要多少时间能聊完。

    叶修还算是吃的比较慢，现在都还有一大半的食物没有吃掉，李想在慢慢解决这些吃的。

    他们在讨论食物问题。

    至于隔壁桌，汤可和何必两人，已经保持沉默状态，十到二十分钟了。

    沉默良久。

    叶修感叹：真能忍啊！

    两个忍着神龟。

    其实叶修听力还算是不错，从头到尾，就没有听到他们说过几句话。

    从进门到现在，说的话全部加起来，可能连20句都没有。

    就好像抛锚的汽车，停在哪里就一直停着，一动不动。

    场面很有意思。

    “他们这种情况，属于是什么状态？”李想吃了一块牛肉，开口问道。

    从刚才到现在，叶修因为被对着他们，可能还不知道到具体的情况，但是李想，她是一直看着的。

    她就看着汤可拿着刀叉，戳着自己面前的盘子。

    李想觉得，要不是盘子好质量好的话，这会儿已经被她戳破了。

    叶修想了想：

    “大概是：有水*交*融的*身*体联系，又有既成事实以后第二次见面的尴尬，还有发现一点点端倪的复杂心理，以及不知道接下来怎么处理的为难。”

    “就是*睡*过的陌生人见面的尴尬，加上孩子问题的复杂，还有我应该说什么的死循环。”

    “挺复杂的一个事情，看谁先挥刀。”叶修回答她。

    李想：“……”

    真的有这么复杂吗？

    汤可来的时候，还在外面信誓旦旦的给她保证，直接和对方摊牌。

    看看对方是什么反应，把情况和对方说清楚。

    如果不能聊，那就要聊了，如果对方人还不错的话，就把自己的想法和他说清楚。

    大约就是能聊：你就是孩子他爸。

    不能聊：没什么事情，散了。

    想的和做的是两回事。

    情绪向来就是很神奇，遇到一部分情况，一些话就是放到嘴边，你也根本就说不出来。

    还可能因为一些外部原因，当时的情绪，立马就转换成了其他的情绪。

    比如和女神见面，原本害羞的你，听到女神说她已经有男朋友了，你的害羞立，马就会变成沮丧。

    “僵着了！”李想叹气。

    她都恨不得直接冲上去，然后告诉对方，你当爸爸了，孩子在汤可肚子了。

    你就说你负责不负责。

    也要比现在这种情况好，两个人互相沉默，什么话也不说，偶尔直接说一句，还是些无关紧要的话。

    和主题毫无关系。

    “本来就是僵着的，看谁先说吧！要是换成我，我就直接问了！”叶修说道。

    直接问是不是怀孕了，是不是我的，不是就买单拜拜。

    是的话，说法就很多了。

    叶修觉得他们这种状态，和初恋似的，整的太复杂了，如果快刀斩乱麻的话，直接一通百通。

    汤可优柔寡断就算了，这个何必，也有点个这种情况。

    堂堂七尺男人，作为神枪手，一点都不果断。同为神枪手的叶修，都感觉他怂。

    人如其名。

    “你去当几年渣男以后，然后我这个老实人接盘了，你估计还是有机会的，过今年的时候，一群人直接找上门喊爹！”

    李想吐槽。

    听到这个话以后，李想多少就感觉有些不开心，脑子里冒出来的画面就是这样的：

    自己家的大门口，她站在门口，外面都是排着队的女人，各自领着一个孩子。

    或抱，或牵。

    这些女人，手上拿着一份亲子鉴定书。李想一个个检查鉴定证书，放她们进去谈抚养费的问题。

    “这场面，简直太可怕了！”李想喃喃自语。

    叶修：？？？

    “什么太可怕了？”叶修疑惑。

    突然神神叨叨的。

    李想看了看他：“你要是当渣男的话！结果太可怕了。”

    叶修：“……”

    他这辈子，就没想过当渣男。

    当个好男人。

    和叶修两人的热烈状态不一样，汤可他们那桌，简直是落叉可闻，寂静无声。

    毫无话题就算了，两人都在自顾自的，对付着盘子里的东西。

    就像是拼桌，场面很冷淡。

    如果说人家进西餐厅来，是为了约会，能聊得兴高采烈的话。

    那他们两个人，就好是离婚以后来的，来吃告别晚餐一样的。

    餐桌上。

    何必有些机械的，吃着眼前的食物，当然，这是他随便点的，实际上并不是他很喜欢吃的东西。

    心思不在吃的上。

    他现在满脑子，都是其他的疑问，一直从刚才持续到现在。

    大大的问号。

    有心事。

    现在也没有心思，去考虑食物好不好吃，吃东西还是汤可问他为什么不吃东西，他才从发呆状态，变成吃饭状态。

    没差别。

    自己都觉得挺憨的。

    还有些被动，一如那天夜里一样，完全是被动挨打。

    早知道听兄弟的，大学的时候谈个恋爱，也不至于像现在这样，遇到女生就不知道说什么。

    写小说写了这么多年，感觉把自己都写傻了，再加上情况又不一样。

    他很想场外求助。

    显然不现实。

    余光注意到何必的表情一直在变化，汤可觉得，她一直都什么都不说，今天怕是又白来了。

    她也能感觉出来，何必的状态，就是一肚子疑问，但是又不知道怎么说出来。

    显然，她“无意之间”透露的那些信息，才造成了这个效果。

    不算傻。

    “何先生约我出来，不是单纯吃饭吧？”汤可问道：“你大可直接说！”

    汤可先开头。

    意外也是因为她先开的头，这次也她自己先说吧。

    何必：“……”

    当然不是单纯的吃饭，就是不知道怎么说而已。

    直接说？

    怎么直接？

    话题严重程度，不亚于问一个陌生女人，大*姨妈这种问题。

    何必想着，要不要找个合理一点的理由，或者借口，把这个事情先搪塞过去。

    花时间再多观察一下，或者再多等两个月，一切就水落石出了。

    退缩了，他也有点后悔，自己贸贸然的，就把汤可约出来。

    现在有些骑虎难下了，她又直接把问题，怼到了自己脸上。

    疑惑问题总归是要搞清楚的。

    这二十年，连接近三十年的时间里，他从来没有遇到过，如此让人烦恼的问题。

    复杂得要死，高中的数学题，都没有这么复杂。

    这段时间聊天里，汤可偶尔的言语之间，总会暴露出一些信息，何必觉得她应该是在试探。

    但是，何必本身就不是那种，可以在试探上，和别人有来有往的人，所以他直接把汤可约出来了。

    快刀斩乱麻！还是朋友建议的。

    没毛病。

    他也觉得应该快刀斩乱麻，把事情弄清楚以后，起码有个方案。不清不楚的，他最近连码字都码不明白。

    已经严重影响到了生活。

    “可以问个冒昧的问题吗？”何必直男癌一样的询问。

    就这，他还算是鼓起勇气了。

    汤可：“……”

    关于他找不到女朋友这个问题，想来这就是答案了。

    宁在直中取。

    本是直男癌。

    明明都知道，问题是冒昧的问题，还问可不可以问这个问题？

    明知故问。

    汤可叹息了一声，把刀叉放下，坐直身体：“你有什么问题，就问吧，开门见山的说清楚。”

    何必挠挠头。

    这个事情让汤可说出来，他总感觉心里有几分太好意思，明明应该是自己主动问的。

    本着伸头是一刀，缩头也是一刀的想法，何必把头伸出去了！

    他鼓起勇气问道：“请问汤小姐，你现在是不是怀孕了？”

    隔壁的叶修和李想：“……”

    汤可：“……”

    哇哦！

    够直接。

    叶修和李想都没想到，他会直接问最核心的问题。

    这家伙，看来很会做阅读理解，而且擅长抓重点。

    叶修和李想只是惊讶，但是汤可，主动权和脑子里的想法，被冲的七零八落的。

    当机的一瞬间，汤可脑子里闪过很多念头，最后，她还是点点头，说了一句：

    “对，已经两个月了。”

    选择了实话实说，哪怕是突然了点。

    两个月？

    何必感觉自己就像是雷雨天，站在山顶上，被几十道闪电凌空劈下，打天灵盖上。

    外焦里嫩的。

    有些意料之中，又有些意料之外。

    意料之中，是因为汤可给他透露了不少信息。

    意料之外，是没想到他平平淡淡的人生，居然会发生这种事情。

    两个月，这个时间他简直太清楚了，这根本就是上次发生意外的时间。

    完犊子了。

    而且汤可是亲自承认了，这证明他猜得不错。再说了，汤可为什么要加他？这本身就是一个答案。

    实锤了。

    第一次种田，就种瓜得瓜了。第一次打靶，就是十环。第一次当消防员，就成功灭火。

    单身这么多年，连老天爷都看不下去了吗？

    问题是他是全程被动的，甚至他现在都不知道，桃花源记是什么感觉？

    有和没有，有什么区别？不清醒就是不知道，有毛病吗？

    但是这次真的摊上大事了。

    他没想到快到30岁的时候，能收到这么大一个惊喜。何必拿着玻璃杯灌了一口水，然后揉揉脸，强制性的，让自己冷静下来。

    只是感觉身体，还有点微微的发颤，他也说不清楚，自己现在是紧张还是激动。

    突然之间听到这个消息，而且时间各方面都对得上。

    他自己心跳加快，情绪波动很大，内心涌出的是喜悦，以及激动，当然，还有一些不可置信，以及，还那么一丝丝的怀疑。

    “呼……大概率……应该……是我的对吧？”何必措辞着。

    他实在说不出口那一句：是我的吗？

    因为他觉得这样说，有些不尊重对方，他并没有试图，把汤可联想成一个渣女。

    哪怕是这也有可能。

    他更不想说出那种，让人心凉的话，毕竟良言三冬暖，恶语六月寒。

    他很清楚这个道理。

    听到何必这个话以后，汤可认真地看了他一下：

    “我是一个离异的女人，但我不是一个随便的女人，这次只是个意外。”

    今天夜里，她虽然酒醒了，但是酒精对她的影响还在，反正事情，就这么稀里糊涂的发生了。

    如果什么都没有，也不至于发生后面这一连串的事情。

    但是不管怎么说，她汤可不是那种随随便便的女人，意外是意外，三观是三观。

    他要是真的有这种想法的话深市的娱乐场所很少吗？他汤可长得很难看吗？

    不至于连*她的人，都找不到吧？

    对于这种怀疑，汤可是能理解的，这是人之常情，但是她同样很排斥和讨厌这种怀疑。

    她，从不是水性杨花之人，不接受这种质疑和侮辱。

    “不是，我没有那个意思，你应该可以理解，换成谁听到这个消息，都会问一下的！”何必解释。

    “我并没有往那方面想，只是太突然了。”

    他就是怕对方因为这句话误会，问过很多朋友，大家都说，特别是离过婚的女人，在感情和情绪上，都会比较敏感。

    特别是面对一些无端的质疑，她们会表现得很很反感。

    汤可也是这样。

    炸毛了。

    “从我离婚以后，到现在一年多的时间，就和你一个人……有过这方面的接触，而且我这人……是很难有孩子的体质，我也没想到会这样！”

    “喝酒误事，唉～”

    “何先生，和你说这些，不是让你负责或者怎么样，我可以自己养，可以自己带，你还可以继续你原本的生活！”

    “不是为了绑架你，也不是为了让你给钱或者怎么样！”

    “我只是觉得，不告诉你，我有愧疚感，而且你有知情权。”

    “因为，我能百分之百的确定，你就是那个人，偏偏我知道你，就不能不说。”

    “那就是偷了。”

    “我不想博取同情，同样的，我这种情况，我也不会把他让给你，他是我的全世界！”

    “如果…孩子的事情…大家说不好，我们可以以后法庭见！”

    汤可一口气把自己的想法说完，她觉得心里面压抑的那块石头，总算是掉下去了。

    一方面，汤可多少有那么一两分的幻想，如果能组建一个完整的家庭，这样对孩子是最好的。

    另一方面，接触下来，何必人还不错。

    她确实是想过，但是她也想过自己是离异的人，还谈什么狗屁爱情？

    孩子才是最重要的，在孩子面前，她把这两分幻想都给丢掉了。

    所以，她现在说话的状态，和前几天跟何必聊天的状态，完全判若两人。

    咄咄逼人，有理有据。

    理由，诉求，底线，清清楚楚。

    听完她说的话以后，何必沉默了一下，把她说的内容消化完。

    何必说道：“汤小姐，你不用想的那么极端，我跟你说一下我的想法，好吧？”

    汤可点头答应。

    出来的主要目的，不就是为了搞清楚何必的想法吗？他愿意自己说清楚，那就更好了。

    汤可的想法，已经很清楚的告诉他了。

    “我负责！”何必先是郑地有声的，说了这三个字。

    汤可：？？？

    这么直接的吗？

    隔壁桌的李想和叶修。一直在静静的偷听，听到这句话的时候，两人都忍不住露出一个笑容。

    挺好的。

    何必继续说道。

    “我的情况，茜茜应该多少跟你说过一些，我不是什么很有钱的人，但是养家的话，应该是没有问题，以后我也会努力。”

    “关于你说孩子的问题，我没有和你争的想法，除非你对他不好，但是这种情况，应该不会存在。”

    “虽然这是个意外，但是我愿意承担我应该承担的责任，不管接下来我们是维持一个怎么样的关系，都愿意去承担这份责任。”

    “这是建立在孩子的基础上，毕竟事情已经发生了，然后你的情况又比较特殊。”

    “因为不容易，才特别珍惜，这很正常，我可以理解的。”

    “我这人说话很直接，所以平时做什么事情，我都喜欢把丑话说在前头……”

    何必最后一句话还没有说完的时候，汤可从口袋里，把几张白纸拿出来。

    汤可伸出手，抖了抖，示意他接过去。

    何必：？？？

    把几张纸接过去以后，何必打开看了看，发现都是医院的检查清单。

    十多张纸。

    有关于汤可体质的检查，哈市那边的医院检查的，何必知道她没有撒谎。

    难孕体质。

    挺蕙质兰心的一个姑娘，他没想到居然是这种情况，真是不太公平。

    何必猜测，她离婚，应该也是因为这个问题，毕竟在很多家庭里，传宗接代是大事。

    本身就不容易怀孕，好不容易有了一个孩子，何必觉得如果自己稍微冒出一点，想和她争夺孩子的想法。

    她搞不好会和自己拼命。

    何必看的很仔细，因为他要一边考虑各种可能性，得益于这些年写小说，给他培养的逻辑观念。

    在考虑事情上，很多时候，他会考虑的比较细致。

    水文必备技能。

    看完一张，换成下一张，这是一张孕检的清单，深市这边的医院出的，问题的，还有检查报告等等。

    时间对的上，刚好是两个多月。

    最关键的一张检查报告，他刚好认识那个符号，曾经当段子看的，那是2。

    也就是说，除了自己，就只有她前夫。汤可没必要做假骗他，他虽然谨慎，但是能分的出真假。

    实锤了。

    他当爹了！

    他居然有孩子了！

    这种不止一次，他写到自己小说里面的桥段，就这样真真切切的，出现在自己身上。

    “谢谢你的坦诚，汤可！”何必是到。

    汤可大可不必告诉他这个事情，但是她还是选择了说出实情，只是因为她觉得不告诉自己，心里会有愧疚感。

    抛开被吃五次，她是个观念很正的女生。

    只是何必觉得，自己运气太好了一些，怕是这些年攒的运气，都花完了。

    “如果还是觉得不了解我，担心我不检点的话，以后，你可以做个亲子鉴定什么的！”汤可怼了一句。

    何必：“……”

    说实话，他心里面冒出过这种想法，但是没敢把这句话说出来。

    “那不用！”何必摆摆手。

    汤可撇撇嘴：“口是心非，我是认真的！”

    “真不用！我相信你！”何必说道。

    “行！这话一直有效！”

    “你不放心的话，做一个也行！”何必嘟囔。

    汤可：“……”

    果然，男人都是一样的，口是心非的，嘴上说着不要，不要，但是一认真，他立马就诚实了。

    算了。

    说清楚了就好，光明正大没有负罪感，这感觉挺好的。

    人嘛，立身要正。

    汤可接着说道：“就这些问题了，你还有什么要说的没有？”

    何必想了一下，确实有几个问题。

    既然都谈到这里了，那就把该谈清楚的事情，全部一次性谈清楚。

    除了关于孩子的问题，他索性把自己的想法，全部和汤可说一声。

    “有几个问题，第一，我想搬到你附近，最好是近一点，有什么情况的话，方便照顾你……照顾孩子。”

    “第二，就是怀孕中途的花费问题，这个钱，应该是我来出，以后检查我和你一起去。”

    “第三，孩子落你户口上吧，这个可以先说好。”

    “第四，我想问一下，如果你觉得我人还不错的话，愿不愿意和我结婚？”

    “第五……愿意的的话……”

    汤可立马打断他。

    “你刚才说啥？”

    “结婚啊？”

    “我是离过婚的！”

    “我晓得啊，你要是没有离婚，我还不敢提呢！”何必振振有词：“那是不道德的！”

    汤可：“……”

    神特么不道德，脑子是不是有泡？

    “老实说，我一直没想过这个问题！”汤可沉默了一下，然后回答道。

    她对于婚姻，总有一种不信任的感觉，已经过了那个，相信山盟海誓的年纪了。

    曾经，她相信过，但是并没有得到什么好结果。

    何必看了看她：“我知道，我就是提前说清楚，我户口本就在我家里，以后，你想清楚了，就随时告诉我！”

    汤可：“……”

    “不是我想清楚，是你没有想清楚！”

    汤可感觉他就是头脑一热，才说出来这些话，他并不知道，结婚两个字，对于两个人来说意味着什么？

    他也不知道结婚以后，那种柴米油盐酱醋茶的生活，和他现在单身的生活，完全是天壤之别。

    等到他最后发现，生活一塌糊涂的时候，他可能又会有其他的想法。

    何必呢？

    她才不干两次这种憨*批*事情。

    汤可不否认自己不相信婚姻，婚姻这种东西，对她来说，是不靠谱的。

    孩子才靠谱。

    起码不会嫌弃妈妈。

    当一个人真正要离开你的时候，婚姻这条锁链，并不能把他拴住，他会用尽各种办法，从这条锁链里面挣脱出来。

    甚至这些办法，哪怕是他知道会对你造成的伤害特别深，他还是会用。

    劳资才不第二次上这个当，就是死外边，从这里跳下去，也不再婚。

    汤可觉得自己的想法，很坚定。

    她现在完全不想去考虑这些事情，满脑子都是，如何把孩子健健康康的给带大。

    如果有可能的话，好好培养一下他，考个名牌大学。

    以后真的要个依靠，那就依靠孩子。

    “我很清楚自己的想法！”何必回答：“我愿意花时间！”

    他不止一次考虑过，如果真的发生这种情况的话，他会怎么选择，他想了好久，选择还是这个。

    “我29岁，我不是19岁，我想的很清楚！”何必补充。

    汤可：“……”

    看了看何必，汤可觉得自己，还是不去讨论这些问题，她宁愿讨论其他的问题。

    谈到婚姻，这种话题对她来说，太沉重了，就像一个诈骗犯，已经骗过她一次了。

    怎么可能再上当。

    “不说这个了！”汤可回答道：“你也别犯傻，我不相信这些东西，你也别太单纯。”

    何必：“……”

    还劝上他的，这到是他没有想到的。

    何必是一个家庭观念很重的人，他愿意花时间，去一点一点的把汤可的想法改变，给孩子营造一个完整的家庭。

    都特么有孩子了，谁还考虑恋爱怎么谈？可劲儿的对她好不就行了吗？她总归能感受到的。

    占着这个天然优势，他不相信汤可是石头。

    至于离婚过，肚子了的孩子，又不是他前夫的，是自己的。

    同样都是土，种出东西才是自己的，当然土也是。

    是不是开荒的，这个时代，重要吗？

    那是2，不是20，足以见到她品行怎么样。

    虽然汤可很强烈的拒绝了他的建议，但是何必脑子里闪过了很多想法。

    颇有一种最开始写小说一样的感觉，套路，一堆一堆的。

    奶爸文不就是这样？先养娃，再培养感情。

    “行，你不爱听，那就不说这个，还吃吗？不吃的话，我们去附近走走？”

    逐渐的，就像是一步步，把握了主动权一样，何必开始找到那么一些诀窍了。

    主动才能胜利，犹豫就会败北。

    孩子都有了，早点把孩子他妈追到手。

    “那就散散步吧，医生说要经常溜达一下，不能一直坐着！”

    “小说还在写？减更新量了没有？”何必问道。

    汤可点点头：“一天一两个小时，没多坐！”

    两人一边说着话，从位置上离开，何必去把账结了。

    然后和汤可一起从餐厅出去，出门之前，汤可还转身看了一下李想，比划了一个OK的手势。

    全程偷听的两人，也给她比划了一个OK的手势。

    餐厅外面，就是街道，两人并排散步。

    “说来也巧，刚才我们旁边那桌，那个男生我前几天见过！当时请朋友去喝茶，就在走廊上有一面之缘，没想到又见到了，以后再见面一定要和他认识一下。”

    汤可：“……”

    突然想到一个问题，如果以后何必和叶修见面的时候，才发现叶修老婆就是自己闺蜜，叶修也是自己朋友，何必会是什么反应？

    “挺有缘分的！”汤可回答。

    “哈哈，这个城市说大也大，说小也小。”何必看了看她：“叶酸还够吗？不够我们再去买点！”

    汤可：“……”

    思维真跳脱啊。

    一路上，汤可就发现，何必一直在套她话，不知不知不觉之间，他已经套出了很多信息了。

    比如现在的地址，比如家庭情况这些。

    虽然知道她是什么目的，但是这些简单的东西，汤可也不在意。

    反而是何必，如获至宝一般。

    ……

    …………

    餐厅停车场，叶修把车从停车场开出来，汇入车流里。

    准备回家了。

    “汤可的事情搞定了，我们要准备我们自己的事情了，你该订婚了，小仙姑！”

    李想笑的和花儿似的：“时刻准备着。”

    这几天时间，把工作安排一下。

    李想和叶修就要分别回老家，叶修到时候会从老家出发，直接坐飞机到哈市。

    “我们要订婚了哎！激动不？开心不？兴奋不？”

    叶修看了看她：“你就是想多了！”

    李想：“……”

    这是前两天，叶修问她，特别激动，忐忑怎么办？完全控制不住。

    她回答叶修的话。

    “小气鬼！”

    “你也没大方到哪里去，都不晓得安慰我一下！”

    “没有吗？”李想反问。

    “有吗？”

    “你要点比脸，晚上不是吗？”

    叶修：“……”

