
　　将自己小小的身缩在水池中的雪女洗着银色的长发，在热气腾腾的清水中逐渐展现出了自己本该有的颜色“我接下来要怎么办了？当时只想着尽快赶到咸阳来，但是，现在目的已经达到了，接下来我又该去哪里？留下来吗？可是，如果他根本就不提起这件事情呢？”雪女苦恼地想到事情终究是出乎了意外，在她原有的计划之中，她喜欢的意外间的重逢，而不是现在这般“可是，若是他开口让我留下来，我是不是要答应呢？如果我答应了，会不会让他因为我的不够持而误会什么？可若是不答应的话，那我”雪女想着不由烦躁地将自己沉入了水中，希望能够让白己将降温，进而做出冷静的思考可惜，雪女忘记了，池中的水是热水，不仅起不到降温的作用，反而有着升温的作用所以，雪女的目的终究是不能实现了“大王，燕国使臣的这件事情，你准备怎么应对？”重新回到政身边的红莲带着好奇地问道“你说呢？”政注视了大殿一角中的计时器反问道“当然是先先手为强”红莲跃跃欲试地说道“你这支小膀子，还想着先下手为强？”指南在咸阳宫中的众多女子之中，论到肉间的手明珠相比，也是略有不如这倒不是说焰灵与明珠的身材不如红莲，又是肉感十足，两相交融之下，使得红莲拥有了“我怎么了吗？我的力气也是很大的”红“力量确实不小”出乎红莲意外的是，这-承认了她的话红莲的力气很大？在王宫这样的地方，有什这可真是一个问题，毕意，在这里，还真的没有只是，似乎，也不尽然吧，好像还有着一个所以，对于政那没头没尾的话，红莲间就明白了，这个表面上少女感十足，实则是内之身的国小公主时间染上了一层红晕“大王，你怎么那么说红莲，那还不是大王要求的”红莲心绪地狡辩道“不错，是孤的要求，但孤难道说错了吗？”政逗弄着红莲道咸阳宫的聪明人实在太多，能够让政体验到逗弄的感觉的，除了焰灵也就只有红莲了，因此，红莲注定要在政的生活中扮演着某种角色了“好吧，大王没有说错，红莲的力气是很大”红莲唐地说道只觉得将自己与这么一词联系在一起，整个人都感觉到不好了政见状，直接将红莲抱进了怀中男女之间，身高这种东西本就很幻，最好的状态，不在高，也不在低，只在于和一如现在的政与红莲一般红莲的身能够完美的被政抱进怀中，而不会出现一丝多余的东西，这种和实在政抱起红莲来，能够体验到最佳的手感这在某种程度上来说，也可以说是红莲完全变成了政的形状“力气大点好，有很多用处”政捏了捏红莲那圆润的下道“”红莲缩在政的怀中，却是一动也不想动了政咬着红莲那元宝状的耳朵，小声地说些什么红莲的眼神在政的言语之中，逐渐变成了羞，这种羞逐渐又被惊喜所取代而在这种惊喜之中，又有着期待，有着淡淡的不安“大王，你说的是真的吗？”最终，红莲所有的心思化作了这么一句话“所以，红莲你做好准备了吗？”政问道‘,只是，我有些担心，自己会不会做不好吧？”属于红莲内心深处的不安让她说道“肯定不会”政道在时间的流逝之中，雪女从浴池中走了出来，换来了早已被备下的衣裙，这个少女带着几分推开了殿门迎上阳光，她看到了一个身影“大王，怎么在这里？”雪女惊地看着出现在面前的政，身上不曾完全消散的水汽似乎有了蒸腾的趋势“自然等雪女姑娘”政道“等我？”雪女然道“走吧”政却没有解释什么，而是用行动代替了解释转过层层回廊，最终雪女来到了一座宫殿前“大王，这里是？”雪女然地看着面前仿佛让人变得无比小的大殿，一时间有着拿不定主意，直到此时，她还是不知道政真正的心思“这里是孤的宫”政道“宫？”雪女闻言不由大惊失色，这样的地方，对于她一个少女来说，还是太过恐怖了“雪女姑娘对于这座王宫终究还是太过生了，真正熟悉的，大概也就只有孤了,所以，只能将你安排在这里了”政道“大王，我没想过留下来，我来只是为了将消息告诉大王而已”雪女忍着颤声“如果是孤要让你留下来呢？”政反问道“大王，我…还请大王自重，虽然大王你…，但是我也不是…”雪女一时间变得语无次起来“七年前在雁门的时候，等孤将狼族的事情处理完的时候，却发现你已经与你的师父离开了雁门”政道回应政的只是雪女的沉默“孤一直都记得你”政接着道“好，我留下来”雪女突然间道这次轮到政惊了，少女的心思总是敏感而复杂的，为了留下这个突然间闯进来的少女，政已经准备好了一套说辞，却是不曾想到，竟然还没来得及施展，雪女就已经答应了“你？”

　　看到政惊的神色，雪女似乎很满意，只听雪女说道：“除了大王之外，我本来也就没有也不想有别的选择，眼下，只不过是省去了一个过程而已雪女的话说的莫名其妙，但政却听明白了，只听政道：“孤会为你补上你想要的过程”雪女也听懂了

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第380章我没有也不想有别的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 