    在这里，江枫不会怜悯任何人。

    他并非嗜杀之人，只是他心里清楚，但凡是进入妖王山的剑宗弟子，都只有一个目的，那就是来杀他！

    即便这群人如今变得弱小，可怜又无助，可一旦让他们再拿起刀，他们依旧会毫不犹豫的去杀江枫。

    既然如此，那就只有先下手为强。

    把想杀自己的人全部杀光，自己才能活下来。

    虽然残酷，却也真实。

    一场猎杀，在江枫划出的战圈中，残酷上演。

    他每次出手，都会有一位剑宗弟子身亡，系统的提示音，也接连响起：

    【获得奖励：风魔指（玄级中品武技）】

    【获得奖励：渡厄软甲（上品宝器）】

    【获得奖励：清灵草（地级灵药，炼制众多地级丹药的重要原料，若直接服用，可快速恢复灵气）】

    【获得奖励：排云掌（玄级中品武技）】

    【获得奖励：风神腿（玄级中品武技）】

    【获得奖励：阿威十八式，全活不打折】

    【获得奖励：母猪的产后护理……】

    【……】

    一阵大杀特杀，各种系统提示音接连响起。

    “我曹，狗系统，这踏马都是些什么玩意儿？”

    江枫眉头一皱，差点忍不住骂出声来。

    前面给的奖励还挺正常的，但后面那几个……

    阿威十八式……或许以后用得到，但母猪的产后护理是什么鬼？

    “你能不能看看气氛，我在杀人啊！”

    “杀人懂不懂，白刀子进红刀子出，一剑过去，活人变死人，多凶残啊！”

    “我一路砍过来，从天脉境第九重砍到超凡境第二重，眼皮都不眨一下！”

    “你给我一本母猪的产后护理，是不是看不起我？”

    江枫怒道。

    【宿主，你这么久不眨眼睛，眼睛不会干吗？】

    系统的声音传来。

    江枫：“？？？”

    “我在跟你说正事，你问我眼睛干不干？”

    【本系统只是好奇，正常人这么久不眨眼睛，眼睛都会干的。】

    “我踏马……”

    “别再跟我说眼睛干，或者不干这种话了！”

    江枫怒极，凌天剑宗追杀我也就罢了，你一个系统也敢耍我？

    “我去尼.玛的！”

    江枫骂骂咧咧的打出了一招风魔指。

    龙皇破军加持，瞬间狂风席卷，罡风如刀刃，直接将一位超凡境第二重的弟子打飞出了数丈。

    然后，反手一招化血掌，补刀收人头。

    斩杀一人之后，江枫怒意稍减。

    “我倒要看看，这次又是什么稀奇古怪的玩意儿。”

    江枫抽身藏于剑海之中，心中暗道。

    【获得奖励：星辰祭剑石！】

    当系统声音响起的瞬间，江枫不由得一愣，脸上的表情也变得微妙起来。

    “从此以后，你就是我的挚友了！”

    江枫一脸认真道。

    【呵，男人……】

    星辰祭剑石，乃是帝器三千星落激活专属剑技的特殊道具。

    帝器专属剑技，威力强大，堪比天阶武技。

    并且，三千星落臣服于主，施展其专属剑技，几乎可无视灵气消耗。

    此刻，十八位剑宗弟子，只剩寥寥五人。除却姜千影之外，剩下四位都是超凡境二重。

    并且，五人身上，都或多或少的负了一些剑伤。

    “战至这种程度，你们还想垂死挣扎吗？”

    “不如放弃抵抗，用你们手里剑自行了断，我会为你们留个全尸的。”

    江枫隐藏在星辰剑海之内，被无数星辰宝剑遮掩了身形。

    开口时，声如雷霆，在四方席卷。

    姜千影闻言，贝齿紧咬，上前一步，

    “江枫，同为剑修，何必赶尽杀绝！”

    “今日，你已经杀了这么多人，难道还要继续杀下去吗？”

    “我们进入妖王山，不过是奉命行事，你我之间并无深仇大恨。”

    “现在的我们，已经不是你的对手，对你也没有了威胁，何不就此放过我们，也不枉你天地宗帝君之名！”

    姜千影环顾四周，沉声道。

    江枫闻言，直接大笑，

    “哈哈哈，打着打着，你手里的剑，突然就变成了佛珠是吗？”

    “你是不是忘了，你们进入妖王山的目的是什么？单凭一句奉命行事，就能摆脱一切？”

    “我若战败，向你们说这种话，你们可会大发慈悲的饶我一命？”

    “你刚才说，现在的你们，对我没了威胁？呵呵，错了，只有死人，才是真的没有威胁！”

    话音未落，一道凌厉的掌罡，携排山倒海般的气势汹涌而来。

    姜千影见状，目光一凝，抬手一剑劈出。

    剑罡犀利，摧枯拉朽，将掌罡斩灭。

    然而，在掌罡破灭的下一刻，却有一道金光凭空袭来。

    噗嗤！

    金光如虹，接连洞穿了姜千影身旁的两位剑宗弟子，又在空中划过一道优美的曲线，落回到了江枫的手中。

    见到此物，姜千影眼睛一眯，

    “这，这是……阎皇帖？”

    “在帝葬中，打我闷棍，抢我肚.兜的色狼是你！”

    姜千影神情震撼，面露惊愕之色。

    江枫并没有回答她，而是大手一挥，那两位身死的剑宗弟子直接炸成了血雾。

    【宿主成功凝聚出第九十一条龙脉！】

    距离圆满，已经不远了。

    不远处，炸裂的残躯，鲜血飞溅，迸溅在了姜千影的脸上，身上。

    姜千影的目光，越发冰冷。

    “江枫，你手段如此残忍，杀了这么多无辜的人，难道不会遭受良心的谴责吗？”

    姜千影质问道。

    江枫闻言，从剑海中走出，脸上带着饶有兴致的神色。

    “你这话，这算是道德绑架吗？”

    “不好意思，你找错了人。”

    “你去青城打听打听，谁不说我江枫是个混蛋，我这样的人，你觉得我的良心会因为我杀了几个想杀我的人，而谴责我？”

    江枫笑道。

    如果我没有道德，就不会被绑架！

    姜千影见状，咬了咬牙，

    “可是，你还是从剑海中走出来了……”

    “那是因为，只剩你们三个，我已经没有再隐藏的必要了！”

    说罢，江枫一步踏出，七星步施展！

    当江枫抬手握住坤元剑的瞬间，一道凌厉的剑势骤然涌动。

    天罡拔剑术！

    噗嗤！

    一剑之威，一位剑宗弟子直接被斩成了两段。

    另一位弟子见状，出剑便斩。

    江枫目光一凝，抬手化锁，随之迎了上去。

    杀人技，锁喉碎！

    咔嚓！

    龙皇破军加持，江枫一手探出，连人带剑一起抓碎。

    当姜千影转身的那一刻，正与江枫那一双满布血丝的双眼碰上。

    “你，不会是最后一个！”

