
“我......”唐婉颜在听了叶不离的话之后，立刻垂下头去。

“我一直不愿接受这个事实......你不信你会出卖我......现在我想让你回答我这个问题......”叶不离又是伤感地说道。

“师兄......我......都是我对不起你......”唐婉颜流下眼泪，她的身子猛地从叶不离的怀中挣脱，缩到了另一侧。她又是哽咽地说道：“对不起、对不起......他们绑架了我的父母，早就你进监狱的时候，他们就要挟我，让我在你回来之后盯着你......我、我也是没办法......但是他们答应我，绝对不会伤害你的......”

“那、那你父母现在怎么样？”叶不离关心地问道。

“我不知道......”唐婉颜委屈地说道：“在咱们俩一起被抓走之后，我就被他们单独关押，他们也不告诉我，我父亲现在怎么样......后来，咱们又被一起送到了这里......”

“你别哭......师妹，我一定会想办法救出你父母的！”叶不离诚挚地说道。

“师兄......”唐婉颜原本低着的头抬了起来，感激地看向叶不离。

“你是我师妹，其实......这件事应该算是我连累了你，如果不是我贪财，遭了报应，也就不会有现在的事儿了......”叶不离自责地说道。

听了这话，张禹想起来莫大光曾经说过，叶不离是因为算计养文宾，结果之后倒霉，才进的监狱。

但当时叶不离只是拿钱办事，买卖是莫大光介绍的，也不能说叶不离就是坏人，顶多是比较贪财罢了。

张禹也没回头，也没出声，这是他们师兄妹二人的事情，就让他俩自己解决吧。

在张禹的心中，还有更为重要的事情，那就是找到玉天王。

吉祥别墅区。

大清早的，杨颖、萧洁洁、方彤、骆晨一起吃了早饭，然后就一同去上班。

其实方丫头本来是不怎么去公司，什么也不懂，又不像萧洁洁那么好学，一般都是在家里玩，或者是缠着“师姐”叶凤凰学功夫。

奈何上次叶凤凰破门而入，这让方丫头十分的尴尬，根本不好意思再去缠叶凤凰。

四女一同出门，由方彤负责开车，前往无当集团。她们当然不会是自己走，另外还有一车保镖跟在后面。

车子刚开出别墅区，就看到一个小孩在路边慢慢走着，猛然间，小孩一下子摔倒在地。

看到这个，方彤马上一脚刹车。

“刹”地一声，车子停下，杨颖三女也都看到小孩摔倒，她们都是热心肠，一股脑地开门下车，跑到人行道上。

吉祥别墅区虽说并不偏僻，可别墅区周边的住户终究比较少。一个小孩独自行走，实在少见。

来到孩子周边，只见孩子的脸色有点难看，很是苍白。

“孩子、孩子，醒醒。”“小朋友，你怎么了？”.......

诸女关切地问着，小男孩微微睁开眼睛，无力地说道：“我饿......”

看孩子身上的衣服，不新不旧，也不算脏，应该是流浪的孩子，像是走丢了的。

相比杨颖她们的关心，骆晨一看到这个孩子，就不禁觉得有点眼熟，但印象中，好像又不认识。

她关爱地将孩子抱了起来，柔声问道：“孩子，你家在什么地方？你的父母呢？”

“父母......家......找不到了......呜呜......”小男孩哭了起来，“我饿......我好久没吃饭了......”

听到孩子的哭声，骆晨不自觉地心头一痛，跟着说道：“那这样，阿姨先带你回家吃饭，等吃完饭，再帮你去找父母。”

“谢谢阿姨......”小男孩带着哭腔说道。

骆晨拉起孩子的小手，看向杨颖，说道：“小阿姨，咱们先回家一趟，我给孩子弄点吃的。”

“好。”杨颖点头。

骆晨拉着孩子上车，其他的三女也都上车，跟着调转车头，返回别墅。

四女带着孩子进到餐厅，家里平常也没个孩子，冷不丁冒出来一个可怜的小孩，四女都十分的关心。

从锅里盛了稀饭，还有茶蛋、咸鸭蛋、咸菜，就这样还问孩子够不够吃。

小男孩显然是饿大了，那是一通狼吞虎咽，吃的那叫一个快。没一刻功夫，就打起饱嗝。

“孩子，吃饱了么。”骆晨慈和地问道。

“吃饱了......”孩子嘴里说着，屁股那里，发出一个响声。

“噗......”

“我、我想拉屎......”孩子又是可怜巴巴地说道。

“你空腹不能一下子吃这么多，阿姨带你去上厕所......”骆晨说着，从椅子上抱起孩子，就好像是一个慈爱的母亲，匆匆前往卫生间。

方彤见孩子可怜巴巴，也不禁感觉感受，低声说道：“这孩子可真可怜，这家长也太不负责任了，竟然还能把孩子丢了。”

“谁说不是，等回来之后，先送他去派出所，看能不能帮他找到家人。”杨颖说道。

“嗯。”萧洁洁点了点头。

骆晨带着孩子进到卫生间，孩子坐到马桶上一顿拉，看来是吃的太急，坏了肚子。

骆晨满脸慈祥与关切，很是紧张，“肚子疼不疼？”

“不疼......”小男孩说道。

“这就好......”骆晨松了口气。

过了一会，孩子拉完，站了起来，看起来有点懵懂，可怜巴巴地说道：“纸在哪？”

“在这，阿姨帮你擦......”骆晨从一边撕下手纸，帮孩子擦了屁屁。

孩子明显有点害羞，不好意思地说道：“阿姨，谢谢你......你真好......”

“没事的......”骆晨帮孩子擦好，冲了厕所，又给孩子提裤子。

小男孩更是害臊，垂着头，都不好意思地说话了。

“好了，咱们出去，等下帮你去找父母......”骆晨又是慈祥地说道。

“我......我困......”孩子说着，已经闭上眼睛，抱住骆晨的大腿。

看那样子，已经快睡过去了。

“你要睡觉啊，那到阿姨的房间睡。”骆晨马上抱起孩子，出了卫生间。

杨颖三女现在已经到了大客厅，见骆晨抱着孩子出来，萧洁洁说道：“骆晨姐，咱们这就带他去派出所呀。”

“他现在睡着了，我想让他睡一会，估计受了不少苦，等他醒来再说吧。”骆晨说道。

“那也好。”杨颖点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8967390"  chaptername="第1649章  小男孩">加入书签</a>
</div>
