    前段时日，阮红娘出兵涤荡尸潮时，连带着还有另外一个任务，就是重新加固五姑娘山的封印，谨防幻龙大圣从五姑娘山下逃脱。

    只是阮红娘本身修为不够，为求稳妥，特意向朝廷司天监借了一件上古大圣遗留下来的法宝，那个法宝便是元古印。

    这元古印乃是道门上古大圣灵原圣人的随身法宝，乃是灵原圣人截了一座海外神山，加以炼制，方才成就一方宝印。

    印章成就之后，恰逢强敌，被他以元古印勉强胜之，后将敌人当成炼制成大印的印纽，与大印合一，威力更甚。

    灵原圣人羽化之后，大印便传了下来，后落在了大殷朝司天监内，用来镇压魔头，百战百胜。

    这大印威力虽大，但驱使起来，耗费的法力也是海量，当初阮红娘手捧大印，单凭自己的力量，根本就无法激发出大印的威力。

    只是如今这元古印被楚无言这个贤人境界的大高手掌控，威力登时显现了出来，大印化为一座布满符文的上古神山，山头上龟蛇灵兽发出闷吼，大印在虚空中激出漫天雷火，向着牛自耕狠狠轰下。

    好在牛自耕也不是易于之辈。

    他能与大殷朝开国太祖成平皇帝朱朝辉打赌，可见他必定是与朱朝辉一个层次的大高手。

    现在虽然未曾成就圣人道果，但毕竟功力深厚无比，在朝阳帝都地下汲取人族气运，锻打自身，成就大地牛魔，除了星鉴这等真正的妖族大圣之外，牛自耕不惧任何存在。

    现在眼见元古印化为一座神山下压，牛自耕发出一声惊天动地的牛吼，手中镔铁杖化为一根接天连地的铁棒，顶在了神山之下，向着神山底部狠狠捣去。

    轰！

    他这根镔铁杖被他放在朝阳帝都地底，炼制了几百年的岁月，早就成了一件极其厉害的法宝，此时与元古神山相撞，登时激发出一大蓬雷光电火，发出轰然巨响，将四周空间震出道道蛛网般的裂缝，裂缝里充斥了丝丝电光。

    镔铁杖被元古神山压的轰然缩小，发出一声悲鸣，如同受伤的小兽，向牛自耕手中飞去。

    “哎呀，我的宝贝棍子！”

    牛自耕见自己的镔铁杖差点被砸的变形，疼的心都在滴血：“他妈的，仗法宝厉害，算什么英雄！”

    那远古神山与镔铁杖相撞之后，发出“嗡”的一声响，陡然向上弹射，越飞越高，越飞越大，刹那间化为一座涵盖方圆百里的巨大山峰，破开虚空，向牛自耕轰然砸下。

    “欺人太甚！”

    牛自耕接连发出牛吼：“一起出手，破了这枚大印！”

    此时被大印波动震飞的胡天灵、金山城、单涂、花铮等四个老妖也都回过神来，齐齐发出怒吼，各自抛出法宝，向上空的元古神山撞去。

    圣人法宝非同小可，当此危急时刻，五个老妖不敢怠慢，压箱底的法宝都被他们发了出来。

    胡天灵身为狐妖，用的法宝也不是傻大黑粗的类型，而是一个五彩网兜，这网兜飞出之后，瞬间化为弥天极地的大网，从下到上，将下沉的神山兜住。

    崩崩崩！

    网兜刚与神山相触，便有一根根网线被神山压断，整个网兜上符文爆闪，似乎随时都要被神山崩碎。

    好在此时虎妖金山城的丧门大剑飞到了半空，化为一道金光，斩在了元古神山山顶的龟蛇灵兽之上。

    轰！

    金山城作为一头千年虎妖，法力神通极其强横，这金色大剑乃是他从南荒火凤手中求来南明离火，将一块神铁炼制了三百年，方才炼成的法宝。

    如今这金色大剑虽然比不上圣人法宝，但祭起来之后，威力也非同小可。

    此时斩在元古印的印纽之上，登时将龟蛇灵兽斩的身子变形，发出痛苦嚎叫，受此影响，这元古神山下落之势顿时稍减。

    与此同时，鹤妖单涂的神针法宝也飞了过去，正中龟蛇灵兽印纽的眼睛，将这印纽的眼睛当场刺破，冒出一蓬蓬血色花朵。

    神山下降之势再次减弱。

    吼！

    豹妖花铮手持一根点钢枪，枪尖正中印纽龟蛇灵兽的眉心。

    噗！

    花铮乃是一头洪荒异种，他手中这杆点钢枪乃是家传的法宝，枪尖锋锐无匹，此时一枪刺出，当场将龟蛇灵兽的眉心刺破。

    呜哇！

    龟蛇灵兽印纽身子剧烈颤抖了一下，正在下砸的远古神山倏然缩小，山体爆发出道道光芒，在半空中犹如多了一颗小太阳。

    这元古印最强的点就是大印的龟蛇印纽，这龟蛇灵兽乃是昔日灵原圣人的大敌，后来被灵原圣人打死后，尸体炼成了元古印的印纽。

    这元古印在灵原圣人羽化之后，便一代代的流传下来，使得大印的印纽中重新诞生出了一个灵魂。

    这印纽诞生神智之后，无时无刻不想从大印中挣脱出来，好恢复自由身，但这大印乃是真正的圣人炼制，这印纽想要挣脱，几乎没有可能。

    如此一来，印纽与大印本体便有了矛盾，使得这圣人法宝威力不增反减，这印纽也成了大印的弱点所在。

    牛自耕这五个妖怪自然是不知道这印纽出了问题，但他们是积年老妖，与敌争斗经验极其丰富，也都见识过大印法宝类型的厉害，对于这些法宝的核心也稍微知晓一点。

    大印的威力一般都体现在印章刻字一面的符文上面，但是负责操纵大印的核心位置，却一般都是在印纽上面。

    通常想要打断法宝与使用者之间的联系，就要隔绝法宝核心与使用者之间的心神感应，是以花铮、单涂、金山城这三个老妖才会对印纽出手。

    而不是像牛自耕这般仗着蛮力与元古印这方圣器硬抗。

    砰砰砰噗！

    这元古印在空中震动之后，缩小到寻常小山大小，再次向几个老妖轰击而来。

    这大印的印纽被五个老妖激怒，不再考虑从大印上挣脱，而是操控大印本身，威力全开，向众人轰击而来。

    上古大圣遗留下来的圣器很少有威力全开的时候，想要将其威力完全展露出来，起码得同境界的圣人出手才行，而圣人能够成圣，就一定有自己本人的随身法宝，绝不会使用别人的法宝对敌。

    只有圣人以下境界的修士，才会使用上古圣人的遗宝，作为护身对敌法器，但因为他们的修为达不到圣人境界，自然无法将这法宝的威力催到最大。

    从谢安生镇压九大妖圣以来，天地间已经再没有圣人法宝被激发出最大的威力了，直到今天元古印的印纽被牛自耕这几个老妖激怒，终于让这圣人法宝展露出了它真正的威力。

    轰隆！

    这大印在空中缓缓旋转，引的四周虚空都生出了隐隐的旋涡，整个连云洲的大地开始开裂，地面开始向下塌陷。

    牛自耕这五个老妖见势不妙，想要逃走时，已经被一股大力定在原地，再也动弹不得。

    “咦？”

    五姑娘山上，楚无言一脸骇然：“这大印怎么忽然不受控了？怎么忽然爆发出如此大的威力来？”

    他从司天监内借来这枚大印，曾耗费了一番时间，好生炼制了一番，在大印内部留下了自己的一丝气息，以便操纵这件法宝伤敌。

    刚才抛出去砸人时，心神还与这大印有着联系，可是现在这大印忽然被激怒，威力全开之下，他留在大印内部的气息早就被摧的消散无踪。

    “这下麻烦了！”

    楚无言看着大印缓缓下压，整个连云洲的房屋地面都在开始生出裂缝时，脸色变得极为难看：“若是这大印下去，将整个连云洲的百姓全都从大地上抹去，纵然咱家杀了张横，恐怕陛下也饶不了我！”

     ps:哄睡了孩子，才开始码字，实在是快不起来啊，见谅，见谅。

