    正在吨吨吨喝酒的白胡子忽然眼中闪过一抹红光。

    嘭！

    世界最强男人将手中的巨大酒桶砸在甲板上，大喝一声。

    “儿子们，注意了，有个鬼鬼祟祟的家伙上船了！”

    正在低声交谈的马尔科和比斯塔顿时止住话头，与白胡子海贼团的其他成员一起戒备起来，来回打量起甲板。

    “老爹，我没看到人啊！”

    “我也没看到！”

    “这里也没有陌生脸！”

    “咕啦啦啦……看不见的【幽灵】吗？”

    白胡子朗声一笑，抽出那柄威震大海的无上大快刀十二工【丛云切】，收着力道，朝原本空荡荡一片的某处甲板半空劈去。

    从虚无之中亮起一抹雪白色刀光，刀身之上覆盖着浓如墨玉的武装色霸气，隐隐浮现出樱花粉红般的色彩。

    铛——！！

    一声穿云裂石的金属碰撞声响起，剧烈的冲击波急速向四周扩散开来。

    莫比迪克号甲板上一些实力比较低的成员被这忽然出现的冲击波撞得向后倒退两步。

    “什么人在那里！”

    “是谁？！”

    “保护老爹！”

    以马尔科、比斯塔、乔兹为首的几位番队队长顿时大喝一声，其余番队的队长也有条不紊地安排海贼团的弱实力成员。

    就在此时，手中握着袖雪的阿德里安浮现出身形，额头微微可见汗水。

    他朝着白胡子淡然一笑道。

    “白胡子爱德华·纽盖特，真不愧是世界最强男人啊……如果不是因为现在正处在莫比迪克号的甲板上，估计我已经被打飞出去了吧。”

    对于像白胡子、罗杰这样实力顶级的大海金牌选手，身处自家海贼船上，这样的“主场”非但不会给他们带来优势，反而会限制住他们的实力发挥。

    尤其是掌握着震震果实力量的白胡子！

    如果他在刚刚毫不留情地全力出手，那么此时的莫比迪克号，估计已经被震震果实的力量震荡成支离破碎的船只碎片了。

    “咕啦啦啦……小鬼，能够接下我这一刀，已经能在我面前报出你的名号了。”

    白胡子发出一阵独特的笑声，他收起薙刀丛云切，在半空中划出一道精巧的刀花，笃的一声将其杵在莫比迪克号的甲板之上。

    “爱德华·纽盖特，对于我的身份，你已经心知肚明了，不是吗？”

    阿德里安轻笑道。

    “你是什么人！竟敢在老爹面前这样放肆！”

    伴随一声怒喝，金色菠萝朋克头的小马哥顿时浑身燃起汹涌的青蓝色火焰，进入半兽化状态。

    下一刻，马尔科鼓动双翅，飞到空中，他的双脚化作锋利无比的鸟爪，朝着甲板上的阿德里安狠狠扑击而来。

    阿德里安面色不变，甚至颇有余力地收刀归鞘，并将其举起。

    袖雪那纯白色刀鞘顶端，霎时间染上一抹武装色霸气的黝黑光彩，径直迎向小马哥的鸟爪重心。

    嘭！

    一阵波澜不惊的碰撞声响起。

    袖雪的刀鞘，竟像点穴一般，将半兽化的马尔科定在了半空之中。

    小马哥瞳孔微微收缩，这幅场景简直宛如昨日再现。

    数年之前，白胡子海贼团在新世界中遭遇到罗杰海贼团时。

    两个同为新世界顶级大海贼团之间，爆发了一场三日三夜的连绵大战。

    在那一战之中，罗杰海贼团的二把手，象征着“银”的海贼王の右腕西尔巴兹·雷利，就是用这么一根小指头把他戳到了。

    很难想象，当时处在全盛时期的西尔巴兹·雷利，究竟给还在实习期的小马哥造成了多大的心理阴影。

    但眼下阿德里安换汤不换药的复刻操作。

    却让马尔科再度回想起了当初被冥王雷利支配的恐惧，几滴冷汗从他的额头上滑落。

    阿德里安见状，心中暗笑。

    虽然我没有霸王色霸气，不能像红发香克斯面见白胡子海贼团时那样，见面来个霸王色冲击版本的“弱者退散”。

    但满级的武装色和见闻色，却是实打实的强！

    “咕啦啦啦……马尔科，退下吧，你还不是这家伙的对手。”

    白胡子发话了，他那宛如蒲扇般大小的手掌轻轻摩挲着丛云切的刀柄，回味片刻刚刚与阿德里安碰撞时的感觉。

    “这种程度的武装色霸气，我也仅仅只是从个别人手中体会过。虽然少了卡普那股子无坚不摧的感觉，但本质上却没有任何差距。”

    “怎么可能！”

    “老爹！一定是马尔科假酒喝多，疲软无力了！”

    “老爹！让我上吧！”

    白胡子海贼团的其他成员顿时一阵哗然，群情激奋地开口呼喊道。

    他们万万没有想到，眼前这位年龄看上去并不大的年轻男人，竟然在老爹口中能够获得堪比海军英雄卡普的评价！

    砰！

    白胡子脸色一沉，用力地将丛云切的末端杵在了莫比迪克号的甲板之上，无形的威严散发开来，一群喊喊嚷嚷的儿子们顿时安静下来。

    马尔格鼓动翅膀，飞身后撤，退回到白胡子右侧身后。

    小马哥满脸不甘道：“老爹，是我太没用了！给您丢脸了！”

    “咕啦啦啦……马尔科，你这是在说什么鸟话！”

    白胡子哈哈一笑，毫不在意道。

    “老爹的存在，就是为了保护儿子们的安全啊！”

    话音刚落，白胡子双眸一凝，从他的身体之中散发出一股强大无比的威慑力。

    一股与世争锋的无双霸王色霸气，凝聚起狂暴无比的气势，朝着阿德里安压迫而来。

    “你，就是那个之前和战国在香波地群岛交手的【白幽灵】？”

    面对白胡子强悍无匹的霸王色霸气，阿德里安神色自若伸出食指，一只小巧可爱的迷你幽灵从他的指尖缓缓飞出，绕着手指盘桓飞翔。

    “如果世界上没有第二个幽灵果实能力者的话。”

    “小鬼，有种！”白胡子道，“你来莫比迪克号上做什么？”

    “事实上，我只是为了寻找佐乌的踪迹，才来到手掌岛这边，却没想到遇到了白胡子海贼团的船只。”

    阿德里安如实说道。

    “来到莫比迪克号上，一方面，我是想请教是否有人知道两名姓氏为‘黑炭’的和之国人物。

    “另一方面。

    “一时兴起，想要讨教一下世界最强男人的实力！”

