    陈安琪有些凌乱，一时间竟然不知道该说些什么。

    就这么被安排上了？

    自己只是过来打个招呼的啊！

    等等！

    这位教练说什么？

    用这辆车练车的人只有周医生一人？他是把这辆教练车包下来了？还是认识驾校的大领导啊？

    “啪……”

    周毅在陈安琪眼前打了个指响，笑道：“回魂了，咱们这位周教练很不错，如果他今天教我的东西，你以前学过，可以再跟着学一遍，加深加深印象。”

    “我……”陈安琪回过神，张了张嘴，最终还是鼓起勇气说道：“周教练，周医生，我还有一位同学在十八号车。”

    周一星愿意成人之美，所以也不介意，随口说道：“那就叫过来一起练吧！”

    “谢谢！”

    陈安琪发现周毅也没什么意见，顿时开心的朝着十八号车所在的方向跑去。

    “陈安琪，你跟那个医生说什么了？”孙灿见到陈安琪跑回来，顿时心虚的问道。

    “就是打了个招呼，不过那辆教练车只有周医生一个人练车，所以那辆车的教练让咱们过去跟周医生一起。”陈安琪笑道。

    “让咱们一起？不不不，打死我我都不去。”孙灿闻言，头摇的跟拨浪鼓似的。

    “你不是说咱们这辆车学员太多吗？他那边……”

    “别说了，反正我不去。”孙灿固执说道。

    “那行吧！你不去，我可去了。”陈安琪不再相劝，她其实也意识到叫孙灿过去有些不妥，毕竟孙灿在魔音短视频平台上，把周毅黑的不轻。

    “嗯。”

    陈安琪回到周毅身边，把孙灿不愿意过来的事情说完，便老老实实跟在一旁，听周一星给周毅讲解开车要领。

    十几分钟后。

    周毅该了解的都了解了，所以有些跃跃欲试。

    “想试试？”周一星笑问道。

    “没错。”

    “那就试试吧！”周一星坐进副驾驶位。

    教练车，副驾驶位也有刹车，如若周毅驾驶过程中遇到问题，他可以帮着及时踩刹车。

    周毅第一次开车，心里稍微有些紧张，但他已经牢牢记住开车要领，以及要注意的事项，所以上车后，系安全带，看后视镜，踩离合，挂挡，油门……

    朝前开十米，往后倒十米。

    几遍之后，他熟悉起来。

    然后尝试着练习倒库，结果也很顺利，渐渐熟悉起来。

    整个过程中，坐在副驾驶位上的周一星，没有踩一次刹车，这令他都有些惊讶。

    两人下车后，周一星笑道：“周先生，如果你一直能保持这种状态，再练习下其它项目，你都可以参加科目二考试了。”

    “我感觉学车挺容易的。”周毅说的是心里话。

    然而，一旁的陈安琪听了，心里却有些不是滋味。

    她从小就聪明，开始的时候也觉得学车很简单，可是练车都练习了一个多星期了，她最近练车的时候，还总是出错。

    因此，此时与周毅作对比，她的自信心颇受打击。

    接下来两个小时，周毅和陈安琪轮番练车，直到将近四点钟的时候，周毅才告诉周一星自己要回去了。

    周一星直接放人，反倒是让陈安琪再练练。

    “小陈！周先生今天是第一次练车，可感觉比你还熟练，所以你要努力了。”周一星的目光从周毅背景上收回，严肃说道：“天赋虽然很重要，但勤加练习同样重要，熟才能生巧。”

    “好的周教练，我继续练。”陈安琪忍着那份无奈，重新坐进驾驶位。

    五点钟。

    孙灿今天练车结束，小心翼翼的过来找陈安琪，当她看到陈安琪熟练的操控教练车，心里有些不是滋味。

    很快，陈安琪从车上下来。

    “灿灿，今天练得怎么样？”陈安琪问道。

    “别提了，比昨天好不了多少。”孙灿有些泄气，然后四处看了看，低声问道：“那个姓周的呢？我发现后面这一个小时，只有你自己在这边练车啊！”

    “他有事，提前回去了。”陈安琪说道。

    “那你下午练了多长时间？”孙灿有些好奇。

    “差不多两个半小时吧！”陈安琪想了想说道。

    两个半……

    孙灿羡慕的差点流出口水，她今天下午又是轮了三次，每次依旧是十来分钟，所以加起来也就半个小时。

    可是，陈安琪竟然练了两个半小时啊！

    “我，我好像后悔发那个视频了！”孙灿带着一丝悔意说道。

    “……”

    陈安琪无言以对。

    周毅匆匆赶到横滨国际幼儿园，距离女儿放学时间还差一分钟，又等了会，便看到女儿排着队伍里，和班级里的小同学走出来。

    “爸爸，我今天学了儿歌，你要不要听一听啊？”唐苗苗扑到周毅怀里，兴致勃勃的问道。

    “学了什么儿歌？爸爸想听。”周毅含笑点头。

    “小星星。”

    “唱吧！我听……”

    “铃铃……”

    周毅的话没说完，便被响起的手机铃声打断。

    他掏出手机，看到来电显示的名字是唐婉，顿时把手机在女儿眼前晃了晃，笑道：“是妈妈打过来的电话，咱们先接电话好不好？”

    “嗯嗯！”唐苗苗乖巧点头。

    周毅接通电话后，一边转身往家的方向走，一边打开免提，笑道：“小婉，我刚接到女儿，正准备回家呢！你回来了？”

    “周毅，我有件事情要告诉你。”手机里，传来唐婉严肃的声音。

    “什么事？你说！”

    “我爸妈来金陵了，现在就在家里，所以我已经让梅姐去接苗苗了，你把苗苗交给她，然后带回家里。”唐婉说道。

    周毅的脚步骤然停住。

    唐婉的父母？

    他曾经见过唐婉的母亲，苍狼山周庙村的秦叔，是唐婉的亲舅舅，也就是唐婉她母亲的亲哥哥。

    可是，唐婉是什么意思？

    难道是不想让自己见她的父母？

    “我来金陵的事情，瞒不住。”周毅说道。

    “能瞒一天是一天，我最近工作比较忙，不能把时间浪费在家长里短上面。”唐婉冷声说道：“周毅，希望你能理解，也希望你别让我为难。”

    “你……”

    周毅心里很不舒服，但他最终还是说道：“如果你父母在金陵的时间比较短，我可以配合，但如果他们常住……”

    “他们不会常住的！”唐婉斩钉截铁说道。

