    楚涵这回是彻底愣住，他完全没想到自己会被一个如此小的小女孩拦下，还质问自己怎会出现在这里。 .t.

    危险？

    楚涵上下打量了这女孩一眼，貌似对她来说这里才是危险才对！

    “你没听到我说话？快点离开这里，这里不是你该来的地方，死了我可不管！”小女孩看着楚涵不吭声，像炸毛的小猫一样狠狠怒瞪着他。

    楚涵嘴角一勾，有点儿意思！

    “你叫什么名字？”楚涵走近了几步问。

    而这一举动似乎激怒了小女孩，她瞬间一柄从腰间取出，其上的利刃闪着凛凛寒光：“别过来，不然我就不客气了！”

    真是一朵小霸王花啊！

    不过楚涵很快又眼神一闪，这十岁小女孩刚刚露出的那一手，可是狼牙战队才会的招式，而且还是杀羽和黑芒战队中训练项目。

    并不是所有狼牙战团的人都会这一招单手的刺杀手段！

    十岁的小女孩，不可能知道这些，哪怕入狼牙都不可思议，看来，是有人给这小女孩开了小灶。

    楚涵不禁充满好奇，于是取下风帽笑看着她：“你可记得我？”

    这时候楚涵已经想了起来，入狼牙，懂战队训练杀招的可能性只有一个，那就是之前被他从一个烂基地救出来的一批小女孩，其中有一人他印象很深刻。

    名叫董蕊。

    只不过眼前时间已经过去了很久，眼前的小女孩长大了一些，外加衣着和脸上的污垢，让他一时间竟然没认出来。

    果然在楚涵取下风帽后，眼前的小女孩双目瞬间瞪大，很显然巨大的冲击力让她愣住，良久都没回得了神。

    董蕊自从被救出后，就因为狠辣的心性直接入了杀羽战队的预备队，与她一起入战队预备队的还有几个年少却已经步入了新人类的十多岁孩子，他们长期跟着战队正规军一起训练，对狼牙的很多事情也比其他孩童知道更多。

    比方说楚涵此人，一般十多岁的少年哪里知道什么身份什么战役，但预备队的这群孩子却早已通晓的滚瓜烂熟，对楚涵此人在华夏的影响力更是比一般人知道的更多。

    军事鬼才，上将之威。

    太多的标签贴在楚涵身上，让他们无比崇拜与向往，董蕊更是在之后的时间里才渐渐知道，当初救了自己的人是怎样一个存在。

    望着呆愣的董蕊，楚涵笑着走近，大掌在她脑袋上揉了揉，声音也不自觉的放轻：“嗓子治好了？”

    董蕊一瞬间有些红了眼眶，硬生生的将泪水憋回去，道：“强化者了，自我恢复的。”

    楚涵有些不知道该说什么，董蕊的经历在末世里很常见，但她太小了，那些事必然会给她带来严重的心理阴影，舌头被割掉，除非步入新人类，并且还需要很快步入，不然不会有那等恢复力。

    可见她为了夺回声音，做出了多大的努力，而如今又独身一人出现在这危险的地方，着实有些让人心疼。

    “你在这里是有训练？”楚涵俯下身子，与董蕊平视，并没有问她觉醒的是什么强化能力。

    他所能做的就是忽略这个女孩内心的脆弱，给她足够的尊重，让她知道自己与她平等。

    董蕊摇摇头，眼神有些闪躲：“不是训练。”

    楚涵双目一眯，狼牙战队预备队的成员都是一些年少的孩子，若说训练在有丧尸的地方也不是没有可能，但是独自一人出现，那就很不对劲了。

    果然在他问之时，董蕊的神情就反应出了问题。

    “能不能跟哥哥说？你为什么会在这里？”楚涵笑了笑。

    董蕊抿了抿嘴，而后似乎是做了巨大努力道：“我想杀陶金。”

    楚涵瞬间了然，想起之前自己给董蕊定下的规矩。

    想杀陶金？

    可以，那就来安罗市找到，然后杀掉。

    战队会严格要求自己留下的限制，所以才会出现眼前的一幕，董蕊在训练之余在安罗市闲逛，操着一手半成品的刺杀手段出现在这里。

    楚涵回忆起来，陶金在这地方也被禁锢了很久，不出两天安罗市的丧尸就会被彻底清理干净，董蕊在这里的个人目标就不存在一定的训练力，索性带她去把心魔去掉也好。

    就是不知道警戒队有没有依照自己的吩咐，吊着陶金的一口气？

    “跟我来吧。”楚涵起身在前方带路。

    董蕊目光一动，毫不犹豫的立即跟了上去，两人一大一小，度却出奇的快，一路上楚涵不断的在观察董蕊的反应，却又心惊了一路。

    这个小丫头，无论是韧性还是爆力，都相当的厉害！

    他不断的在变换度，又或者是专挑那些难走的路，董蕊都一声不吭的在身后跟着，跟不上就咬牙硬冲，跟得上也不哆啰嗦，一直与自己保持一个限定距离。

    不愧是杀羽战队的预备队员！

    楚涵微笑着摇摇头，狼牙在对待低龄幸存者的教育上很重视，文明时代的学校目前更是在安罗市恢复中，而那些被选中入战队预备队的，则学的更多，日子过的也更艰苦。

    预备队并不阻止中途离队，能坚持下来的，楚涵会在将来给他们一个最全面的训练方案，以及寻常人一辈子都到达不了的高度。

    而这些人之中，恐怕董蕊这丫头最为优秀了吧，难以想象这个孩子的将来会如何耀眼？

    果然乱世出英杰！

    两人很快来到了当初楚涵囚禁陶金的地方，依旧是那处外部满是玻璃的大楼，从下方隐隐能看见楼顶栏杆处挂着一个人，瘦骨如柴，被折腾的不像话，那副对生命毫不留恋的面孔虽然看起来一片灰暗，但楚涵确定此人没死。

    董蕊在楚涵身旁喘着粗气，她定定的看着上方的场景，眼中暴露而出的愤恨根本不像一个孩子。

    “解决掉，然后你就是你自己，与过去的一切再无瓜葛。”楚涵平淡的声音响起，却不容置疑。

    董蕊向前走去，目光直视自己的仇人，一字一顿：“我叫董蕊，狼牙战团之杀羽战队的董蕊！生为狼牙战团效忠，死为狼牙战团战魂！”

    瘦弱的小女孩在风中背影坚定，英姿飒爽，脊背笔直。

    :..2828977.