    蓝天碧海，风平浪静。

    距离鹿城西南方一百二十海里的海面上，一黑一白两艘中型游艇相距数百米，正在对峙着，而几艘快艇正围着白色游艇，在海面上拉出一道道浪花。

    “田家人，不想葬身这茫茫大海，就给我滚。”黑色游艇上，一道挺拔的身躯傲然而立，他戴着黑色骷髅面具，杀气腾腾喝道。

    他身后，站着四名男女，身如标枪，同样戴着黑色骷髅面具。

    白色游艇上，十几位椰城田家族人，一个个如临大敌。

    田蒙！

    田家家主田磊的亲弟弟，田家武力值可排在前三位的强者。

    他身穿黑色练功服，清瘦脸庞上冷峻如霜，凝视对方，森然问道：“在南海这边，还没有谁敢挑衅我田家，你们到底是什么人？藏头缩尾，莫非是哪里窜出来的鼠辈？”

    “你找死。”

    戴着骷髅面具的老者冷喝一声。

    刹那间。

    四艘快艇上的一位位健硕大汉，快速朝天抛弃四个漆黑如墨的铁钩，与此同时，附近海面忽然升腾起一条由海水组成的水龙。

    它长数十米，通体看上去晶莹剔透，活灵活现。

    “昂……”

    响亮的龙吟声震慑天地。

    一道脚踩腾空水流的身影，瞬间降落在水龙头顶，他双臂张开，一股股飞舞的水流卷起四个漆黑铁钩，快速拉扯到水龙利爪之中。

    下一刻，水龙身上荡起道道波纹，朝天冲起。

    田家那艘近百米的豪华游艇，忽然剧烈晃动起来，短短几秒钟的时间，它开始上浮，随着船体浮出水面，上面田家十几位族人面色骤变。

    他们看到一张网。

    一张巨大无比的大网，把整艘白色游艇包裹，在巨型水龙的拉扯下不断上升。

    “水系异能者？该死……”

    田蒙咒骂一声，背着的长刀瞬间出鞘，随着璀璨刀芒闪过，系着铁钩与大网的黑色钢绳上，溅起一片火花。

    然而，钢绳没断。

    田家这艘白色游艇依旧被大网笼罩着上升。

    “蠢货，寒潭鬼火淬炼的黑胶绳索，岂是你一个宗师级武者能一刀斩断的？”戴着黑色骷髅头面具的老者，满眼不屑地大声讥讽道。

    田蒙瞳孔收缩，身上震荡的气息更强。

    他快速朝着四周扫视，发现整艘游艇已经被拉扯到距离海面十几米的高度。

    不能再继续了，否则游艇不保。

    田蒙深吸一口气，随着家族十几人挥动武器朝着大网劈砍过去，他的身形冲天而起，刀芒化作长虹匹练，席卷着滔天气浪，狠狠劈向百米高的那条巨型水龙……不，准确的说，是劈向巨型水龙的利爪。

    另外，刀芒之后还隐藏着一柄飞刀。

    这飞刀凝聚了田蒙全部的力量，却并不求屠龙，只要求击破水龙利爪。

    “哗……”

    刀芒斩裂龙爪，而飞刀则直接击破。

    随着四个漆黑铁钩掉落，大网包裹着游艇同时下坠。

    田蒙双脚重新踏回到夹板上，身形犹如炮弹般冲天而起，手臂挥动中，一道道刀芒冲天而起，阻止俯冲而下的水龙重新抓起铁钩。

    这时。

    那位脸上戴着骷髅面具的老者，已经无声无息出现在田蒙下方，随着一道道剑芒席卷而起，置身半空的田蒙流露出恐惧神色。

    他的双脚被剑芒搅碎，顺着脚踝不断朝上蔓延，顷刻间的功夫，他整个身躯都被剑芒斩成碎块。

    “二哥。”

    “二叔。”

    一声声凄厉的嘶吼，从田家十几位族人口中传出。

    在游艇重新落回到海中的时刻，他们身形快如闪电，刀光剑影重重叠叠，快速笼罩老者周身。

    “哼……”

    老者挥动长剑，随着气浪剑影翻飞，他轻易冲出田家众人的包围。

    然而，一道鬼魅的身影，忽然挡住老者的去路。

    如毒蛇般的刀芒，瞬间袭到老者面前，猝不及防之下，老者一条手臂被近乎偷袭地斩掉，鲜血喷溅。

    “田守金？该死……没想到你这老东西，竟然藏匿在游艇之中。”老者怒吼一声，身形瞬间暴退。

    他是宗师后期强者，田守金也是宗师后期强者，如果两人正面厮杀，应该不分仲伯，但突然被偷袭，他直接遭受重创。就如他偷袭宗师中期的田蒙，趁着对方身在半空无法借力，更没有察觉，直接把田蒙袭杀。

    “骷髅岛的鼠辈，你们不在那暗无天日的鬼地方自生自灭，竟然敢出来袭击我田家族人，真是该死。”田守金此时心里在滴血。

    他一直隐藏，谁曾想二儿子直接被偷袭杀害。

    当时，他连救援都来不及。

    不过，他嘴上强硬，心里却充满忌惮。

    因为骷髅岛上的暗夜宗，乃是海外势力中一股实力不弱的宗派，其中高手众多，据说连真人境强者都有。

    如若不是他田家所在的椰城，有腾龙监察会的强者镇守，他哪怕眼睁睁看着儿子被杀，都不敢反击，以免给家族带来灭族危机。

    “田守金，你知道跟我们暗夜宗为敌，将会承受什么样的报复吧？”断臂老者脚踩海面，快速逃回到黑色游艇上。

    “报复？你们暗夜宗真当我田家是泥捏的不成？拼个鱼死网破，你们暗夜宗付出的代价，也会非常恐怖吧？”田守金没有追击，傲立于船头，凝视断臂老者喝道：“更何况，你们暗夜宗敢踏上华夏国土吗？有腾龙监察会镇守，你们恐怕也只敢在国门之外犬吠几句而已。”

    “混账，给我杀。”断臂老者愤怒咆哮。

    “还敢动手？”

    田守金气势大盛，身形化作利箭，瞬间冲刺到游艇附近的一艘快艇上空，随着刀芒倾泻，快艇上的几名大汉瞬间被击杀，就连那艘快艇都在海面上分解。

    “杀……”

    数十海里外。

    天擎号漂浮在海面上，在这一望无际的大海中显得格外渺小。

    周毅指缝里夹着香烟，另一只手则握着鱼竿，静坐垂钓，距离他五六米远的地方，唐小蕊也拿着鱼竿，静静看着浮漂，期待着有鱼上钩。

    唐苗苗则在两人身后的躺椅上，喝着冰镇西瓜汁，翻看着儿童漫画，那双乌黑晶亮的大眼睛，时不时地会看向爸爸和姐姐的背影，然后满足地甜甜一笑。

    后面平台上。

    辰山和映红盘膝而坐，闭眸默默修炼着。

    若隐若无的气息萦绕，四面八方的灵气，源源不断地朝着他们涌来，被他们吸收炼化。

    而林艳和陈敏，则坐在观景区，静静看着眼前的画面，她们跟随游艇出海，难得地享受着这般慵懒舒适的气氛。

    忽然。

    辰山和映红猛然睁开双眼，寒眸如剑，凝视游艇前方的海面。

    而垂钓中的周毅，则皱起眉头，眼底闪过一道凌厉神色。

    【作者有话说】

    一整天浑浑噩噩，坐在书房沙发上睡着，趴在电脑桌前睡着，这作息调的，乱七八糟，心神疲惫，今天更新不给力，致歉，先更一章，夜里两点之前，应该还有几章。

