    第161章爆炸

    “还有那一样东西，可有了头绪？”

    余若每次来向她汇报说明那些东西，所总结出来的东西很快就会送到工部。

    且不说对方说的到底是真话还是假话，或者真的就是因为从古籍上看到，含含糊糊的记不清楚，也找不到那本古籍的情况。

    但这种东西，只要是有存在的可能性。

    花上些金钱和时间，做出这些尝试来，一点也不亏。

    “暂时还没有头绪，王大人正带着几个官员在另外一间屋子里面尝试，因为东西太多，加上又杂又乱……陛下您要去……？”

    舒唐连顿了顿，想起那间屋子里面各种矿石，还有各种灰尘一类的东西，加上有特殊气味的一些东西。

    他都不敢想象容兮站在那一堆乱七八糟东西之中的样子。

    没有头绪是很寻常的，容兮倒没有什么反应，只不过对于这些实验颇有兴趣。

    一同跟着来的花厢只觉得听得云里雾里的，不知道他们到底在说些什么。

    舒唐连领路，到了距离工部还有一段路程的屋子里。

    这里有个小院，小院里面摆放着各样的工具，包括煤炭洛铁矿等石块。

    细碎的粉尘在空中弥漫，还带着说不出来的味道。

    像是硫磺味道。

    还有烧东西的气息。

    “王大人？”

    舒唐连隔着院子，远远的喊了一声。

    里面似乎没听见。

    “陛下，这……”

    “无碍，进去看看。”

    容兮摆了摆手，率先往里面走去。

    这里的温度要比其他地方高些。

    “王大人？陛下来了！”

    进屋之前，舒唐连又喊。

    屋内到底零乱嘈杂，有些事情让他们这些人出来汇报就行，倒也不用容兮亲自进去。

    这次听见了，王大人领着所有人匆匆忙忙的出来接驾。

    容兮随意问了两句，让他们放轻松，也给他们介绍一些院子里面这些认识的或者不认识的矿石。

    介绍到一半，楼星散耳朵微微动了动，听见了什么不对劲的声音。

    而容兮一扬眉头，还没有反应过来，耳边传来细小的噼里啪啦声音。

    紧接着一声轰隆，耳朵刺痛了一瞬，下一秒她的耳朵就被一双大手给捂住了，身子瞬间被扑倒。

    一种说不出来的味道在周围弥漫，还混合着楼星散身上的浅浅汗意——和血腥味道？

    容兮一怔。

    抬眼看过去。

    楼星散眉峰紧皱，手捂在她的耳边，身子压在她身上，将她紧紧的护在身下，他额角有鲜红的血渍顺着边缘流淌下来。

    容兮下意识的抬手捂住他的额头，身子撑起来一点，仰头看向那小屋。

    剧烈的爆炸声之后，小屋荡然无存，直接坍塌。

    所有人都傻在了原地，几秒钟之后，吵嚷起来，所有人往帝皇刚刚站着的地方跑过来。

    舒唐连被震得一下子坐在了地上，还呆愣愣的抬头看着眼前的残垣断壁，其中还有零星的木制品被火焰点燃。

    “这到底是……”

    怎么回事？

    这边还没有反应过来，那边就喊着陛下有危险。

    一群人灰头土脸的也顾不得其他，连忙撑起身子，往这边冲。

    刚刚还满心欢喜介绍着院内这些石块的王大人此刻心一下子凉到了底。

    他什么都不知道啊，他这不能算是行刺吧？

    “还不快点动起来？”

    舒唐连路过他的时候，小胡子都被染黑了，瞪圆了自己的小眼睛。

    “若不是刚刚陛下到了，让你们出来接驾，现在小屋里面埋着的就是你们了。”

    这话一出口。

    所有人倒吸了一口凉气。

    像是终于反应过来了一样。

    “陛下？！”

    “陛下！”

    容兮站的离房子比较近，刚刚楼星散站在容兮身侧，察觉到不对的一瞬间，他抬脚踹开站在自己身边的花厢，捂住容兮的耳朵将容兮往地上一扑。

    脑袋上被飞溅来的石块砸了一下，小腿部分被倒塌的房屋结构压住。

    原本只守在门口的御前侍卫也都懵了，往里面跑的时候，有一队黑衣服的人更快，直接冲到了坍塌点，努力将残骸都清理到一边去。

    为首的暗卫眼底懊恼，完全顾不得隐藏身形。

    这也是他们第一次在众人的眼前出现。

    谁踏马的能想到，来看一看工部，参观参观工部，还能遇见这种乱七八糟的事情啊？

    所有人心中又惊又慌。

    “陛下。”

    暗部首领邹凡半跪在旁边，抬手，试图将容兮从楼星散怀中扒拉出来。

    但下一瞬，楼星散抬眼。

    他半张脸因为刚刚容兮下意识抬手去摸的动作，几乎抹匀了血液，还带着黑色的灰尘，一双眼眸凶神恶煞，瞪着他，似乎只要他伸手，就能给他把手都折断了。

    “荣安王爷，您应该先将陛下松开。”

    暗卫都是死心眼，邹凡也是。

    此刻心里急的不行，面上却毫无表情，语气也是冷森森，有些沙哑，因为平时不用说话，所以也不怎么擅长开口。

    只恨不得能立马将他们陛下从这个人身下先拽出来，再去处理楼星散背后的那些残骸。

    毕竟这些东西实在是太危险了。

    谁也不知道刚刚到底是发生了什么。

    他们暗卫的第一任务，就是保证帝皇的安全。

    楼星散却沉着一张脸，又凶又狠，还探着身子，将容兮重新给压回身下来。

    容兮本来是抬着脑袋去看那房子是出了什么事情，此刻一下子又被按回去，他的手还压在她的耳朵上，容兮意识到了什么。

    抬手，染着血色与灰尘的指尖拉住他的手指，慢慢往下拉。

    “你先带人下去。”

    容兮低声吩咐。

    几个暗卫齐齐看过来，听见这话，好像还有点委屈。

    “点燃过一次，应该就没有大碍了，你们先到一边去候着，让御前侍卫过来将这些东西搬开。”

    容兮此刻从刚才的惊魂一幕之中反应过来，指尖还拉着楼星散的手，一时之间也不知道该说自己到底是运气好，还是运气差。

    这分明就是她之前听余若所描述的那种场景。

    点燃之后，会产生强大的力量，甚至能将石块击飞。

    现在——房子都塌了。

    (本章完)

