    

    “我，反转，真反转，此刻感觉我的老脸‘啪啪’疼。”

    “真的是离谱他妈给离谱开门-一离谱到家了，蛆真的能治癌症!”

    “前面谁喊的华国医疗科研人员都是弄虚作假?崇洋媚外，就是见不得国人好，喝~tui~

    “之前那些唱衰的键盘侠都去哪了?出来走两步?我就问你们脸疼不疼，我华国牛逼~”“哪来的马后炮?”

    《南省医学院要开新闻发布会》这个话题热度，在众多热情网友的讨论下，瞬间登顶热搜第一。

    连带着之前的那些《蛆虫治疗癌症》等嘲讽话题，也紧随其后。

    但这些嘲讽话题下面，那些曾经带有‘嘲讽、贬低’等评论的下方，无不被众多网友拉出来鞭<尸。

    “那个说要吃一斤shi的兄弟，还在吗?我刚拉了一坨，你趁热乎，别跟我客气，不够我喊大家众筹。”

    “众筹+1”

    国内互联网上，一片热闹。

    但更多业内人士，无不震惊国内居然真的将广谱抗癌药研发成功了。

    那些曾经看齐民伟笑话的专家教授，此时也厚着脸皮，想要找齐民伟赔礼道歉，并想参观项目组，更有一些身患癌症的人，想要托关系，抢先体验这种治疗。

    谁知他们拨打齐民伟电话的时候，却听到电话里传来了:

    “对不起，您所拨打的用户已关机，

    Sorry,

    “江教授，你看，国药委的曾总也来了，咱们是不是可以谈谈合作的事项呢?”

    原来，已经电话关机了的齐民伟，正在江浩身边，寻求合作。

    “我们张总也来了，这件事我全权委托给他了。”

    这次的谈判任务，江浩依然交给了张军。

    上次谈判康疗口服液，江浩就是交给了他，那时候是因为他不懂商业谈判，再加上自己空有专利，没有人脉，没有钱，更没有生产和销售渠道。

    所以康疗药业，最后只占股30%。

    这次江浩虽然掌握了一些谈判技巧，而且也有钱了，但又不想在谈判桌上，为了一些利益争得面红耳赤。

    他一贯践行的原则就是，专业的事情交给专业的人。

    张军就是这个专业的人。

    见江浩这么说，齐民伟连忙走到张军的面前，握了握手:“张总，还希望咱们能合作愉快

    “一定一定!”

    张军此时也有些迷惑，到目前为止，他感觉自己都是云里雾里，没有搞清楚状况。

    这些事情江总也没和我说啊!

    大家一起前往会议室的路上，张军故意落后了两步，把江浩扯到一边，无奈道:

    “怎么又是我?’

    他感觉江浩这是把他当挡箭牌了:“我什么也不知道，怎么谈?”

    江浩白了他一眼:“你怎么就什么都不知道了?上次我不是和你说了，让你成立一个集团吗?”

    “这事我做了呀，然后呢?”

    “然后集团控股啊，这次再带上医学院，方便后面搞一个人才引进合作，这样就解决了咱们公司的人才库问题。”

    原本还有些疑惑，为什么要带上医学院的张军，在听到人才引进，瞬间便明白了江浩的意思。

    21世纪，人才最重要，他们是药企，一旦能和一所医疗高校达成人才合作，那将是给他们解决了重要的后顾之忧

    “哦，那怎么占股?这次我们不会又只占30%吧?以我们现在的实力，自己单独干完全没有问题。”

    上一次的合作，他们无形中吃了一個哑巴亏，这一次，张军不想还这么被动。

    当初他们虽然没太多钱，但还有银行贷款的1000万在账上，大不了起步慢一点，只要产品足够好，他们依然能稳扎稳打，一步一步发展起来。

    “别总想着吃独食，吃独食是发展不起来的，身有大树好乘凉，自己也能少很多麻烦，这样吧，学校可以给他10%的股份，国药委也可以给30%，咱们自己留60%就行了。

    “他们要是嫌少不同意呢?”

    “国字头不同意，那就找央字头，反正咱们的科研成果，谁也拿不走。”

    江浩的尸虫独一无二，这个世界上除了他，没有第二个人能拿得出来，就算有人窃取了他的科研成果，那也没有任何用。

    因为他们缺少最关键的原材料。

    “我明白了，那有没有谈判空间?”

    这是张军比较关心的，如果这件事情让他去谈，既然是谈，那就一定还有空间，如果连空间都没有了，那还谈什么?

    “我要絕對的控股权。”

    钱多钱少，江浩真的不在意

    这次的药物和之前的中药配方完全不是一回事。

    術后康复中药配方，所有药材现实世界都有，虽然配方也属于国家机密，但相对来说，保/中密级别没有广谱抗癌药的级别高。

    江浩可不想任何人发现尸虫的秘密。

    所以他必须要掌握绝对的控股权，不能随便什么人，有事没事都可以利用职权来调查公司。

    “行，我明白了!”

    受到江浩的旨意，张军顿时明白自己该做什么了。

    他也非常理解江浩为什么要把这件事交给他来办，毕竟他的领导是国家干部，在谈判桌上或许要碍于各方关系，不好意思开口争取属于自己的权利。

    这时候就体现出了他的特长来，他是一名商人，追求的是利益交换，他自己也脸皮厚，比较好意思开口。

    会议室里，医学院的齐民伟，国药委的曾科明以及江浩和张军，都相对而坐，开始讨论合作的相关事宜。

    由于江浩这边，全部都有张军出面，因此，在场的4人中，只有他抽身事外，看着大家谈判。

    “张总，咱们学校只有10%的份额，是不是少了点，毕竟这款新药也是江总在咱们学校的实验室里研发出来的，而且后续还有相关的人才引進合作，您看是不是，再加一点?’

    “齐校长，您是贵人多忘事啊，您难道忘了，当初这个课题并没有在学校内部通过，后续还是依靠我们康辽集团的赞助，才顺利地将这款新药开发了出来，正是因为考虑到了后续的相关人才合作，所以才考虑给学校10%的份额。”

