    “差不多了！”

    阳一龙看了一眼时间，低声提醒。

    他已经这世上的名流全部都已经请了过来，虽然人数有限，但是坐在这里的无一不是身价奇高之人！再加上不少的名媒在场，足以为这第二批乃至今后的药液打响一个基础！而这恰恰就是想要达到的效果！好家伙！陈强一听，他讲眸光落在了台下这些人的身上，他嘴角上扬，微微一笑道：“真是厉害啊！不仔细看的话，还真没发现这些名流的眼神之中充满着些许欲望啊！而且他们估计等到这第二批药液结束之后还想要第三批，第四批！”

    “一会等到结束之后告诉他们，可以进行第三批的预定，但是只有一百名的名额，谁出价最高，谁先获得！而且保守估计，这第三批药液的效果将会是比第一批，第二批要好很多。”

    “好！”

    真是一个擅长做生意的好头脑啊！阳一龙简直心中佩服无比，陈强的一番话等同于提醒了他，必须要将所有的价值都能够充分的利用好！唯独利用好了，他才能够创造出最有价值的收益，才能够让所有人心服口服。

    这等同于用最少的钱财来创造最多的收益。

    陈强待那些人等不及时，他笑出声来，“各位，欢迎你们来参加我的新闻发布会，这一次的结果肯定不会让你们失望，甚至还会让你们觉得惊喜！我知道，第一批药液让你们很开心，效果非常的好，甚至有些人已经将脸上的痘痘，痘印什么的全部都已经去掉了！但是，你们要知道，我们的产品质量虽然能够得到保证，但是出来的产品绝对一个比一个好，绝对一个比一个香，甚至有些产品的质量乃是你们做梦都想不到的！虽然这些都只是后话，但是我希望你们能明白，我陈强所创办的集团，所生产药液的质量绝对过关，没任何一家能够模仿生产。”

    当陈强的话说完之后，立马轰动了起来，有些人嘴角抽搐了几下，他们不敢相信啊！但是陈强说出来的一番话又是真的，能让他们心服口服。

    他们试过很多方法，用过很多药材，钱财砸了不少，却始终没有任何头绪，甚至有些事情做出来的事情，效果根本就不好。

    他们疑惑。

    就在陈强话音才落，就再阳一龙准备开口之时，其中一个人实在是没忍住问道：“陈强，我其实很好奇，明明都是差不多的药材，生产出来的味道特别不好，而且有些还有毒素，有些效果根本不佳！我想知道你到底是怎么做到的？

    我更想知道你是用了什么方法？”

    “这个……”阳一龙犹豫了。

    林老也懵了一下。

    在场的人也被这一个问题给弄的一脸懵逼。

    主要是他们没想到这家伙竟然如此直接，他们更没有想到的是这家伙说出来的话如此嚣张，这就是没将他们放在眼里，就是没将他们放在心上。

    陈强笑了，“这位朋友，很抱歉，你说出来的这些话，我相信你自我应该能感觉到吧？

    这属于商业机密，而且我们有专业的鉴定机构，能够准确无误的检测出来是否有毒！要不然的话，我们也不敢上市啊！况且你们要是害怕，你们要是紧张的话，可以请别的机构来鉴定一下。”

    “不过，我还是那句话，质量过关，绝对不会伤害身体的！”

    “嗯？”

    陈强的一句话，所有人都产生了质疑。

    不是他们不相信，是他们很难相信，很难理解。

    真有这么神奇吗？

    陈强的自信心究竟是来源于何处？

    “商业机密，其实吧，药材大家都能猜出来一些，你说出来也没有关系！还是说你觉得这些药材当中肯定有水分，所以你不太好说出来！还说什么要专业的机构鉴定一下，你这是故意给自己自信，故意让大家放心吗？”

    那男子显然有些不满，有些不依不饶，拼了命，鼓足了勇气想要从陈强的口中将药材的配方给套出来。

    但是陈强又岂会轻易告诉他，又岂会轻易说出来！他深深看了这人一眼。

    在他的身旁，阳一龙低声道：“陈强，这个人乃是来自帝都，是王家的人！”

    “王家？”

    陈强一听，笑了。

    的确，阳城内的那些家族们又岂会轻易说出来，他们还没有这个胆量！但是帝都有！帝都的家族只要是为了想要赚钱，什么事情不会做出来？

    什么事情不敢轻易弄！在陈强看来，这些家伙无非是想要撇开这些人，想要得到一手的配方罢了！他会给吗？

    他不会给！“这位王家的朋友，商场上面的规矩你应该明白，你应该懂吧？

    我想你绝对不会做出这种有违背商场的举动，你这么做无非就是破坏规则！若你做出了这些事情，那我岂不是……我可以从其他人那里也得到不少配方，好将他们的产品给偷过来吗？”

    陈强笑道。

    “你！”

    那人一下吃瘪。

    这话说的，让他根本没有一点办法反驳啊！就算他想要反驳，他也反驳不了。

    最后，这人只能无奈的坐下来。

    而陈强则站起身来，他看了一眼在场的人，让阳一龙将一份文件拿出来，而后按照名单上面的名字，让这些人一个一个的将属于他们的药液全部拿在手里！那些人早就已经等不及了，直接冲了上来，将药液拿到手里之后，还特意笑着对着那些没有拿倒药液的人炫耀了一下。

    这可把他们气的不轻啊。

    几分钟之后，陈强笑了一声，“各位，这些药液你们可以回去用，若发生任何质量问题，都可以过来找我们。

    但是，若是有人为干预，想要碰瓷等任何行为，我们将会追究到底！”

    这一刻，没人回应。

    不是他们不回应，而是他们实在是回应不了。

    主要是因为这些药液的效果他们可都是看在眼里的，在他们看来，这些药液的效果非常显著！况且在这新闻发布会上足以让他们在其他人面前炫耀一番，这种滋味贼爽。

    

