    “所以你们到底是什么身份？”

    塔莉娅坐在潜沙兽背上，终于忍不住好奇心，问出了这个问题：“你们找沙匪又是抱着什么目的？”

    有人说，女人就跟猫一样，好奇心一旦爆发，挡都挡不住。

    塔莉娅现在就是这样，马可斯跟她说要找沙匪, 却又看不出对方找沙匪的用意，导致她心里跟猫挠一样，没着没落的。

    “身份……告诉你也没什么。”马可斯犹豫了一下，塔莉娅作为一名英雄，交好她当然是没问题的，更何况对方接下来应该会前往艾欧尼亚, 未来或许能通过她结识那位快乐的风男。

    “我们其实是皮尔特沃夫来的执法官, 我叫马可斯，皮城执法局警长，她叫蔚，算是备选的副警长，大个子叫克莱格，算是副警长助理。”

    “至于我们为什么要找沙匪……不久前皮城势力最大的菲罗斯家族家主在从恕瑞玛沙漠回程的路上遭到一群沙匪袭击，我们是来查案的。”

    查案？

    蔚在马可斯背后悄悄翻了个白眼，要真是奔着查案来的，他们为什么不走皮城官方码头？

    很显然，这家伙老毛病又犯了，在忽悠人家小女孩呢。

    不过她没兴趣揭穿马可斯，端起了看戏的架子。

    只要自己不是被忽悠的目标，看马可斯骗人还是挺有意思的。

    “菲罗斯家族？”塔莉娅看了他一眼：“这个家族我听说过，恕瑞玛很多地方都能见到他们雇佣的拾荒者，好像对埋葬在沙漠里的远古遗物很感兴趣。”

    “倒不如说这个世界上大多数人都对远古王朝遗留的的宝物感兴趣。”马可斯纠正似的说了一句，随即忽然想到菲罗斯家族这么喜欢挖掘远古遗物，肯定接触了不少帝王陵墓吧？

    原初宝石大概就是菲罗斯家族在挖掘远古遗物的过程中发现的一项特产。

    另外，伊泽瑞尔父母的失踪会不会跟菲罗斯家族有关？

    发掘一座新出土的陵墓，以考古名义带上几位考古学家, 似乎是合情合理的事情？

    毕竟，还有谁能比专业的考古学家更了解哪些陵墓的设计呢？

    带上他们，能提前发现许多潜藏的陷阱。

    “那倒是。”塔莉娅耸耸肩，认可了这个说法。

    转头看向沙尘暴袭来的方向，天空黑压压的，阳光被厚重黄沙遮掩，已经近在咫尺。

    潜沙兽速度再快也没能跑过沙尘暴，好在如她所想，此时众人已经避开沙尘暴威力最大的中心，来到了边缘地带。

    接下来，只要想办法扛过沙尘暴的肆虐就行了。

    “差不多了，我们下去。”塔莉娅当先从潜沙兽背上跳了下去，在黄沙上翻滚几圈卸力。

    大自然的力量是深不可测的，上一秒还风平浪静，下一秒便狂风呼啸。

    马可斯落地后差点因为突如其来的飓风站立不稳，好在克莱格紧随其后下来，扶了他一把。

    “大家躲到我身后！”塔莉娅高声叫着，被呼啸的风声掩盖, 马可斯差点没听清她在说什么。

    双手手掌向下按压, 塔莉娅努力调动体内魔力，沙土中隐藏的土系元素在她的召唤之下飞快聚拢起来, 转眼间便在她周围形成了一座半开口的石墙。

    马可斯立刻会意，带着蔚和克莱格二人顶风来到塔莉娅身后。

    “趴下！”

    塔莉娅最后高呼一声，剩余的魔力猛然爆发，最后一点缺口以极快的速度弥合起来。

    四人同一时间低头，弥合的石墙擦着头皮而过，合在一起，发出轻微的轰隆声，被外面风声吹走。

    尖锐的风声被岩石隔绝，只是一墙之隔，恍若隔了一个世界。

    广袤沙漠上，沙尘暴到来前一瞬，塔莉娅用自己的魔法能力创造出一个半球形的防护，好似一只大石碗倒扣在地上。

    飓风冲击之下，石碗岿然不动，宛如扎根在浮动的沙地上，异常坚挺。

    马可斯赞许地暗自点头，塔莉娅不愧是土系法师英雄，即使她的魔法能力现在还有很多缺点，但其出色的魔法天赋不容小觑。

    看似不够厚实的一道石墙，竟然能阻挡狂暴的沙尘暴，已经非常了不起了。

    换作是他，兑换了对方的技能之后，大概也就做到这种地步了。

    “你竟然也会魔法？”克莱格个子最高，蹲在狭小的空间里有点憋屈，声音沉闷。

    “也？”塔莉娅注意到他这句话中的重点，兴奋起来：“你见过其他会魔法的人？”

    “见……”克莱格正要点明马可斯也会魔法的事情，感觉到有人用力戳了他一下，立刻改口：“没有，我没见过其他会魔法的人。”

    蔚听着这话，眼神闪烁不定。

    马可斯会魔法的事情，他们几人都知道，克莱格说谎肯定是马可斯授意的。

    可是马可斯为什么不承认自己会魔法呢？

    塔莉娅本身也是一名魔法师，而且恕瑞玛不比皮城，没听说这里的人抗拒魔法，就算暴露身份也没什么大不了吧？

    疑惑归疑惑，她没有说出口。

    “皮尔特沃夫认为魔法的力量太过危险，对魔法非常抵制。如果发现有人拥有魔法，只有两个下场等着他，要么驱逐，要么抓进监狱囚禁。”马可斯解释道：“克莱格只是听说过魔法师的存在，没有亲眼见过。”

    “原来是这样。”塔莉娅失望地点点头，她以为自己终于能见到第二个拥有魔法能力的人了呢，还想着去拜师，学习控制魔法的技巧。

    结果空欢喜一场。

    “嗯，如果你哪天去皮城，最好不要暴露自己会魔法的事情。”马可斯顺口告诫道：“否则抓捕或是驱逐你的时候，别怪我翻脸不认人。”

    “啊……”塔莉娅点头：“那种地方，我或许这辈子都不会踏足吧。”

    既然皮尔特沃夫抵制魔法，塔莉娅认为自己没必要上赶着往人家地盘跑，那不是给自己找不痛快么？

    咔！

    一道轻微的碎裂声响起，所有人都愣了一下，然后大气都不敢出，屏息凝神。

    咚咚。

    咔！

    两声异物撞击声后，碎裂声变大了几分，在如此狭小的空间内清晰可闻。

    “应该是沙尘暴在移动过程中卷起来什么东西，刚才砸中了咱们的防护罩上。”马可斯分析着，对塔莉娅说道：“我认为你可以把防护罩加强一下，免得一会儿被什么东西给砸碎了。”

    窸窸窣窣。

    塔莉娅尝试了一下，然后苦笑着摇头：“不行，我的魔法不听使唤了，暂时用不出来。”

    刚才能用出来，是她在潜沙兽背上酝酿了好久才抓到感觉，现在感觉散了，魔法不听使唤了。

    这……

    关键时刻掉链子？

    “那我们现在怎么办？”蔚问道：“赌运气吗？就赌沙尘暴结束之前，这个防护罩不会破？”

    “别慌，按我说的做。”塔莉娅镇定道：“先用水把纱巾打湿护住嘴巴跟鼻子，然后把耳朵堵上，整个人趴在沙子上，尽可能让自己的身体贴合沙面，减少受力面积。”

    克莱格拿出水壶，众人依言照做。

    蔚问道：“然后呢？这就行了？”

    “嗯，”塔莉娅想了想：“能做的咱们都做了，剩下的就看命吧。”

    蔚：“……”

    突然有点后悔跟着马可斯出来了。

    咚！

    咔啦啦啦……

    随着一声更大的撞击后，叫人牙酸的连续碎裂响起，防护罩终于被破开一条缝隙，飓风夹杂着无数砂砾顺着缝隙灌了进来。

    轰！

    巨大的冲击力瞬间将保护众人的防护罩给撕扯成碎片，被风卷走。

    四人彻底暴露在沙尘暴的攻击之下，无数砂砾打在身上，宛如被钢针扎了一样。

