一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    影视之城的未来规划在南深城，这点笃定无疑。

    但是就眼下环境而言，自然是没可能将剧组班子之类挪转来深，眼下的根，还得扎在香江城。布局谋大，盘子反正已经搭建，后续的一系列征地拆迁等工作，这点同样不需要陆亦轩去操心，南深城建设指挥中心，在见识了他的城市蓝图构想之后，如今比他还要积

    极一百倍。

    与南深城建有关部门签下了合约之后，陆亦轩的首笔资金三千万美元便拨付到位。

    不过，联合香江影视圈，共同打造东方影视之城这风放出之后，果然如他所料，响应者寥寥无几。

    没多少人真正看好南深城有什么大未来……

    意料中之事，陆亦轩一点儿也不奇怪。

    与此同时，再次回到香江的陆亦轩，做出了另外一个出人意料决定，原本筹备小半年，打算近期开拍的新片《生化危机》，暂时延期下来。

    他原本是计划，打造一个全华班的制作团队，打算借《生化危机》这部系列电影，真正开辟出属于东方世界的科幻影视。

    愿望良好，可惜真正考察过后，才不得不默认，就国内的科幻影视制作概念，真心没那个相关土壤。

    他前面回京城那段时间，专门跟张一亩聊过，甚至在北影，找到很多的老师、老艺术家、专家们，都有探讨过相关话题。

    或许东方人思维观念，真的和西方人有根本性偏差。

    也或许是，眼下的国内经济水平，让国人在脑袋之中幻想一些个未来科幻场景，基础有限，想象出来的画面感，免不了有些不伦不类。

    没办法，这就好比，让叫花子想象皇帝的金銮殿。就即便是有了《生化危机》小说的出版，有这样的一种参照读物，国内人提及小说之中的丧尸，仍旧是习惯于和鬼怪片中的清宫僵尸服经典形象，直接勾联在一起，这就

    让人听上去实在有些哭笑不得。

    没办法，

    拍电影这种事，真不是拍一下脑袋，就能让人恍然大悟。

    既然不想在自己手里毁了《生化危机》这个大IP，那谨慎期间，就只能暂且作罢，全华班制作这风头，出不出无所谓了。

    至于说，被业界同行嘲讽挤兑，真的很无所谓了！自从《少林寺》在奥斯卡电影节上铩羽而归，原本的大热黑马，最终一无所获，被直接剔了个光头，香江的业界同行们真是嗨翻了天，趁机唱衰抹黑寰宇影业，说他陆亦

    轩黔驴技穷的话语，一直就是整个业界同行们的‘共识’。

    三人成虎。

    众口铄金，积毁销骨。

    便是香江七百万市民，也开始捕风捉影，普遍黑化起了寰宇影业。

    没得办法，奥斯卡电影节的名声，那毕竟是凭借着一部又一部让人拍案叫好的好电影积累起来的，公信力还是颇为深入人心。

    即便是本届奥斯卡电影节被曝出了一系列丑闻，但是在此之后，北美好莱坞，整个影视业界，都团结齐心，做了大量的善后补全工作，比如说除名前主席道格．琼斯，比如说改制学院评审主席团机制，比如说改善业界劳资双方紧张对立关系，因应罢工风潮，推行出一系列的革新举措，直接是让原本有些臃肿僵化的好莱坞业界，重新注入了活力，让整个北美大地的民众，对好莱坞现状

    ，更加关切和充满了期待。

    毕竟，

    被一部来自东方世界的影片，差一点就彻底席卷横扫，

    这样可怖之事，真的是深深刺痛了好莱坞业界，

    北美人民，同样也是要面子的啊！

    在他们的固有印象之中，神秘地东方世界，华夏人的脑袋后面，可都还长着长长的猪尾巴一样的肮脏长辫。

    一个饿殍遍地，到处都是面黄肌瘦矮小穷鬼的东方世界，居然都可以拍出一部横扫全世界的绝品好片，好莱坞大爷们，你们还没睡醒吗？

    言归正传。

    正因为真切了解清楚了这些业界内外的变化，陆亦轩不打算再急功冒进了。

    稳扎稳打，不求速胜，将盘子先稳稳做扎实了，这才是当前要做的事情。

    保险一些的操作，陆亦轩是打算，等再过几个月，卡大导把新片《终结者》搞定之后，看看成效。

    实在不行，干脆就把卡大导给拉来，让这位未来的科幻电影大师，牵头带班子，执导《生化危机》，届时再看能否在国内培养出一批相关人才。

    MJ在香江待的这段时间，和寰宇影业旗下的一票未来之星们，相处融洽。

    尤其是和同样是创作天赋满分大牛人李中胜，那更加知音相逢，真是好到恨不得要同穿一条裤子了。

    相对而言，李中胜眼下无论是名声还是创作才华，可说是全方位被天王MJ碾压。毕竟天王MJ那是自幼出道，别看大家年龄相仿，一个已经是人民群众广泛喜爱的老艺术家了，一个却还只是个技校出身，靠着一点音乐天分，被陆伯乐目光精准发掘出来

    之后，刚刚在圈子里有了点小名气的新嫩后进。

    但是天王MJ却并没什么巨星的傲慢架子。

    尤其是，在北美跟陆亦轩相遇之后，他已经是被陆伯乐的音乐才华所折服，此来香江，更是秉持了一种虚心学习，来神秘东方世界，感受不同人文精神来了。

    陆亦轩回内地忙碌的这段时间，真是把天王MJ都给抛在了脑后。

    等他终于有了空闲放松下来，这一转眼之间，才赫然察觉，居然将天王MJ已经拐带来香江差不多一个月时间了。

    《生化危机》电影暂时放缓了步调。

    回头想起天王MJ在香江这茬事，又亲眼目睹了天王MJ和李中胜珠连壁合共同搞创作时的嗨翻天状态，他突然间有了一个大胆的想法。

    寰宇影业可是一直都有音乐专辑的业务。

    甚至当年寰宇影业初创，原本就是主打音乐专辑的海外推广发行，反而拍电影是后来新增的副业。

    一转眼这么久时间过去，公司出了两辑《中华歌谣金曲捞》，然后就是一些单曲，再往后可就没出过什么影响力巨大的音乐专辑。

    看电影不是谁都有条件天天泡在影院，

    但是听歌这种事，这可是分分秒秒，都可以相伴人们身边的呀！

    有点飘了，我怎么能将主业抛弃一边不顾，现在天王MJ拐带在手，不如就让寰宇影业来出天王MJ最成功的那张专辑《Thriller》……

    嘿，干脆再绝一点，让天王MJ在专辑里面，夹带一两首中文单曲如何？

    直接拍MV，当电影一样的视频影音，让天王MJ在视频之中，首秀一番他的机械步、太空步。

    就这么干！乃乃地，老子暂时不拍电影又如何，老子要再开辟一番新天地，吓不死你们……