    

    
                第2018章

    
                “你为啥不早说？”周元立刻跳了起来，难道冤枉吴二叔？

    
                夏若海揉揉鼻子：“你们又没有问，而且，我也不爱管别人的私事，吴二叔和梅娘有一腿是事实，他们就该受到惩罚。”

    
                张北慕非常的八卦：“妈呀！我对梅娘还是很有好感的，没想到她如此的花心，居然脚踏两只船。”

    
                “就此打住。”夏若海意识到不妙，现在他们是闲聊：“现在他们都已经被烧成灰，逝者为大！”

    
                周元眉头微蹙。

    
                夏若海的判断还是很准确的，这些孩子都不是吴二叔的，那又是谁的呢？

    
                “奇怪？”

    
                “你怀疑什么？”若离刚刚从我婶婶那边过来，听到周元的话，她立刻问到。

    
                周元还没有说话。

    
                崔二冲了进来：“周公子，你快点出去，外面现在已经乱了套，吴少主顶不住。”

    
                周元就知道会这样。

    
                那些女人都不是什么好鸟，肯定是想多弄点钱，恨不得把药王庄给分掉，她们才会轻易的罢手。

    
                周元犹豫了一下，还是走了出去，吴世瑞现在被那些女人团团围住，他身上的衣服都快要被扯光。

    
                “住手！”周元大吼一声。

    
                众人瞬间不敢动。

    
                吴世瑞连忙杀出重围，大步走到周元的身边，身上伤痕累累，衣服早已变成碎片，稀稀拉拉的挂在他的身上。

    
                “周兄弟，还是你厉害，我没想到她们这么不靠谱，我就是卖了药王庄，也满足不了她们的要求。”

    
                周元脱掉外衫，立刻递给了吴世瑞：“快点穿上，这是你活该，怨不了别人，不要再抱怨。”

    
                方大嫂只是怔了怔，瞬间就恢复正常，立刻开始破口大骂：“姓吴的，你要是敢独吞财产，我们绝不罢休，不要以为我们好欺负，我家也有人在青城宗，绝对会让你倾家荡产。”

    
                “方大嫂！”周元语气平静地说道：“只要你证明你儿子是吴二叔的种，这座庄子就是你的。”

    
                吴世瑞瞬间呆住。

    
                药王庄到自己手里还没有一个时辰，瞬间就变成别人的，他不难受是假的，心情特别的复杂。

    
                方大嫂眉开眼笑：“你们看看，我儿子和吴庄主可是一个模子里出来的，这还用证明吗？”

    
                “你说得可不算数。”周元淡淡的说道：“你如果能够请林神医过来鉴证，我就可以承认他的结果。”

    
                方大嫂不再吭声。

    
                林神医可是澜川大陆三大神医之一，根本不会见他们这些小人物，而且他们也请不起，人家的费用特别昂贵，出门费都要一千晶石。

    
                “吴少主，我也不跟你计较，你每年给我八千晶石，咱们就算扯平，绝对不会再多要你一分。”方大嫂眼珠子一转，决定退后一步。

    
                吴世瑞正要答应。

    
                周元却说道：“没有确定之前，一毛钱都没有，还有，你们这些人全都被开除，赶快走人。”

    
                “这怎么能行？”吴世瑞低声的说道，这些奴仆一走，吴家恐怕要瘫痪，总不能自己亲自上阵。

    
                周元真不想管这个闲事，可自己和若离需要夏若海的帮忙，只能先帮他搞定药王庄。

    
                “我们有手有脚，可以自己搞定一切，不需要别人的服侍。”

    
                吴世瑞暗自欢喜。

