
燕行讨要到小萝莉第一次试手制做的勺子十分爱惜，捂得好好的，把玩一阵，怕放身上掉地摔了或者不小心碰折，送回卧室收藏。

回头，瞅到小萝莉那么认真的学习雕刻，自己也问师叔讨来小工具，拣一块小小的边角料学着雕琢。

阿玉坊主观察小师侄的雕琢过程，小龙宝的学习能力也不错，比起小丫头来就差得远了很多，手法笨拙，力度也拿捏得不好，他担心材料承受不住会崩裂。

人不学不成才，本着支持孩子的探索之心，他绝对不打击孩子的信心，让他折腾，就算将原材料给弄坏了也没关系，让他另外想办法给小丫头补偿就是。

两小一大的仨，各自忙着雕刻。

玉不琢不成器，砗磲制品亦是如此，经过经心打磨，阿玉坊主第一把剪刀完工，是旧式剪刀，剪柄合起来像古代皇帝用的仪仗中的扇子，剪刃可磨，有铆钉铪拼。

乐韵拿着剪刀试手，怕燕某人抢自己的，自己保管，有了砗磲剪，她可以随时剪摘砗磲花的枝叶。

砗磲花生得刁钻，同样有很多怪癖，比如，不能乱用东西碰，有些东西碰伤它会死亡，裁剪枝叶的东西必须是翡翠玉石、象牙犀牛角、砗磲制品，或者是星辰石一样的天材原料。

想保存枝叶同样必须是玉制、象牙犀牛制或砗磲或星辰石一类天材地宝打造的容器，最好的还是砗磲容器，它生于砗磲，死于砗磲，一生与砗磲脱不开关系。

她有玉制工具和容器，反正目前不急，打造砗磲来得及，自然仍然首选砗磲容器和材料。

时间尚早，阿玉坊主将剪刀完成，打磨要做盆子的一团原材料，先磨外壳的底部，先要磨平了底，能平放于地再凿内部更方便工作。

到十点收工，烫脚洗脸，休息。

燕行将小萝莉送到东厢，等她关上东厢正堂的门自己才熄了屋檐下的灯回上房关正堂门，回房睡觉。

阿玉坊主只小睡一觉，二点时分轻手轻脚的起床，坐在桌旁，将睡前拿进房间的象牙拿出来，慢慢的雕琢。

乐韵没回空间睡，在客房打坐到一点，躺着休息了一阵，一点半即起床，抱着一些东西蹑手蹑脚的开门出去，悄悄的到厨房找出面粉和面，做面包烘烤，忙碌之中听到阿玉前辈起床的声响，以为他起夜，后来听到轻微的工具琢硬材料的声音才知老人家竟然起来加班，大为感动。

有师叔在家，燕行很放心家宅安全，毫无压力的深度睡眠，一觉睡到生物钟准点醒的时间才醒来，静躺几分钟，利索的起床，将自己弄整齐开门出去，在回廊上看到师叔住的客房窗口有灯光，厨房那边也有灯光，默默的脸红，师叔和小萝莉都早起了，就他最晚。

尤其是厨房里的亮光，是暖暖的颜色，有香气散出来，闻着香气，看到厨房的灯光，感觉整个小小合院都暖了起来，有家的温馨感。

身为主人起得最晚，燕行摸摸脸，有点烫，多搓几下，跑厕所再洗脸刷牙，将脸上的热量降下去了溜到厨房外推开门看到纤细的小萝莉的身影，只觉心头都是温烫的。

轻手轻脚的关门，凑往小萝莉身边：“小萝莉，你又起五更爬半夜了啊，怎么不多睡一下。”

“要做吃的啊，白天我想看前辈雕刻。”乐韵忙着捏面包，一边指使燕帅哥干活：“你还愣着干什么，找东西来装面包和饺子，很快要做早点，等会你帮着清洗青菜和找佐料。”

“我知道啦。”刚冒头就被支使跑腿，燕行飞快的往角落跑，将放在角落里，蒙着一个架子的布揭开，抱出一套保鲜盒，跑到小萝莉面前邀功：“你看，我也有准备，有备无患。”

“想得满周到的，你们从我手里拿去的那些盒子什么时候送回给我。”讲真，每次看到燕帅哥跑来炫耀他的办事能力，乐韵就忍不住想打击他，那家伙在生活琐事上倒是很细心的嘛。

“应该就在这两天会送来，连同一二套医用针。”燕行将盒子一个一个的搬出摆开，再将装在桶里盆里筐子的面包往箱子里装。

小萝莉没找到大容器装做好的面包和饺子，将能用的盆桶之类的东西都上了，全装进保鲜盒后装满一个大号盒，两个中号盒，有好几百个面包，饺子装在一个中小号盒里。

将面包饺子装好先放回角落里的架子上，着手帮洗青菜，先问小萝莉要洗哪种青菜，要切成什么样子，哪需要哪些佐料搭配，总之，为了能和小萝莉说话，凡事皆问小萝莉，好像自己第一次下厨似的。

阿玉坊主在上房一边雕琢工件，一边听着小师侄和小丫头说话，有种想要去将小师侄脑袋敲开看里头装的是啥，那孩子怎么到小丫头面前就犯傻了呢？

不是他为老不尊偷听小青年们谈话，实在是听力太好的问题，小家伙们说话也没掩饰，莫说是他，就是一般人站上房回廊下也能听清。

当小师侄家住的兵哥夫妻们也起床后，阿玉坊主不再放意放轻手脚雕琢，将东西搬到上房正堂工作。

筱、戴两老兵哥夫妻五点半起，老兵哥嫂去厨房想打下手，看到燕大校和小姑娘相处和谐，不忍心破坏小青年们相处，想溜，被小姑娘留住，她们便去给小姑娘当当跑腿工。

因为戴、筱两兵嫂要出去工作，六点半即吃早餐，有小姑娘在燕大校家，老兵哥夫妻也吃到了药膳餐。

老年兵哥夫妻们天刚亮时外出，燕行也赶早跑去买菜，他想拐小萝莉陪自己去逛逛，小萝莉早早跑上房学雕刻，让他没好意思打扰，自己独自去菜市，买了菜即回，先扔下东西，跑小萝莉身边坐着看她雕琢物件儿。

阿玉坊主知晓小丫头想尽早拿到砗磲制的盆，早上开工即打磨砗磲，费了一个上午的功夫将砗磲盆内部琢平整，再经细细打磨，砗磲盆口边缘平滑，内部光洁如玉，外壳只将底部磨平，保留砗磲壳生长过程中形成的褶皱层。

老人家将砗磲打磨完工，观看了砗磲盆从砗磲到盆全程的乐韵，抱着盆子笑成了一朵灿烂的太阳花：“前辈，如果我又找到砗磲材料，下次能不能再请您老给打造盆呀碗呀？”

“可以啊，小丫头什么时候有材料说一声，我手里没活就接你给的活儿，手里有活做完就给做。”小丫头搂着个百多斤的盆子像捡了宝，阿玉坊主好笑的看向小师侄，小丫头还是一团稚气的小娃娃，天真纯洁，估计脑子根本就没有半丝青男女们的情情爱爱的思想，小龙宝真的有得等了。

同情小师侄一把，看向小丫头，被她的笑容感染，情不自禁的笑达心底：“小丫头打造那么多的翡翠玉石和奇珍为原材料的盆碗，还不够用？”

“不够啊，有些特殊药材要用特殊用品，我没办法每制作一种药丸有相应的一套专用工具，还是想把一些稀有药方所需工具配齐，特殊药丸子用对应的特制工具，毒药有专用的工具。”

“小丫头，你努力打原材料吧，我做你的特约工匠。”

“嗯嗯嗯，老前辈最好。”

“小萝莉，我呢？”小萝莉拍师叔的马屁，燕行凑上前，小萝莉有半天没跟他说话了。

“你脸皮不厚的时候也挺好。你是不是该去做菜了，已经中午了。”

被说好之前还有前缀，燕行撇撇嘴，只好当自己没问过那个问题，有点小幽怨：“小萝莉，你不一起下厨啊？”

“这是你家，是你家，是你家！”乐韵重点提示：“你还说要请我吃饭，结果到了你家你还想要我下厨，前辈，您老快看，您这小师侄这样对待客人，我又想揍他了。”

“你想揍就揍。”阿玉坊主笑呵呵的又拖过砗磲开工。

“哪有这样的。好吧，我去做饭了。”小萝莉向师叔告状，燕行无语的站起来：“师叔，您怎么就不护短？”

“你是这里的主人，让我怎么护短？快去，别影响小丫头观摩我做工。”

“好吧，师叔也嫌弃我笨手笨脚脑瓜子不灵学习能力差，我滚去厨房了。”他的学习能力不及小萝莉，师叔偏心喜欢学雕刻的小萝莉，他还能咋的？

被师叔嫌弃，燕行赶紧的识时务的闪人，跑去厨房做午饭菜，心里还是很高兴的，小萝莉还记得他说请她吃饭的事，说明对他说的话还是有上心的。

阿玉坊主将小师侄轰去厨房，继续取料，将砗磲壳上比较厚的几个部位锯下来，都是以圆、椭圆等圆形状为主，又截取了几个长柄勺子的粗坯形状，再打造碗。

乐韵观摩一阵，去厨房看燕帅哥做菜做到哪个程度，看到他忙，帮他打了下手，亲自上阵炒魔芋豆腐，那道菜很多人爱吃，阿玉前辈也很极为偏爱，尤其喜欢吃用酸辣椒炒的蘑芋豆腐。

小萝莉主动跑来陪自己做菜，燕行喜滋滋的，又一秒化身凡事皆问的厨房白痴，等小萝莉炒好最后一道菜，运去餐厅，请师叔吃饭。

小萝莉明天要去忙她的事，燕行想跟她多呆一会，下午粘着小萝莉，结果没粘两个钟，赤十四送东西到了，去将人接到自己的私人小窝，然后才请小萝莉去东厢房正堂验收。

燕大校私人小窝的东厢家具仍是木制，现代化气息浓，也是现代式的摆设，用于有需要接待私人朋友。

赤十四坐在木沙发上，见小萝莉来了，露出灿烂的笑脸：“小萝莉，新年好！一月不见，你长高了不少。”

“新年好。”瞅着兵哥两眼冒绿光的样子，乐韵指指身边的帅哥：“想吃药膳你问他，这里是他家。”

“嘿嘿，小萝莉，队长说让我问你，说吃的是你做的。”赤十四毫不犹豫的将队长给卖了。

“十四，你一边去。”赤十四将自己拱出去，燕行恼怒的瞪他一眼，转而换上一张笑脸：“小萝莉，不要理他，那家伙的胃就是个无底洞，装不满的，坐下看看工程师们给你新打造出来的医用针。”

赤十四吃了几把队长丢来的眼刀子，摸摸鼻子，哼哼，队长见色忘友，为了哄小萝莉，连兄弟都不要了。

乐韵绕过桌几坐在有软垫子的沙发上，抱过一只木盒子打开看，有八个皮革卷，两套铜合金的普通医用针，二套铜金针的特制医用针，一套金合金的特制医用针，一套金合金的普通针，一套银合金的特制医用针，一套银合金普通形针。

以眼睛特意功能分析一遍，再将材料不同的特制医用针拿起来针弹指听音，不能说完美，能评九十分。

“估计就这样子，就依这个制作吧。”考虑到实际困难，要求不能太苛刻。

“小美女，满意率多少？”赤十四兴致勃勃的追问。

“加上人情分，九十分。”乐韵收拾皮革，医用针出来了，回学校又要找教授帮开有关针的证明，要证明是医学用品才能携带出国。

“人情分是什么鬼？”赤十四露出求知的表情，望向队长，一副求告的样子，他家队长耸耸肩，表示不知。

“人情分就是我知道实际操作不可能百分百合符理论上的要求，有太多外在因素，所以能达到合格就行了。”

“人情分是几分？”

“五分。”

“那就是说满意度是百分之八十五，也算蛮高了。”

赤十四表示满意，燕行一把掌就拍过去，拍在红某人头顶：“小萝莉的要求是至少要达到百分之八十的要求，也就是说在小萝莉眼里百分之八十是合格率。”

“……”赤十四摸鼻子，要达到百分之八十的要求才算合格，百分之八十五的满意率说明刚过合格线。

红某人不吭声了，燕行将两只箱子拖近，给小萝莉看，里头是铜合金的罐子瓶子，就是装对付飞头降的特制药剂的容器，只有十个。

乐韵验视一番觉得还行，让两人等着，她去客房一趟再回来提来两袋药丸子给兵哥：“绿色跟以前的功能差不多，橙色主要用于重伤后修复，提高免疫力。我辛辛苦苦跑了三个洲，吃的喝的花的是我自己的钱，用的是我自己的人脉，提心吊胆的偷偷将药材给带回来，成果却分了你们一大半，我自己只余下小半，我这是何苦来哉，记住啊，这是有偿的，要帮我把渣渣给干掉啊，没帮我灭渣，药丸子要还我。”

“嘿嘿，放心，保证团灭掉那什么渣渣，要慢慢来，小美女你给我们点时间啊。”赤十四抱着袋子，将东西护得好好的，谁要是来抢，他绝对跟谁拼命。

小萝莉帮军人预留了两大袋子药丸子，燕行满心激动，伸手摸摸小萝莉脑袋，怕她翻脸，揉了她的脑顶见好就收，将爪子给收回来。

“好了，你可以走了。”为了不让红某人留下来霸占小萝莉注意力，他不客气的轰人。

“嗯嗯嗯，我马上就走。”赤十四抱着两包药丸子比捡到黄金还开心，也不问队长要好吃的，抱着东西就跑路。

燕行送他出院果断的掩门，再回头，小萝莉收好她的医用针又去上房学雕刻，也赶忙回上房坐小萝莉身边，自己拿着边角料折腾。

他醉翁之意不在酒，本身不在雕刻方面，就挨着小萝莉坐着，欣赏她认真雕琢工艺品的样子，所以不能指望他整出什么漂亮的物件。

阿玉坊主对于小师侄真的是恨铁不成钢，那傻小子就不能走心点吗？用点心，不就能找机会向小丫头请教，共同研究进步，那样岂不就是有更多话题，能更亲近一步？

臭小子不懂把握机会，他又不好明说，只能眼睁睁的看着小师侄任大好机会从眼前溜走。

他可没不像他那傻小师侄，他是人称“八刀老匠”的老工匠，打造用品的速度极快，尤其是像碗和勺子类的小东西，削削凿凿就给整出几把大勺子，刻刻凿凿整出几个碗和盘子、碟子。

为了完美利用材料，他将砗磲壳厚的部位制作碗，稍薄的部位制作内部浅一些的碗，不能做碗的制作盘子，碟子，边角料做勺子、筷子、簪子等等的小件。

从下午到晚十点，阿玉坊主做出好套碗碟勺子，都是打磨得马上就能使用的精致成品，还有前一天凌晨加班赶工制出的三只象牙杯子。

乐小同学喜之不尽，打包，装保鲜盒里抱回自己房间，并趁睡前写了医用针的说明书，并翻译成英、德、法、意等多国语言。

小丫头天亮即将去学校，阿玉坊主又于凌晨一点半起来加班赶制工艺品，将一只犀牛角切割雕琢成两只漂亮的杯子给小丫头拿去应急。

投桃报李，乐同学早上给阿玉前辈做了药膳早点，准备走的时候给他两袋药丸子，一种是精致版的解毒丹，一种是新制的精品级的提高免疫力的丹药，给军人用的是高级版，不是偏心，而是军人的体能与修士的休质有区别，军人身体承受的药量不能过重。

好不容易能跟小萝莉亲密相处，转眼小萝莉又要走了，燕行舍不得她也不能说出来，将她的行李打包装车，送她走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022847"  chaptername="第八百五九章  温馨">加入书签</a>
</div>
