    十个元会，一百二十多万年，洪荒此时可比量劫结束前热闹得多。

    量劫结束后的第一个元会，大家的心思都放在消化天地降下的玄黄功德，疯狂地吸收天地法则感悟，至于所谓的地域和资源之争全都扔在一边。

    当修士陆陆续续走出闭关场所，看向洪荒天地时，却发现新生的洪荒大陆上，能化形而出的生灵少得可怜。

    于是所有修士纷纷朝洪荒大陆蜂拥而去，准备占据一座名山福地作为道场。

    然而紫墨在仙凡两界之间布下的毁灭裂缝就像一条不可逾越的鸿沟，将大罗金仙圆满以下的修士通通阻挡在外。

    离鸿钧定下圣人不可踏入洪荒的期限不多的三清、接引、太一等人也只能在洪荒大陆上草草地立下道场，交由多宝、广成子、药师佛、陆压等门下打理，然后满怀怨气地前往内混沌开辟道场。

    巧妇难为无米之炊，这些二代弟子面对着空空如也的洪荒大陆也无法发扬道统，无奈之下将目光放到凡界和地仙界。

    其中修士最多、最为集中的地仙界自然成为他们的首选目标，不仅是这些圣二代，被毁灭裂缝阻挡住的修士也同样纷纷通过鸿钧搭建的金桥通往地仙界。

    面对这些过来抢食的外来修士，本土的人族和龙凤二族怎么想，赵公明一点都不会理。反正作为地仙界最大的房地产开放商，当然希望人气越多越好。

    但凡开辟道场的修士无一不能幸免，按照老规矩全都得上缴地租。根据地势、灵气浓度、周边资源等等，合情合理的价格让所有修士都心甘情愿地奉上相应的天道币。

    交易之道盛行带来的强大气运让赵公明立马前往三十三层天最上层的清净天进入深层次的闭关。

    当年三霄利用极品先天灵宝三十三层登天塔开辟的三十三个中、小千世界，而最上层的四重天自然归赵公明和三霄四兄妹所有。

    赵公明一直以来都依靠交易之道来增加自身气运，而交易表面看来就是商品的等价交换，但里面的本质却是“自性”和“妄念”的对抗。

    “自性”，是清净心，无为的交易心法，量化为理性的交易。“妄念”，是散乱心，或者叫情绪，它会让你在交易中产生冲动，从而上瘾过度交易。

    降服妄念，回归自性，这是赵公明每天都三省吾身，保持自我的悟道功课，道场名为清净天也是因此而来。

    数个元会后，率先进军洪荒大陆的不是数量最多的人族，也不是三清、接引这些的圣人门下弟子，而是在量劫中被东皇太一完整保存下来中坚力量的数百亿妖族。

    由于之前的思想作祟或是家乡情怀，这批妖族一来到洪荒大陆就直接瞄准东方，收拢四周尚未化形的妖兽，扯出妖族的大旗，纷纷自立为王。

    接下来玄都、多宝、广成子、药师佛、无天、弥勒佛等等数十人也带着从地仙界千挑万选的精英弟子前往洪荒大陆开宗立派。

    三清门下的子弟占据洪荒南部，而且带来的三代、四代几乎清一色是人族。

    接引和蓝柔的两大佛教弟子依然眷顾洪荒西部，而准提的魔族、刑天的巫族、冥河的修罗魔族则一窝蜂地涌向洪荒北部。

    除此之外，如斗姆星君、孔宣、大鹏这些大能则没太多地域观念，相中哪座洞天福地就直接据为己有，如果此地早有主人，也不过是一巴掌的事情。

    大陆之外的四大海洋，毫无悬念地被龙族全部瓜分，在圣人和混元大罗金仙不出的时代，能对抗烛龙和元凤联手的当真是屈指可数。

    这些新鲜入炉的小雏鹰，也不得不面对当年三清、太一他们敢怒而不敢言的局面。

    这片新生的洪荒大陆乃镇元子的地书所化，现由燃灯掌管，因此各地山神、土地神早就册封完毕。

    千万不要小看这些土地山神，虽然他们修为普遍只有太乙金仙境界，职位也不过和古代的小吏一般，但架不住权力大啊，哪怕是三清、接引这些圣人离开时也只能对他们怒目而视却不敢下狠手。

    无他，在三清、接引、女娲等人离开时，手里都拿着一块由土地山神交给他们紫金色的令牌。

    这块平平无奇的小令牌就是他们这些圣人道场的土地使用证，是缴纳土地使用费用的凭证。

    昆仑山的三清殿，女娲和东皇太一在不周山的娲皇宫、妖庭，接引的须弥山等等，这些圣人道场开辟时自然而然形成一块土地使用令牌。

    连圣人和混元大罗金仙的面子都不给，那些后来开辟道场的小辈当然也不能落下。

    不好意思，但凡建立势力，无论是大地还是海洋，甚至是天空都会自主生成一块令牌。

    大小、款式一模一样，偷工减料到极致，唯一的区别就是颜色不同，由高到低分为天地玄黄四种。

    像三清这种的当然是高贵的紫金色天阶令牌，而只占据一个小山头、小岛屿的妖族只能拿古铜色的黄阶令牌。

    这些被燃灯册封的土地山神，平常主要工作就是上门送牌、定期收租和发生大战后厘清受损地脉所需的赔偿。

    至于胆敢反抗者，还未动手就被从天而降的雷霆天罚化为灰灰。

    洪荒的老一辈修士面对着时不时出现的天雷都是一副习以为常的神色，甚至还淡定地停留下来认真观赏一番后才继续赶路。

    因此，在许多人看来，洪荒大陆还没开放，大半的气运已经被镇元子的地道所占据。

    作为地道势力的现任首席执行官，燃灯可是痛苦并快乐着。

    和众人猜测的一样，那庞大的功德气运的确足以让身具成圣之基的亚圣立马证道，但被天雷轰杀的修士同样给燃灯带来无穷无尽的因果业力。

    也幸亏随着时间的推移，洪荒大陆的规矩被众人所知，天雷灭掉的修士也随之急速减少，否则燃灯早就撂挑子不干了。

    当一批又一批修士前仆后继地来到洪荒大陆进行大开发不到三个元会，一股天地威压遍布所有世界，紧随着是天降祥瑞、地涌金莲等等一系列天地异象。

    红云的大弟子，赵公明成圣了！

    镇元子在洪荒大陆布下的后手，最大的受益者可不是燃灯、苍槐、冥河这批老部下，而是一向沉着苦干的师侄赵公明。

    整个洪荒大陆的交易市场被镇元子利用房地产盘活起来，作为交易之道的现任祖师爷，赵公明获取的功德气运远比地仙界和丹界加起来还要多数倍，而且各种因果业力都被地道势力全部承担下来。

    如果这都不能成就圣人果位，镇元子肯定气得立马结束闭关，从内混沌破空而至，毫不留情地一巴掌拍死这个烂泥扶不上墙的小混蛋。

