    …

    那须野（后世栃木县那须郡周边），一块巨石之上。

    李衍和玉藻前正用千里镜观看日军的布置情况。

    此前，梁山军与日军已在那须野打过两仗了。

    第一战。

    那时，右路军刚到那须野，李衍派遣的十五万援军还在路上。

    当时，右路军只有五万多人马——右路军本来有十五六万人马。可杀敌一万，自损三千，右路军一路打来，其实也死伤了三四万人马。除了死伤的，右路军又分出去了不少兵马清理已得之地的残军和地方武装（仅九州地方就留下了三万多人马，还有中国地方和四国地方，也各留下了两三万人马。）

    在那须野领主须藤権守贞信的请求下，白河法皇和鸟羽上皇准备趁右路军立足未稳，将右路军击败，进而取得谈判筹码。

    因此，白河法皇和鸟羽上皇命令编成讨伐军，任命三浦介义明、千叶介常胤和上总介广常为将军，阴阳师安倍泰成为军师，派遣十三万五千由武士和僧兵组成的大军出征那须野。

    当时，右路军虽然只有五万多人马，但大部分是马军，而且还有第一营、铁浮屠、拐子左右军这样的王牌马军。

    而日本方面，出动的虽然也是主力部队，可这些主力之前已经是被右路军击败过数次，然后补充的预备役，战力早已大大将低了。

    说到这里，有人可能会问，日本到底有多少兵力，怎么能弄出上百万人马？

    其实，日本各地方的武士加到一起也就三四十万，之所以能弄出来上百万兵力，主要是因为白河法皇将僧兵聚集起来，又组织各个地方招募六十五岁以下的男子充当预备役。

    在佛教传入日本之后不久的七世纪（相当于初唐时期），当时的天皇就下令禁止食用牛、马、犬、猿、鸡。

    经过两百年的反复强调，到了九世纪以后的平安时代，日本的公卿贵族就已经养成了基本不吃肉类的习惯。

    而到了白河法皇时期，觉得光是不吃肉还不够虔诚，又颁布了一项加强的法令，进一步禁止食用鱼虾贝类，也就是，除了素食甚么都不准吃！

    与白河法皇比起来，中国就算是那位因为崇佛而亡国的梁武帝（最早制定了僧侣不得食荤戒律的那个皇帝），简直都算不上虔诚，因为梁武帝只是让僧人们吃素，而白河法皇却弄到了全民食素的程度……

    白河法皇之所以如此虔诚，除了因为他本人信佛以外，还因为日本佛教在九世纪后取得了国教的地位，佛教寺院到处林立，寺院不仅代表一股巨大的经济、政治和军事力量，甚至取得了绝对的统治地位，白河法皇正是靠着这些寺院的支持，才成为日本的最高统治者，而且一统治就是几十年。

    总而言之，这个时代的日本，有十几万甚至超过二十万的僧兵。

    而且，一些宗派的僧兵进攻另一些宗派的寺院，会把它们洗劫一空，所以僧兵其实已经变得与世俗封建主的武装分子无异。

    另外，这个时代的日本已经有近千万人口。

    单从人口数量上来看，日本在世界都是名列前茅的。

    因此，各地方的预备役加起来有个大几十万，是很正常的。

    不过——

    日军的兵力虽然不少，但兵员素质可就差远了，不说那些临时招募的预备役，就算是那些僧兵，战力也很有限。

    日本武士要好一点，但因为身体素质、配合默契程度、装备上的差距、战法上的先进程度、敢战精神等等方面，三个日本武士勉强也就能跟一个梁山军士卒打平。

    所以，尽管兵力连日军的一半都不到，可岳飞还是果断跟日军决战。

    最后，那十三万五千日军毫无悬念的被击溃。

    那一战，十三万五千日军只逃回去了不到两万，日本武士和僧兵的血将李衍和玉藻前脚下的巨石都染红了，后来人们管这块巨石叫“杀生石”，还说它是玉藻前所化。

    第二战。

    很快，白河法皇和鸟羽上皇又组织了三十万武士和僧兵，并去请全国各地的高僧大师来相助。

    那时，李衍所派的援军，只有王彦所率领的三万选锋军到了那须野。

    七万梁山军对战三十万日军。

    依靠奔雷车、没良心炮、床弩、轰天雷、神臂弓、精锐马军等等先进武器和先进战法，经过一番苦战，梁山军再一次将日军南溃，杀死、杀伤了十几万日本武士和僧兵，其余日本武士和僧兵则又溃逃回了近畿地方。

    如今这是第三战，也将是最后一战。

    此战如果是梁山军赢了，那么李衍就可以将日本纳入水泊梁山的版图，进而得到八个大郡，战略纵深将大大提升，也将拥有一个稳固的大后方，进而得到横扫天下的实力，而日本将彻底成为历史，日本的那些公卿贵族全部都将成为阶下囚，任李衍宰割。

    而此战如果是日军赢了，那么日军势必要趁势将梁山军撵出中国地方和四国地方，然后据周防、长门天险和四国岛而守，那样的话，日本就能保住近畿地方、中国地方、四国地方，进而保住日本的元气、保住日本公卿贵族奢靡的生活，未来他们兴许还能夺回日本也不一定，而李衍在日本的地盘就会被隔成南北两部分，而且有被侵扰的隐患。

    因此，此战不论是对水泊梁山，还是对日本，都是至关重要的一战。

    所以，不论是水泊梁山，还是日本，全都全力以赴。

    水泊梁山方面。

    李衍和玉藻前亲率十二万援军到达战场，参加了此战，梁山军共出动十九万大军与日军决一死战。

    日本方面。

    白河法皇和鸟羽上皇将除了守卫三关的日本武士、僧兵以及预备役全都调来，总兵力五十万，而且白河法皇和鸟羽上皇这对祖孙也御驾亲征——事实上，亲征的只有白河法皇，鸟羽上皇之所以也来了，那是因为白河法皇害怕他离开之后鸟羽上皇夺走他的统治权，因此才硬将鸟羽上皇也带了过来。

    双方从三天前就开始布置，如今都已准备妥当。

    大战一触即发！

    ……

    