
　　“以后再也不许喝酒了。烈酒不许喝，啤酒尤其不许喝，实在馋的话，一天一小杯葡萄酒。”

　　胖子血压恢复正常，慢慢醒来以后，再也不敢质疑格雷特的话。格雷特拎着他一条一条地说注意事项，他就一直点头哈腰地听，肚腩上的肥肉，一堆一堆打起了褶子：

　　“是是是。”

　　“不要吃海鱼海虾了。牡蛎、生蚝、所有贝壳也都少吃。”

　　“啥……我们住在海边，不吃海鱼海虾……好好好，是是是。”

　　“牛羊肉也少吃。”

　　“那……牧师大人，那我可以吃什么啊？”

　　“鸡肉、鸭肉、猪肉都能吃。鹅肝不可以！算了，所有的动物内脏都别吃！”

　　胖子愁眉苦脸地揉了揉肚子。格雷特板着脸吓他：

　　“你这个病就是吃出来的！就算今天给你一个移除疾病，再大吃大喝几天，食物里有害的东西在身体里堆积多了，还是会疼！看到你肚里的石头了没有？到时候，你的肾脏里面，膀胱里面，到处都是石头，上个厕所会疼得像刀割一样！”

　　胖子满脸肌肉一颤。不是疼的，是可惜钱：

　　今天到现在为止，花的钱虽然多，也还可以忍受。一个延缓疼痛，二级神术，两个魔法探查，0级神术，一个法师之手，0级神术，一个治疗微伤，0级神术（格雷特做主拍下去的，预防取石后尿路感染）——加起来不到一千金币。

　　可移除疾病是3级神术，起手就要好几千金币了啊！他一船货从大陆运到尼维斯，风平浪静无波无浪，一点都不损失，也就赚个几千金币的样子！这发作一次，一趟白跑了……

　　而且还不能彻底治好！再吃几天，还得发作！

　　“那……那怎样才能彻底治好？”

　　如果要两个，三个，哪怕四个！胖子狠狠一咬牙，一口气砸下四个移除疾病，就能治好的话，他就掏这笔钱了！这也不能吃，那也不能吃，简直不是人过的日子啊！

　　呃……彻底治好这种事情，现代医学反正是不行的。格雷特摸了摸下巴，到他穿越之前，学界对痛风的病因和发病机制，还是不那么清楚。治疗方法么，提倡节制饮食，降低尿酸，消炎，止痛，必要时手术剔除痛风石——

　　至于根治？

　　6级的【医疗术】号称能驱除所有疾病和伤害，不晓得是不是有效。不行的话，就要尝试一下【大许愿术】之类的玩意儿了……23sk.Com

　　对方还在眼巴巴地盯着他看。格雷特思考了一下，开始胡说八道：

　　“会生这个病，是因为你血里有害的东西太多。把血全部放出来净化一遍，过滤掉这些东西再输回身体，应该能行。但是要怎么净化、血放出来以后怎么保住你的命，我就不知道了……”

　　有一说一，做个透析啥的，确实对降低尿酸有好处。至于太大动干戈，临床上一般不至于到这地步，咳，反正他在这儿肝不出透析仪器，也就是口嗨一下。

　　格雷特耸肩。胖子一张肥脸白了又青，青了又黄，冷汗刷刷地往外冒。他再次弯了弯腰，仓皇想要告辞，被格雷特拦住：

　　“急什么！我话还没说完呢！——记得每天至少喝四大杯水，适量运动，不过千万别太累了；多吃水果，多吃蔬菜；对了，芦笋千万别吃啊！”

　　“那我到底还能吃什么——”

　　胖子惨烈地哀嚎起来。格雷特交抱着胳膊，不为所动。

　　这种人他看得多了。当面答应得好好的，也确实忌口了两天，最多一个礼拜就能忘记了；然后少则一个月，多则半年，再连滚带爬地扑进医院喊医生救命。

　　好在，痛风这种病，多半用不着急诊外科操心。除了动手术的时候看到尿酸高比较头疼，也就听隔壁科室的同事抱怨抱怨：

　　“那个老病号又来了……”

　　交待完注意事项，给完药，交待完一天几次、一次几丸，格雷特挥手放人。胖子珍惜地捧着一小盒白色药丸，微弯着腰，勾着脖子，像捧着珍珠宝石那样往前走，走到门口，忽然折返：

　　“牧师大人，您真厉害！您每样都说对了！——我有好几个朋友都跟我一样，我让他们都来找你啊！”

　　格雷特：“……？？？”

　　都是痛风？

　　别啊，止痛神术我还不会，超声碎石我没还练明白，准确度非常有限，就算插尿管，我都没找到合适的藤蔓……回头还要求马修大哥帮帮忙……

　　你给我介绍一大堆痛风患者，我能帮到他们的，真心有限啊！

　　格雷特满心忐忑地返回座位。马修牧师正站在他的桌子边上，格雷特不等他开口，扑上去一把抓住：

　　“你拿给他的是什么药？”

　　“秋水仙粉末啊——加点淀粉，加蜂蜜，揉成团——”

　　“粉末？就是粉末？多少淀粉里加多少粉末？掺匀了没有？怎么掺进去的？”

　　“摇晃，拌匀……”

　　格雷特抚额。秋水仙啊大哥，那玩意儿是有毒的啊，仅仅是摇晃拌匀，万一哪里多一点哪里少一点呢？这又不是烙饼子，盐没洒匀最多吃一口咸的，这是要死人的啊啊啊啊！

　　以及，就算秋水仙粉真的拌匀了，不同植株、不同部位的秋水仙的粉末，秋水仙碱含量是不是相同呢？想也知道不可能的……

　　万一比较倒霉，正好碰到含量高的部分，正好碰到粉末没有拌匀，一颗吃下去，是平均量的十倍二十倍？

　　画美不看。

　　格雷特瘪瘪嘴。之前没注意也就算了，注意到了，绝对不可能放着不管。他仰起头，往楼板上方看了一眼：

　　“马修大哥，炼金室里有秋水仙粉末吗？我能用吗？”

　　“能啊！就在二楼，你想用就去用吧！”

　　“好嘞！”

　　格雷特撒腿就往上跑。他之前在记忆中搜索了一遍，居然真的找出几篇测定药材里秋水仙碱含量的论文。总之，按干品重量算，含量平均值大概是0.30%。那就简单了，我自己配！

　　格雷特卷起袖子，努力干活。一样一样，架起天平，试管，方形烧杯……一克秋水仙粉含0.3毫克秋水仙碱，成人常用量为每1～2小时服0.5～1毫克，每日不超过6毫克。6除以0.3等于20，那么……配药就是了！

　　称出20克秋水仙粉末，平均分成5份，置入锥形瓶，各加入100毫升酒精。固定在震荡架上，奋力震荡15分钟——格雷特摇震荡架摇得手都要断了，非常怀疑自己还达不到震荡频率。不过，管它呢，就这样了！

　　过滤，静置，再加入蒸发酒精，得到秋水仙碱粗提取物。这里面还有什么奇怪的东西就不管了，总之，把粗提取物加一点点水溶解，称了12克淀粉，用水和面。揉啊揉，揉成面团，搓成长条，切成12份，完美！

　　每颗药丸含量0.5毫克，这一批，就是一天的量。也许含量还不是特别均匀，但是，肯定比药粉直接拌丸子均匀多了。下次有条件要记得测定一下含量，嗯，紫外分光光度计该怎么弄出来呢……

　　格雷特甩掉远期目标，满意地收起药丸，找了个小瓶子装起来。还想找只兔子啥的试一试，就听到底下有人在喊：

　　“牧师大人，我给您介绍病人来了！”

　　不是吧……

　　这么快就来啦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百八十六章 我给你介绍病人啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 