“百里红妆，你能来到这里，真是不错，只是我想问你的是，你对长安的情有多深呢？”她来到了这无尽之路的尽头，看见的是一尊石像，这问题也是这石像问的，难道说这里就是无尽之路的终点吗？如果是这样的话，那么长安一定是在无尽之路的另外一端了，“你不用担心，你说的那个长安，现在自然是很安全的，这里是属于无尽空间独立的空间，那个无风是找不到这里的，好了，现在你可以回答我的问题了吗？你对长安的情究竟是有多深呢？根据你们两人的回答，我会考虑让你们何时见面！”
谢长安现在正是在无尽之路的另外一端，只是这一次他所要面对的是，要让回复记忆，可能那样的记忆并不好，甚至可以说是极为惨烈的，过去的红妆性子和现在的红妆那是完全不一样的，她可以为了炎黄军舍弃一切，纵然是心中有着诸多不舍，她也不会犹豫，其实这些日子以来，红妆希望长安可以恢复从前的记忆，但也不希望他恢复，如此的矛盾，才是她自己！
说白了，这无尽之路的空间就是对谢长安的一次考验，“我从来也不怀疑你对长安的情意，也不会去怀疑现在的长安对你的情，但这真的是你想要的吗？难道你现在看着长安就没有一种不真实的感觉吗？一切的一切都是他在听你说，他早就过往的一切都忘记了，我知道你不想这样，你记住了，你就在这里不要动，安心的等着长安的回答就好！”
无尽之路说的不错，现在的长安在眉眼之间虽然对自己不错，但只怕他心中想的更多的是海燕，这也是没有办法的事情，毕竟海燕是死在了他的眼前，红妆当然是一个很贴心的人，但是她也是一个很矛盾的人，一方面她希望长安的心中只有自己，另外一方面，她也不希望长安就此忘记海燕！既然事情的发展已经是无法控制，那么他就在这里等着长安的回答吧！
长安此刻是身处在一片白雾中，这个时候，他的身体突然是出现了一丝的震动，白雾散去，谢长安终于是知道现在自己身处何地了？她似乎是回到了千年之前，在他的前方他看见了白鹊，也就是自己的前世和千年之前的红妆，红妆骑着白玉麒麟，而白鹊则是骑着一只黑马，他们都是穿着盔甲，看样子是要参加一次重大的战斗！
谢长安开始了剧烈的呼吸，似乎他自己的身体并不愿意让自己想起这一次的战斗，是发生了什么事情吗最后？他可以很清楚的听见自己的前世和红妆的对话，“这一次之后，你我就归隐吧，你其实知道的，我不喜欢战斗，一点儿都不喜欢。”是白鹊，谢长安看的很清楚，在白鹊的眼中，总是有着淡淡的光，这样的一个人本身存在着就是一种魅力！
“我答应你，白鹊，你很勇敢，明明自己不喜欢战斗，却是能让自己的实力提升到无为级的地步，我知道这样的你不管是遇到了什么困难，都是可以避开和解决的对吧？”谢长安在听见这一句话之后，脸色顿时就是一变，似乎是想起了很不好的事情，他现在的异常的痛苦，好似一个溺水的人一般，他想要大声的呼喊白鹊不要去，但是，现在的他是发不出声音的！
战斗终于是开始了，红妆带领的自然都是以白鹊为首的炎黄军精英，这一次是他们炎黄军建立十三大陆之前的最后一次大战了，对方是有着魔王称号的日月王，这一战足足是打了三天，可是依然没有分出胜负，白鹊觉得自己这个时候就应该做些什么才是，他请求孤身带领一支精锐作为先锋打开局面，在当时来看，只有里外合击，才能重创日月王，红妆答应了，只是此刻她的眼睛中有着不舍！
局面自然是被完全打开了，可是代价是白鹊的那一支精锐全部陨落，更重要的是，在那之前，红妆是答应了自己，一旦自己遇到了危险之后，她就会来救自己的，可是现在自己当真是孤身一人了，救援却没有来，相信旁人，不如相信自己，也许她是有着自己的原因呢，只要红妆安全就好！
时间大约是过了一个月，白鹊终于是依靠自己的能力和智慧回到了炎黄军中，可是所有的人看向自己的眼光都不一样了，是陌生和鄙视的，这中间自然也是有着红妆的眼神的，她不曾想到，自己努力提携的人，竟然是临阵倒戈了，去帮助了日月王，原来，在半个月前，日月王带着受伤之身，集结了精锐，再次进攻了炎黄军，让炎黄军损失惨重！无风更是说到，像白鹊那样的人根本就是不值得信赖的，眼前的一切足以说明一切了！
想想也对，这之前，炎黄军一向都是隐秘而强大的，若不是有自己人的帮助，日月王如何能找到他们呢，因为获得了胜利，因此白鹊才能回来的吗？
白鹊不是一个喜欢解释的人，正如他爱慕红妆那样，一切的一切都是无言的，只能用心去感受，被自己心爱的人怀疑，他自然是不好受的，但他什么都没有说，后来，红妆来看白鹊，眼神无比的失望，说道目前来说还有一个机会，那就是再次让你出战，只要你打败了日月王麾下的残余，那么所有的恶人都会相信你的清白！
因为自己晚到了一步，这才没有将这个男人救出来，为此，她是无比的自责，可是现在看来，这一份自责应该是没用了，白鹊什么都没有说，点了点头，表示同意，第二天，白鹊再次出战了，他作战自然是无比的勇猛的，可是在最后关头，他被日月王的人包围了，这是炎帝的一招引蛇出洞，只有这样，以白鹊为饵，才能歼灭日月王！
对此，当日的红妆并未反对，事实上，她原本就不是一个普通女子，她做的一切都是为了炎黄军，为了得到一个盛世，可是白鹊终于是死了，而他的清白也得意证明，他从未离开背叛过炎黄军，不愧是最出色的战士！但知道这一切已经晚了！
一年之后，十三大陆建立，而红妆也终于是再次见到了生还的白鹊，这个男人的命真大，其实这个时候，即便是被伤害了两次，白鹊依然觉得红妆做的好，身为炎黄军的人，就是要有这种牺牲的准备！若是自己也会如此！可是一切的一切，都是停止在炎帝让红妆嫁给白鹊，红妆说的那句我不愿意上面，白鹊认为自己做的一切，红妆一定可以看见，自己立下了这么大的功劳，可是现在看来，也不过是一个笑话！
同一天，白鹊于桑树肉身俱灭，同一天，红妆后悔不已，终于是知道自己其实深爱白鹊！
