    刷！

    玄武快速向地下钻去，短短几分钟时间内，就向地下钻了超过4000米的距离。

    可是，她的感知力扩散出数千米的距离，却还是没能查探到半点肖遥或者小蛇藤蔓的气息。

    这让玄武有些疑惑，肖遥和小蛇藤蔓到底逃到哪里去了？

    刚才她明明还能隐约感知到，怎么追过来后却一下子又消失无踪了？

    玄武漫无目的的在地下数千米的范围内不断搜寻着，足足过了半个多小时时间，依然是一无所获。

    没办法，她只能返回到地面。

    “老大，肖大哥呢？找到了吗？”王诗颖在地面上早就等着急了，赶忙跑上去来询问。

    “他应该没事！只不过不知道躲哪里去了。我们分开在这周围找找他吧！”玄武淡淡说道，转身向一旁走去。

    王诗颖有些懵逼，她怎么也没想到，玄武钻进地下去寻找肖遥居然还没找到。

    这上哪去找他去？

    她转身看到玄武已经离开死亡谷，不知道去哪寻找肖遥去了，而王诗颖也不知道该去哪里寻找肖遥，干脆就坐在大坑旁边，守株待兔。

    地下8000米。

    肖遥和小蛇藤蔓无意中来到了一个隐藏在大石头里的空间中，当他睁开眼睛的时候发现，眼前是一个足有数百里方圆的空旷山谷。

    山谷的正中央，有着一棵高不止多少米的参天大树。

    这棵大树直径超过了数千米，树干高耸入云，看不清到底有多高。

    唯一可惜的是，这棵大树早就没有了半点生气，树干不知道枯死了多少年。

    甚至整个空间里都弥漫着一股死气，还有一股若有如无的怨气。

    根据肖遥的估算，这个空间足有数百里方圆，高度恐怕也差不多有数百里。

    这个空间更像是一个圆球，类似于地球和月球这种星球，而不是简单的切割出来的空间！

    切割出来的空间都是那种四方四正，高度和宽度都有着明显的边缘。

    这种空间极为不稳定，一旦在空间中施展出超出空间承受能力的实力来，就会有很大的可能导致空间崩塌。

    实际上，在上古时期，很多强者都喜欢以莫大的威能去虚空之中切割空间，来建造自己的洞府。

    但是真正能够让自己建造的空间保存千年万年的，却极少。

    一般情况下，没有人维护的空间最多只能存在几十年，就会彻底崩溃。

    而精通空间的强者，切割的空间就会更加圆润，甚至可以形成一颗小小的星球。

    这样的空间已经自成一体，哪怕没有强者的维护，也能存在千年万年之久，不会崩溃。

    肖遥眼前看到的空间，就是这样的星球空间。

    这样的空间有着自己独立的天道规则，虽然不算强，却也足够自行维持生命的循环。

    比如眼前这棵通天巨树，按理说不应该枯死！

    但是，肖遥看到的时候，这棵通天巨树却已经枯死了不知道多少年了。

    甚至，连空间内的天道规则也已经崩断，恐怕要不了几十年上百年后，就会跟那些普通的空间一样，慢慢崩塌了。

    这就有些不正常了！

    正常情况下，这种星球空间不被人恶意破坏的情况下，至少可以存在千年万年的时间。

    而且，这棵高耸如云的通天树生命力极为顽强，一般人想要把它弄死都没那么容易。

    这里到底发生过什么？

    就在肖遥谨慎而又紧张的向着四周查探的时候，小蛇藤蔓却兴奋的向着枯死的参天大树扑了过去。

    “哎，小心！”肖遥大喊一声，刚想上前去制止它，突然间一道无形的壁障直接挡在了他的面前。

    与此同时，一股极度危险的感觉袭来，让他毛骨悚然，后脊背一阵发凉。

    就好像有一只硕大的眼睛正高高的悬挂在空中，死死的盯着他！

    肖遥虽然不知道眼睛的主人是谁，但是他能明显的感知到一股强大到他根本不敢生出半点反抗的气息。

    就好像一只蚂蚁面对一个人的时候，那种无力和绝望！

    刷！

    小蛇藤蔓瞬间冲到了枯树面前，随后无数藤蔓直接向着枯树上缠绕过去。

    咔咔咔！

    原本就已经枯死的大树，根本经不起任何的折腾，瞬间化为齑粉，纷纷坠落。

    一棵直径超过一千米的参天大树，短短几秒钟时间就彻底变成一堆渣渣。

    那场景简直太震撼了！

    小蛇藤蔓顿时有些懵逼，它静静的矗立在那里，好像是闯了祸的孩子，有些不知所措。

    嗡！

    就在这时，穹顶上空突然间飘落下来一片片如雪花一般的七彩光点来。

    这些光点仿佛是天上的星光洒落下来，又像是夏夜成群结队的萤火虫散发出的光点。

    小蛇藤蔓呆呆的站在原地，任由那些七彩光点洒落在它的身上。

    这些七彩光点落到小蛇藤蔓身上后，就像是雪花似地纷纷消融，消失不见了。

    “喂！小蛇蛇，你快回来！”肖遥大声喊道。

    可是，小蛇藤蔓却仿佛没听见似地，依然呆立当场。

    时间一点一点过去了。

    肖遥有些担心，小蛇藤蔓会不会有什么危险。

    就在这时，突然间小蛇藤蔓痛苦的挣扎起来，数十道藤蔓不断的扭曲着，仿佛中毒了似地。

    它的本体也不断的变幻着颜色，一会青一会黄，一会又变成了红色。

    轰！

    一道耀眼的光柱从穹顶照射下来，直接把小蛇藤蔓笼罩在其中。

    小蛇藤蔓根本没有半点反抗的能力，瞬间腾空而起，悬浮在半空之中。

    随着光芒的不断拉扯，它的身形也在被无线拉长中。

    “啊！”小蛇藤蔓发出凄惨的嚎叫声，从原本的十几米的身形，眨眼间被拉扯到数百米长。

    那道从天而降的光芒中仿佛蕴含着无尽的能量，被小蛇藤蔓快速吸收着。

    刷刷刷！

    短短几分钟时间，小蛇藤蔓的本体就化成了一道高耸入云的枝干，而那些小蛇一样的藤蔓，则在枝干上盘旋环绕着。

    仿佛是一个巨大的天梯，盘旋直上青云！

    “这……”肖遥目瞪口呆，满脸的震惊和难以置信。

    一棵全新的通天藤蔓，就这么从无到有，展现在他的面前，让肖遥有种做梦的感觉。

    这棵通天藤蔓通向的到底是哪里？

    难道是传说中的天界吗？

    嗡！

    就在这时，原本横亘在肖遥身前的无形壁障，突然间消散不见了。

    就好像一个紧闭的房间，突然自动打开了。

    通天藤蔓就在眼前，甚至，它还不断的抖动着碧绿的藤蔓，像是在欢迎肖遥似地。

    来啊！

    来上天啊！

    肖遥静静的站在原地，他心中纠结不已。

    到底要不要上去呢？

