    完全不按照套路出牌的陆天龙，彻底震惊所有人。

    先是站在后面不远处的罗伯斯，本来还担心陆天龙手中的人皇锁链，并不能挡住七杀阵的第三柄长剑，还在心里琢磨陆天龙待会儿会怎么应对。

    可没有想到陆天龙竟然突然再次跨出一步，激活了七杀阵之中的第四柄长剑！

    “疯子，疯子，你这小子就是个疯子！”

    罗伯斯很无助的发出一声哀嚎。

    远处的轩辕城之中，几位老者也是看的目瞪口呆。

    刚才他们都还在说，等到第三柄剑摆脱人皇锁链的控制，便是废掉陆天龙之时。

    没想到却是这幅场景！

    “唰！”

    半空之中，七杀阵的第四柄长剑被激活。

    一道惊天长虹直接在半空之中划出一道弧线，猛然朝着下方的陆天龙斩了下来。

    那一瞬间，世界一切完全消失，甚至连天地都仿佛完全不见了踪迹，整个世界便只剩下了这道长虹。

    长虹仿佛能够开天辟地，哪怕便是皇境强者，在这长虹面前，同样是那么的渺小。

    这一瞬间，无论是罗伯斯，还是轩辕城上的那些人，心里同时闪过四个字。

    必死无疑！

    是的，他们认为陆天龙必死无疑。

    甚至连第三柄长剑都没有解决，现在却贸然激活七杀阵中的第四柄长剑，这可不就是找死？

    “这小子，很狂呀。”

    “狂？狂的下场，便就是会死的很惨。”

    “果然是从临海之地那小地方来的，哪里知道我们轩辕氏族七杀阵的厉害。”

    在第四柄长剑被激活的同时，轩辕城几位长老便冷哼着开口，他们确定陆天龙再没有翻身的机会。

    唯独为首的大长老沉默不语，他有一种预感，事情似乎没有那么简单。

    果然，就在七杀阵第四剑劈出那道长虹之后，下面的陆天龙动了。

    他再次反客为主，并没有被动等待那长剑的攻击，而是陡然朝着半空之中一挥手。

    “吼！”

    冥皇权杖脱手而出！

    没错，正是冥皇权杖，随着一道道诡异的黑光闪烁，一声怒吼随时在天地之间回荡。

    冥皇权杖之中，之前吸收的狱海一族罪魔的力量，在这一刻完全释放出来。

    “吼吼吼！”

    一道道诡异的黑色气息，就像是一个个凶残的恶魔一般，直接笼罩半个天空，随后一起朝着半空之中那长虹而去。

    “怎么可能？”

    这一瞬间，连轩辕城之中的那几位长老，也都已经感受到了罪魔恐怖的气息！

    “那是狱海一族罪魔的气息！”

    “天呐，这个小子怎么会驱使罪魔为他作战！”

    “不对，是那权杖，是那权杖吸收了罪魔的气息。”

    “这到底是怎么回事，之前狱海一族传出消息，说是临海之地有人来到临海之外，却并没有说狱海一族的罪魔被干掉。”

    “我明白了，肯定是狱海一族安排了罪魔去临海之地，结果……”

    之前陆天龙和罗伯斯被狱海一族的人发现，消息很快扩散开，轩辕氏族自然已经知晓。

    稍微动用一些力量，也并不难调查清楚陆天龙和罗伯斯的身份。

    但是之前轩辕氏族的人一直以为，陆天龙只是刚刚进入临海之外，便被狱海一族的人发现，从前他们也并没有任何的冲突。

    现在才知道并不是这样的，就从陆天龙释放出罪魔的力量来看，双方之前已经发生过冲突，甚至，陆天龙还斩杀了对方的罪魔，吸收了对方的力量。

    这让轩辕氏族的几位长老直接沉默。

    首先，陆天龙的表现真的超出他们的想象，甚至说是打了他们的脸。

    其次，现在陆天龙释放了罪魔的力量，而罪魔的力量非常强大，现在只是七杀阵的第四柄长剑，恐怕挡不住罪魔的力量，甚至，还可能毁掉这把剑。

    七杀阵的七柄剑，都是宝贝，若是被损坏，对于轩辕氏族来说损失不小。

    原本是想要教训陆天龙，现在却让他们有些骑虎难下。

    “大长老，不如撤回七杀阵，放他们离开。”

    有人小心翼翼提议道，并非本心，其实他们还想夺陆天龙手中的轩辕剑呢。

    只是若夺不了轩辕剑，再损失了自己的剑，那可真是搬起石头砸自己的脚，实在有些接受不了。

    “没错，就放他走吧。”

    有人附和道，只要陆天龙还在临海之外，他们就还有机会拿回轩辕剑，没必要冒风险。

    大长老思索一下，缓缓点点头。

    接着，就见他向前跨出一步，双手在身前飞速翻舞。

    “哗啦啦，哗啦啦！”

    整个轩辕城护族大阵无数柄长剑，发出一阵阵哗啦啦的声响，接着，那七杀阵之中的第三柄和第四柄长剑，几乎同时猛然后撤，散发的杀意也是一瞬间消散了许多。

    这是在告诉陆天龙，他们不想打了。

    陆天龙微微眯眼，同时一伸手，半空之中的冥皇权杖缓缓回收释放的力量，也不再发起攻击。

    此时的冥皇权杖之中，可是吸收的罪魔力量，陆天龙也不想就这么白白浪费在这里，这可是非常珍贵的。

    “哈，他们不打了，我们可以走了。”

    看到这一幕，后面的罗伯斯面露惊喜。

    能够在轩辕氏族的七杀阵前全身而退，甚至还是对方主动结束战斗，这已经非常了不起。

    但是，就在双方都觉得事情到此为止的时候，陆天龙的嘴角却勾起一抹冷笑。

    “想打就打，想撤就撤，什么事情，不能全都你们说了算。”

    他的声音朝着四周激荡出去，所有人听的一清二楚。

    罗伯斯愣住了，轩辕城中那些人也愣了，他们一下子并没有明白，陆天龙这到底是什么意思。

    接下来，不等他们想清楚，陆天龙突然动了。

    “咚，咚，咚。”

    他表情冷漠，突然一连向前跨出三步。

    一瞬间，所有人脸色大变。

    陆天龙完整跨出七步，彻底激活了七杀阵！

    哪怕就算是轩辕氏族的大长老，此时也已经无法撤回七杀阵，因为当七杀阵被全部激活的时候，力量要比他自身更强，一时半会根本无法控制！也就是说，陆天龙这三步，将双方推到了不死不休的地步！

