    直播最怕什么？？

    直播最怕的就是失控。

    本来，《大腕来了》是友好的在讨论着关于《梦想和现实》这个主题。

    而且对于王龙来讲，刘天讲的确实挺好。

    毕竟刘天这个人本身就是经较的励志。

    他今年已经40岁了，而且龙套生涯已经20年了，但是他为了梦想一直在坚持，一直在努力奋斗着。

    坚持才能成功。

    努力才能成功。

    很多人失败就是因为不努力。

    这些话其实并不正确的，有的时候方向不对了，那么努力又有什么用呢？

    但是，大家不喜欢听这个。

    大家喜欢的是鸡汤。

    你说王龙能不知道努力不一定有用吗？

    难道让他直接告诉观众，你们别努力了，努力也没有用，以前奋半可以改变生活，现在呢？

    你再奋半一个月万把块钱就顶天了，你拿什么改变生活？

    如果这么说了，那么节目还做不做啊？？

    所以，王龙认为刘天讲的好，然后稍后《拼娃》的一众演员讲的也不错。

    演员这一行你说不容易也确实不容易，但对于一线来说，那可没有什么不容易的。

    所以，王龙认为苗颖确实有些夸张了。

    但整体还是好的嘛。

    对此，王龙已经准备让余小树说完之后他就再圆一下。

    结果哪里想到？

    余小树直接骑脸输出了。

    失控。

    关键王龙还没有办法打断余小树，毕竟这个时候余小树一副口若悬河的样子。

    余老师，这直播呢嘛。

    王龙给余小树使了眼色，他使眼色使的自己的的眼都疼了，结果余小树就是视而不见。

    而至于《拼娃》的其它主创更不用说了。

    大家是同样讨厌苗颖。

    毕竟苗颖在拍戏的时候相当不敬业，而且她台词说1234就算了，最让大家不能忍的是有时候这苗颖文戏也替。

    是的。

    大家在此之前都知道有些戏需要用替身，比如打戏，比如有些裸戏，这个很多演员都是可以理解的。

    但是，你苗颖因为轧戏的原因，有些戏来不及拍，就只能够找替身来拍。

    你说，同剧组的人可能没有意见吗？

    但有意见也没有招啊。

    谁让苗颖现在火呢。

    看看秦峰就因为批评了一下苗颖，然后被她那些粉丝给‘冲’成啥样了？？

    所以，这一次看着余小树竟然在直播的时候公然骑脸炮轰苗颖，大家只是觉得解气。

    但毕竟是演员，所以表情管理还是在线的，于是大家一个个心中乐开了花，不过脸上则是一副严肃的样子望着余小树。

    这个时候，余小树则继续说道：“我最后说一句话吧，大家都知道现在的娱乐圈片酬并不正常，而你自己们心自问，你凭自己的努力就可以拿1个亿的片酬吗？？你在其中的努力恐怕只占0.0000001，其它的则是行业本身被资本给金融化了，况且，说不容易，这个世界谁容易呢？送外卖的小哥，送快递的小哥，或者路边摆摊烤串的小哥？他们需要面对着顾客的刁难，需要面对着平台的压榨，他们需要面对着各式各样的困难，但是他们有些人的要求是什么呢？他们希望的是可以日薪过300就知足了，前几天，我还看了一个视频，一个建筑工人，他在工地上没有任何保障，甚至有时候连肉都不舍得吃，但是他依旧笑呵呵的说自己挺好的，有工打，有饭吃，而且每天乐呵的觉得日薪有300那么就可以给家里买……”

    苗颖心中已经想要骂娘了。

    她觉得面前的余小树是不是有病啊？？

    没错。

    肯定有病。

    特么的把我跟那些送外卖的、送快递的、工地打工的比？？

    那些下等人和我能一样？

    他们就是只能出一辈子的苦力。

    而我，靠着自己的头脑、才华和努力才成为了一线艺人，我能和那些出苦力的一样？

    再说了，苗颖之前还是和经纪人聊过的，这一次在《大腕来了》直播后，可以和余小树聊一下，看看有没有合适的角色。

    如果有合适的角色，苗颖觉得自己也可以打个折来参演。

    没错。

    苗颖始终觉得自己是值这个片酬的，毕竟身边的人吹捧的多了，那么她自己也信了。

    而且苗颖自己认为她抱着善意来参加《大腕来了》的直播的，结果余小树这个样子？

    差不多得了。

    还没完没了了？

    你这是最后讲一句吗？

    于是，苗颖直接打断了余小树说道：“我们之前并不认识，而且我的片酬也没有那么多，同时你既然不了解我，那么你说的这些话又有什么意义？难道就因为我是一个女性，而且又这么成功，所以你就是这么说吗？”

    显然，苗颖看起来像个傻白甜，但是其实心思还是挺多的。

    想想也对。

    在娱乐圈混了这么久了，真傻白甜就像之前的武霞，早被玩死了。

    这不，当初苗颖的粉丝把秦峰给冲了，后来苗颖则是假模假样的表达了一下自己的抱歉，而且那条声明可以说一石二鸟。

    对于路人来说，苗颖的那条声明是可以理解的，毕竟苗颖也不一定能够控制自己的粉丝。

    对于粉丝来说，大家觉得苗颖的这条声明是感谢他们的。

    你看看。

    这就是顶流手腕的厉害之处了。

    而且很多顶流在经过一翻翻的虐粉，提纯之后，基本上留下来的就是哪怕偶像说屎好吃，这些人同样会答应的。

    在这些提纯的粉丝中，苗颖的粉丝为什么最恐怖？

    因为这几年了，苗颖的粉丝在经过一次一次的战斗中，粉丝留下来的全部是最激进的，最恐怖的，甚至是最不能招惹的。

    恰恰如此，《拼娃》一众演员哪怕对苗颖再烦感，但终究还是没有敢招惹她。

    苗颖可不是杜冰啊。

    杜冰虽然也是顶流，但杜冰本身是有些神经质的，甚至是脑子也有些不好，但是苗颖并不是这样的。

    苗颖的手腕极强。

    看看她直接以男女之别来回击余小树就知道了。

    这几乎让苗颖立于不败之地了。

    片酬的事情都是秘密，苗颖不承认，那么余小树的指责将毫无根据了。

    其次，苗颖直接站在弱势的一方，表示自己是一个女性，你余小树这就是厌女。

    再说的狠一点，这就是油腻。

    现在知道网上为什么把余小树骂的这么惨了吧。

    很显然，苗颖的这翻话直接让自己立于了不败之地。

    当然，余小树却浑不在意的说道：“这话就过了，谁不知道我余小树向来就事论事，哪怕你的片酬没有那么高，我也觉得你是顶尖的，至于说看不起女性，呵呵，这就有点无稽之谈了，你问问韩彩儿老师，问问高素华老师，我一直在说她们的演技是最好的……”

    说到这里，余小树则是直接话题转到了回来：“既然这一期是《梦想与现实》，那么我就为大家唱一首歌吧，这首歌送给所有的追梦人。”

    听着余小树这话，现场的王龙和飞儿都快哭了。

    感谢余老师啊。

    您老终于记起了流程了。

    而苗颖虽然心里狠的咬牙切齿的，但她不是杜冰那个没头脑的，如果是杜冰的话，这个时候恐怕早就直接掀桌了。

    但是苗颖不行。

    她对外一直主打的是柔弱的阳光女孩。

    “来日来长。”

    苗颖望着余小树这个时候心中想道。

    今天这仇算结上了。

    她还真的没有受过这委屈呢。

    竟然还有人敢这么的挑衅她。

    而这个时候，舞台则是交给了余小树。

    他唱的依旧是那首《追梦赤子心》。

    相比较于之前的视频拍摄来说，这一次，这首歌则是配乐有了，而且大家看直播的时候，听着这首歌很多人都是再一次的被打动了。

    舞台上，在一切准备就绪之后，余小树再一次的开场。

    而电视机前的很多观众听着这首歌心情则是迥异。

    “也许我没有天分”

    “但我有梦的天真”

    “我将会去证明用我的一生”

    ……

    “也许我手比较笨“

    “但我愿不停追寻”

    “付出民有的青春不留遗憾”

    ……

    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑”

    “生命的广阔不历经磨难怎能感到”

    “命运它无法让我们跪地求饶”

    “就算鲜血洒满了怀抱”

    “继续跑，带着赤子的骄傲”

    ……

    冯灵就是因为这首歌上一次被打了鸡血。

    但是怎么说呢？

    这首歌大家根本找不到资源，因为是一首新歌。

    其次，很多人都是来到了余小树的社交账号下边希望他可以把这首歌给录出来。

    但是没有卵用。

    毕竟余小树的全部心思都在《隐秘的角落》上边。

    而且后来就是《隐秘的角落》大结局了。

    网上的热点基本上都是来也匆匆，去也冲冲。

    恰恰如此，基本上大家就把这首歌给淡出视线了。

    但是淡出视线不算忘记。

    冯灵就是这样。

    她听着这首歌整个人都仿佛又一次打了鸡血。

    追梦赤子心。

    原来这首歌叫做追梦赤子心啊。

    真的算是挺符合这首歌的主题的。

    同一时间，正在等着有人喝醉了然后准备代驾的萧天则是接到了女儿的电话。

    “爸爸，我知道上次的歌曲叫什么名字了。”

    萧天的女儿在家里正在看电视呢，她这个时候给萧天打了电话说道。

    萧天有些错愕：“哦？？你咋知道了？”

    “我在看之江卫视的《大腕来了》呢，这个里边就有，叫做《追梦赤子心》。”

    萧天的女儿大声的说道。

    追梦赤子心？

    萧天听着这个名字突然笑了起来：“这个名字不错，追梦赤子心，追梦赤子心。”

    ……

    “爱妃，你的眼光真不错啊，这余小树唱歌真的挺有魅力的。”

    尤向雪这个时候则是望着电视里的余小树佩服的说道：“虽然唱功不太好，但是真的挺有感情的，这余小树还有什么他不会的吗？？”

    “他以前唱歌就五音不全，没有现在竟然连歌都会了。”

    李佳冰望着电视里的余小树突然想起来一件事说道：“他为了那个绿茶还真的是够用功的。”

    尤向雪一愣：“恩？你的意思是他是为了那个他前妻？”

    “废话，他跟我在一起的时候压根就没有唱过歌，据我所知，他跟娄梓的时候同样没有唱过歌的，其它的人更不用说了。”

    李佳冰没好气的说道：“那么，除了绿茶还有谁呢？我到现在还是不明白，为什么男人都喜欢绿茶呢？”

    “为什么？因为绿茶懂得如何讨男人喜欢啊，像我们两个，要是做那种娇滴滴的样子，我都觉得恶心。”

    尤向雪望着电视里的余小树突然问道：“我说爱妃，你对余小树到底还有想法没？你要没有，我可就上了啊。”

    “你上吧。”

    李佳冰道：“我看你怎么上？”

    ……

    网上。

    “我操，这首歌再听一次还是哭了。”

    “呜呜呜，梦想，梦想啊，加油。”

    “最穷不过要饭，不死总会出头，大家加油。”

    “加油，努力，追梦。”

    ……

    这是听了余小树在舞台上唱了《追梦赤子心》这首歌之后的讨论。

    除此之外，这苗颖的粉丝依旧在破口大骂着，而且骂的是愈演愈烈。

    显然，对于粉丝来说，苗颖遭受到了如此的耻辱，那么他们粉丝那肯定是要替自己的偶像来找回面子的。

    至于《大腕来了》直播现场，在又经过了半个小时的直播，这才算结束了。

    直播一结束。

    苗颖就快速的离开了。

    她谁都没有打招呼。

    至于苗颖的经纪人则在后边一路小跑的跟了过去。

    《拼娃》剧组的其它人则是和《隐秘的角落》一众演员互相打了招呼，毕竟都是一个圈子的，而且有的还算相识。

    大家是你好，我好，大家好。

    《拼娃》剧组的演员还都给余小树递了名片。

    不管怎么说，现在的余小树那可是炙手可热的白金编剧啊。

    再说了，刚刚直播余小树只是骑脸输出了苗颖，对于他们这些演员反倒态度比较好。

    更何况大家觉得余小树怼苗颖大家高兴还来不及呢。

    能怼死她最好。

    其它演员临走时还劝余小树要小心一些。

    苗颖的粉丝，那都不叫粉丝。

    那就邪教啊。

    不过余小树倒并不怎么担心。

    而回酒店的时候，邹军有些无奈的说道：“小树，你没有必要这么做的。”

    齐思也道：“是啊，再说了，老秦现在也看开了。”

    余小树笑道：“无妨，我就是单纯的出口气。”

    ……

    ……

