    两大用兵队的实力，陈六合是深有体会的，很强，每一个成员都很强，在单兵的能力上，他们都要强过了两大字号中，除了龙头外的任何一个成员。

    虽然有徐定天这支王牌在，可别忘了，神使和冥王那两个变汰也在呢。

    凭他们的实力，完全有机会扭转格局，更会给这场战斗，带去很大的变数！

    想到了这里，陈六合的眉头都深蹙了起来。

    动了动身子，陈六合的面孔都禁不住的扭曲了几分，浑身上下传来的剧痛让他的眉角都在抽动，疼痛锥心刺骨。

    深深吸了口气，陈六合撕开了身上的迷彩服，露出了那一身伤痕的身躯。

    古怪的是，他那几处狰狞的枪伤，竟然在他昏迷的短短时间内，血液凝固了，没有往外继续流淌的意思，而且经过这短暂的昏迷休养，他的身体状况，似乎也好了一些，至少，不再那么萎靡不振。

    顾不得这些，陈六合拿出军刃，连火烧消毒的步骤都省去了，直接扎进了腹部的弹孔当中，很快就把子弹给取了出来。

    然后如法炮制，把另一枚子弹也取了出来。

    后腰还有一枚子弹，但他够不着，就暂且先没去管了。

    这整个过程，让他的伤口再次受到创伤，鲜血向外喷溅而出。

    陈六合把迷彩服撕成一根根布条，紧紧的扎在了两处枪伤之上。

    随后，他再次深吸了口气，咬紧了牙关，扶着墙壁站了起来！

    这一切，在众人看来，是那般的不可思议，伤成这样的人，没死就已经是个奇迹了，竟然还硬生生取出了两枚子弹。

    天知道他是哪里来的顽强生命力在支撑着他，难道他的鲜血流不尽的吗？

    天知道他的身躯到底是不是皮肉所铸，怎么可能刚强到这种匪夷所思的地步！

    “他站起来了，他想干什么？别告诉我，他还想离开那里。”有人倒抽凉气，惊声脱口。

    他的话音刚刚落下，就看到画面中的陈六合，迈着跄踉的步伐，爬出了土洞……

    “天，他真的离开了，他不会是还想参战吧？他这明摆着是在找死，恕我直言，就算他是上帝，在这样的状态下，也绝对不可能还有一战之力了，他接近了战场，只会被横飞的子弹当场杀死。”

    虽然会场内，惊呼声此起彼伏，没人愿意相信眼前看到的一切。

    可是，视屏画面中，陈六合就是在与众人的思维逆向而行。

    出了土洞之后，陈六合倾听了一下枪声来源之处，然后加快了步伐，小跑了起来。

    没错，他现在的确是要去战斗区域，他心中放不下两大字号成员的安危，他也太在乎这次战斗的成败了，这关乎到了整个炎夏的颜面和尊严，绝对容不得有半点闪失！

    他更不想让自己差点付出生命代价所做出的努力，所争取到的优势，会在最后给尽数葬送了！

    如果这一战，赢不了的话，那么，他先前所做的一切，都将成为白费。

    他不在乎过程如何，他更在乎结果如何！

    所以，此刻的他，根本无法放下心来，因为对手太过强大凶悍，有神使和冥王在的战场上，什么事情都可能发生。

    “告诉我，现在的情况怎么样了？”陈六合打开了低频通讯器，发出了无比低沉的声音。

    听到这猛然传来的熟悉声音，两大字号的成员全都愣住了一秒，旋即，他们大喜过望，徐定天说道：“对手太强大了，给我们带来了很大的威胁，我方已经出现了严重伤亡，有两名战士牺牲，四人中弹受伤！”

    听到这话，陈六合的心绪狠狠一沉，果然，他最担心的情况还是出现了。

    这，本就不是一场公平的战斗，两大字号的整体作战实力，不可能跟世界最强大的两支用兵队相提并论，这帮人，都是从血与火的死人堆里爬出来的，相对起来，天地两大字号就暗淡了不少。

    当然，最主要的是有神使和冥王那两个强出平均实力好几个层次的存在！

    一场战斗中，有这样的两个人存在，是完全能够扭转胜利天平的！

    “有人牺牲了？”陈六合目光一凝，声音都多了几分颤颠：“谁？”

    “沙鹰和龙角……”徐定天厉声说道。

    这一瞬，陈六合脚下一个跄踉，差点没有跌倒在地，心弦都狠狠颤动了一下，眼眶中瞬间浮现了红血丝：“什么？龙角牺牲了？”

    “头，龙角他……”龙骨的声音传来，带着些许哭腔。

    “天堂与耀世两大用兵队太邪门了，特别是神使和冥王，他们个人能力太强，受伤的和牺牲的战士，基本上都是遭受他们所创，他们给我们带来的威胁太大。”徐定天怒声说道。

    “这样战下去不是办法，他们一直都在游动，压根不跟我们正面交火，他们入幽灵一般，只打伏击战，我们没办法制衡他们。”徐定天咬牙切齿的说道。

    他不是没想过锁定一个人去追杀，可这个办法用了几次，也没见成效，因为等他们追过去的时候，对方早就跑没影了，这就是个人能力的强弱差距。

    “陈六合，你现在在哪？情况如何？”顿了顿，徐定天又疾声问道。

    “我还死不了，你们再坚持片刻，我正在赶去的路上。”陈六合声音无比阴鸷的说道，心中的怒火，已经腾满了整个心扉。

    他跟地字号的沙鹰没有什么感情，但龙角，却是他一手培养起来的，跟他是兄弟，是过命的生死之交，是天字号的核心成员，他的牺牲，无疑给陈六合带来了巨大的打击。

    虽然战争是无比残酷的，战争一定会有牺牲，但这一刻到来，他无法接受！

    说完这句话，陈六合便不再说什么，把速度提起，朝着战区方位狂奔而去。

    这一刻，天知道他是从哪里冒出来的力量和体力，天知道是什么在支撑着他。

    在熊熊怒火的燃烧下，陈六合似乎已经忘了什么叫做疼痛和疲惫，他红着眼，身上只有战意！

