    郑山在公司内部处理着各种时间，时间越来越接近的时候，郑山也就越发的忙碌。

    当时间进入到十月份之后，股市上就已经开始产生了剧烈的波动。

    第一周道琼斯指数就直接跌了一百六十多点。

    这让不少人都有些紧张，不过大多数人还是可以稳得住的，毕竟以前也发生过。

    而且他们还是十分有信心，股市不可能崩盘的！

    不过到了第二周，这样的事情不仅没有减缓，反而跌的更加厉害，道琼斯指数跌幅更狠，直接跌了两百多，差不多到了三百点的地步。

    这就让一些人坐不住了。

    而高盛这边因为和郑山提前沟通的原因，再加上愿意相信郑山，虽然不会投入所有的资金，但是也不少了。

    他们需要做风险评估的，即便是有着天大的利益，但是只要失败的可能性不小，那么就不会全部赌上去。

    罗伯特急匆匆的过来找到郑山，“郑先生，现在市场波动的这么厉害，你猜测大概多长时间会出现崩盘的现象？”

    现在罗伯特已经毫不怀疑郑山预测的正确性了，他的心中除了激动之外，就是懊悔了。

    懊悔他们准备的资金太少，对于很多事情也没有准备充分。

    好吧，在这之前，他们虽然愿意相信郑山的预测，但也只是倾向于罢了。

    所有他们调用的资金其实并不多，甚至都还没有郑山多。

    更别说郑山这边还从他们这边借了一些钱出去，郑山可不仅仅只是问高盛借钱了，像是一些银行亦或者这些投行，郑山其实都借钱了。

    现在郑山的总资金量已经高达两百亿美元，这些钱将会给郑山带来丰厚的回报！

    现在市场的反馈已经出来了，罗伯特当然是后悔了，同时也是有些羡慕嫉妒郑山。

    郑山看着罗伯特，语气轻松的说道：“不着急，大概还是需要半个月左右，最多不超过一个月。”

    “这么快？”罗伯特有些惊讶和震撼，他现在已经无条件的相信了郑山的预测。

    郑山道：“快吗？其实不快了。”

    “能够说说你的依据吗？”罗伯特还是谨慎的问道。

    郑山笑了起来，指了指自己道：“我说的就是依据！”

    好吧，罗伯特什么话都说不出来了，又交流了一些事情，然后急匆匆的就离开了，这个时候，他都不敢和郑山在电话里面说这些事情，必须当面聊。

    而溪水投资这边，自从十月一号开始，所有的员工必须留在公司内部，所有的通讯设备也是必须上交。

    另外，他们使用的网络也是受到公司这边监察，不需要有任何一封其他的邮件发出去。

    这个时候，原本有些猜测，或者没有猜测的人都知道他们要做什么了。

    一个个的都是有些震撼以及激动！

    郑山在十月一号的时候，开了一次全体大会，他没有多说什么，只是说了一下奖励。

    只要这次成功，每个人都将获得丰厚的回报！

    如果有谁在这次的行动中立下大功，升职什么的就不需要多少了，另外金钱奖励也是绝对不会少的，而且上不封顶！

    这就极大的刺激到了员工的积极性，一个个的像是喝了兴奋.剂一样。

    尤其是当这两周的数据出炉之后，一个个的更加精神百倍了，同样的，他们对于自家大老板的崇拜也攀升到了顶点。

    在美国连续五十年的牛市当中，他们家的大老板大胆预测了股灾的发生，而且看样子预测准备的可能性非常大。

    ..............

    话说郑卫军这边，现在他们几人也都是头皮发麻，此时的他们在纽约交易中心，看着一群群人在狂吼，一个个的脸色涨红，人间百态上演其中。

    这还只是开始，不，甚至是连开始都没有。

    他们这段时间，很长时间都在股市中厮混，多少自己也买了一点，不是为了赚钱，毕竟郑山都和他们说了，股市将要崩盘，他们也不傻。

    他们只是为了感受一下这样的气氛。

    ...............

    十月十九号，这一天原本是美国股市崩盘的时间段，但是或许是因为郑山的蝴蝶效应，导致股市在这一天依旧在运转，还没有到达崩盘的边缘。

    不过这一天道琼斯指数下降的十分厉害，直接降下了将近两百点。

    这一次也是吓坏了不少人。

    当然，郑山的心中也是有些慌，虽然心中早有准备，随着自己的能量越来越大，所影响的事情也越来越多，但是当这次没有按照历史发展，他还是不由得心中一惊。

    一个星期的时间就这样过去了，这一个星期是压抑的一个星期，所有人的心头就像是压了一块巨石一样，沉甸甸的。

    谁也不知道会发生什么，一个个的都是心惊胆战的。

    1987年10月26号，星期一！

    整个华尔街像是被阴云笼罩了一样，压抑的气氛呼之欲出，所有人的面色都是异常的凝重，没有人能够在这里笑出声。

    在急促沉闷的‘当当当’声中，纽约股票交易所开市了。

    刚开始，一股沉闷压抑的气氛就完全笼罩在所有股票交易中心的人们，一些心理素质不强的人，此时手都在颤抖。

    股市刚刚开盘，道·琼斯工业平均指数就直接下降了72个点，瞬间击溃了无数人的心。

    而这一切只是刚刚开始罢了。

    几乎是瞬间，卖盘就像是波涛一样，凶猛的涌来，完全不顾其他的。

    在蜂拥而至的滚滚抛盘的打压下，荧屏上尽数翻起红盘（下跌），看不见半点绿浪（上升）。交易所内一片恐慌，期货市场也处于一片混乱之中。从上午9：30直到11点钟，道·琼斯工业平均指数一直下泻，没有人知道应该如何遏制继续恶化的局势。

    虽然也有人提议休市，但无人敢做决定。纽约股票交易所顾忌到华尔街在全球股市中的“风向标”作用，只得拼命坚持下去。

    但是这样的坚持是毫无意义的，当芝加哥商业交易所的人士大量卖出指数期货时，纽约股市也大量抛盘，而买家却极为匮乏。开盘第一小时内，市场上基本上找不到买家。

    这一刻，所有人都知道，天要塌了！

