    比赛结束的时候，联合中心一片寂静。

    球迷们倒是没有提前退场，看着球场上叉腰、抬头看着比分、静静无语的乔丹，每个人的心情都很悲凉。

    打完一场比赛，林星还不知道这场比赛的丹子砸了足足21铁。

    毕竟他能看到的，只是计分板上的两个数字，107比92。

    林星只能从感官上判断，这场比赛的丹子应该挺惨的。

    毕竟他防丹子的时候，丹子的进球寥寥无几。

    反倒是哐哐的打铁声，不绝于耳。

    反观他自己，这场比赛发挥的还不错。

    不过发挥的到底怎么样，他也得跑到场边，翻一下数据统计表。

    只是看着丹子站在场上，颇为神伤的叉着腰。

    很怕丹子直接退场的林星想了想，还是先挪步走向了丹子。

    他有一句话，已经憋了很久了。

    联合中心的内场，绝大多数的镜头围绕着乔丹，剩下一小部分的镜头对准了林星。

    当林星走向乔丹，所有的镜头就聚拢到了一起。

    虽然惨败，虽然惨败的五成因素都是林星不当人，丹子还是保持了风度。

    眼看着林星远远地朝自己走来，他微笑着伸出右手。

    就这样，两人握手、拥抱……

    看台上，老头子是有些激动的。

    “拍下来拍下来……”

    在老头子看来，这张照片的意义重大。

    如果乔丹真不行了，这张照片可以取名为——“传承”、“交接”。

    如果乔丹能找回巅峰时的感觉，这张照片也可以取名为——“新老对决”！

    虽然乔丹的表现糟糕，29投只有8中，勉强得到20分。

    但林星的表现出色，20次出手11次命中，得到27分10个篮板7个助攻2个抢断2个盖帽。

    综合来看，这场比赛老头子的目的还是达到了。

    乔丹拉胯也没关系，正好他可以炒一波新老传承、新老交接了。

    球场上，林星和丹子拥抱了一下。

    丹子还没来得及说什么呢，林星就直接喷出了那句憋了很久的垃圾话——

    “45号的乔丹远不如23号的乔丹，希望你能够明白这个道理，迈扣……”

    丹子一听这话，愣住了。

    他本来还想以前辈的身份，夸林星两句。

    告诉林星：未来是你的。

    丹子根本想不到，林星冲到他面前，直接喷了一句垃圾话，而且还是一句含金量拉满的垃圾话。

    林星没有压低声音，一点都不带掩饰的。

    无数镜头对准之下，满场哗然。

    “他怎么敢的？”

    “真是一点面子都不给啊！”

    “虽然很不愿意承认，但斯大的这句垃圾话，喷的没毛病。”

    就算是现场的公牛球迷，也挑不出林星这话的毛病。

    这场比赛身穿45号球衣的丹子，确实不如那些年身着23号球衣的丹子。

    框一下这场比赛的数据就一目了然了——

    上一次，丹子命中率不过三成、且狂砸20铁以上的比赛还是什么时候？

    答案是，没有！

    第一次退役、第一次复出前的丹子，就没有过这么离谱的表现。

    林星一句话把丹子喷沉默了，他实在是不知道该怎么反驳。

    很简单——

    林星赢了，他说什么都是对的。

    换句话说，林星长得这么帅，他说什么也都是对的。

    丹子摇了摇头，拍了一下林星的后背，转身就离开了。

    当着茫茫多的镜头，林星也摇了摇头，他知道丹子并不是无话可说。

    因为他从丹子离开前的眼神和动作，看到了丹子的暗示。

    “年轻人不要太气盛了，别忘了这个赛季，我们可还有一次交手呢！”

    丹子拍林星的那一下，指的就是下次交手再见。

    和场边、电视机前很多质疑丹子的水平的球迷、媒体记者、球评家们不同，丹子自己自信的很。

    他知道，这场比赛他打得这么烂，根本原因就是，他太久没有比赛了，状态还没调整回来。

    再加上碰到林星这条不当人的狗，他的这场复出首秀，才打成了一场烂摊子。

    其实，要不是老尼尔森还给了丹子一点面子，错开了林星和丹子的出场时间，这场比赛的丹子只会更惨。

    比赛结束了，烂摊子需要收拾。

    于是，赛后的新闻发布会。

    或者直接点，“乔丹复出首秀爆炸铁究极坑的检讨会”，在联合中心的一间媒体室里开始了。

    公牛的新闻官刚刚宣布会议开始，坐在最前面的ESPN记者就直接站起来，矛头直指乔丹。

    “你会怎么评价你的复出首秀，迈扣？”

    一上来就是一个很敏感的问题，乔丹很想摊手，怎么评价？还尼玛能怎么评价啊？

    “我觉得评价这种事，不是我该干的，这种事，还是留给你们吧！”

    乔丹不是那种愿意承认自己打得很烂的球员，主要是他很不服输。

    包括这场比赛，直到现在他都不愿意承认，攻防两端，他其实是被林星爆了的。

    所以，他只能用打太极的方式，把这个问题揉回去。

    记者们一看软的不行，直接来硬的了——

    “迈扣，这场比赛你砸了21记精铁，你认为是你状态不好导致的，还是斯大的防守太出色导致的？”

    “我的状态不好。”

    乔丹很简短的一句回答，记者们的第一反应竟然是：迈扣怎么在模仿林星受访的风格啊？

    不过记者们也没有深究，主要是这场比赛乔丹打得太烂了，他们手里的硬货比较多。

    时间紧迫，根本就没有深究的必要。

    “如何评价斯大的那句垃圾话——‘45号的迈扣远不如23号的迈扣’？”

    “我会证明45号的迈扣和23号的迈扣一样出色，球衣号码根本就不是问题。”

    “可这场比赛，你的命中率只有三成不到，还砸了21铁，纵观你的职业生涯，这已经是你最糟糕的一场比赛了，换23号时代，根本就不敢想象……”

    “不敢想象那就不要想象……”

    果然，林星的风格……

    记者暗自吐槽一句，然后继续——

    “有人认为这场比赛你的糟糕表现，不是因为状态糟糕，也不是因为斯大的防守，而是你退役了一年，实力水平已经下滑了，对此你是怎么看的？”

    “坐着看。”

    “请正面回答，迈扣。”

    “时间会证明一切！”

    “如果你的实力水平真的下滑到了回不去23号时代了，你会考虑把公牛老大的权杖交给斯科蒂吗？”

    “没有如果。”

    “如果斯大的垃圾话成为现实，你会换回23号吗？”

    “我说了，没有如果！”

    “……”

    丹子不知不觉就成了林星的模样，反过来，勇士的更衣室里，林星也在受访。

    不同的是，今天的林星，不再是过去对记者爱答不理的模样了。

    “你为什么会想到‘45号的乔丹远不如23号的乔丹’这句垃圾话？”

    “因为赛前，我耳朵里听到的都是‘迈扣很强大’、‘他是GOAT’的声音，在此之前，我没和他交过手，但从这些声音，我以为迈扣会是一个很强大的对手，结果却让我大失所望，所以，我的第一反应就是，45号的迈扣，远不如23号的迈扣……”

    什么时候林星答记者问会聊出这么一大段了？

    只能说，当对手是丹子的时候，林星也变了。

    除了这句引发了很多关注的垃圾话，林星也被问到了诸如——

    “你怎么看迈扣复出首秀的表现？你认为他是实力下滑了，还是单纯的状态不好？”

    对这类问题，林星的回答统统都是：“状态不好。”

    记者们的评价是：虽然对位干爆了乔丹，对乔丹，林星还是有一颗敬畏之心。

    简单来说就是，这场比赛打完，北美的舆论两极化了。

    一部分人认为，丹子只是刚复出，状态的问题。

    再给他几场比赛调整调整，一定能重回巅峰的。

    但也有一部分人认为，丹子已经回不去巅峰了。

    他们不是危言耸听，实在是这场比赛丹子打得太烂了。

    ……

    ESPN：“旧神陨落，新神崛起？”

    《芝加哥联合早报》：“迈扣还需要时间……”

    《旧金山纪事报》：“神位的交接！（配图：赛后林星与丹子拥抱。）”

    赛后的报道，让林星感到无奈。

    这群无良的媒体，不带节奏会死是吧？

    无论如何，现在的林星和“神”这个字都是不沾边的。

    媒体们这么带节奏，只有两个原因。

    一是，老头子不敢确定丹子还有多少油，他急了，想先把林星抬上去。

    二是，这群媒体记者深谙捧杀之道，他们知道，虽然林星是去年的票王，但论人气，肯定是比不过丹子的。

    他们踩丹子捧林星，那就是给林星吸纳了一大波黑粉，这种机会可不多见，他们肯定是要抓住的。

    林星就这么被捧杀了，舆论的风暴暂时还在酝酿。

    可以预见的未来是，只要丹子找回状态，林星就一定会被提及。

    只要林星有一场比赛拉胯了，他就一定会被嘲笑。

    “现在这局面，怎么那么像NCAA对便士的复制呢？”

    林星摇着头，倒也没有太在意。

    他知道，这个赛季的丹子掀不起什么风浪来。

    倒不是45号的丹子不如23号的丹子，而是公牛的阵容不能支撑丹子掀起腥风血雨。

    以及，林星对自己很有信心，在老尼尔森的体系下，他至少能够保证常规赛，他是不可能拉胯的。

    而且别忘了，他还有一套詹式打法，基本杜绝了拉胯的可能。

    ……

    勇士在芝加哥待了一晚，第二天，他们启程出发。

    但目的地并不是湾区，而是克利夫兰。

    新赛季开局，勇士面临的就是一波惨无人道的连客赛程。

    不得不说，联盟安排赛程的工作人员也是得了失心疯了，谁家赛程是这么安排的？

    到了克村，老尼尔森面对媒体，忍不住吐槽了一句——

    “我不知道为什么联盟要给我们安排一个赛季刚开始就东部满地跑的赛程，他们难道就没考虑过这段赛程的合理性吗？”

    考虑？怎么没考虑？

    联盟安排赛程的工作人员，只是听了老头子的安排，让勇士横跨半个米国，到芝加哥打一场揭幕战。

    想着反正来都来了，干脆就别回去了。

    开局先向东，走克利夫兰兜一圈，接着转头，走同在五大湖区的印第安纳波利斯、底特律和密尔沃基晃一圈。

    最后返程的时候再路过一下相距不远的明尼阿波利斯。

    打完这一圈，这个赛季勇士就不用再走五大湖区过了。

    联盟安排赛程的工作人员甚至都觉得，这段赛程对勇士太有利了。

    毕竟这个时期五大湖区的这几支球队，基本都是鱼腩。

    活塞、雄鹿、森林狼，那都是东西部垫底的队。

    步行者、骑士的状况稍好一点，但也好不到哪去。

    开局虽然背靠背，强度拉满，但对手不强啊，反正他们认为，这段赛程的问题不大。

    背靠背对克村的这场比赛，骑士算得上是这段连客之旅里第三强的对手了。

    虽然布拉德·多尔蒂已经因伤退役了，但他们还有马克·普莱斯，还有进步飞速的特里尔·布兰登。

    马克·普莱斯+特里尔·布兰登的双控打法，保证了这支骑士还能占据东部的一个季后赛席位。

    但对上勇士，这支骑士就有点不够看了。

    虽然是背靠背，但毕竟是赛季初，勇士也没有轮换的必要。

    全主力冲了一波，老尼尔森还特地多给了小虫一点时间。

    毕竟打公牛，如果不是小虫状态一般，比赛早就拿下了，丹子那还有机会狂砸21铁啊？

    所以说，丹子首秀拉胯的锅，也有一部分要甩给小虫。

    小虫以赛代练，勇士轻松取胜，赛季刚开始，就是一波两连胜。

    他们在克村待了一天，紧接着就赶往了印第安纳波利斯。

    赛季的第三战开始前，公牛那终于打了赛季的第二场比赛。

    这场比赛，丹子正常了。

    面对凯尔特人，面对老对手多米尼克·威尔金斯，丹子19投9中，得到27分3个篮板3个助攻。

    这表现，也就只能给一个正常的评价了。

    至少，大伙看到了丹子重回巅峰的可能。

    丹子不拉胯了，第三战的林星却差点拉胯。

    这个赛季，玉米地的主教练还是拉里·布朗。

    相比前一个赛季，玉米地还按照拉里·布朗的要求，进行了引援。

    他们用一笔交易，从快船得到了大屁股马克·杰克逊，补了一把控卫位置。

    这么一换，这支玉米地就没什么缺点了。

    控卫是马克·杰克逊，得分后卫是谁都不服的雷吉·米勒，小前锋是未来两个赛季入选最佳防守阵容二阵的德里克·麦基；

    大前锋是蓝领属性拉满的两个戴维斯，再加身高2米24的大中锋里克·施密茨。

    以及替补能贡献三分火力的拜伦·斯科特，防守出色的萨姆·米切尔等。

    这个赛季的步行者，就是等着出成绩的。

    事实上原本历史线的这一年，他们也的确打进了东决，惜败于魔术之手。

    这场比赛，林星遭遇了考验。

    主要是拉里·布朗这货对防守的理解太深刻了，虽然新赛季林星的三分更准了，还开发了关键的传球。

    拉里·布朗还是摆了一个伪联防，外围干扰，一到中距离就夹防。

    搞得林星很难打到篮下，外围又没那么准，只能各种传球。

    说到底，这个时候的林星，很像巅峰詹。

    你说中投三分什么的，他能投吗？

    当然能投，有时候还准的一笔。

    但指望他每场都稳定的贡献外围火力？别想。

    肉装库里，说白了只是不稳定的抽疯手，太看手感和状态了。

    眼看着要拉胯了，林星想到了他的詹式打法。

    什么叫詹式打法呢？简单来说就是——

    中远投手感不佳，对手又对你的突破严防死守的时候·，

    就传球，就转入无球，就看着队友打。

    这段时间，除了攻防转换的机会，其他时间能打大爷球就打大爷球，甚至能散步就散步。

    等着队友把对手的体能、精力消耗的差不多了，就站出来，开启全力詹模式。

    甚至可以狗一点，让教练错开自己和对方主力的出场时间，去打对手的替补。

    一番狠揍，数据不可能不漂亮。

    这场比赛，林星就执行了这套打法。

    让他和詹詹还有点不同，那就是他很少散步。

    即便主打无球，他还是很愿意跑的。

    这种情况下，开场小虫和狂人冲得很欢，有林星牵扯，他们的效率也不低。

    比赛打到第四节，德里克·麦基被牵扯的没什么精力了。

    林星开始发力，一波连得11分的操作，让所有人都惊呼——

    “新神就是新神，这场激烈焦灼的比赛打到现在，所有人都精疲力尽了，他却能站出来连得11分，太流弊了！”

    一波连得11分，算上此前三节抓攻防转换，抓偷鸡的机会得到的14分7个篮板，以及疯狂传球刷到手的11次助攻。

    比赛结束的时候，林星拿下25分10个篮板12个助攻2个抢断3个盖帽，赛季第一次三双，完美的撤出了赛场。

    拉胯？不存在的！

    而且也别质疑林星这套打法太狗，太功利。

    这场比赛，勇士赢了！

    为什么能赢？还不是林星比赛最后时刻连得11分带赢的吗？

    换个打法，这场比赛能赢？

    什么叫用脑子打球？这就叫用脑子打球！

    林星连得11分带队取胜之后，小虫甚至激动的用手比了一个王冠，戴在了林星头顶。

    美媒们失望透顶，赛后林星还借机辟谣了他是新神的说法——

    “新神？不，我不是什么新神。”

    “看到蒂姆给我的那顶王冠了吗？我是皇帝，不是什么新神！”

    年仅十九周岁的皇帝，那就是小皇帝啊！

    三连胜，勇士又马不停蹄的抵达了底特律。

    这场比赛，他们的对手是选秀选到了格兰特·希尔的活塞。

    和原本的历史线不太一样的是，“微笑刺客”伊塞亚·托马斯没有退役，他还在。

    原本的历史线，刺客退役是因为上个赛季末他遭遇了跟腱撕裂的伤病，实在打不了了，只能选择退役。

    但林星这只小蝴蝶的出现，导致历史线偏移，没有遭遇毁灭生涯式的伤病的刺客，并没有选择退役。

    毕竟上个赛季，即便小伤小病不断，他场均还是有14.8分6.9个助攻1.2个抢断入账。

    油箱里还有油，为什么要退役？

    活塞也希望刺客能留在球队里，带一带过于儒雅随和的希尔。

    所以这场比赛，勇士的对手就是刺客+乔·杜马斯+希尔+阿兰·休斯顿的活塞了。

