    青桃气得咬牙切齿的。但，她确确实实，不是这贱人的对手!而他们家公子，怎么可能会动手打一个不还手的女人?除非是楚倾歌这贱人先对公子动手!她捂着脸，气得直跺脚:“你欺人太甚!”“我欺你什么了?别忘了这里是我的西北面，我的地盘，你闯进来对我指指骂骂的，我还不能治你了?”她又往前一步。风漓夜未曾动过半步，两人之间的距离，却已经很近了。青桃红梅哪里受得了?最见不得有女子靠近他们家公子!楚倾歌还没有来得及再进一步，青桃就冲了过去，一掌推了出去。“离我们家公子远点!穆渊眸色一沉，在青桃出掌的时候，也长袖一扬，一掌迎了过去。他不说话，但是态度很明确，不许伤公主!唯独风漓夜和楚倾歌，两个被保护的当事人，却连指尖都未曾动过。就好像，周围的一一切，跟他们丝毫没有关系。穆渊那一掌，将青桃逼了回去。青桃的掌风，却扬起了楚倾歌耳边一一缕发丝。她今日穿着白衣。凌乱的发丝落在她的脸上，一一张小脸说不出的清新脱俗。风漓夜指尖大物拥紧，不知为何，心脏在运间，似乎银什么么东西紧紧揪住。他下意识伸出手。可不想，手刚抬了起来，就被楚倾歌一把推了回去。“别碰我!“她不悦道。风漓夜脸色一行，长腿一收，转眼间，离她很远了。他不知道自己方才到底是什么意思，连自己都控制不了自己的手。ass“喝下的好意，我心领了，但阁下这些下人。，一个比一个放肆，我这里，却是不欢迎。楚倾歌哼了哼，回到穆渊的跟前，甚至，身子往后一倒。片刻之前还冷漠淡定的穆渊，一瞬间就手忙脚乱了起来。公主倒向他的怀中，这是什么意思?接还是不接?男女授受不亲!可若是不接，公主会直接倒在倒在地上。到时候可不仅仅是持是摔疼的问题，那可是面子里子，都彻底给丢了。最后，1心慌意乱的穆渊还是下意只伸出手，扶了她一把。倒是没有让她倒入自己的怀中，但两个人的举止，已经足够的亲密。风漓夜掌心一紧。心头莫名升起一阵怒火。他方才，竟然怀疑自己心里的白衣女子，真的是她。可他，怎么会喜欢如此放荡的姑娘?绝不会!“十日之后就要启程，请城主这段时间少耗费精力，修心养性准备出发!他转身就走，再不回头。身后，楚倾歌却笑得有些放肆:“公子放心，有些事，还真不需要我费力，我的人自会伺候好。七巧脸一红。这坏公主，真是太不要脸了。说的人不在意，她听着都觉得不好意思。穆渊耳根火辣辣的，这话，谁能听不出含义?风漓夜脚步微微顿了下，最后一点疑惑，彻底就没了。她不是，绝不是!这死女人，太放肆!她怎么可能是那个倒在他怀中，好不容易，终于变得温顺的女子?可是，为何一想到有男人在她身上“费心费力”，竟然有种如刀割的剧痛?

