    第2章死忠，这一辈子都不会了

    凌城燕没走。

    她对眼前的事情茫然、无知，不敢到处乱走。

    小杏一直抓着她的衣角，不知什么时候蜷着身子睡着了，炕角的小东西哭了几声，似乎也睡了，没了动静。

    凌城燕在炕头坐着，思量眼前的事情。

    再三思量后，她确定自己确实战死了，如今她变成了另一个人。不知道这应该叫‘借尸还魂’，还是别的。

    但可以确定，她活了，以一个农妇的身份，还有一双儿女。

    那三个人进了正屋，过了没多久，老大家的就打开一道门缝钻出来，又匆忙钻进了西厢。

    凌城燕心里烦杂，没有理会。

    直到窗户泛白，外边渐渐有了动静，凌城燕才回过神，轻轻吐出一口气。

    朦胧的晨光里，已经能够看清两个小孩儿的模样。

    哪怕是睡着，两个孩子也都微微皱着眉，都非常瘦，别说小杏干巴巴头发枯黄毛糙，就连襁褓中的小石头，也没有一般婴孩的嘟嘟肉，瘦弱的像猫儿一般，蜷缩在灰扑扑的襁褓之中，连呼吸都微弱的几不可闻。

    也难怪，昨晚她刚刚醒转时，都没有注意到他的存在。

    昨晚见到的婆子几个，虽说衣衫打着补丁，明显谈不上富足，却也还算健硕，明显不像常年挨饿的，与这屋里的娘儿仨简直不像一家人。

    再想想那些人的态度，不是不像，是根本没把这娘儿仨当一家人。

    凌城燕不知道自己如今算是借尸还魂，还是怎样，但她知道，这种情况，她只能以不变应万变，暂时充作‘凌城燕’在这里活下去。

    吸一口气，凌城燕微微活动一下僵直的身体，下炕，开始查看屋里的东西。

    一张垫着砖头的瘸腿桌子，一口旧衣箱，衣箱中放着寥寥几件旧衣服，炕上铺着一张芦席，一张绡薄的褥子，一床棉被……

    不到一刻工夫，凌城燕就搜捡了一遍，让她惊讶的是，这里外两间屋子里，她没有看到一个大钱不说，竟连一粒米都没看见，真是精穷啊。

    这样，带着俩小孩儿离开前，还要想办法搞一些钱粮才行啊。

    决定在这里活下去，她就没想过丢下俩小孩儿。占了这具身体，当然要承担‘她’的义务。

    没等她想出如何行动呢，屋外有了动静，婆子居住的正屋门开了，凌城燕躲到窗边，推开一点点缝儿看出去，就见一个梳双辫的女子探头朝她们这边看了看，然后，一路蹑手蹑脚从栅栏门出去了。

    凌城燕目光转过，几息之后，她就穿过后墙上的燕窝子，无声无息跳到屋后巷子里，紧走几步，悄悄坠在了女子身后。

    女子鬼鬼祟祟，躲过几个早起拾粪的老头儿，一路来到村西水库边的林子边，压着声音叫：“大姐，大姐……”

    一个三十来岁黄面皮的女人从林子里出来，和女子并头嘀咕了几句。

    凌城燕坠着女子返回来，站到正屋山墙的燕窝子底下，以她的听力，站在燕窝下边，就能听清屋里的说话声。

    “娘，俺姐说了，今天就要把小的送过去，再晚了，买家说不定就要另一家的孩子了。错过这一家，很难再有肯出二百块钱的大方人家呢……喏，这是大姐让俺带回来的，那家人给的定钱……”

    “多少？”

    “五十……”

    咣当，屋门被人踹开，婆子下意识的要把钱藏起来，手腕却已经被人抓住。

    凌城燕抓住几张纸钞，瞥了一眼，盯着母女俩冷笑道：“就你们这样猪狗不如的东西，也配做人？！”

    “老二家的，你……”婆子就要叫起来，却被凌城燕一把揪住衣领，勒住脖子出不了声。

    “你们这是拐卖人口，我这就送你们去见官！”凌城燕手一用力，婆子直接被她拎了起来，吓得面如死灰。

    女子见事不好，拔腿想要往外跑，却被凌城燕一脚踹在地上，又踏上一脚，踩在她的胸口。

    霹雳扑通一阵，一听就不是好动静，摔了腿在屋里炕上休养的王贵堂厉声叫道：“老二家的，你要反了嘛，咋敢打婆婆？”

    ‘反了’二字，听在凌城燕耳中，简直像是锥心之刃、剜骨之刀，她凌家守护大楚近百年，前前后后填进去数十儿郎性命，最后却落得个被天家猜忌，勾结外敌，凌城燕父兄先后殒命，凌城燕这个嫡长女才不得以接起凌家军旗，赴边守疆……最后，拼死击退敌的她，得到的，却是背后射来的一支冷箭！

    反了？

    曾经的大楚将军不懂，死忠。

    死过一次的凌城燕却看明白了，对上昏聩到蠢坏不可救药的上位者，反了，才是唯一的生路！

    “婆婆？”凌城燕冷笑着，手和脚都无意识地加大了力道，老婆子和女子齐齐翻了白眼儿。

    “君不君，臣不臣；父不父，子不子。”凌城燕一字一句地念完，目光收了锋锐和冷厉，化为平静无波状，淡淡地落在地上的女子身上。

    “你们想把孩子咋样？谁出的主意？卖给谁？……”凌城燕一连问出十数个问题，地上的女子得了喘息机会，贪婪地大口喘息着，刚刚那一瞬，她真的以为自己要死了。

    在鬼门关上打了个转儿回来，她是真的吓破了胆，凌城燕问什么她答什么，还主动抢答，问一答十，只怕自己有什么回答的不合眼前这疯婆子心意，就会死掉。

    不多时，凌城燕拿到一份自述自写的供状，看着满篇缺胳膊少腿、还歪歪扭扭的字迹，凌城燕眼中闪过一抹厌恶和嫌弃，丢给女子……王莲香，让她给自己诵读一遍。

    凌城燕在一旁盯着，逐字逐句对照后，发现此处字体与大楚有些不同，许多字被简化过，顺一遍下来，她大概也能认个七七八八，确定王莲香没有在供词中做手脚，凌城燕让王莲香签上自己和爹娘的名字，又让三人齐齐按了手印。

    接过供状，凌城燕习惯地抖一抖晾干，才折叠一下，揣进怀里。

    松开手，任老婆子软软地瘫在地上，凌城燕看都不看一眼，踢了王莲香一脚，淡淡吩咐：“去做饭。把手洗干净。”

    王莲香有些不敢置信地飞快扫凌城燕一眼，又将求救的目光投向老娘，婆子这会儿气还没喘明白呢，哪里顾得上理会小闺女做不做饭，看都没看她。

    王莲香畏惧凌城燕淫威，不敢违拗，不甘不愿，却也只能乖乖地出门，去厨房做饭。

    ?  ?新文开更，走过路过的小可爱们进来看看呀，看得好给点个赞，看的不好直接开骂，求别动手……动手别打脸。

    ?  

    ????  

    (本章完)

