    “我……”

    白苏是想要开口解释的。

    可是，霍瑾寒不等她解释，又冷笑道：“你不进娱乐圈真的是很可惜，我也不是专程过来看你这种假心假意的样子。”

    话落，霍瑾寒便拉过一旁的椅子，直接坐在了椅子上面，正对着白苏。

    他双腿自然的交叠而起，薄唇淡淡然，那双黑眸照旧锁视着她。

    全然没有平时在外面伪善的模样，脸色清寒的，甚至有些吓人。

    “原来是这样呀……”

    白苏扯唇笑了笑，却有些答非所问：“能入的了你眼的人，她应该很优秀。我倒是很好奇，你太太她是一个怎样的人。”

    “我太太？你也配了解吗。”

    男人是漫不经心的话语，却是最伤人心的模样。

    闻言，白苏的甚至晃了晃。

    半晌，她突然拔掉了针头，然后掀被下床。

    只是，她现在一点力气都没有，也因为起身过猛，直接就摔倒在地上。

    也就是霍瑾寒的脚边，白苏仰起头，那眼眶里面已经泛现出了一层氤氲，她这样楚楚可怜的样子……

    她是希望霍瑾寒能动手扶起她的，她也是想要试一试，可结果呢？

    有些东西是不能试的。

    霍瑾寒坐在椅子上面，动都没有动，甚至在她要开口说话的时候，他却直接起身，一句话都没有留给她，直接转身出了病房。

    而他的双眸所流露的，明显是厌恶之色。

    白苏想过，他现在或许连见她都不愿，却没想到，他会厌恶她至此……

    ……

    霍瑾寒走出病房后，他看到了门外的牧逸。

    “她怎么会突然回来？”牧逸能赶来这里，是已经知道白苏回来的消息。

    只是不明白，她当初走的彻底，现在……

    “这你要问她。”

    霍瑾寒淡淡地接话，迈步往进了电梯。

    牧逸又问：“听说，她差点就被人给……”

    “嗯，是高明，现在人在局子里面。”

    霍瑾寒接起了牧逸的话，对于白苏这件事，他的态度，有些让人摸不透。

    不过，牧逸就很担心：“我觉得她突然回来就是为了你，刚刚她做的那一切我可都是看见了。她这些年在国外的日子肯定是不好过的，没有想到一回来就遇到那种人渣。高明那种人，就是仗着自己家里护着他，一直在外面欺男霸女，这种人，早该进局子里了。”

    “这是她的事情，跟我没有关系。不过，呵，今天我要是不来的话，不出一个小时她就可以闹到老爷子面前去，她也知道我和唐宁之间的关系，她的那副嘴脸我是看腻了，若非是担心扯到唐宁，她，是死是活都跟我没有关系。”

    霍瑾寒这么说着，全身气压都低了几分。

    眸底，是不正常的冷意。

    牧逸知道他的过去，也只能打趣，转移话题道：“哦哟，我们的霍大少爷居然也有受制于人的一天？”

    话音刚落，霍瑾寒那冷笑着看过来道：“你也想尝一尝受制于人这四个字的滋味？”

    “不敢，不敢。”

    牧逸赶紧回话，怕了他。

    而下一秒，霍瑾寒便紧接着道：“马上联系她前夫过来接她，要不然，就让人把她送到她前夫那里去。”

    “……你都说了那是她前夫了，她和她前夫之所以会离婚，是因为那个男人有暴力倾向。你就这样把她给送过去，那不等于是死路一条，好歹是你的旧情人，你舍得吗？”

    牧逸低低地笑了笑。

    “送她回去，我不想耽误。”

    霍瑾寒淡淡开口，神色难辨。

    “那还是要解决她的，但是白大小姐我是真的送不走。那我……我先联系她前夫好了，不过，也不知道她前夫愿不愿意再要她。”

    “那是她和她前夫的事情。”

    说完这句话，霍瑾寒直接把牧逸给摞在了身后。

    ……

    因为刚刚的那个电话，唐宁就老是想着，翻来覆去都没有办法睡着。

    她在想，刚刚那个说话的女人是谁？

    霍瑾寒的新助理吗？

    可要是新助理，为什么她没有见到呢？而且，就算是助理也该知道她和霍瑾寒之间的关系，为什么会那样问呢？

    唐宁想不懂，想打电话问清楚的，但是前面几次她打去的电话真的是失望怕了。

    她就这样等啊等的，一直到后半夜，实在是熬不过去的时候，她听到门外传来的说话声和脚步声。

    她顿时睡意全无，翻身从床上坐起身来。

    但是，她等了好几分钟都没有等到霍瑾寒推门进来，于是，她就掀被下床，直接开了床头灯，然后推门走了出去。

    门外哪里还有人呢？

    她抿了抿唇，直接推开了隔壁的房门。

    果然，隔壁房间室内灯光通明，霍瑾寒正躺在床上。

    “霍瑾寒！”

    唐宁抿着唇，走上前。

    这一刻她的心里面很不舒服，他说要忙却搞到后半夜才回家，而且她打过去的电话他一个都没有回，回了家都不进卧室还跑到隔壁的房间。

    哪知，霍瑾寒却起身对她甩了话：“你怎么这么晚了还不睡觉？”

    他的语气很是不好。

    而且他的脸色更是沉沉的，很难看。

    “我不想睡……”

    “马上回去睡觉！”

    听到唐宁这样说，霍瑾寒一下就来了火气。

    半夜不睡觉，不知道自己的身体不好？

    而且，他昨晚就是看着她身体不好，才舍不得纠缠她更久的。

    结果他一不在，就这样折腾自己。

    想到此，他的脸色沉了几分。

    “你自己都没有睡，你干嘛叫我回房间去睡？再说，你为什么不进卧室？我现在过来了，为什么你还要我回房间？”

    唐宁喉咙一梗，朝着霍瑾寒沉沉地甩出话。

    他霸道强势也就算了，可是这一切总得有个理由吧？

    为什么就好了一丢丢的功夫，他们两之间又这样了呢？

    “现在回房间睡觉，明天不许去公司，好好在家休息！”

    霍瑾寒对她下了命令。

    但此刻，唐宁一点都听不进去，“为什么？我不，我搞不懂你这两天究竟在忙什么，为什么都不和我一起？而且我前面给你打电话还是一个我不知道的女人接的，霍瑾寒，你……”

