    第240章 混血女杀手

    “噼里啪啦！”无数的冰刃从地里射了出来。

    向着那黑袍人激射而去。

    其速度之快，瞬间来到了那黑袍人的身前。

    这黑袍人还真强，实力应该是武皇中后期，而且不是一般的武皇中后期，而是那些顶尖的。

    可以说很强。

    而且手段很阴险。

    招招致命的。

    显然是跟自己有仇。

    或者是杀手。

    “砰！”突然黑袍人拿出一个巨大的黑盾挡在身前。

    只见方凡的攻击将其黑盾给刺得凹了进去，那黑袍人被震退了几步。

    但根本没有受伤。

    而是突然身影一闪，凭空消失了。

    “美女你现在离开，这家伙很强，我怕波及到你！你先去找你的机缘，或者去找张道风！”

    方凡突然幻化出两道剑影分身，向一旁飞射而去。

    “……”马小倩看得心惊肉跳的，没想到会有人刺杀方凡。

    而且对方的实力超级的强大，两人的战斗也很是激烈，她都站得老远了。

    但还是感觉有点危险。

    “要不我帮你吧？”马小倩虽然刚刚被方凡强吻了，但她早就气消了。

    她可不是一个会对朋友见死不救的人。

    虽然刚刚她生方凡的气，但，只是当时很生气，现在想想，还感觉那个吻很美好呢，很甜呢。

    她可不能让亲她的男人死了。

    而且她其实修炼的古武很强的。

    道教至高真言。

    可以突然提升两个小境界，遇到大境界也可以直接上去。

    她现在的真正实力是武王大圆满。

    可以直接提升到半步武皇，再来到了武皇初期的实力。

    “不用啦！你在附近我无法发挥全力！”

    方凡摇了摇头，很认真地说道。

    “哼！”

    马小倩听到这个很是生气，这家伙竟然嫌弃她连累人，直接转身就走了。

    不再理会方凡。

    而方凡立刻武道意念向身周辐射而出。

    覆盖到身周千米内。

    想看看那黑袍人躲哪里去了。

    不过那黑袍人还真有点诡异，竟然藏得那么深，连他的武道意念都无法感知到。

    显然是用了什么隐藏武道意念窥探的武器。

    这家伙还真诡异。

    “嗖！”突然黑袍人从方凡背后闪现，猛地一剑斩出，一道恐怖的蓝色剑炁轰然斩出，人又瞬间消失了。

    “锵！”方凡猛地转身剑横于身前挡在了那蓝色的剑炁前，被斩退了一米，随后剑身上燃烧起幽蓝冰焰，猛地随着方凡一斩，将那道巨大的剑炁给斩成冰碎散落一地。

    但那黑袍人又突然从左，右、上、后等几个方向斩出剑炁。

    十几道剑炁轰然袭击向方凡。

    无孔不入，无法躲避。

    “嗖嗖嗖……”那些剑炁发出阵阵的破空声。

    方凡如同待宰的羔羊。

    站着不动，呆呆愣愣的。

    “等死么？”那黑袍人出现在不远处的树上。

    这是他的第三式杀招，八荒幻影斩。

    “身材不错！”方凡嘴角微扬，突然转身看向那站在树上的黑袍人，眼中带着玩味之色。

    “找死！”黑袍人发出愤怒又清脆的声响。

    是一个女人的声音。

    方凡猜测得不错。

    这黑袍人是女人，而且身材很好，连黑袍都无法遮住她那饱满的身材。

    而且还是一个女杀手。

    “七杀幻影剑阵！”方凡低喝一声，身上的炁快速地流动着，形成七柄剑，形成了一个杀阵，向着四周快速地切割着。

    剑炁纵横。

    “嗖嗖！”一瞬间两股剑炁对轰着，发生了剧烈的爆炸。

    地面震动。

    火光冲天。

    形成的冲击波向四周席卷着。

    “呃！”那女杀手一愣，没想到那小子竟然那么强，只是一个小小的武皇初期，竟然能跟她一个武皇后期的杀手打成平手。

    完全不落下风。

    她可是罗网的银牌杀手。

    同境界的目标她如同杀鸡般容易。

    武皇圆满、大圆满的，她都杀过。

    如今遇到一个武皇初期的小子。

    竟然如此棘手。

    她还真不信这个邪，无法拿下他。

    敢调戏她。

    上一个说她身材好的男人坟头草都长了几十米了。

    “嗖！”下一刻，那女杀手再次消失在，方凡的眼前。

    方凡这一次可没有跟上次一样看不到她了。

    毕竟他有帝瞳，她女人身上被一股神秘的力量包裹着，可以躲过武道意念的扫射，也可以隐身，不过却无法躲过方凡的帝瞳能力。

    “嗖！”女杀手刹那间来到了方凡的身前，直接一剑刺向他的心脏。

    “嗖！”方凡嘴角微扬，躲过了那女杀手的一刺，只见女杀手从他身侧闪过。

    方凡猛地一剑，将她的黑袍给斩成两半。

    “啊！”那女杀手尖叫一声，没想到这家伙竟然能看到自己。

    只见她那美丽的容颜，出现在方凡的眼前。

    那是一个头发黑金微卷的混血美女杀手。

    金发只有九分之一，黑色的有八分。

    她的眼瞳是蓝色的，脸有三分外国的样子，七分国内的样子。

    身材很是饱满，凹凸有致，前突后翘，绝对是很特别的美女。

    方凡都不由得眼前一亮。

    尤其是她的屯，很翘，很圆，他都很想去摩几下呢。

    他都得咽了咽口水，“我去，长得还真正点，你这混血美女，也能当杀手的？我还是第一次见过！”

    “见我真容的人只有死路一条！”混血美女冷冷的说道，立刻从空间戒指中拿出一个银色的面具戴了上去。

    那面具一半似笑非笑，一半似哭非哭，有点诡异。

    “嘿嘿，你遮住也没有用，我已经看到了你的真面目，何不把面具拿开，我们好好地坐下来谈谈人生，怎么样？”方凡耸了耸肩膀坏笑着说道，眼中带着贪婪之色，叫你来杀我，等会把你制服了，就把你睡了。

    这么漂亮的一个混血美女，可不能杀了，不然就浪费了。

    他想到这里，便猛地抬起手，一挥，几张符宝向四周飞去，形成了一个阵法，将他与这混血杀手给困在了阵法之中。

    “你干什么？”那混血美女发现自己的，武道意念直接被阵法给困在这几百米内了。无法冲出阵法。

    而她发现洛家主送给她的玉，也无法感应到洛家主在哪个方位了，突然就失灵了。

    “嘿嘿，这个阵法可是我花了大价钱买到的，可以禁锢这四周的空间，让武道意念无法探知这里面的情况，而这里面的人也无法探知到外面的情况！”方凡坏笑着说道。

    (本章完)

