    玄魂仙宫。

    离开帝魂仙府的风啸天等人，来到了玄魂仙宫。

    玄魂仙宫已经被控制。

    “师祖，玄魂都死了，还来这里干什么？”北辰仙帝不解问道。

    “他们传送这么多灵魂体，必然不会这么快炼化，他们或许还有救。”风啸天凝重道。

    “原来如此。”北辰仙帝点了点头。

    “北辰小子。”麒麟微微笑道：“你想想，主人给帝魂仙尊三天时间，他不杀玄魂，我们肯定也会杀，这种明知必死的结果，他为何还要命人收集灵魂体？”

    “玄魂仙宫还有人懂得炼化灵魂体的秘法？”北辰仙帝震惊猜测。

    “你如果有这么强大的秘法，你会泄露给其他人吗？”青龙反问道。

    “不会。”北辰仙帝立马摇头。

    “那不就得了？”青龙又道：“除了玄魂自己之外，没有人懂得这种秘法，既然知道自己必死，不可能下令收集灵魂体。”

    “青龙前辈，你的意思是说，玄魂没死？”北辰仙帝震惊问道，总算反应过来了。

    “师祖，玄魂他真没死吗？可刚才也看到了他的尸体啊。”北辰仙帝看向风啸天问道。

    “他应该没死。”风啸天面无表情道：“但我查看他尸体的时候，发现灵魂体已经破碎，他的确被杀了。”

    “帝魂仙府大长老乃是帝境炼丹师，他或许可以为玄魂重新凝聚灵魂体。”

    “重新凝聚灵魂体？”北辰仙帝懵逼道：“玄魂触犯天规，既然已经处死，为何还要救他？”

    风啸天森冷道：“帝魂仙尊在三天内，修为精进了不少，正常来说，以他仙尊后期的修为，别说三天，三白年甚至三千年无法提升修为也是正常。”

    “他要是有什么宝贝提升修为，早就提升了，可他偏偏在这三天提升修为，只怕也吞噬了玄魂炼化的灵魂体力量。”

    “什么？帝魂仙尊也吞噬灵魂体？这怎么可能？他虽说不是什么好东西，但也不至于触犯天规啊。”北辰仙帝满脸震惊和难以置信。

    “世事无绝对。”青龙摇头道：“达到仙尊后期境界，想要提升修为极为困难，不管是丹药还是天地间的宝贝，也都难以提升，数万年下来，突然有宝贝可以提升修为，你觉得他能抵挡这种诱惑？”

    “尝试过之后，就更不可能了。”麒麟补充道：“所以他不会让玄魂死，正如主人所说，帝魂仙府大长老一定会救他。”

    “师祖，既然你们都知道了，为何不出手？要是帝魂仙尊实力暴增，再与罗刹仙尊连手，我们可就完了。”北辰仙帝着急问道。

    “现在最重要的是先救人。”风啸天道，径直走进大殿。

    大殿之中，玄魂仙宫长老和高层，都被北辰仙帝的人困住了。

    看到风啸天进来，大长老当即怒声问道：“风啸天，宫主已经死了，你还想怎么样？”

    一人恭敬禀报道：“启禀大人，玄魂仙宫除了他们之外，其他人都已经击杀。”

    风啸天微微点头，目光看向大长老，森冷问道：“五大世界传送来的灵魂体在哪？”

    “宫主已经死了，我们根本不知道在哪里。”大长老阴沉怒道。

    “嗤！”

    风啸天祭出火炎仙剑，毫不犹豫斩断大长老一只手臂，鲜血狂涌而出。

    风啸天森冷道：“你还有一次回答的机会。”

    “在灵魂冢。”大长老阴沉回答。

    风啸天的眼神充满杀气。

    大长老相信，如果再不如实回答，风啸天真会杀了他。

    风啸天冷冷道：“带路！”

    大长老不敢不从，随后带着风啸天他们前往灵魂冢。

    走出大殿，北辰仙帝对傲玄护法下令道：“把他们杀了。”

    “遵命！”傲玄护法恭敬领命。

    一瞬间，大殿之中所有人的气息瞬间消失。

    “二长老！三长老！你们混蛋！”大长老悲愤怒吼，老脸狰狞得可怕。

    北辰仙帝森冷道：“他们死有余辜。”

    不一会儿，大长老带着风啸天他们来到仙宫后山的灵魂冢。

    灵魂冢是一个巨大的山洞。

    山洞之中还有一个巨大的祭坛，祭坛专门用来炼化灵魂体以及提炼灵魂力量。

    “灵魂体在哪？”风啸天森冷问道。

    “收集而来的灵魂体，都已经融入祭坛，你们救不了他们，你们来晚了！”大长老狰狞怒吼。

    “轰！”

    “噗！”

    青龙一脚将大长老踹飞，并一口鲜血喷了出来。

    仅仅一脚，差点把大长老踹死。

    风啸天闪身到祭坛上，灵魂力瞬间笼罩祭坛，旋即闭上眼睛。

    略微感应下，风啸天皱眉暗道：“灵魂体全部消失了，这股气息就是炼化后的灵魂力量吗？”

    “师祖，怎么样？他们还有救吗？”北辰仙帝着急问道。

    “师祖？”重伤的大长老，震惊无比的看向风啸天。

    北辰仙帝竟称呼风啸天为师祖！

    “我们来晚了。”风啸天摇摇头道：“收集而来的灵魂体，全部被吞噬了。”

    “什么？全部被吞噬了？”北辰仙帝吓得目瞪口呆，身体抑制不住的颤抖。

    “这怎么可能？”青龙和麒麟也都傻眼了。

    五大世界死了这么多人，收集而来的灵魂体竟然全部被吞噬了。

    北辰仙帝心中涌起滔天怒火，立即闪身到大长老身前，手掌屈爪瞬间扣住大长老咽喉拎起来。

    “混账！这种丧尽天良的事情，你们怎么做得出来？”北辰仙帝怒吼问道。

    大长老虚弱的冷笑道：“弱者永远是弱者，他们无法选择自己的命运，能够成为强者的牺牲品，是他们的荣幸，下界凡人蝼蚁的存在，就是为了成就强者而活。”

    北辰仙帝咬牙怒道：“你错了！任何人都是从弱者经过无数生死，才慢慢走向强者！而不是吞噬别人的灵魂体提升力量变成强者。”

    “这只不过是最愚蠢的办法而已，愚蠢之人，根本不配成为强者。”大长老虚弱的冷笑道。

    “荒谬！简直一派胡言！”北辰仙帝怒喝道。

    大长老冷笑道：“北辰仙帝，我现在才明白，为何你不稀罕风啸天的力量，想不到他竟是你的师祖，他的身份果然不简单。”

    “咻！”

    “嗤！”

    青龙突然屈指一弹，一道恐怖的青色能量，瞬间洞穿大长老的眉心。

    大长老元神破碎，当场死亡。

    青龙森冷道：“让你死得没有痛苦，已经是便宜你了。”

    “主人，接下来怎么办？”麒麟恭敬问道。

    风啸天沉声道：“等。”

