    第205章 五品鬼王

    可让林世安没有想到的是，还不等他进入鬼窝中，就看到一个白衣女鬼突然出现在不远处。“这位小哥，不知道你来我们这里，可有什么事情吗？”白衣女鬼微笑的看着林世安问道。

    在看到这白衣女鬼的瞬间，林世安就发现这白衣女鬼的实力不弱，已经达到了鬼王境界。虽然, 他将身上的气息隐藏的很好，可林世安并不觉得，自己能瞒过眼前的鬼王让她以为自己是一个毫无修为的人。

    “你这鬼王到是好大的胆子，明知道我的身份，还敢出现在我面前，难道, 你真的以为我无法将你斩杀吗？”说完，林世安戏谑的看着白衣鬼王，想要知道眼前这鬼王到底是如何想的。

    “茅山掌教林世安的名声, 这一段时间，在我们鬼王中，可以说是如雷贯耳，我一个小小的鬼王，岂会没有听说过林天师的名字呢。

    不过，林世安我这里，可不是你能放肆的地方，你若是识相的话，现在就离去，我可以当做，你没有来过这里，要不然，等我夫君前来了，你就是想要走，也走不了了。”

    白衣鬼王心中十分清楚，以林世安的实力，想要将她斩杀, 并不是什么困难的事情，现在，她只希望，林世安能顾忌她的夫君，不敢将她斩杀，要不然，今日她们这些鬼，都将死在林世安的手中。

    “我说，你一个一品鬼王，那来这么大的胆子，敢出现在我的面前，原来，你还一个鬼王夫君呀，将你夫君说出来听听，看看是否能让我就此离去。”若这鬼王的实力，并不算强大，林世安不介意将他们夫妻两人，一同斩杀。

    看着林世安眼中一闪而过的杀意，白衣女鬼知道，若自己的夫君不能将林世安震慑住的话，林世安一定会将她给斩杀“林世安, 我劝你最好不要动手，我的夫君乃是一位五品鬼王，实力要比你强大许多，想要将你给斩杀，并不是什么困难的事情。”

    她已经看出林世安的修为，虽比她更为强大，却没有强大到什么境界，最多是二品天师境界，绝对没有突破到三品天师境界。

    以林世安的战斗力，也许能越级斩杀三品鬼王，却绝对没有可能越级，斩杀五品鬼王，甚至若是他不自量力对上五品鬼王的话，有很大可能，会死在五品鬼王手中，想来这一点，林世安自己应该清楚，所以，林世安要是不想死的话，就会主动离去。

    “原来，你夫君是五品鬼王，难怪你敢在我面前，如此的放肆，可惜，你的夫君实力，还差了一点，无法让我就此离去，所以，你还是给我去死吧。闪电奔雷拳。”一道雷电从林世安的身体中涌出，往白衣女鬼的身上击去。

    “林世安，你怎么敢对我出手？”白衣女鬼不可置信的看着林世安问道，在白衣女鬼看来，这林世安在知道自己夫君的实力后，绝对没有胆子敢对她出手，免得被自己夫君追杀。

    毕竟，一位五品鬼王的追上，并不是林世安能抵挡下来，林世安应该会就此离去才是。没想到，却是毫不犹豫的对她出手，且一出手，就是全力，想要将她给斩杀，难道，林世安就不担心自己被她夫君追杀，死在她夫君手中吗？

    还是说，林世安并没有相信她之前所言，不认为她的身后，有五品鬼王撑腰，才会对她出手。不管是因为什么原因，林世安已经对她出手，且看林世安的态度，无论自己说些什么，恐怕，林世安都不会停下来。

    更为重要的是，现在并不是想这个的时候，现在对于她来说，是先将林世安的攻击，给抵挡下来，然后逃走，去找她的夫君。

    只要到了她夫君所在，他们夫妻两人想要将林世安给斩杀，并不是什么困难的事情。好在，她的身体极为特殊，想要避开雷电的攻击，并不是什么困难的事情。

    在白衣鬼王的驱使下，她的身体，突然分成两半，让雷电从她身体中穿过。眼前的一幕，让林世安有些吃惊，他没想到这女鬼还有这样的手段。连忙驱使即将落在地上的雷电，继续往女鬼身上击去。

    原本，白衣鬼王还以为自己的手段，能避开林世安的攻击，没想到，林世安还能控制雷电，继续往她身上击来，哪里还不明白，林世安在闪电奔雷拳的造诣，要超乎她的想象，要不然，也不可能如此完美的控制雷电。

    此时，想要避开雷电的攻击已经来不及，白衣鬼王只能强行将这雷电给抵挡下来。好在，这雷电的威力，并不算强大，最多是让她受伤，想让她重伤，还差了一些。

    如白衣鬼王预料的那般，雷电击在她的身上，最多是让他受伤，并没有将她给重伤，可还不等她松一口气，就看到，林世安的手指在虚空中不断划动，一张张威力强大的庚金雷符，出现在虚空中。

    在庚金雷符出现的瞬间，白衣鬼王就在这庚金雷符上，感应到莫大的危险，知道绝对不能被庚金雷符击中，要不然，自己有很大可能，会死在庚金雷符的攻击下。

    好在，从一开始白衣鬼王就没有打算和林世安硬碰硬，没有任何犹豫，就想要往远处跑去，只是，林世安岂会给白衣鬼王这个机会呢，施展八卦掌，凝聚出一个巨大的八卦，不断旋转，正附近的所有恶鬼全部都定在虚空中，不能动弹。

    众多庚金雷符在林世安的驱使下，化为一道道威力强大的庚金神雷，往那些实力强大的恶鬼，以及白衣鬼王的身上击去，强行将白衣鬼王，和那些实力强大的恶鬼，全部斩杀。至于，那些实力稍弱的恶鬼，这是借助八卦之力，将这些恶鬼给斩杀。

    将鬼窟的恶鬼全部斩杀后，林世安再次获得两万的经验值，现在他已经拥有了十四万的经验值，有这么多的经验值在，能够让他的战斗许多。

    (本章完)

