    云鼎城高空。

    就如同上次，林辰和骆翰烨呈对峙之势，卡西娅和骆飞烟则是站在远处观望。

    骆翰烨这回不敢先让林辰出手了，却没想林辰反过来道：“上一次，骆域主让我先出手，那么这一回，就由骆域主你先出手吧？”

    “既然如此，那林兄弟你可要小心了。”

    骆翰烨没有拒绝，他的身影瞬间消失在原地，刹那间出现在林辰面前，手中长剑刺出，身后空间破碎，剑气如暴雨，朝林辰宣泄而来，伴随着惊雷般的声响，场面无比可怕。

    一股骇人的剑意，笼罩在林辰身上，仿佛要将世间一切都捅个通透！“这家伙怎么不躲闪，难不成，是打算硬接下老祖的攻势？”

    远处的骆飞烟，见林辰站在原地一动不动，不由有些狐疑，上次林辰的速度给她留下深刻的印象，绝不可能是因为反应不过来，所以才站在原地。

    就在那些剑气要撞在林辰身上时，一缕缕黑色火焰从林辰体内飞出，化作黑色的铠甲，铠甲上闪烁金色光芒，神异无比。

    铛铛铛——无数剑气撞在黑色铠甲上，利器碰撞般的尖锐声音响起，却别说是将林辰打伤了，惊人的剑气风暴，甚至都无法让林辰后退一步。

    “直接硬扛下来了？”

    骆飞烟脸色无比凝重。

    骆翰烨目光凝重地望着林辰身上的黑色铠甲，正打算施展更强大的手段时，林辰笑道：“骆域主已经出手，接下来，该我了！”

    说着他，他的身影消失在原地。

    下一刻，骆翰烨身体转动，长剑往左侧方向挥出，撕拉一声，空间如布帛般被割裂，弯月般的青金色火焰，从剑尖飞出！林辰的身影恰好出现在他的左侧。

    骆翰烨心中暗自得意，这一次自己小心提防着，即便你的速度惊人，却也休想再次将我击败！眼见那道弯月般的火焰要撞在林辰的身上，林辰没有出手抵挡，低声道：“焰灵魔体！”

    他身上气息变得更加可怕，身体横挪，以快到不可思议的速度躲开火焰，而后继续冲向骆翰烨。

    “又是这招！”

    骆翰烨心脏一跳，上次败在林辰手上之后，他仔细回想，很快便确定，这是一门短时间内提升战力的秘法。

    对此，他也已经有应对的计策！只见他的手上，出现一枚如水晶琉璃，光华流转的丹药，瞬间将丹药塞入口中。

    “那是至尊灵丹——‘阴阳玉髓丹’，能让老祖的实力，在短时间内得到一个可怕的提升！”

    远处的骆飞烟，惊讶不已，没想到老祖会在打斗的过程中服用提升战力的丹药，也不知道，这算不算犯规。

    应该不算！毕竟，修道者之间的战斗，根本就没什么规则。

    卡西娅也是有些惊讶，没想到骆翰烨为了击败林辰，不惜服用这种丹药，即便以骆翰烨的身份，这种功效特殊的至尊灵丹，怕是也没有多少。

    由此可见，他表面看似不在意，内心是多么想赢得这一战！“青木游神步！”

    骆翰烨身上的气息同样暴涨，青色气流在他周身涌动，他一步踏出，脚底下空间泛起涟漪，主动迎向林辰，速度要比之前快上几个层次。

    在骆飞烟的视线中，只见到自家老祖和林辰同时消失，唯有一声声震耳欲聋的兵戈碰撞声响起，一处处空间不断粉碎，像是有两头肉眼不可见的凶兽在这方天地肆虐，掀起阵阵风暴。

    “我为天地！”

    林辰和骆翰烨的声音几乎同时响起。

    空间扭曲，日月失色，一颗颗星辰衍化，仿佛置身于星空深处，澎湃的世界之力涌动，让骆飞烟灵魂为之颤栗的至尊气息，笼罩这方天地。

    “魂焰弑神枪！”

    一道黑色流光，凭空出现！“剑起天陨！”

    剑鸣声响起，空间破碎，一柄青色火焰凝聚而成的大剑，自空间裂口中飞出，朝那道乌光飞去，天地间尽是纵横交错的锋锐剑气！骆飞烟浑身冰凉，即便交手双方的攻势都没有针对她，单单可怕的气息，就让她双脚不受控制地颤抖。

    她是不朽境中期的存在，常人眼中的超级强者，此时却感觉自己弱小犹如蝼蚁，是那么的渺小。

    “退！”

    她还没反应过来，就被卡西娅带着又是后退出数千米距离。

    前方传来恐怖的爆炸声，空间粉碎，风暴席卷。

    下方的云鼎城内，出现天外而来的风暴，紧跟着是震耳欲聋的声响，无数人被吓一跳，还以为是云层之上的雷声，以为马上就要下雨了。

    唰——林辰伸手一抓，无功而返的轩辕枪，再次落到他手上。

    他眼中带着笑意，对方实力果然不俗，上次若不是大意，自己想击败对方，并不是一件容易的事情。

    “接下来，我要动用另外一件刚认主的宝物，骆域主小心了！”

    林辰说道。

    骆翰烨一言不发，将感知力提升到极致。

    黑色的火焰，从林辰体内涌出，他的身后，出现一对张开来后，有三四米的巨大羽翼，当这羽翼出现的瞬间。

    “吼——！”

    凶兽怒吼声凭空响起！如小山般的“太烛”虚影出现在林辰的身上，充斥着暴戾的血色眸子紧盯骆翰烨，张开血盆大口，似乎要将骆翰烨一口吞下。

    “这是什么宝物，似乎和他身上的铠甲有关联？”

    骆翰烨看了眼同样漆黑且闪烁金色光芒的铠甲，心中狐疑。

    呼——微风吹过，林辰的身影消失在原地。

    幽冥魔踪步！轰隆！骆翰烨还没反应过来，漆黑的长枪已经扫在他的后背，把他打飞出去！“不！不可能，他的速度怎么会快到这种地步？”

    骆翰烨又惊又怒，一张脸涨红，急忙转身，长剑刺出，万道剑气纵横，可林辰早已经消失在他的身后。

    轰隆！又是一股巨力从他背后传来。

    骆翰烨再次被打飞出去，眨眼间，原本看似势均力敌的一场较量，完全变成碾压的局面！骆翰烨被林辰追着一顿暴打，却是完全跟不上他的速度，看得骆飞烟再次瞠目结舌。

    

