    桂华城，芙蓉坊。

    芙蓉坊位于桂华城西南方向，是桂华城内的贫民区。

    这里街道狭窄，污水横流，地面随处可见排泄物。

    很多流民，扒手，罪犯都隐藏在这里，这里是桂华城秩序薄弱之地。

    此时，芙蓉坊内，一个不起眼的小院子内。

    几道黑影聚在一起，在他们身侧，一对中年男女扑倒在地，生死不知。

    “一切都准备好了吗？”其中一个男声问道。

    “还没有。”

    这次说话的是一个女子，她带着黑色兜帽，看不清面容，“统辖司的人盯的太严了，我们只能小心进行。”

    统辖司。

    听到这三个字，院内一阵静默。

    半晌，那个男声才慢慢开口，“那到底还需要几天，你们知道的，我已经快要等不及了。”

    说着这话，他狠狠撕开上衣，露出强壮的上身。

    诡异的是，他的上身，以左胸为中心，已经干枯焦黄，放佛干尸一般。

    “我真的没有太多时间了。”他又重复一遍，声音平静，只是眼中透出疯狂。

    “放心，一切都来得及。”那女子冷声回道。

    “还有一件事，我需要提醒一下。”

    这时，另外一人开口，“这次，桂华城里好像有一批邪教徒在活动。”

    “立刻找到他们，杀掉，我们的计划，不能有一丝变数。”第一个开口的男子声音冷漠，“阻碍我主降临者，都是邪魔！”

    他眼中同时露出疯狂和崇拜两种色彩，“祂与至高之处，观看天上，地下，人间……”

    “把这群邪教徒的位置透露给统辖司，给这群狗子找点事做！”

    ……

    “这么说，你们这个商会就是挂羊头卖狗肉的皮包商会了？”

    江炎问道。

    “是啊，我们就是一个小帮派。”房灶快速回答。

    他这次相当有觉悟，没等江炎动手，房灶主动开口坦白。

    他们这个铁拳商会，说到底还是一个小帮派，只不过披了一层商会的外衣，主营业务也十分广泛。

    例如：敲诈，勒索，碰瓷，盗窃，代打等等。

    “唔，这个小帮派的头，倒是很有见识啊。”

    江炎忽然对这个小帮派有了点兴趣。

    事实上，他了解到，大河帮也是一体两面，一方面这是一个帮派，大河帮，另外一方面，大河帮还有另外一副面孔，那就是大河商会。

    “你们真没钱？”江炎又问了句。

    “真没有！”

    房灶认真回答，他们铁拳商会才成立三个月，每个月都入不敷出，真没钱。

    至于没钱还能来青楼喝花酒，是因为他压根就没打算给钱。

    想白……

    “那这个怎么处理呢？总不能白白放过你们。”看着这几个货衣服死猪不怕开水烫的架势，江炎陷入了思考。

    “这有什么难的，扔巨木森林做工去，你看他们都穷的没钱喝酒了，咱们做个好人，给他们找一个稳当的活计。”宗言提议道。

    巨木森林？

    房灶听了这个词，有些迷糊，他感觉他应该听说过这个地方，但一时半会却又想不起来。

    “好吧。”江炎也觉得这个主意不错。

    “那就……”他准备叫人了，在城南地界，找组织很快的。

    嘭！

    屋门被重重推开，“房灶，还不赶快凑钱，你想去巨木森林给大河帮砍一辈子树吗？”

    一个身穿锦袍的中年男子走了进来，他先是提醒了房灶一声，然后拱手抱拳，面带微笑，“三位是大河帮的才俊吧，在下柳三花，是这间翠玉楼的掌柜，对于今天三位的遭遇，我很抱歉。”

    大河帮，巨木森林。

    房灶终于想起巨木森林是个什么地方了，整个桂华城，只有水路经商的大河帮在巨木森林有野外据点。

    这处据点听说危险重重，大河帮根本就招不到人，所以无奈之下，大河帮就把战败帮派的俘虏，山贼，水匪，平日里捉到的盗贼，扒手，恶棍之类的，全部扔到巨木森林当劳力去了。

    那日子，听说生不如死。

    这一下，房灶忽然激动起来，他大喊道，“三位兄弟，我想起来了，我有钱，我要赔偿给你们。”

    妈蛋，真的是砸锅卖铁也得赔啊。

    呃……

    大河帮名头这么好使？之前江炎他们一直没表露自己的跟脚，没想到，被这新来的柳掌柜点破后，这货居然表现的这么激动。

    早知道就直接说自己三人是大河帮的了，可以省去很多麻烦。

    这是江炎第一次体会到，桂华城顶尖帮派的威势。

    这种感觉，相当不错，他很喜欢这种以势压人的感觉。

    尤其是，压迫的是恶人。

    想到这里，江炎转首，看向这位新来的柳三花掌柜。

    柳三花苦笑，真是无妄之灾，房灶这傻货到翠玉楼闹事，结果自己还要提点他一次，没办法，房灶背后的那位铁拳商会的老大，也是个狠角色，他不想惹。

    “三位，我翠玉楼同样也会补偿给你们……”

    轰！

    不等柳三花说完话，桂华城西南方向，一声沉闷如炸雷的响声轰然传出。

    一股火焰随即冲天而起。

    轰！轰！

    紧接着，无数爆炸声响彻天空。

    江炎等人面色一变，顾不上现场这些琐事，齐齐望向窗外。

    轰！！

    爆炸声不断，

    就连地面也微微震动起来，桌上的酒杯，一阵摇晃。

    整个西南天空一片赤红，红色火光几乎照亮了半个桂华城。

    远处有大量的哭喊声，叫喊声，夹杂着呼喊救火的声音。

    嗤！嗤！嗤！

    城南，连续三道黄色刺目光焰升空。

    “是召集令，附近没有差事的大河帮武者都要过去。”看到信号，唐河云小声念了一句。

    “肯定出事了。”

    江炎面色凝重的盯着西南方向的冲天火光。

    只是这火光，就很不寻常，这得是多大的火，才能升这么高，照亮半个城？

    就这一会儿，情况又有变化，只见火焰上空，一个巨大扭曲的血色图案缓缓浮现，这图案一出现，就直接向下落去。

    它与火焰相触，冒出滋滋浓密的黑烟。

    “怪异！”江炎心下一沉，狠狠吐出两个字。

    而且，照这个情势来看，还是个了不得的高阶怪异。

    “平静的生活，终于要结束了啊。”江炎自语。

    ……

