原本在高台上退至一旁的那两名修士，也早已经跃下了高台，站到台下去看着。
　　坐着的那些尊者们看着这一幕，眼中有着几分的兴味。只有那四位仙宗的仙君眼中有着沉思与疑惑。
　　那边，完颜千华的声音也传了出来：“我来开个局，赌他们双方谁赢，有兴趣的都可以来一份。”她的声音妖媚而带着魅意，一听见她的话，那下方的弟子们都朝她那边涌去，纷纷掏出金币或者晶石来下注。
　　那坐在高台上的众位尊者一看，不由的摇了摇头：“这完颜千华也真是太……”
　　“太怎么了？我的徒弟向来不用我操心，不过摆个小局助助兴而已，怎么？你们有意见？”雪玉尊者睨了那说话的人一眼，大有对方若是再说，她就要跟他一较高下的意思。
　　那尊者见她这样，便也没再说话。谁不知这雪玉尊者不好惹又记仇？要是让她盯上了，准保没什么好事发生。
　　凤九看着完颜千华在地上划出一个地方，写下他们与尊者双方的名字让那些下注的人下注，看着那两位尊者名字的位置堆起了小山一般的财物，她不由的眯了眯眼，对身边的轩辕墨泽道：“这里的人真有钱。”
　　轩辕墨泽回头看了一眼，道：“今天我们是赚到了。”
　　“嗯，我也觉得是。”她笑眯眯的点了点头。不仅会多两个可以使唤的徒儿，还会赢得一大堆的财物，还能打响他们的名声，嗯，这一战，确实划算。
　　“小心一点。”轩辕墨泽交待着。
　　“嗯，我知道。”凤九应着，与他拉开距离，看向那两位在说话的尊者：“可以开始了吧？”
　　两位尊者看向他们宗门的仙君，那仙君见此，便道：“点到即止，不要伤及性命，开始吧！”声音一落，无论是台上的尊者还是台下的四宗弟子，全都静了下来，一个个屏住了呼吸的看向台上的四人。
　　这可是一场二对二的战斗，而且还是那两人对宗门的两位实力最是强硬的尊者，虽然觉得结果是意料之中的，但此时，也不禁有些紧张，有些期待。
　　双尊出手，会是怎样的一番激烈场面？
　　一瞬间，众人便感觉到不同了，只见台上四人身上弥漫出一股强大的威压来，这股威压在空气中散开，在高台上凝聚着，就算是台下的众人，此时也感觉到那轩辕墨泽和凤九身上的威压似乎与先前的有些不太一样。
　　“你们看，他们两个身上的气息怎么、怎么好像变了？”
　　“是啊！好像变得……变得是有些强大？”
　　“好像是很强大，而且，这种强大不逊色于双尊！”
　　台下弟子议论着，神情震惊而激动，似乎有些意想不到，而在台上，那些尊者和四位仙君看到凤九和轩辕墨泽身上弥漫而开的威压以及他们身上释放出来的实力气息时，顿时一惊，整个人也跟着站了起来，失态的惊呼着。
　　“这、这怎么可能！”
