    李之玉诧异的扬了扬张扬的眉毛。

    还真别说，刚才她看到报名表的时候还真没想到，这个知青点儿的队长居然还能给她意外之喜。

    她之前想着来到上洼村的知青里五十人里最起码有用的能有十个就不错了，也就是用着家里的关系，给他们酱油厂拉订单。

    原材料这事儿她是真没有想到。

    “按照你的说法，你有很大的优势，你先回去吧，至于录取通知，明天会在喇叭里广播，你注意听就是了。”

    李之玉虽然心里已经通过了他，但是没有立马表现出来。

    虽然没有听到立马录取自己，王志强也没有丧气，自己的优势很明显，只要没有黑幕，他肯定会被录取的。

    他抱着激动的心情出了大队部，想到不久之后就能在京城跟家里人见面了，他寂静的心又活了过来。

    来了上洼村这么多年了，他一次都没有回去过，也不知道父母现在身体怎么样，是否像信里说的那样安康，弟弟妹妹是不是已经可以独挡一面了。

    一切的一切他都迫切的想知道。

    他以为自己一辈子都要扎根在上洼村了，没成想有生之年还有这样的机会，只要他好好干，村里工农兵大学的名额肯定会考虑他的，这样他回城指日可待。

    “李同志，你觉得王志强怎么样？”韩豫川颇有公事公办的态度，跟她说话也叫她李同志了。

    韩豫川觉得这个王志强不错，怎么就没有当时拍板定下呢。

    “我觉得挺好啊，可以留下，他管了这么多年知青了，还是大城市来的，见识都比一般人强太多了。”

    “那怎么没有立马定下啊？”李春香问出了韩豫川没有说出来的问题。

    “怕他骄傲，压一下。”

    太容易得来的工作，容易让人不懂得珍惜。

    “原来是这样，要我说还是李同志有见识。”李春香知道原因之后，由衷感叹。

    人家王志强还是大高中生呢，不也是得被李之玉压着，工作成不成都得是李之玉说了算。

    “这都是韩穆怀教的。”李之玉不欲给自己身上揽事儿，径直把所有的事儿都推到韩穆怀身上，自己乐得轻松。

    果然，大家听了李之玉的话露出了一副果然如此的表情。

    李之玉这些本领要是韩穆怀教的，大家也就不奇怪了，人家韩穆怀可是在外边当了十年兵呢，虽然不知道是做什么兵种，但是凭着刘会计说的韩穆怀的工资，那也是个不得了的。

    在外边摸爬滚打十来年，这点儿见识，韩穆怀还是有的，人家教给自己媳妇儿更是无可厚非。

    “好了，咱们继续吧。”李之玉赶紧打住他们的好奇心，这些人平时唠嗑习惯了，这话一开头，就没个完。

    众人被李之玉从好奇中拽了回来，紧忙接着忙活面试知青的事儿。

    可能是第一个面试的王志强让她们太过顺利，后边的几个都差强人意。

    面试到最后，选来选去也就定下了三个，分别是孟清瑶，李佳怡，田甜三个女知青。

