    

    可她这尚未把话说完，对方的视线投向院中央，直接开腔：“顾同志！顾同志，我有话和你说！”

    鼓足勇气，秋月望向顾彦喊了句。

    没错，站在院门外，站在顾母眼前的女孩子正是秋月。

    周内工作忙，她一直抽不出空找顾彦，只能趁着周末找顾彦，达成她慢慢开始走动的目的。

    然，上个周末顾彦忙着查案，根本就没在家休息，秋月通过关系打听到顾家的地址，毫无意外扑了个空。

    后面恍恍惚惚过了一个星期，今个午后精心打扮一番，再次过来敲开顾家的门，却被顾母告知顾彦外出，怕是得到下午五六点钟才能回来。

    秋月很失落，神色黯然离开。

    整个下午窝在家哪里都没去，看时针即将指到“5”上，想着自家距离顾家不是很远，便又一次骑车登门。

    这不，刚敲开顾家院门，直接问顾母顾彦回来了没，顾母点头，见状，秋月就想推车进院里，

    她脸上始终挂着得体的微笑，不成想，顾母丝毫没有要请她到家里坐坐的意思，直接回了她那么一句。

    秋月闻言，面子有点挂不住，却又不想就这么离开，不由抬眼看向院里，便看到顾彦白衬衫衣袖挽至手腕上方，侧对着院门方向，似乎是在与人说话。

    心中一喜，不顾顾母眉头微拧，还在她眼前站着，张嘴就唤顾彦，同时蹦出一句“顾同志，我有话和你说”。

    事情发展到这一步，顾母知道她再把人挡在门外，是一种很失礼的行为。

    可要把对方请进家里说话，顾母又不得不担心会被舒颖误会。

    犹豫再三，最终顾母将院门打开：“进来吧。”

    有什么话光明正大说清楚，她是万不会让儿子和这女孩子单独相处。

    顾母知道秋月是谁，在秋月上个周末跑到顾家找顾彦，在顾母面前自报名姓那刻，顾母就知道了秋月的身份。

    一个和她儿子相过亲，却因为她的小孙儿，当着她儿子的面，开口直接说不想做后妈。

    既然在相亲的时候已做出决断，作何又上门找她儿子？

    顾母不理解。

    经人介绍，两家决定让儿女见一面，那会双方是个什么情况，介绍人可都说得清清楚楚。

    在这种情况下，若是对他儿子无意，何必再去公园见那一面？

    反正就顾彦和秋月之前相亲那件事的始末，顾母对秋月虽说谈不上有多生气，但也没有多少好印象。

    推车进顾家院里，秋月心里有点慌，脸庞微微发热，琢磨着该找个怎样的话题和顾彦正常交谈。

    不成想，她这还没想好如何开口，不经意间便看到在顾彦三四米开外站着的娇俏身影。

    几乎是立时立刻，秋月感到既尴尬又不自在。

    “这位同志，你是……”

    顾彦眼神犹疑，显然没认出秋月。

    “我……我叫秋月，我们曾在公园相过亲。”

    要说秋月在前一刻看到舒颖后觉得尴尬、不自在，那么这一刻没被顾彦认出来，整个人只能用“悲催”来形容。

    相过亲，他们是相过亲的，时间过去并不是很长，谁能告诉她，这身姿挺拔，气质矜贵的男人为什么在今日没认出她？

    难道她长着一张大众脸？

    否则，在这人心里，为何没留下有关她的一点点印象？

    秋月好难堪，想立刻离开，却知道不妥。

    因为那样只会显得她没家教！

    顾彦经秋月自己一提醒，方想起秋月是哪个，他语气淡漠疏离：“要报案请去派出所，要说其他，我不觉得我和秋同志有什么好说的。”

    秋月抿唇，尽量不让自己看起来自然些，她没接顾彦的话，而是将视线落向舒颖，问顾彦：“这位是……”

    顾彦本不想回应对方，但以他平日办案的缜密思路，多少猜出秋月来找他为的是什么，唇角微抿，他索性直接介绍舒颖：“我未婚妻。”

    未婚妻？！

    不是正在交往的男女朋友，是未婚妻……秋月心中一沉，被打击得不轻，她嘴角噏动，半晌，微笑开口：“顾同志的未婚妻长得真漂亮！”

    女孩儿肤若凝脂，眼神澄澈清亮，五官精致到无可挑剔，气韵婉约不失甜美，是个很惹人注目的女孩儿。

    她梳着一条松松散散、三七分侧边麻花辫，看着蓬松却不糙乱，没编到麻花辫中的碎发，给其无形中增添了几分俏皮。

    看来……看来表姐说得没错，她的样貌真得远不及这个女孩儿，在这样的事实面前，她得有多自信，才能……才能让顾同志把目光移到她身上？

    放弃他口中的未婚妻，和她……和她处对象？

    心中苦笑，秋月这会儿好想找个没人的地儿，好好哭一场，不是她想哭，是她难控制住自己的情绪，难控制自己不去想被她一句话错失掉的姻缘。

    忍住，一定要忍住，秋月无声告诉自己，绝对不能在这里丢人现眼，绝对不可以！

    “你好。”

    舒颖有觉察到秋月情绪不对劲，但这和她可没什么关系，她莞尔一笑，与秋月打了声招呼。

    “你好。”

    秋月回了舒颖一句，而后视线挪向顾彦：“我正好从这儿路过，就想着过来看看顾同志，不知道你身体好点了没有。”

    这借口找的是真别扭。

    秋月心里一清二楚，奈何她找不出其他的借口。

    顾彦：“无碍。”

    “这就好。”

    秋月说着，握着车把的手紧了紧，嘴角漾出抹微笑：“那我就不叨扰了，再见！”

    推车调转方向，秋月别过顾母：“阿姨再见！”

    顾母“嗯”了声，淡淡说：“我送送你。”

    “不用了。”

    秋月婉拒，但终还是被顾母送到院门口，望着她骑车行远，顾母转身回到院里。

    随手关上院门，她脸上重新展露笑容，走向舒颖：

    “小颖你千万别误会，彦彦是和刚才那位叫秋月的女同志相过亲，不过两人一碰面，秋月同志就言明不会和彦彦有发展下去的意思。”

    舒颖脸颊微热：“我相信顾彦的人品。”

    姑母闻言先是一怔，旋即握住舒颖的手拍了拍：“好孩子，你放心，彦彦不会让你失望的！”

    样貌好，气质好，脾气也好，人又通透，真真是个可人疼的小姑娘！

    顾彦的心情很美妙。

