
　　把一边的程墨看得都有些目瞪口呆了。

　　虽然他一直都知道，她并不像表面上看上去的那样柔弱，甚至，她还挺凶悍的，但是，这样的她，他还是第一次见到。23sk.Com

　　她越生气,男人心情就越好，“别生气啊，该生气的不应该是我吗？”

　　“做错了事，总是要付出点代价的，不是吗？”

　　“可我又舍不得伤害你，那就只能让你的爱犬替你受过了，这很公平，对吧！”

　　444透过他电脑的摄像头,看着那家伙在狗身上慢慢划出一道道伤口，却不知道怎么跟云渺说。

　　顿时缩紧了脖子。

　　这个变态，完了！

　　惹恼了它家宿主，死都是最便宜的，生不如死，那是跑不了了。

　　“你到底想怎么样才肯放过它？”

　　程墨盯着小管家上的导航线路警惕地往前走，云渺则跟着他，专心跟对面的变态交谈，以拖延时间。

　　“在你的爱犬和程墨之间，你选择谁呢？我有点好奇。”男人轻笑了一声，就好似逗弄小宠物一般，逗弄着云渺。

　　“给你一分钟考虑，你可要想清楚了，决定一旦做下，就再也反悔的可能了。”

　　云渺闭上了嘴。

　　再跟这混蛋玩意儿说话，她怕是得早逝。

　　【宿主，马上就到了，就在前面那幢废弃的医院地下室，入口在楼梯那边。】

　　老天保佑,老天保佑，宿主的狗还活着。

　　要是真死了，估计那变态今晚得被大卸八块。

　　这时，程墨也在智能小管家的导航图下，找到了地方。

　　二人对视了一眼，放缓了呼吸，放轻了脚步，慢慢地走下了往地下室的楼梯。

　　“时间快要到了哦，再不选择的话，你的爱犬可就要……变成我桌上的一锅香喷喷的狗肉了哦。”

　　虽然隔着厚厚的门板，但是，五感灵敏的云渺已经听到了自己狗狗的哀嚎声。

　　这王八蛋!

　　“我选择……”

　　云渺深吸了一口气，推开一边的程墨，直接冲上前，用尽全力，奋力一脚，就直接踹开了那厚重的木门。

　　“我选择,让你去死！”

　　话还未落,云渺已经一个飞跃,直接冲上了前，又是一脚，就将正蹲在狗前面，用小刀逗弄着狗的男人给踹飞了出去。

　　‘砰’

　　男人猝不及防之下，重重地砸在了一排铁架子上，砸得他差点没当场晕过去。

　　不过，他的反应也极快，迅速一个鲤鱼打挺站了起来。

　　“没想到你们会找到这里来，倒是我小看了你们。”

　　看了一眼二人，他转身就跑。

　　程墨反应也迅速，提着棒球棍，冲过去就是一棒子。

　　两人你来我往，很快就斗在了一起。

　　“该死的！你竟然伤了我的狗！”

　　本来准备去帮忙的云渺，一低头看到躺在血泊中的狗，气得肺都要炸了。

　　“嗷呜……呜呜呜……”

　　也许是闻到了熟悉的气味，狗狗拖着被折断了的两条后腿，呜咽着往云渺身边靠。

　　然而，就算是爬不起来，就算是疼得全身的肌肉都在抽搐，它还是努力地想要爬起来。

　　特别是在看到云渺这个主人的时候，它那黯然的眼神里，仿佛被注入了一道强光，变得晶亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第656章 要完，我们都被盯上了（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 