    告别红姐，两人驾车离开。

    没走多远，张承武就纳闷的问道：“我说蒋记者啊，你这不是拿我当枪使么？让我一个人跟着那个黑市车队去干活，会不会有什么危险啊？还有那个红姐，她哪个部分的？”

    蒋冰冰一边开车，一边解释道：“红姐是我的老相识了，在人才市场当中介，我这也是没办法才让你往上顶的。”

    “我找了一圈，都没有进入项目部的好机会，难道你想跟我一样去干保洁啊？”

    “啥？”张承武下巴都快掉到地上去了：“你这样的能干保洁？说出去谁信呐？我看一进项目部就会穿帮吧？”

    他这话倒没有夸大其词，此刻的蒋冰冰虽然穿着身劳保制服，还刻意画了个脏兮兮的妆容，但其原本的天生丽质却难以掩盖万分。

    就这样一个大美女，谁能相信她是清洁工啊。

    蒋冰冰却道：“不瞒你说，我的先期工作已经干完了，绿色新洲项目部会定期让保洁公司打扫工作区域。”

    “我早上已经跟保洁的阿姨们混进去了，这是工作区域的草图，你看看。”

    说着，她从后座上拿了个文件袋扔了过去。

    张承武哪还有兴趣讨论对方是怎么混进去的，迅速打开牛皮纸袋认真研究起来。

    看完后，满脸惊讶的道：“我说蒋记者，难道你准备让我偷偷进入办公区域？”

    “我晚上跟那个阿威一起拉几趟渣土车不就行了么？到时候证据确凿，不怕姓孙的不承认吧？”

    他仔细思考过，用司机的身份进入工地很简单，可要潜入办公区域恐怕难如登天，那群看守可不是吃素的。

    蒋冰冰摇头晃脑的说：“不行，抓贼拿赃，光凭一车海沙怎么能固定证据，最起码还得把他们往来的货单弄到手才行！”

    “可是。”张承武还想说两句，蒋冰冰却又扔了个小包过来。

    打开一看，里面居然全是专业的偷拍设备。

    就见包里装备了一台家用级别的微型摄录机，长焦相机，对讲机，以及隐藏式耳麦等等装备。

    “我靠！你哪是记者啊，完全就是特务嘛！”张承武都看傻了，姓蒋的小妮子也太夸张了吧，不谈那台长焦相机，光是耳麦还有袖珍相机估计都价值不菲。

    蒋冰冰满脸得意的笑道：“呵呵，只要我想，就是当一回特工也没什么，张承武，机会可只有一次，能不能搞定就要看你的了！”

    偷孙连城购买海沙的货单可不是一件简单的事，张承武犹豫半晌，还是准备放手一搏。

    他现在的处境有些尴尬，貌似因为举报的事，已经得罪了集团副总，连带着在宋琬那儿的风评也掉了个档次。

    如果往后还想在成润集团好好发展下去，必须找到证据，证明自己是对的。

    一来能够树立自己高大的形象。

    二来也能维护集团利益，就像蒋冰冰说的那样，一旦这事坐实了，成润集团的名声恐怕就会毁于一旦。

    而自己现在的所作所为，便是要扭转这个结果。

    张承武想着，忽然扭头冲着对方道：“那你呢？坐山观虎斗啊？这种级别的任务才500块酬劳，是不是少了点？”

    “嘿嘿，钱不是问题，只要事情办成了，我给你5000块钱酬劳，你看怎么样？”蒋冰冰笑盈盈的说着，双眼却一个劲儿的往纸袋中的西装上瞟。

    张承武怕对方发现端倪，赶紧把纸袋放在了脚下，转移话题道：“就怕有钱没命花啊，昨晚遇上的那帮人可不是善茬！”

    “你既然能搞定穷凶极恶的人贩子，我相信这点小事同样搞得定，再说了，不是还有我吗，到时候我远程指挥，放心吧！”

    蒋冰冰一脸的自信，忽然问道：“对了，你现在去哪应聘？需不需要我送你过去？”说完，她一脸似笑非笑的的看着张承武。

    后者连忙摇头拒绝：“哪敢麻烦你蒋记者啊，把我丢在中环大厦那边就行，我自己坐车去！”

    “没问题！”蒋冰冰豪爽的答应一声，忽然猛踩油门，破旧的桑塔纳如同离弦之箭般向着市内疾驰而去。

    .............

    张承武外出的这段时间说长不长，说短也不短。

    反正在管理会议完毕之后还没赶回来。

    此刻马部长正带着范建在会议室附近等待时机呢。

    见大门打开，领导们陆陆续续走出来，马部长便主动拉着范建凑了上去。

    他一脸紧迫的冲进会议室，隔得老远便大声喊着夏青的名字。

    “夏秘书，夏秘书，大事不好了！”

    众领导还没散干净，此刻见安保部部长如此激动，纷纷投来疑惑不解的目光。

    马部长要的就是这个效果，声音更加大了。

    “夏秘书，您能联系上张承武么？”

    夏青微微皱眉，转身迎了上去：“干嘛？马部长你找他有什么事？”

    “哎呀，小张的入职资料被我给弄丢了要补一份，现在人事部那边催着要呢，我早上还看见了他的，哪知道现在就找不到了！”马部长一脸焦急，装的还挺像那么回事。

    夏青自然不知道对方葫芦里卖的什么药，有些疑惑的开口问道：“你打电话给他啊，他现在可能去食堂吃饭了吧！”

    马部长继续火上加油：“夏秘书，我打了电话的，显示不在服务区，小范也去了食堂一趟，这不是没找到么。”

    三人说着话的功夫，宋琬与尹志平缓缓走了过来。

    尹副总板着脸吐糟道：“一点规矩都不懂，哪里像是个司机，完全就是请了个大爷嘛！”

    他对张承武成见颇深，此刻抓着机会了，还不好好落井下石一番啊。

    宋琬的脸色明显有些不好看了，立马开口吩咐道：“小青，你给张承武打个电话，问问他在哪。”

    “是。”夏青暗道一声不妙，硬着头皮拨通了张承武的号码。

    没一会儿，电话接通，听筒里传来阵阵风声，其中还夹杂着女人说话的声音。

    夏青赶忙问道：“张承武，你在哪呢？怎么不在公司？赶紧回来！”

    “啊，呵呵，我有点要紧事啊.....”

    张承武的声音很大，电话这头的几人全听见了，包括那个娇滴滴的女声。

    尹副总与宋总的脸当即就垮了下去，至于马部长跟范建则强憋着幸灾乐祸的表情。

    夏青差点吐血，想提醒对方，但此刻面对着宋总尹副总等人，她又不敢太过明目张胆。

    正准备说话，手机却被宋琬给抢了过去。

    “我给你十五分钟，如果十五分钟之后再不回公司，你就不用干了！”宋琬一脸严肃的说道，然后便当着众人的面掐断了电话。

