    现在想一想，齐天大帝也没有必要在这件事情上欺骗他们，而且对方敢将这个秘密告诉他，也说明了对他们的信任。

    这等大事，一个外来者加入了齐天帝国，要是被夏圣之人知道，对于齐天帝国绝对会成为灾难的。

    所以种种迹象表明，大帝是真的认识孙，而且孙真的就是齐天帝国之人！

    “怎么，还不愿意相信我说的吗？”齐天大帝苦笑摇头，他都已经冒这么大的险了，这几个小家伙会不信他，还真的是谨慎。

    要知道后来孙可是离开了，就算是他齐天帝国都不知道去向，要是被夏圣抓走，在强迫孙培养几个弟子，好派来齐天帝国渗透，想必也是有可能的吧。

    他这可是将齐天帝国的身家性命都放在这几个小子身上了，他们倒好。

    当然了，这些都是他在心中吐槽一下，身为天庭之人，是不会如此做的，就算真的被夏圣抓到了，也只会选择死亡。

    “不敢前辈，只是这事情确实牵扯太多，所以晚辈也不得不谨慎，不过我们还是愿意相信大帝的。”萧辰开口说道。

    结合种种迹象，可以说明齐天大帝所说的不会是假的，以齐天帝国的情况，也不可能对天庭做些什么。

    “嗯，你们说的到是不错，确实牵扯太多了，无论是你们还是我们，一旦坦诚公布，并且其中一个要是不值得信任，那可能就会迎来毁灭般的打击。”齐天大帝点头，对于这一点，他还是同意的。

    “孙前辈以前有个梦想，就是想要创建一个不一样的势力，如今看来，他也算是完成自己的梦想了，给你们看一些东西吧。”齐天大帝说道。

    在这大殿之中，突然之间变得有些不一样了，有一些场景出现，一副又一副，其中有一个气质出众的中年在这些画面当真，而如今的齐天大帝在那个时候还是一个少年。

    “这是老师！”扶乐生和余浩苍有些不可置信，不过虽然孙如今已经变样，但是依旧可以看出来，这些画面当中，就是孙。

    “而且是来说的神魂之力！”余浩苍开口。

    他们的目光转过，看到了一颗神魂灵球，这些画面都是从这里传出来的。

    画面消失，他们还是在原来的地方。

    “这是孙前辈留下来的，里面记录了一些事情，神魂灵球你应该知道吧，这里的灵魂和画面，要不是自己自愿是无法留下来的，而且一个普通武者都可以破坏的神魂灵球，我们想要留下来都不可能，毕竟灵球之中的神魂之力，只要其主人想，可以直接毁灭的。”齐天大帝开口。

    可以说，要是之前还有所顾虑，而现在就完全没有顾虑了。

    萧辰与两个师兄的心也是扑通扑通的跳动着，今天所发生的一切，实在是太让人意外了。

    而且没有想到的是，自己的老师，曾经竟然是这样的吗？而且被大帝称作前辈，那老师以前巅峰时期是什么实力，并且之后又是遭遇了什么会变成这样？

    “前辈，封神山确实是老师所创，我们都是封神山弟子。”萧辰他们没有隐瞒开口说道。

    “看来，契机已经来到，我们封闭了这么久，也该出去走动走动了！”齐天大帝呼出一口气说道，在得到萧辰他们肯定的答案时，他的内心何尝没有悸动，虽然还有很多事情没有确认，但是既然人已经来了，之后有的是时间可以了解。

    “大帝！”

    有齐天帝国武者开口，他们这么做，可是有这很大的风险。

    “无妨，我们就算不这么做，这所谓的夏圣不也一直在削弱我们齐天帝国？如今我齐天帝国不仅没有变强，甚至在逐渐衰弱，是时候做出改变了。”齐天大帝挥手，像是已经做好了决定。

    孙天启有些发懵，是什么让大帝做出了这种决定，这种可能决定了齐天帝国生死存亡的决定。

    难道是因为这些外来者吗？可是这是为何，关于孙前辈的事情，他们多少也是知道一些，难道就是因为他们与这个孙前辈有关系吗？

    而大帝的话，也让其余齐天帝国之人无法反驳，因为这是事实。

    这么多年过去了，被夏圣如此压制，不衰弱就怪了，甚至可以说，要不是他们齐天帝国，想必要是换做其他的势力，或许早就已经灭亡了。

    “可是大帝，要是我们这么做了，夏老贼会不会…”有人开口。

    虽然这样下去，他们可能逐渐撑不住了，但是最起码可以一直存在，等待希望。

    可一旦要是有所动作，夏圣说不定就会直接动手了。

    “放心，又不是做什么，说到底我们也是九界一份子，只是参与一些活动而已，这夏圣虽然心胸狭隘，但是也不至于就因为这样把我们灭了吧，而且做出这个决定也是因为我所说的契机可能已经到了，好了此事先不谈，我也只是和你们先说一下，具体要怎么办，之后在做决定。”齐天大帝开口。

    他看向萧辰几人，齐天帝国的未来，还有之后要怎么做，完全就看他们可以给他带来什么样的消息和希望了。

    也不知道是真的改变的契机已经到了，还是一个糟糕的消息。

    剩下的人也是沉默，他们知道齐天帝国一直在等契机，而这个契机所有人都觉得会是魔圣大人，可如今只是几个境界低的小辈。

    不过大帝说，这只是一个可能，还没有做出最终的决定，现在告知他们，无非就是给他们一个提前量，让他们做好一个准备。

    “前辈…”萧辰心中也知道，齐天大帝做出这样重要的决定，可能是因为他们。

    可是他们现在自身都难保，这种可能是生死存亡的决定，萧辰还是希望大帝可以三思之后在决定。

    “放心，这么多年了，我不会不知轻重，我会了解情况在看看具体要怎么做，只是齐天帝国现在确实需要做出改变了，而现在先解决你们的事情吧。”