    史密斯还在愣着，听到南云龙的话，也反应过来。

    什么中医，什么针灸，那都是骗术而已！

    想要治病，做梦吧！

    魔术，对，那家伙只是在耍杂技！

    “一个骗子，竟然在顶尖医生面前班门弄斧，这样的事情，在你们华夏真是普遍啊！”

    史密斯开始阴阳怪气。

    张爽瞥他一眼，“急什么，等会儿就知道结果。”

    史密斯哈哈一笑，“现在你说等等，过一段时间你再说等等。总之，想用你刚才的表演，来骗钱，对不对！”

    说着，嗓门又提高几度。

    “你在我的面前骗钱，还是用医术骗钱，我当然不会让你成功！”

    其他的医生也纷纷开口：

    “刚才的针法，和我常见的中医针灸有很大区别，我也不太敢相信是真的。”

    这还算是说的比较客气。

    有的人更加直接，“不敢相信？正常，因为那就是骗术，故意忽悠人而已！”

    “可是，鲁大师分明叫出了针法的名字！”

    “你知道什么，鲁大师仅仅是听说又没见过。那小子就是借着古籍当中的名字，肆意发挥，让鲁大师信以为真！”

    人们从方才的震惊当中醒来，结合着南心兰的表现，开始攻击张爽。

    毕竟，文无第一，在座的医生都是行业内的翘楚。

    很多都是国际有名的大专家，他们解决不了的问题，一个名不见经传的小伙子，必然也无法解决！

    所以，他们宁可相信张爽是骗子，也难以相信张爽是真的掌握了超绝的医术！

    听着别人的批判，鲁大师的脸也是青一阵白一阵。

    这些人……怎么就不愿意相信眼前的事实。

    情丝劫蛊和玄黄三十六针都是自己说出来的。

    虽然他们现在没有直接将矛头指向自己，可是打击张爽之后，间接也影响到鲁大师的名声啊。

    到了这个年纪，鲁大师对自己的羽毛十分爱惜。

    他可不想自己的名声，就这么败坏。

    因此，之前对张爽的无条件支持，也出现一丝丝怀疑。

    “张神医，大概多久，我们能看见效果？”

    张爽本来不打算搭理他们，可是现在鲁大师问起，他心里也有些无奈。

    如果现在病人无法苏醒，到时候南家再去找别人医治，拿走自己的功劳，那找谁说理去？

    最重要的是，没有打到史密斯的脸，那是最不爽的地方。

    “稍等，我再查看下。”

    张爽说着，伸出手搭上南心兰的手臂。

    他再散进去一些“蓝光”，帮着病人加速复苏。

    当然，表面上，他依旧是借助于银针刺激穴位。

    同时还用了一些推拿的动作，都只是为掩盖释放“蓝光”而已。

    有了灵气的滋养，本来已经恢复正常的南心兰，开始加快复苏。

    很快，南心兰的眼皮动了一下。

    张爽抬起手，此刻他的疲惫感更加厉害，没有灵气的摄入，只能靠睡眠来恢复精力。

    “动了，动了！”

    鲁大师激动的说道，毫无半点大师的风度。

    没办法，现在是非常时期，病人的苏醒，可是代表着中西之争！

    “什么动了，你不要……”南云龙还想说什么，南云天已经扑上去。

    他发现女儿不但眼皮在动，就算是眉毛也在动，甚至做出一个皱眉的动作。

    “兰儿！”

    似乎是听见父亲的号召，南心兰的眼皮连续动了几次，然后猛然张开双眼。

    同时，她的胸膛剧烈起伏着，带动着饱满的身材跟着颤动。

    像是海浪汹涌，又像是山峦起伏！

    众人没想到病人忽然间醒来，下意识的以为有什么异变，集体后退了几步。

    直到南心兰平静之后，转头看着四周，他们才围上去。

    “兰儿，兰儿……你……你让为父担心的好苦啊！”

    “爸……我……”南心兰还没怎么，南云天已经是浊泪纵横了。

    女儿从遍请名医手足无措，到被世界顶尖医生宣布无法医治，再到现在睁开双眼。

    南云天的心情简直像是做过山车——不，过山车都没有如此令人情绪大喜大悲。

    南心兰看看身边的人，大部分都不认识，“父亲，这么多人看着我做什么？”

    南云天一怔，连忙转过身。

    “诸位，小女醒来，还请诸位去偏厅休息，我稍后就来。”

    看似客套话，可很显然，是人家父女之间有秘密要说。

    但是么，一众名医却是心思各异。

    他们有的迫切想知道究竟是什么医术，而有的单纯就是想将水搅浑。

    不过，为首的齐老却道，“南先生，令嫒醒来是好事，但是她的身体状况，还需要仔细检查一番才能确认是否无事啊。”

    坦白讲，齐老的话不无道理，人昏迷了那么久，虽说现在清醒，可谁知道是否有隐藏的副作用呢？

    然而，话到有心人的耳朵里，则是另一种意思。

    尤其是南云龙和史密斯，敏锐的捕捉到自己需要的信息！

