
　　“下次吧，先带我去顶楼。”

　　“好嘞。”

　　小吏赶忙在前面带路，心中生起疑惑，马上快下雨了，顾大人找什么灵感？

　　到了顶楼后，顾正言四处观望了下，目露赞叹。

　　果然不愧是最高楼，环视而去上京城一览眼底，看起来蔚为壮观。

　　看了看四周后，风也越来越大了，顾正言见时辰正好，便朝小吏道：“刘司吏，麻烦给我找副梯子。”

　　小吏：？

　　“梯...梯子？”

　　小吏愣了，这不是顶层吗？要梯子干嘛？难道要上天？

　　不过翰林大人都吩咐了，哪有不照办的道理？带着浓浓疑惑，小吏叫了两个衙役，抬了一副梯子上来。

　　按照顾正言的要求放好后，三人疑惑未散，翰林大人这是要做甚呢？

　　顾正言看着梯子，深吸口气，准备爬上去。

　　“哎~等等！顾大人别想不开啊！”

　　三人见顾正言要爬梯子，大惊失色，赶忙阻拦。

　　顾大人这是寻死？

　　三人心中一惊，互相看了看，暗自决定一定要阻止顾正言，否则要是翰林官死在天雀楼，他们怕是吃不了兜着走。

　　“你们莫急，我并非想寻死，我只是想上去看看。”顾正言解释道。

　　“上面看看？顾大人，这里便是顶层，您难不成想去房檐上面？”小吏惊了。

　　顾正言点了点头。

　　“啊？”

　　“顾大人，三思啊！要是您出了事，小人可吃罪不起。”三人赶紧劝到。

　　“无需多言，一切后果，本官承担。”

　　“这...”

　　“顾大人...”

　　“好了，我心中有数，无须担心。”

　　在顾正言的坚持下，三人没敢阻止，只是心惊胆战地在一旁守着，生怕出什么事。

　　顾正言之所以选择天雀楼，是因为天雀楼的楼体自下而上是减小的，就算他掉下去，也会落在下一层，加上他的身手，还有旁边的护城河的防护，问题应该不大。

　　不一会儿顾正言便爬到了房檐边，他深吸口气，抓住房檐，小心翼翼地翻了上去。

　　小吏和两个衙役看在眼里大气都不敢出，手心额头全是汗，生怕打滑掉下来。

　　顾大人这是怎么了这么想不开？

　　难道有什么难言之隐？

　　“呼~呼~”

　　房檐顶上，秋风呼啸。

　　顾正言小心站好，环视而去，繁华的上京一下映入眼帘，比在下面看的效果还要好很多。

　　顾正言心中豪情万丈。

　　晋升之路，就从现在开始吧！

　　“顾...顾大人，您...您还在吧？”檐下的小吏语气颤抖。

　　“放心，没事儿，你们走吧！”

　　“...”

　　三人面面相觑，还是决定把顾正言疯了的消息告诉上面的人...

　　一想到顾正言被风吹走或者跳下去的后果，三人再也站不住了，赶紧下去叫人。

　　天雀楼顶端，顾正言目光坚毅，抬首迎风而立，一身青色儒衫随风飘扬，耳边发絮摆动。

　　时值正午，乌云未散，天雀街街道行人匆匆，见要下雨，大都在往家赶。因天雀楼很是显眼，上面有什么动静很容易看到，顾正言还没站一会儿，就有人发现了他。

　　“嚯~你们看，那是什么？那是个...人？”

　　有道声音很大，大到大半条街都快听到了...

　　“啊？好像真是个人！快看！”

　　另外一道差不多大的声音适时响起。

　　街道上的人们循声望去，发现楼顶端真的有个人，心中好奇之下，也不顾快下雨，纷纷往天雀楼跑去。

　　“嚯~这站的位置...怎么跑那上面去了？这是谁想不开啊！”

　　“有好戏看了，快点走！”

　　“看热闹去，快！”

　　“你们还是人吗？人家都要跳楼了你们还在说风凉话！太过分了！”

　　“那你留下吧，我们去看！”

　　“等等！”

　　“干嘛？你不是不想去看吗？”

　　“不是，我意思是咱们去天香酒楼看吧，那儿视野更好！”

　　“...”

　　不一会儿，在某些人的故意传播下，顾正言要跳楼的消息传遍了整个天雀街，看样子还有扩散的趋势。

　　闻讯而来的人都以为是谁在散播的谣言，顾大人可是五元及第的状元，跳楼？在逗我！

　　不过当真的看到天雀楼顶端上站着的那个帅气潇洒的身影时，差点没惊掉下巴。

　　“顾...顾大人这是咋滴啦？”

　　“不知道，是不是魔怔了？”

　　“赶紧让人弄下来啊！等会下雨了！”

　　“是啊，下雨了怎么办？”“顾大人，赶紧下来啊，有什么事儿下来再说。”

　　众人纷纷劝道。

　　顾正言听到底下的声音，嘴角上扬。

　　随着聚集的人越来越多，这里的动静也越来越大，不一会京兆府官员，还有工部郎中都赶了过来。

　　一见檐顶上的顾正言，这些官员们张大了嘴巴。

　　这是遇到什么事想不开啊！

　　带着无语，官员们纷纷上去劝解，顾正言拿出对梁信的那套说辞，语气很是轻松。官员们见顾正言语气中并无寻死之意，只得再往上报。

　　“知道吗？新科状元顾大人要跳楼了！”

　　“啊？胡说八道！”m.23sk.net

　　“不信去天雀楼上面，我刚才亲眼看到的！”

　　“？？”

　　“不是跳楼，上面说了，顾大人是心有所悟，想找找灵感，说不得要做什么大作。”

　　“上楼顶找灵感？在逗我？”

　　消息越传越广，下午时分，整个上京都得知了顾正言的消息，天雀楼附近，围满了里三层外三层的人。

　　他们神情各异，惊讶，呆愣，嘲讽，疑惑...他们都想看看顾正言到底要做什么。

　　毕竟，整个天下爬上天雀楼顶端的，除了负责修葺的工匠，就只有顾正言一人...

　　而且修葺的工匠上去还要套根安全绳，哪像顾正言，徒手空拳就上去了。

　　“呼~呼~”

　　风越来越大。

　　“要下雨了！”

　　“顾大人，要下雨了！还不下来？”

　　“走，咱们先回去吧，等会淋着。”

　　“等会吧，我再看看。”

　　有的百姓见马上下雨，看了一眼顾正言后，赶紧溜了，不过四面八方也有更多人围过来。

　　“哗~”

　　不一会儿，天空便下起了大雨。

　　“下雨了，快走！”

　　“顾大人...”

　　“别顾大人了，先躲雨吧。”

　　有人被雨淋走，有人把衣服披头上，也有人愣愣地盯着风雨中天雀楼顶端那个站着笔直的身影。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第393章 顾大人跳楼啦免费阅读。https://www.23sk.net 