    当楚涵回到考核石壁的空间时，还带着一丝不真实感，而当旺财告诉他地球上的时间才不过过去两天不到时，楚涵更是惊愕，异度空间点内的时间与外界有着极大的比例。

    “我们出去。”楚涵话落，便和旺财出现在考核石壁外。

    一瞬间的天旋地转，外面世界的光线刺眼，让楚涵好一会儿才适应。

    只是这刺眼的光线里，却并不是纯粹的阳光，当楚涵睁大眼睛看清，不禁愕然。

    场面有些诡异，楚涵离开时的那些黑影还在，飘荡在空中，只是气息明显弱了很多，并且数量也有减少。

    紧接着楚涵的视野往近处拉，很快就看见了令他瞠目结舌的一幕！

    “啊！鬼啊！”旁边的旺财大叫一声，一下子就躲到了楚涵口袋里，只露出一个脑袋往外看。

    成片成片的骷髅，就这么冲击着楚涵的眼球！

    “什么情况？”哪怕是楚涵，这时候都有些傻眼。

    要是尸骨也就算了，可这些骷髅一个个都站立着，明显有着思维，更可怕的是它们的眼窝处，还燃烧着幽火。

    这到底是怎样一个惊悚的场景！

    楚涵和旺财被吓了一跳，但他的忽然出现也同样给在场的众人造成了不小的冲击。

    “怎么会这么快？”高家的家主声音尖锐，带着一丝刻薄和喘气，显然两天的大战让他疲惫不堪。

    远处的高漫秋和高少辉，则就大喜过望。

    “楚涵！”高少辉大喊着，一下子就冲了过来。

    此时的高少辉浑身脏兮兮，也不知道衣服上沾着的是什么，还散发着一股恶臭，显然这两天经历的不少。

    高漫秋比他好一点，但也好不到哪去，往日里的神女风范不在，落魄无比。

    见到两人楚涵都惊了，而那些个骷髅更是诡异，齐刷刷的扭头看着他，那一双双冒着幽火的眼眶怎么看怎么让人心里发毛。

    “这是啥？”楚涵愣愣发问。

    高少辉嘿嘿一笑：“我的骷髅大军！牛不牛？”

    “你的？骷髅？”哪怕是楚涵，这会儿都彻底迷了。

    高少辉玩的什么邪·教，搞出来一群骷髅当他小弟？

    好在还有个正常人高漫秋在，这会儿连忙解释道：“这些都是高家的祖辈，被当代家主用秘法从棺材里喊了出来，想要牵制我们和阻扰你的考核。”

    听到这话，楚涵明显一愣，他说道：“那怎么变成了高少辉的小弟？”

    高漫秋无奈一笑：“高少辉返祖了，我们的祖辈当场倒戈。”

    楚涵震惊：“这特么也行？！”

    原本他还极为担心外界的情况，他一进考核石壁，高少辉和高漫秋便孤立无援，此时的高阶彻底变成了一个陷阱，所以哪怕在珈蓝国的世界楚涵有很多事还牵挂，尤其是那个天运国天女的秘密他一直在意，却还是掐断了事件回到地球。

    却没想到不等他来解决高家一团乱的问题，这高家就已经被高少辉搅的更乱！

    连死去的祖辈都从棺材里爬出来了，还有啥事情不可能？

    “那……”想到这里楚涵无奈的退了一步，道：“你们继续。”

    “好咧！”高少辉摩拳擦掌，笑嘻嘻道：“楚涵你就先走一步办你的事，高家交给我，绝对不让任何人有机会去阴阳谷！”

    高漫秋也重重点头：“高家的事你无需操心。”

    楚涵也不矫情，既然两人能解决，他也不至于什么事都亲力亲为。

    只是当他决定离开时，远处的高家家主却爆发了。

    “站住！”

    他大喝着，黑色的衣袍在空中肆意飞舞，将其内部都掀开，让楚涵一眼就看清楚了他那貌似什么都没有的黑袍之下的情景。

    并不是没有身躯，而是缩小到了岣嵝的一座躯体！

    楚涵难以形容这到底有多小，绝对不是婴儿般的那样可爱迷你，而像是缩了水被抽干了血液和组织一眼的东西。

    由于不协调，导致他的整个脑袋都扭曲，面部更是不堪入目，看一眼都想吐。

    已经不能够称之为人类的躯体！

    “尼玛！”高少辉爆出来一句粗口，显然也是第一次见到这场面，他连续眨了好几下眼睛才缓过劲。

    旁边的高漫秋却硬生生的挺住，只是面色苍白了一些。

    不难想象其余的黑影之下，也同样是这般可怕的场景！

    这些高家的长老，到底做了些什么把自己整成这幅德行？

    “既然是有身躯的，那就能杀。”楚涵想了想，道：“不过这长得很像是缩骨功，还是能将物质液化或汽化？”

    高少辉连连摇头：“不知道，不过现在我清楚攻击头部就好，那里是整个躯体的地方。”

    楚涵拍了拍高少辉肩膀，便决议离开，这些高家长老比丧尸和异种还特么恶心，难以下斧！

    就在楚涵刚走出没两步的时候，其中一个高家长老就已经追了过来想要阻拦，但却被一只暴躁的骷髅拦住，一棍抽在了对方头上。

    楚涵清晰的看到那黑袍长老身子一斜，当场无法控制整个黑袍屹立，往旁边一歪就滚了好几圈，就像是被黑布包裹的皮球。

    其余长老和那名高家家主也在追来，统统被骷髅大军拦住，高少辉和高漫秋也冲了上去，与那些黑袍厮杀了起来。

    不在关注这场胜负已定的战斗，楚涵快速的离开这座山峰，直径朝着高家外的地界而去。

    只是就在这路途中，利用这段时间消化记忆的旺财忽然开口：“楚涵！你看一下回炉系统面版！”

    楚涵一愣，随即打开面版，紧接着便令他惊讶无比。

    只见在回炉系统的面版上，比起往常多出了一个灰色板块，其上几个大字写的清清楚楚：

    珈蓝国！

    “什么意思？！”楚涵大惊。

    他现在已经是彻彻底底的十阶新人类，在这整个地球上都没几个，同时在九阶考核之中也顺利拿到了回炉碎片，按理说这一次所遇到的所有都将告一段落。

    但珈蓝国怎么还会出现在回炉系统里？

    “你还能回去，回到珈蓝国！”旺财说着，也有些情绪激动：“但是现在呈现出的是灰色，证明还有一些东西需要激活！”

    