    那是梦吗？

    格瑞尔无比确定只是一场‘真实’的噩梦，，真实到格瑞尔醒来两三分钟都没缓过神来，脑海里满满的都是梦中的残酷，也是格瑞尔深埋在心中最为恐惧、最不愿意面对的场景。

    萨诺斯...这三个字代表的就是噩梦，整个宇宙的噩梦，一个响指，半个宇宙生命灰飞烟灭。如果说之前对萨诺斯的印象只有电影，那么这趟宇宙之行，让格瑞尔真切感受到真实的萨诺斯是怎样的强大。

    指控者罗南实力如此之强，让山达尔星都是敢怒不敢言，可罗南却要拼命的寻找无限宝石，才有反抗萨诺斯的底气，可见他对萨诺斯的畏惧，说是联盟，其实根本就是手下。

    而格瑞尔和罗南单对单的对抗，没有占据一点的上风，从头被压到尾，若非力量宝石在手，根本不可能赢得最后的胜利，让格瑞尔意识到他和萨诺斯之间的差距到底有多大。

    还有这次的尼达维勒之行，萨诺斯竟提前屠杀了那里的矮人族，就连矮人王都丢了性命，再无人能驱动中子星熔炉，让十拿九稳的风暴战斧落了空，不得不来到尼福尔海姆，寻找电影里根本没有出现的风暴斧。

    另一个宇宙的肥托尔是用风暴战斧砍掉了萨诺斯的脑袋，而萨诺斯则屠杀了能打造出风暴战斧的矮人族，还留下了那句话‘这样的你，还能打造出一把足以砍掉我脑袋的武器吗？’，竟和肥托尔的举动不谋而合。

    格瑞尔在来尼福尔海姆的路上，一直都是想萨诺斯为什么会知道肥托尔在另一个宇宙做的事情？是肥托尔在说这句话的时候，被萨诺斯的探子偷听到了吗？毕竟萨诺斯寻找无限宝石很久了，往一些可能存在无限宝石的地方派探子，实在是再正常不过了。

    还有一个可能就是另一个宇宙的复仇者们，应该不止一个人，毕竟肥托尔只拿走了无限手套和空间宝石，那么是不是有人在寻觅的时候，正巧碰上了萨诺斯的人，被抓住了呢？

    这两个可能都有，可格瑞尔一个都证实不了，阿斯加德早已灰飞烟灭，就算留下什么证据也跟着那把大火一起没了；而被萨诺斯抓住的另一个宇宙的人，就更加没法寻找了，萨诺斯的势力遍及各处，谁知道关在哪里呢？

    但无论怎样，事情的确在朝着最坏的方向发展，实力强劲的萨诺斯不但提前行动了，貌似还得知了后面的剧情发展。形式最好也是知道自己收集到了六颗宝石，打了个响指，还被托尔砍了脑袋，最差的情况就是，萨诺斯彻底知道他是怎么拿到六颗宝石，以及消灭半个宇宙后，复仇者们的反击行动。

    这让格瑞尔一路上忧心忡忡，满脑子都在想如果这时候萨诺斯开始正式收集宝石怎么办？复仇者们实力还不到电影里的一半，可萨诺斯却是实力强大还开挂，根本就没得打。

    因此，在梦境里呈现出的就是格瑞尔最为担忧的事情：复仇者们一败涂地，一个个被‘知情’萨诺斯砍了脑袋，连翻盘的几乎都没有。

    只是...为什么会向我要以太粒子呢？

    或许这是我最为害怕面对的吧，在这个宇宙认识的朋友，一个接一个死在自己面前，这样的折磨，比死亡还要痛苦，比失败还要让人难以接受。

    格瑞尔一直都觉得自己是外来者，并不属于这个宇宙，可噩梦中，看着斯塔克、托尔一个个死在他的面前，格瑞尔却感觉到心如刀割、目呲欲裂，恨不得把萨诺斯撕成碎片。

    这种发自心底的痛苦，在醒来后，好久都没缓过来，到现在他还清晰的记得噩梦的情形。如果有一天真的面对梦中的情况，而手中真的又有无限宝石的话，格瑞尔能坐视一个个朋友被杀死，而不交出无限宝石吗？

    是让半个宇宙的生命去死，暂时保住复仇者们的命，还是让复仇者们去死，而保住半个宇宙的生命，这样的选择太残酷了，比自己去死还要残酷百倍。

    “选择...我不想做选择，我全都要，力量，变得更强才行，只有变强才能让人去选择，而不是自己去选择。”格瑞尔慢慢的握紧了双拳，用力之强、握的之紧，让指间的装甲发出了‘咔！咔！’的响动。

    ‘咔嚓！咔嚓！’一声声洪亮的闪电传入格瑞尔的耳中，让深陷思考的格瑞尔抬起头来，只见天空中不知何时出现了大块大块的乌云，一道道明亮的闪电从天而降，劈在了下方一座雪山上。

    一道道闪电劈下，雪山出现了一个又一个巨坑，眨眼睛的功夫，山头就被削平了，成百上千吨的冰雪被闪电的高温蒸发殆尽，更多的冰雪则被爆炸的冲击波掀飞，形成规模更大的雪崩。

    漫天的闪电和飞扬的暴雪形成了密集的帷幕，填充了天地之间的空隙，却无法遮掩一个浑身散发着明亮电光的人影，他的手每一次的挥动，都会有数十道闪电劈下来，将从地面冒出的冰雪给劈落。

    仔细看去，透过漫天飞舞的雪花，从地面冲向托尔的冰雪凝聚成的粗达柱子，竟隐约透出内里的灰黑色，而被闪电击中后，大量的冰雪崩散，露出了一个巨大的蛇头，托尔在他面前，简直微不足道，好似蚂蚁于大象之间的差距。

    格瑞尔这才后知后觉的想起了恍惚时，托尔一直在喊：“找到了耶梦加得、要去拿风暴斧...”

    “这就是耶梦加得吗？”格瑞尔低声说着，展现在他眼前的是一条巨大到难以想象的蟒蛇，一座座冰山雪岭在他面前好似乐高积木一样渺小，仅露出在外的身体就能环绕百座高山，尾巴却还深埋在雪里，这广阔的天地竟无法容纳其身体完全伸展开来。

    长长的身躯在冰山雪岭间轻松的来回穿梭，但凡被剐蹭到，就会造成千上万吨的冰雪滑落，砸在巨蟒身上，却不能给其造成一点的阻碍，和一片雪花没什么区别。