    “老夫人，您不用这般客气，说起来雷横这顿打，还是我下令打的，您可莫要怪我啊。”

    秦烈接过雷母递来的茶碗，真诚的表达着自己歉意。

    “秦大人，公事公办，老身不糊涂，岂敢怪罪大人？”雷母双鬓斑白，一脸的慈眉善目，正所谓听其言，观其行，足见雷母是个明事理之人。

    也正是这样开明的母亲，才能养出雷横这样的英雄儿子，虽说雷横性格有些火爆冲动，但不得不说他也算的上是一个猛将之才。

    “老夫人深明大义，晚辈钦佩至极。”秦烈由衷的起身拜道。

    “秦大人折煞老妪了，怎可受大人如此大礼？”雷母何曾受过官员的这份大礼，自是受宠若惊的连连罢手道。

    “今日只有晚辈秦烈，没有大人，晚辈向长辈行礼，自古皆然？”秦烈上前拉着激动的雷母的手，感怀道：“老夫人坐下说话，说实在看到您，晚辈不觉想起仙逝的外祖母，晚辈自幼父母早逝，是我家外祖母一手带大。”

    “外祖母他老人家就像您一样，慈眉善目，让人倍感亲切。老夫人若是不弃，喊我子扬即可。”

    雷母已经年近六十，但由于年轻的时候辛勤劳作所致，现如今显得颇为苍老，虽然手脚还算麻利，但却颇显老态龙钟之态。

    面对秦烈真诚善意，雷母也是感同身受，长满老茧的手掌拍着秦烈的手背，连连道：“子扬，真是一个懂事孝顺的孩子，相信道祖真神一定会保佑你的。”

    “娘，您怎可对秦大人这般失礼？”

    被朱仝搀扶着的雷横，来到大堂门口见到母亲，竟然拉着秦烈的手掌，拍打着他的手背，就像对待自己这个儿子一般态度，多少有些吃惊。

    “雷横，老夫人在我心中就是长辈，何来失礼之说？”

    秦烈起身笑看着老夫人，道：“老夫人，您说我说的对不对？”

    “子扬，说的对，我家雷横他可比不得你，满腹经纶。他呀，就是一个粗汉。”老夫人笑着点头之余，拉着秦烈的手继续道：“子扬，留下来吃饭，老婆子给你杀只鸡去。”

    “老夫人盛情款待，小侄只有却之不恭了。”秦烈一脸阳光的笑道。

    “好，好，那你们聊，我去杀鸡去。”老夫人连连点头，一脸开心的说道，临出门还不忘嘱咐雷横，好好作陪。

    面对秦烈这一手，雷横、朱仝自是看傻了眼，一时二人都站在那里，不知该如何接话。

    朱仝与雷横算是多年的至交好友了，可就是他每次来雷横家，老夫人也没有这般热情对待过他。

    “来，都坐下说话。哦、对了，雷横你要是不方便坐，咱们到你房间聊聊，你趴着，反正离吃饭时间应该还早。”

    秦烈见二人发愣，心头暗笑之余，遂反客为主的说道。

    “秦大人，你真要留下吃饭？”雷横嘴角一抽，脸上露出一丝不快，任谁被人当众打了一顿，想必也不会愉快的留打了自己一顿的人吃饱不是？

    “这是自然，你没听见老夫人都去杀鸡了？”秦烈理所当然的回答。

    把雷横气的竟然无言以对，朱仝则忍不住笑了起来，他突然发现眼前的秦烈，还真完全出乎自己的预料的，拥有如此多的不为人知的一面。

    “秦大人想必有话要说，并不是来寻开心的对吧？”朱仝扶着雷横，接过话头说道。

    最起码朱仝从秦烈的眼神中，看到了真诚，这一点让朱仝不由放下了心事。

    “朱都头果然是个聪明人，说实话我就是喜欢跟聪明人打交道。”

    秦烈赞誉一声，看向门口的吴伦、吴绍道：“你们先回府，吃过午饭过来接我。”

    “大人，我们可以在门外等候大人。”吴伦虽然知道兄弟，武艺不如雷横、朱仝，要是真说得保护，这个时候要是秦烈有危险，他们还真无能为力。

    可即便如此，吴伦还是知道自己的职责所在。

    “大人，大哥说的是，我们就在门外，大人有什么吩咐只管喊一声便是。”

    吴绍也立刻附和道，这兄弟俩也不笨，今后他们要想飞黄腾达，那就只有抱紧秦烈这条大腿，所以这个时候，自是表现的时候，岂能傻乎乎的回家，致秦烈与险地不顾？

    “那就辛苦了。”秦烈点点头算是接受了他们的效忠之意。

    大堂门关上之后，秦烈一改刚才的温和态度，目光凝重的看着朱仝、雷横道：“我不得不重申一下，晁盖等人劫掠生辰纲一事，乃是震动朝野的大事。”

    “说实在我手中虽然没有明证，但你们二人为了所谓的江湖义气，在东溪村有意放水之事，别说我冤枉你们，你们自己心知肚明。

    “这事我也可以明确告诉你们，我可以念在你们一时糊涂既往不咎。”

    “同时，我希望今后你们二人，记住自己是大宋的官吏，而不是那些江湖好汉，凡事站在官府，以及家人的角度多想问题，千万别踏上万劫不复的地步。”

    “这也是我今天登门拜访的目的，如果你们认为我说的不对，可以反驳我，甚至动手把我赶出去都行。”

    “但是，如果是这样的话，那么也就说明我们之间，今后不再属于同僚关系，我也不会再对你们手下留情。”

    秦烈说完这番话后，遂站了起来，看向二人道：“我去看下老夫人需不需我帮忙，你们自己考虑一下，一刻钟你们若没有答复，我就当你们选择了江湖义气，而放弃了朝廷。”

    “大人所言甚是，卑职一时糊涂，承蒙大人不弃，卑职今后愿为大人效力。”

    朱仝很清楚，这个时候自己若不表态，也就意味着与秦烈决裂，至于后果很有可能就是家破人亡。

    就如此刻的晁盖一样，虽然因为劫掠生辰纲，名声大噪，也获得大笔钱财，但从今以后，晁盖等人身上就留下一个逃犯的烙印，余生除了反叛，将别无他法。

    这样的日子，他朱仝不想过，因为他朱仝从小就心存着抱负，期望有一天能够驰骋沙场，为国立功，扬名立万。

    “好，我果然没有看错你。”秦烈蓦然转身，看着一脸平静，目光坚定的朱仝，赞赏的笑道。

    秦烈今天来雷横家的目的，就是为了拉拢雷横、朱仝成为自己在郓城的左膀右臂。

    也只有得到他们二人的诚心拥护，他才能在郓城真正立足。

    “雷都头，老夫人和蔼可亲，若是雷都头不嫌弃我这个兄弟，我打算拜老夫人为干娘，不知雷都头意下如何？”

    秦烈知道雷横这人脾气火爆，拉不下面子，这个时候他不吭声，实际内心已经屈服，故秦烈这般说来，实际上就是给他台阶下。

    “雷横，还不答应大人，今后伯母可就多一个人照顾了，她必然会十分开心。”

    朱仝也连忙推了一下雷横，欣喜的附和道。

    “承蒙大人不弃，雷横今后这条命，就卖给大人了。”

    雷横这一刻内心也是感动的，他也清楚自己自己这会是真被秦烈这份真诚之心打动了。

    说白了雷横就是心思耿直的莽汉，就冲秦烈这份真诚，那就值得他雷横替他效力。

    “哈哈……好兄弟，今后咱们并肩作战，共同效忠大宋，为百姓谋幸福，不存在谁给谁卖命。”

    秦烈一脸笑容的伸出双手，拍打着朱仝、雷横二人的肩膀，发出了爽朗的笑声。

    接下来的聊天氛围，自然也就轻松了起来，尤其是雷母把一大盆的炖鸡，以及酒菜端上桌后，场面自是更加热烈。

    在正式喝酒前，秦烈郑重拉着雷横的母亲，真诚的磕头认了她当干娘。

    一脸懵逼的雷母，在醒悟过来后，也是一脸欣慰的笑道：“好，好啊，老身从今天起，又多了一个儿子，好，好啊……”

    雷母是真高兴，能够收下秦烈这样懂事孝顺的干儿子。

    老人家心思单纯，完全没有因为秦烈的身份，而喜欢亲近秦烈，纯属是秦烈的热诚，以及身世遭遇，让老人家心疼秦烈。

    在雷横家这一顿饭，可以说是吃的宾主尽欢。

    宋代的烧酒已经度数颇高，秦烈喝了一斤下肚，在离开之时，那也是醉的不轻，但好在有马车乘坐，以至于他一路回到家，倒头便睡了下去。

    一直到深夜，方才醒转过来。

    在雷横家，与朱仝、雷横一番交谈下来后，秦烈对于郓城的事务，也有了一个更详细的了解。

    其次在宋江的问题上，秦烈没有询问，朱仝、雷横也识趣避过了这个问题。

    毕竟宋江往昔与朱仝、雷横不但是同僚，还有一段颇深的交情。

    但交情归交情，朝廷的法度终究需要维护，现在宋江下狱，并且已经招供，这个时候若是再涉及其中，除非是打算跟晁盖那帮人一道去做那亡命之徒。

    除了宋江的问题，有关晁盖的问题，朱仝、雷横倒是说了不少，尤其是有关吴用的问题，朱仝盛赞其上知天文，下知地理，有运筹帷幄决胜千里的本事。

    而期间秦烈也告诉了朱仝、雷横，何涛押解宋江入济州的计划，并嘱托朱仝不可牵扯其中。

    至于雷横在得知秦烈要去汴京成婚的消息时，当即表示要护送他入汴京，秦烈想想自己正需要人手，自是同意了雷横的要求，还主动邀请干娘一道入京去参加婚礼。

    老夫人一辈子都没出过郓城，更别提去京城，但在秦烈的盛情邀请下，她还是欣慰点头同意了下来。

    【作者题外话】：求银票。。。。

