    呵。

    唐宁说完，见霍瑾寒半天没说话，便转头看他。

    刚转头，就对上男人清冷的目光。

    唐宁楞了一下，刚想说话，只见男人倏的推了她一把，唐宁一个踉跄，差点摔倒，堪堪扶住旁边的桌子。

    霍瑾寒已经起身。

    “你……”唐宁转头气的跳脚，指着霍瑾寒质问：“你推我做什么，差点歪着脚诶！”

    男人侧眸睨着她，目光淡漠，唐宁不由得收了话。

    这男人。

    变脸怎么比女人还快？

    霍瑾寒嘴角噙着意味不明的笑，目光却沉如水，幽幽道：“没什么，就是还没见过手织的围巾是什么样子，想见识见识。”

    说完，唐宁僵住了。

    霍瑾寒嘴角勾着凉薄的笑，斜斜看了唐宁一眼，出了卧室。

    唐宁张大嘴巴，僵在了原地。

    感情，他听了半天，别的都没听见，就在吃这个围巾醋？

    突然想到什么。

    唐宁“蹭”一下跳了起来，“霍瑾寒，你等等！”唐宁追了出去。

    两步就到了她之前住的客房门口。

    唐宁慌张的推开门。

    来不及阻止，霍瑾寒已经打开了衣柜。

    周叔听到刚好在楼梯上，听到动静也赶了过来。

    唐宁忙不迭的冲到衣柜旁边。

    衣服叠的整整齐齐，最上面静静的躺了一条浅粉色的围巾。

    霍瑾寒伸手就挑起了围巾，看着唐宁，似笑非笑道：“情侣款？”

    “这个……不是……”唐宁张嘴，却莫名的有些心虚。

    她打的围巾很丑，早就没有了。

    这一条是她新买的。

    心虚主要原因是，是陆岩帮她挑选的。

    霍瑾寒好整以暇的笑道：“哦，那就拿去丢了吧，我的太太，怎么能戴这么丑的围巾。”

    说着，把围巾递给了周叔，漫不经心道道：“处理了。”

    “不行！”唐宁冲上去，要夺霍瑾寒手中的围巾。

    霍瑾寒扬眉，轻飘飘的抬起了手。

    唐宁：“……”

    她个子矮，她有自知之明，这个距离，她够不到。

    “你，霍瑾寒，这个不是情……”唐宁看了一眼旁边的周叔，不好意思说出口，便扯着霍瑾寒的衣袖，用焦急的用眼神示意霍瑾寒。

    “唐宁。”霍瑾寒淡淡念着她的名字。

    唐宁身体一僵。

    偏偏这样平淡的声音，愣是让唐宁听出一股子威胁的意味出来。

    唐宁有预感，围巾保不住了。

    “现在就拿去处理了。”

    唐宁看着围巾画了一个圈，落在了周叔手上，愣是没敢出手拦截。

    看着小女人恋恋不舍的神情，霍瑾寒嘴角抿成了一条线，抓住唐宁的手腕，拖着她就往外走，凉凉道：“以后你需要的衣服饰品，周叔会派人为你准备好的。”

    “可是……”

    唐宁皱着小脸，刚想说什么。

    一出门，遇到站在门口的霍玄雅。

    唐宁把话咽了进去。

    “哥哥，你怎么了？”霍玄雅视线只落在霍瑾寒身上，看他脸色淡漠的脸色，不由得出口关心。

    “没事。”霍瑾寒淡淡睨了她一眼，拉着唐宁就越过了霍玄雅。

    她此时才看见被霍瑾寒拉住手腕的唐宁。

    脸色一白。

    目光却死死盯着唐宁的手腕。

    唐宁转头对霍玄雅匆匆扯了个笑，这可怜见的，妥妥的被迁怒了，可惜她也无能为力。

    霍玄雅看见唐宁的笑容，只觉得更加刺眼。

    直到看不见两个人，她才紧紧抿着唇，脸色阴沉的回到了房间。

    ……

    唐宁被霍瑾寒一路拽着回到房间。

    关上门，唐宁一转头，看见霍瑾寒衣领的扣子已经开了。

    “你……做什么？”

    唐宁咽了咽口水，心底隐隐有些不好的预感。

    霍瑾寒不发一言，换了衣服，走近了唐宁。

    “洗澡。”男人目光幽幽，盯着唐宁，呼吸落在唐宁耳边。

    唐宁屏着呼吸，僵硬的站着。

    “你，你去啊……呵呵。”

    闻言，男人扬唇，似笑非笑道：“你挡在门口，是想和我一起吗？”

    唐宁愣了一下。

    连忙道：“啊，不不不……我还没好不……”

    霍瑾寒却不等唐宁说完，拽着她的手腕，一个侧身就拉着唐宁进了浴室。

    唐宁惊呼一声，一个趔趄往前。

    刚站稳，只听“砰”一声，门已经被霍瑾寒关上了。

    唐宁被男人按到了墙边……

    四目相对，唐宁只觉得全身的血液全冲到了脸上。

    “我，我真的还没好呢。”唐宁尽量放轻语气的和霍瑾寒商量。

    话还没说外，就接到霍瑾寒凉凉的一眼。

    男人伸手捏着唐宁的下巴，让她面对自己，勾着嘴角：“那我们在讨论一下刚才围巾的事情？”

    “不……用了吧。”

    “看来你还是学不乖。”

    霍瑾寒眯起好看的眼睛，凝视着突然俯身。

    “唔……霍瑾寒！”

    男人轻轻搂住唐宁，声音低沉：“乖女孩……”

    ……

    翌日。

    唐宁醒来的时候，转头看身旁，已经没有人了。

    她不自觉的扁了扁嘴。

    只觉得小说里都是骗人的。

    不是说男人吃饱喝足之后心情都不错吗？

    可昨天，她哄霍瑾寒了好久，他都给自己还是冷脸。

    到后来，她都莫名的觉得自己真错了一般……

    唐宁鼓着小脸，踢了踢被子。

    现在就被吃的死死的，以后可怎么办？

    想到此，唐宁有些幽怨的把自己埋进了被子。

    感受到满身的疲惫，她决定上午不去公司了！

    以前她就算上午没有拍摄，她也会去公司报道，因为会有全勤奖。

    现在……全勤奖都被霍混蛋扣没有了。

    唐宁不自觉的暗暗磨牙。

    被子里，霍瑾寒身上常用的香水味，淡淡的，萦绕在唐宁鼻尖。

    唐宁脸红了红，烦躁的从床上爬起来。

    ……

    唐宁从二楼下来的时候，霍玄雅早饭已经快吃完了。

    四目相对，霍玄雅冷了脸，唐宁见此也撇开了视线。

    真是相看两不喜。

    正此时，别墅门响了。

    佣人忙不迭开门，引人进来。

    唐宁看见来人，身子便是一僵，随后下意识的起身，拘束的叫了一声：“姑姑好……”

    来人正是霍启燕。

    而霍玄雅看见来人，脸上顿时一喜。

    她忙不迭的跑过去亲昵的挽住霍启燕的胳膊，笑的娇俏：“姑姑怎么突然过来啦，也不和我说一声，我好过去接你呀。”

