    慕容诗诗无奈，却也没有办法阻止，只得让项羽将画纸拿走。

    “走吧，我们出去修炼魂力，你得加油把魂力提升到五千，不然我无法恢复超真神真魔的水平。”

    项羽说道。

    “嗯。”

    慕容诗诗随口应道，语气之中似乎缺乏兴趣。

    砰砰砰。

    外门有人敲门。

    慕容诗诗过去开门，发现是慕容家主。

    “诗诗，我把家族的最好的增魂丹药找了出来，你快服用吧！”

    慕容家主一出现，立刻兴奋的将一个盒子取出，递到慕容诗诗的面前。

    他目光一凝，发现旁边还站着一名男子，立刻拱手打招呼道：“霸王！”

    “嗯。”

    项羽随意应了一声，脸上充满了高高在上的表情。

    因为有项羽在，慕容家主显得很是不自在。

    他通过一些关系打听，得知到项羽的真正英灵级别后，对这位霸王的敬畏更加浓重。

    他万万没想到，支族的慕容诗诗居然可以引来超真神真魔的青睐，惊喜之中，还带着一丝惶恐。

    “老天保佑啊，千万别让项羽发现我家诗诗不是虞姬转世，否则我慕容家可承受不住一个超真神真魔英灵的怒火。”

    慕容家主心中暗暗祈祷，他跟地府城隍不熟，无法得知慕容诗诗的转世情况，便以为项羽的认主只是一个误会。

    他要知道慕容诗诗就是虞姬的转世，现在早就不会如此担忧了。

    “通灵会的英灵宝鉴上写着，真神真魔的魂力品质在中三品的中阶水平，而超真神真魔英灵的魂力品质则在中三品的高阶到上三品。

    以楚霸王项羽的能力，想必一定是上三品级别的英灵，我慕容家族只能当祖宗一样供着他才行。”

    想到这里，慕容家主的表情更加恭敬了。

    “你不用太过拘谨，我且问你，东州的天书残卷有消息了吗？给哪一家？”

    项羽淡淡的问道。

    “霸王，有消息了，通灵会说，后天下午三点，会将天书残卷取出，由我们家、上官家以及龙家共同争夺。”

    慕容家主立刻回答。

    “后天下午吗？时间有些紧啊！”

    项羽犹豫了片刻，继续道，“今天和明天，我们将虞姬的修炼强度增加，争取尽量提升到五千魂力，如果没有五千魂，我只能以真神真魔的力量去争抢天书了。”

    “嗯，一切听凭霸王安排，对了，还有一件事，今天早上我得到消息，离水河畔举行的英灵大战，胜者是来自中州的捉鬼龙王，目前，他已经拥有三本天书残卷了。”

    慕容家主又道。

    骤然听到林天佑的消息，慕容诗诗的眸子顿时泛出光芒，心说不愧是她中意的男人，赢下天书残卷跟吃饭喝水一般简单。

    “捉鬼龙王？”

    霸王一扭头，来了几分兴趣。

    “那个男人是个劲敌，比上官无常之流，要强太多了，现在的我还战不过他，等我恢复到超真神真魔之后，再来跟他争夺天书的归属。”

    霸王项羽的内心，还是很期待与林天佑一战的，因为他是英雄，渴望与另外一个英雄大战。

    “那我命令下去，让慕容家的子弟不要去招惹林天佑。”

    慕容家主闻言，立刻点头。

    等家主离开后，项羽背过身去，再次瞥了一眼从慕容诗诗手中抢来的画纸，内心呢喃：

    “这就是我家虞姬喜欢的小子吗？看来我得加快速度抢夺天书了，不借助天书的力量，我根本无法让虞姬恢复前世的记忆。”

    霸王早就看出画纸上的男人不是他自己，之所以这样说，也是想化解尴尬。

    如今虞姬没有一丝前世的记忆，会喜欢别的男人也属正常。

    只要他把天书赢到手，那一切都会变的美好起来。

    林天佑在东州某个大饭店里吃足了一顿山珍海味，这才慢悠悠回到分公司。

    他打算休息一晚，明天就坐飞机回中州。

    这次的英灵大战，他的收获极大，神魂心脏让他从四万一千道的魂力提升到了七万八千道。

    提升了接近一倍的力量，是阳世的那些名门天骄做梦都无法企及的程度。

    而且，这次他不光给自己和英灵带来好处，连同女朋友梓鸳，他也没有忘记带回好处。

    望着那数十袋装满血液的血包，林天佑觉得可以让女朋友喝个痛快了。

    这些全是从各国驱魔人身上放出来血液。

    喝下去的效果一定从医院里买的那些过期血包要好很多。

    “可惜我家梓鸳不肯从活人身上吸血，否则实力一定会大增的。

    但也正是因为她不滥杀无辜，我才会喜欢她，她是我见过的僵尸当中，唯一还保留人性的好僵尸！”

    林天佑心里美滋滋的想道。

    中州市境内。

    一名身穿黑色风衣的男子行走在空荡的大街上。

    此刻正是午夜十二点。

    这名男子每走一步，都会卷动四周的阴气，将那些夜里出来游荡的幽魂吓的四散逃跑，连他的百米范围都不敢接近。

    此人正是来到中州寻找林天佑的虎头鬼将。

    “阁下何人？竟然敢随意出现在阳世，可有冥府的通行令？”

    虎头鬼将的前方，突然出现两名城隍鬼差，察觉到虎头鬼将身上散发出来的鬼气，如临大敌，重声喝道。

    “小小的城隍鬼差，也敢拦本鬼将的路？滚开！”

    虎头鬼将的心情非常差，自龙破天被杀已经过去好多天了，可他仍然没有找到凶手。

    所以连在阳间行走，都不怎么刻意去隐藏鬼气。

    他需要发泄，他需要杀人！

    眼前出现的两名鬼差，让他有一种想出手灭魂的冲动。

    他可忍住了，鬼差毕竟也冥府阴司管辖的人，随便灭魂，会带来很严重的后果。

    “没有通行令就出现在阳世，你这就是私自乱闯，走，跟我们回城隍庙，等待城隍大人的判罚！”

    两名鬼差取出锁链，便要过来捆绑虎头鬼将。

    他们也是心大，仗着自己是鬼差的身份，觉得对方不敢反抗。

    可是，他们想多了。

    只见虎头鬼将身形一动，出现在两名鬼差面前，双手探出，一手一个，拍在他们的眉心，直接灭魂！

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

