    程女士话不多，赵学延在随后又稍微客气两句，就起身前去护士站，问询了一下她大致情况，得知只需要观察两天就能出院，他就也打算离去了。

    让小赵意外的是，自己才走下楼，就看到一个脸熟的青年风风火火从前方走来，马不停蹄走向楼上。

    程女士本就有些脸熟，只是上午赵学延去搀扶她时，对方没有让他扶，双方没有肢体接触，而随后一路，赵学延也不好无缘无故对一个陌生女士动手动脚……

    现在加上这个青年？

    赵学延不急着走了，几十秒后重新转身上了楼。

    意料之中，这个脸熟的青年就是冲着略脸熟的程女士病房而去的。

    站在病房门口走廊里，赵学延很快就听到了一些对话。

    “大嫂，你怎么住院了？”

    “运气不好，早上差点被一辆车撞倒，摔了一跤骨头疼，你大哥呢？”

    “是谁撞了你？我去杀了他。”

    “不用，我才从大马回港，要低调。”

    …………

    程女士和略脸熟青年之间的对话，声音很小，估计她们隔壁病床上的人都听不清，但赵学延六倍体质体能，用心聆听下还是听得比较清晰。

    几十秒后，叫皮特的男子话音重新响了起来，“大哥和阿光刚从泰国回来，还在陪大客户，忙完会马上赶来，我帮你换间病房。”

    “真的不用我帮你干掉那个撞你的扑街？”

    程女士继续摇头，“不用，若这里是大马就无所谓，但在港岛，还是低调一些的好。”

    赵学延听得微感惊讶，没想到程女士还是个杀伐果断的人？如果是在大马有人不小心撞了她，就会动手干掉对方？

    人在港岛才低调？

    皮特笑了，“说得对，大嫂你一个人单枪匹马闯荡大马，杀得不少同行节节败退，在那里你才是老大。”

    说笑几句，皮特很快离开了病房，抵达护士台开始操作转换病房的事，这个事儿，只要你有钱，加钱，即便是在港岛公立医院也很容易实现。

    在护士开始操作时，皮特突然拿出一张五百元大钞递给一个小护士，“靓女，向你打听一件事，我大嫂床头的花，是谁送的？”

    护士愣了一下，收起钱笑道，“应该是早上送病人来就医的那位先生，不久前他也来探访过程女士，问询了程女士大致情况后，就离开了。”

    皮特笑容灿烂，“不知道那位留了什么联系方式没有？我想亲自登门感谢一下他。”

    护士纠结了。

    皮特笑着又拿出了一张五百元大钞。

    护士接下，果断报出了赵学延留下的大哥大号码。

    这个时间，赵学延已经开启隐身跟了过来，先不说这两位都脸熟的基本情况，再聆听到他们动不动要杀人的风格……隐身过来多了解下应该的。

    看到小护士在一千块攻势下，轻松卖掉他，赵博士都忍不住仰天长叹，世风日下啊！

    ………………

    一段时间后。

    给程颖思程女士换了舒适的单人病房，皮特走下住院部大楼，抓出大哥大就拨起了号码，“豹哥，我是皮特，大哥那里忙完了么？”

    “还没有？是这样的，大嫂住院是因为早上差点被车撞倒，那个撞人的扑街，竟然还给大嫂送花，我们要不要干掉他？”

    “不然大哥知道了，肯定不开心，那扑街难道还对大嫂有非分之想不成？”

    “好，你先别告诉大哥，我们私下里搞定这件事，我在医院等你。”

    等皮特结束这番通话，抓出一根烟点上时，才抽了两口，就突然察觉后腰被枪口式的硬物顶上，还有人顺势揽住他肩头，“别动，不然枪支走火，就不好办了。”

    皮特僵着身子开口，“兄弟，你是不是认错人了？”

    他此刻都没有转头去看是谁在搞事。

    来人笑的灿烂，“走，别傻站着，你听话就没事。”

    片刻后，被来人挟持着走到医院一处无人的角落，皮特还想再说什么，就脖子一疼失去了意识。

    出手制服加打晕他的，当然是赵学延。

    搞定这个扑街后，赵博士有些哭笑不得，这特么不是警察故事3里的一群粉庄么。

    早上被他差点撞到的，竟然是冠猜霸的媳妇程颖思，那可不是一个简单的毒枭妻子，当警察故事3开始时，程颖思已经被同行的其他毒枭秘密举报，被马来警方抓捕，被判死刑。

    但她掌握着冠猜霸走粉大半辈子以来，积累的所有财富！！

    冠猜霸那是谁？经常利用人体运毒，包括尸体运毒，被国际刑警视为眼中钉的存在，手里没钱，都能从泰国军阀那里赊欠进货。

    足以见证他和泰国军阀的关系有多好。

    等老婆被抓，上次的粉钱都拿不出来，泰国军阀不继续给他供货了，直接让小弟们突袭军队的狠人。

    手下小弟豹强，在内地也敢走粉，联系什么云边省货商……

    冠猜霸的生意，真是倾销东南亚包括内地。

    这样的老冠绝对是顶级大毒枭之一，可他媳妇程颖思，也不是吃素的，就说一点，几乎能把大毒枭的所有钱财抓在手里，这是普通女人能做到的？

    被抓后就威胁冠猜霸，你不来马来救我，钱就和我一直蹲在监狱里，你别想要了。

    搞得冠猜霸不得不去马来劫囚车。

    他是真没想到，会撞上老冠这一家子，因为差点撞人，给程颖思送花探访她，就被冠猜霸小弟盯上了，要怼死他？？

    这也太令人无语了。

    ………………

    又是一个小时后。

    赵学延站在病房大楼楼顶，看着一辆轿车杀进医院，豹强带着几个小弟下车气势汹汹走上楼？

    小赵也快速隐身下楼。

    ………………

    几个小时后。

    湾仔某夜总会，冠猜霸带着小弟阿光和强尼，目送泰国某大佬左拥右抱离去，才抓起大哥大开始拨号。

    拨了几次，没人接听。

    冠猜霸不以为意，招呼阿光开车杀回别墅。

    等回到他在港岛西区傍海的超级海景别墅里，走几圈，冠猜霸才疑惑的思索起来，我老婆呢？？

    电话没打通还以为她回家了，休息了，家里没人啊。

    继续拨打大哥大，还是没人接，冠猜霸又继续拨打皮特、豹强的电话，还是没人接。

    冠猜霸表情渐渐凝固。

