    不到三日，京城开了好几家花果茶铺子。

    西洛特意去买了喝，味道跟叶浮珣推出的差不多，她神色有些复杂，当下便回宫。

    “娘娘。”西洛刚进凤銮殿便欲告状，待看清美人榻旁边的人，她急忙下跪，“参见皇上。”

    纪衍诺恩了声，他正在批阅奏折，叶浮珣充小宫女，在他旁边研磨，时不时给他擦汗，嘘寒问暖，此令纪衍诺太过受用。

    “看你一副生气模样，这是怎么了？”叶浮珣只需一眼便能看出西洛的情绪浮动，她好奇道，“什么事情竟会让西洛这般气呼呼。”

    西洛叹口气：“娘娘，京城出了好几家果茶铺子，这明摆着是抄咱们的，实在是太过卑鄙了。”

    说完，她下意识看向纪若白。

    毕竟皇上这般宠自家主子，听闻此事，会不会为主子撑腰。

    这是西洛所想。

    叶浮珣赶在纪衍诺之前开口了，她十分潇洒的笑了笑：“花果茶的制作过程十分简单，从做这件事开始，我便知道有这么一天。”

    纪衍诺好奇的看向她：“珣儿早有预料。”

    “不错。”叶浮珣颔首，她又道，“其实此也是好事，只要不破坏规矩，钱大家一起挣，能获得共赢。再者我是皇后。

    咱们的铺子定是达官显贵的第一首选。那普通老百姓能喝上好喝的花果茶，其他铺子也提供了此便利。”

    西洛听的是云里雾里的，不过她直觉叶浮珣真的太厉害了。

    京城后面跟着的花果茶铺子本来还有些忐忑，毕竟他们是在跟皇后抢客人。

    胆子大都抱着不试一试，怎么知道不行。

    做生意就是要胆子大，脸面这种东西，可暂时抛却脑后。

    他们等啊等，都没等到皇后禁止他们继续开铺子的命令，所有商人都松口气，聪明的他们也明了，这皇后是在给他们一条生路呢。

    由于花果茶的诞生，被百姓视为没啥用处的百香果，都被到处搜寻采摘。

    百香果攀藤而生，果子都长在藤上，也无需费尽多大的力气采摘，距离京城十分近的各村村民纷纷采摘百香果。

    花果茶的铺子都要，简直就是有多少，就要多少。

    这，正是叶浮珣希望看到的。

    授人以鱼不如授人以渔，她见着百香果的第一眼，除了惊喜后便是为百姓谋福利的心思。

    百姓口中都有银两，这才叫做，真正的太平盛世。

    “珣儿，你忙碌了这么多天，总该来宠幸朕了吧。”

    纪衍诺半躺在叶浮珣凤銮殿的美人榻上，他胸膛微露，皮肤白皙又不失肌感，整个人看上去竟是有些邪魅。

    叶浮珣跟花容小聚刚回不久，俩个想酒喝的人，一起喝上了一壶桃花酒。

    此酒，后劲还挺大。

    叶浮珣的的一入殿便听他所说，她跌跌撞撞走至美人榻，软骨般上去，她跨坐在纪衍诺身上，捏住他的下巴左看右看，上看下看。

    最终，她甚至是伸出手轻轻打了打纪衍诺：“这是哪儿的如意郎君，竟长得这般俊俏，不如跟着我回宫做男宠可好。”

    西洛捂脸，这究竟是何虎狼之词。

    关键是，叶浮珣对着说的那人，是当今皇上啊！

    就当西洛以为纪衍诺会动怒时，她眼睁睁观看者纪衍诺笑得眼眸弯弯，道好！

    轻纱放下，西洛迅速转头朝外边走，她念了几遍清心词，在殿外候着。

    殿内，一洼春水搅动，难以平息。

    七月。

    “这日子过得可真快，这便到了夏。”

    “娘娘，内务府知晓您不喜铺张，这冰是按着皇后份例来的。”西洛轻福一礼，细细诉说。

    叶浮珣眉头微蹙复又缓缓舒展，轻抿樱唇，片刻才道：“还是撤了，本宫不要这些虚的。怎生若是少了些冰，还会有人看轻了本宫不可？”

    “怎么会？娘娘贵为皇后，自是不会有人看轻您的。”西洛吐舌，嬉笑道，“若是看轻了，怕是皇上第一个就不愿意。”

    “啧，竟会拿些花言巧语的话哄我。”叶浮珣嗔怒，抬手作势要打。

    西洛连忙告饶：“奴婢可不敢诓骗娘娘，奴婢说的都是真的。”

    主仆二人的嬉闹掩盖了殿外传来的脚步声，伴着一声“皇上驾到”，纪衍诺掀帘入了殿内。

    “参见皇上。”

    西洛屏息，匆匆忙忙的行了一礼，遂连忙退出殿内，心中不断懊恼自己有些放肆了。

    叶浮珣瞧着这一幕，捂嘴噗嗤一笑：“瞧瞧你，又把西洛给吓着了。”

    “西洛胆子太小，该锻炼下了。”纪衍诺径直走到她的面前，抬手抓住了叶浮珣正在摇晃的玉足，“朕的皇后，可是越发的美丽了。”

    “没个正经。”叶浮珣脸颊微红，抬手不痛不痒的打在他的胸膛上，紧咬牙关，轻声道”

    叶浮珣脸颊浮现一层红晕，轻斥：“本宫可不愿做祸国妖后。”

    “不论是妖后还是贤后，朕都喜欢。”

    “说正经的，今日怎么这么早便来凤鸾了？”叶浮珣用巧劲阻挡了他下一步的动作，利落的坐了起来。

    纪衍诺眸中闪过一丝可惜的情绪，薄唇轻启：“当然是想你了。”

    未等叶浮珣开口，又说道：“前几日的你不是说无聊了吗？正巧现值盛夏，瓜熟落地的时节，我打算带你出宫游玩。”

    “游玩？是要去哪里？”

    叶浮珣眸子瞬间亮了起来，托腮沉思，“得去个凉快又好玩的地儿，最好有西瓜。”

    初夏时她便想西瓜想的紧，只奈何那时候不熟，如今算算时日，西瓜也该熟了。

    “地方定的避暑山庄，山庄底下便是一片农田，种西瓜的。”纪衍诺也不卖关子，一股脑的把所有的事都说出来。

    叶浮珣心满意足的点头，双手环住纪衍诺“来了就别想逃了。”纪衍诺浅笑，反客为主，殿内一片旖旎。

    翌日，纪衍诺和叶浮珣身着便装，一行人去了避暑山庄。

    许是昨夜纪衍诺闹腾的厉害，叶浮珣一路上都没有精神，待到马车到了山庄门口方才有了些许的活力。

    “起开。”叶浮珣美目微瞪，嗔怪道，“不用你扶。”

    纪衍诺抬手摸了下鼻子，颇为无辜。

