    薛天这回是封爵又升官，加官晋爵全有了，他又让贾珍操办起喜宴，狠狠地捞了一把，很多不是亲的也来认亲，亲的更是亲上加亲，一场喜筵热热闹闹的办了半月有余才算消停。贾府也趁机和那些开国功臣们有了更紧密的联系，算是相得益彰。

    半个月后。这天一早，薛天就让贾珍把客人们送来的珍贵药材都送到炼丹房里来，他现在根本无心政事，就连吏部里面的公文他都是命书吏送到宁国府里来，然后让贾珍操办的，按他的话说就是：“你好好用心学习一下，过阵子我就让你来当这个吏部郎中，以后还要当侍郎，尚书，这些玩意儿不算什么。”他这话可把贾珍给乐坏了。

    贾珍本来就是喜好骄奢淫逸的主，这考功司职权甚大，因此这些日子里也有很多人来府里巴结，他们打听到薛天这个伯爷特别喜欢珍贵药材，更是不惜血本也要搜刮了来，就为求他办事。

    “老爷，这是粤东的知县宋旻送来的两棵千年何首乌，以及一株长白山千年雪莲。”贾珍命下人捧来了许多珍贵的礼物，向他一一介绍。

    “礼下于人，必有所求啊。”薛天感受着那几株药的药效，“他要办什么事情？”

    “这个知县风评有些不好，听说有言官上书，要求朝廷严惩他，可能会被抄家入狱。”贾珍不敢隐瞒，小心翼翼地说道。这种大事他可不敢做主。

    “你去持我名帖，去和都察院的左副都御史张二河说一声，让这个事情过去吧。回头再和这个知县说一下，多送点珍贵药材来，金陵知府即将告老还乡，一旦出缺，我会让他去金陵享福。”

    薛天说这事的时候就跟喝一杯水一样，毫无波澜，他问道：“还有什么珍贵药材吗？”

    “有，这是陕西那边一个游击将军柳全送来的百年灵芝，藏红花、百年天麻、冬虫夏草、鹿茸、还有海外的龙涎香，西域曼陀罗花。”

    “他又要些什么东西？”薛天感受了一下还算不错的药力，轻松地问道。

    “他想去南方一些油水多的地方任职。陕西那里太苦了。”

    “也可以，南方确实不错。让他去湄洲岛当个千户吧。那里有很多海商，油水多了去了。”

    两人又陆陆续续说了一些话，薛天全部安排好之后就让人把药材全送进了炼丹房，这里是他重要的炼药基地，禁止任何人无故进入。

    一连熬了几天的魔药，薛天只炼成了一种增强体质的魔药，薛天管它叫初级锻体药剂，熬了五埚出来，都倒进试剂里，除了现在要喝的之外，都收进了储物袋中。

    配合着养元药剂一起使用之后，薛天继续冥想了起来，这一次他整整冥想了两月有余，对外界是不管不问，连朝中发生的大事都不知道了。

    原来万历帝见贾家势大，便故意找了个借口，擢升京营节度使王子腾为九省统制，奉旨查边去了。然后他提拔了自己的心腹爱将郑一剑做了京营节度使，原来以为太上皇会阻止他这么做，没想到太上皇并无异议，只是将那郑一剑叫进宫去，闲话家常，按着万历帝派去监听的人回报说，郑一剑应对得体，太上皇很是满意。

    不满意才怪了，薛天在郑一剑进入养心殿的那一刹就用夺魂咒控制了他，谁让咱连空间法术都设置成了天赋巫术呢？暗中把敌人变成自己人，这份本事可不是谁都行的。

    “也是时候给我提拔一下了，就提个吏部侍郎兼锦衣卫指挥使吧。这个位置也可以调动全国各地的锦衣卫，让他们给我搜点药材来。顺便给贾政提个位置，户部郎中，这个职位也算是提了半级了，他在这从五品的位置上也待得太久了。”薛天像是自言自语地说着话，接着又给太上皇“进献”了养元丹和初级锻体药剂，这个老皇帝对他来说很重要，现在可万万不能让他死了。

    薛天瞬间回到炼丹房里，接着熬起魔药来。他需要的不少药材连皇宫里都没有，而他也没有时间到处搜罗，好在这几个月下来那些想找他办事的官员们都摸清了他的喜好，这也算加速了他的炼药速度了。

    当天下午，戴权就带着两份圣旨前来宣旨了。贾珍听到是薛天有喜事，大喜过望，大开中门，让下人去通知了他，摆上香案，喊来全家老少，一起跪迎圣旨。

    薛天见这老货终于来了，心里高兴，这可是两百万会移动的银子，今天终于要落到我的口袋了？

    戴权打开圣旨，念了起来，那意思是说薛天忠于王事，兢兢业业，又兼进献仙药有功，故擢为吏部侍郎，锦衣卫指挥使，钦此。

    众人在谢恩的时候薛天就瞬移到戴权身后，一记魂魄出窍控制了他的灵魂，然后瞬移回到原位，接了旨，宣布全府上下每人领一两银子。贾氏宗亲每人领五两银子，五斤羊肉。

    然后就是例行的升官宴了，这种可以收礼收到手抽筋的好时候，怎么能不开桌呢？

    锦衣卫可是天子亲军，按理来说应该是掌握在皇帝手里，可他已经抢走了京营，要是反对太上皇的任命的话，恐怕会起波澜，所以他也认了下来，用了印，算是父子和睦了。

    “大人！小的南镇抚司总旗田尔耕，请大人安！”

    “小的南镇抚司百户沈炼，请大人安！”

    “小的北镇抚司百户卢剑星，请大人安！”

     “小的北镇抚司总旗靳一川，请大人安！”

    一群穿着锦衣卫袍服，腰里挂着绣春刀的锦衣卫带队前来，跪在薛天面前向他效忠，最关键的是，这几个人的名字他都很熟悉啊！可惜现在这个朝代根本不是明朝，而是大顺朝，没错，就是打败了明朝的大顺朝，只不过和历史上不一样的是，当皇帝的不是李自成，而是他的义子李定国，现在的太上皇是第四个皇帝，现任皇帝是第五个皇帝。

    “是刘千户派你们来的吗？”薛天让他们起身，平静地问道。

    “回大人话，是刘千户派我们来听从大人指示的。我们听闻大人到任，都欢喜的不得了，这是锦衣卫全体同仁的一点心意，还请大人笑纳！”田尔耕拿出了礼单。

    薛天示意贾珍接过，对众人说道：“诸位以后都是我贾某人的同僚了，希望大家有福同享有难同当，一起保卫好我大顺朝，为太上皇，为陛下再立新功。”

    众人纷纷跟着薛天喊道：“誓死保护大顺朝！”

    “你是小田是吧，你很不错，先到北镇抚司来当个百户吧，你们最近都帮我好好查查，那些官员们背地里都捞了多少钱，干了哪些坏事，然后搜集好证据，把他们统统抓进锦衣卫来，抄家！这件事干好了，你们的前途我保了！”

    “谢大人！”

    薛天这边在大肆准备升官宴的时候，荣国府那边也接到了圣旨，贾政对自己突然晋升为户部郎中一事很不解，在下人给戴权塞了银票之后，戴权才透露是贾敬献药有功，太上皇找他叙话的时候提到了贾政，太上皇听了顺手赏下的。那贾敬老爷也升了官，当了吏部侍郎兼锦衣卫指挥使，别提有多威风了。

    贾政急忙与贾母贾赦商量，贾母让家里几个当家的现在就过去宁国府，一来祝贺，二来道谢，别让两家生分了。

    荣国府众人到达宁国府的时候，薛天已经回炼丹房闭了关，他得了不少好的药材，正好接着熬制魔药，可没工夫耗在人情世故里面去，贾母只得和贾珍夫妇说了会话，又到祖宗保佑儿孙升官，英国开宗祠祭祖，贾珍唯唯诺诺地答应了，表示等薛天炼丹结束一定告知。

    就在贾府热热闹闹地举办新一轮的宴会的时候，此时的扬州府也发生了不同寻常的事情，林如海的妻子贾敏身染重病，不治身亡了。这打击搞得林如海自己都有些病倒，他的唯一的掌上明珠黛玉，更是哭的撕心裂肺，痛不欲生，直接停课了两个月。

    林如海一边派人通知贾府，一边为亡妻治丧，他想辞官归隐，怎奈圣上不许，这扬州巡盐御史可是一个大大的肥缺，他万历皇帝怎么放心别人中途插手？所以也就好生安慰了一番，给贾敏一个诰命，让她落了个死后哀荣。

    林如海也是个心思缜密之人，他觉得自己身体可能撑不了多久了，只是可怜黛玉一个孤女，不知今后该如何是好，正在彷徨的时候，京城中忽然传来贾敬深得太上皇青眼，接连加官晋爵的消息，这也让他心里有了点想法，要是黛玉能有这样的舅父做后盾，以后的日子兴许会好过些。是时候做些谋划了。

    成为了吏部侍郎兼锦衣卫指挥使的薛天依然没有去公堂上班的想法，也没有上朝的想法。他现在几乎都把事情扔给贾珍，让贾珍自行处理，除了大事以外不必与他商量，彻彻底底地做起了甩手掌柜。

    太上皇对贾敬的做法予以了最强力的支持，他盛赞贾敬炼制的丹药，因为他吃了之后头发竟然都开始变黑了，身体也愈发健康了，这让朝中大臣，甚至万历皇帝都有些蠢蠢欲动起来，然而太上皇却下旨任何人不得找贾敬拿丹药，那是给他一个人吃的。让很多人既失望又失落，尤其是某位皇帝陛下，那更是牙根痒痒，恨不得下旨砍了他全家。

    “老爷，这是敬老爷的妹夫，扬州巡盐御史林如海的一封书信。”这天贾珍拿了一封书信，在薛天炼丹房前禀报道。

    “进来吧。”

    接过贾珍的书信，薛天拆开一看，果然，贾敏还是去世了，林如海要把女儿黛玉送到外祖母家，还请他照顾一二。

    林如海还提到了贾雨村，意思是能不能帮他起复一个官职云云。

    薛天看完信，抬起头，看着贾珍道：“那个陕西的宋旻，去金陵当知府了吗？”

    “已经去了。去了三个多月了。”贾珍回到。

    “他干得怎么样？”

    “应该还不错，他送了不少银子和药材来。”

    “告诉他，我要让他去扬州当知府，让他好好和如海兄配合一下，多收点盐税上来，有困难的话就找锦衣卫。”

    “是，老爷。”

    “贾雨村。”薛天看着这个特别会往上爬的家伙，会心一笑。这可是个不错的白手套，怎么能不好好用起来呢？

