    沈翔现在多少有些了解那个宇宙命魂，之前十大天地的生灵，每隔一段时间，都会被抽走身上的能量。

    　　这就是宇宙命魂抽取用来壮大自己，然后让十大天地脱离傲世宇宙的掌控。

    　　宇宙命魂每次抽取十大天地生灵的能量时，都会引起很大的混乱，导致十大天地死伤惨重。

    　　百花天地多年来就深受其害，所以她们每隔一段时间，都需要储备资源来渡过这种劫难。

    　　沈翔得知傲世宇宙在膨胀，这必定会和其他宇宙发生猛烈的膨胀。

    　　后果若是严重的话，命魂六族说不定会用动用最强大的力量，将整个傲世天地毁灭掉！

    　　沈翔他们现在还被困在傲世天地，若是傲世天地被毁灭，那他们就全部完蛋了。

    　　沈翔自从上次见过那个大宇宙命魂之后，自己就仿佛和大宇宙命魂产生了某种联系，可以让他和宇宙命魂有一种特殊的共鸣。

    　　他现在要弄明白大宇宙命魂是什么情况，直觉告诉他，大宇宙命魂可能失控了！

    　　失控这种事情，人类也经常遇到，宇宙命魂若是失控，无法及时阻止，将会后患无穷。

    　　沈翔马上赶往上次大宇宙命魂出现渡劫的位置，他是直接用六道神镜，通过傲世山河图，进行空间传送。

    　　这也是小镜妹妹刚刚发现的能力，六道神镜融合傲世山河图之后，所拥有的特殊能力，也渐渐被小镜妹妹感悟。

    　　沈翔来到这个地方之后，看了看四周，然后释放自己的神识，要去感知大宇宙命魂。

    　　但这并没有什么效果，无奈之下，他只能拿出傲世神炉。

    　　傲世神炉是小宇宙命魂，每个宇宙一般都会有两个宇宙命魂。

    　　小宇宙命魂是比较奇特的，一般都会幻化成各种东西，受到宇宙创造者的影响。

    　　而大宇宙命魂，主要是整个傲世宇宙的魂，能自我吸收宇宙的能量来强大。

    　　大宇宙命魂一直被困在傲世天地，所以它只能吸收这里生灵的能量。

    　　不多久，沈翔就通过傲世神炉，感知到大宇宙命魂所在的位置，就在深地之下。

    　　他马上钻地，要快点找到大宇宙命魂！

    　　因为大宇宙命魂所在地，在傲世山河图上无法显示出来，所以不能直接用六道神镜传送过去。

    　　沈翔只能辛苦钻地去找大宇宙命魂！

    　　他用了差不多一整天，钻了很深的地层，才触碰到大宇宙命魂。

    　　“总算到了！”

    　　沈翔此刻在深地之下，令他没想到的是，这深地下没有什么岩浆，不像星辰的核心那样炙热。

    　　傲世天地的地心，竟然是一个非常美丽的地心世界。

    　　像是一座万丈巨山的宇宙命魂，是个不规则的多面体，每个面都折射出光芒。

    　　宇宙命魂就悬浮在这地心世界的上空，如同烈日一样，照亮整个地心世界。

    　　地心世界有山川河流，碧绿的大草原，到处都鸟语花香，有着各种各样的树木。

    　　沈翔没想到，宇宙命魂竟然自己在地心创造这么一个世界！

    　　漂浮在空中的沈翔，看着这美丽的地心世界，很快就见到了熟悉的巨树。

