    昏昏沉沉中。

    当明步醒过来第一个念头，便是无边的惊骇。

    糟糕……我……我好像被人给活捉了？

    不行，我怎么能被人给活捉，这绝不能……

    她想挣扎，却发现四肢俱都是酸软无力，酸麻肿胀，呼吸困难，各种难过的感觉不一而足。

    对了，我是被那个男人给生生砸晕过去的，而且被砸晕过去之前，那个男人弄了我不知道多少次，能支撑下来已经是我天赋异禀，且意志力坚定的缘故了。

    只是他的力量越来越大，我自然不堪冲击，昏过去也是没办法的事情。

    但明明承受他的冲击的是我的身体，我的嘴巴怎么会这么难受？

    她拼命的想要起身，却发现身体竟也是不听使唤，好像全身上下都已经不属于自己了。

    他太粗暴了。

    但还好，我还活着，就算身体动不了，也总算是完成了目标，那许灵钧那么激烈的燃烧自己的气血，定然已经……

    “别妄想挣扎了，我已经打断了你的四肢，你如果还能爬起来，那我才真要佩服你了。”

    耳边突然响起熟悉的声音，仿佛晴天霹雳响在耳边。

    明步眼睛猛然睁开，死死盯着声音的来源处……

    在那里，一名浑身浴血，极其俊俏的美男子静静的坐在沙发上，周围一片残破，到处都是鲜血痕迹，看起来仿佛破败废土的世界一般，人与景的冲突竟是如此的相得益彰，美不胜收。

    可明步震惊的却是……

    她惊叫道：“你……你怎么可能还活着？”

    许灵钧冷笑道：“真新鲜，你才是失败者，为什么你都还活着，我这胜利者就非得去死？”

    “不是，我的意思是……你不是施展了《乾天罡气》吗？”

    明步惊骇道：“你早就应该失血过多而死了。”

    她死死盯着许灵钧。

    面前这人面色苍白，看起来有几分病西施般的动人之感，让她也忍不住心生……

    不对，只是有点点白而已。

    这怎么可能，这房子里的血可几乎都是他的，这出血量，已经足够将他的鲜血都给流干了。

    他怎么还活蹦乱跳的？

    许灵钧随手抛出一个小巧的瓶子，冷笑道：“可惜，你想不到我有宝贝吧。”

    明步四肢已经尽都被打断。

    她挣扎着翻了个身，抬眼望去，然后看到了许灵钧丢出来的小瓶子。

    上面还有标签，她慢慢的读道：“阿胶补血口服液！”

    “我足足喝了三瓶才算是恢复了我之前消耗的气血，不然的话，燃烧了那么多气血，我最起码也得大半天时间才能恢复到最佳状态。”

    明步：“…………………………”

    她呆了。

    补血口服液能弥补《乾天罡气》燃烧的气血？

    如果是这样的话，岂不是说只要人类人人手持一瓶阿胶补血口服液，便可以随意自如的施展这《乾天罡气》的武技了吗？

    太可怕了……

    不对，太荒诞了。

    可面前这任务目标确实施展了《乾天罡气》，她与人类斗过不知道多少次，也曾经见过人类施展《乾天罡气》的模样，而面前这目标施展之时，声势比他们还强不少，是正宗的《乾天罡气》。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    她不会认错的。

    这个消息，我必须尽快传递回去才行。

    可明步随即想起，她似乎已经没有机会传递消息回去了，倒不如说，她需要防止的，是自己的身份绝不能泄漏。

    “你该不会是想自杀吧？”

    看明步脸上露出了决绝神色，许灵钧说道：“对了，你嘴~巴里有个毒包，我给你抠出来了，顺带的还敲掉了你几颗大牙，防止你咬掉自己的舌头自尽。”

    “什么？！”

    明步一惊，急忙用舌~头舔去，果然发现口中空缺了好几块，连带着牙齿也……

    难怪之前嘴巴那么不舒服。

    可牙齿还是小事。

    其中一个牙齿的位置，那里本该放着一个小小的固体炸弹。

    只要咬破，立即便能把自己炸的尸骨无存，而他们赤羽族人也是用这种方法，保证了自己的身份不曾泄漏。

    “还有，我毕竟只是个小小的聚气境武者，不知道你如果以真气自爆的话该怎么阻止你，所以我在你心肺这些重要位置狠狠的砸了几拳，嗯……不用担心，我留手了，应该只是让你真气不畅，不会致命的。”

    明步：“……………………”

    原来我身体的痛楚是你事后给我造成的。

    明步几乎可以想象自己昏迷期间到底遭受了怎样的对待和折磨了。

    她感觉自己快疯了，这人真的只是一个学生吗？

    怎么反恐意识这么丰富，竟然一点机会都不给自己留。

    她拼命的挣扎起来，眼底带起了绝望的惊恐。

    “看来你也是慌了，怎么，不想说明自己的身份吗？”

    许灵钧好整以暇道：“现在的话，你所有自杀的手段都已经被我给破解掉了，如果你告诉我到底是谁派你来杀我的话，我也许可以给你一个痛快。”

    明步对许灵钧的话置若罔闻，哪怕四肢尽断，她也仿佛蚯蚓一般拼命的挣扎着，似乎想要撞桌角自杀，但却又害怕什么……急的眼泪都流了下来。

    千娇百媚的大美人儿泪流满面，看来自是惹人怜惜无比，可惜，许灵钧却完全不为所动。

    “这完全都是你自找的。”

    许灵钧冷冷道：“我自认为与人为善，就算是有些讨厌的漂亮女人突然冲出来跟我告白，我基本上也一直都是毫不犹豫的拒绝，我都说过很多次对她们没有兴趣，他们的老婆恋人移情别恋也不能说是我的错，可这些人竟然仇恨大到要派出死士来对付我的地步，我也只能拿起法律的武[笔趣阁 www.biqugetv.co]器来维护我自己的合法权益了。”

    他说道：“我已经报了警了，到时候就让警察来审问你吧，法律自然会还我公道的。”

    明步好像完全听不到许灵钧的话，只是在那里拼命的挣扎，可惜此时此刻，她就是挣扎也是无用了，就算自杀也会留下尸体，要么不落入敌人的手里，要么就绝不能让自己留下尸体。

    可现在，她该怎么办？

    她还能怎么办？

    十分钟后。

    一辆闪烁着警光的警车，驶进了桃源里小区，开到了许灵钧的房门前。

    “糟糕，怎么会惊动警察的，这……这不在计划之内啊！”

    一直躲在远处的尚悠亚心头一惊，看着大量的警察奔进了许灵钧的房间。

    她不认为明步出事了，毕竟都没有听到爆炸的声音。

    但警察的出现……会不会让事情发展到一种难以预测的地步呢？

    而此时。

    许家。

    随着警察破门而入。

    看到沙发上一名浑身上下沾满了鲜血的青年男子静静的坐在沙发上。

    而在他的脚边，四肢呈不规则形状，明显被动过私刑的美丽女子，正拼命的在地上挣扎。

    满嘴鲜血，痛哭流涕，眼底那深沉的绝望……看来好生可怜。

    “同志们，你们总算是来了。”

    许灵钧起身，长长松了口气，说道：“幸亏你们来了，不然的话，我真的不知道该怎么办了。”

