    第1910章眼中钉！   

    舍弃了情感的帝雅，对于大道的契合与领悟是百分百的，未来修炼心无旁骛，可以说是一日千里。

    

    唯一的一个缺点现在也没有了，并且将来要是被她知道当初在幻阵内实际上是龙帝主动对她做出某些不可描述的事情，绝对会杀了他。

    

    一股紧迫感悄然升起。

    

    帝雅敏锐的捕捉到了龙帝心境变化，看了过来，似乎要穿透他的内心。

    

    龙帝心头微跳，连忙抑制下心境，重新变得古井无波，笑道：“好，那我现在就走，告辞。”

    

    他也很果决，现在的帝雅不好惹，还是早点走吧。

    

    帝雅目视着他离去，一直等到龙帝离开几千里，不在封地范围内才收回目光。

    

    然后，封地内升起一艘大无边际的战舰，形状是一头展翅翱翔的金乌，充斥着一股狂野与霸道。

    

    帝雅走了出来，面前巨大广场上，一排排甲胄森严的战士整齐排列，修为统一是天神境，数量为五万。

    

    这是帝雅的亲卫军，数量不多，但战力却是十分恐怖。

    

    这次她就带亲卫军跟几位造物主过去而已，天宫那个地方是有数量限制的，不能去太多。

    

    可以预见，这些入主天宫的，不需要太长时间，十几年后，其修为就会有一个质的飞跃。

    

    “走！”

    

    帝雅没有废话，一字落下，率先登船。

    

    很快，巨大的金乌战舰破空而去，直上云霄。

    

    极远处，龙帝停了下来，抬起头眯着眼看向那金乌战舰。

    

    “如此看来，除了帝一之外，剩下的皇子、皇女全部都去了九天宫，劲敌啊。”

    

    感叹间，龙帝眼中迸发出强烈的战意。

    

    对手越强，越能对他产生督促、进步的作用！   

    收回目光，他朝着东神洲而去，接下来有两个打算。

    

    一个是尽可能的将实力提升上去，另外一个就是派人去寻找关于轮回大帝的信息，看能不能找到其后代。

    

    唯有如此，才能打开轮回大帝的陵寝，从其内获得资源，让自己尽快的突破至帝君之境。

    

    ...   

    “天啊，现在人族发展得这么好了吗？”

    

    高空之上，一朵祥云不紧不慢的飞着。

    

    蓝洁带着梦千秋一行人朝着无极城的方向而去，众人见到底下的高山流水，遍地灵草，农田里各种粮食长势旺盛。

    

    而且，最重要的是，每一个人脸上都带着发自内心的笑容，那是对现在生活的满意以及对未来的向往。

    

    这种景象，是梦家子弟从来没有见到过的。

    

    在梦家，那些普通人，没有什么修炼天赋的，生活都很困苦，他们的一生都是在为那些天才服务，在他们身上看不到希望，有的只是麻木。

    

    梦千秋大受触动，心中对龙帝油然升起强烈的敬佩。

    

    能够让底层人民过上幸福快乐的生活，这才是真正的有本事。

    

    她看到了众志成城，看到了民心一统，看到了人族气运在不断凝聚。

    

    恍惚间，她似乎看到了未来一尊人族大帝在冉冉升起！   

    至于梦天赐，在见到这些场景后想的却是另外一件事。

    

    “哈哈哈，没想到百年时间，外界变化这么大，我倒是要感谢那个叫龙十的，弄出了这么大的成果。

    但很快，这些成果就要属于我了！”

    

    至于先前蓝洁所说的关于龙帝多么强大，杀造物主跟砍瓜切菜般容易，战绩多么多么强大，他是一点都不信的。

    

    这个世界上怎么可能有这样的天骄，他都做不到。

    

    一路前进，随后他们就见到了城池，然后不可抑制的再次陷入了震惊当中。

    

    蓝洁笑道：“这座城叫青龙城，可以看到其形态就像是一条盘卧在地上的青龙。

    

    我们建造城池的概念便是按照阴阳、三才、四象等等来的。

    这座青龙城可容纳两千万人口，另外还有玄武城、朱雀城以及白虎城。”

    

    梦千秋眸光闪耀着璀璨的光芒：“那岂不是说，还有七八座跟这个规模相同的城池？”

    

    蓝洁点头：“没错。

    现在我们这里新生一代也成长起来了，再有几十年就可以独当一面了，再加上老一辈的强者，只要不是天庭或者几百个强大异族联手，我们都不用怕！”

    

    梦家子弟一个个都极度震惊，光是眼前这座青龙城，就是他们不敢想象的繁华了，现在却告诉他们这样的城池还有七八座，这等富裕程度就是梦家也比不过啊！   

    梦天赐双眼有刹那间的血红，那是贪婪之光，但很快就被他给压制了下来。

    

    这就是一座座宝山，在等待着自己去开采。

    

    穿过青龙城，然后又见到了三才城，最后才来到了无极城。

    

    无极城的气象更是了不得，毕竟这座城是龙帝亲自耗费大量人力物力去建造的，也是目前人族的中心区域，凝聚了数之不尽的气运。

    

    到了这里，不能再高空飞行了，蓝洁让众人下去。

    

    高达万米的城墙，宛若一尊无敌的巨兽匍匐在那里，让人望而生畏。

    

    人族与之比较起来就如同尘埃一般渺小。

    

    刚一落地，城外就有一行人走了出来。

    

    来的路上蓝洁就把这一切告知了依依，她也很重视，很惊喜，没有想到人族还有别的支脉存活下来，这是大大的好事，所以早早的就准备妥当，亲自出来迎接。

    

    而当梦天赐见到依依的时候，心脏都骤然停顿了。

    

    在突破至造物主后，依依身上所散发出来的魅力更加强烈，像是一朵罂粟花一样，让人沉迷，无法自拔。

    

    这一刻，梦天赐生出强烈的欲望，要将依依给占据！   

    当然，表面上他还是保持着翩翩公子的模样，一点破绽都没有。

    

    “欢迎你们。”

    依依上前，眼波流转，目光首先落在梦千秋跟梦天赐两人身上：“还有人族残留，等夫君回来后肯定会很开心的。”

    

    梦千秋惊讶的道：“难道是龙十吗？”

    

    依依笑着点头。

    

    此话一出，梦天赐心中的嫉妒之意就翻江倒海了。

    

    一路上听到最多的就是‘龙十’，这个还没有见过面的男人已经被他视为眼中钉肉中刺了！！   

    

    

