    工厂门外，小胖最终还是没有想出什么好的办法来。此时，小胖自己也发现了自己的问题，他太过依赖江河了。

    “江河哥，咱们这么晚来工厂干嘛？”来的路上，小胖就想问这个问题了，只是当时被江河出的难题给引开了注意力。

    “第一，自然是为了来看一下工厂目前的进度；这第二嘛，既然要对付方辉，那么有些东西，肯定是要提前做准备的。”

    江河说完，便抬脚向工厂内走去，小胖虽然不懂江河的意思，但他还是紧紧地跟了上去。

    “一会多看，少说，有问题先攒着，等我弄完以后，再单独给你讲解。”看着快进入工厂了，江河想了想，还是跟小胖打了个招呼。

    小胖知道，江河这是打算言传身教了，立刻打起了十二分的精神，认真的点了点头，然后跟着江河，一起走进了工厂。

    组装厂内，此刻依旧是灯火通明的状态。

    自从小胖按照江河留下的资料改革了工人的薪资构成之后，工人们现在的干劲，那叫一个足啊！

    估计要不是身体扛不住，工人们都巴不得二十四小时钉在生产线上了。

    “江厂长，李厂长，你们怎么这个时候来公司了？是有什么新的指示吗？”

    江河两人刚一进入车间，就见一个中年男人迎面走了上来。

    “郭主任，没打扰到大家吧？”江河看着来人，很是热情的握住了对方递过来的手。

    郭主任，原名郭启超，是这间组装厂的车间主任，也是厂内的老人。原来方辉在的时候，郭启超就是车间主任了。

    江河接管工厂之后，并没有更改人员的配置，依旧沿用了工厂的原班底。所以包括郭启超在内的所有领导班子，都对江河心怀感激。

    “江厂长，您这话说的。您看，大家伙的干劲可足了！”郭启超很是自豪地带着江河参观起车间。

    江河三人所到之处，所有的工人都很热情地与江河与小胖打着招呼。看到员工们脸上的笑容，江河的心里也充满了欣慰。

    “呜啊！”突然，不远处的一声痛呼，吸引了所有人的目光。

    “老张！”

    “不好！”

    “快来人！出事了！”

    ……

    江河看向声音传来处，此时已经乱做了一团，甚至不断地传来‘出事’的惊呼声。

    江河三人也不敢耽搁，快步赶到了出事点。

    一位姓张的员工，此时正捂着自己的左手，痛苦地躺在地上，从他的手指间，似乎还有血迹正不断地滴落。

    “怎么回事？”江河大致看了一下现场，排除了人为因素之后，皱眉询问道。

    “江厂长，张哥这两天天天加班，都没怎么合过眼。刚刚处理焊接点的时候，可能是太困了，电烙铁直接扎在了手上。”老张工位旁边的一个小伙子听到江河的提问，赶忙回答道。

    “郭主任，叫救护车，所有费用，工厂出！”看着躺在地上的老张，尤其是那已经泛白的脸色和额头上的冷汗，江河赶紧吩咐起来。

    “哎哎，我这就去，这就是去！”

    “不，用了，江……江厂长，我这没事，我，我还能，还能继续在工厂工作的。”躺在地上的老张，听说江河要送他去医院，立刻强撑地说道。

    “这事听我的！活永远干不完，但身体只有一个！”江河说完，抬眼扫了一圈四周，发现有不少的人，双眼中已经泛起了疲态，顿时心中一紧。

    “所有组长以上级别的人，跟我到会议室开会！其他人暂时休息一小时！这一小时算带薪！记住，这是命令！”

    江河说完，吩咐几个工人照顾好老张，又拿出了五千块钱，让他们一会跟着救护车一起，把老张送到医院，所有开销都从这里面出，不够的话再给厂子来电话。

    然后在所有工人感动的目光中，向着工厂的会议室走去。

    会议室内，所有组长级别以上的人，都已经安安静静的坐在了自己的位置上，郭启超也在将老张送到救护车上以后返回了会议室。

    “郭主任，今天这件事，你有什么想法？”江河此时沉着一张脸，让人看不出他究竟在想些什么。

    “这……唉……江厂长，这件事，您要怪，就怪在我身上吧。老张，老张家的条件，确实太困难了。”郭启超深深地叹了口气。

    “困难？怎么回事？”听到郭启超这么一说，江河的眉头皱得更紧了。

    要知道，江河目前给大家开出的薪资，虽然不能说是最高的，但绝对也是这个年代的中上标准，即便是这样，却换来了家里困难的说辞，难不成，是有人在搞心思？

    “江厂长，这事我来说吧。”一个年轻小伙子此时站了起来，直视着江河。

    “你是？郭俊宏？”江河看着眼前的年轻小伙，微微一回忆，便想起了对方的名字。

    郭俊宏是郭启超的儿子，高中毕业便在工厂内工作，从一名小工，一步步做到了现在的组长，是个踏实肯干的人。

    江河本来是不太喜欢工厂存在这种裙带关系的，但通过第一天的接触之后，发现这个郭俊宏做事还真的是一把好手，也就不再过问了。

    “是的，老张哥是我这组的人员，所以我比郭主任了解得更透彻一些……”郭俊宏用简短的语言，将老张家的情况给江河说了一遍后，才缓缓说道：

    “老张也是没办法，他如果不多挣一些，那整个家就会陷入瘫痪。他这两天，基本上就没怎么闭过眼。”

    通过郭俊宏的描述，江河也大致了解了情况，老张家的条件确实很特殊，上面四个老人，全部卧病在床，下面还有两个正在上学的孩子，妻子要照顾四老和两小，也没有办法工作，所以生活的重担，全部压在了他这副肩膀上。

    “厂子里，像老张这样的员工还有多少？”江河的声音有些冷，配合上他的神色，让在场的众人此时心里都不由得一惊。

    “还……还有……不少。”摸不清楚江河究竟要干什么的郭启超，此时也不敢随意报数字了。

    “郭主任，交给你几个任务！第一件，从今天开始，工厂实行每天八小时工作制，超出部分全部以加班计算，每人每周的加班上限是十个小时！怎么去规划自己决定。加班时间内，薪资翻倍。”

    江河的话语一出，整个会议室都被震惊了……

