    “武大人……”

    杨厉一时间不知道该说些什么好了。

    这老头脾气这么暴的吗？

    “行了。”

    武长生挥了挥手，“别说了，老夫先来告诉你整个江临镇的势力格局，而后你再好好的想想，对于你来说，加入除魔司利大于弊。”

    “你要明白。”

    “江临镇内，除魔司的地位超然，与县衙相互配合，执掌整个江临镇，除此之外，还有两大世家‘萧家’与‘叶家’，三大武馆‘震风武馆’、‘藏锋武馆’、‘极限武馆’。”

    “最后。”

    “就是城内大大小小的帮派和家族。”

    “鱼龙混杂。”

    “共同组成了盘桓交错的势力网。”

    “在‘除魔司’，就算你只是一个普普通通的‘一级狩魔猎人’，也足以在江临镇支撑起一个小帮派。”

    “而且。”

    “‘狩魔猎人’在除魔司只是编外人员，所以除魔司对于狩魔猎人不会有任何强制的命令，可以说极为自由。”

    “可以自行接取任务，做与不做，都在于你们自己，猎杀妖魔邪祟，亦可以获得积分，而积分在除魔司内，能够兑换很多的东西。”

    “具体的情况，就需要你加入后慢慢摸索了。”

    “这……”

    杨厉沉默了一会儿，“我再考虑考虑……”

    “这样。”

    武长生深深的望了杨厉一眼，“只要你加入除魔司，老夫以自己的名义，赠于你一门中品武学。”

    “还有‘一级狩魔猎人’的注册考核，老夫也做主为你省去。”

    “你可以直接成为‘一级狩魔猎人’。”

    “如何？”

    “你要知道，在‘除魔司’内，‘狩魔猎人’想要兑换一门中品武学，需要足足一千点积分，起码要完成几十个任务才能兑换到手。”

    “错过这个村可就没这个店了。”

    “可问武大人，是什么中品武学？”

    杨厉有些意动了。

    “金身功。”

    武长生从怀里取出了一本古朴的武学秘籍，似笑非笑的望着杨厉，“这门金身功非同小可，练到最深处，形成‘金身’，刀枪不入。”

    “武大人所言极是。”

    杨厉抬头，义正言辞的说道：“我辈武者，保家卫国，能力越大，责任越大，刚刚听完武大人的教导，我觉得我应该加入‘除魔司’，除魔卫道，护卫四方百姓。”

    “呵呵。”

    武长生若有所思，收敛了笑容，深深的望了一眼杨厉，“好一句‘能力越大，责任越大’，杨厉，希望你能说到做到。”

    “拿去吧。”

    武长生将手里的金身功递给了杨厉。

    “多谢大人。”

    杨厉接住了，并没有急着翻阅。

    “还有。”

    武长生再从怀里取出了一枚‘一级狩魔猎人身份令牌’，以及一本名为‘炼体篇’的书册，递给了杨厉，“这是你的令牌与炼体篇。”

    “这两样东西是每个狩魔猎人都会有的标配，身份令牌别丢了，炼体篇你更要好好看看。”

    “等你都准备好了，再找老夫报到。”

    “是。”

    杨厉点头，全部接了下来。

    “嗯。”

    武长生满意的点了点头。

    而后。

    武长生就离开了杨府。

    “儿子。”

    杨作林松了一口气，刚才武长生在的时候，给人的压力实在是太大了，大气都不敢乱喘，“你现在就是‘一级狩魔猎人’了？”

    “应该算是吧。”

    杨厉望了眼手里的身份令牌。

    “来来，让为父看看。”

    杨作林伸手，杨厉就把手里的身份令牌递给了杨作林。

    “哈哈哈……”

    杨作林左看右看了好几眼，满脸都是笑容，更是大笑出声，“真不愧是我儿子，厉害厉害，这才练武多久啊，半个月都没有，竟然就有除魔司的大人物过来亲自邀请你，甚至都不用注册考核，直接免试成为‘一级狩魔猎人’。”

    “要知道。”

    “就算是一些老江湖也通过不了啊！”

    “我儿子真的是太厉害了。”

    “还是父亲教导的好。”

    杨厉道。

    “嗯。”

    杨作林颇为认可的点了点头，语气非常认真的说道：“你说的一点也没错，为父也是这么觉得的。”

    “你开心就好咯。”

    杨厉耸了耸肩。

    “哈哈哈……”

    杨作林大笑的把身份令牌还给了杨厉。

    午饭期间。

    张小翠也知道了杨厉成为了狩魔猎人的事情。

    不过。

    张小翠反而有些担忧了，“厉儿，你成了‘狩魔猎人’，以后怕是少不了要跟那些什么妖魔鬼怪打交道，可一定要注意安全。”

    “只要人活着，那就什么都好。”

    “好的，娘。”

    杨厉道。

    “你娘说的没错。”

    杨作林点了点头，语气郑重的说道：“这人啊，最重要的还是要保住自己的命，现在这个世道，能活着就是最好的。”

    “儿子。”

    “你一定要记住了，没事千万别逞英雄。”

    “嗯。”

    杨厉再点头。

    下午。

    卧室里。

    杨厉在翻阅‘金身功’和‘炼体篇’。

    首先。

    杨厉翻阅‘炼体篇’。

    “果然。”

    杨厉摇了摇头，轻叹了声，“我想多了，‘炼体篇’根本不是什么武学秘籍，而是对于‘炼体’这个境界的相应介绍。”

    “除魔司不可能那么大方，直接每位‘狩魔猎人’一部武学秘籍。”

    能够了解这个世界的武学境界，对于杨厉来说，也是一件好事。

    “‘炼体’直白点来说就是以武学炼体，淬炼肉身，凝练气血，进而可以发挥出常人难以想象的速度与力道。”

    “炼体的实力强度，主要以所修炼的‘武学品级’息息相关，所修炼的‘武学品级’越高，实力就越强。”

    “武学品级，从低到高，划分：下品、中品、上品、绝顶、心法。”

    “依次对应炼体的实力。”

    “从低到高。”

    “划分：炼肉、炼骨、内壮、换血、炼真。”

    “其中。”

    “下品武学。”

    “比如‘烈阳刀法’。”

    “就算是修炼到了‘宗师级’，仍旧属于‘炼肉’的程度，无法更进一步，除非‘破限’成功，才能踏入‘炼骨’。”

    “所以。”

    “高等武学掌握在强大的势力手里，平常人根本无法获得，唯有加入这些势力，为这些势力卖命，才能获得高等武学。”

    “因为。”

    “没有高等武学，就永远无法踏入更高的层次，只能在原地踏步，终生都无法再提升一丝一毫。”

    “就凭这一点。”

    “强者就永远是强者。”

    “因为他们几乎是掐死了弱者晋升的道路。”

    所以说。

    杨厉虽然把‘烈阳刀法’都提升到了‘宗师级’，但他其实还没有突破‘炼肉’的层次。

