    “哈哈，你可以做我的爸爸，做我的主人，做我的师长，作我的兄弟，做我的姐妹，做我的情人，做我的孩子，这都无所谓。你的礼在心中，可你又向往自由，讨厌被约束，我是在你潜意识里生出的灵魂，来到这个世界又独立存在，并不等于你，但和你有很像的地方，这就好像是基因遗传。”
    “所以说你也是个矛盾的生物喽？”
    “嗯，人类不都挺矛盾的吗？那么您觉得，我应该怎么称呼你？给我取个名字吧，那天的飓风让你印象深刻，所以我乘风而来，在你幻想的飓风中而生，要不叫风女怎么样？”
    “算了，这名我听这有点尬，再说你好像也不是女人，不男不女啊.....你的能力就是控制风吗？”
    “不，我随风而来，可您的希望是让我成为守护者，一个金魂斗士，所以我的能力是浩瀚磅礴的力量，是坚不可摧的肉身，是永不毁灭的钢筋铁骨，我的攻击手段就是纯粹的物理型风拳。”
    “什么叫物理型风拳？”
    它走过去，对着一棵树就是一拳。
    这一拳太有威力了，竟在拳头推出去的一刻，生起了彪悍的飓风。
    十米内所有的树木巨石全都粉碎，然后随风飞逝。
    十米范围的扇面变得平平整整，地上的草都吹没了，土都吹飞了两寸。
    杨牧看的咋舌，惊叫道：
    “好像很厉害，不知道与大战神相比，你的实力如何。”
    “这么复杂的问题我就不知道了，快给我起个名字吧，一个智慧生命体不是都应该有名字吗？”
    “要不你叫小情？”
    杨牧煞费苦心的想要把小爱和眼前自己弄出来的这生物配成一对，虽然不男不女，不过弄不好橙魂这种生物也能精神恋爱，如同神魂一样，本来也不需有性繁殖，那么没有零碎部件当然就不影响什么。
    “好，那我就叫小情了，小爱在哪里？我知道你想让我陪着她，这挺好，我们是同类嘛，好像遇到同类并不容易，对吗？”
    “对，你等着。”
    杨牧说话间把小爱的衣服拿出来。
    小爱离开空间戒指后立刻苏醒，可精神还中毒，无法变为人类的模样。
    “杨牧杨牧，放了我好不好！里面太可怕了，感觉一下就消失了一样。”
    小爱的声音在衣服上出现，很奇异。
    “别急，我不是要害你，只是要你以后跟着我。”
    “我跟着你，我跟着你还不行吗？呜呜呜呜！”
    "小爱，别这么情绪化，我给你介绍一个朋友，这位叫小情，我的橙色生物。"
    “啊？你竟真得幻想出了橙色生物？”
    小爱震惊，杨牧急忙把小情介绍给她，两人当即就打了招呼，小爱的语气里似乎有些兴奋，看来第一面印象还不错。
    毕竟小情的颜值超高，只是不男不女而已。
    杨牧干脆就给她们一个小时的说话时间接触，同时自己亲自动手与小情对战，实验她的能力。
    防御力果然彪悍，杨牧的所有攻击几乎都不起作用，只有幻体能够让它身体被毁。
    可被毁没用，幻想体制，她还可以复活。
    这种意识已经独立于杨牧。
    即使杨牧死了，小情还是在的。
    杨牧非常惊喜，小情的战斗力在小爱之上，不过也不差太多。
    而小情也有攻击能力，不过她比较强的是防御，比如她非常善于防御青粉攻击，对于红蓝的防御能力也不错。
    杨牧特别高兴，又让小情小爱相处了一个小时，这才把她们全部收起来，让小爱期待下次见面吧。
    小情拥有独立的人格与智慧。
    可她毕竟还是刚刚出生。
    并不介意作为一个物品被杨牧放入空间戒指。
    杨牧做成了一件大事，小情是绝对衷心自己的，利用她来拴住小爱，很可行。
    完成了这件事后，杨牧就去找了赵梦兰，问她是否要去京师。
    赵梦兰已经心死，她还是不敢相信辛凯奇竟然想要杀她，当即表态要回去，质问辛凯奇。
    杨牧不同意这样做。
    “他现在一定以为你死了，毕竟这么久你还没回去，我先过去看看吧，摸一下什么情况，然后你在过去。
    “谢谢杨先生了，那也只好这样。”
    赵梦兰想起伤心事就要哭，杨牧急忙跑了，不想做安慰人的小瘪三。
    离开赵梦兰杨牧又去找了和尚。
    和尚与袁娜林夕都是住在地面的。
    杨牧过去的时候，林夕与和尚正在用木头制作座椅，而袁娜则在做饭，有一口之家的样子。
    只不过林夕与和尚的相处模式没什么变化，林夕还是会时不时的怼和尚几句，而和尚则不说话，袁娜自然斥责儿子。
    林夕不以为然，看到杨牧出现，直接跳过来。
    “老大！”
    杨牧微笑，对这活泼的小子印象不错。
    “林夕，对和尚尊重点。”
    “他？哼，没啥用的男人。”
    “你太嫩了，他没啥用能在末日里活这么多年？老子告诉你一句话，永远不要看不起任何人！”
    杨牧很显然比袁娜还有威信，一番话让林夕若有所思。
    杨牧笑着拍拍他的头，走过去到了和尚那边。
    桌子已经做好，木凳子也做得差不多了。
    和尚站在那里拘谨着，杨牧直接坐到了一把椅子上，对和尚道：
    “坐下，客气啥？”
    “是，老大。”
    “哈哈，你年岁比我大，对了，把胡子刮了回头，老子至今都不知道你到底长得啥模样。”
    “习惯这样子了，老大让刮，回头就弄了。”
    “嗯，袁娜，中午就在你这里尝尝手艺。”
    “好呢，那可太好了。”
    “身体恢复怎么样了？”
    “能吃饱了，感觉好多了，老大您还给了原石。”
    袁娜一脸的感激，说到这还抬手抹了眼泪。
    杨牧心情不错，帮助人也是有成就感的，如果有实力能做个好人，或许也没人想去做坏人。
    然而实力这东西实在是不好得到。
    袁娜着急忙慌去弄吃的，要加两个菜。
    食物都是杨牧提供的，杨牧很大方，不但给每家每户弄了主食，也给了他们一些菜。
    杨牧回头又看着和尚道：
    “说说吧，你的仇人到底是谁？”
    和尚的身体一颤，杨牧隐约看到，他被大胡子遮挡的脸上应该情绪不佳。
    林夕这时继续去制作凳子，听到杨牧问话，就去看和尚。
    和尚犹豫再三，噗通一声跪在地上。
    “老大，不是我不想说，实在是这个事情关系到我的性命，我曾经发过誓，不会将这事轻易告诉任何人，除非我能确定自己可以沉冤得雪。”
    “嗯，好吧，起来，别跪着。”
    “老大......”
    “放心，我没生气，我给你的原石你没使用？”
    “我被仇人灵魂标记了，如果使用您给的一级黄，就会被那人发现，他会寻来的，如果看到我过的还不错，就会让我重新跌入痛苦的深渊。”
    “呵呵，这人还真是够恨你的，你到底怎么得罪他了？”
    “我从未的罪过他，在末日之前，他曾是我的挚友，我们好的如同一个人，我的任何秘密都不曾对他隐瞒，就是因为这样，所以我被他害了，在末日爆发后！”
    杨牧隐约已经有所猜测，和尚对尚小娟尚云豪这对父女都很敏感，难道他所说的敌人，就是京师号称第一高手的尚云豪？
    尚云豪其实不是第一高手，只是在官方层面上，他被如此评价。
    隐藏未出的高手数不胜数。
    杨牧调查过，尚云豪可能连大剑神的水平都不到，就是说不一定能打得过自己，怎么可能是第一的存在呢？
    不过尚云豪的老婆是真正的大战神，不知实力怎样。
    如果是面对这样的强敌，那和尚确实不太敢说。
    他可能也怕自己知道他有这样的敌人，然后不敢在带着他吧？
    杨牧理解这样的心情，于是干脆不问。
    “行吧，不过我心里已经有数，没几日我就要去京师，你们就在这里安静的生活吧，我已经在外面一圈建立了透明结界，你们不要轻易离开圈子，不过还是要好好侦察，和尚，我看你是一细心的人，你就去负责这件事，在我们圈子边界设立暗哨，有任何风吹草动都要立刻去告诉相茹，然后由赫拉雅典娜去执行处理，短期内这地方就是我们的基地了，一定要小心守护。”
    “是老大。”
    林夕急忙道：
    “老大，我会帮忙的，请相信我，我非常激灵。”
    “好的，你就做胡子的副手，记住，就算你看不起他，但只要仔细观察，你就能在他身上发现好多你没有的优点，人家的经历比你可多太多，弄不好他如同你这么大的时候，比你傲气仓猖狂。而你如同他这么大的时候，也未必能如同他现在一样混的好。”
    林夕听了杨牧的话其实有些不服气，毕竟年轻气盛。
    不过他也不是完全没听进去，觉得似乎还是有点道理，于是就只是点头。
    杨牧交代完，又在营地里面住了两天，让小爱小情多次培养感情，然后自己也对小爱真诚相待。
    小爱倒也是一单纯直爽的人，最终同意跟杨牧建立统一战线。
    杨牧也忙里偷闲去安抚了相茹，与她你侬我侬，对李宝珠也是不错。
    温思佳放任杨牧去投食，反正她不着急。
    到了第四天，温思佳与杨牧启程了，要到京师大展拳脚，目的是达成西京权力的统一，然后与暴君城合作，联手对抗丧尸潮，开启真正的末日大决战。
