    第36章 田忌赛马

    “待会儿不论你们谁上场，记住别选择生死战，就选择寻常的决定，打得过就打，打不过就直接认输！”

    徐瑶细致嘱托道：“反正三局两胜制，就算你们输了，孟胖子也还可以再扳回一城。”

    想了想，徐瑶又坏笑道：“实在不行，咱们还可以耍无赖，总比丢掉性命强！”

    “耍无赖”的这番话，硬是叫徐瑶说得理所当然，不过地关二人也并不诧异，心神领会的点了点头！

    地关与瞿星文商量片刻，地关本着不愿出风头的原则，怂恿瞿星文下场参加第二场决斗。

    瞿星文也没想多少就答应了，反正无论是自己上还是地关上，他们都只是上去走个架势而已，只要别输得太难看就行了。

    ……

    另一间极尽奢靡的包厢内，突厥赫正气得不行，他掀翻座椅，大骂道：“废物！全他妈是废物！还自称什么血犀，结果被那个臭丫头一剑就杀了！”

    “就是就是，说一堆大话，结果一招都没能抗住！”突厥赫的手下纷纷应和道，仿佛他们早料到了这一切。

    有些人还阴阳怪气地说道：“怪不得都说妖族光有蛮力！不动脑子！”

    “就是就是，就是个屁呀？妈的，一群废物光会说风凉话，你们谁要觉得自己比血犀强，有本事上去杀了那个徐瑶呀！”徒厥赫破口大骂。

    他掀翻桌案，看了眼身边这群饭桶，论吃喝嫖赌他们样样都行，但真到了抄家伙动手的时候一个个就装缩头乌龟了。

    最有把握的一局都输了，剩下的两局必须全胜，俩小孩儿还好，那孟子堂的实力突厥赫算是领教过了……可真不太好对付！

    三局两胜，输者任由处置，要是真让他们赢了……

    想到这里，突厥赫心中涌上了一股害怕之感。依照徐瑶一剑斩杀“血犀”的强横实力，他带的这帮人完全不够看呀！

    “大爷别生气。”突厥赫身边，一个留着山羊胡的老头还算清醒，他赶忙劝道：“当务之急，准备后面两场决斗才是关键。”

    出言提醒的老头名叫突厥罗，是突厥赫的家奴，同样也是突厥赫的军师，因为处事冷静、考虑全面，所以平日里颇受突厥赫重视。

    突厥罗开口后，包厢里就陷入了死一般的沉默，一群手下谁也没胆子去决斗，只有几名侍女战战兢兢地上前，收拾起满地的狼藉。

    突厥赫沉默了一会儿，回过神来，“嗯，突厥罗说得对！”

    “你……你有什么看法？”所仰仗的大夏王朝外援都被徐瑶一剑封喉了，突厥赫感到有些茫然，他甚至都做好了私下去找徐瑶赔礼道歉的打算。

    “大爷不必担心。”

    突厥罗看出了突厥赫在担忧什么，理智分析道：“虽然那个女子能打败妖兽血犀不在我们的算计中，但其他人实力我们是知道的呀！”

    突厥赫皱皱眉，命令道：“什么意思？继续说下去。”

    “是，大爷！”

    “属下就先说说孟子堂，自从上次在他手里吃瘪后，属下就做足了功课和准备，这回再面对那小子时，我能有九成把握能取胜！”

    说着，突厥罗就掏出一团水晶，里面封印着一团黑血，这便是他的依仗。

    怨念妖血，服下后能大幅提升战力，虽然副作用极大，但效果也将很明显！

    “况且孟子堂的实力我们是见证过的，这才过了几天时间，他的实力总不可能突飞猛进吧？”

    突厥罗摸了摸山羊胡，眯着眼睛，又说道：“再说那俩小孩儿，属下刚刚悄悄查探了一下，他们都不过十来岁大小，仅有先天境修为……而我们这边最差也是开元境！三局两胜制——能赢后面两局，我们照样立于不败！”

    “嗯～有道理～有道理呀！”

    突厥赫点点头，觉得突厥罗讲得在理。他一扫之前的阴霾，大笑道：“哈哈哈，不愧是大爷我的智囊呀！”

    “全靠大爷培养得好！”突厥罗嘴上谦虚，脸上还是浮现出了傲色。

    虽然同样是突厥赫的手下，但他自认为与那群只会享乐的饭桶可不一样。

    突厥赫点点头，很吃恭维这一套，他又对突厥罗说道：“既然这样，下一场决斗对阵孟子堂由就你上吧。”

    “遵命！”突厥罗满脸兴奋，对于他这种家仆来说，受主人器重是一件荣幸之事。

    实际上突厥罗除了是军师之外，本事的战斗能力也不弱，可以算是突厥赫手下能文能武的一员得力干将。

    上次不过是因为中了孟子堂调虎离山的诡计，自己不在场，才让对方搅黄了大爷的生意。如果在决斗场上真刀真枪的比试，他自认为绝不会输给孟子堂。

    ……

    一柱香刚过，崇乐山的前辈立即现身，大声宣布：“时间已到！”

    听见这句话，全场所有的客人都安静了下来，静静等着观看第二场决斗。

    ……

    瞿星文毫无压力，听见时间到了，他淡定地离开包厢，一路小跑进入了决斗场内。

    突厥罗也是一脸自信，下场准备参与决斗。

    ……

    然而决斗场内，当突厥罗看见自己的对手竟是瞿星文，他顿时就愣住了。

    “可恶，中技了！”他下意识的认为这是徐瑶在玩儿“田忌赛马”式的小把戏，在心中诽议起徐瑶的奸诈和狡猾。

    上方包厢中，突厥赫也发现这一幕，他脑海中也是和突厥罗一样的想法，认为这是徐瑶在玩弄诡计。

    他连忙传音给突厥罗，命令他请示崇乐山的前辈换一个人上场！绝对不能中徐瑶的圈套！

    “前辈！”

    突厥罗立马反应过来，对那位崇乐山的前辈鞠躬作揖，恭敬道：“我们想要换一个人上场！”

    “嗯？”崇乐山的前辈一皱眉，心中已经暗生不满。决斗双方派人上场，本就是随机进行，强者对阵弱者的情况经常发生，但突厥赫这样中途换人的举动着实低劣又少见！

    不过身为决斗的仲裁者，任何一方提出了请求，他都需要认真回应。秉持负责态度，他望向徐瑶所在的包厢，视线穿过墙壁与之交汇，通过神念传音询问她的看法。

    其实，徐瑶不难猜出对方临场换人的原因，但她只能说突厥赫真的想多了。崇乐山的前辈来询问，她满不在乎地笑了笑，爽快同意对方换人。

    崇乐山的前辈有些惊讶，他本来以为徐瑶会拒绝，哪成想这小丫头竟然出乎意料的同意对方换人！

    “可。”

    既然决斗双方都同意换人，身为仲裁者也不好再说什么，他冲突厥罗点点头，冷漠道：“十息之内，换人完毕，否则过期不候！”

    “好好好，多谢前辈！”突厥罗宋献媚一笑，又得意的撇了瞿星文一眼，想从对方脸上看出诡计落空后的惊慌、失落。

    可惜瞿星文并没有半点儿惊慌，突厥罗一副小人作态，一边走出决斗场，一边嘀咕道：“三局两胜，我倒要看看等你们输了之后还能不能这么淡定！。”

    ……

    楼上包厢内，突厥赫回头看了一眼满屋子的手下，他们的修为都比瞿星文高出了一个大境界。

    “哼哼，高出一个大境界，取胜还不是易如反掌？”突厥赫这样想着，就不太担忧第二场决斗了。他随手指了一个看着顺眼的手下，吩咐道：“那个谁…你下去参加决斗。”

    被选中的小弟也乐于上场，在突厥赫面前表现一番，他信誓旦旦的说道：“大爷安心吧，这小孩儿，我让他一只手都能赢！”

    突厥赫又叮嘱道：“动手别留情，干净利落点儿！别丢大爷我的脸。”

    被选中的小弟点点头，满脸兴奋，平日里欺软怕硬惯了，做起这种事情可以说是轻车熟路。

    ……

    结界大阵再次开启，即将开始第二场决斗。

    观战的客人议论纷纷，他们都不明白徐瑶怎么派一个小孩儿上阵，实力相差如此悬殊，岂不是拱手让出一局吗？

    ……

    “来人，上酒菜。”突厥赫又要了一桌酒菜，十分逍遥地边吃边看。

    在他心目中，这一局的胜利已经是收入了囊中。双方各胜一局，接下来第三场——突厥罗和孟子堂的决斗才是关键。

    “哼哼，待会儿赢了决斗，我定要让徐瑶在我胯下承欢。”突厥赫躺在软榻上，一脸恶笑。

    “大爷，那小妞儿能不能也赏给小弟们尝尝呀？”

    突厥赫一边将手伸进侍女衣服中捣鼓，一边坏笑道：“老规矩，等我玩腻了再说。”

    “多谢大爷。”

    “嘿嘿嘿～”

    一群手下正在吃吃喝喝，听见突厥赫承诺都露出了坏笑，色相显露无疑，可见这种事情他们平日没少做！

    ……

    “小子，知道害怕了吧？敢和我们做对，我奉劝你不如直接投降算了。”

    突厥赫派上场的这个手下是个身形干瘦的亲年，一副贼眉鼠眼的模样，他叫嚣道：“要是大爷心情好，兴许还能饶你一命！”

    瞿星文微微皱眉，十分反感这个干瘦青年，“怎么？还没交过手，你就一定有把握取胜？”

    “哈哈哈，凭你区区先天境大圆满修为，岂会是我开元境修士的对手？”干瘦青年嚣张至极，出言挑衅道：“哪怕再把另一个同样是先天境的小屁孩叫下来，你们一起上也不可能是我的对手！”

    观战的众人一阵唏嘘，干瘦青年也太不要脸了。

    要知道境界上的差距根本不是数量能弥补的，起码在开元境修士面前，一个先天境和两个先天境并没多大区别！

    “怎么样，要不要把另一个小屁孩一起叫上来呀？”干瘦青年咄咄逼人，想替着大爷杀杀对方的锐气。

    瞿星文连连冷笑，不做言语，他也没想到突厥赫这伙人能无耻到这份上！

    ……

    (本章完)

