    制作一份肉罐头也就4分钟不到。

    他搬了个凳子直接操作了起来，很快第一份肉罐头就出来了，现在不用太担心食物中毒，他自己尝了一下味道，挺好的。

    到底是厨师特性呀，可口度上升，味道好才能留住回头客嘛！

    洛宇哈哈一笑，继续操作起来。

    一直到了晚饭时间，洛宇都在做肉罐头，一口气做了105个肉罐头出来。

    这连续作业，烹饪都LV5了。

    现在先不急着卖，等热浪再持续个一两天，大家的食物都变质腐烂后再卖，那才能赚的更多。

    饭桌上，洛宇一边和三位小可爱聊天，一边关注着世界频道和区域频道。

    今天的平均气温达到了47°，已经属于杀人气温了，整个天道世界一片哀鸿遍野。

    有人发现端倪了，热浪的情况下不会下雨，地面长期暴晒后纷纷干裂，干旱马上要来了。

    这意味着农作物要顶不住。

    夏天正是农作物生长的最好季节，没有夏天的狂野生长，就没有秋天的丰收。

    一旦夏天出现干旱，秋天气温下来也没什么收成，那么冬天会非常的难捱！

    大家纷纷意识到了储存食物的重要性，开始未雨绸缪了！

    洛宇敏锐的察觉到有人在世界上带节奏，故意哄抬粮食价格！

    虽然粮食危机是事实，但是眼前最重要的是把钱花在如何降温之上，而不是考虑那么远！

    就算真的有粮食危机，那也得冬天吧。

    天道世界会有各种各样的事件，说不定会有什么动物迁徙之类的，狩猎一波就有了，天无绝人之路啊！

    可能有人在带节奏，也可能是热浪下的连锁反应吧。

    洛宇无所谓，而且还觉得这波节奏舒服，给出售肉罐头打下了基础。

    【艾莉娜邀请您游览她的领地，是否同意？】

    集合时间到了，洛宇跟小金三个交代一声后，直接前往了艾琳娜的领地。

    眼前一黑又是一亮，他出现在了陌生的地方。

    方雨梦她们都到了，洛宇与她们打过招呼之后，一起看了下艾莉娜的领地。

    普通地砖、围墙什么的都与方雨梦差不多，不同的是艾莉娜住的是树屋，她的领地中央有一颗大树，屋子就在树上。

    这棵树不是种的，而是建造出来的，与树屋是一个整体，就像是别墅那样，点开建造页面就行。

    一行人走在前往湖边的路上，方雨梦看着有些干裂的地面轻叹道：“这么热，又开始干旱了，这一次也不知道有多少人会……唉……”

    爱丽丝低首垂眉，轻声祈祷道：“愿光明女神保佑每个生灵。”

    洛宇的目光却是落在了艾莉娜种植的菜地上，菜地也有干旱的迹象，其中有一块土地的颜色似乎不太一样。

    “艾琳娜，这块黑色的土地好像挺特别的呀？”

    听到洛宇的话，艾琳娜解释道：“这是被诅咒的黑土，不能够种植作物，生长在黑土上的植物会发生变异，我那根引兽草就是变异出来的。”

    “哦？”

    洛宇来了兴趣和大家一起走到了诅咒黑土前，看着上面种植的一排黑色的小草，好奇道：“怎么看着像毒药？”

    “就是毒草。”

    艾琳娜无奈道：“这叫做断肠草，我也不知道它是什么东西变异的，不过看说明，毒性挺猛烈的。”

    访客无法看到详细的资料说明，洛宇好奇道：“你把说明发给我看一下。”

    艾琳娜将说明都发给了大家。

    【断肠草：毒性猛烈，可制成毒药、毒液、毒丸，一株断肠草可立即毒死体质30以下的生灵】

    好家伙，剧毒啊！

    洛宇笑道：“这东西用好了应对袭击挺不错的。”

    “这小玩意给我一颗好不好，我带回去种上？”

    艾琳娜点头道：“你们需要就一人挖一颗吧，小心别中毒了。”

    这里的断肠草有三四十株，洛宇取出天工刀小心翼翼的挖掘了几颗，用布包好后递给了方雨梦、娜可儿和爱丽丝。

    本以为爱丽丝不会要这东西，没想到她欣然接过了。

    爱丽丝很善良但不迂腐，用弓箭是抵御袭击，用毒草也是抵御袭击，没有邪不邪恶，只是工具而已。

    正说话间，突然围墙内传来了女子的尖叫声，大家都是吓了一跳，艾琳娜叹了口气无奈道：“之前招募的两个成员，有一个不小心吃了黑土地上的精神叶，上瘾了。”

    “现在精神叶吃光了，她有时就会精神失常。”

    大家闻言都是微微皱眉，精神叶属于天道世界的药草之一，是用来配合别的药物止痛的，单独吃的话会上瘾。

    方雨梦说道：“我看过说明，精神叶能够戒断的呀，想办法让她渡过戒断期吧。”

    “怎么度过……”

    艾琳娜无奈的说道：“我把她绑起来都没用，发作起来到处乱跑，还会打砸，不过发泄一阵就好了。”

    毒品危害大呀！

    大家一时间都是愁眉不展，本能的看向了洛宇。

    遇到困难，问问洛宇有什么解决办法已经是小群体的习惯啦！

    洛宇看向远处那爬上围墙尖叫的女人，认真的说道：“其实也挺简单的，把她的腿砍掉就不会到处跑了。”

    “先在床上带着，等戒断反应结束，就装个木腿或者弄个拐杖先将就一下，等高级医疗修复手术解锁后，可以尝试断肢重生。”

    “砍……”

    “腿砍掉？”

    女孩子们都是瞪大了眼睛看着洛宇，虽然听起来逻辑没什么问题，但总感觉哪里不对劲……

    洛宇指了指那些精神叶小苗，笑道：“艾琳娜，精神叶的种子也给我来点不介意吧？”

    艾琳娜没什么犹豫，点头道：“你自己挖吧。”

    “话说洛宇，我要是把她腿砍掉，真的不会失血过多死掉吗？”

    洛宇一边挖了几枚精神叶的种子，一边说道：“药草能够止血的。”

    “不过现在天热伤口容易腐烂，等天凉下来你再动手。”

    “好。”

    艾琳娜点了点头，还想再和洛宇一起讨论一下医学方面的问题，方雨梦急忙道：“停停停！”

