    啊？

    张辰懵了。

    这么一对比，他怎么感觉自己才是那个女人……

    还没等多想呢，身前便传来了一阵嘻嘻索索的声音。

    换上了……

    虽然很黑，但还是隐隐的能够看到那美妙的倩影……

    张辰摇了摇头，坐在地上换了起来。

    很快，一身西装换好了。

    大小正合适。

    秦明月悦耳的声音响起：“走！”

    说完，便在窗户跳了出去。

    张辰将说抢别在了腰间，快步跟上。

    出去之后，并没有发现什么异常。

    秦明月迈动长腿，直接向着长廊尽头的位置走了过去。

    张辰默默跟在身后。

    可心中，莫名紧张。

    距离通道尽头大概有一百米左右的距离。

    那边，灯火通明。

    左边是各种房间，偶尔还能够听到里面喧闹的声音。

    呼！

    张辰努力的让自己心里平静下来。

    很快，二人走出去了七十多米的距离。

    微弱的灯光照射过来。

    距离尽头只剩下了二三十米的距离了！

    秦明月也紧张起来。

    转眼间，又是十米走出去了！

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    要出去了？

    可就在这时，手电筒的光亮忽然照射了过来！

    嗯？

    张辰陡然心惊！

    秦明月黛眉微蹙，侧头寻找，可附近连窗户都没有了！

    最近的也在十米开外呢！

    想要过去，却已经来不及了！

    脚步近了！

    下一刻，一条腿在尽头的位置迈了出来！

    情急之下，秦明月身体直接背靠在后面的墙壁上！

    用力一拉！

    张辰心中满是茫然，却直接被她拉到了身前！

    这干什么？

    张辰懵了。

    下一刻，秦明月直接将张辰手臂抬起，搭在了她的肩膀上！

    就在这时，一道人影走了出来！

    秦明月贝齿轻咬。

    可事发突然，她也没有别的办法了！

    伸手环住张辰的脖子！

    猛然用力！

    张辰直接被秦明月搂了过来！

    微弱光芒照射下，张辰清晰的看到了秦明月那精致的容颜不断逼近！

    张辰傻了！

    下一刻，嘴唇一软……

    直接印在了秦明月那娇俏的面庞上！

    好嫩……

    张辰脑海中唯一的感觉。

    秦明月也将头深深的埋在张辰的脖颈之间！

    双手在张辰后背来回抚动！

    似是忘情一般！

    很快，手电筒照射了过来！

    “谁在那边！”

    一道低喝的声音响起。

    赫然便是刚才路过的那个巡逻的！

    张辰也恢复了清明。

    秦明月停下了手上的动作，娇喝一声：“有毛病啊！照我们干什么，还不赶紧走！”

    巡逻的人定睛一看，顿时大囧！

    竟然在亲热……

    “抱歉抱歉，我这就走……”

    说完，巡逻的人连忙冲了回去。

    呼！

    秦明月狠狠的松了口气。

    可身体一放松，娇俏的面庞再次贴在了张辰的嘴上……

    秦明月一怔，连忙挪到了一边！

    张辰有点尴尬。

    秦明月没好气的说道：“让你占便宜了！哼！”

    张辰咧嘴笑道：“有点咸。”

    秦明月狠狠瞪了一眼，直接迈步前行。

    张辰连忙跟上。

    但对秦明月也再次有了一个新的认知。

    反应，真快……

    很快，二人走出了通道。

    那个保安低头站在一旁，脸上满是尴尬。

    “哼！”

    秦明月冷哼一声，直接大步前行。

    张辰紧跟其后。

    二人就这么顺理成章的混入了人群之中。

    张辰默默扫视一圈。

    周围人山人海，纷纷向着船头的位置挪动过去。

    刚上船，都想看看景色。

    只有张辰和秦明月逆着人群，走向中间大厅的位置。

    费了半天的力气，二人终于冲出了人群。

    张辰扫视一圈。

    游轮之上，应有尽有。

    最前面是食品区，对面是赌场。

    再往里面则是各种的娱乐设施。

    最里面，便是住宿区！

    秦明月凝重的说道：“这里面比较私密的位置就是住宿区了，如果他们在，肯定就是在里面。”

    张辰默默点头。

    可到现在，他们还不知道钟子敬他们到底在不在这里！

    放绳子的……会是谁呢？

    张辰心中满是茫然。

    很快，二人到了住宿区入口。

    秦明月黛眉微蹙，说道：“咱们得抓紧时间了。”

    张辰无奈的说道：“这么多房间……”

    挨个找，得找到天亮。

    秦明月凝重的说道：“他们肯定会在豪华包厢，咱们去那边找吧。”

    张辰点了点头。

    很快，二人便直接向着最里面豪华包厢的位置走去。

    刚上船，基本都去外面了。

    住宿区，很少见人。

    没过多久，二人便来到了豪华区。

    可豪华区，依旧好几十个房间呢……

    张辰皱起眉头，说道：“咱们在最里面开始找吧。”

    秦明月点头。

    二人再次前行，这边更为寂静。

    没过多久，二人来到了走廊最里面的位置！

    忽然，两道身影出现在视线中。

    秦明月连忙摆手。

    张辰连忙贴紧墙壁！

    探头看去，这才发现最里面的房间门口正有两个保镖守卫！

    秦明月黛眉微蹙。

    张辰咧嘴一笑，小声道：“终于找到了！”

    秦明月眼神中露出一抹迷茫，问道：“你怎么知道？”

    张辰笑呵呵的说道：“你仔细看，那两个保镖的衣服不一样。”

    秦明月看了一眼。

    确实不一样。

    可这……能说明什么？

    张辰咧嘴笑道：“衣服不一样，说明不是一个主人。”

    “这游轮上不能这么巧还有别的两个大人物在商谈吧？”

    此话一出，秦明月眸中精光爆闪！

    对啊！

    秦明月低声说道：“你还有点头脑啊！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    可问题来了。

    房间只有这么一个入口。

    他们必须得取证。

    怎么取？

    秦明月扫视一圈，说道：“看样子，他们应该已经在谈了，咱们得赶紧进去了。”

    张辰自然明白这个道理。

    可这个时候进去……

    就在这时，后面忽然传来了一阵高跟鞋的声音。

    二人一怔。

    回头看去，一个服务员端着酒水走了过来。

    秦明月顿时眼前一亮！

    “你去拦住她，我开门，把她带房间里面来！”

    说完，秦明月开始转身开锁！

    张辰一怔。

    拦住她？

    迟疑了一下，张辰还是凑了过去。

    得给秦明月开锁的时间！

    张辰挺直身体！迎面而上！

    服务员顿时吓了一跳。

    脸上满是警惕！

    视线还死死的盯着裤腰带的位置！

    张辰懵了。

    这是怎么了？

