    第877章报警

    邱雨飞一般地冲到前台，脑门上都是汗。

    前台看到他很无语，“先生，请问您还有什么事吗？”

    “我妹妹不见了，还有另一个小男孩！”

    前台心说你真是没完没了是吧，但职业素养还是让她面带微笑。

    “不好意思哦，我们这里没有发现什么问题。”

    “不可能，我怎么敲门都没人开。”

    前台继续微笑，“或许他们也正在洗澡呢。”

    邱雨握拳狠狠砸在桌上，“我没有和你开玩笑，真的出事了。”

    前台小姐连笑容都端不住了，“我们酒店是有严格的安保措施，通常来说不会出什么问题。”

    “刚才所有的保安都在八楼，我妹妹他们住在六楼，就算有什么情况他们也不会知道。”

    前台小姐几乎没了耐心，“如果您这边有什么确切的证据表明出了问题，那我们酒店肯定会负责，但如果只是像刚才那样无端揣测，不好意思，我们也得按照流程办事。”

    邱雨深吸一口气，突然拿起桌上的金钱蟾蜍，猛地砸在地上。

    正从门外进来打算入住的一对情侣被吓得尖叫出声，女生花容失色地躲在男人怀里。

    两人匆匆忙忙地离开了。

    “你要干什么？”前台小姐惊呆了。

    邱雨没搭理她，一脚踹翻了大厅的巨型盆栽，里面的发财树应声而倒。

    “保安快过来，这边有一位客人在闹事。”

    前台高声道：“先生！您再这样我们要报警了！”

    邱雨就等着她这句话，“报警，你现在就报！让警察越快赶来越好，不然我挨着敲门，让你们的生意做不下去！”

    要真的让邱雨这样闹下去，影响了其他客人，自己到时候肯定会被领导批评的。

    前台小姐心一横，立刻拿起电话报警。

    这段时间邱雨也没闲着，上楼敲开了李欣美的门。

    李欣美还是那样的笑容，“哟，邱先生改变主意了，这是来找我对剧本的？”

    邱雨开门见山地问道：“我妹妹和那个男孩在哪里？”

    李欣美满脸诧异，“什么意思？他们难道不在房间里吗？”

    邱雨冷声道：“你最好把事情原原本本地说出来，我没耐心和你兜圈子。”

    李欣美收了笑容，“我不知道你在说什么。”

    说完就要把邱雨往外面推。

    邱雨一把打开她的手，“李欣美，我妹妹到底在哪！”

    他的模样仿佛要吃人一般，李欣美也愣了一瞬。

    身后一直跟着邱雨的保安急忙过来拉开他。

    “先生麻烦你冷静一点，警察马上来了，有什么情况你可以对他们说。”

    李欣美撇了撇嘴，骂了一句神经病后甩上门。

    任邱雨怎么敲都不开。

    片刻后酒店外传来警笛声，警察终于赶来。

    “到底怎么回事？”

    邱雨扑过去，“我妹妹和另一个孩子出事了。”

    “什么事？”

    警察狐疑，这和他们接到的报案内容不一样啊。

    酒店前台指认道：“是这位先生破坏酒店财物。”

    警察没好气道：“什么乱七八糟的，到底什么情况？”

    “先开门！”

    邱雨的喉结上下滚动，双手死死握着，背后早已被汗水浸透。

    警察看他这模样，用下巴朝着前台点了点。

    “听他的，先看看人怎么样了。”

    (本章完)

