    ……

    巡城是一件很有意义的事。

    最起码，这个环节，李适最舒服，听着路人对他英武不凡的赞扬，很是满意。

    都是好苗子！

    “鹿曦啊，那小子不错，长的俊还说要把姐姐嫁给我, 记下样子，招到府里来。”

    鹿曦：“……”

    她坐在车辇旁边的一匹龙驹背上。

    闻言，很是无语。

    “王爷有心思娶妻纳妾，不如想想怎么解决财政赤字问题，龙驹的饲养也是一笔海量的开支。”

    鹿曦拍了拍身下乖巧的龙驹，语气平静。

    李适顿时戴上痛苦面具。

    “哈……回去再说……回去再说。”

    绕着朔城的大道走了一圈，李适很快适应新身份，有种鱼肉百姓的冲动。

    可惜, 眼下都是自己的子民, 要爱惜……

    也在这时。

    东城门口的方向，跑来一个士卒，气喘吁吁跟血煞禁卫说了什么。

    居然直接放到跟前来了。

    李适皱了皱眉。

    “什么事？”

    装逼呢，请不要打断我！

    “王爷，城外来了三个人和一队马车，其中一个是金王，还有两个自称当朝宰辅陈柏，和江南布政使何洁。”

    “哦？”

    李适眼睛一亮，金王的到来在他意料之中，但后两个，只是听说，从未见过。

    朝廷派一个宰辅和二品布政使来见他，这规模太大了吧？

    就是出使西蜀，也不该宰辅亲自出马。

    陈柏的名头，李适曾经想在应天书院招几个精通算术的学生时，就特意了解过。

    “可是结伴而来？”

    “不是, 金王是一个人来的，只器了一只披甲白虎，连兵器都没带。”

    “这样，你带人让他们去王府的银安殿，我巡城完就过去。”

    “是。”

    既然不是结伴来的，金王的目的，那便显而易见，西凉就他一个不在联盟之中，肯定慌得一批。

    正好他缺钱，狠狠敲他一笔。

    朝廷的人就很迷了。

    自从上次儇楼天重伤败退，他还没接触过官面上的人。

    念及至此，李适侧头吩咐道。

    “加快速度，等会跟我去会一会这位当朝宰辅。”

    “明白。”

    ……

    银安殿。

    陈柏和有点慌的何大人，正坐在一个矮桌前，身前摆满了西凉特色的果盘和一些简单菜肴。

    对面则是白发苍苍的金王。

    两个老头对视一眼，都没怎么说话，唯有何大人，左看看右瞅瞅，似乎生怕一下冲出三百刀斧手给他做了。

    这些朝廷官员，很多都有一些养生武道功夫在身, 虽然打架不行, 活到一百来岁，还是有可能的。

    人的精力有限，他们把力气都花在学习上，武道修行自然难以齐头并进，于是都练一些很费时间的养生功夫。

    给大楚发光发热。

    大约一个时辰后。

    李适换了一身便服，身后跟着鹿曦以及几个容貌上佳的侍女，走进大殿。

    这一见面，顿时让陈柏皱起了眉头。

    怎么长得和情报中不一样啊。

    金王也是见过他的，一时亦有些惊疑。

    率先开口试探。

    “你是……小王爷？”

    “老金啊，没错是我。”

    还真是？

    金王一愣，继续说道。

    “那你这相貌……”

    “没事，之前的样子，是因为修炼祖传功法的缘故，用了一些手段，增加我的武道天赋，现在已经圆满，没用了，也就恢复了过来。”

    “原来如此。”

    金王没有过多纠缠，单纯满足一下好奇心，而陈柏一生都活在阴谋算计中，免不了多想。

    手段？什么手段？

    李平渊留下的？还是说他压根没死？

    诸如此类，不多表述。

    金王很快换了一张笑脸，皱纹都皱成了一团，别提笑的有多难看。

    “那个，小王爷啊……”

    “嗯？”

    李适眼睛一瞪，金王连忙改口。

    “西凉王！”

    “那个……咱们这联盟怎么不叫上我呢，是不是看不起我老金，今天这事，咱必须办了，还得干净漂亮！”

    金王真名万邦国，李适知道，顺嘴叫了一声老金，没想到直接打蛇上棍，就这么坐进去了。

    老头子不好对付，脸皮是一点也不要啊。

    李适看了看右边的陈柏两人一眼，自顾自坐在主位上。

    “老金啊，机会都是留给有准备的人，荒鹿原时，你跑的那么快，这联盟自然也就没你的事，只能怪你自己。”

    “怪我怪我！这我不是亡羊补牢来了吗……”

    “可金阳府我都打下来了，你又从庆王那个死鬼手里拿回去，这事可不地道，我大人有大量，两件事就算抵消，如何？”

    金王神色一喜，他不要老脸为的不就是这句话吗。

    只要不联合铁羽王等人把他真灭了，付出一些代价也不是不可接受。

    “这事抵消，想加西凉联盟也不是不行，给我们这批元老一批入会费就行了。”

    “我心地善良，收你万两白银意思意思便可。”

    “铁羽王和风后、洛王三个可不好打发。”

    金王：“……”

    他又不是傻子，那三个人都尊你当西凉王了，要多少还不是你说了算，况且人都不在，怕是都得进你嘴里。

    咬咬牙，再多苦楚也只能往肚子里咽，同时也在庆幸，幸好没有趁机攻打元王府。

    李适舒适的笑了笑。

    “众所周知，风后是个坏女人，贪婪成性，起码要五十万两白银才能满足。”

    “洛王大规模饲养异兽天鹏，也是个贪婪成性的主，手里正穷，也五十万吧。”

    “铁羽王，也贪……”

    何大人：“贪婪成性！”

    “不错，都会抢答了，铁羽王要一百万！”

    金王恨恨的盯了何洁一眼，陈柏也侧露诧异眼神。

    你在赣神魔？！

    何大人暗暗低头，不说话了，实在是身体反应，控制不住啊。

    李适实力大开口，属实贪婪成性。

    一口气要两百万白银，这可不是个小数目。

    一府之地本就不大，给别说他还养着十万白虎军。

    金王头皮发麻，脸色涨红，最后是硬着头皮答应的。

    “西凉王，金阳府一时半会拿不出那么多现银，不知道能不能分开支付。”

    “可以。”

    李适点头，这个他还是准的。

    “第一次支付不低于一百万白银就行，等价黄金也可，另外联盟的准则包括了，信息共享，攻守同盟，贸易支援等等。”

    “鹿曦，你带金王下去，让他看看我昨天写的那份五年发展规划。”

    “遵命王爷！”

    鹿曦安静行礼，对李适的贪婪有了一个了解，这波敲诈，财政赤字瞬间变成盈余。

    金王怕是未来几年，都要勒紧裤腰带过日子了。

    全程目睹金王的惨状。

    陈柏咽了咽口水，信心顿时不足，想到自己能拿出来的东西，有些不好意思开口。

    “陈大人，不知你们此行所为何事？”

    李适似笑非笑的把目光投过去，顿时给了两人莫大的压力。

    本就自投罗网，身陷敌营。

    陈柏连被限制人生自由的准备都做好了，稍微调整一下心态后，便缓过神来，准备施展三寸不烂之舌的功底。

    “不知西凉王对大楚如何看待？”

