    黎苍点头，看着那些信仰之力，他心中竟是本能的产生一种渴望，想要吸收。

    他有种预感，自己的低维世界吸收了那些信仰之力，或许能够直接升维，甚至能够升维几次。

    校长看出了黎苍的渴望，道：“这些信仰之力你就别想了，这可是我存着冲击伟大神力的，虽然还差得远，但也不能浪费。”

    “让校长大人见笑了。”黎苍讪讪一笑。

    “你的表现已经很出乎我的意料了。”

    校长其实也有些惊讶，他曾经也带过一些后辈来到这里过，那些后辈对于池子中的信仰之力，简直望眼欲穿，几乎要失去理智，本能的想要据为己有。

    这需要强大的意志力来克制本能的冲动。

    这不是贪婪不贪婪的问题，而是没有淬炼过的信仰之力本身，蕴含着惊人的七情六欲，会影响附近的人。

    而黎苍，只是稍微表现出想要，却没有半点失态，大大的出乎他的意料。

    黎苍压下心中的贪婪，问道：“请问校长，信仰之力，具体该如何收集？就是建造这样一座神像，然后再建造信仰池吗？”

    “当然没那么简单。”

    校长说道：“首先，你要能看得到信仰之力，其次，要让神像和信仰池关联起来，如此，信仰之力，才会汇聚到池子里。”

    他也没吝啬，既然答应了黎苍，给黎苍看自己神国的结构，那就给得彻底一点，免得这个小家伙说自己小气。

    当下，他直接将神像跟信仰池变得半透明，让黎苍仔细观察内部结构。

    “内部需要用自己的法则和神格烙印，将神像跟信仰池关联起来，如此，神像才能将信仰之力转移到信仰池中。”

    校长说道：“神像本身也能容纳信仰之力，但是神像的容量是有极限的。而且我之前也说了，信仰之力蕴含着大量的七情六欲，量少还好，数量一旦多起来，那七情六欲是非常惊人的，哪怕伟大神力，都不敢尝试。这是众生愿力，而众生，是世界的根基。”

    “众生愿力，你知道是什么吗？如果大量的人信仰一个不存在的、虚幻的神灵，当众生愿力太过强大的情况下，甚至能够凭空创造出一尊神灵。”

    校长说到这里，神色微微凝重：“不过众生愿力创造出来的神灵，一般都很极端。”

    “极端？”黎苍问道。

    “是的，极端。这种神灵，要么极善，以实现众生愿望为使命，也就是傀儡神灵，但是哪怕积善，被恶人利用，也会造成很大的麻烦。”

    校长说道：“要么，就是极恶，以收割信仰之力强化自身为使命，不折手段。这种神灵，我们称之为邪神。”

    黎苍点头，感觉长见识了。

    原来众生愿力，真的能够凭空创造出神灵。

    “众生愿力，等同于信仰之力吗？”他问道。

    “等同，但又不等同。”

    校长说道：“众生愿力，是一种杂乱而扭曲的信念，是无数人的愿力汇聚在一起产生质变，才能算是众生愿力。有人说众生愿力，是气运，这对，也不对。因为气运关于一个人或者一个群体、甚至是一个种族的强大与否，是一种无形的力量，能被某些特殊的神途者操控。但众生愿力，却是无数生命的各种念想产生的特殊力量，几乎是无法被操控的，因为，你无法左右他人的思维。”

    顿了顿，他继续说道：“至于信仰之力，却可以是单独一个人产生的，也就是说，哪怕你只有一个信徒，你依旧可以获得信仰之力。但是，只靠这个信徒，你是绝对不可能制造出众生愿力的。”

    黎苍心中恍然，原来众生愿力，并不是信仰之力。

    校长继续说道：“一些天赋异禀的人，天生就能看见甚至吸收信仰之力，那些人，几乎是天生的神灵，最适合走神途。但除了那种天赋异禀的人，其他人，只有走上神途，才能看见信仰之力，但是这时候也无法肆无忌惮的吸收信仰之力，除非的被神灵淬炼过的信仰之力。”

    黎苍点头，一边努力记忆神像和信仰池的结构，还有神像跟神国的关联，甚至是法则支撑神国的结构和方式等等。

    虽然自己的低维世界已经确定不是神国，但说不定哪天自己也需要收集信仰之力呢？

    因为，信仰之力，好像对自己的低维世界，也有好处。

    校长耐心的等待着。

    好半晌，黎苍记下了自己想要的东西，然后问道：“校长，您这个神国，好像没有阴阳五行？”

    “那当然，我走的是大地之神神途，是以大地法则构建的神国，自然没有阴阳和五行。”校长说道。

    黎苍道：“那校长有没有想过增加这些力量呢？如果神国出现了阴阳五行，说不定就会蜕变成世界？”

    校长一怔，陷入沉思。

    不过很快，他就摇头：“哪有那么简单，神国是单一的法则构建而成，若是出现了其他法则，特别是他人的法则，容易失衡，会崩溃的，一旦他人有恶意，会造成自己的法则崩溃，后果不堪设想。”

    “那若是那些法则，都是自己的呢？”黎苍问道。

    “这不可能，神性不兼容，一个人，只能走一条神途。”校长摇头道，觉得黎苍太异想天开了。

    黎苍却又说道：“那可以用法则碎片啊，我听说神灵死亡之后，会留下法则碎片，如果将这些法则碎片放入神国中，会不会让神国蜕变呢？”

    校长心中一震，再次陷入了沉思。

    好半晌，他回过神来，眼神复杂的看着黎苍，因为黎苍的一句话，竟是差点让他陷入顿悟中。

    他甚至有些怀疑，黎苍是不是见过真正的世界的结构、或者说本质的。

    因为黎苍的这种说法，真的有可能，虽然可能性不是很大，依旧容易造成神国崩溃。

    但哪怕一丝的可能性，那依旧是有可能，只是概率问题。

    这时校长突然想到一个问题。

    一个很严重的问题。

    他听说过，那些伟大神力的神国中，好像就有阴阳和五行。

    但他却并未听说过，伟大神力，可以走多条神途的。

    那么，那些伟大神力的神国中，阴阳和五行，是从哪里来的？

    校长微微眯眼，心中有些震动，这一点，别以为很简单，但如果没有人点醒，一般人，恐怕一辈子都想不到。

    因为神国都是单一法则构建出来的，越单一越好，传说只要将单一的法则走到极致，就能一道生万道，自会诞生阴阳跟五行，让神国升级成世界。

    可是，高等神力也完全没有将一条法则走到极致，估计要伟大神力，才算是走到了极致，但极致之后，或许才能真正一道生万道。

    在一道生万道之前，伟大神力依旧只是伟大神力，不会发生质变。

    但是，那些伟大神力的神国，为何会有阴阳跟五行呢？

    这一瞬间，校长突然想到一个问题，当初推出神途大学的存在，好像……就是伟大神力！

    不知道为什么，校长突然感觉，这个世界有一股深深的恶意，那股恶意，让他都感觉头皮发麻。

    如果真的是自己猜测的那样……

    好半晌，校长猛地甩了甩头，压下了心中的念头，然后眼神复杂的看着黎苍。

    这小家伙，一句话而已，竟然差点让自己走火入魔了。

    “这种话，以后别乱说，会出大事的。”校长说道。

    出的大事，那自然是神灵之间相互猎杀，甚至可能是猎杀半神之下的神途者，掠夺其他属性的神性。

    如果真的出现这种情况，那事情就大条了。

    而如果黎苍的话真的传出去，被有心人利用，这种事情，并不是不可能发生！

    ----------

    【第五更啦。一不小心多写了两千多字，直接放出来了。求月票，今天是本月最后一天，求月票啦，求打赏！】

