
阿黄微微一愣，表情震惊，心中暗道：“破罪银眸……这名字，听起来就很厉害的样子啊！而且刚才那调动天地灵气的手段，确实惊人。更何况，怡然妹妹本来只是五箓真人，当刚才爆发的那一击银色光束。连我都觉得心惊胆战。着实不凡啊。”

不过现在李怡然的状态，又让他有些担心。

因为那种气质，和平时完全不同了！

平日的李怡然，是斯文秀气，非常清纯可爱的邻家女孩类型的。但现在，却面无表情、还散发着一种淡漠和高冷的气息。那种感觉，倒是和平日里的维可有几分相似了……

阿黄不由得打了个寒战。

“女王大人那种高冷傲娇风格，是小洋子的菜，但不是我的啊。我还是喜欢原来萌萌的斯文秀气怡然妹妹啊！”

当然，他心里也知道，这应该是所谓“破罪银眸”带来的变化。一旦法术效果消失，应该就会恢复正常。

就在阿黄还在担心这些有的没的，李怡然淡漠的声音响起。

“阿黄哥哥，邪爪翼狼已经被我用破罪银眸打伤。我带你去做最后的击杀。”

说完。

她牵着阿黄的手，四周浮现出银色的光芒，和同样凝聚而来的灰色阴间天地灵气纠缠着。直接把两人一卷，呼的一声化为一道流光幻影，朝着刚才那邪爪翼狼坠落的地方疾飞而去……

砰！

流光落地，显出李怡然和阿黄的身影来——两人刚好就站在已经奄奄一息的邪爪翼狼面前。

此时此刻，这头体积堪比两头成年大象的凶残鬼绝兽，狼狈不堪地躺在地上。一双血红色的眼睛里凶光消散，只剩下愤怒和不甘。

它的腹部有一个水缸大的洞，贯穿身体。丝丝缕缕的灰色烟雾状物质朝外飘散着。

这是魂魄！

实际上，如果从阳间的活人角度来看，阴间的一切存在都是魂魄的形态。是一种虚幻的灵体类型。

这鬼绝兽，是由亡灵的魂魄变异而成，自然也是如此。而当阴间的亡灵“死亡”的时候，那就是真正而彻底的湮灭了——魂飞魄散！

阿黄磨刀霍霍，正要准备动手。

旁边的李怡然突然发出一声痛苦的闷哼，然后笼罩全身那种瑰丽的银白色光芒瞬间黯然消失。额头上那银白色的第三只眼睛——破罪银眸也立刻闭上，重新变成一道菱形痕迹，最后消失不见。

她身子一软，就要朝地面倒下去。

“怡然妹妹你怎么了？”

阿黄心头一惊，眼疾手快，赶紧一把抱住了她。低头看着她清秀美丽的脸庞，眼神之中带着浓浓的忧虑。

李怡然却是温柔的一笑，摇了摇头：“阿黄哥哥别担心，我只是命格能量施展消耗太多，有些脱力了。休息一会儿就没事儿了。你先别管我，赶紧去把那邪爪翼狼的爪子斩下来吧。一旦它彻底死亡，就会烟消云散。”

好！

阿黄点点头，把李怡然扶稳站好，见她确实除了虚弱和疲惫之外没有其他问题。这才拎着手中的妖帝道骨法剑，一步步朝着那邪爪翼狼走过去。

这恶狼恐怕也知道自己大限将至，龇牙咧嘴，喉咙里发出低沉的咆哮和凶戾之音。用血红色的眼睛死死瞪着阿黄，仿佛要择人而噬。

“哼！看什么看？没见过我这样的大帅比么！”

阿黄语气冰冷，表情冷漠，但说的话却让人很无语……

他手中法剑一转，剑尖朝下一刺。

噗嗤！

锋利的剑尖直接刺中了恶狼的心脏，给了它最后的致命一击。彻底死了。与此同时，它身上开始飘散出更多的灰色雾气。

阿黄不敢怠慢，赶紧挥舞着手中锋利的法剑上前去，准备用最快的速度把这邪爪翼狼的六只大爪子给齐腕斩落了下来。

他切割的时候还破费了一番功夫，手腕都有点疼。可见这邪爪翼狼的肉身，也是非常的坚固。

这每一只狼掌，都有直径一米五左右。再配上一尺多长、闪烁着金属光泽的黝黑狼爪，充满了视觉冲击力，非常惊人！

其实按比例来说的话，就算这恶狼的体型有两头大象那么大。手掌也不该这般巨大厚实，非常的违和。或许，这也是它被称之为“邪爪翼狼”的原因吧。

六只不成比例的庞大狼爪，是它最凶猛和凛冽的攻击武器！

就在阿黄努力的用手中法剑切割狼掌狼爪时，在这座高耸入云的庞大鬼绝兽山脉中，距离他们原本有数十里开外。一片茂密的苍翠森林里。

居然有一队人马，正在这里扎营休息！

他们从身穿类似华夏古代服饰，相貌古怪，有人形，也有动物——想必是妖怪。总而言之，奇形怪状。

从这统一的制式服饰来看，很明显，他们应该是属于阴曹地府的成员之类。

人数倒不算太多，约莫十人左右，但身上都散发着极为强大的气息！

最弱的一个，按照阳间修炼者的实力来对比，恐怕都超过四箓真人以上。而最强的两三人，气息和阿黄都不相上下了。

一个头目模样的壮汉，甚至比阿黄还要强上几分！

看样子，他们就算是阴曹地府的鬼差、鬼捕、鬼吏等，那也是身份地位极高的了。

营地四周有几顶帐篷一样的东西，好像是为了晚上睡觉？这阴间的亡灵鬼魂，也要睡觉么？而且也要睡在帐篷里？

也是稀奇啊！

而在几顶小帐篷环绕着的营地最中心，有一顶极大极华贵的帐篷。外面门帘上还有一个古怪的符文，不知道代表着什么。

帐篷旁边，竖立着一杆黑色的大旗。这旗杆材质很奇特，似石非石、似木非木、似金非金……而上面飘扬着的大旗上，则有一个用古代华夏文字刺绣着的“崔”字！

此时此刻，这十个鬼吏正围坐在一起，仿佛在讨论着什么。

其中一个妖怪鬼吏——乃是一只大黑狗，正像人一样坐在，还翘着二郎腿。口吐人言道：“老大，你说这次府君亲自出马，究竟是想要捕捉什么鬼绝兽来当坐骑呢？”

是啊是啊……

周围的其余鬼吏也跟着随声附和。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="40185120"  chaptername="第2462章  成功击杀、鬼吏现身">加入书签</a>
</div>
