
“不可能！”

万龙皇大吼，不可相信，一个后世人居然在万龙古经上的造诣超越他，这不是在说梦话吗！！

他全力出手，一身实力隐隐比之前更要强大。

三天三夜后，这一战终于落幕，两人几近筋疲力竭，姬从心抓住机会，来到万龙皇头顶，一拳砸下，如同一方小世界在向他攻击。

万龙皇双目瞪圆，好像两个大门，他竭力反抗，层层防御，却都被攻破，不是对手。

“难道我要败在这小子手里吗？”

电光火石间，万龙皇忍不住想到，他来不及做什么了，对方的拳头离他太近，连百万分之一刹那都用不了。

忽然间，姬从心的拳头在离万龙皇头颅只有千分之一指甲盖厚度的时候，停了下来。

猛烈的劲风，能够杀死圣人以下的任何强者，却对万龙皇没有多大效果，只是让他微疼罢了。

他带着不解，一拳下去，姬从心绝对可以将他重创，为何关键时刻收手了？

他大吼，满是不甘，他化作人身，在嘶嚎。

姬从心却神态自若，很正常的事情。

万龙皇对万龙古经的造诣再深，也已经固定，他每日被封印在神源内，陷入沉睡，根本没有修行的时候。

顶多，他在神秘空间内短时间有所进步，还没有时间反思沉淀。

再强，姬从心也有赶上的时候。就像高山，再高也有登顶的一天。

“不可能，我居然败在你的手里！而且你施展和我一样的古经。不可能，万龙古经是我开创，你只是一个后来者，凭什么可以将我超越！为什么会出现这种情况。”

万龙皇依旧无法相信，不愿意相信，这相当于在他最擅长的地方打击了他。

“你为什么留手，最终没有杀我？难道瞧不起我吗？”

万龙皇质问，他不再出手，他有自己的傲气，已经败了，刚才姬从心那一拳要是落下，他直接会被重创，剩下的结果不需要多说。

“在下之所以能胜，完全是因为站在前辈您谆谆教导，要不是您多次热情帮助，在下完全不是对手，怎么敢用万龙古经伤到您呢？”

见对方不再出手，没有交战的意图，姬从心也停了下来，改成一副乖孩子的模样。

他拿出一个玉桌，泡了一壶天皇子送他的普通灵茶，邀请万龙皇喝茶。

不是自己的悟道茶，姬从心虽然不心疼，悟道叶他有很多，但都是新摘的，害怕给悟道古茶树带来灾祸。

所以还是随便拿些普通茶叶应应景就行。

万龙皇冷哼一声，一点儿喝茶的意图都没有。

但他想了想，还是坐下来，连茶带茶叶一饮而尽。

依旧一脸不岔的表情，像是姬从心欠他一万亿神源。

“老了，后辈们都崛起了。”

此刻，万龙皇忍不住叹息，英雄迟暮啊！

“你叫什么名字？”

万龙皇忽然问。

“王安澜。”姬从心毫不隐藏。

“说真名，别弄个假名字糊弄我。”

万龙皇眉头一皱，道。

“真的是王安澜，我向来行不更名，坐不改姓，没事编个假名字干嘛？”姬从心丝毫不乱。

“王安澜是吧？好名字！你得到万龙古经，也算是本皇的半个传人，本皇有一女，资质卓越，比起我少年时还要出色。”

“她未来成就，定然不可限量。本皇想将女儿许配给你，小子你觉得如何？”

“想必，你也已经跟我女儿接触过了。她之前还对我说，暗中对你有一丝丝仰慕，佩服你的战力。”

万龙皇忽然道，出乎姬从心意外。

说着，万龙皇拿出一副画像，画像上画的正是龙女。

姬从心道友之一。

姬从心神色一僵，完全没有料到。

他要是出现在龙女面前，对方还不拿着万龙玲，直接将他打死？

“虽然有我的帮助，你能在万龙古经上的造诣超越我，依旧足矣惊骇，宛若神话再现，我看你好像还是完璧之身，一个人没有道侣怎么行？孤独终老可不好。”

“只要你愿意，本皇可以做主，甚至本皇的古皇兵万龙玲都可以让你执掌，助你成道。将来我们一家一起君临仙域，成就一片神话，岂不美哉？”

万龙皇诱惑道，不惜抛出大代价。

“前辈还是算了吧，别说笑。”

姬从心尴尬一笑，差点儿就要溜走。

“本皇是认真的，证道万载，本皇从来没有说过一句不是真心的话，还会骗你一个小儿不成？”

万龙皇皱眉，相当不满姬从心居然敢怀疑他。

他看出，姬从心觉得他话语不真。

“这是本皇的一件信物，乃是用本皇的心血铸成，只要有这件信物，如同本皇亲临，可以指挥任何万龙巢族人，包括龙女。你只要拿着这件信物，找到龙女，就可以得到美人宝物。”

万龙皇抛出一枚令符，巴掌般大小，晶莹剔透，仿佛有一条真龙盘旋在上面，散发着强大的气息。

这也是他的诚意。

姬从心接过，认真看了两眼。

“前辈下次再见。”

姬从心溜了。

回到现实，他差点儿满头大汗，姬从心来到紫薇古星，远离北斗，不用再被姬父姬母逼婚。

没想到跑到神秘空间内，会遇到一个。

很快，姬从心就将万龙皇的话抛之脑后。

一点儿去找龙女的想法都没有。傻子才会相信万龙皇的话，碰到龙女，被万龙皇知道底细，怕是对方立即一爪子拍过来。

他就要成为宇宙尘埃，甚至连渣都不剩。

“实力才是最主要的。”

姬从心望着天宇。

悟道古茶树分身步入圣人王领域，亲身体会圣人王境界的玄妙，让他本尊修为在不突破的前提下，又有长足的进步。

“师尊，请您品尝。”

姬从心的两个弟子，萧紫曦、萧紫然看到姬从心的身影，立马匆忙跑来，献上美食仙泉。

都是用仙台境界以上的妖兽所炼制。

还帮姬从心揉肩捶背，一副非常殷勤的神色。

他们入门也数年了。

姬从心尝了一口炖虎骨，相当美味，简直比小白还要出色。

让他忍不住感叹，人真不愧是万物灵长啊！在烹饪方面，狗终究是比不了的。

“不错。”姬从心赞叹。

……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70495045"  chaptername="第298章  龙皇卖女">加入书签</a>
</div>
