    “忘影，让你的小队准备吧，今天晚上可能会有一场恶战。”

    “还有，我会联系廖洪，让他也来支援。”林阳严肃交代。

    “这，有必要吗？”

    “你觉得那些人还会来找麻烦的吗？”忘影疑惑。

    “怎么，你觉得他们不会来了吗？”

    “你们别忘了，这漠北是在他们控制之中的，安保部门也是他们说了算。”

    “再加上现在是晚上，是最好的行动时间。”

    “我要是他们，我也会这个时候来报复的。”

    林阳严肃说道。

    忘影坚定点点头，不再废话，第一时间招呼小队布置在这里的每一个角落。

    同样，林阳也第一时间联系了漠北龙军的总督，廖洪。

    让他做好一切准备。

    时间一点点过去，就在后半夜凌晨的时候，酒店外有了动静。

    不少人朝着酒店里冲来，而且每个人手中都拿着武器。

    林阳在二楼的护栏便看着下面的情况。

    等看清这些人的情况之后，林阳不禁眉头一挑，心中一喜。

    因为他看到，此时来的这些人都穿着便装。

    林阳知道他们的意思，看来他们是担心事情闹的太大。

    作为安保部门的他们会不好收场吧。

    不过他们越是这样，林阳就越觉得开心。

    这样一来自己便可以放开手脚的大干一场了。

    所有人在进来之后第一时间便看到了楼上的林阳。

    “你就是林阳？”

    “哼，你受死吧！”

    “来人，打死他！”那人疯狂大喊一声。

    哒哒哒！

    紧接着，对方二话不说直接开火。

    林阳有些意外，想不到对方会如此果断，这么快就动上手了。

    他急忙躲开到一旁。

    哒哒哒！

    同样，忘影刚刚布置完的龙军队员，也在二楼位置居高临下开火。

    “冲上去，杀了他！”领头的薛天翔大声咆哮指挥着。

    当然了，现在的林阳还并不知道对方便是薛天翔。

    林阳看到，这回来的人是真不少，足足有近百人。

    每个人手中都有武器。

    在薛天翔的命令下，一百多号人分成数个队伍。

    朝着二楼位置冲来。

    “顶住他们！”忘影也在大声招呼自己的小队。

    不过即便如此，对方人数太多了。

    下面是十几个人手握重武器进行火力压制。

    让小队队员根本就没办法露头。

    其他人则是快速往楼上冲来。

    “放他们上来再打！”这时林阳大喊一声。

    没错，对方在火力上有了绝对性的压制。

    不过忘影小队的队员还有一点好处。

    那就是他们都已经算是入门级的古武者了。

    如果把对方的人放进了进行拳脚攻击，那对方就不是对手了。

    “别管其他人，杀林阳！”

    薛天翔越发疯狂，一直在大声呼喊。

    其实林阳知道，今天晚上酒店里可能会有一场激烈的打斗。

    但是，现在的局面已经超出了他的想象。

    对方比自己想的还要疯狂，他们竟然直接把这里变成了战场。

    太疯狂了。

    就在这时，外面再次传来了动静。

    “所有人听着，里面有人施行恐怖行动，所有反抗的人，格杀勿论！”

    外面传来一阵浑厚的呼喊声。

    紧接着，又有不少人冲进来，这次出现的，乃是龙军。

    领头的自然还是张凯。

    “所有人不许动，放下手里的武器！”张凯大喊。

    在见到军督张凯来到，薛天翔不禁一愣。

    正在楼上攻的手下们，也都下意识的停下了动作回头看来。

    “别废话，继续进攻！”

    “特奶奶的，我倒好看看，这帮家伙敢不敢动我。”

    “张凯，瞪大你的狗眼看清楚了，老子是薛天翔，你敢动我一下试试！”

    “识相的现在带你的人滚蛋！”

    即便薛天翔知道张凯的身份，但还是一点面子都没有给。

    “看来你们还真是在造反呢。”

    “所有不放下武器不投降的，杀无赦！”

    你薛天翔态度硬，张凯比他还硬，当即下令发动了攻击。

    哒哒哒！

    大片龙军冲进酒店，对正在往楼上攻击的薛天翔手下进行猎杀。

    “张凯，你特么找死啊，你信不信我杀你全家！”见张凯竟然真的敢动手，薛天翔大声咆哮。

    “不用管，全部杀掉！”张凯可不管他威胁这些，继续催促龙军进攻。

    随着龙军的出现，薛天翔手下对楼上的攻击力度也减弱了许多。

    楼上的忘影小队趁机漏出头，对冲在楼梯上的薛天翔手下进行疯狂射击。

    下有龙军，上有忘影小队，两面前后夹击，还不到几分钟的时间，薛天翔带来的一百多个手下全报销在了这里。

    看到这一幕，薛天翔的脸色不好看了。

    “张凯！”

    “你信不信我！”

    “我信不信什么？信不信杀我全家是吗？”

    张凯冷声打断他，而后慢慢朝他走去。

    “信，我当然相信你能杀我全家，你也有这个能力。”

    “不过我也要问问你信不信。”

    “在你杀我全家之前，我现在就能杀了你！”

    说着，张凯拔出武器顶在薛天翔脑袋上。

    并且目光极其的坚定，似乎真的敢打死他一样。

    “原来你就是薛天翔。”

    “我觉得你还是不要挑衅他的好。”

    “他已经命令手下杀了你这么多人，就算是多杀你一个也不算什么。”

    这时林阳从楼上走下来，轻声说道。

    “战，额，林先生。”张凯下意识的就要称呼林阳为战神大人。

    不过想到之前林阳的交代，因此急忙改口。

    “怎么样林先生，这个人是要死还是要活。”张凯看了眼薛天翔说道。

    “你，你们要是敢杀我，我大哥二哥一定不会放过你们。”

    薛天翔显得有些害怕了。

    啪！

    林阳一巴掌甩了过去。

    “你大哥二哥，好啊，今天就抓你回去，我倒要看看，你大哥二哥能不能把你救出来。”

    说完，林阳又是一巴掌飞了过去。

    这两巴掌，可是对薛天翔给打蒙了，“你，你们敢抓我？”

    他感到不可思议的样子。

    林阳神色冷酷的看了他一眼，而后看向张凯。

    “把他带回去，关进龙军大佬，还有，我会派我的人去看守。”

    “没有我的命令，谁也不能靠近。”

