    叶陵跟随着兰德一道离开了晨曦岭。

    在离开的时候，他给晨曦岭的佃户们留下了一样礼物——他连夜制作的咖喱块。

    这是通过烹饪技能所制作出来的调料块，只要在烧菜的时候加入这种咖喱块和水，就能方便轻松地吃到美味的咖喱。这些佃户已经全是叶陵的财产，叶陵也不介意让他们吃得好一点，只要别沉迷美食，放弃劳作即可。

    剩余的咖喱块，叶陵自然是要带走的。等晨曦岭的佃户们上缴了第一波粮食以后，叶陵才会再派遣商队向他们运送更多咖喱块、以及其他便利的食物。

    相信这些慢慢习惯了咖喱美味的佃户，为了换取更多美食，一定会拼命劳作，以求能耕作出更多换取美食的食物。

    兰德眼看着叶陵将咖喱块发放给佃户，看着叶陵的眼神都有了些许变化。

    “你这也……太……”兰德脸色复杂地看着叶陵，又找不到什么词语来表达自己的心情。

    叶陵摊了摊手：“你上次还因为我给佃户发放食物而夸奖我呢。”

    兰德：“……”

    他最终叹了口气，神色复杂中又带着欣慰，什么也没说，那神情看的叶陵是一阵不明所以。紧接着，叶陵就又听到了那熟悉的系统提示。

    【系统提示：兰德对你的好感度+10。】

    叶陵：？？？这人怕不是有什么毛病吧？？？

    在用咖喱笼络了一种佃户以后，叶陵就与众人一道，继续踏上了归途。

    因为他们已经对晨曦岭上了心，所以在回程了路上，不免对晨曦岭展开了一番讨论。

    一直到了这时候，兰德才犹豫着说出了他早上憋着没说的话：“我曾经还担心你会因为太……那什么……而没办法控制好自己的领地，或者会因为实力不足而受伤害。不过现在看来，你比我想象的要更能干。”

    叶陵：……等会，那什么到底是什么，你给我说清楚？！

    大概兰德曾经以为叶陵是那种冰清玉洁的圣母，担心他会因为太过善良而受到伤害吧。如果兰德知道叶陵暗地里对亡灵和伯里曼侯爵做的那些事，大概就能放心一些。不过，就算以前不知道，现在看着叶陵像用禁药一样使用他的烹饪技术，兰德恐怕也能放心几分。

    结果，叶陵就眼睁睁地看着兰德转过身去，拍了拍卡曼的肩膀，一脸的语重心长：“要保护好小叶子啊。”

    叶陵：？？？我看你们俩好像都有点什么问题……

    兰德好像已经隐约猜到了卡曼追随叶陵的事，也有可能兰德本身就知道卡曼的许多秘密，即便不猜，也都能清楚卡曼的选择。以卡曼这样的过往与特殊性，他可以选择的空间实在不大。

    在离开了晨曦岭以后，几人再没有遇到什么特别的事。

    他们回程的路线依旧是避开了所有城镇与村庄，按照来时的路途，依旧是走那条避开所有城镇的路线。就连路过卡梅利亚附近的时候，都没有转过去看看。

    叶陵本是想着要到卡梅利亚去看看肉酱卖得如何，然后再在卡梅利亚的冒险者公会雇佣一小队冒险者去晨曦岭帮忙发展。可现在已经打定主意要直接让葛林往那边派守驻军，也就不必用到冒险者了。

    几人马不停蹄地赶回到了王都。

    一到王都，兰德马上就与三人道别，直接就带着祭坛的碎片去见阿丽莎去了，留下叶陵领着卡曼和艾莉西娅，站在王城恩外，属实有些尴尬。

    但很快，叶陵就摆正了自己的心态。

    卡曼现在既然已经是他的幽影护卫，那就是可能死，但不会背叛的好打手。

    对于是否将亨格村告诉卡曼，叶陵心里还是有所疑虑的。他倒是不担心卡曼会在这种绝对忠诚的设定下生出背叛的心思来，但卡曼和兰德之间的关系有些太好了，他们两个NPC之间的好感度肯定是要比对叶陵要高，叶陵实在拿不准卡曼会不会将亨格村的存在告诉兰德。

    现在，还不到让兰德知道亨格村存在的时候。

    叶陵便将卡曼带回到了神都食堂。

    据卡曼所说，这还是他第一次踏足神圣王都。以前他还是个冒险者的时候，因为总是忌讳着自己的身份会被发现，所以从来不敢到一些比较大的城镇里去，以免惹上什么麻烦。等两兄弟再长大了一些，正好就遇到了兰德，加入到了“圣徒”小队中。

    当时的“圣徒”小队聚集了一群想要逃离王都的人。所以理所当然的，卡曼也就从来没有到过王都。

    比起叶陵，卡曼更像是一个一直生活在野外的乡下穷小子一样，在进入王都以后就露出了一副好奇的神情来，与当初的艾莉西娅完全没什么区别。只不过是卡曼的年纪要更大一些，所以能更好地压抑住自己那种好奇的张望罢了。

    叶陵随手给卡曼介绍了一些王都里比较有名的地标建筑和冒险者工会之类的功能性建筑。

    卡曼看了一遍，眼中满是感叹：“我还以为卡梅利亚已经算是很大的城市了，结果来到王都一看，才发现那也不过是个小地方。”

    叶陵：“……不至于不至于，卡梅利亚再怎么说也不能说是个小地方。你现在所站立的地方，已经可以说是大陆上最繁华的城市了。精灵们虽然活得久，但一般都喜欢生活在树上，也没发展出来什么大城市。走吧，我带你去看看兰德小时候住的地方。”

    卡曼：？？？

    等看见那个顾客盈门的神都食堂以后，卡曼脸上的问号顿时就加深了很多，用一种十分怀疑的表情看着叶陵。

    卡曼：“兰德小时候……就住在这么……热闹的地方吗？”

    叶陵：“……不是，没有，客人是后来才出现的，食堂也是我开的。只有这个房子本身是属于兰德的东西。”

    卡曼：“？？？所以兰德把他的房子给了你？？？”

    叶陵：……这小弟怎么说话呢？为什么这事到了他嘴里，味道就变了？？？

