    王林归来！

    这四个字，如同被雷霆闪电组成，在王林心神内闪烁浮现，隐隐似还有轰鸣之音回旋，让他的身子，在那残桥旁，一震之中退后数步。

    其神色变化不定，望着那残桥石碑，王林双眼慢慢涌出寒芒。

    “有趣…………没想到在这仙罡大陆上，还能遇到如此有趣的事情……椎衍计算，拟化岁月，这神通道法的确有意思……

    大魂门，与我有缘么。”王林目中有沉思之色一闪而过。

    “不知我若否挪移数次，又会遇到些什么，不过此事也不需再试！这大魂门的青牛真人也好，其门中无数年前的强者也罢，无论是谁，既然算出了我会来到大魂门，会去大魂门吸收地火主的……

    会在这里等我，都是想要与我有缘……”王林沉默片刻，忽然脸上露出微笑。

    “此局想要破开很简单，可我为何要破呢，大魂门欲让我成为长老，我同样也想借大魂门，更多的了解这仙罡大陆！”王林身子向后退出一步，脚下波纹回旋，刹那消失无影。

    天山，青雪飘落，似不知疲惫永恒一样，那风中的雪，被阳光一晃，泛着青颜，带着一股说不出的素气，铺展开来，与天地似连接在一起。

    在那雪中，青牛真人的真身盘膝坐在那里，苍白的头发在风中一动不动，甚至就连一丝都没有飘起，颇为奇异。

    在他的前方，那雪组成的香，正慢慢的融化如今只剩下了一小节，用不了太久，就会完全的融化开来。

    时间，不知不觉中就这样流逝了。

    就在那雪香完全融化的一刹那突然在这天山上，一片片青雪急速凝聚在一起，化作一个漩涡转动中，从那漩涡内，王林的身影一步走出。

    他踏在山顶的积雪的一刻，雪香融化，消失了。

    “你回来了。”青牛真人的真身，慢慢睁开双眼，脸上露出微芜

    “这就是那魂衍道的功法。”青牛真身右手抬起，虚空一抓立刻幽光闪烁中，在其手里，出现了一枚紫色的玉简这玉简透出一股沧桑的气息，仿若一个古老之物存在了太久太久。

    挥手间，青牛真身根本就不问王林的选择，便把这玉简甩出，直奔王林。

    王林抬手一把接住，凝神一扫神色平静中将这玉简收起。

    “走吧，我们回大魂门。

    ”青牛真身站起，轻扫身上的青雪，脚步向前一迈中，立刻便有一个三尺云轮刹那出现在其脚下。

    云是气所化这云轮看起来，更像是一团急速转动的气团，它弥漫青牛真身双脚，使得其速骤然，刹那直奔远处。

    王林神色从容，起步迈去，并未融入天地，而是化作长虹，随着那青牛真身，二人以极快的速度，消失在了天地之间。

    大魂门内，主峰诸多，那之前地火主脉连接的炎脉峰，只是其中之一罢了，若是站在高空，可以隐隐看到大地上山峦无尽，一座座高峰冲天而起，偶尔还有一些山峰被雾气缭绕，阴气森森。

    更有一些被巨大的鬼脸弥漫，发出阵阵无声的嘶吼，形成波纹，向着四周回旋。

    三百六十主峰，组成了大魂门的道统宗门！

    郡主峰与主峰之间，有的距离很远，有的则距离很近，相互之间的一处处山谷内，更是存在了无数的华丽阁楼，大殿，广场以及诸多的洞府。

    大魂门弟子十万，就生活在这庞大的宗派内，修行着诸多的神通功法。大魂门的神通众多，除了其本身的传承神通功法外，这无数年来随着毁灭了一个个其他的宗派与争夺中，也得到了不少宗门的道法传承，如今则成为了其门下弟子所学。

    此刻，那赤红色的炎脉峰，其颜色完全改变，不再是红，而是一片暗紫，更有大量的裂缝与破损，看起来残破不堪。

    此峰那少妇，名为炎杂，她如今神色阴沉，头发略有散乱，似有无尽怒意隐藏在身体中，随时可以爆发出来。

    几乎就是王林与那青牛真身从远处天地来临的一刹那，这炎奕便立刻察觉，她转身冷目一看，顿时满脸煞气。

    “炎脉峰所有弟子听令，随为师去灭杀这毁我山峰的贼子！”炎亲身子一晃，化作一道长虹直奔前方，在她的身后，其十多个核心弟子连忙跟上，其中那矾珊璐与那矾珊梦，赫然在内。

    远远一看，这师徒十多人全部都是女子，个个美丽动人，此刻飞舞中，她们的身影前后仿若一条凤凰，直奔大魂门外，此刻来临的王林与那青牛真身。重回大魂门，王林神色依旧，可心中却是不同，他第一次来，是潜入其内，可这一次，却是堂堂正正，走入进来。

    一路他与青牛没有言语，此刻看到不远处大魂门所在，那青牛真身正要说话，忽然眉头一皱，王林此刻也同样有所察觉，却见一条巨大的虚幻凤凰从那大魂门内呼啸而出，那凤凰头部是一个少妇所化，这少妇容颜极美，但此刻却是被煞气取代，正是那追杀王林进入地火主脉之女！

    “小贼，你毁我山峰，此事绝不能罢休！！”这少妇根本就不给那青牛真身说话的机会，她能有如此修为，岂能看不出问题所在，被老祖亲自带回，且看其样子根本就不像是被擒，反倒像是客人一样。

    故而此刻开口，就扣住因果，这样的话，就算是老祖，想要阻止也要给一个解释，毕竟她炎晋也是大魂门的长老之一。

    这炎亲不但容颜绝美，更有心计，她并非三人出来，而是带着所有核心弟子，如此一来，若那老祖袒护对方，就等于是放弃了她这一脉，且被弟子看到，就等于是逼的她无法再留于大魂门。

    这几乎是相当于撕破了脸面一样。

    除此之外，这炎亲出行便弄出那凤凰虚影，这虚影极为庞大，更有威压扩散开来，如此这般，就在这大魂门中，制造出了一股极大的气势。

    这股气势，并非是给老祖所看，而是引动其余主峰的长老，更有一些与其交好者，纷纷有所感应后从各自山峰内飞出。

    这般行为，便等于是在众目癸举下，且她站在了道理上，就算是老祖，也很难轻易取舍！

    短短的时间，这炎亲的举动便蕴含了这么多心机与心思，足以看出此女不凡，此刻她呼啸来临中，大魂门内多处主峰上，一道道强悍的气息轰然而起，化作一个个身影直奔此地而来。

    那一个个身影，修为不等，最高的达到了空劫初期，最底的也有空灵的修为。

    “多谢老祖帮炎杂擒回此贼，小贼，我看你这次怎么逃！”那炎亲身子一晃，直奔王林而来，在王林这里看去，那绝美的少妇化作了凤凰头颅，以其巨大的喙子，刹那临近自己。

    远远一看，这一幕就是火凤吞天一样！

    一股空劫初期的修为轰轰而起，从那凤凰内爆发出来，只不过这股修为似有些不稳，在爆发出的一刹那，隐隐有些跌落的样子，显然这绝美的少妇之前与王林一战，被王林重重手段创伤，再加上看到山峰狼狈破损的样子，更是怒火攻心，甚至还没来得及疗伤，就看到了王林出现。

    王林双眼精光一闪，不但没有后退，反而大笑起来，其笑声朗朗，传遍八方，他既然准备加入这大魂门，成为大魂门长老，那么就需立威！

    且大魂门那老祖知晓自己来自洞府界，而且必定也知道自己的道古血脉，如此一来，王林便不再隐藏，而是爆发出来，至于如何善后，则是那老祖需要考虑的问题。

    内心有子决断，王林身子向前一步迈去，右手抬起，握拳向着虚空猛的一击而去。

    “神震，兵修列位！”

    这一拳轰在天空，立刻使得这天空传出轰隆隆的回音，大范围的扭曲起来，似化作一个巨大的漩涡，急速的转转中，仿若天地在转，万物再转，可唯有王林不动！

    这转动的天地，扭曲的漩涡，在出现的一刹那，炎亲所化的凤凰也被牵扯，出现了扭曲，那凤凰虚影也似被漩涡吸引，仿若要崩溃一般。

    当初王林施展这无仙神通，迎战战老鬼，那战老鬼修为同样是空劫初期，如今王林再次施展，此术同样惊人！

    在这神震出现的刹那，四周来临的诸多大魂门长老，一个个神色突然变化，就算是那炎晋，也是双眼瞳孔猛的一缩，她与王林并非第一次交手，但却从未见过王林施展此术。

    “道古气息！！”

    “这是古国之修的气息！！此人……此人不是我仙族之修！！”

    “他是古国之修！！”

    那青牛真身眉头一皱，暗叹中右手蓦然抬起，向着天空一挥，顿时一股浩荡之力从天地幻化，笼罩四周，把王林的道古气息完全遮盖，使得外面无法感受得到。

    “妖术，烽火成山！”王林站在天空，身影挺拔，一头白发飘动，看起来充满了威严，他伸出的拳头向后蓦然一收，拳开成掌，向前一挥。