    李锦然现在陷入了沉思之中，但是要是让她放过高阳的话，她又不甘心。

    不过王妍妍倒是没有想那么的多，她在李锦然的身边嘟嘟娘娘的说着展飞不够意思，不给她们面子了。

    李锦然听到王妍妍一直在她的耳边嘟囔，她心里有些不耐烦了，要不是留着王妍妍在她身边还有用，她绝对不会搭理这个没有脑子的人的。

    虽然李锦然内心有些不耐烦，但是她的脸上依然是柔柔弱弱的，一副她在认真听的的样子。

    王妍妍当然是没有注意到李锦然的表情，在她的心里李锦然就是一个柔柔弱弱的姑娘。

    要不是有她在身边护着，她感觉李锦然绝对会被人欺负的。

    不过展飞还有高阳现在就没有这两个人和谐了，等到展飞带着高阳离开以后，高阳直接在没人的地方甩开了展飞的手。

    展飞看到高阳甩开了自己的手，他知道今天的事情他要是解释不清楚的话，那么今天晚上他绝对会被自己的媳妇给撵出的。

    他可是不想去睡那个凉炕头，要是没有自己的媳妇让自己搂着，他绝对是睡不着的。

    “媳妇”展飞露出了讨好的表情，“那个今天的事情我真的不知道是怎么一回事，你要相信我！”

    高阳看到展飞脸上的表情，她半天没有说话。

    展飞被高阳看的是心里发毛，虽说是自己没有做出什么对不起高阳的事情来。

    但是他还是有些心虚啊，毕竟被自己的媳妇逮到了自己和别的女人拉拉扯扯的，就算是她们之间没有什么关系，但是架不住自己的媳妇可能会生气的事实啊！

    “那个媳妇，你要相信我，我当时可是和那两个人一点儿关系都没有的！”展飞摸了摸自己的鼻子，小心翼翼的在高阳的身边说道。

    其实要是说高阳一点也不生气，那是假的任谁碰到这种事情都会生气的。

    自己的丈夫和别的女人拉拉扯扯的，就算是她知道展飞和那俩个女人一点儿关系也没有，那么她的心里还是会不舒服的。

    “是啊，你和人家没有关系，人家怎么会在那么多人的面前和你拉拉扯扯的，还说什么你们的感情不错！”

    高阳有些郁闷，她怎么会变成了现在的样子，似乎就是那妒妇了呢？

    展飞在听到了自己媳妇开口和自己说话了，他的心里才好了一点，要知道自己的媳妇自己了解，只要是她说话，那么生的气就不大，要是她直接无视了自己的话，那么他才应该是着急呢！

    “那个媳妇，我当时在知青点的时候，和她们真的没有多少的交集啊，你要相信我！”

    现在只要是自己的老婆不生气，怎么都好说。

    道歉装可怜无辜什么的，他也会，而且最近他也是经常的做，他倒不觉得丢人什么的。

    但是高阳看到展飞的样子，她更加的生气了，他不就是吃准了自己看到他扮可怜的样子会不忍心吗？

    高阳生气的先走了，她觉得自己还是先回家吧！至于去大队长家里的事情还是教给展飞解决吧！

    她现在没有心情，而且她发现自己已经是收敛不了自己脸上的表情了，她去了大队长的呃家里再是这样的表情的话，那么别人还以为自己去那里是不情愿的误会了就不好了。

    “我先回家了，大队长的家里我就不去了！”高阳说完也不管在她身后的展飞了。

    “哎！”展飞对着高阳的背影喊了一声，当他看到高阳真的不准备搭理他的时候，他只能之自己一个人先去了大队长的家里，告诉他一声他们回来了，而且他还想着把介绍信开回了起结婚证去呢！

    要不然没有结婚证，展飞的心里没底啊！

    展飞现在是后悔死在李锦然她们拦着他的时候，他没有第一时间离开，要是他离开了自己的媳妇就不会生自己的气了。

    不过现在说什么也晚了，他还是先去大队长家里把介绍信开出来再说吧！

    高阳在离开了展飞以后，越想越生气，凭什么展飞做错了事，她要生气。

    高阳想到这里以后，她心情也就不那么的郁闷了。

    她决定回家以后去空间里面转转，她好久都没有关心空间里的东西了，既然现在没有人注意到自己了，她还是去空间里面劳动一翻再说吧！

    高阳想好以后，她加快了回家的脚步。

    回到家里，高阳关好房门迫不及待的进入了空间。

    高阳看到空间里面硕果累累的果树，她开始了在自己的试吃之旅。

    其实要说是试吃什么的道不尽然，她以前经常的吃空间里面的水果，最近不怎么进来，她也就没有那么多的机会吃到了水果了。

    好多天没吃了，这次她每吃一样的水果，她就开始后悔在B市的时候，她怎么忘了晚上的时候偷吃呢！

    高阳感觉自己最近有些奇怪，经常的脾气不好还不说，有时候还经常的自己生气。

    她以前可没有过这样的状态啊，难道说她最近是休息不好的原因吗？

    要不然今天就展飞的这种情况，她绝对不会生那么大的气的。

    还是说她最压力太大了吗？高阳有些想不明白了。

    不过她还是不想了，她现在最想的是吃水果，她发现自己馋了。

    等到高阳吃饱喝足以后，出来就看到了脸简直可以和黑炭相媲美的展飞了。

    “咦，你怎么进来的啊，我不是插门了吗?”

    高阳不管展飞的脸黑不黑了，她最先想到的是，她回家插门了，展飞是怎么样进来了的啊？

    展飞看到高阳和没事人一样，他无语了，难道高阳没看到自己生气了吗？

    “你去那里怎么不给我留一张字条啊，要不是看到家里的门没锁，我都要满村里找你去了！”

    展飞有些愤怒的对着高阳说道。

    高阳知道今天的事情，她做的就写不地道了，但是那有什么啊，谁让他惹自己生气了呢？

    “怎么，我去空间还需要对你说吗？”

    高阳有些不高兴了，怎么这是只许州官放火不许百姓点灯了？

    “我这不是担心你吗？”展飞看到高阳站在那里，满脸愤怒的样子，他顿时感觉有些无力。

    温暖的眼光，通过窗户零零散散的照射了进来。

    展飞昏昏点点的阳光照到了高阳的脸上，一明一暗让展飞看不清高阳脸上的表情。

    他不是不知道高阳在生气，他承认自己的语气不对，但是那不是他只是因为着急了吗！

    展飞赶忙从炕上站了起来，他伸手拉住了一直站在他前面高阳的手，直接把高阳搂到了怀里。

    高阳可是没有准备老老实实的在展飞的怀里停留，她使劲的在展飞的怀里挣扎，展飞害怕高阳会伤到自己，他只能是无奈的放开了手。

    “你干什么啊？”高阳温怒的表情，娇嗔的语气，让展飞知道自己的小媳妇没准备和自己死磕。

    伏低做小自己又不是没有做过，“媳妇，你不要生气了，我这不是着急吗？”展飞又是赔礼又是作揖的。

    直接让高阳没了脾气。

    “好了，这次就饶了你，但是要是有下一次，那么你直接睡西屋去吧！”

    高阳高傲的宣布了对展飞的判决，不过条件还是要讲好的，不然自己多吃亏啊！

    “那个媳妇你不生气了吧？”展飞小心的看着高阳，他可是真的不想再惹到自己的媳妇生气了。

    这赔礼道歉的活，可真的不好干。

    “不过展飞，李锦然怎么知道你今天要去大队长的家里，还正好的在那里堵你啊？”

    高阳想到这个问题以后，她的眼神凝重了许多。

    “我不知道！”展飞斩钉截铁的语气让高阳有些动容，那么为什么她们会知道展飞的动向呢，这是一个值得思考的问题。

    “好了，不要管那么多了，你还是坐下歇歇吧！”展飞说着就让高阳坐到了自己的腿上，他也顺势在炕边坐了下来。

    “怎么能不想呢？我还想知道她们是不是能能掐会算呢？要不然咱们昨天回来的时候已经是擦黑了，咱们在村里也没有遇到别人，她们能知道你的消息，难道你不好奇吗？”

    高阳这么一说，展飞也感觉有些奇怪了，自己回来以后去大队长的家里这并不奇怪，但是她们能知道自己回来还真的就是一件奇怪的事情了。

    展飞也有些疑惑了！

    展飞疑惑完就把这件事放到了一边。

    “你不是还想着去王强嫂子的家里吗？咱们什么时候去啊？”展飞赶紧转移话题。

    “哎呀，对哎，我都忘了，咱们现在就去吧！”高阳说着就准备往外走。

    展飞看到高阳的样子，他赶忙拉住高阳“不要着急，你好好想想咱们去那里你需要那些什么再说！”

    “哎呀”高阳敲了一下自己的脑袋，“我这脑子，哪能这样就去她们家里啊，你不说我都忘了！”

    “呵呵，好了”展飞拉住了高阳的手笑着对在自己怀里的高阳说“不要打你的脑袋了，本来就不聪明打笨了怎么办啊？”

    展飞笑呵呵的逗着高阳玩。

    “去”高阳从展飞的怀里站了起来，她记得当初她买的毛线不少，拿上二斤就差不多了，要是拿的东西太多的话，王强嫂子应该不会收的，还有糖也拿上一点儿，不管怎么说也是他们的喜糖。

    高阳想好拿的东西以后，转身对着坐在炕上的展飞说“你要和我一起去吗？”

    展飞笑着站起来，捋顺了自己身上的褶子“怎么不去啊，我要是不去你再被人拐跑了怎么办啊？”

    高阳敲了展飞一下“讨厌”

    “是，我讨厌，讨厌的我是不是可以有幸给你那一下你手里的东西呢？”

    展飞站在高阳的身边，笑着对高阳问道。

    “既然你这么的知趣，那么本宫准了！”高阳高傲的昂着头“还不快点拿着，难道还需要本宫亲自送到你的手里吗？”

    “喳”展飞学着清朝太监的样子，向高阳行了一个礼“小的遵命！”

    “哈哈哈”高阳被展飞现在的样子逗得呵呵大笑。

