    漠一依旧没有开口，而是做了一个让人稍许有些意外的动作。

    他对着祥叔伸出了自己的左手。

    那个意思相当的明显。

    给钱！

    祥叔察觉到他的动作，笑眯眯的说道：“你看你，将楼下搞的乱七八糟的，现在还好意思来跟我要钱？”

    漠一伸手的动作不变，他微微偏了偏头。

    目光死死的盯着祥叔好似在说：人是你雇我杀的，眼下你难道准备耍赖不成？

    祥叔面上的笑容不变。

    “我说你也真够狠心的，那妙衣可是个可人儿，你居然就那么一直放任她被人欺负了这么久。”

    漠一眸光微动，他着向祥叔笑容可掬的脸。

    冷漠的眼里多了几分轻笑，而在此时在他身后的不远处。

    追着漠一而来的妙衣，正好将祥叔这句话尽数听了进去。

    这一瞬间，妙衣有些激动滚烫的内心。

    直接被浇了一个透心凉：漠...漠一，是故意放任那些人欺辱她的？

    察觉到了妙衣的存在。

    漠一破天荒的开口说了两个字：“无聊。”

    美不美，可人儿不可人儿，跟他有什么关系？

    不要以为他不知道，屠戮阁安排这个接应人的在他身边的目的是什么。

    漠一大声音低沉中带着几分沙哑，算不得好听，甚至还有几分刺耳。

    但是这是妙衣和漠一接应这么久以来，她听到的漠一开口说的第一句话。

    这让她的心中忍不住有一丝的微妙。

    漠一开口了，祥叔心情大好的笑了几声。

    “想逼你开口说句话，可真不容易。”

    这小子从进屠戮阁开始，说过的话就屈指可数，是个人狠话不多的后生。

    漠一恢复了一开始的神色淡淡。

    “钱！”

    他不做赔本的买卖，雇他杀人就要给钱。

    祥叔突然像是想到了什么。

    “你可知，你方才破了屠戮阁的规矩。”

    漠一的眼神里多了几分锐利！

    规矩？

    啊，想起来了，那个叫什么妙衣的跟他说过。

    屠戮阁里不能杀人。

    他自己好像也在哪里看到过这么一条规矩来着。

    如此看来，这老头子从始至终就是在给他下套？

    祥叔瞧着漠一眸光微动，知道他明白过来了。

    他走上前拍了拍漠一有些单薄的肩。

    蛊惑般问道：“想不想要比钱更好的东西？那东西可以让你不用守规矩。”

    漠一对上祥叔的视线，眼底清明缓缓吐出一个字：“钱。”

    他不需要什么更好的东西，他只要钱。

    若是这老头子再说这些有的没的的废话。

    他当初能挑了屠戮榜上前三十名的杀手，今日就能掀了这屠戮阁。

    瞧着重新变回冷酷无情的漠一。

    祥叔心里涌出几分可惜。

    这个双眸子可真漂亮！

    他已经很多年没见过这么存粹的，为杀人而生出的眼神了。

    可惜他却不愿意留在屠戮阁。

    不过无妨，来日方长。

    他松开搭在漠一肩上的手，背到了身后。

    “放心，承诺给你的，一分都不会少。”

    得了祥叔这句话，漠一便也不再多做停留。

    直接从三楼飞身而下，眨眼间就从屠戮阁消失，不知去向。

    妙衣从听到漠一问祥叔要钱时，心里便开始充满了疑惑。

    她不解，漠一怎么会像祥叔要钱呢？

    祥叔虽然是屠戮阁的管理者，但是却无权过问杀手手中的钱财的。

    难不成，是祥叔委托漠一做了什么事？

    “小姑娘，在想什么呢？”

    就在妙衣心中思绪万千时，祥叔开口打断了她。

    妙衣听到后立即回神，面上闪过一丝不自然；但是很快这丝不自然便被她隐藏了起来。

    她笑盈盈的回道：“在想漠一。”

    祥叔岂是那般好糊弄，只见他又恢复了那副一贯笑容和蔼的模样。

    留下一句：“你是个聪明人。”

    之后便离开了。

    妙衣心如擂鼓。

    祥叔，这句聪明人是什么？

    字面意思？还是有深意？

    妙衣莫名想到了她刚走过来时听到的话。

    妙衣可是个可人儿，你居然就那么一直放任她被人欺负了这么久。

    她一开始只想到了漠一故意放任别人欺辱她，从而忘记往更深处想去。

    如今再细细想来：漠一为什么要放任她被人欺辱？

    这不禁让她想到了被漠一杀掉的那两个人。

    屠戮阁里禁止杀人，这一点漠一是知道的。

    因为在她和漠一会面的第一日，她便一句一句的将屠戮阁的规矩念过给漠一听。

    所以她很笃定，漠一肯定是知道屠戮阁不能杀人的。

    他既然知道为什么还要杀人？这不禁就让妙衣想到他方才问祥叔要钱的举动。

    那么是不是可以推断出，今日漠一杀人的这个举动，背后其实是有别人或者祥叔授意的？

    而她从头到尾就是一个牺牲品。

    被推出来，用于让漠一计划实施成功的牺牲品。

    想通了这一点，妙衣忍不住轻笑了一声。

    她到底在期待什么呢？

    屠戮阁这种地方，怎么会有盖世英雄？

    漠一救她，不过是他设计中的一环罢了。

    不过在那日之后，妙衣在屠戮阁里的地位突然就开始水涨船高。

    背地里诸多人都在谈论，那一日漠一为了她一怒在屠戮阁内连杀两人的英勇事迹。

    毕竟漠一是多年来唯一一个，破坏了规矩还安然无事之人。

    那一阵子，妙衣无论走到哪里，都是男的敬畏，女的羡慕。

    毕竟一刀剁了人家的子孙根，就着这股子狠劲是谁敢不敬畏。

    至于羡慕。

    大多数女人在屠戮阁的境遇都是命比纸薄，运气好的可以多活几年；运气不好的，一年，一个月，甚至一天都活不过。

    而且她们也自认为，自己若是碰上这样的事儿。

    她们所服侍的杀手是做不到漠一这般，为了她们直接动手杀人的。

    因此她们怎能不羡慕？

    只是羡慕也好，敬畏也罢。

    漠一既然坏了规矩，总是要受到惩罚的吧？

    祥叔准备怎么做呢？

    毕竟这规矩立在这里多年，不能因为一个漠一就例外了不是？

    可是他们左等右等都没等到。

    等了半个多月，祥叔好像这会儿才想起这桩事儿一般。

    发了一个布告，说教了漠一一顿。

    然后就没...没了？？？

    就没了？！

    祥叔什么时候变得这么温和了？

    上一个坏规矩的，不是直接被祥叔将腿都给打断了么？

    怎么到了漠一这里，就变成了不痛不痒的几句说教了？

    有人不服背地里想说祥叔徇私...

    但是仔细想想，漠一三天两头都不在屠戮阁。

    就算在，也从来没上过三楼，没跟祥叔会过面。

    因此说祥叔对漠一徇私，好像也说不过去吧？

    这事儿备受争议了好几日，最后还是以不了了之收了场。

    毕竟屠戮阁还是一个用实力说的的地方。

