    周五郎和周六郎就觉得身上的背篓特别沉重。

    　　周二郎更机灵，立即从五郎的背篓里拿出一个小竹篮，一咬牙，往里装了五个鸡蛋，道：“小哥，我们哥几个很久没来县城了，实在不知道入城的规矩变了，我们农家没现钱，这也是因为家里老人要吃药，这才来县城换点现钱的，还请您通融通融。”

    　　守卫还没见过这么小的竹篮呢，好奇的看了看，看到里头的鸡蛋，左右看了看，接过篮子道：“行了，这一文钱算我帮你们出了吧。”

    　　说罢从口袋里掏出一文钱来丢进盘子里，挥手让他们进去。

    　　周大郎和周二郎连连躬身道谢，弯着腰推着板车连忙进城，周五郎和周六郎也连忙背着背篓，拽着大丫和二丫跟上。

    　　满宝坐在箩筐里，看着家人几乎把背弯到地上，突然觉得有些难受。

    　　科科感受到了满宝的情绪，安慰她道：“这个守卫还不算难为人的，你别难过。”

    　　满宝就问，“科科，你们未来也有这样的守卫吗？比他还坏？”

    　　系统道：“宿主，未来科技发展，人不仅可以从地上进出城，还能从天上进出，非常便捷。而且在将来，人口本身就是一个重要的资源，所以不仅没有进城费，如果人类能进城定居，还会有各种奖励。”

    　　满宝好奇的问，“什么奖励？”

    　　“房子，车子，安家费，工作调动费，各种各样的优惠政策。”

    　　满宝还不能理解这些东西，但她觉得没有进城费很好，如果他们家是在未来，那大哥二哥他们就不用对守卫弯腰了。

    　　然后满宝嘟了嘟嘴，“那他跟你们那里的人差这么多，你还说他不坏。”

    　　“他的确不坏，他只是一个守卫，并不能做主。”系统这点见识还是有的，它虽然是收集生物科的系统，但为了更好的服务宿主，提高对方的收录效率，它的芯片录入的知识可不少，甚至能和百科馆直接连接。

    　　自然，百科馆内的知识也是任由它调阅的。

    　　对于古早文化及历史，近年来一直在修复，它当然能看到很多东西，系统在这方面并不吝啬，反正闲着也是闲着，就和宿主聊聊天呗。

    　　于是在周大郎推着车去市集找位置的功夫，满宝听了好多贪官暴吏的故事，她根本没把这些故事和刚才联系起来，只听得津津有味，很为故事里的人气愤。

    　　然后气愤过后她就不记得刚才的事了。

    　　因为听故事听得太过专注，满宝都忘了看街上热闹的摊位，等车停下来时，被周大郎抱下车，而科科也停了话头，她才回过神来。

    　　满宝好奇的左右看，发现附近都是卖菜，卖果和像他们一样卖各种筐和篮子的人，她觉得这就是科科说的农贸市场了。

    　　周家四兄弟已经快手快脚的把篮子，箩筐和鸡蛋等东西都卸下来，在占的位置上摆好。

    　　他们来得晚，只能在这个最角落的位置摆摊，周大郎和周二郎让四郎和五郎看好三个孩子，道：“你们乖乖的坐着，我和老二去把粮食卖了，一会儿就回来。”

    　　还真是一会儿，满宝正好奇的看着附近摊位上卖的东西，看到好玩的就上前蹲着看。

    　　大丫和二丫负责看着她，而周五郎和周六郎则要把卸下来的东西摆好，大家刚准备好呢，第一个客人都还没来，周大郎和周二郎就推了空车回来。

    　　满宝蹬蹬的跑上去问，“大哥，卖出去了吗？”

    　　周大郎摸了摸她的脑袋，笑道：“卖了，一会儿我去给娘买药，再给你买一点纸练字，你就跟着老二他们在这里，别乱跑知道吗？”

    　　满宝点头，又道：“大哥，别给我买纸了，留着钱拿回去还给村长族兄吧，三柱媳妇缺钱花呢。”

    　　周大郎蹙眉，“怎么了，三柱媳妇找上门来问钱了？”

    　　二丫见小姑说不清楚，就立即把昨天早上的事告诉大伯了，道：“小姑说了，等今天挣了钱就还她。”

    　　满宝点头，“我们要说到做到，这叫言而有信。”

    　　周大郎皱着眉头没说话。

    　　周二郎就道：“大哥，听满宝的吧，反正她现在还小，暂时不用纸练字也行，回头我进山给她找一块大石板，先用筷子沾水练字也行，等明年家里宽裕一点再买纸吧。”

    　　周大郎就摸着满宝的头叹气，“就是委屈满宝了。”

    　　满宝疑惑，“我不觉得委屈呀。”

    　　周大郎笑笑，告别大家先去买药了。

    　　周二郎见几个小的眼巴巴的看着外面，就笑道：“你们去玩吧，这儿我看着就行，老五，把三个小的看好来，外面坏人多，可别被拍花子拍去了。”

    　　周五郎应下，立即拿出他们的小篮子，大丫和二丫立即上手缠花，这一次大家学乖，一次就缠八个花篮，大家直接可以拿在手上，不用担心会挤坏花朵。

    　　拎着漂亮的小花篮，大家就一起往外去找他们的客户了。

    　　周五郎和周六郎一个背着一背篓的小竹篮，一个则背着一背篓的花，大家高兴的一起出发。

    　　周二郎蹲在摊位后面看着，失笑的摇摇头，他等着他们和上次一样满载而去，满载而归，这种小竹篮，恐怕只有钱多了烧的人才会花钱买吧？

    　　五郎六郎和大丫二丫脸皮都薄，手里拿着花篮眼巴巴的看着路过的人，一声都不敢出。

    　　满宝却是拎着花篮好奇的看着摊位上的东西，看到好看的还跑上去看，兴致勃勃的问这问那。

    　　二丫见都快走过半条街了也没卖出一个花篮，忍不住走上去，小声道：“小姑，我们是来卖花篮的。”

    　　满宝这才想起自己还有任务在身呢，笑眯眯的道：“幸亏你提醒我了，我刚才都忘记了，刚才那只鸡真好看。”

    　　被夸奖的摊主很高兴，道：“这鸡我家一年出头了，最补的大公鸡，小姑娘要不要买一只回去尝尝？”

    　　满宝问，“多少钱？”

    　　摊主道：“不贵，不贵，十二文一斤，这只鸡五斤半，那就是六十六文。”

    　　五郎四个吓得不轻，生怕她说买下，谁知道满宝刚才还听得开心，等摊主一报价，就垮下肩膀道：“好贵啊，我没这么多钱。”

