    现在的陈六合，算得上一只老虎吗？答案是显而易见的，不说他是一只落入江河快要被大水淹死的落水狗就不错了！还如虎添翼？显得可笑！

    “陈六合，我真的很好奇，你手中到底还有什么底牌，能让你拥有眼下这份底气！据我所知，在湛海，你毫无根基一无所有！”

    杜月妃说道：“赵东来也是吃定了这一点，才敢跟你把游戏玩的这么大！如果这里是汴洲，我相信你可以全身而退！哪怕是在有夏正阳护你的池南，你也可以安然无恙！”

    “但是，这里是湛海啊！你不要对夏正阳抱有太大的希望，各方角逐之下，他都不一定能使得上太大的力道！”

    杜月妃紧紧的盯着陈六合，动人的眸子一眨不眨：“最主要的一点你自己也清楚，你身上的罪名太重了！谋杀要员之后，公共场合安放炸弹，三十多条人命被抓了现场！”

    “你心里很清楚，这里面可以做的文章就太大了，如果他们死咬着这点不放，你罪责难逃！谁都别想保得住你！”杜月妃说道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，说道：“你也知道，我是被陷害的！人不是我杀的，炸弹不是我放的，杀人，也只是为了正当防卫！”

    杜月妃冷笑的说道：“陈六合，还这么天真吗？很多时候，原因和过程，甚至是真相，都不重要！重要的是结果！我相信你没有用！”

    陈六合当然也知道这件事情的关键问题在哪里，但是他并没有想象中的担忧，他轻描淡写的说道：“这些事情不着急处理！这是一场博弈，等外面的斗争有了个结论，定罪的事情才会提上议程！主要还是看博弈的胜负，其他，都是后话！”

    “但这是把你置于死地的关键所在！”杜月妃皱眉说道：“陈六合，你是胸有成竹，还是在装腔作势，我从你的脸上看不出丝毫担忧！”

    陈六合还是不紧不慢不急不缓，他摇摇头，再次说道：“不着急！先让平静表面下的斗争再激烈一点吧！也好让我把湛海的局势看得更清楚一些！至少要分清楚谁是人谁是鬼！”

    他看着杜月妃，咧嘴一笑道：“至少这对我来说，不见得完全是一件坏事！”

    “你真是狂妄自负！”杜月妃哑然失笑了起来，被陈六合的笃定给逗笑了：“如果你有办法，脱身要趁早，拖得越久，不见得对你就有利！”

    “这是一场被掩盖在表面下的博弈和较量！博弈的大势没有奠定，我就不可能帮自己脱罪！即便能脱，也会被万般阻挠，得不偿失，甚至适得其反！只有事态明了，才能走这一步棋！风吹草动的时候，更不能打草惊蛇！”

    陈六合缓声说道，显然，他的心中，早就把很多事情都盘算得一清二楚了！

    两人聊了很长一段时间，约莫半个小时后，杜月妃才告辞离开，没有给出陈六合什么承诺，像她这样的人做事，从来不会把话说死！

    陈六合也压根不知道这个娘们心中到底是怎么想的，在打着什么主意！就犹如杜月妃也不知道陈六合的葫芦里在卖的是什么药一样！

    坐在自己的座驾里，杜月妃静气凝神，一身唐装的曹姓老者坐在副驾驶的位置，他回头：“小姐，你觉得陈六合说的话，有几分可以当真？”

    “几分？”杜月妃露出了一个莫名的笑容，说道：“一分都当不得真！”

    顿了顿，她又道：“这就是一条成精的狐狸！他说的话真真假假，但让人无法清晰分辨出来！所以他的话一分都不能相信！”

    “即便没有我的帮助他也能全身而退？谁都知道，这是不可能的事情！除非他隐藏了太多太多的底牌！但这种可能性微乎其微！”杜月妃说道。

    “陈六合这次的情况确实很凶险！”曹老说道：“但从他的神态上，看不出一点的害怕情绪！这一点很让人疑惑！”

    “我也试图想看清他的内心想法，可他隐藏的太深了！”杜月妃嘲讽道：“他这是在跟我玩心理战术啊！但不论他是故弄玄虚还是胸有成足，这个局，我们都要入！”

    “如果败了，将对我们造成很大影响！假设陈六合最终还是难逃一死，甚至会让我们伤到元气，出现很糟糕的局面！”曹老说道。

    一向从来都不管这些是非纷争的他，今天也忍不住鲜有的与杜月妃讨论了起来，可见这件事情的确非常严峻！至少是让他都感觉到进退两难！

    杜月妃望向车窗外的风景，古井无波的说道：“无妨，我们随时都可以抽身而退！丢车保帅的事情并不难！陈六合若是无能，随时都会被当成弃子！”

    顿了顿，她又道：“当然，于情于理，我都不希望看到这样的局面出现！很久没看到湛海有这么热闹了！但愿陈六合不要太让人失望才好！”

    另一边，自从杜月妃离开后，陈六合也收敛起了脸上的轻佻神情，变得略显凝重了起来，在脑中飞快的盘算着所有的事情！

    从杜月妃透露出来的细腻看，外面的争斗要比他想象中的还要严峻一些！

    如果真是这样的情况，那将对他非常不利，甚至，他很有可能在这件事情上吃大亏，也不派出折戟沉沙的可能性！

    毕竟一个黄家加上一个洪昊，再加上炎京那些阴魂不散的混蛋，这是一股足以让陈六合都心颤胆寒的力量！拧成一股，恐怖程度可想而知！

    陈六合头疼的捏着脑袋，在极力想着破局的方法，显然，他并非像表面上看起来的那么轻松自如，刚才在杜月妃面前表现出来的自信，恐怕有一大半都是佯装出来的吧！

    现在最关键的，不是看他陈六合有着多大的能量，藏着多少的底牌了！而是看黄家、洪昊、炎京那帮人，有多强的手腕，愿意在这件事情上下多大的决心付出多大的代价！

