
　　时间是可以被改变的，这一点毋庸置疑。

　　可关于时间本身是否能够被改变，则需要打上些许疑问的点缀。

　　易春一直致力于寻求时间方面的变化，并非是他觊觎这种超然的伟力。

　　而是通过这个层面，来找到更高的变化之道。

　　在此之前由于父亲血脉的影响，对于时间这一类顶级要素之下的意识领域，易春显得颇为收束。

　　而通过诸多的努力，到目前为止，易春在这方面已经有所突破。

　　只是，距离最终的、彻底的解脱，仍然还要一段不短的距离。

　　因为它对于易春的意义，并不仅仅只是明晰情感的变化那么简单。

　　从某种意义上来说，在多重要素的交织下，它更加接近于高阶术士通向传奇的必经之道：

　　支配，乃至于超越自身的血脉！

　　当然，相比于高阶术士的突破，易春所面临的挑战是他们所难以想象的。

　　易春一边这样想着，一边盯着那团由时间之力转化的诅咒力量。

　　易春从周围的无尽时光中扒拉出一丝时间之力。

　　八九玄功的法力，随心运转。

　　下一瞬间，一团俏皮的、似乎只需要凝视便能够感觉到无尽快乐的球形力量出现了！

　　不太对……

　　易春挥了挥爪子，取消了变化效果。

　　这更像是纯粹的情绪之力，跟时间没有半点关系。

　　也许，是因为其中有某些他不知道的中间环节？

　　易春并不着急。

　　对方的出现，就意味着一定有某种实现它的路径。

　　在无尽时光的尝试下，他总能够找到。

　　只是，或许需要稍微漫长一些的等待就是了……

　　当然，也可能对方的诞生是某种多元宇宙的、不可复制的奇迹。

　　要是那样的话，也不算亏。

　　他算是对某个时间类型的多元宇宙奇迹进行研究了。

　　左右不过是小方向的问题。

　　而就在易春准备继续沉浸于无尽的时空，进行着时间要素的研究的时候。

　　他再一次感觉到了某个客人的拜访……

　　最近是什么日子？

　　不知觉，已经将时光加速过了好几年的易春摇了摇尾巴，神性意识中泛起诸多讯息。

　　但易春并未找到相关的痕迹，这让他颇为疑惑。

　　不过，他倒是有兴趣去瞧瞧这个胆大包天的凡人……

　　…………

　　…………

　　苗徽站在无尽的虚空中，他是第一次来到这种地方。

　　但因为一些事情，他必须过来。

　　苗徽看了一眼自己的综网面板，上面正闪耀着一个散发着金色与猩红色泽的传奇任务：

　　“ŴŴŴ.23sk.com

　　替天行道/第7环（特殊奖励环节/天道顶级支援）：

　　任务难度：无法预知的/传奇任务（简单-深渊）

　　任务奖励：少量通用经验奖励-巨额天道奖励

　　描述：

　　异域之神的力量，仍然残余在你的胸腔中。

　　你无法遗忘，燃烧在那片土地之上的火焰。

　　入侵之敌已被你击杀，但在遥远神域的王国里，高高扬起的笑声更像是对你和故土的轻蔑。

　　带上宝盒，去虚空世界树所在之地。

　　也许，会有人让祂们知晓神国并非万事不动之疆域……

　　”

　　是的，这个任务正是他来到这里的原因。

　　简而言之，就是找人出头！

　　位面与位面之间的战争，在多元宇宙中实在算不上什么新鲜事。

　　也许在多元宇宙时间主轴在向着下一个节点流去的短暂时间内，不知道有多少亿万万的位面正在征战不休。

　　但哪有锤了代行者，神祇亲自下场和一个凡人较劲的？

　　苗徽知道，那厮是在欺负他所在的位面并没有圣人坐镇的原因。

　　虽然天道意识逐渐苏醒，但防守有余，对外确实颇为乏力。

　　但这个仇，苗徽不会就这么算了。

　　就目前来说，具备某些人格化特征的天道也不打算就这么算了……

　　只是，苗徽原先以为天道会派遣自己跑到玉虚宫所在的位面去。

　　毕竟真要说起来，他也算是阐教门庭了。

　　可不知为什么，接受的任务却是颇为晦涩的，只给出了一个任务信息。

　　在苗徽尝试通过综网对任务地点进行搜索，也发现自己根本看不到什么东西。

　　有过相关经验的他，知晓这可能是自己的权限不够。

　　为了保护综网玩家，综网对信息还是进行了一定程度的分级。

　　他看不到，意味着对方的存在远远超出了他能够接触的极限范畴。

　　可即便如此，苗徽还毅然决然地踏上了前往虚空的道路……

　　凭欺负人了！

　　视网膜上的公会信息里，不断刷新出好友们插科打诨的信息。

　　苗徽的心头涌现出些许暖意，他知道他们在尝试帮助他缓解心头的压力。

　　按照公会里那个罩杯与智商同样拔尖的女法师的说法，只要他能够成功地出现在这里，计划大概就成功了一大半。

　　毕竟，那位长者在多元宇宙虽然也有过某些恶趣性的记载。

　　但对于前来窥见的凡人，也极少出现戏弄的情况。

　　当然，由于在长者所掌握的危险力量和对于某些敌人的处理方式，使得很少会有凡人在毫无根据的情况下来找长者。

　　从根源上，就大大减少了这方面的问题。

　　因为，谁也不太愿意被变成什么东西丢进梦境里……

　　哪怕是最为寻常的物件，也足够令人心智崩塌了。

　　好在，长者在这方面向来是仁善的。

　　就目前为止，他使用这种力量对付最多的，还是那些虚空中的怪物。

　　苗徽往物品背包里掏了掏，然后掏出了一根大葱……

　　这玩意儿并非他的老家所产。

　　甚至严格来说，也不算他的故乡造物。

　　这是他在之前的一次冒险中获得的魔法道具，吃上一口有凝神、消减精神类负面状态，并回复少许生命值的效果。

　　更重要的是，只要没吃完，每个自然日都能够重新恢复。

　　开始的时候，苗徽还有些吃不惯。

　　但左右是当药物来用的，也就无所谓这些。

　　正儿八经的药物，可比这难吃多了。

　　后来吃得多了，苗徽就有点习惯了，而且对那点恢复量也看不上了。

　　现在遇到这种心里压力比较大的时候，苗徽就会习惯性地拿出来啃上两口。

　　“喵？”

　　就在这个时候，苗徽忽然听到了猫叫。

　　就在苗徽习惯性地准备咪两声，回应下的时候。

　　他忽然猛地一惊，醒悟了过来。

　　他娘的，自己可是在虚空里。

　　这地方还能有猫？

　　然后，苗徽缓缓低下头。

　　在他脚下的不远处，一只寻常家猫大小的橘猫正静静地凝视着他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百六十三章 天道摇人免费阅读。https://xs.23sk.com 