    原本没想写完本感言的。

    想了想，还是觉得该给各位老板汇报一下。

    历时两年，总字数256万……这个时间和更新量，表示已经无力吐槽。

    但好在，总算是平平安安的完结了。

    每个人的心中，都自有一片天地，所以对于大贵族的结尾，或许不能让所有人都满意，但至少本人觉得，算是一个完美的结局。

    十二金钗，副、又两册上的诸多女子，包括七八位原创女主，大家幸福快乐的生活在了一起，多好……

    也算是不枉红楼梦一回。

    好了，自卖自夸的话就不赘叙了，究竟如何还得各位看官自行评价。

    至于有的书友问及的新书……

    新书还是会写的。

    写书是一件痛并快乐的事。但是只要有书友支持，快乐就会远远大过痛苦，所以鄙人也很乐意继续为各位效劳。

    但是下一本书大概不会写红楼同人，一来作者想尝试触摸新的境地，二来接连写了两本红楼同人，大感瓶颈所在，需要休整一番，切换角度，避免写出来的东西千篇一律。

    所以，请诸君给我一个尝新的机会，也请相信，最后我还是会和大家一起，重回红楼的。

    嗯，现在新书还没有准备好，大概下个月可以出来，到时候希望大家百忙之中抽空过来踩踩。

    好了，多的也不说了，祝大家七夕快乐，多多约会。

    ----桃李不安春风谨拜

