    “你们是不是在演戏，我并不在乎。”许无舟阻拦了秦云杰，看着石盛和石媚说道，“演戏也罢，真的也罢，我确实缺个人帮我收拾好这座宅子，既然你愿意，那我就用你又如何。”

    秦倾眸和秦云杰都看向许无舟，不明白许无舟这是什么理由。

    许无舟看向石盛，开口道：“你要是愿意依附我，或者秦家，我同样接受。不管你和毛李谢三家牵扯有多深。”

    石盛深吸了一口气，看着许无舟说道：“为何？”

    “我的心胸心胸天生广阔。何况我们之间别说仇隙并不大，就算是真的很大，那又如何？”许无舟看着石盛说道，“如果，石媚说的是真的，那自然不用说。

    如果说，你们父女情深，是演戏给我看，那你们就老老实实的演，戏演的真了，那就是真的。因为，我得到的实惠是实实在在的。

    至于，你们有什么心思，在我没死之前都忍着，石媚要敢做什么事，我也不需要做别的，先上你们石家，把你们石家屠杀干净就好了。

    所以，你们要是演戏，那么就要好好的演，除非能对我一击必杀的。

    可是，我觉得你们不会有机会的。那么，我在乎你们是真是假做什么？”

    说到这，许无舟含笑的看着石盛石媚说道：“我只会玩梭哈绝杀，不会玩试探，所以你们真要是演戏，就只有一次绝杀我的机会。”

    “我没有说谎，以后你就会知道。何况，我说过我能证明自己的价值，公子到时候就知道了。”石媚说道。

    “无所谓！”许无舟笑了笑，看着石盛说道，“只要足够强大，那就能镇压一切异议和歪心思。石家主，你说是不是这个理？所以不管石家和谢家牵扯多深，是多么的铁杆。只要你愿意依附秦家或我，我都能收留，如何？要不要考虑下？你要答应，这宅子还你又如何。”

    秦云杰和秦倾眸听着许无舟的话，望着面前含笑而立的少年，情绪莫名。

    他居然有如此心胸，如此豪气的自信？

    石盛却脸色阴沉不定，不过想到谢毛李三家的实力，他哼了一声向外走去。在两方之间，他还是选择了谢毛李三家。

    许无舟笑了笑，这是意料之中的事：“石家主走出这门可不要后悔，不只是丢了祖宅，也可能走错了路。比如，谢家可不会真的把石家当自己人。”

    “你什么意思？”石盛问道。

    “你的两个儿子好久没见到  了吧。”许无舟从石盛对他的态度就知道，他不知道儿子死在他手里了，也就是说谢广平没有对他说。

    “你要说什么？”石盛问道。

    “就是有一次我偶然见到，谢广平和你的两位儿子因为一些利益分赃不均，谢广平一气之下把你两个儿子给打死了。”许无舟笑着说道。

    “你以为我会信你吗？”石盛哼道。

    “我只是告诉你一声，信不信随你。你要是不信，这次去谢家，可以问问谢广平你儿子的下落，看他能说出具体嘛？”许无舟说道。

    石盛有不好的预感，石昊石森太久没有消息了，难道是真的死了？只是谢广平再如何混账，也不可能为了一点利益杀了石昊石森，他石家对谢家的意义，远比一点利益重要。

    “是你杀了他们？”石盛眼睛血红的盯着许无舟。许无舟说他们身死，他们真要是身死，那许无舟杀的可能性最大。要不然，他如何得知？

    “你觉得我们现在的关系，我杀了的话，需要不承认吗？多一些仇恨而已，你当我在乎？”许无舟嗤笑的看着石盛。

    “我这人尽管说了无数次谎，可在你面前我需要说谎吗？你太高看自己了。我只是告诉你一个事实，你信不信对我都没有太大影响。”许无舟看着石盛道。

    石盛脸色一阵青一阵红，看着许无舟不发一言。

    “不信，你就去试探一下谢广平。看看他能不能说出你儿子的下落，他要真是光明磊落不是他杀的，怕什么呢？”许无舟看着石盛说道，“再重申一遍，以我现在的实力身份，需要骗你这样一个不入流的人？可笑！”

    石盛被讥讽却没有感觉到难堪，想的是自己的两个儿子是不是真的死了。

    “走！”石盛带人离开，他准备去试探一下谢广平。许无舟说的对，以他斩杀先天境的实力，确实没必要对他说谎，难道许无舟还怕他不成？

    “真不知道怎么想的，我要是杀了你儿子，还能主动提这回事。这点智商都没有，难怪被谢家玩弄于股掌之间。你也配让我说谎？”许无舟看着石盛的背影讥讽。

    许无舟的声音传到石盛的耳朵里，很刺耳，可他当做没听到。

    许无舟目光这才转到石媚的身上：“起来吧！这座宅子，此时空荡荡，既然你熟悉，那就你来布置吧。”

    “是！”石媚应道，躬身站在一旁，她是一个完全长开的女子，站在那有着一种成熟美人的诱惑风情。

    秦  云杰看了一眼，就十分不舒服。石媚如此姿态，不就是任取任夺的态度。许无舟如此好色的人，今天怕就要做一些过分的事。

    可，他是自己姐姐的夫君，身为小舅子如何能忍。

    “石家三千两会送来，就用这笔钱布置宅子吧。”许无舟又吩咐了一句，三千两虽然能带给他不少血色液体。可人不能只追求实力，实力的强大也是为了生活过得舒适、自由。

    于是，许无舟拿出了这些天在赵家赌坊偶尔没事画的一些房屋布置图纸，递给石媚说道，“按照这些风格来布置。”

    石媚疑惑接过，见秦云杰对她怒目而视，又见秦倾眸也面容清冷的站在那。石媚回避，她知道三人有话要说。

    “你把我姐放在眼里吗？”秦云杰见石媚离开，这时候怒道。

    许无舟看了秦倾眸一眼，伸手想要牵住秦倾眸的手，却被秦倾眸避开。

    许无舟耸耸肩道：“你们不会真以为我好色留下她吧？”

    “难道你还有别的目的？”秦云杰哼道，“就算她说的是真的，你就心生怜悯救她？就算是这样，你也是因为她长得好看。”

    “没脑子想事情就是这么简单。”许无舟看了秦云杰一眼道，“谢毛李三家在临安城势力深厚，众多势力都依附他们，当初打压秦家的势力中就有他们。秦家现在反客为主，别成了强势的一方。有些势力，就算有心投靠秦家，可是当初和秦家有间隙，逼得他们只能站在毛李谢三家一方。

    可是现在我接纳石媚，甚至愿意接纳石家。那就会给外人一种秦家心胸宽阔的印象。

    那些有心投靠秦家的，再也不会畏惧。这样既削弱三家又增强秦家。

    一箭双雕的谋划，被你当做只是好色。

    倾眸啊，你冰雪聪明，可不要被你这个傻弟弟给误导了。”

    秦倾眸怀疑的看着许无舟：是这样吗？可是为什么我还是感觉你就是因为石媚的美色？

    许无舟被秦倾眸盯着，心有些发虚，他赶紧转移话题，对着秦云杰道：“修为这么弱，将来如何继承秦家，来，我指点你一下。”

    这小子，敢做电灯泡，还在秦倾眸面前给他上钉子，得好好给他上一课。

    滴滴滴。

    “许无舟你的公众号是什么？”

    “cqxlg666”

    “都有什么好处？”

    “番外，求角色，交流，以及……你懂的。”

    ……

