    晚间。

    秦淑娴将精心烹制的靓汤端进书房，让方浩食用，然后接过空碗，就道：“方浩，你说的大人物是谁？

    我的姊妹朋友都没有这方面的信息，奇怪得很，你不会是晃点我的吧？”

    “那个人我见过，和她也交谈过，不会有假。

    再等几天吧，快则三天，慢则十天八天，她就会邀请你们这些名流去聚会。”

    方浩继续在网上回复一些病人的咨询，不少癌症的患者家属，询问他有关抗癌治疗的事宜，他都耐心解答。

    秦淑娴有点不甘心，再问：“那我投资经开区的仓库，还有码头，这有问题吗？”

    “这个问题超过我的认知了啊。

    你有投资顾问和团队，他们会给你更加详细而专业的意见，所以，你刚才问错人了。”

    方浩转头瞥一眼秦淑娴，见她似乎有话要说，他就先停下手上的工作。

    秦淑娴道：“你现在在江东市分量很足，影响力很强，我这些事还是咨询一下你比较好。

    你说我行，那我就干，你说不行，那我就撤资。”

    “妈，你这话说得，让我有点飘！”

    “你都叫我做妈了，你就说，我行不行？”

    “你肯定是行的，因为你是郭家的大儿媳。

    现在，应该无人撄你们郭家的锋芒。

    诺大的江东市，自然会容得下你们郭家的一个仓库一个码头，对吧？”

    “有你这句话，我就放心了。”

    秦淑娴满意离开，到厨房去，碰见女儿，她就再道：“方浩支持我的投资。”

    “是吗？

    如何支持的？”

    郭兰正在加小餐，她现在的策略是少吃多餐，听到母亲说方浩竟然支持搞投资，她就有点意外。

    现在郭家不承认方浩为女婿，不同意她和方浩的婚姻，那方浩自然不会表达出诚意。

    秦淑娴一时语噎，因为方浩随口一说，没有给她站台的承诺，想到方浩连她会所的美容项目都置之不理，她又没底了。

    “你看，方浩就是口头支持一下你，毕竟吃了你的，他嘴短。

    但是项目是郭家的，不能给我和方浩带来良好的促进作用，那方浩没必要支持你。

    反而，你们依旧反对方浩和我的婚事，现在你们大张旗鼓地在江东市发展投资，这不是给了方浩反击的机会吗？

    你自己说方浩他是江东市的最大地头蛇，那没有他的同意，你能做成事？”

    郭兰相信方浩有那个阻挠的能力，这个男人，比她想象中的要优秀。

    “不，我说是那样说，毕竟这里太多老人接受过他的治疗，他认识很多人。

    可他毕竟是医生，那些人欠方浩的人情，大不了给方浩一定诊金。

    结论就是，方浩无法调动这些老人背后的资源。

    所以，真论起来，方浩就是一个小院长，他在动辄过亿十几亿的投资项目，如此大的利益上，他就无能为力。”

    秦淑娴擦手，见女儿碗里是双份的燕窝，她就分了一口。

    “所以，你和爷爷爸爸他们一样，依旧在看轻方浩，也不看好我和他的事。”

    郭兰相当无语，家里人不支持，而外面还有苏柔在惦记，她和方浩真是好事多磨。

    她突然心中涌现一个自私的想法，希望方浩能阻止郭家的这一笔投资，让郭家血本无归，这样国家的利益会受损，但能让郭家彻底正视方浩，未尝不可。

    如果钢铁和涂料的研发，这是靠个人大脑才华的话，那么方浩在郭家投资上作梗，则是手腕的体现。

    “哎，这投资周期不是一天两天的事，现在立项到省市的讨论，再到国家相关部门的批准，恐怕我孩子都要生下来了。”

    她快速吃完，然后去书房，她也要培养爱阅读的习惯。

    深夜，方浩的油箱又一次放空，他搂着郭兰正要休息，结果被一个手机来电打搅。

    这是唐婉打来的，他没马上接，结果唐婉继续打来。

    “你去处理一下吧，可能有急事。

    我先睡了。”

    郭兰生理和心理都得到了满足，无力管方浩的事。

    方浩穿了件外套，然后出去接听电话。

    唐婉告诉他两件事，第一是他小师妹的男友回来了，只要他一声令下，唐婉就会让人把对方抓起来。

    方浩让唐婉不要急着处理，留到明天，他有空了再过去惩罚那个混蛋。

    第二件事，则是唐麒回来了。

    曾凌峰一死，留下了一个真空地带，需要一个新人来接手，唐麒是合适的人选之一。

    方浩也不追究上次撞车的事，李军方面也将唐麒的立案给撤了，唐麒被警告一番，那事就算过去了。

    出乎方浩的意料，唐麒就在小区外，只要方浩同意见面，唐麒就会跪着进来。

    方浩权衡一下，也还是见一面唐麒，边让唐婉转告唐麒，让唐麒开车进来到车库中，他下去见面。

    他穿一条裤衩，就裹着睡袍，穿着棉拖就下去了。

    上到唐麒的车子，方浩没来及说话，就见唐麒双手合十，不停地道歉认罪。

    免了俗套，方浩就道：“胖了一圈啊，看来在外地过得不错。”

    “哎，一失足成千古恨，在外地不敢露面，天天窝在房间中，除了吃饭就是睡觉。”

    唐麒忙给方浩递上烟，看着方浩穿着睡袍和拖鞋，他就为打搅方浩休息而觉得不好意思。

    “曾凌峰死了，道上有谁来接手？”

    “有七八个场子的话事大哥，都想坐曾老爷子留下的头把椅。

    我姐和另外一帮兄弟抬举，让我也去竞争一下。”

    “除了原本曾凌峰的手下，还有别人吗？

    比如张家，王家等人，他们也不会放过这么一块肥肉吧？”

    “张家王家自然有人，他们也想过派人接管曾老爷子留下的这些东西。

    不过，王家那两人，王涛他们不是被你给打残了嘛，他们就没再能打的，余下的想要挑我们这帮人，够呛。

    哦，张华恩是有一个能打的手下，但我们的人打算直接敲掉他，已经在布局了，这两三晚就会有消息。

    张华恩没了这个手下，也对我们构不成威胁。

    毕竟，张华恩明面上的事没完全搞清楚呢。”

    唐麒谨慎地道：“哦，还有一个，叫徐小强的，他身边有一帮人打黑拳的，倒是能打。

    我和徐小强打过架，我不是他的对手。”

    “徐小强？

    这个人我认识，虽然是入赘女婿，但贪心得很，他竟然也想染指道上的事？”

    “是的，他不仅放出风来，而且这几个晚上都在搞事，已经拿下三个我们三个小场子了，他赚了上百万吧。

    要不是看在他老丈人的份上，我们直接阴他娘的了。”

    “把你们最能打的人都集中起来，明天我看看他们。

    “这，方院长，你不会让我出卖他们，然后让李军他们过来将我们一网打尽吧？

    这，这让我在道上彻底混不下去啊。”

    唐麒面有难色，他现在老怕李军他们了，因为随时都有严打，一旦李军他们将他定义为黑的性质，那他将彻底凉凉。

    “我是那样卑鄙的人？”

    方浩就反问了，感觉唐麒并不信任他啊。

    “好吧，我明天联系他们。”

    唐麒心忖，顶多将风放到公安局门口，只要有警出动，他们就提前撤离。

    方浩没多说什么，抽了根烟，打个呵欠，也就上去。

    郭兰再缩进方浩的怀里，问：“是她来了吗？”

    “是唐麒，他要确认我不追究他，然后，他也想接手曾凌峰的那些旁门左道。

    这些都是不要紧的事，睡吧。”

    方浩一手让郭兰枕着，另外一手覆盖在她的肚脐上，紧拥而眠。

    次日，方浩去到医院，得知曾慈音还没有转走曾凌天，他只好过去再诊查一番。

    老东西，你还坚持什么呢，我们殡仪馆见！方浩转告曾凌天的家属，让曾慈音尽快做决定。

    他再去张景的病房，见张景床边有一个青年女子，在护理张景，他觉得眼熟，想了一下，才记起，这个女人不是上次伺候曾凌峰的校花吗？

    十八新娘八十郎，老东西们都喜爱这一口？

    方浩额头冒出黑线，但也直接问那个校花，道：“你是病人什么人？”

    “方浩，这是我家属。”

    张景还吸着氧，转动一下脖子，就维护小校花。

    “呵呵，你当我眼瞎！”

    方浩让小校花先出去，他检查张景伤口，低声道：“伯父，你现在元气大伤，还是悠着点吧。

    在我医院，你得收敛一点，别搞坏了风气，等你出院后，你日夜笙歌，谁都不会管你。”

    “她就是来照顾我而已，没你说的那些问题。”

    张景有点不耐烦，但尽量隐忍，毕竟方浩是给他做手术的，算是抢救了他一条命。

    方浩更不耐烦，例行检查之后，交代一番，也就离开。

    进入叶轩病房，方浩发现，叶轩又能站起来了，能走一两步。

    “安心治疗，等到过年时，我同意你出院和回家，和你亲人过春节。”

    方浩对叶轩的康复进度，还是很满意的。

    叶轩感激不尽，再躺下，就道：“郭家过年时会有一个拜年会，往年来说，花木兰稳坐第一桌的，如今她要进入办公厅，更应该坐第一桌。

    你作为花木兰的丈夫，你也有资格坐第一桌。

    所以，这个年会，你有何打算？”

    “我会在除夕前后回家，在老家陪我爸妈过春节。

    我两个孩子也要举行上灯酒，估计要等到年初十过了再正式上班。

    郭兰应该也会和我一道。

    至于郭家的年会，我一个外人没资格，并且人微言轻，过去只会自取其辱。”

    方浩知道郭之鼎那些人看不起他，此前两次热脸贴了冷屁股，就已经凉了他的心。

    “年初十啊，那我一定到你乡下贺贺。

    我听我妈说，你那两个儿子长得非常漂亮，长大后肯定跟你一样，帅到没朋友。”

    “别来，上灯酒就让村里人过来聚聚就好，外面的朋友和同事，就不麻烦了。”

    方浩并不想太张扬，他又道：“春节过后，医院有重要的事，我也会从村里回来的，毕竟就两三个小时。”

    他换个话题，道：“你们家那个叶月婵如何了？”

    按照计划，弄死了曾家兄弟，下一步，就该弄林枫了。

    “在国外尝试一种新的治疗方案，还在治疗周期中，目前还没明显的效果，要是过了圣诞，她还没好的效果，就该回来了，过年后，还得麻烦你。”

    “再说吧。”

    方浩嘴角微扬，叶月婵真以为国外会比国内好，那得看情况！叶轩见方浩要走，就道：“告诉你一个事，曾凌峰留下的，还是很诱人的，你有兴趣吗？”

    “哦，你感兴趣？”

    “我要是没中毒，我倒是想去争一争。

    方院长，你有这么好的身手，何不能者居之？”

    “晚上我会去曾家的场子看看。

    就算我不打架，喝杯酒还是不错的。”

    方浩这样说，看到手外的护士过来，是来汇报手外室已经做好准备了。

    他结束叶轩的诊治，也就去手外，发现秦蓉竟然也在刷手，很明显是要旁观他的手术，甚至要做他的助手。

    

