
    轰隆隆——

    灰色火焰如同数十米高的海啸，眨眼间便把林辰吞没。见到这一幕，一直关注着这一边的龙雪澜、鱼可卿和鱼朔，以及在交战的冰月、墨奕和端木盛，都是变了脸色，差别在于，墨奕和端木盛都是露出了笑意，冰月脸色难看

    ，龙雪澜、鱼可卿和鱼朔更是惊叫起来。

    “林辰！”

    龙雪澜悲呼一声，心神有些失守，原本和她交战的一个化神三阶的黑炎宫成员，见状一掌打向她的胸口。

    撕拉！

    一条七彩斑斓的巨大蛇尾，朝着那黑炎宫成员抽去，最终和对方手掌撞在一起，轰的一声爆响，那蛇尾血肉模糊，身躯庞大的七彩琉璃蟒倒飞了出去。

    “彩儿！”

    见七彩琉璃蟒为了保护自己，被打飞出去，龙雪澜脸色又一变，心中虽然无比担忧林辰，却也只能专心和眼前的敌人再次交手。

    原本，冰宫总体上，要比黑炎宫强上那么一丝，最关键的地方便在于，冰宫的正副宫主都是逍遥境六阶的存在。

    而现在，冰萱被废，冰宫的实力大损。场面上，黑炎宫的逍遥境强者有着二十多个，大多数是逍遥境一到三阶的存在，但总归是要比冰宫多了五六个逍遥境强者，也就是这五六个逍遥境强者起了关键作用，使

    得很快的，冰宫总体已经落入了下风。

    冰月和端木盛、墨奕的交手场面，更是骇人，空间不断爆炸，不断被撕裂然后又合拢。

    深蓝色的冰寒能量在冰月周身涌动，连风都被冻结，她每一剑斩出，剑气撕裂空间，接着又将空间都冻结出冰霜，就连端木盛都不敢硬接她的攻击。

    端木盛周身涌动黑色液体，可攻可守，将空气腐蚀得嗤嗤作响，让人头皮发麻。

    墨奕攻击时，场面最是狂暴，深红色的火焰涌动，就连空间都被烧得扭曲。冰月突破到逍遥境七阶，已经无惧端木盛，然而再加上墨奕，就有些不支的了，渐渐也是落入了下风，只能不断防守，面对着端木盛和墨奕一前一后，狂风暴雨般的攻击

    ，找不到出手的间隙。

    “我冰宫存在于龙渊星，年代已经超过十万年，难道今日，要毁在这劫难之中吗？”

    眼见冰宫一方彻底落入了下风，有冰宫成员悲呼出声。

    许多冰宫弟子，眼看大势已去，心神开始动摇，气势弱了三分，这下子，冰宫的劣势越来越大了。

    “我错了……我终究是错了！我，成了冰宫的罪人……”

    冰萱躺在地上，全身乌黑，难以动弹，而看着眼前的一幕，看见冰宫的弟子被黑炎宫的人打成重伤，甚至于被对方掌控的火焰焚为灰烬，她的眼中涌出了泪水。

    她愤怒和不理解冰月的行为，却从来没想过要毁了冰宫。

    这一刻，懊悔充斥在她的心头。

    但终究，似乎已经晚了。

    “怎么回事？”就在这时，诸景山的惊叫声响了起来。

    许多人望去，就见到他脚下那高有数十米的灰色火焰浪潮，忽然剧烈滚动，就像是煮沸了的水，又像是快要爆炸的炸弹。

    而诸景山一脸的不解！

    诸景山感觉，虚空灰炎之内，有着一股让他心悸的恐怖能量要爆发，他脸色惊变，这是什么情况？

    虚空灰炎之内的林辰，绝对不可能爆发出这恐怖的能量，按理来说，以他逍遥境四阶的战力，被虚空灰炎吞没，便只能任由自己宰割才对，绝对无力防抗。

    眼前的一幕，让他惊骇和不解。

    轰！！就在这时，虚空灰炎猛地爆炸开来，无数灰色火焰朝着四面八方溅射而去，四周的人都是吓得亡魂大冒，连忙躲闪那些灰色火焰，其中一缕灰色火焰落在远处百丈冰山之

    上，那冰山嗤嗤作响，没一会儿，便彻底融化。

    不过，此时无人去关心那溅射出去的灰色火焰，都是瞪圆眼睛，看着虚空灰炎爆炸过后，出现的人影。

    “林辰！”

    见到那人，龙雪澜和鱼可卿、鱼朔都是露出喜色，同时长长松了口气。

    正在交手的冰月、端木盛和墨奕三人，也是看向这边，有些惊诧，显然没想到林辰在被诸景山的虚空灰炎吞没之后，竟然能将虚空灰炎打得爆炸开来。此刻，林辰手持轩辕枪，不再是血肉之躯，身体化作了黑色火焰，他眼中两团黑色火焰燃烧着，显得很是诡异，又是带着一种暴戾气息，像是要将眼前万物，都焚为飞灰

    。

    “法则化身？”诸景山看着面前，化作火焰之躯的林辰，心中有些惊疑，法则化身对逍遥境修道者，自然已经不是什么神奇手段，但他此刻，心中却是有种感觉，对方估计不只是使用了

    法则化身那么简单。

    面对着此刻的林辰，他心中甚至有种颤栗的感觉，像是一头羊被饿狼盯上。

    “刚才那股力量是怎么回事，你绝不可能有那么恐怖的力量，能从虚空灰炎中挣脱出来！”

    诸景山冷喝，实际上，他此时心中却是已经无比的忌惮，不然的话，便不会是质问，而是直接冲上去动手了。

    “‘火焰融体’的威力，还真是没让我失望。”

    林辰却是没有回答他的话语，感受了下此刻体内的力量后，很是满意，他也不知道自己如今的实力到了哪个层次，但是感觉，面前的诸景山，绝对不会是他的对手。

    也就是说，他的实力，很可能已经达到了逍遥境五阶之上，应该是逍遥境六阶的战力了。

    逍遥境三阶的境界，却有着逍遥境六阶的战力，这种事情，说出去绝对是天方夜谭，无人会信！“杀了这家伙后，吞天龙炎将他那圣魔榜第38名的虚空灰炎吞噬了，威力绝对能够再提升一个级别！那样子的话，我的战力也会有所提升，‘火焰融体’爆发出来的力量也会

    提升，或许，我的战力，能达到逍遥境七阶的层次？”

    想到这儿，林辰目光如同饿狼，狠狠盯着诸景山。

    见到对方不仅不回答自己的问题，而且还一副将自己当成了猎物的样子，诸景山勃然大怒，“你找死！”

    “虚空炎拳！”

    诸景山一拳打出，一个巨大的灰色火焰拳头，在林辰面前凭空出现，朝着林辰打去！林辰眉头一扬，右掌推出，看起来很是随意，轰的一声，和那巨大的灰色火焰拳头碰撞在一起！
