    恪世子抬头望天，一点一点挪动，像根木桩子一样立在萧世子妃后面。

    萧世子妃正帮小少言擦脸上的泥巴，到没注意后面站了个庞然大物。

    恪世子厥起小嘴，控诉道：“小捷，我错了！”

    “滚！”阴魂一样，什么时候藏她后面。

    “诶，好嘞，我滚了！”恪世子欢快的像个二百斤的二傻子，迈着王八之气的大步伐出了崔家别院。

    ……走了？

    嗯，到也识趣，留下来尴尬的他。

    很快，大家验证了一句，什么叫“只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。”

    正当大家准备用晚膳时，换了一身衣服的恪世子，大刀阔斧的走了进来：

    “时辰刚刚好，方兄，欢迎我这个不速之客吧。哈哈哈……还是方兄家掌厨师傅这菜式做的讲究，老远就闻到味儿。”

    两桌的人……无语的望着他。

    一副亲昵的称呼，似认识方元璟多年。

    不到一个时辰前，义正严词喝斥人家奸夫的是谁？

    方元璟淡淡的拱了一礼，右手一摆，请。

    恪世子不客气的坐在方元璟一侧。

    众人开始夹菜进食时，恪世子左右望了望，丫鬟呢，怎么不来布菜。

    “自己没长手呀，老大个人，还等着人喂进嘴里！”

    是萧世子妃惯常的嫌弃。

    瞧了瞧，连两个小毛孩，都是自己进食。

    恪世子乖觉的，学着众人用公筷夹到自己前面的盘子和碗里，在用自己筷子送入嘴中。

    只是席间，恪世子盯着染白看了好几眼。

    萧世子妃还以为他男人的劣根性犯了，瞧着染白美，所以老偷看。

    在她偷偷观察下，老光棍盯完后，凝着眉陷入深思，眼中并无孟浪的神情。

    哼，算他识相！

    一顿晚膳，因为有了不速之客的加入，少了往日自由自在的热闹暄嚣，终于在异常诡异的安静中结束。

    大家吃的略觉不尽兴。

    只有恪世子一人吃的肚皮胀了一圈，满嘴的油水，可以留着第二天炒个青菜。

    他这次回到院子里，打听清楚了。

    自从方夫人搬到隔壁后，小捷与方夫人就如同一对孪生姐妹，每天同进同出，欢声笑语。

    午后听说那些个抓鱼捕虾等，都有方夫人一份功劳。

    在细想，京城传言，方编修的夫人是一个小山村的农家女，他信了。

    但……除了会种田、种菜、下水爬树像是农家女。

    这通身的气度和仪态，说是那家清贵的世家女，他都信。

    又听说连岳夫和岳母与方夫人很是熟络，经常来别院，且来到别院，一般也都是在崔家别院用膳。

    恪世子瞬间有了主意，小捷与方夫人情同姐妹，且方夫人与方兄感情深厚。

    可他……路漫漫其修远兮，抱得美人归，还不知何年何月。

    此后。

    恪世子又亮瞎了京城一圈人。

    每天跑到翰林院，勾肩搭背的，方兄长，方兄短。

    八杆子打着一棍的人，怎么就熟的像穿同一条裤子一般。

    八卦之风渐起。

    恪世子看上了方编修？

    自从他世子妃犯病后，他就变了一个人。

    有一回，恪世子约方元璟午宴，正瞧见有一名官员给方元璟下拌子。

    恪世子把那名官员骂的狗血淋头，当即放话道，方编修，我罩着！

    方元璟到是给了其几分面子，应约邀出去一同用膳。

    一来二往的。

    今日喝茶。

    明天晚膳。

    后日手谈。

    大后日请教学问。

    这请教学问就搞笑了，拎着本全新的书，说看了几月，甚是不明。

    江子昊闻言不依了，他吃醋了。

    方兄的铁哥们，只有我。

    这个莽夫不是天天在琢磨追回媳妇么，还有空凑热闹。

    结果两人在翰林院撞上，京城权贵二代，有权有势有钱有颜的天之娇子。

    为了新上任不久的方编修，两人干了起来了。

    叉腰，撩衣袍，撸起袖子……口吐芬芳的打起了嘴仗。

    “你个莽夫装什么读书人，还来请教方兄，不怕笑掉了大牙。”

    “呵，你个江草包，国子监里人嫌狗嫌的，书到是认识你，可你认识那些书吗？”

    “啊，呸，我拖起铺盖，能在方兄家住三月。”

    “我……我明天就住方兄家！”

    “哼！原来连方兄家的门都没进去过。我还是安舅舅家的常客，我还是庄师傅的江小子……就你，小弱鸡！”

    里三层，外三层，圈了三圈的人，看得那叫一个津津有味。

    最后，江子昊赢了，赢的那叫一个趾高气昂，在众人拍手鼓舞下扬长而去。

    等从宫中归来的方元璟接受一众眼神审视，有叹息，有嘲讽，有欲言又止……总之表情复杂。

    因此事，不知从何出，流出了一句段子：

    翰林娇子出，君心意不知，双双权贵恨，争教销魂异。

    消息传回别院……

    三个女人，抱成一团，笑的眼泪都飚出来了。

    人才，都是人才！

    小青阳和小少言整不明白姐姐和姨姨们笑什么。

    两人萌哒哒的，一人装了一碗水果沙冰，乖觉的坐一边啃。

    最近这道甜点可是全院人的心头好。

    染白眼神落在小青阳身上，先把碗里的桃子扒啦在一边，先咬块西瓜，在叉一块梨，最后才叉起扒啦一边的桃子。

    旁边的萧世子妃嘴馋了，叫玻红端了一碗过来，先把碗里的桃子扒啦在一边，先吃口清爽的西瓜……

    染白又把眼神落在筱捷身上，一样的挑捡食物的顺序，拿叉子丢嘴里，那动作姿势一模一样。

    果然，她的观察没有错，染白笑道：

    “小青阳跟筱捷好像。”

    咯噔！

    一旁的白芷愣了一下。

    原来，不只是她认为像。

    她有过怀疑，想问，可筱捷身体还不稳定，怕刺激到。

    后来，隐讳的问过老伯。

    老伯说，当时已经找到外孙时，已然………面容虽有划伤，可露出的面容和轮廓，就是外孙无疑。

    关于不是外孙，从未有人质疑过。

    难道鬼老在襄州救下的小青阳，实际上来自于京城。

    白芷认真打量着筱捷，一双眼晴，其菱形轮廓，其眼眸的纯净清澈，与小青阳一样。

    其脸形。

    青阳婴儿肥稚气未脱，但已露出笔挺微俏的的下巴，与筱捷一样。

    筱捷只是嘴唇两边多了一对似笑非笑的梨涡。

    ……

