    帝北宸眼中尽是冷厉的寒芒，伏微雪此刻已经完全被吓傻了，一句话都说不出来。

    她之前曾期盼过有朝一日能见到魔帝，而如今真的见到了，果然如传言中是俊朗无双的容颜，那是一张神明才能拥有的脸，根本不是常人所能靠近的。

    可她此刻根本顾不上这些，死亡的恐惧将她笼罩！

    之前被蓝依萱致命一击毁了肉身，那是死过了一次好不容易捡回一条命来，她不想真的就这么死了啊！

    “我不敢、我不敢、我真的不敢……”

    伏微雪拼命地求饶，前所未有的恐惧将她笼罩。

    她如果早知道蓝依萱是这样的身份，就是给她几个胆子，她也不敢招惹啊！

    如今会想起之前发生的种种，她简直恨不能重新来过。

    她真的错了！

    “你不敢？”帝北宸喉间发出一声低笑，那漆黑深邃的眸子却没有慢点笑意，宛若深不见底的深渊，令人胆颤。

    下一霎，黑色的火焰在帝北宸的掌心爆发开来，伏微雪的元神直接被包裹其中，发出惨厉的喊叫。

    “你不会那么容易死。”帝北宸轻描淡写地说了一句，“要等红妆醒来，她亲自解决。”

    在场的韩家人瞧见这一幕，心头亦是充满了欣慰。

    这些家伙处处针对十一长老，如今十一长老昏迷，让她就这样死了，未免太可惜了。

    帝北宸看向了后方的宫俊，“弄死之后将元神留下，交给红妆。”

    宫俊立即明白，“是，老大。

    这些家伙就该日日灼烧元神，在痛苦中悔过，等嫂子醒来。”

    原本就已经被折磨的苦不堪言的伏星河一听这话简直绝望到了极点，元神被灼烧之苦哪怕只是承受一瞬间就已经让人痛苦难忍，如今要没日没夜的承受这痛苦，想死都不能死！

    “求求你，杀了我！杀了我吧！”

    伏微雪凄厉地挣扎着，这种痛苦根本无法用言语来表达，世间最可怕的刑法便是这个。

    她从来没有想过有朝一日这刑法会落到她的身上，这样的痛苦根本不是任何人能承受得了的。

    帝北宸随手一挥，便已经将她聒噪的声音屏蔽。

    他抱着百里红妆，视线落在了韩家人的身上。

    “这段时日，多谢你们照顾我夫人。”

    此话一出，韩家众人全都傻眼了，一个个诚惶诚恐地跪下来道：“帝君大人，这是我们的荣幸。”

    别说现在他们还没死呢，就算是他们死了，那也是荣幸，更别说是听见帝君大人对他们说出的感谢二字。

    如果不是此刻帝君大人就在他们的面前，他们只想狠狠地打自己一巴掌，看看是不是在做梦！

    “回去之后，此事暂时不要宣扬。”

    “是！”

    帝北宸看了身旁之人一眼，后者立即会意，迅速拿出了疗伤药递给了一众韩家人。

    “多谢帝君大人。”

    众人激动地接过丹药，今天绝对是他们活了这么多年最激动的一天！

    这真的是做梦都没有想到过的事，竟然能真的发生在他们的面前，太不可思议了！

