    出场费10亿？大家都不知道说什么好了，这已经是黄家的大半家底的存款了，原本是为了购买油霸的配方费用，现在却让他们平白无故的捐出去！别讹人还黑。

    黄家领头人颤抖着手指秦天，憋屈道：“你这是敲诈！10亿？我们拿不出来！就算杀了我们也拿不出来！”

    可惜他们要伤心了，若是一般人，肯定是无法查到他们的隐蔽账户了，但是小不点的存在，就打破了现有信息技术的枷锁，早就弄到了黄家的全部隐蔽账户信息。

    拿出一台平板电脑递给他们，不屑道：“你说拿不出来？糊弄谁呢？要不先看看这个，如果没有什么疑问，就确认汇出吧，放心，这这类特殊机构汇款是没有数额限制的。”

    憋屈的黄家领头人接过平板电脑，随意的看了一眼，可就是这么随意的一眼，却让他浑身的汗毛都乍起了，颤声道：“你是怎么知道这些账户的？不可能！绝对不可能！”

    “费什么话？要不我帮你呢？只要轻轻按下就可以了！”秦天依旧微笑道。

    他身后的两位老头也看了一下平板电脑的内容，竟然是所有秘密账户信息，以及复杂的密码等等，账户金额正是准备购买油霸，而筹集的10亿华夏币，现如今就这么堂而皇之的由一个外人给展示了出来，震撼感太过强烈了！

    沉思了片刻，黄家领头人知道这会惹了不该惹的人。而且对方的强悍是难以想像的那种，现如今还能怎么办？只能壮士断腕了。若是不同意，估计对方也有办法神不知鬼不觉的弄走这10亿。

    让别人转走，还不如自己按下去，要来的畅快！

    有了决定，黄老大也不在犹豫了，沉声说道：“秦天，你狠！好，这10亿我们就全部捐出去。但事后你不能再找我们黄家的麻烦，大家就这别过，以后我们黄家的人见到你一定绕路。”

    “大哥，不能啊，这是我们黄家全部的流动资金了，是家族的根基！”老二老三都劝解道。

    但是他们说话还是晚了一步，他们大哥已经按下了确认转账的按钮。显示那10亿已经全部汇出。

    只是他们不知道的是，就在转账的瞬间，秦天也吩咐小不点，将这个大新闻给传到了天哥网首页，一下子惊呆了无数的媒体和网民。

    某电视台的记者，正在天哥网上转载黄局长被手下活活打死的新闻。本以为这已经是头条新闻了，可没想刚刚刷新了一下网页，冒出一条更加劲爆的消息。

    “三桶油掌门人大手笔援助慈善事业，捐款10亿华夏币（附转账数据记录），试问这比巨额资金是如何累积的。还有多少是大家未知的呢？”

    刚开始还以为是有人在恶搞，但是一看到受赠的慈善机构。也在同一时间发布了转账凭据，还十分含蓄的表示这笔钱会用在“实处”。

    大新闻！超级大新闻啊！这位记者一下子就激动的发狂了，二话不说就加入了新闻的编写工作。

    一篇报道成型，但是他又开始惆怅了起来，话说三桶油的掌门人哪里来的这么多钱？一下子就是10亿啊，而且报道这类上层人士，又是一种蛮禁忌的话题，一时间有些苦恼了起来。写还不写呢？

    最终，头条新闻的丰厚奖金占据了上风，他还是咬牙提笔，将自己的一些看法都写了上去，无疑就是钱是从哪里来的，究竟还有多少隐蔽资财，对这件事的一些看法，以及某些揣测等等。

    ……

    放走了黄家的这批人，秦天畅快的大笑了几声，目光深邃的看向离去的那些背影，心中暗道：“不是只有你们会耍手段的，我秦天也会！等着被查水表吧！”

    现如今古堡也就剩下所长老头和秦天了，所长yu言又止道：“秦天，油霸的消息我已经知道了，这种跨时代的产品，你决定怎么处理呢？大家有合作的可能吗？我的意思是指我背后的钱家走商道的小辈们。”

    秦天如实的说道：“具体的合作内容，你去问黑狼吧，他知道我的意思，大家合作当然可以了，我提供油霸，你们组建炼油厂就成，不过油霸统一售价3000块每瓶，这是组织里定的价格，我可无权做主！”

    无权做主？糊弄谁呢？所长老头意味深长的看了一眼秦天。

    不过能合作总是好的，又是一番畅谈之后，所长老头心满意足的离开了古堡，开始动员家族中做生意的那些子弟，开始筹建炼油厂，同时大肆收集废弃的食用油。

    这次钱家也是看准了时机，又有了秦天的保证，当然要甩开膀子大干一场了，只不过一切都在悄悄的进行着。

    随后的几天，忽然大家们发现，整个京城连带着周边城市，都出现了一大批神秘人，他们手握着大把的票票，不停的收购着废弃的食用油，一时间废弃的食用油都成了紧俏货，一产生就会被人给收购回去。

    ……

    于此同时，京城的世家们都听闻了黄家的巨变，首先就是捐了10亿的这件事情，明眼人都知道这是秦天使出的手段，让黄家上下大出血了一场，确定是伤筋断骨的程度，就连他们家的晚辈被秦天给弄死，也成了无关紧要的事情了！全都是因为这笔10亿的巨款太过高昂。

    于此同时，某些廉.政的部门也找上门了，加之一些对头家族的推波助澜，此时的黄家已经是彻底被整的没脾气了，发动一切现有的关系来应付这场无妄之灾。

    ……

    他们黄家这次贸然行动，不仅被整死了一个家族子弟。又被强捐了10个亿，连带着被某些部门请去喝茶。最终都是那一丝挥之不去的贪婪在作怪，如果他们不打油霸的主意，也许现在还能安安稳稳的当着人上人，可现在嘛，呵呵…

    也许大家会疑惑，秦天就会这么容易就放过他们吗？绝对不可能！

    他们这帮扯虎皮当大旗的家伙，若是不来点狠的，给后来人做个好榜样。那不就没了意义了？所以一连串的商业手段也开始动员了起来，开始狙击黄家旗下的产业，必须要逼的他们跳楼才算完事。

    ……

    华夏本年度最大额度的捐款事件，还没有过几天的时间，华夏官方又爆出一条重大新闻，声称三桶油现任掌门人因身体缘故，将要提前卸任。由副手来接替位置…

    明眼人一下子就看出来了，八成是传说中的下台呗，只是大家都不知道，现如今的黄家已经非前些时候的黄家了，不仅丢了官位，连生意都受到一群不明势力的狙击。眼看着就离破产越来越近了。

    西郊古堡客厅中，听着小不点汇报的一条条行动进展，秦天下意识的笑了，自言自语道：“闹出了这么大的动静，也许那帮隐藏在暗处虎视眈眈的人。会收敛一些时日吧，只是不知道他们什么时候又会蹦出来闹腾。真是伤脑筋！”

    这时候小不点也安慰道：“老板，经过智脑的逻辑运算，目前华夏境内的黑手会有所顾忌，但是还有一些隐藏很深的组织或财团可能会在近期蹦出来，是否针对未知的危险启动资财转移预案？”

    小不点所指就是迁移星球贸易集团，以及公司旗下的所有流动资金，但现在并不是最佳的时机，况且秦天也没打算离开华夏发展，无奈道：“还是算了吧，明天油霸就上正式上市了，连带着全球统一发布智能穿戴腕表，不知道会不会闹出什么乱子，这样吧，将8成数量的生化战士派遣出去，给那些合作的下游商人当几天暗地里的保镖，以后等市场稳定了再撤回来。”

    “好的，新指令正在执行，分配保护目标…”

    安排这样的后手也是有原因的，才经历过自家公司的变故，反思了一下前后事情经过，发现还是太没把正当公司当回事了，没想到被人给钻了个不大不小的空子，实为巨大的失误，万幸现在补救还算及时，同时也要罩一下那些下游的必要合作伙伴。

    正当秦天在安排公司后手的时候，位面交易器闪动了，一看竟然是低等修炼位面的呼叫，不由的笑了起来。

    下到古堡地下室中，选择接通了跨位面链接申请。

    可这次见到却是一脸煞气的傲剑尊者傲天行，不由的疑惑问道：“尊者大人，怎么今天是这幅表情，发生了什么事情吗？”

    傲天行咬牙切齿道：“我需要一个解释，你卖给我的能量块是不是次品？为什么才使用了这么几天，10块能量块都已经没有了！”

    秦天眉头一皱，冷声道：“请不要怀疑我的信誉，1块标准单位的能量块，可以支持战舰航行好几天，如果是战斗的话，能量会消耗的很快，特别是在使用大型蓄能脉冲炮的情况下！所有的能量使用数据，液态金属机器人都会完整的记录下来，现在我要确认一下记录的数据，你快些发过来吧。”

    本想着讹一下秦天的，弄些免费的能量块使用，奈何读书太少，还是玩不过有文化知识的秦天，老脸罕见的红了，尴尬道：“算了！不提也罢，这样吧，我要购买一些能量块，能便宜点嘛？”

    “不行！这事不说情况，对我的商人信誉有损失，先把这事解决了再说别的！”秦天较真的回应道。

    傲天行大囧，这几天是他过的最爽的几天，以前那些深山大泽里的化形阶魂兽，看见都要绕着走，猎取他们这个等级魂兽精魄，若是不邀请三五个好友，根本就不敢前去招惹的！

    直到拥有了这艘坑来的中型重火力战舰，一切都转变了，只要遇见化形等级的魂兽，满功率一炮就能打的它们半死，接着补上一剑，从而获得珍贵的化形阶魂兽的精魄，卖给另一位位面交易伙伴，得到丰厚的能量币。

    实际上他自己心里也很清楚为什么能量消耗的那么快，都是之前一炮又一炮给轰掉了！

    见到秦天如此执着，尴尬无比的傲天行道出了实情，才使得秦天没有再纠缠这个问题，不是秦天不在意，而是秦天正在考虑该怎么宰他！

    淡淡说道：“尊者大人，您老人家没事别一惊一乍的，还是那句话，要多和液态金属机器人交流，他会告诉你一切了，能量块都是小事，正好我前几天又想办法购买了一些，不过现在还有个棘手的问题要处理，不然战舰可能会出现故障哦！”

    “什么棘手的问题?难不成就是你之前说的保养？”傲天行汗颜问道，心中已经有了不好的感觉。

    “嗯！回答正确，可惜没有奖励！依照你这样的使用频率，保养周期必须要缩短一些，也是为了不至于出现故障，如果你不听我所说的，以后出了问题可别找我啊！”秦天挑眉笑道。

    傲天行下意识的摸了摸额头渗出的汗水，开口问道：“那这所谓的保养又是怎么弄呢？难不成要将整艘战舰都交易给你？”

    秦天翻手一挥，取出一巨篮球大小的修理机器人，解释道：“不用那么麻烦的，这是一次xing的修理机器人，它会完成所有的修理保养任务，但只能使用1次，售价2000能量币。”

    “2000能量币？能便宜点吗？呃…好吧，给我来一个，顺便再来上10块能量块。”傲天见到秦天脸se不对，当即改口道。

    完成了交易，结束了跨位面通话，这又一次百倍成本价的狠宰，果然将刚刚的郁闷都一扫而空了，不过这傲天行也太那什么了，天天就想着占便宜，活该被坑死！

    下意识的自言自语道：“不行，天天都是这样的小菜也没意思，必须要策划一次大的，宰的这老小子yu罢不能才行！”

    转而一拍脑袋，差点把正事给忘记了，现在还不是为这种小事消耗脑细胞的时候，马上就要上市油霸和智能穿戴设备了，还是先把眼下的事情都弄好才行，就先让这老小子潇洒一段时间吧！

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：以下文字免费。

    PS：感谢大魔鬼童鞋的打赏支持，真心拜服这刷频的节奏；感谢“香烟伤情”的2张月票支持，躬身拜谢！

    同时也要感谢那些一直在默默支持本书的书友们，谢谢你们的订阅支持！9