    古三通突然发狂，全身涌现澎湃有如海啸般的真气，无穷无尽的向林立压过去。

    当今世上，论功力深厚，唯有练成『吸功大法』的古三通和朱无视。

    当年两人在天山一战，『金刚不坏神功』硬悍『吸功大法』，大战三天三夜，平分秋色，最后是朱无视小胜半招，让古三通囚禁天牢二十年。

    这二十年来，朱无视会将一些罪大恶极的武林高手，扔到古三通面前，考验其武功有没有倒退。

    古三通不仅用『吸功大法』吸干那些高手的功力，还学尽八大门派的武功。

    可以说，二十年后，古三通是当之无愧的天下第一高手。

    身兼『吸功大法』和『金刚不坏神功』，古三通就是第二个『天池怪侠』。

    “朱无视，你囚禁我二十年，今日我们就算算总账吧！”

    古三通站在原处一掌拍出，有如海啸般的狂猛掌力，直逼林立。

    虽然没用『金刚不坏神功』，可古三通这一掌，江湖上也没几个人能接下！

    林立右脚一个踏步，提起丹田一口『元阳真炁』，『九阳开碑手』顺势轰出。

    两只手掌靠在一起，巨大的力量在天牢第九层里肆虐。

    砰的一声，林立与古三通两掌一分，各自退后三步！

    古三通站稳身形，有些意外的说道:“你的功力竟然比二十年前弱了那么多！”

    林立反笑道:“倒是你的功力强了多倍，可还是压不下我！”

    古三通脸色一沉道:“你内力纯阳，与吸功大法大相庭径，你竟然废了吸功大法！”

    林立说道:“吸功大法存有后患，你应该最有体会吧！”

    古三通沉默了。

    当年古三通找到『天池怪侠』的传承，同时得到『金刚不坏神功』和『吸功大法』，却只练『金刚不坏神功』，而将『吸功大法』交给朱无视。

    正是因为他发现『吸功大法』的缺点，觉得这门武功过于邪恶，并且吸收太多内力后，容易造成功力不纯。

    后来被关入天牢后，朱无视总是送一些江湖高手进来，古三通百无聊赖，这才用『吸功大法』吸干这些高手功力。

    同时他也发现，自己功力虽然变深，可因为真气过于驳杂，影响『金刚不坏神功』，实力反而下降。

    “没想到你竟然能狠心废去『吸功大法』，这点你比我强！”古三通对林立说道。

    林立说道:“今日来见你，除了看看老朋友，还有索要『金刚不坏神功』。”

    古三通嗤笑道:“『金刚不坏神功』，非童子身不得修炼，并且每人一生只能用五次，你要来何用！”

    林立冷哼道:“古三通，你不用做戏了，我知道当年你都是骗我的，修炼『金刚不坏神功』根本没那么多限制！”

    古三通一愣，没想到林立拆穿他二十年的谎言，他明明只与一个人说过！

    “素心，素心是不是活过来了，是她告诉你『金刚不坏神功』的真相！”古三通激动的叫道。

    林立摇头道:“当年在天山，素心接我半掌，内伤太重，虽然我用『天香豆蔻』保住她一命，不过却一直昏迷不醒！”

    古三通双眼湿润，嘴唇颤抖的说道:“我古三通纵意一生，唯一对不起的就是素心！”

    林立说道:“你可知道，当年素心来天山阻止我们决斗，还想告诉你，她为你生了一个儿子！”

    古三通大惊道:“我有儿子，我与素心有儿子！”

    林立解释道:“当年素心将你们的孩子交给隔壁成大嫂照顾，如今这个孩子已经长大，叫做成是非，人就在京城！只要你将『金刚不坏神功』交给我，我可以安排你们父子见一面！”

    古三通激动的说道:“不可能，你骗我，以你对素心的痴心，知道我们有孩子，不可能无动于衷。

    你一定是在骗我，编造谎言骗我的『金刚不坏神功』！”

    林立冷笑道:“当年你与素心做的好事，难道自己不记得了吗？

    我朱无视皇族出生，什么女人得不到，怎么会在乎一个背叛我的人！”

    当年朱无视和古三通同时喜欢上素心，不过古三通自觉给不了素心幸福，主动让爱！

    朱无视将素心带回京城，本想娶她为妻，却遭到群臣反对，无奈只能将素心安置在京城。

    后来古三通挑战江湖八大派，朱无视欲借机杀他，所以离开京城，暂时将素心交给信任的人照顾。

    素心本性善良，不想看到朱无视与古三通这对好兄弟相爱相杀，后偷偷溜出京城，先一步找到古三通，并与之结为夫妻，希望利用感情让古三通退出江湖。

    两人过了一段神仙眷恋般的日子，可古三通痴迷武学，整日钻研『金刚不坏神功』，冷落素心，最后还丢下素心，在太湖边挑战八大派的高手。

    太湖一役，朱无视暗中吸干八大派高手，嫁祸古三通，让其逃亡一年。

    就是在这一年中，素心生下成是非，后听说朱无视与古三通越战天山，不远万里前去阻止，最后被卷入两大高手大战之中，被朱无视打了半掌，沉睡至今！

    “我可以放你出天牢，并且让你们一家团聚，代价就是『金刚不坏神功』！”林立向古三通抛出自己的诱饵。

    古三通不解道:“朱无视，你变了，当年的你，虽然卑鄙无耻，暗中陷害我，可对素心的感情真挚热烈，绝不会做出让爱的事！”

    “素心最爱的始终是你，我就算得到她的人，也得不到她的心，我爱她不如成全她，我知道她这辈子最大的心愿，是与你和孩子退隐江湖，我可以成全你们，但是你必须付出代价！”

    林立本就不是朱无视，自然不会对素心有感情。

    古三通仔仔细细看着林立，似乎想要知道他的话有几成是真的！

    “我已经知道救活素心的办法，只要你交出『金刚不坏神功』，并且自废武功，我可以成全你们一家三口！”林立说道:

    “我给你三天时间考虑，三天之后，我在护龙山庄等你答复！”

    说完，林立直接转头离开，只留下古三通一人留在天牢之中。

    等林立离开一会后，古三通突然站起身来，扯断身上的铁链，违背二十年前的誓言，走出天牢！

