    第十七章

    还是熟悉的养老部门办公室，青叶的恐血症已经治愈，按理说纲手应该重新给青叶安排一个部门，但纲手目前暂时没有指示。

    “感谢各位前辈这段时间的照顾，我的恐血症已经痊愈了。”青叶首先向办公室的同时道谢。

    然后办公室里的退休忍者们都乐呵呵的表示，不用在意。

    其乐融融的客套了一阵之后，青叶开始了他准备好的演讲：

    “诸位前辈，青叶来到木叶医院，转眼也过去很长时间了，医院的诸多前辈都给了我很多帮助，现在我也想要为医院做些什么。”

    “我在医院见到了许多同伴外出执行任务时受伤，因为得不到及时的治疗，最终导致残疾，其中有很多甚至失去了成为忍者的资格。”

    青叶说到这里，办公室里好几个因残疾退休的医疗忍者撇过了头，其实木叶医院，尤其是医生班这边身体残疾的情况非常普遍，医疗忍者向来是战斗中优先攻击的目标，偏偏由于主要的精力都用在了提升医疗忍术上，医疗忍者的战斗力普遍较低。

    这导致医疗班的伤残率非常高，其中没有失去忍术能力的会安排在木叶医院的医生班工作，像是手臂残疾失去忍者能力的，只能养在一些养老部门，主要的工作是养老以及培养新人。

    “我有一个梦想。”青叶深情的说到

    “我梦想所有的同伴都能够远离战争的伤害。

    我梦想所有受伤的同伴能够得到及时的治疗。

    我梦想木叶不在有残疾的同伴。”

    “各位前辈，我有一个开发断肢补全技术的计划，希望能够得到大家的帮助。”青叶的演技发挥稳定，办公室的退休忍者们显然被青叶说动了。

    实际上青叶虽说很多时候在演戏，但通常能够取信于人，因为青叶带入的是自己真实的情感，以及不说假话。

    比如说青叶对团藏救命之恩的感激是真实的，而且从来不在团藏面前说假话，所以青叶在团藏面前各种演戏却没有被团藏察觉有问题，忍者的感知是非常敏锐的，尤其是实力强大的忍者，在忍者面前使用谎言是一件非常可笑的事情，精神和智力不正常的忍者另说。

    当然真话中有所保留那就是另外一回事了，反正青叶不说假话，问心无愧。

    现在青叶在医院中做演讲时，青叶对于诸多帮助他的医生的感激之情也是真的，希望给残疾同伴开发断肢补全的想法也是真实的，而且青叶的计划在青叶看来是真的有可行性的。

    只是计划的背后其中夹杂了青叶个人的一些目的在里面，青叶将这个计划视为晋升的途径。

    坐在轮椅上的前前前医疗班班长名叫千奈，是一位经常给青叶治疗的慈祥老夫人。

    她缓缓的来到了青叶的面前，用非常严肃的语气跟青叶说：“青叶，婆婆知道你是好孩子，但是这并不是一件容易的事情，我希望你能在这里把详细的计划说出来。”

    “婆婆，我的计划是这样的。”青叶也换上严肃的表情，他知道如果连办公室里关系最亲近的这些退休忍者都无法说服，那么这个计划肯定推行不下去。

    “我的计划全称是——断肢补全技术开发。

    之所以说是补全而不是再，原因是这并不是直接在断肢的断面催生出完整的肢体的技术，而是使用患者的细胞花费较长的时间，在别处培养制造一只新的肢体，这个过程我称之为克隆肢体，然后将克隆出的新肢体移植到身体上，从而补全残缺的身体。”

    青叶研究过木叶当前的医疗理论，发现医疗忍者目前主要的治疗技术都偏向急救，甚至是战斗，几乎没有为某一种伤病开发长期治疗方案的想法，追求的是中短期就能让伤者恢复战斗力重新走上战场。

    “整个开发计划的灵感其实很简单，那就是医疗忍术的基础，用查克拉加速细胞分裂，根据专业的医疗知识控制不同种类细胞的生成，来达到愈合伤口的功能。那么无限的用查克拉催生新细胞，当新生细胞足够多的时候，是不是能够使用这些细胞来组成一个新的肢体呢？”这就是青叶确定克隆肢体能够成功的原因，因为医疗忍术本来就是干这个事情的。

    “实际上催生肢体这件事情有很多前辈尝试过，但是问题基本上都卡在了一点上，那就是医疗忍者的查克拉有限，要催生出足够一个新肢体所需的查克拉是极为恐怖的量。”

    “因此我的思路是，将患者的细胞组织放于可以维持活性的培养液中进行培养，把整个培养的时间拉长，短时间内催生一个新肢体需要的查克拉量一般的医疗忍者提供不起，但是只要把培养新肢体的时间拉长到一周，一个月，甚至更长一些那么完全就是可以实现的，对于残疾的忍者而言，时间并不是问题。”

    青叶说完自己的思路之后，现场的忍者就意识到这个事情是真的有很大的可行性了，实际上这只是一个转换思路的问题。

    青叶早就发现了木叶的守旧的情况非常严重，尤其是家族忍者最为严重，但偏偏家族忍者是当前木叶的核心阶层。

    木叶当前能够提出新东西的人几乎没有，三代只在忍术开发上有所创新，大蛇丸还没有走上科学家的道路，自来也只知道写皇书，纲手早年在医疗忍术，忍村制度上都提出了创新的建议，但恐血症之后也陷入了停滞。

    千奈婆婆重重的怕了拍青叶的手说到：“好孩子，青叶你真的是好孩子。”说着留下了眼泪。

    千奈当年因双腿残疾从医疗班调到了医生班，最终在木叶医院遗憾的退休，对于从建村战争走过来的老人而言，只能看着战友在前线离去，自己只能在后方苟活的感觉非常难熬。

    每一个能爬到木叶中高层的忍者，对于木叶的忠诚度都是非常高的。

    这时候，办公室内几名身体残疾的忍者眼中也重新燃起了希望的光芒。

    青叶知道，自己计划的第一步算是完成了，接下来就是如何将纲手拉进项目的事情了。

    实际上纲手的加入对于项目而言也是非常关键的，整个开发项目的难点有三：

    一是能够长期维持细胞组织活性的培养液，

    二是如何实现在培养中再次催化细胞分裂，

    三是如何控制培养液中的细胞组成特定的肢体。

    青叶有一些思路，但是实操方面纲手是碾压青叶的存在，有纲手存在肯定能够快速的推进项目的完成进度。

    这个项目青叶希望能够尽快的完成，而且在这期间青叶还得想出如何让纲手上战场。

    时不我待啊！

    “我真是为木叶操碎了心。”青叶不禁感慨到。

