萧寒嘿嘿笑着，从躺椅上坐起来，背着手转到张强身后。

张强这次一共准备了四样玻璃器，不是萧大做的最好的，也不是最坏的，只能算是那一堆中比较中庸的一些。

短短两日，萧大已经能用吹气法做出美轮美奂的花瓶来了，而且在不断的实验下，他现在已经能用铁棒擀出萧寒说的片状玻璃，还是基本上无色透明的那种！

除了面上不太光滑，防水透光绝对胜过现在的纸糊玻璃千倍，完全可以镶在窗户上使用了。

可惜现在为了保密，萧寒也只能先把它们存到山洞里，指望着先赚够钱，再用它们替换下老是被风雨吹破的纸窗。

“哎，我就是有些发愁，能有人买么？大家都没钱现在……”

看着四个盒子被张强小心的放到铺满稻草的筐子里，萧寒又开始担心这些东西的销路，毕竟国库已经干净的可以饿死老鼠了……

忙忙碌碌的张强以十分鄙视的眼神回身瞥了萧寒一眼，然后一边干活，一边说道：“是你没钱，国库没钱，不是别人没钱！”

萧寒这就有些不解，傻傻的看着张强问道：“国家都没钱了，那谁还有钱？”

“你看看你乡巴佬的样子，七宗五姓听说过？”

萧寒摇头，初中历史没学啊……

“八大柱国听说过？南朝望族听说过？山东世家听说过？”

一个又一个陌生的名词从张强嘴里蹦出来，可怜萧寒只能一个劲的摇头，感觉脖子都快晃掉了，这些东西，哪里是他一个没根基新人能够接触到的？

张强本来也没指望萧寒知道这些，鄙夷的看了一眼一脸茫然的萧寒，小心的把筐子往背后一背，拍拍屁股，最后跟萧寒说道：“这世界有钱人多的是，真正的千年世家累积的财富是你想象不到的，等着吧，你最好祈祷今晚上我能抓住一条大鱼！

“有钱人这么多？”萧寒听的有些心动，拉着这就要走的张强：“要不我也跟着去长长见识吧！”

张强那里肯带他，累赘不说，这家伙还不听指挥，性格活泛的骇人，万一要是捅出什么篓子，这发财大计不全完蛋了？

“您老就在家好好呆着吧，这就不劳烦你费心了，再见！”

萧寒恨恨的看着张强一溜烟的骑马跑了，朝他身后比了一个长长的中指……

“老子去过的夜市比你上的菜市场都多！还不带我，老子都不稀罕去！”

话虽然这么说，但是远远望着长安的眼神里还是带着向往，这古代的鬼市，究竟是什么样子？和北京城的一样？

贸易不相见，置直物旁，半夜而合，鸡鸣而散，人从之多得异物？

鬼市，萧寒不知，其实他人所知也甚少，谁也说不清这个东西是什么时间出现的，只知道在晋朝之前就有了这样一个组织，官家也知道，富商知道，估计皇帝也知道。

但是这么多年下来，却从没被取缔过，毕竟，谁家也说不准有没有点见不着人的东西要出手……

张强一行十来人，都是身手敏捷之辈，快马加鞭之下，百来里路疾驰而过，堪堪赶在天完全黑下来之前进了长安城。

烦人的净街鼓催命一般在长安响起的时候，张强一行已经调转马头向萧寒在长安的宅子跑去，鬼市需要在半夜才开，这段空闲时间，他们需要好好休息一下，好应对这从未经历过的事情。

萧寒在长安的老宅已经好几天没有外人来过了，自从萧寒走了，这座往日热闹非凡的府邸像是被人遗忘了一般，门前安静的可以捕鸟。

虽然大门被留守的辅兵擦的干干净净，可是看上去，却像一点生气都没有，家主不在，连府邸都失了灵魂。

坊门关闭的鼓声响起，呆坐在门房里已经一天的老姜深深的叹了一口气，佝偻着身子站起来，就要去把侧门关上，而侯府的正门从侯爷走后，就没再打开过。

“哒哒哒哒…”

一阵清脆的马蹄声传来，老姜推门的手一抖，转头就往门前望去！

这个声音太熟悉了，一定是家里来人了，外人现在没有镶马蹄铁的！

这次没让老姜失望，在一阵急促的马蹄声后，张强熟悉的身影就出现在老姜的视线里。

同时，张强身边一同随行的辅兵也看到了门口的老姜，脸上的笑容一下子就绽放开来！

“家里来人了！”

看到熟悉的家里人，老姜揉了揉眼睛，确定自己没有眼花后，立刻扯开喉咙向着宅子里喊了一声，同时兴奋的拼命推动大门，好让几人赶紧回家！

宅子里远远传来几声惊呼，有人影飞快的向大门这跑来。

门外马上的辅兵大笑着翻身下马，几步就跳上了台阶，帮老姜把大门推开！

“家里好么？侯爷好么？”

看到往日的兄弟过来，老姜老脸笑的和一朵花一般，推完门就迫不及待的伸手拍拍这个，打打那个，这些都是他的生死兄弟，不用任何客气，一个动作，一个眼神，就能体会到那股浓浓的兄弟情。

这次来的人都是稍微有些年轻的好手，一个个傻站着被家里人围着，只会一个劲的说：“好，家里都好，侯爷一直记挂着你们，让我们替他来看看你们！”

“好，好，侯爷好，就好！”老姜高兴的都不知什么，看几人还在门口，赶紧拉着往屋里走。

“进来进来，屋里边说话，别站门外了，快！”

牵马进府，大门随后“咣当”一下关上，就听到笑声从门内一直远去。

这次家里突然来人，可算是把留守的老辅兵们一个个都高兴坏了，大门一关，不用问吃没吃饭，反正吃了也得再吃一顿！

会做饭的这就往厨房跑，侯爷不在家，没有什么好菜，但是丝毫不影响他们的兴致。

自从萧寒走后，他们又恢复了往日粗茶淡饭的日子，这倒不是萧寒抠门，实际上萧寒给他们特意留了一笔钱，只是这些人总是舍不得买肉，就连菜也只是最便宜的那些，用老姜的话说，以前连饭都吃不饱，现在过上好日子了就忘本？

（突然有人问我，你书里怎么第一人称全是我？我寻思不写我，写啥？洒家？小可？是不是有些怪怪的？其实，代替“我”这个字的还是一个，那就是“俺”但是我一直不舍的用，哪怕刘弘基也没给他，在我心里，用这个字的一定是“那位”各位同学，小荷，你们猜猜是谁？）

