    “你，你你你……”

    一种叫做尴尬的情绪，迅速在叶道玄身上蔓延，他正说着怎么算计叶修呢，结果叶修跟在后边全听见了。

    然而下一刻，恐惧取代了尴尬，充斥着叶道玄的内心。

    “叶修，呵呵，那个，刚才我说的那番话，主要是帮你试探莫轻敌和唐布衣，你可别误会啊，呵呵……”

    叶道玄硬着头皮，尬笑着解释道。

    叶修暂时没理会叶道玄，取出两颗归元丹硬塞到莫轻敌和唐布衣嘴里。

    两人的心态当时就崩了，是叶道玄执意继续与你为敌，你给我们嗑药干什么？

    就在莫轻敌和唐布衣惊慌失措的时候，脖子被叶修抓住了，下一刻，他们便看到叶修的手，和他们的身上，亮起了金光。

    片刻后，金光消失！

    “你……”

    莫轻敌和唐布衣狂喜，此刻他们终于知道叶修给他们吃的是什么药，金光又是怎么回事了！

    叶修不仅为他们解了毒，修复了千疮百孔的身体，还给了他们生命图腾。

    “别说出去。”叶修提醒道。

    如今莫轻敌和唐布衣的毒解了，身体康复了，恢复七境实力只是时间问题罢了！

    而有了生命图腾，这两个人会给三大裁决者家族带去更大的惊喜。

    “叶神医，大恩大德无以为报，他日若有事，我必刀山火海，万死不辞！”

    唐布衣此刻是真心服了叶修了，明明是他们有错在先，主动挑事，叶修非但不怪罪，反而送给了他如此大礼。

    “接下来与三大裁决者家族的战争，如果我侥幸能活下来，我必为叶神医效犬马之劳，直到油尽灯枯。”

    莫轻敌双手抱歉，无比感激的说道。

    “你们在说什么？叶修刚才对你们做什么了？”

    叶道玄完全搞不懂状况，问道。

    莫轻敌和唐布衣没搭理他，与叶修告别，转身离开了。

    他们已经决定和叶道玄绝交了。

    然而他们这一走，叶道玄慌了。

    三人一起赴死，还有个伴。

    结果叶修放掉了莫轻敌和唐布衣，只留下了他一人。

    “呵呵，叶修，我是你太爷爷呀，你看，我们长得很像呢，你，你是个善良的人，好孩子，你一定不会做出斩杀长辈的事，对不对？”

    叶道玄仿佛是个下贱的老鸨子，嬉皮笑脸的讨好叶修，他实在是太害怕了。

    叶修一阵厌恶，捏住叶道玄的脖子，冷声道：

    “上梁不正下梁歪，果然是有什么样的老子，就有什么样的儿子，叶天鸣的恶毒心肠，就是遗传的你。”

    “你这样的垃圾，还是别留着这一身修为祸害人了！”

    说着吸干了叶道玄的功力，毁掉了叶道玄的丹田。

    “你，你你你……”

    叶道玄这会儿已经顾不得震惊叶修能吸人功力这种事了。

    以他的残破和苍老身体，再加上身中剧毒，没了修为，只能等死了！

    “把他送到西伯利亚堆雪人去！”

    叶修冷漠的说了一句，转身回家了。

    叶道玄楞了一下，搞不懂叶修这话什么意思。

    然而下一刻，他懂了！

    只见黑暗中走来一个黑衣蒙面人，扛起他就走。

    这是要把自己送去西伯利亚？……叶道玄的心态崩了，自己的身体已经形同朽木，命不久矣，还要去西伯利亚那种地方挨冻？

    “叶修……”

    叶修刚回到家，秋蝉衣跑了过来，美眸炽热的盯着他，问道：

    “你这么强大，一定会参与到消灭三大裁决者家族的行动中，对吗？”

    叶修搞不懂秋蝉衣为什么这么问，不过还是点头道：“没错！”

    “能带上我吗？”秋蝉衣说道：“秋家53口人，全都是死于三大裁决者家族之手，但是我爸爸非常懦弱，不允许我给他们报仇。”

    哦？

    秋蝉衣和三大裁决者家族，竟有如此血海深仇。

    叶修问道：“你是纯粹异能者，还是纯粹图腾继承者？”

    之前秋蝉衣和秋鸿图带着叶道玄来找他的时候，他就有所怀疑了，只是秋蝉衣和秋鸿图完全是普通人。

    现在看来，是自己看走眼了!

    纯粹异能者，和纯粹图腾继承者，是专修异能和图腾，不修武道的人。

    叶修拥有看穿武者实力的能力，却看不透纯粹异能者和纯粹图腾继承者的深浅。

    “我是纯粹的异能者。”秋蝉衣说道。

    果然……叶修问道：“你什么实力？”

    “一境战神。”秋蝉衣说道。

    “你太弱了，还是回家洗洗睡吧。”叶修上楼去了。

    秋蝉衣：“……”

    叶修来到二楼实验室，忽然接到血魔打来的电话：

    “黄泉，上千人从北极森林出来，不知道去哪。”

    哦？

    看来复辟者联盟准备大举进攻碧螺岛了。

    “你可以回家了！”叶修说道。

    血魔：“好！”

    叶修刚挂断电话，又接到了宫锦打来的电话：

    “攻打碧螺岛的航母打击群溃败，所有人大半被杀，剩下的全部被俘；”

    “克里斯蒂娜虽然掌控了航母打击群，但是麾下武者大军，死伤惨重，在援军抵达之前，不会攻打夏威夷；”

    “漂亮国此次遭受重创，已经向全球各国求助……”

    叶修差点笑喷。

    刚发现碧螺岛的时候，漂亮国想独吞碧螺岛，霸道声明禁止其他国家染指碧螺岛。

    现在接连两次全军覆没，还丢了一支航母打击群，才想到向全球各国求助，真是打脸啊。

    不过漂亮国自己吃了大亏，就想忽悠全球各国都派人去碧螺岛吃亏，其心可诛！

    “华夏官方什么意思？”叶修打断宫锦的话，问道。

    宫锦：“炎龙在夏威夷公开讲话，说华夏会本着人道主义互助精神，派一支啦啦队去碧螺岛，给各国派去攻打碧螺岛的大军摇旗呐喊,跳舞助威。”

    叶修听完蛋碎了一地，如果‘拉仇恨’也分等级，炎龙绝对满级了。

    公开说这样的话，等于是把天罗地网放在各国的对立面上了。

    说道：“你继续吧！”

    宫锦：“据各国情报人员汇报，全球近乎百分之九十的武者，正在前往夏威夷的路上，其中已经有很大一部分到了；”

    都是听信了复辟者联盟的谎言，打算去碧螺岛淘宝的。

    “各国官方武者组织已经组建完成，并且抵达夏威夷，准备金钱开路，吸引各国武者加入，扩充队伍。”

    叶修听完沉吟片刻，道：

    “传下黄泉令，七天后夏威夷所有武者，一起前往碧螺岛。”

    宫锦：“明白！”

