    “呵呵，好哥哥，不愿与我们姐妹做游戏，又何必动粗呢？”

    二女眼见徐隐拔剑出鞘，便足尖点地，极快的抽身而退。

    身后微风吹过，直将她们身上异香再带向徐隐，使得徐隐鼻息当中香气更浓。

    他当即屏气凝神，并未追击，因为胯下快马忽然一声长嘶，前蹄扬起，竟口鼻流血而亡！

    徐隐脱离马背站立，又瞧见备用马也跟着暴毙，侧翻在地上的马儿，腹部竟有数只五彩斑斓的蜘蛛正在啃噬，叫人极是毛骨悚然。

    “在下往日与五仙教并无恩怨，为何向我下毒？”

    二女惊讶徐隐反应迅速，其中一人说道：“徐公子伤了令狐公子，便等于是得罪了我们五仙教，徐公子现在知道了吧。”

    徐隐冷笑，“原来各位已经认出了我，看来没什么好说的了。”

    另外一名女子笑道：“徐公子的武功我们可是远远不及的，所以方才接近的时候使了些小手段，徐公子可不要怪我们姐妹卑鄙，谁让你们汉家有言，唯小人与女人难养也吗？嘻嘻……”

    徐隐的确感到脑中一片昏沉，但他稍运先天功，行于体内至纯至柔的先天真气，便迅速将侵入经脉的毒气尽数化解，并未受任何影响。

    他再次冷笑一声，“那恐怕要让二位姑娘失望了，在下可不是那么容易被毒死的！”

    说着暴起而出，避水剑化作一道剑光，而眼前两名女子才刚刚想将袖中毒蛇弹出，却已来不及，只能花容失色的看着这道剑光临身！

    而后，便觉天旋地转，重重砸落在地，濒死的二位女子同时看见了自己的身体还立在原处，此时她们只有一个念头：我的身体被砍掉了……

    二女方死，徐隐便察觉到马车当中传来一阵浓烈杀机与怒意，面前的车厢当即四分五裂，五颜六色的雾气自马车中散出，道旁蚊蚁虫蝇触之则死，草木花丛沾之即败！

    一名苗疆女子便从这阵毒雾当中飞跃而出，身在半空便挥鞭甩向徐隐。

    徐隐以破鞭式轻松瓦解女子的进攻，但车驾之内扑面而来的阵阵雾气，却中断了他后续的连消带打，只能紧急后撤。

    站定后，也看清了面前这位女子。

    她的容貌自然要比方才两位更加清幽美丽，虽是柳眉倒竖，神态愤怒，却仍自具一股灵性，宛如夜之精灵，不仅不让人惧怕，反倒想要自承错误，任凭处置。

    徐隐知道她必是五毒教教主蓝凤凰本人，传闻她的身体自幼便以各种毒物喂养，便是血液之中也蕴含剧毒。

    虽不知武功究竟多高，但毒功一定深不可测，从她身体上落下来的任何物件，都需打起十二分注意力的小心应对。

    “徐公子，你好生心狠！”

    徐隐横剑在前，“徐某非是辣手摧花之辈，纯为自保而已！”

    “哪个汉家哥哥不喜欢怜香惜玉，你这般靠杀人自保的，妹妹我可从未见过呢。”

    “她们先下的毒。”

    蓝凤凰诧异道：“一般人察觉到她们下毒，便已然中毒。我们苗家女儿也不喜杀戮，往往只会戏弄一番，就放人走。

    你现在都未出现浑身无力的异状，难不成并未中毒？”

    徐隐当然不可能说实话，“兴许在下已经中毒了呢？况且蓝教主既然专门在这狭道上等着在下，恐怕不单是为了戏弄一番就这么算了吧。”

    蓝凤凰捂嘴轻笑，眉目弯弯，连眼睛都会说话一般，充斥着青春少女的娇憨可爱，又混杂着彷如夜之精灵的魅惑神秘。

    “喂，徐公子，知道江湖上有多少人想杀你吗？正道的和左道的，你猜猜？”

    “徐某行事，但问本心，宁向直中取，不向曲中求，谁要来找徐某晦气，自可来试试。蓝教主今日也要取徐某性命？”

    “你伤了令狐大哥，虽说他本就有内伤，可你却让他伤上加伤，以至时日无多。那位可是说过，要让伤过令狐大哥的人付出代价，所以……”

    “所以不止是我，还有我华山派？”

    “嗯，就算是你剑宗华山吧，前几日他们已经杀上了华山，徐公子还是不要回去了，因为回去之后看到的也是一堆废墟。”

    徐隐长长吐出一口气，“魔教圣姑任盈盈的影响力果然很大，不知道那些被三尸脑神丹控制的左道人士，是否是真心服她。”

    这回轮到蓝凤凰露出惊讶之色，“妹妹见过的汉家哥哥里面，徐公子与令狐大哥一般都特别得很呢。

    令狐大哥是豪迈侠义，可徐公子却处处透着神秘，让人忍不住想要进入你的心里好好研究一番。”

    徐隐冷笑道：“蓝教主平日里对族人和下属也是这般说话的？”

    蓝凤凰俏皮的笑道：“当然不是，你得罪了任大小姐，又伤了令狐大哥，还杀了我的两个姐妹，妹妹早就与你不死不休了。

    与你说这么久的话，一是觉得你这汉家哥哥很有意思，想要和你说话。二是妹妹我方才吓出了不少冷汗，这汗干了便散入周围。

    平时也没什么，可妹妹一旦忍不住运转毒功，这汗里面便会带上血中的毒性，无色无味，哥哥应该吸入了不少吧。”

    徐隐皱眉，他的确感觉到了内息的凝滞，不过先天功一直在运转驱毒，这些许凝滞对自己实力影响不算太大。

    但他依然装作不舒服的样子，微微皱眉，又故作无事的说道：“徐某岂惧这点微末毒性。”

    蓝凤凰巧笑倩兮，“那哥哥可要接好了！”

    说着，她双袖扬起，数条赤练毒蛇在半空扭动着身子，以让人捉摸不透的轨迹扑向徐隐。

    寻常暗器都是死物，一旦甩出皆是有迹可循。但毒蛇是活物，本身又经过训练，在半空之时，可自行调整动作，速度极快，又不可预测，比之死物一类的暗器更难抵挡！

    平日里蓝凤凰使将出来，便是一流高手也只能紧急回避，绝然不敢正面硬接，若是中毒状态，手脚酸软，内息凝滞，反应稍慢，那就只能被毒蛇所咬，当即毙命！

    甩出多条毒蛇后，蓝凤凰为了保证杀势必成，几乎后发先至般甩出鞭子，鞭稍之上带着阵阵毒雾，一旦抽中目标或者被对手格挡，毒雾便会立即散开，进入对方鼻息，极为阴毒。

    徐隐见此杀招，立时明白了对方那句不死不休的分量。

    他也不再留手，避水剑递出，一手破鞭式先将蓝凤凰的皮鞭绞碎，同时先天真气透剑而出，吹散扑面而来的毒雾。

    再剑锋横转，一手破箭式使出，半空中轨迹难辨的数条毒蛇，宛如自行钻入绞肉机，瞬间被绞成碎渣。

     

     

     

