    当然了，李承乾觉得老李说不定真的会喜欢这件礼物：

    如果能从岭南带回去，这至少代表着老李头心中惦记着他啊~

    以老李对亲情的渴望，指不定到时候还能偷偷摸摸的流下几滴眼泪……

    “哈哈哈哈，这岭南当真是好地方啊。”

    毫不在意的接受了李承乾的夸奖，李渊顺势躺在了另一张躺椅上：

    “只可惜道路坎坷又有土人为祸，否则必然能成为我大唐的另一处大城。”

    虽然已经退位了，但老李头的帝王思想却没有减弱多少，一开口便涉及到了整个大唐。

    “皇爷爷所言甚是。”

    轻巧巧的拍一个马屁，李承乾这才开口：

    “若能处理掉土人之祸，岭南的发展潜力还是很大的。”

    海鲜、水果以及四季如春的天气，后世早就证明了岭南的潜力。

    “咦？”

    就在这时，躺椅上的李承乾突然一愣：

    “这人怎么来了？”

    看着从远处跌跌撞撞跑过来的中年人，李承乾眉头皱起：

    这是老冯的亲卫，同样是一名武力不错的将军，深受冯盎信任！

    “冯宽拜见太上皇，拜见殿下。”

    ‘噗通’一声对着李承乾和老李头行礼之后，冯宽便一脸着急的开口：

    “恳请殿下救我家将军一命。”

    “你家将军…… ”

    听到冯宽的话语，李承乾忍不住一愣：

    “老冯怎么了？”

    “我家将军今日遭受土人袭击，如今身中剧毒，正在府上接受医治。”

    一脸悲痛的将事情的经过说出，冯宽再次向着李承乾投去焦急的眼神：

    “小人知道殿下医术高超，恳请殿下施展手段！”

    李承乾将杜如晦和秦琼医治，并且与孙思邈关系密切，朝中很多人都知道这位殿下医术通神。

    ‘噗通~’

    冯宽话语刚刚出口，一旁的冯智戣和冯智戴二人也跪在了地上：

    “恳请殿下出手……”

    自家老爹中毒，作为子嗣的冯氏兄弟二人自然着急万分。

    “你们全都起来吧。”

    挥挥手让三人起来，李承乾开口：

    “要是被你们再耽误几分钟，说不定老冯就要去见阎王爷了。”

    虽然历史上的老冯并没有在这段时间挂掉，但李承乾还是比较担心的：

    鬼知道这个世界的冯盎还有没有那么硬的命！

    “多谢殿下。”

    听到李承乾的话语，冯智戴露出一丝笑容，接着便一咕噜从地上站了起来：

    “宽叔，还不快点给殿下带路？”

    “是是是…… ”

    知道李承乾愿意救治冯盎，冯宽同样表现的很兴奋，一行人基本上是跑着返回了冯盎的府邸，到达时年纪较大的冯宽已经开始了大喘气。

    “将……将军，就在里面，还请殿下……入内！”

    不敢浪费时间，李承乾直接进到了房间里面：

    “耿国公情况如何？”

    “殿下？”

    听到李承乾声音，房间里几人全都回头，冯夫人更是微微弯腰行礼：

    “民妇拜见殿下。”

    “这些俗礼就不必了。”

    挥手阻止冯夫人，李承乾直接看向一旁的老头：

    “老冯的情况如何了？”

    这老头身上还背着一个大木箱，一看就是老医生了。

    “回殿下的话，国公爷的情况……”

    看了一眼嘴唇发黑的冯盎，老头突然长叹一口气：

    “老夫也无能为力。”

    “这……”

    听到老头的话语，一旁的冯夫人不由得脸色一变：

    “白叔，老爷真的没救了吗？”

    由不得冯夫人不着急，白歌可是冯盎府上医术最强的大夫，甚至在整个岭南都有着莫大的名气：

    如果连他都没有办法，冯盎这次的情况就真的危险了。

    “哎~”

    又叹一口气，白歌脸上的表情越发苦涩：

    “老夫行医一生，从未见过如此剧毒，想要救回老爷，恐怕只有孙神医才有办法了。”

    没想到在这里也能听到老孙头的名字，李承乾不由得一愣：

    看来老孙在大唐的名气还是很不错的嘛。

    看着说到孙思邈时一脸崇拜的白歌，李承乾不由得恶意揣测：

    不知道这货见到老孙以后会不会感觉受到欺骗，毕竟真实的老孙实际上更像一个猥琐老头……

    当然，还有时间在这里开发自己的脑洞，自然是因为李承乾已经有了救治老冯的方法。

    “咳，咳咳…… ”

    轻轻咳嗽一声，李承乾的目光落到白歌身上：

    “能不能让我看看老冯的状况？”

    “您是？”

    听到李承乾的话语，白歌忍不住一愣：

    他刚才只顾着检查冯盎的状况，并没有听到冯夫人对李承乾的称呼。

    不过白歌能够在此时进入房间的人肯定身份非凡，所以对李承乾倒是表现的很客气。

    “在下李承乾。”

    “李承乾？”

    重复了一下李承乾的名字，白歌很快便反应了过来：

    “没能认出殿下，小人知罪。”

    话语落下，白歌连忙一个大步让开了自己的位置：

    “早就听闻殿下医术不亚于孙神医，想来老爷的问题能够解决了。”

    听到白歌的话语，李承乾露出一丝笑容：

    这老头不错……

    老冯还处于危险之中，所以虽然白歌的老嘴很甜，但李承乾也不好扭过头和他聊天。

    迈步走到冯盎的床前，李承乾忍不住皱了皱眉头：

    “土人居然有这么厉害的毒药？”

    只见床上的冯盎已经面色泛黑，整个人不时的抽搐一下，眼看着要不了多久就要跟着黑白兄弟去地府报道了……

    在李承乾的印象中，土人多半都是一群穿着破破烂烂的衣服，和野人差不多的玩意儿，没想到他们还能弄出这么厉害的武器。

    毫不夸张的讲，如果今天没有李承乾在这儿，老冯的这条命肯定是没有了。

    “土人生活在山林之中，接触各种毒虫草药，有一些毒物也是正常的事情。”

    不知道是不是被李承乾的态度影响到了，白歌的心情也放松了一些，居然开口帮李承乾普及了起来。

    话语落下，白歌这才想起自家老爷还处于危险之中，当即将目光落到了李承乾的身上：

    “不知道殿下能否解开此毒？”

    “问题不大。”

