    众女脸色变了。白疯子和大象是平安大军两大支柱，倒下了一个，影响的不仅仅是战斗力，还有士气。特级高手都倒下了，其他人还有希望吗？

        众女来到医院，却被挡下了。孙灵芝正在做手术，这个时候不宜惊扰。众女心中又是一沉，孙灵芝亲自动手，这表示情况已经十分严重。

        ……

        白疯子受伤的消息瞒不住，很多战士都看见了，很快传遍了整个天风省。

        “上天保佑白小将军平安度过这次劫难，如果有什么苦果，请加临吾身。南无阿弥陀佛，大慈大悲救苦救难观世音菩萨……”一个老妪向天祈祷。

        “上天如果有用的话，这个世界会这么惨吗？别求了，根本没有漫天神佛，我们要靠自己。”枯瘦如柴的老头咳嗽了两声，赶紧把声音压低，小心地看了一样隔壁房间的孙子，唯恐把他惊醒。儿子儿媳死了，为了多赚一点食物，出城和丧尸拼命，最后回来的是两坛子骨灰。如今，孙子已经成为了他活着的唯一支柱。如果孙子发生了什么事，他也不想活了。

        “别乱说，菩萨没有感应是我们心不够诚，心诚则灵，我们不应该怀疑菩萨。”老妪赶紧向菩萨请求宽容，饶恕老伴的口无遮拦，如果有什么罪孽，都加到她的身上。

        老头重重地叹了一口气，不在说话，老伴吃斋念佛一辈子，有点精神寄托也好。或许多少也有点用处，要不然，同龄的那些老伙计都死了，就他们夫妻活下来了。他们原本只是普通市民，丧尸降临，两人进化成黑铁级，之后莫名其妙进化成青铜级，别人进化，都是千辛万苦，他们是自然而然的。不仅是他们，儿子儿媳也进化了，而且是白银后期。

        一家子四人进化，在整个平安大军都是独一份。要不然，两人也不能分到这么好的住处，每天还有少量的食物供应。

        儿子儿媳死后，孙子又奇迹般进化，三岁的小孩，已经是白银级进化者，说出去都没人相信。老妪认为是儿子儿媳的保佑，是菩萨见孙子可伶特意关照，因此更加相信，这个世界上有菩萨……

        军营的某个宿舍。六张上下铺床位，睡12个人。每次出战都要少一两个人，如今这个宿舍，就剩下3个人，9张床空着。

        “六子，睡着了吗？”福建子忽然翻了一个身，睁开了眼睛。

        “没有！”六子的声音很清醒。 

        “明天就轮到我们出战了吧？”福建子问。

        “嗯！”六子应该在思考问题。

        “我们还能回来吗？”福建子问。

        “能！”六子会的的干净利索。

        “为什么？”福建子问。

        “要么人回来，要么尸体回来。”六子道。

        “……”福建子。

        “不要想那么多，会好起来的。”似乎感觉这句话太打击人了，六子的语气带着一丝安慰。

        “白小将军都受伤了，好的起来吗？”福建子没有一点信心。

        “能！”六子语气充满强烈的自信，“总督回来之后，一切问题都会迎刃而解。”

        “我也相信总督，但是这次和以前不一样，丧尸的进化速度太快了。以前，我们两个都能杀死一只食人魔，现在，我们一个宿舍都不是对手。时间拖得越久，我们和丧尸的差距越大，如今深渊怪物又冒出来，我越来越看不见希望了。”福建子声音低沉，充满悲观和迷茫。

        “人类繁衍至今，从未灭绝，区区丧尸和深渊怪物，没这本事。”六子语气带着一丝不屑。

        “老表，你怎么不说话？睡死了吗？醒来聊聊天。”福建子忽然扭头看向另外一张床。

        “少说一句话，少消耗一点能量，不怕饿的明天起不来，就多说几句。”老表祖籍地球江西，人送外号老表。

        “我已经感觉自己起不来了。”福建子苦笑。

        “那就趁早把脖子洗干净！”老表淡淡道。

        “……”福建子无语。

        “睡觉吧，说不定明天就会有转机！”六子结束了谈话。

        …… 

        罗梦匆匆出现，靠近白灵耳边轻轻说了什么，白灵脸色微变，露出怒色。

        “什么事？”黄玥玥扫了罗梦一眼。

        “东海集团的人来了。”白灵的表情已经恢复正常了。

        “又是他们，他们想干什么？”黄玥玥的脸色沉下去了。    “还能干什么，不外乎落井下石。”吴丽丽语气淡淡，杀机一闪而逝。

        “走，回去看看。”白灵看了一眼病房，率先离开。

        医院距离白灵办公的地方很近，走路也就五六分钟，刚走到门口，一个青年从里面出来，卓然而立，微笑道：“再下冒昧来访，还望白参谋不要见怪。”

        黄玥玥眼中闪过怒火，看青年的样子，还以为他是主人呢。

        “哪里，韩经理大驾光临，我参谋府蓬荜生辉。”白灵语气温和，让人如沐春风。

        呼——

        一股浓郁如实在般的煞气突然挤入空间，每一缕都煞气都是有无数生命凝聚，恐怖无比。青年脸色一白继而一红，一口鲜血涌到了口中，又强制咽下去了。蹬蹬蹬，情不自禁后退了好几步，一直退到椅子边上才停下，狼狈不已。

        在白灵的身边多了一个人，身躯高大，几乎是普通人的两倍，不是大象还有谁。

        “不愧为巨象将军！”韩金石长长呼了一口气，脸色恢复正常。在他身后，站着一个相貌普通的老者，低眉垂目，看似无害。大象散发出的煞气却无法近他的身，在三尺之外就停下了。 

        “不知韩经理此来所谓何事？”白灵走到会客室的主位坐下。黄玥玥等女站在她的身后，冷冷地看着韩金石。

        大象没有进去，安静地站在门口，犹如一尊门神。

        “听说总督府缺粮食，我是特意送粮食来的。”韩金石不去想大象的事情，他今天来找白灵，是有重要的事情。

        “东海集团有粮食？”白灵脸色微变。

        “有！”韩金石语气坚定。

        “多少？”白灵问。

        “不多，三两千吨而已。”韩金石自谦道。

        “你想要什么？”白灵脸色又是一变，韩金石说的三两千吨，实际上肯定远超这个数字，如果是真的话，这些粮食可以解天风省的燃眉之急。

        “一个人。”韩金石笑着道。

        “谁？”白灵道。

        “小薇！”韩金石缓缓道。

        此言一出，吴丽丽、黄玥玥等人的脸色都变了。 

