    李连看着身边倒下的秦放，十三娘和东玄圣三人，心里苦笑一声。

    没有办法，双方实力相差太大了，地宿大圆满的马天极，单单一个秘法就让他们难以攻破。

    从别人眼里看起来，或许他们的攻击带给马天极很大的困扰。

    其实不然，马天极一直防守，而他们是四个人一起进攻，看起来马天极每一次在他们的一轮攻击下来后都会被攻得措手不及，但马天极实际上是有条不紊。

    看似每次险而又险的防守，早是马天极就算好的。

    他完全可以早就反守为攻，只是在算计着四人的出手招式等等而已，现在既然正式发难，那说明他已经完全看破，并且有着足够的自信来应付四人！

    “没办法了!”

    李连叹了口气，四人之中，除开十三娘之外，他们三个地宿七重的实力，连绝技都还未领悟。

    “四位，现在给我磕头还来得及，要不然我可真动手了！”

    马天极手中拿着佛陀手柄弯刀，一脸玩味的看着四人。

    “跪跪跪跪……跪你大爷！呸！要动手就赶紧的！”

    东玄圣一脸冷冷的看着马天极。

    “呵，你这个死结巴，那好，我就先从你下手，虽然这里是玄医门，我不能杀人，但这段时间被我打成重伤的也不在少数，所以，多你们四个也无所谓。”

    东玄圣拳头紧紧一捏，讥笑一声：“真以为自己不得了了！不过是我们老大没回来！要不然弄死你丫的！”

    马天极楞了楞，看着他：“你们……老大……”

    随即，一阵放声大笑：“哈哈哈……看你们四个这副德行，就算是老大也不会好到哪儿去。”

    “闭嘴！”

    秦放捂住胸口，沉着一张脸缓缓站了起来，东玄圣口中的老大当然是楚君了，虽然他们从未说过楚君是他们老大，但楚君的能力，他的实力，绝对有资格做他们的老大，所以，谁也没有反驳，同样的，如果称楚君当老大，秦放也完全服，自己的老大，怎容得他人侮辱！

    “恩，你的刀用得还可以，你叫什么名字？如果有兴趣，可以来我们马家效力，放心，我马家给的元源石，只会比你在玄医门多而不少！”

    马天极颇为欣赏的看着秦放。

    “呸！”

    秦放冷哼一声：“你，还不是我们老大的对手！”

    马天极神色一阴，讥笑道：“那倒是让你们老大出来啊！小弟都被我打败了还不肯出来找场子？这算那门子的老大？用刀的，我欣赏你，但不代表我就会放过你！”

    说罢，神色冷淡的看着四人，又撇了撇身后围观的玄医门众人，高声道：“先前你四人与我打赌，输的磕头，现在诺言若不兑现，我马天极也不说什么，只是怕你玄医门被人说是门大欺客，所以，我也只能敲断你们的狗腿来以儆效尤了，也算保住玄医门的名声！”

    “哎，这药王殿的人，输了就输了，不就是磕个头而已，有什么大不了，败坏我们玄医门名声。”

    “就是，磕头总比断腿强吧，白受罪。”

    “有些人啊，就是不知道进退，既然明知道打不过，何必和人打这个赌呢，这下好了，我们玄医门被人白白看扁！”

    “还好，过不了几天就是殿试了，反正他药王殿也不可能再成为我们七圣殿之一了。”

    “你……你们！”

    李连眼睛红了，众人的议论像是一狠狠针刺入他的心中，他后悔了，他后悔打这个赌了，无奈的看向一脸愤怒瞪着马天极的三人：

    “对不起……”

    十三娘轻轻笑着看了他一眼：“李兄不必如此，断腿而已，大不了再接上就好，我只是有些不甘我们的那位老大呀，可惜他不在此处。”

    说完，双眸看着马天极，冷冷的讥笑一声，像是在嘲笑他目中无人。

    马天极双目骤然杀机闪过，冷冷的大笑一声：“来啊！有本事让你们那位老大出来啊！让我见识见识！可笑，还什么老大，要么就是缩头乌龟，要么根本就是你们杜撰出来的一个人物，还想挖苦我！一群废物！”

    马天极他恨啊，他恨这里是玄医门，要不然早就让这四个家伙身首异处了！

    “天极，小声点，这里是玄医门！”

    马温玉身边一个男子低声喝了他一句。

    “哼！马无厉，你给我闭嘴！你算个什么东西，我叫你一声二哥是我尊敬你！马家的家主是我的！你也有资格来教训我！”

    马天极现在已经是怒极攻心，扯着人就骂！

    马无厉脸色一阵红一阵白，却不敢说出半句话，因为他知道，马天极所说，都是事实。

    只是，那双眸子最深处，却有着一股疯狂和杀戮之色！

    见马无厉不在说话，马天极哼了一声，又看向四人：“你们也不必再废话了，现在我就打断你们的腿！一个名存实亡的药王殿，我看存在也没什么意义了，早点解散算了！”

    正当马天极就准备动手的时候。

    “咚……咚……咚……”

    地面忽然剧烈的抖动了起来！

    “发生什么事了！”

    “靠，地在晃啊……不，不对，地面怎么有裂痕！”

    “到底是什么东西！”

    马天极双目微凝，突然感觉到一股危机感正在传来，有些诧异的回头一看，只见一只硕大的脚竟然正踩在他的后方！

    “我擦！这是什么脚啊！那么大啊！”

    “妈的，变态啊，好像是一双人类的脚，可我还真没见过这么大的脚！”

    “那些裂缝就是这脚造成的，我们玄医门的地可是用特殊材质制成的，一脚竟然就被踩碎了！这力量得有多大啊！”

    每一个人都震撼的看着在他们面前的一只巨脚，就连严宇，郝卓玲，莫尘三人也不列外，一个个目瞪口呆的！

    “药王殿的人你还没败完，就要打断别人腿，是不是太能耐了？”

    半空上，一个声音淡淡的传来，众人闻言一看，却是从那巨脚的上方传来的。

    “这人到底是谁啊，看不清！”

    “这……不认识，好像我们玄医门没出过这么一号人物吧？”

    “他说他是药王殿的，药王殿什么时候出来这么一号牛人！”

    而秦放李连四人听到这个声音，却是一阵惊喜！

    东玄圣看着马天极冷笑一声：“孙子！去打啊，那就是我们老大！”

    秦放，十三娘二人亦是讥笑的看了马天极一眼，楚君的战斗力他们是知道了，而且现在出君更是把实力提升到了地宿六重，只要不遇到地宿大圆满巅峰的人物，仅仅大圆满，他绝对可以搞定。

    马天极听言，眼中杀机一闪，冷笑一声：“听说，你就是他们几个废物东西的老大？”

    楚君楞了楞：“老大？”

    接着，莞尔一笑：“没错，我就是，咋滴，你是不是想要连我的腿也打断啊？来吧，加劲儿的打。”

    马天极冷哼一声：“报出你的名号！”

    “小子，不知道什么叫客随主便吗？我问你，就是你想要去洛冰灵的？”

    “哦？呵呵，你也是洛冰灵的护花使者？”

    “护花使者？这倒算不上，不过我是他老公罢了。”

    此话一出，全场惊愕。

    “这到底是什么家伙！一来就毁洛仙子的名节，太嚣张了吧！”

    “洛仙子要是他老婆，我不是仙人了？”

    “从气息看好像是地宿六重，区区一个地宿六重也敢挑衅马天极，找死吗？”

    同样的，马天极也是脸色极为难看，洛仙子美名他早就听说过，自从知道她要嫁给自己，早把她视作自己的娘子，楚君如此侮辱自己娘子，作为一个男人，他怎能忍受！

    “你找死！”

    “天极，不要！”

    马温玉心中大惊，看马天极那架势，是想要在玄医门杀人啊，或许眼前这人没什么来历，可是要是在玄医门杀人，就是打玄医门的脸啊！

    可惜，马天极现在哪儿听得进去，他现在只有一个念头，杀掉楚君！

    然而，就在马天极跃空即将一刀砍向楚君的时候，却发现眼前的人竟然突兀的消失了！

    李连呆了呆：“瞬步！”

    他可以确定，刚才楚君用的的的确确是瞬步，他怎么会！

    而且，他看楚君那瞬步，分明比起他们李家的瞬步还要高明几分啊！

    “小子，别楞了，我在你头上。”

    马天极眉头一凝，听声急忙朝着头顶看去，只见一只硕大的脚掌正对着自己，心中惊了一下，赶忙闪开。

    但是，在他刚刚又闪到一个自以为安全的地方后，楚君那懒洋洋的声音又传进了他耳朵里面：“你躲个蛋，躲得掉吗？”

    马天极脸色一变：“你……”

    “你什么你！认输就跪下来磕头！滚出去！要不然老子一脚把你踩成人肉叉烧包！”

    楚君声音淡漠的出口。

    “混账！有本事别用这招！”

    “呵，算了，不过，看在你年龄小的份儿上，我也不以大欺小，你说怎么样就怎么样吧。”

    楚君大脚一收，立在了马天极的面前。

    场中众人却一个个神色怪异，楚君可是地宿六重，马天极是地宿十重，竟然说出那种话。

    马温玉和马无厉两人都尴尬的把头低了下来，自己这三弟实力不低，但就是做事太冲动了，有时候说话根本不过脑子的。

    在人群中的严宇，郝卓玲，莫尘三人则是面色凝重，地宿六重？

    不说其他，单单楚君那双怪异的大脚，地宿十重都拿他没办法！

    而马天极自己也意识到说错了话，但现在想要收回，已经是来不及了，冷哼道：“说，你到底是什么人！”

    楚君打量了他一眼，心中淡然，地宿十重是不错，但整体实力算起来，大概也就相当于齐然而已。

    “现在，你有三个选择。”

    马天极呆了一下：“什么？”

    “第一，弃婚，第二，弃魂，第三，弃命，好好想想，到底想要什么。”

