    刚才瑞麟肯定是感应到了危险，才低吼了一声，可就这么一瞬间的功夫，他们就全部中招了。

    林浩这个时候也才发现，整个古镇街的大街小巷都弥漫着浓郁的黑雾，黑雾笼罩凝而不散，灯光都难以穿透，整个古镇街变得诡异至极的安静，黑暗中影影绰绰的，好似有什么怪物在蛰伏。

    天空也被黑暗给彻底遮住了。

    除了林浩之外，其他人也同样遇到了相同的情况，他们还在无悔客栈的门口，可是除却自己之外，其他人都消散了，无论怎么忽然都没有任何人回应。

    瑞麟低吼的看着四周，已经做出了战斗形态，浑身炸毛，随时爆发，额头上的王字缓缓显现。

    雷灵表情凝重，没有任何犹豫，闪身而出，肉身破音障，一拳轰向四周的空间，进行了无差别攻击。

    但是没有丝毫作用，周围空荡荡的，除了她之外，再无其他人。

    “爸爸，爸爸你在哪？

    灵韵阿姨！灵儿小姑姑！大白猫，你们在哪呀，不要丢下小诗一个人呀。”

    林若诗害怕得不行，这里就剩下她自己了，周围一个人都看不见，更是安静得可怕，如此诡异的情况下，换谁都会害怕，何况林若诗还是个小女孩。

    回应她的只有一声声低沉的怒吼声，一股剧烈的神魂波动不断传来，黑雾之中，一个个用双手双脚爬行的半妖化怪人冲了出来，这些怪物身上散发出剧烈的灵魂波动，嘴里发出嗜血的嘶吼。

    “爸爸，快来救小诗啊，这些怪物好吓人。”

    林若诗十分害怕，身上的灵气也开始涌动起来，她双手泛起空间波动，一枚枚空间铭文环绕，林若诗伸出小手欲要撕裂空间，钻进空间裂缝逃离。

    可是林若诗发现，自己竟然根本无法撕裂空间，这一方面天地好似被某种强大的力量直接给禁锢住了一样。

    是阵法！并且是个实力非常强劲的阵法师！这个时候那些半妖化怪物已经嘶吼着朝林若诗扑了过来，林若诗惊得哇哇大叫，手忙脚乱的不断将手里的铭文甩出去。

    从雷陨空间里面掏出了雷陨，她的召唤兽大熊不在，无法撕裂空间以空间乱流为武器，相当于是直接废了一半了，战斗力暴跌。

    慌张之中的林若诗还可以反击，用林浩交给她的阵法知识，以雷陨为阵法基石，布置出一个个引雷阵法，同时不断躲避逃离。

    轰！咔嚓！一道道慑人的银光雷霆炸开，密密麻麻的劈向那些半妖化怪物，雷霆最为克制这些邪物，但是这些半妖化怪物境界似乎还不低，虽然被银光雷电劈得嗷嗷叫，却仍旧悍不畏死的扑向林若诗。

    且雷霆力量虽然刚猛，却根本没办法劈开浓郁的黑雾。

    林若诗只能不断腾挪躲避，不断的布阵，甚至将雷陨当做手榴弹一样，注入灵气扔出去引爆，炸开漫天银光。

    随着不断激战，半妖化怪物越来越多，对林若诗的包围圈也越来越小，林若诗腾挪的地方就更少了。

    林浩那边也出现了这些半妖化的怪物，明明所有人同处一个空间，却完全不一样的遭遇，互相根本感受不到对方，更影响不到，就像是被阵法给分隔出了数个平行小时空一样。

    之所以说小，因为覆盖的范围只有三分之一的古镇街的范围。

    就瑞麟，灵韵跟雷灵没有遭到攻击，在这片封锁区域乱闯，但是却跟鬼打墙一样，根本就出不去。

    似乎虽有的怪物，都被安排去针对林浩跟林若诗去了。

    灵韵只是逛了一圈发现回到原地之后，眉头就皱了起来：妖物幻阵，并且布阵者境界不低！起码七等强者！“不好！”

    灵韵勃然变色，这下麻烦了，她总觉得这妖物幻阵缺少了点什么东西，少了妖物！既然她没有碰到妖物，那岂不是意味着，那些妖物全部冲林浩他们去了！灵韵周身泛起粉色光晕，冲天而起，一片片桃花以她为中心迅速旋转起来，每一片桃花花瓣上，都有着铭文在闪烁。

    一路冲天而去的灵韵，却惊愕的发现自己又回到了原处，前后左右，亦或者向上冲去，达到了一定程度，还是回归到了原地！阵法的范围是有限的，可是在高明的幻灵阵师手中，有限的空间也将被他们开发成了无限的空间，并且无论怎么绕，都会回到原地！漫天花雨！环绕灵韵周遭的桃花瓣猛然炸开，遍布整个古镇街每一个角落，紧接着，漫天花雨纷纷落下，进行无差别的攻击和破坏，她六等后期的强横灵压也疯狂涌动起来。

    可最终结果，却是对周遭的建筑物都没有丝毫的影响，甚至是现实中的古镇街也没有丝毫的影响。

    灵韵这才真正意识到问题的严重性，针对他们的幻灵阵师太强大了。

    周遭空间被锁死，她根本就没办法联系外界，更无法与姐姐沟通。

    秦淮金楼阁楼上的青衫，也不由皱起了眉头，自己跟妹妹的联系竟然被外力给切断了！“是出事了么?”青衫缓缓站起来，朝着阁楼外望去，就好似她的目光透过了空间，直接纵观整个金陵地界内的一切，对金陵这片区域的一切风吹草动都了如指掌。

    几乎瞬息之间就让青衫发现了问题所在，古镇街有所异常，也很快发现了秦枫辞在搞鬼：“呵，不错的阵法师，不过在我青衫眼皮子低下捣乱，活腻味了是么！”

    嗡！一道虹桥突兀的构架在金楼上空，一个硕大的龙头出现在虹桥之上，竟然是敖风龙王！“青衫仙子，你还是好好呆在这吧，年轻人的事情，就让年轻人去解决如何。”

    敖风龙王瓮声瓮气的开口到，紧接着，周遭空间开始逐渐凝固，似乎想要将青衫直接困在此。

    “敖风！你什么意思！你竟然与那帮蛀虫同流合污不成！”

    青衫脸色猛然一沉，衣袖舞动，长发飘扬，一招手古琴便落在青衫手中，神祇之战一触即发。

    “同流合污不同流合污，你们心里没数么？

    我龙族与仙庭神祇从无半丝好感，而你们竟然联合我儿对我龙族祖地大肆破坏，毁我龙族根基，夺取宝物却不办事，这个事情又该怎么算！”

    敖风声音满是愤怒。

    陈北玄曾答应过，只要林浩他们进入龙族祖地，即可将他们的禁制打开，结果呢？

    拿了那三枚神纹就跑，连那龙族祖地首山都没靠近，更是将三方势力的兵力留在其中，不断消耗祖地那些妖兽的力量。

    这些龙王明明知道，却无可奈何，敖风也不傻，陈北玄他们从始至终都在算计龙族，压根就没打算让他们离开封锁的龙宫。

    青衫仙子对于陈北玄的所作所为也是略感不满，可她并不认为陈北玄做错了：“龙族如今势大，若是此时放你们出来，后果会如何，你比我清楚吧。”

    “清楚个屁，我们不过是想离开这个屈辱的牢笼，回到祖地中去，我们从始至终都没打算参与你们的烂事。”

    敖风大怒的反驳，但是实际上的真实想法，也唯有敖风自己知道了。

    青衫轻笑一声，没有继续说话，而是坐下来，轻抚琴弦，认真的弹琴，对于敖风的话青衫有些嗤之以鼻，就算他说的是真的又如何？

    龙族如今实力摆在那，就算真的不会如此做，那也没人敢轻易放他们出来，否则后果谁也控制不住。

    陈北玄虽然混蛋了一点，但是相信事成之后，是会按照承诺解开禁止的，因此青衫懒得辩驳。

    不过敖风竟然开神道，驾虹桥而来，青衫自是无法出手破开古镇街的阵法，但是青衫相信，林浩能解决眼前的困境的。

    连一个小小的七境初期幻灵阵师都无法抗衡，那就更别提接下来的大战了。

    古镇街那边，林浩已经手持神祇之剑，和数十上百个半妖怪物混战在一起，剑影布满周遭。

    但是这些怪物就好像是根本杀不死一样，不畏痛苦与死亡，凶悍的疯狂扑上来，并且伤口被刺伤，就会有无穷无尽的黑雾逸散开来。

    林浩周遭五米之外，已经彻底被黑雾所笼罩，周遭情况根本看不清，这些怪物接着黑雾的隐藏，不断的冲过来。

    这些半妖化怪物，受伤越是严重就越是凶猛，发出一声声刺痛灵魂的嘶吼，连神魂都被其影响，这些黑雾又在不断吞噬他的灵魂，污染灵魂气息！林浩一剑指天，千丈剑光冲天而起，却根本撕裂不开这浓郁的黑雾，朝旁边挥剑也是一样。

    林浩体内的灵气也迅速的消耗起来，林浩发现，自己根本没办法借用青云天宫的势，与外界的联系彻底被断开了。

    更要命的是，这些半妖化怪物，林浩不断攻击之后发现，这些家伙根本就打不死，而且受伤越严重，身体就越是虚化，最后几乎形成了虚化状态，攻击已经无效了，而这些怪物却可以直接撕咬他的神魂！林浩脸色复杂又着急，他这里都这般危险，那其他人处境岂不是更加艰难？

    如果无法将阵法破开，他们将被这个夺命阵法给彻底吞噬！ 

