    会议结束，泽井总监和陈木之间的对话很快也结束了。

    陈木本来想直接离开的，但泽井总监在他走的时候又把他给拉了回去。

    “陈木先生，这一次你揭发了基里艾洛德人的邪恶计划，是拯救了全人类的大英雄，我准备给你颁发一些奖励。”泽井总监笑眯眯的说道。

    既然不加入胜利队，那奖励总该要吧？

    但让泽井总监万万没有想到的，是陈木的表情。

    欲拒还拒。

    就是，那张脸上，是看不出任何惊喜的表情。

    只有无奈，无语。

    就好像是看错了一般，泽井总监揉了揉眼睛，应该是错觉吧？那个小眼神里怎么。

    还有...一点点的嫌弃？？？

    “呃.....”胜利队的这些东西实际上陈木也看不上，要是直接问给多少钱吧，又开不了哪个口，算了，就准备再拒绝一次泽井总监的。

    “陈木！”这个时候，一直在一边静静听着的居间惠给他使了个眼色。

    陈木挠了挠头，他也明白的，老婆的意思很简单，不能一而再再而三的拒绝泽井总监的好意。

    毕竟是TPC的头号人物，声名在外，自己老婆还在泽井手下工作呢，只是想给自己颁个奖，那还是能勉强接受的。

    “好吧，也可以。”陈木只能无奈的接受了，话说完，想了想，又看向泽井总监，改口说道。

    “如果可以的话，泽井总监可以直接奖励居间惠队长就好，我的话，目前还没有什么比较缺乏的东西。”

    “？”听到陈木接受，泽井总监先是露出一个了然的笑容，可当听见要自己将奖励给居间惠的时候，他又有些疑惑的看着陈木。

    明明是给你的奖励，为什么要推脱给居间惠队长呢？

    居间惠队长的奖励当然也有，但是和你完全就是两个不同的等级啊。

    再说了，你们两个是什么关系啊？你把自己的奖励让给居间惠？

    “呃......哈哈哈...”陈木本来想说居间惠是自己老婆的，这时候腰间的软肉忽然被居间惠轻轻拧了一下，这是来自老婆的提醒，陈木就只能哈哈笑了。

    居间惠坐回原来的位置，安安静静。

    泽井眯起眼睛，别有深意的打量一番面前这对帅男靓女，联想到刚才在吉冈面前居间惠对陈木的袒护，他....好像有点懂了。

    确实，面前的陈木长相帅气又诚实可靠富有责任感，是一个非常出色的男人。

    而和陈木先生脾气很像的，也只有居间惠队长了。

    仔细想想的话似乎也没错，能教导出陈木这样的人，也只有自家TPC的居间惠队长了吧！

    泽井总监轻轻勾起嘴角，了然的笑了笑，自认为已经把事情的真相摸了个清楚。

    原来如此.，居间惠队长居然还有一个大家都不知道的、如此优秀的弟弟吗！

    真好啊。

    不过也是，情报部门真是大意了，连居间惠队长有个弟弟都不知道。

    真是失职啊！

    看来，还要再给多一些补偿才行。

    “好的，既然是这样的话，那我知道了。”泽井总监站起身，笑容和善的朝着陈木点点头，夸赞道。

    “陈木先生，你们的家风，果然很正啊！”

    “那么，事情就这样了，我先离开去忙工作了，再见。”

    ......

    泽井总监走后，只留下陈木和居间惠沉思着坐在TPC的会议室内。

    “惠子，你说.....泽井总监是不是搞错了什么东西。”陈木撑着下巴，面色凝重，他总感觉泽井刚才的表情好像有那里不对。

    对了！是那个眼神。

    看自己和居间惠的眼神，很奇怪，非常的奇怪。

    就好像......

    把自己当成是漂亮老婆的什么人了，而且还不是丈夫。

    “陈木！在TPC本部就不要这样叫我了！”居间惠苦恼的揉了揉头发，靠近陈木，声音小声又强硬。

    虽然听陈木这样叫自己是很怀念，感觉也很不错，能清晰想起小时候那段青涩美好的时光，但这里总归是自己的工作场所。

    这么亲切甜蜜的称呼，在外人面前这样叫自己，不是会有损自己身为队长的英明形象吗？

    不，那肯定不行啊！

    “问题，惠子，重点是问题。”陈木拍了拍居间惠的肩膀，强调道。不否认的是，漂亮老婆生气的时候两叶柳眉轻轻竖起，面颊微红煞是可爱。

    现在的老婆才二十九岁，正是风华正茂的年纪。

    明明是一个公认的女强人，脸上却还有点婴儿肥，软乎乎的，想让人去使劲儿rua一下。

    可可爱爱，没有脑袋。

    “那我哪里知道...泽井总监的心思天马行空，猜不出来的。”居间惠翻了个很好看的白眼，泽井怎么想都无所谓吧，反正又影响不到自己和陈木。

    “不过，你居然会拒绝来胜利队入职，这真是让我有点没有想到。”居间惠这时候的语气有点惊讶，实际上陈木最初从外国回来就是为了入职TPC的。

    记忆中，从很小的那个时候开始，陈木的梦想就是进入TPC当领导，居间惠小时候听那个男孩子在自己耳边念叨了很久很久，看他每一天发奋图强努力用功，直到那个男孩离开了霓虹。

    现在，有这样一个机会摆在陈木面前，只要一句话，一句话的事情，甚至于一个字，说一个好，就能马上入职TPC胜利队。

    陈木却断然拒绝了。

    这让居间惠有点惊讶。

    这种诱惑，即便是现在的她来，也是万万抵抗不了的。

    一句话就能让自己的社会地位水涨船高，换谁谁不乐意？

    “拒绝就是拒绝了呗，我是真的喜欢当一个记者。”陈木认真的说道。

    “嗯......是这样啊。”居间惠有些好奇的看着陈木，这个小时候的青梅竹马，也是自己现在的丈夫，以后要一起度过余生的男人。

    倒不是不相信，对陈木的话，她一向是很相信的。

    即便是没有入职TPC，但居间惠也有一钟直观的感觉。

    相比于以前的陈木，现在的陈木依旧在进步着，而且已经变的更加出彩，变得更加的出众。

    让人，去忍不住的喜欢。

    去迷恋。

    “咳咳，我还有工作要忙，那我就先去忙了？”居间惠说道，一边下意识的摸了摸自己的脸，还好啊，这一次顶住了这个男人的攻势，并没有脸红。

    “嗯，今晚回家吗？我今晚下厨。”陈木问道。

    “这个嘛.....”居间惠面有难色，她倒是也想回家去，但是最近需要处理的工作比较多，要抽时间回去很难啊。

    这个时候，电话的声音响了起来。

    “喂，是泽井总监吗？.......”居间惠看了一眼上面来点人的姓名，接通电话询问道。

    片刻，居间惠挂掉电话，露出迷惑的表情。

    泽井总监先她一步就把电话挂断了，她还有一些问题没来得及问呢。

    “怎么了？是有新任务？”

    “不是....”居间惠想了想，语气还有些不确定的说道。

    “泽井总监刚才好像说.....”

    “要给我放半天假，让我们两个好好相处一会儿？”

    .......

    好消息，真是个好消息。

    这就是泽井总监给的第一步的小补偿吧。

    “那不是很好吗？”陈木微笑着说道，一边在心里默默想着。

    很好啊，泽井总监是吧。

    你个老家伙，这个操作。

    算是把路走宽了嗷。

