    第1013章 不是逃跑，只是战略性撤退

    「雪娜·格蕾丝」丝毫未动，身旁一名全身罩在黑色连帽斗篷中的女性怼魔忍仿若瞬移般的出现在「雪娜·格蕾丝」的身前，抬手抓住「风魔灾祸」的脚踝，足以开碑碎石的力道仅仅只是让她的身体微微下沉，澎湃的劲气轰然掀起满地的尘土。

    这时所有人才注意到，这名黑衣怼魔忍的双手竟也是精密的金属义肢。

    脚踝被抓，「风魔灾祸」健美的身体如疾风般扭转，另一条腿顺势横扫，黑色的义肢踢出利刃般的尖锐破空声。

    黑衣怼魔忍轻描淡写的再次架住这一式凶猛的踢腿，手扯脚踝欺身而近，一掌拍在「风魔灾祸」的胸口，硬生生将一条义肢从她的腿上扯下来。

    「风魔灾祸」闷哼一声倒飞出去，摔在地上口吐鲜血，脸色惨白汗如雨下。

    她的义肢是接驳着神经与肌肉的植入型义肢，除了构成材料不同，其他方面与真正的身体组织没有任何区别，这一下不由让她再次回想起当初与魔族作战时被巨魔撕扯断双腿的锥心痛楚。

    “这种实力……你不是中忍！”

    「风魔灾祸」又惊又怒，她没有料到这支米联小队竟不是常规的1+4构成，队伍中居然有两名上忍等级的成员。

    她强忍伤口断面传来的噬骨剧痛，左手猛的撩起额前垂落的长发，一直隐藏在下方的左眼瞬间亮起金色的幽光。

    风魔一族秘术——「邪眼」！

    「风魔灾祸」虽因肢体残缺，体术从上忍等级掉到了中忍，但这颗「邪眼」却未受到任何影响。

    她的「邪眼」能力是五感劫持，只要视线对视在一起，她就可以瞬间接控对方的五感，虽不能像真正的幻术那样从精神层面进行攻击，却可以制造各种迷惑对手的幻像。

    然而，对方的速度却比她更快，就在她开眼的刹那，那黑衣怼魔忍竟是瞬间在她眼前消失，紧接着她便感觉脑后传来一记重击，瞬间倒地失去了意识。

    “住手！”

    「高坂静流」甩出一条翠绿的长鞭抢先卷起地上的昏迷的「风魔灾祸」，却被一把飞来的匕首从中切断。

    一名留着金色干练短发，抹胸热裤打扮的女子，抢先一步劫走「风魔灾祸」，返回米联小队一方后，向「高坂静流」挑衅的竖起中指。

    “都别动。”「高坂静流」抬手阻止了正欲冲上来援手的「雨野云雀」等人，收敛起嘴角的笑容，向「雪娜·格蕾丝」道：“我和「风魔灾祸」跟你去米联分部接受调查，这些孩子只是第一次出任务的下忍，请放他们离开。”

    可惜「雪娜·格蕾丝」并不吃这一套。

    “下忍只是等级，不代表实力……今天在场的所有人都要跟我一起回去，不然就视作畏罪拒捕格杀勿论。”

    「高坂静流」脸色苍白的咬紧嘴唇，装作商量的模样将两支任务小队的成员叫到一起。

    “静流学姐，米联和五车学院不是盟友吗？为什么这么咄咄逼人？”「雨野云雀」义愤填膺道。

    「高坂静流」摇摇头：“米联从建立那天起，就一直觊觎着五车学院的各种忍术奥义，只是他们还需要五车学院来镇守魔界大门，所以多少还有些顾忌……不过这几年，米联获得了一些魔界科技，制造了一批实力不弱于怼魔忍的机械改造人和强化人，行事便愈发霸道起来。”

    “米联想控制五车学院？”罗戒思来想去，似乎只有这一种解释。

    “米联一直都有超级士兵计划，为此还曾向五车学院提出过高价购买在校怼魔忍学员的基因样本，不过并没有成功……在那之后，米联就开始处处针对五车学院，制造各种事件逼迫我们不断退让。”

    「高坂静流」叹了口气，视线在在场几人的脸上逐一扫过，压低声音道：“待会我会尽力拖住米联小队，给你们争取使用传送符逃走的时间……记住，不要犹豫，你们被抓住的人数越少，「井河」校长在与米联谈条件时才不会太被动。”

    “时间到了，你们商量好了吗？”

    米联一方再次传来「雪娜·格蕾丝」那冷漠的声音。

    “我们决定了——FKU！”

    「高坂静流」突然恶狠狠的竖起中指，霎那间无数不知品种的绿色植物破土而出，以难以置信的速度疯狂生长，层层叠叠的不断向外扩张，将方圆百米范围内完全化作了一片茂密无比的原始丛林。

    “快！以我的灵力支撑不了多久！快走！”

    「雨野云雀」等人知道自己留下也是累赘，强忍心中的压抑与不甘，接连激活了手中的【传送符】，一个个黑色漩涡状的时空通道逐渐成型。

    “我就知道你们不会老实的乖乖就范！”

    一柄闪烁着电光的蓝色巨锤从天而降，伴随着霹雳般的轰鸣声，无数狂暴的电流在地表交织成一张刺眼的电网，电光所过之处，翠绿的草木透出诡异的光亮纹理，随即纷纷爆裂起火。

    “花之怼魔忍「高坂静流」，你觉得就以你中忍的实力，能护得住这些学生吗？”

    「雪娜·格蕾丝」从焦黑的泥土中拔出战锤，纵身冲向已脱力跪在地上的「高坂静流」，四名米联队员紧随其后，各种远程武器射向后方的五车学院众人。

    “你怎么知道我做不到？”

    「高坂静流」苍白的脸上露出一抹得意的浅笑，身前突然长出成片的芦苇丛，一根根芦棒在狂风中扬起漫天如雪的芦花，轰然燃起一团巨大无比的火球。

    「雪娜·格蕾丝」几人下意识的护住头脸，待眼前那如太阳般刺眼的光亮消散，地上只剩下了一个因灵力透支陷入昏迷的「高坂静流」，其余几人已然不见了踪影。

    “有趣，雪娜队长居然也会有失算的时候……”米联队伍中唯一的男性怼魔忍，一名有着高鼻梁的长发年轻人抱臂捏着下巴，视线贪婪的在「高坂静流」那凹凸有致的身体上不断游走，“不过话说回来，这个女人长得还真是不错，完全符合我的审美。”

    抹胸热裤打扮的金色短发美女，手中把玩着匕首，眼神中满是讥讽：“得了吧，泰迪，这个世上还有不符合你审美的雌性生物吗？”

    “FK，我叫「雅克」！「索尼娅」，不要以为我怕你，我只是不想打女人而已。”

    说话间，高鼻梁男子「雅克」便要上前去搬动「高坂静流」的身体，一柄巨大的战锤却突然横在了他的前方。

    “嗯？雪娜队长？”

    「雪娜·格蕾丝」没有回应「雅克」的疑问，一双蓝色的眼睛紧盯着「高坂静流」那空无一物的身旁。

    “出来吧，我虽然看不到你，但我能察觉到生物的电磁场。”

    一具漆黑的铠甲在虚空中逐渐显露，头盔化作黑色的黏液流入领口，露出了罗戒那张平平无奇的面孔。

    “多谢你告诉我，不然我还以为我的隐身很完美。”

    狗子「小可」也从自己挖的土坑里钻出来，抖动身上的泥沙，龇牙发出威胁的呜呜低吼。

    「雪娜·格蕾丝」的视线落在罗戒领口那枚下忍徽章上，不由摇了摇头：“学员，虽然我很钦佩你的勇气，但不得不说，你很愚蠢——你浪费了你的同伴牺牲自身为你创造的撤离机会。”

    罗戒无所谓的耸耸肩：“你说得没错，所以我不想欠这个人情。”

    “有趣有趣。”高鼻梁青年「雅克」捏着手腕打量着罗戒，“这就是那句谚语「初生牛犊不怕虎」吗？小子，你知不知道，幽界可是没有法律的三不管地带，就算我在这里杀了你，也是死无对证，你觉得你们那位从里到外都被魔族染黑的井河校长，会为你一个无足轻重的下忍去质问我们米联吗？”

    「雪娜·格蕾丝」皱了皱眉：“雅克，别废话了，把这个学员一起带走……嗯，如果反抗就打断手脚。”

    “没问题，这就是我喜欢跟雪娜队长一起出任务的理由。”

    高鼻梁青年「雅克」轻浮的吹了一声口哨，全身肌肉突然迅速膨胀，下颚骨愈发突出支起四颗锋利的犬齿，手足末端化作钢刀般的利爪。

    暴露在外的皮肤表面，浓密棕色毛发疯狂生长，愈发卷曲蓬松，然后……化作了一只直立行走的大号泰迪犬。

    名为「索尼娅」的金发女子蹲在地上捧腹狂笑。

    “又……又出现！这家伙的「魔化」真是看一次笑一次……不愧是米联的「狼人之耻」，哈哈哈！”

    ?  ?抱歉，今天只有这些了……好吧，我是作者之耻。

    ?  

    ????  

    (本章完)

