    沈恩赐回府后，就听说了这事。

    彼时的她女扮男装出去到一间茶馆里，听那些科考的举子们引经据典，展开辩论，当然，身旁有萧承泽陪着她。

    这也只是她的爱好之一。

    年少时，她也和众多闺阁女子一样，什么琴棋书画都必须要样样精通，她在温仪的培养下，的确是把这些东西都弄会了。

    之后便一头扎进那书堆里，可是她发现越看书就越困惑，问题也越来越多。

    这一肚子的问题不知道该问谁，她爹是个武将，学识有限，她娘也是从小练武，听爹说，她曾是一代侠女。

    这学了武，自然没那么多空闲时间去读书了。

    所以她就女扮男装，混入国子监，带着那些问题去问祭酒，随着日子的增多，在那认识了萧承泽，渐渐地产生了感情。

    之后，便定下婚约。

    沈恩赐提着一食盒的去了沈浅墨的院子里，她到时，沈浅墨和二丫，一个画画一个练字，倒也闲适惬意的很。

    沈恩赐走过去，那画板上的一幅山水画也映入眼帘。

    远处，巍峨的山峰耸立着，似乎有云雾缭绕，溪水缓缓流淌着，而近处，林间有一小屋，炊烟袅袅，而屋前有一棵大的槐树，那树下，躺着一个身着白衣之人，他闭上眼眸，神情安然又惬意。

    画前的人已经收了笔，同时她的手也僵在了那里一动不动的。

    直到那笔从她手中脱落，“啪嗒”一声掉在地上。

    沈浅墨此刻眼眶中溢满了泪水，无声的往下流着，她怔怔的望着眼前这幅画，抬手去摸那个树下的人，容貌明明不是他，却感觉是他。

    沈浅墨忽然感觉心口一窒，有密密麻麻的痛苦交织着，她捂着胸口哭出声。

    “为什么，为什么要死呢……”

    “你对我这么好，我还什么都没有回报你，你就这么死了。”

    沈恩赐走过去，慢慢将她抱入怀中安慰，“墨墨乖，不哭，不哭……”

    沈浅墨刚刚一下子想起他对她好的画面，还有他惨死的画面，情绪便涌了上来，她如今已经渐渐平静，可是还在抽噎着。

    “姐姐，人死后，会去哪里？”她抬眸望向那画，低声呢喃着，“会和上面一样，不再有痛苦吗？”

    “会的，一定会的，他们都在一个很美好的地方待着，那里都是无忧无虑的……”

    没人知道人死后究竟会去哪里，可沈恩赐希望他们如此。

    二丫见沈浅墨哭，也没再写了，她走过去，就这么蹲在两人身边。

    沈恩赐宽慰了自家妹妹好一番，人才不哭了。

    “墨墨，这是京城做糕点最好吃的一家铺子做的芙蓉莲子酥，还有蟹粉酥，我排了好长的队才买到的。”

    两盘糕点，一白一黄，做的都是极为的精致的，看着就很有食欲。

    “谢谢姐姐。”

    沈浅墨拿了两块，一块给了沈恩赐，另一块给了二丫，最后再拿一块她自己吃。

    沈恩赐揉了揉她的头，吃着妹妹给的糕点，眼角都蔓延上一丝笑意。

    她望着那幅画作，心中突然升起一股骄傲之感。

    之前，知道沈浅墨喜欢画画，便同萧承泽去寻了一些名家画作给她临摹。

    而如今，她看着这副画作，不像是临摹的，倒像是她自己想出来的。

    她揉着自家妹妹的头，眉开眼笑，柔声道：“我家墨墨最棒了……”

    沈浅墨转头定定的看着她，没什么，就是感觉她的姐姐笑起来挺好看的。

    二丫吃完了那块芙蓉莲子酥，拿帕子擦了擦手，赶紧去桌上拿了自己的字给两人看，每一个字都是规规矩矩的。

    她嘿嘿笑着：“我也棒，我也棒。”

    姐妹两人对视一眼，齐齐笑开了。

    沈恩赐笑道：“是是是，你也棒。”

    沈恩赐陪着沈浅墨闲聊了一会儿后，才去了温仪所在的院子，赵雪妍也在场，手上缠着纱布，不知是在说什么趣事，把温仪给逗笑了，一旁的赵嬷嬷也笑的十分的欢乐。

    看到此场景，沈恩赐只是脚步顿了一下，这回，她没有很偏激的去质问什么，因为没有用。

    而她一过来，屋内的笑声便停止了下来。

    而温仪嘴角还挂着笑，问：“用饭了没？”

    “还没，待会儿回去吃。”

    温仪眼底眸光黯然了一下，因为沈浅墨的关系，母女两人也多了一些隔阂。

    赵嬷嬷和赵雪妍闻言互相对视一眼，她们那个计划虽然幼稚，但是成功让温仪讨厌沈浅墨，也让她和沈恩赐产生了隔阂，这简直就是一举两得。

    温仪知道她来都是有事的，所以安静的等她开口。

    “娘，我想等我嫁入东宫后，将墨墨一并带过去居住。”

