    第2321章 登记报名

    话说，虽然韩非到神都王朝，有好几件事情要去做，比如去见网友的网友。

    但是，这些都不如一件事情重要，那就是卖资格令。

    韩非第一问题就是：“陈野是吧？你知道那些资格令被抢夺后，不得已进入神都王朝的人，都住在哪儿么？”

    凤倾城和凤星流第一时间就明白韩非的意思了，这家伙要卖资格令了。自打他们从横渡者号上下来之后，韩非就已经表达过他们下船的目的了。那就是，抢资格令，去神都王朝卖。

    韩非忽悠他们的说法是，既可以找到对手历练，又可以赚取资源，一箭双雕，何乐而不为？

    这话听着自然是很有道理的，除了有点得罪人，听起来确实不错。

    陈野愣了一下，他准备好应对一切问题，独独没想到韩非会问这个。要说，此来参加大比的，脾气最不好的一批人，就是这些资格令被抢了的。

    大多数人，资格令被抢了，会趁着资格令被抢后的十五天时间，去把资格令抢回来。因为这十五天，他们依旧处于安全期，开天境强者无法对他们下手。

    但是，要么是十五天内，他们无法赶到神都王朝。要么，是他们抢到了之后又被别人抢走了。

    反正，强者间的争锋，跌宕起伏的。后来，很多人就在瞭望塔外的非安全区，等待时机。至于他们等没等到时机，等到了什么时机，反正有一段时间，每天都会有负伤比较重的强者进入神都王朝。

    显然，这些人是战败的，资格令被抢走了，自己也打不动了，无可奈何之下，只能选择进城。因为，他们听说，城中会有人对外出售资格令。

    这一点，很多人都可以想到，因为一个人只需要一枚资格令就够了，抢再多，又有什么意义呢？所以，将资格令拿出来售卖，这就是很多人的生财之道。

    陈野愣了一下后，就反应了过来：“前辈，你们是要卖资格令吗？”

    凤星流一愣，不禁道：“嚯，还挺聪明。”

    韩非则心头一动：“噢，你怎么看出来的？”

    陈野：“前来神都王朝参加万年大比的人太多了，没得到资格令，反而遭受重创的也不少。这些人和前辈们应该也素不相识，所以三位前辈要找他们，就只能是出售资格令了。”

    凤倾城淡淡道：“还挺聪明。”

    韩非眼睛一转：“你可知资格令在神都王朝的出手价格？”

    陈野点头：“资格令的出售价格，理论上是越往后越贵，会在万年大比开赛前夕，上涨到巅峰。但是，这个巅峰并不是很高。因为以前都是辟海境参与大比，所以历来没有一枚资格令超过2万里资源的。但这一次是十万年大比，有开天境参与，价格上限肯定会有提高，但一枚资格令最高应该不可能会超过10万里资源。”

    韩非：“为何？”

    陈野：“因为失去资格令的人，要么就失去了性命，要么负伤而逃。身上或许有资源，但是他们首先要预留自身消耗，还有神都王朝里的正常使用，还要预留资源买资格令，反正算下来，其实消耗不算少的。而且，荒野中抢夺资格令的人很多。资格令在向强者手中集中，这些人也是要卖的，所以要出售的资格令，其实很多。晚辈并不建议几位前辈亲自去找那些人出售。因为这样耽误时间，而且不一定能卖上价钱。”

    韩非：“继续！你要是有更好的办法，我不吝一些赏钱。那对你来说，可能是一笔不菲的收获。”

    陈野的眼睛顿时一亮：“三位前辈，能给我多少？”

    凤星流当时就皱眉：“你小子这就开始谈条件了啊你？”

    韩非则打断他道：“陈野，你当向导以来，一共收入有多少？”

    陈野自知不可能在韩非他们前面说假话，所以他毫不犹豫道：“晚辈收入一般，一共接待参赛者三十九次，收获42000里资源。其中九成的资源，来自一位开天境大人的打赏，原因是我为他找到了一件修补神器的材料。”

    陈野这话，韩非三人都确认没问题。随即，韩非微微一笑：“你想要知道我们能给多少，那就看你能找到的渠道如何。比如，一枚开天境的资格令值多少，我可以赠你一枚。”

    陈野一听，顿时心头一震，一枚开天境的资格令，哪怕再不济，也可能比得上自己到现在所有的收入了。其价值绝对在4万里资源之上。

    然而，韩非继续开口道：“小子，你的战斗技巧不错，反应也迅速，领悟力应该也不错。如果你这次向导任务表现的不错，吾可考虑赏你一门炼体大术，可助你实力提升至少五成的那种。”

    “嘶！”

    “咕嘟！”

    陈野心脏噗通噗通地跳了下来，他知道，机缘来了。他就知道，参加万年大比的人这么多，强者那么多，他肯定是有机会遇到机缘的。

    作为修行者，最大的愿望可不只是收获资源，而是遇到机缘。炼体大术，正是自己所缺。虽然炼体大术需要消耗极大的资源，但韩非还承诺给自己一枚开天境的资格令，这意味着，自己至少会有四五万里的资源进账。

    对于开天境，这些资源自然是不多的，但是自己只是探索者巅峰啊！自己距离半尊都还有一步之遥，哪里用得了那么多资源？

    这些，还不都是为了给弟弟妹妹修炼铺路，给妹妹提升灵脉用的？但若是自己强大起来，或许命运就会因此而改变。

    陈野努力压制下内心的兴奋，当即道：“三位前辈，此时请容我一天的时间，明天我会给前辈找到最合适的卖家的。今日，我可为三位前辈讲解关于神都王朝或者万年大比的一些基本知识。”

    这一刻，陈野却不知，不论是韩非，还是凤倾城，甚至是凤星流都不禁微微点头。一个探索者巅峰的人，在面对如此巨大的诱惑之下，竟然还能压制内心，静下心来给他们讲解，这份定力，足以证明此子的优秀。

    凤倾城不禁看向韩非，心说韩非哥哥果然不愧是一步一阶梯走上来的，这眼光，相当的犀利。

    ……

    半日后。

    陈野带着韩非他们来到了神都王朝海面高度6000里到7000里这1000里区间的地方。

    只听陈野道：“韩非大人，这里便是此次参加万年大比的强者们的临时住所。此上下1000里空间，6000里上800里是辟海境强者临时住所。6800里到7000里是开天境强者的临时住所。因为参加十万年大比的强者，比历史上任何一次都要多。而这千里所在，是临时腾出之地，据说已经入住超过800多万人，其中开天境强者已经入住达60余万。”

    “卧槽~”

    听着陈野的介绍，虽然韩非没表现什么，但是心头也感觉有无数铁头鱼在狂奔。这距离万年大比开赛还有近两个月呢。真要到开赛，辟海境人数恐达千万，开天境人数恐达百万，这特么是个什么数字？

    神都王朝，让韩非第一次体会到了什么叫可怕。一个开天境，可能就是一处初始之地巅峰的存在，因这一次比赛，来了60万，这还是整个东海神州实力范围精挑细选出来的。如果随意参加的话，韩非都不知道有多少。

    凤倾城：“好多！这比中海神州的试炼参与人数要多的多。”

    韩非：“不是一个级别。”

    韩非他们的到来，需要进行登记。几人先去了给凤倾城做了登记，因为他们不是一个层次的比赛。

    凤倾城登记完了，韩非和凤星流才来到开天境的登记处。

    7000里高空，韩非他们出现在这里的时候，登记处只有十几个人。

    陈野：“因为很多人已经登记过了，但每日里大约还有千人会进行登记。很快地，只会做简单的记录，前期并不会做特别的区分。”

    韩非能够理解，不管什么比赛，第一步肯定是要刷人。

    这所以除天空花园广场，有点儿像是悬空岛，但是景致更加丰富，灵果在这里更多时候是充当摆设，广场背后是旋转的艺术雕像，是身体不完全的人物形体，韩非也不知道是谁。

    只听陈野到：“那是观星像，据说是曾经一位神都王朝强者的战死时的残躯画面。”

    韩非微微点头，待到排到自己的时候，负责登记的两个人中，一人实力暗隐，绝对在化星大后期级别，还有一人只是刚化星。

    那刚化星的女子如机器人一般没有情绪，没有表情：“姓名，境界，来历，交纳一枚资格令。”

    “韩非，化星，散修。”

    “嗯？”

    忽然，这登记的女子不禁抬头看向韩非，就连那闭目养神的强者，都睁开了眼睛。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

