    不过他此时抛开这些不谈，裴常道也还是有些奇怪石荣怎么会来帮助秦家，虽然说秦家在江海省的地位确实是独树一帜，但是在神秘保卫局的眼中看来那根本就算不得什么，对于石荣来说自然也不会去太在意秦家的实力。

    更何况石荣一向都极为骄傲，给人的感觉十分桀骜不驯，又怎么会亲自来帮秦法道出头，这实在是奇怪的事。

    “叶哥，这小子好像都已经被吓傻了，你说怎么解决比较好。”

    裴常道看了一眼叶圣凌身旁的秦乘风，见到他眼神空洞，还在不时的傻笑，也明白这人应该是精神都已经开始。

    说起来秦家之所以会落入今天这个地步，也完全是因为秦乘风的作死，他一而再再而三的在挑战叶圣凌的底线。

    “杀了吧。”

    叶圣凌淡淡地说道，秦乘风在他的心中早就已经被叛了死刑，这倒是没有什么回旋的余地。

    “叶圣凌！你再好好想想，没什么事情是要闹到这么严重的地步的！”

    秦法道依然还在心疼自己这个唯一的孙子，在旁边大喊着说道。

    “我觉得他还是不要活着了，不然这样对大家都不好。”

    叶圣凌依旧是一脸无所谓的说道，随手从墙壁上拔出一根石荣射出去的弓箭在手中把玩着，随后直接就将箭矢的矛头部分对准了秦乘风的天灵盖，最后就这样直接刺穿了下去，硬生生的将整根箭矢从头顶没入了秦乘风的脑袋里。

    “扑。”

    秦乘风依然还是那副痴痴傻傻的样子，这根箭头刺进去之后，他的表情才瞬间清醒的过来，一切都已经为时已晚，他的喉咙里涌出一大股鲜血，嘴中汩汩地连话都说不出来，随后就直挺挺的倒在了地上。

    看到叶圣凌如此淡然的结果了，一个人的生命，裴常道和杨叙都十分理解叶圣凌的做法，事实上这人三番五次的招惹叶圣凌，能够活到现在，还真算是一个很大的奇迹。

    “不要啊，你不要伤害乘风！”

    秦御也是极为激动，脸上满是绝望的表情，想要站起身来冲向叶圣凌，却被他身旁的一个特种队员牢牢的按在地上。

    只可惜他根本就无法挣脱那个特战队员的控制，只能眼睁睁的看着秦乘风天灵盖上开始涌出血来，最终血流了一地，整个人倒在地上连动都没动一下。

    “叶圣凌，你这魔鬼！为什么要这样对乘风！”

    秦御痛苦的嘶吼了起来，平日里他对秦乘风的溺爱极深，所以现在的哭喊声也极为的悲惨。

    “行了！给我安静一点！”

    秦法道阴沉着脸，对秦御怒吼道。随后他又对叶圣凌说道。

    “叶先生，既然事情已成定局，你现在心中也已经痛快了吧，那我们能否好好的谈一谈。”

    “谈？你觉得你还有什么好和我谈的。”

    叶圣凌有些奇怪，裴常道也在一旁不明所以，按理来说孙子死了，秦法道不应该是这样的态度才对，难不成说是他也跟秦乘风一样精神失常了？

    “叶先生，我有一事想要跟你商量，当然，这跟秦乘风无关，他原本就犯下了不可饶恕的过错，渡轮上他杀了这么多人，总归是要遭天谴的。”

    秦法道看出来了叶圣凌奇怪的眼神，所以也淡然的说道。

    “遭天谴？秦老头，你之前可没这么说。”

    裴常道满脸嘲讽的说道，心想着这老东西还挺识时务的，现在知道叶圣凌的厉害了，倒是这么快就会为叶圣凌说话，还真算是一颗资深墙头草。

    “叶先生，我们之间有矛盾，有不合，那也是因为我实在是想保护家族的继承人，希望能把香火传承下去，不过事已至此，我们就不再谈这些，之前给您造成的影响，我代表秦家给你赔个不是。”

    秦法道说着，居然还低下了头，一副认错的样子。

    秦御在一旁完全搞不懂秦法道到底在做什么，不过刚刚他已经被秦法道骂了一顿，所以现在也不敢开口。

    事实上秦法道现在已经彻底开窍了，他终于明白叶圣凌绝对是他不能招惹的存在，他有些后悔没有在一开始的时候听信杨叙的话，以叶圣凌的实力，想要灭掉他们秦家并不是什么难事。

    现在看起来他们秦家似乎是损失惨重，但其实仔细想想，钱财都只是身外之物，虽然说死了一个继承人确实是稍微有些可惜，但以秦乘风这个招摇的性格，恐怕以后也免不了招惹灾难。

    他现在很清楚，如果要是继续招惹上叶圣凌的话，或许结局绝对不会这么简单而已，很可能自己都会被揍一顿，他一想到被打的满脸都是血的石荣就一阵后怕。

    在他的印象当中石荣已经几乎可以说是无敌的存在，毕竟整个东方分部的部长，实力也必然是这一战区的最强，可就是这样一个人也依然还是被叶圣凌轻松干掉。

    叶圣凌表现出来的实力实在是令人害怕的十分震惊，这样的人估计也就只有神秘保卫局能解决了，这可就不是秦家能够请来的了。

    所以现在已经可以确定的是，叶圣凌就是这里实力最强的人，若是他想的话，随时都能够将他们秦家灭门。

    所以也正是因为考虑了这一点，秦法道心里面的求生欲念越来越强烈，才开始为了祈求性命而卑躬屈膝。

    秦御也不傻，见到父亲已经完全换了一个态度，自然也明白父亲是什么意思，人在屋檐下不得不低头，所以他也强忍着心中的怨恨，在一旁低声下气的说道。

    “叶先生，刚刚是我太冲动了，其实犬子如此嚣张跋扈，也都怪我教子无方，我一定会给各位赔罪的。”

    叶圣凌看着这两个人就好像是京剧变脸一般转变的如此之快，心中更是对这两个人十分鄙夷，但同时也开始在心里面思考着应该如何惩罚他们，毕竟他这一次可是打算将整个秦家都连根拔起，彻底为江海省解决掉这么一个毒瘤的存在。

