    第675章毫无成就感

    刺客夜袭，本该是一件十分值得重视的事情。

    然而，徐老二除了之前的安排准备，之后就没露过面，哪怕是刺客被当场擒拿，他都没出来瞄一眼。

    得了徐老二吩咐的副将，也没用这事儿去烦他。

    刺客们被吊在军营的营门上，堵了嘴，调派了军兵看守，再没有任何人把这些刺客当回事。

    当然，营地的巡逻和暗中的岗哨，还是跟之前一样。

    谨慎小心，不论什么时候。

    徐老二可是真正的莽中有细，跟敌人正面遇上了，那就是正面杀过去。一个字，莽就完了。

    可若是跟敌人对峙起来，徐老二同样只是一个字方针。

    稳！

    不急不躁。

    敌不动，我不动。

    打仗这种事情，必须得稳。

    因为这关系到的是一条条的人命。

    徐老二可以莽，因为他艺高人胆大，除非是自己不要命地作死，不然就算是千军万马之中，他也是能杀个对穿来回。

    但是，别的人没有他这么能打啊。

    ……

    巴城内，劫运道的一众人都在等城外徐老二的军营内出现乱子，甚至都已经盘算好了，只要徐老二的营地内乱起来，他们就领军杀出，一举击溃徐老二的兵马，从而挽回劫运道这边的士气。

    然而，他们等啊等，等到一个时辰过去，两个时辰过去，城外军营一点儿动静都没有。

    确定刺客失手后，杜清若就不再指望这些劫运道的元老和臣子了。

    一群废物！

    “让下面的人准备下吧，巴城不能守了！”

    杜清若喊了身边的心腹，让他们做好准备，随时准备撤离巴城。

    至于劫运道的这些人，杜清若甚至都想找个机会把他们给葬了。

    她，虽然是劫运道的圣女，但她本是前朝皇室血脉。

    劫运道，曾经是前朝皇室的护国神教，在大唐取代前朝后，他们这些前朝皇族和遗民，对劫运道一直都是敬着的。

    可就是在劫运道的守护下，前朝皇族最后的血脉都断了。

    这里面的缘由，杜清若没去追究，但她多多少少能猜得出来。

    只是还需要借助劫运道的力量，她也就把持了沉默。

    可如今，劫运道眼瞅着大势已去，从此将成为真正的过街老鼠，她也就萌生了脱离劫运道的心思。

    如今的她，已经有了自己的势力。

    不像是之前，她虽然是圣女，但却是劫运道主身边的跑腿的。

    手里有人，那么，为什么还要继续留在劫运道这条注定要沉没的破船上？

    杜清若的指令传达下去，她的心腹们很快做好了准备。

    等到黎明到来，劫运道的元老们在无比的郁闷中去求见杜清若，询问接下来的应对之法，是战是和，还是干脆舍弃剑南府的基业。

    轰轰烈烈的人间道国，这就要走向完结了，他们，都是劫运道的罪人啊！

    然而，一群人在宫廷外等了许久，宫门依旧没有开启。

    “这是怎么回事？”

    一帮人面面相觑，若是在往常的时候，这宫门早已开启了。

    “该不会是那徐老二昨夜偷进了城里吧？”

    有人惊慌失措地开口。

    然后，一群人猛冲向宫门，用力去推门。

    宫门并没有从内里锁上，而是被他们轻而易举地推开了。

    原本是戒备森严的宫廷，此刻是静悄悄的。

    一个人都没有。

    劫运道的一群人在这宫廷之中转了一圈，最终确定，这里一个人都没有。不管是侍卫，还是侍女，又或者是厨子、杂役，一个都没有。

    “人呢？”

    “不会是跑了吧？”

    当有人下意识地说出这样的一个情况，所有人都慌了。

    然后，巴城内就乱了。

    这些劫运道的元老，人间道国的臣子，都在劫运道有自己的府邸，也有家人、族人。

    他们从宫里仓皇而出，回家就召集家里人跑路。

    而随着他们的出逃，巴城内所有投靠了劫运道的家族、势力，都明白，劫运道的道国，玩儿完了！

    有人跟着跑路，有人干脆去开了城门，向徐老二投诚。

    当城里的人被带到徐老二的面前，徐老二就一个感觉，搞笑呢吧！

    他带着大军，穿越苍茫大山，拿出了十二分的力气准备跟劫运道在这剑南府过过招。

    结果，先是劫运道主带着一帮人在他试验反斜面防守之法的时候闯了进来，然后，小命留下了。

    再然后，劫运道又搞了一出相当凶残的火攻，只是，主持这一战略的是个白痴，被他一战击溃。

    最后，他到了巴城下，劫运道只来了一波刺客偷营。

    这种刺客偷营，成功率向来是不会高的。成功是偶然，失败是必然。

    徐老二都准备要跟对方在这巴城来一场血淋淋的攻城战，可现在，都还没开战，劫运道就作鸟兽散了。

    “伯爷，会不会有诈啊？”

    俩副将跟徐老二的感觉一样，感觉这一切就跟儿戏一样。

    你劫运道老早就竖起了旗帜，立了国，可现在，都还没像模像样地打一场，你就散伙了。

    “不管是不是有诈，咱们进城瞅瞅不就知道了？”

    有诈？

    哼，就算是有诈，只要让他进了城，那么，这巴城就是他的囊中之物。

    敢跟他徐元霸玩请君入瓮？他可是要反客为主的！

    当下，徐老二让人点了三千人，不紧不慢地向着敞开的劫运道的城门而去。

    得！

    城门那边，巴城的守军已经跪在地上，兵器都丢得远远的。

    诈降，不存在的。

    而那些到徐老二这边投诚的人，若知道徐老二怀疑他们诈降，他们绝对是会大呼冤枉的。

    像他们这么实诚的人，怎么可能玩这种表里不一的事情呢？

    这，绝对是冤枉！

    徐老二带人入城，只是稍稍转了转，就确定他们是真的拿下了巴城。

    劫运道的人，上至女主杜清若，下至下面的一个小小的劫运道门人，能跑的都跑了。

    至于不能跑的？

    纯粹是被城里的某些家族和势力给扣下，用来做向徐老二表忠心的投名状。

    “老子，真的是遇到了！”

    徐老二确定拿下了巴城，脸上却没有多少的喜悦，这胜利来得太容易，完全没成就感啊！

    ……

    【PS：起点有个活动，作者君参加了，记不清多少天，爆更多少天来着，弄到一千张月票，然后，本书能得到一定的资源推广。虽然知道这挺难的，但还是想努力一下，亲们，求月票！】

    (本章完)

