    第240章大火

    “让你们跟着我，却让你们平白看了场笑话。

    不如，你来同我说说，刚才好看么？嗯？”

    他语调每上扬一分，整个人就阴郁一分。

    两个美人不再说话，‘扑通’一声直接跪在了地上。

    掌心已经积蓄了力道，可，这是在街市上。

    有两个美人跪在地上本就引起了路人的注意，宇文宸凝神，收下了手上的力道。

    瞥眼时，瞧见了她们蹭在地上的裙摆，绣着祥云纹的黑色锦靴碾过，抬脚时哧了声，“走吧。”

    “……是，是。”

    两个人同时松了一口气，从地上爬起来，相互搀扶着几乎是落荒而逃。

    可站在她们身后的宇文景目光却一直停在她们身上。

    两个美人走出一段距离，刚要松口气，只觉得从侧面来了一阵风，接着眼睛就是剧烈疼痛。

    “啊——”

    两个人惨叫一声，疼得抽搐，直接倒在了地上。

    周围有人听到声音去看，就见两个人倒在地上，满脸都是血。

    受伤的位置……像是眼睛。

    没敢多耽搁，赶紧去找了大夫来看。

    宇文景看到林泽时，对方正在擦剑上的血迹。

    绕过去，到了一旁的位置，拿起桌上的茶杯时，幽幽说了句，

    “阿泽，就要双眼睛，未免太心善了。”

    林泽擦剑的手一段，“皇上已经起了嫌疑，此时不好多生事端。”

    宇文景身体向后仰，抬脚踩在了凳子上，

    “区区两个贱籍女子，又能算得了什么。”

    林泽没说话，继续用手帕擦剑。

    **

    另一边，等戚染染、宇文宸一行人再到京郊时，已经是火光一片。

    到处都是哭天喊地的声音，有不少人困在了大火中。

    人群里有人拼命往火里冲，被周围的人拦了下来，是个妇人。

    有人在嚷，“诶呀，你没看到火那么大，还往前冲什么冲！”

    被人摁下，妇人还坚持要往前爬，口中痛呼着，

    “我的孩子，我孩子还在里面啊。”

    拦她的人往着火的方向看一眼，面色甚是为难，

    “你没看到火这么大！你现在进去也没用啊！”

    说着，又将她往远处带了些。

    妇人一直哭着，她在地上扑腾着挣扎，硬生生挣脱了他们的桎梏。

    挣扎的途中，她又是动手，又是踢腿，脑门蹭了土，伴着在脸上纵横的泪水，全成了糊在脸上的泥点子，可她一双被眼泪洗过的眼睛却很亮。

    “我的孩子啊，她才两岁，你们别拦着我，我得去找她……”

    “火这么大，别说你人救不出来了，没准儿还得搭上自己的命！”

    周围有人在灭火。

    可是，木材搭的民舍，火一烧起来，蔓延地迅速。

    那点水花，在大火面前根本是于事无补。

    火里传来孩子的哭声，声声喊着娘亲，让人听着心疼。

    戚染染看到这样的场面，迎面飞来的热气，将她逼退了两步。

    在这时，和那些哭来争去的人不同，有人已经迅速冲进了火里。

    李公公看到往火里冲的人，瞳孔放大了不止两倍，‘皇上’俩字没能喊得出来，脖子一歪，直接给昏死了过去。

    戚染染惊呆了。

    这么大火，他居然敢往里面冲，不要命了？

    (本章完)

