
第471章　罗辑入群（求订阅，求推荐）　　“你一定是在开玩笑。”唐银和叶修一起发了一个微笑的表情。　　“好吧，不过我还要再次确认一下你就是叶秋。毕竟这是我原因相信你们的基础。”小手冰凉认真的说道。　　“这简单啊，我等等就用君莫笑的帐号给你发个消息？”叶修说道。　　“君莫笑是叶秋这件事一直都停留在猜测好吧......根本就没有落实.....”小手冰凉说道。　　“要不你去问问你们会长？我刚刚气他来着。”唐银也给了一个注意。　　小手冰凉：“……”　　“要不我给你老寒或者新杰的电话，你自己去问问？”叶修又想到一个办法。　　小手冰凉：“……”　　“嗯，你记得韩文清他们的电话吗？要不给你QQ，你还能加他们为好友呢？”唐银白了叶修一眼，再次提出一个方案。　　小手冰凉：“……”　　“或者我让沐橙和你视频这个怎么样？说服力就很强。”叶修觉得自己找到了一个证明自己是自己的好方法。　　小手冰凉：“……”　　“诶，我有黄少天的QQ你要吗？可以让你亲生体验一下让联盟被迫更改规则男人的恐怖之处。”唐银又想到一个。　　小手冰凉：“……”　　“我们说了这么多有选中的吗？发现这样的方法有很多，总有一个适合你！”叶修表示他们是一个十分人性化的集体，从来不强迫别人做事情。反正现在是这样，至于未来，谁知道呢？　　“不用了，我已经相信你们了……”小手冰凉一脸黑线的说道。　　……　　就下来三人又聊聊一些，小手冰凉也把他的事情大概说了一下。　　小手冰凉，今年20岁，今年夏天就是一位大三学生，真名安文逸。他家和学校都在b市。所以他们互相留了电话和QQ之类的练习方式。至于他这么和家里说他要去打职业的事情就不用唐银他们多费心了。　　“这好，现在战队规模越来越正规了。”陈果开心的说道。　　“诶，要不我将一个战队群吧，我吧你们拉进来。”陈果说道。　　“要建战队群吗？那陈姐你问一下罗辑愿不愿来我们战队。”唐银之前就觉得他们好像少算了一个，这时才想起来，他们把这几天没在的罗辑忘了。　　这样想想还挺好玩的。唐银记得原著中，蝴蝶大大就把包子忘了。（这可不是二哈乱写，原著：第六百零二章总有一款适合你，蝴蝶大大自己吐槽自己的小花絮。）果然这两个家伙的CP感莫名觉得很高啊，唐银想到。　　“哦，对。罗辑他那边你快去问一下，他可也是一个人才啊！”叶修也立刻反应过来。因为罗辑确实是一个少有的人才。虽然技术不怎么样，但罗辑可是数学系的高才生，二对游戏而言，数学可是一项十分重要的学科！不管是在辅助他们对战斗分析，还是战前的布局上都能有显著的帮助。　　而且唐银可还记得，在第十赛季半决赛对霸图第一场比赛中，利用数学建模算出破坏地图建筑所需伤害，成为“拆迁流“打法的关键人物。　　“这好说，我直接把他拉道战队群里。”陈果说道，毕竟就罗辑那天天都喜欢跟在唐银他后面计算的样子，陈果觉得大概率他也会答应。　　陈果一边说着一边把他们所以人拉了进来，不过安文逸和魏琛没有再线，所以还没有同意。　　想想也是，一个要找合同材料，一个在忙着卧底。不在线也正常。　　而罗辑刚刚进入QQ群，他第一时间就注意到了这个群名，直接发了一个激动的表情包问道：“这是要成立战队吗？”　　“没错，怎么样？你要不要一起？”叶修问道。　　“我也可以吗？”说真的罗辑有点忐忑，他现在的实力确实比较一般，他自己也知道。　　“当然不可以，所以你可以努力。”这句话显然不是唐银和叶修会说的话。　　果然就在罗辑要打“一定努力”时，忽然发现发这句话的是包子，立刻就气不打一处来，十分简洁明了的回了一句“滚”。　　“你们这个相处日常.....有点微妙啊......”唐银看这互相唠叨的两人说道。　　“咳咳，对了罗辑，你最近练得怎么样？”咳嗽了一下，尝试将话题拉回来。　　“很有进步了。”包子直接抢答。　　罗辑：“……”　　“你现在多少级了？”叶修再次问道。　　“我们等级一样。”包子继续抢答。　　罗辑：“……”　　“不出意外的话我们战队会在下个赛季参加职业挑战赛，也许有机会进入职业圈。”叶修再次说道。　　“那必须的。”包子一如既往的抢答。　　“……”罗辑一路既往的无语.......　　“有想过当职业选手吗？”叶修都有点无奈了......　　“想！”包子依靠自己的手速，每一次都抢子啊了罗辑的前面。　　被包子这么一抢，现在弄得他都不但叶修在问谁了：“那个......大神是在和我说话吗？”　　叶修：“……”　　“那个.....包子，我们都在一起，你可以直接说，不用打字。”唐银说道。　　“也对啊！”包子忽然反应过来。　　结果下一刻就发了一条信息在群里：“罗辑小弟你干什么那，老大问你话，你怕什么？直接回答啊！”　　罗辑崩溃，最后发了一个用头撞墙的表情包表达自己现在的心情。　　“那我们回到开头，罗辑你有心情当职业选手有兴趣吗？”叶修问道，这次他学乖了，直接加上人名。　　“职业选手，我可以吗？”罗辑看道叶修的邀请，心中那是又激动，又忐忑。虽然他的理论知识十分牢固，但罗辑也知道自己的实战能力很低。所以看道叶修的这句话，才会这么紧张。　　“只要你有决心，那就没有什么是不可能的，你想想，世界上都能出现小银这样的家伙，还有什么是不可能的？”叶修说道。　　唐银：“......”我感觉你在说我，当时我没有证据。　　————————————　　今天的第一更，昨天推荐票突破三百，二哈说话算话明天，也就是7月4号二哈五更，如果今天依旧突破，明天二哈就六更，只要大家敢投二哈就敢加更！　　为了激励大家投票票，二哈决定，推荐票破三百加一更，之后每多一百推荐票加一更。　　打赏累计五千书币或者起点币加一更。　　月票超过五十也加更！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646685"  chaptername="第四百五十九章  罗辑入群（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
