风，欲止。

现场气氛，进入极度紧张中。

所有人屏住呼吸，等待一个结果。

那纸信张上记有什么，众人不知道，只知帝世天接下来的举动，将决定着这场令整个国都为之震动的大战，是到此结束，还是继续往坏的方面发展。

全场，是止是动。

皆，在他一念之间。

帝世天过目，指尖微微颤动。

良久，他才碾指将信张震成碎屑。

其后盯了古凌四人一眼，缓缓开腔道：“今天先饶尔等狗命，望尔等快快长进，下次别还这么不堪一击！”

言罢。

转身退场。

他脚步带泥，迈入湖面。

一步潮起，又一步潮落。

众人看着他的背影，心中滋味百般。

势倒如山崩，是啊，在武道裁决所这种存在面前，哪怕是强如他这样的人物，也不得不接令行事。

众人感慨。

武道裁决所而来的老者，波澜不惊。

列为神境的世无机，仅是无奈一笑。

而在此一事中失面伤身的古凌四人，则全都眼神怨毒。

万众瞩目下。

他，战袍鼓鼓，伴随朗声而起。

“我辈黄沙铁蹄，生死置外。”

“安能，摧眉折腰事权贵？！”

此一番意味深长的话语过后，再只见他挪步闪现，隐入面馆。

这两句话。

掺有各种情绪。

能懂的人，自然懂。

跟在其身后的唐通，默默守在门口。

这之后，雷狂威猛的身躯来到岸边，环视两岸数十万众冷声开腔，“各位请回吧，我家统帅不希望再被打扰！”

这……

众人意犹未尽，面露不舍。

只不过也都清楚，再待下去结果还是如此。

结束，既象征着一件事被画上了句号，就算还有后续，也需一个崭新的开始，一个暗中进行的过度。

今天的一切，如梦如幻。

却又仿佛印入无数人脑海，挥之不去。

……

人潮逐渐退散。

而九门之众在古凌尚未表态的情况下，依旧驻足原地。

“裁决稍后下达，尔等散了吧。”

自武道裁决所而来的老者，看着几人说完这句话，便消失的无影无踪，留下的只剩残余的恐怖气息。

咔咔！

古凌紧捏的双拳咯吱作响，望着老谭面馆方向的面目狰狞到了极点，于他而言，帝世天的退去是种幸运，也是一种极度羞辱，近乎让他发指眦裂。

郭擎天几人同样脸色难看至极。

只不过在现下这个阶段，再多的口水也改变不了事实。

而事实。

就是今日若没有武道裁决所的人莅临，他们必死无疑。

五分有余。

三十万大军，才陆续撤离。

来的声动天地，走的悄无声息。

与此同时，外界各家族，身处各位的人们皆是关掉监视。

哪怕没有亲临现场，也依旧心不能平。

夜深，

人静。

当一切尘埃落定，这片天灵湖，终于再次恢复了平静。

今后多年，这里将盛名天下。

无数人来此，只为寻一丝回味无穷，享一股热血澎湃。

它，依旧那么美。

甚至因为地形的改观，更具特色。

可，却少了鸟兽落足，少了湖水清澈。

亦无人再入湖中，拉杆垂钓，逍遥快活。

……

老谭面馆。

简单处理了一下伤口的帝世天，已经换上了宽松的服饰，多年不曾有过几次这样的战斗，让他有些倦了。

但他，毫无睡意。

就在他思绪飘忽时，一道身影缓缓贴近，并递上一碗热腾腾的面，热气扑面而来，一看就知道是刚刚出锅。

“这么晚还忙活干嘛。”

帝世天看着小谭头，故作不满的道。

小谭头拖着下巴，就坐在他对面位置，“爷爷说你该饿了，我也觉得是，于是我就做了，快趁热吃吧。”

闻言，帝世天愣了愣。

这番心意，无法拒绝。

小谭头爷两，都只是生活在这大世中最普通的百姓，干净纯粹，半污不染，只知一心待其所敬之人。

而他有幸，成为了那个人。

这期间，谁也没再开腔，帝世天吃面，小谭头就这么满脸笑容的看着，直到他将面汤都喝的一口不剩，小谭头才难以开口的问道：“你什么时候走？”

“很快。”

帝世天想了想，吐出两字。

“我相信你。”

“白昼的离去，只是为了照亮世间更多需要被照亮的地方，当再次它归来时，就会破开一切阴晦。”

“我等你，我们等你。”

小谭头眼睛有些湿润，她坚信着，帝世天就是光！

“好！”

帝世天当场重重点头保证。

他身上背负着的责任，不容他辜负任何一个对他有所期望的人。

咚咚……

一阵敲门声，突然响起。

这之后，守在外面的唐通请示道：“统帅，世无机求见。”

“哦？”

帝世天斜目，略感诧异。

去而复返，这是另有它意啊。

小谭头非常乖巧，见状直接收起碗筷，笑着说道：“那，世天大哥你有事就先忙吧，记得早点休息哦。”

“知道了。”

帝世天笑了笑，其后再次恢复那副一如既往的冷淡模样，对外面不咸不淡的招呼道：“让他进来！”

门，被打开，

显现出一身黑袍的世无机，在私底下，这位直接屈身弯腰，语气十分恭敬的说道：“恩人，请您理解我。”

当初，他双手因战而废。

若不是帝世天耗费巨大代价，为他接上这双希望之手。

今时今日，人间哪有鬼手世无机？

故此，他对帝世天是发自内心的尊敬，当然也不单单是因为这一个原因，还有种种缘故不可明言。

“我不想听这个。”

帝世天摆了摆手，不容置疑。

实际上，他根本就没有怪世无机的意思，若没有那三位的命令，世无机又何敢三番两次阻挡自己行事？

而如今，外界尘埃落定，世无机去而复返也绝非仅仅是为了让自己理解他，封神级强者还没那么无聊。

闻言，世无机尴尬的笑了笑，“还是什么都瞒不过您，是这样的，华首那边希望您明天能亲自去一趟，商议要事。”

“你还有什么事吗？”

帝世天没有明言答应或拒绝，反是问道。

世无机：……

“我这就走。”

这位来的匆匆，去的匆匆。

等他走后，帝世天昂面沉思：“你们，到底想做什么？！”

……