
（感谢书友“20170930115236372”、“潇潇洒洒a”的5张推荐票。）

谢玉锤了下矿坑壁，暗道：“可恶，真可恶，汪家人，我记住了。”

不过，谢玉也不敢多待，他快速用眼扫了下四周，见没人注意。

把两个铁板条快速抛回坑洞，果断跑了。

一口气谢玉不知道跑了多少路，只觉口干舌燥的。

还好武功在身耳朵灵敏的谢玉，好像听到了水声。

果然，再走没多久，谢玉就看到一条高坡路，应该是一条环河路吧！

只是路上一个“晋城欢迎你”的牌子让谢玉有些傻眼。

谢玉没想到对方居然把自己从河南许昌带到山西晋城，这路上起码有300里地吧！

这“汪家人”果然有备而来，也许对方还有更多的谋划。

谢玉突然想到了吴家三爷吴三省以前对自己的提点。

谢玉明白了，自己首先做的不是返回许昌找对方的麻烦，而是应该去山东临沂蒙山里找吴家三爷吴三省。

只是，谢玉这时自己浑身上下，除了自己穿的衣服，口袋里东西已经全部被对方收走了。

这可咋办！

这时，河提路上一个印着“XX化肥”、“XX猪饲料”的面包车引起了谢玉的注意。

谢玉叹息一声，知道事到如今只能对不起对方了。

不过谢玉快步走了过去，发现这面包车内没人，车门也没关，而且钥匙还在车里，只能暗叹：“天助我也！”

谢玉快步上车驱动起来后，拿出秋名山的精神，把这不到80马力的面包车开出了推背感。

没多久谢玉就从后视镜中，看到一个提着裤子的在不断晃动的人影。

谢玉只能感慨“三急”害死人。

当然，这时，谢玉只能能说声抱歉了。

虽然，不知道具体临沂具体位置，但谢玉知道大概东南方向的山东就是了。

行了约200里路，谢玉先是把车开到山东境内一个小村庄里，谢玉才停车对车上的物品做了检查。

司机身份就不说了，还好车上有八百多的现金，虽然少，多少也能解解谢玉的心急了。

谢玉先是把车上的猪饲料农家化肥，丢到村边河提的荆条林中，以减轻负重。

而且幸运的是，谢玉在车里找到一捆尼龙绳，两袋猪饲料厂送的衣服、蛇皮提包、装钱的腰包什么。

谢玉撕去塑料膜，感觉这衣服真是难堪又老土，加上上面印的，生怕别人看不到XX厂猪饲料logo。

但比起谢玉身上的麻袋臭气装，感觉好太多了，毕竟也是一身干净的新衣服。

趁着周围没啥人，谢玉果断跳去河中洗了一个凉水澡。

然后换上带有XX厂猪饲料logo的衣服，对着后车镜一看，得体的衣服，肥硕的腰身，油腻的面容。

再配上爆发户一样的印有XX厂猪饲料logo腰包，谢玉现在不说自己不是是卖猪饲料的，估计也没人信。

不过某一方面来说，这是也一个好伪装。

对了，吴三爷现在应该是在临沂蒙山里找古墓，自己不能太耽搁，要尽快找到他，不然可能真要出事了。

谢玉知道是因为对方的一些特殊些医用药品，比如血清什么，就是从谢玉这里走的货，发货的地址谢玉还是记得的。

抱着自己要是去找吴三爷，可能要下墓多少也该准备准备的想法，谢玉先是在村中小卖部中做了一番采购。

背包没有成人的，没事儿童米老鼠小学生背包也是可以用，虽然小点，改改也能用，关键是便宜呀！

方便面、矿泉水、罐头、火腿肠必须的，咸菜，老式面包也来几袋。

咦，还有儿童团的核武器“弹弓”，不错来两个，再买些橡皮筋自己加加磅，一会儿在去河边捡些鹅卵石，主攻武器有了。

可惜没有针灸用的银针，没事，缝衣服的大小不同型号的绣花针谢玉全包了，不但可以缝缝补补，关键也是可当武器。

谢玉记忆中虽然没有下过墓，但是对墓道里的东西，耳濡目染也是知道些的。

有些小又恐怖的毒物，比如尸鳖以谢玉现在的功力可以用，飞针法直接刺死。

还有狼眼手电可惜这里没有，没事老式手电筒也可以有，来两个电池要足足的。

当然，军用多功能匕首、砍山刀，自然也是没有的。

好在小卖部还有大号水果刀，剪刀什么，临时顶一顶了，有总比没有强。

打火机，食盐也是必须有的。

在小卖店老板的介绍下，谢玉又去村卫生所在村医买了创可贴，酒精，绷带，消炎药，棉棒什么医用品。

村医这里倒是有针灸的银针，可惜对方不卖，不过送了谢玉两支旧的，也是可以了。

这一晃，四百大洋就没了，虽然不是自己的钱，谢玉也心疼呀！

虽然还有半箱油，谢玉只能在心疼的在村口不知名的小油站再加了一百块钱的，又买了二十升桶装汽油备用。

这下兜里剩不到三百块了，虽然不是自己钱，可谢玉心里好不痛快呀！

捡完鹅卵石，又在小卖部借老板碗和开水，泡了五包北京方便加卤蛋火腿肠。

干完饭后，谢玉查好路程就直接出发了。

路上，谢玉运气的在菏泽的一个路边，用眼扫到了一个大型露天车辆机械回收厂。

贿赂了门岗老大爷一包二十多块的玉溪，谢玉得到了在二手车辆机械山淘宝的资格。

谢玉花了大半天的功夫，捡了不少零件，又借了工具，给自己这辆黑面包车改装调教了一番。

看到这个汽车机械回收厂，让谢玉想起了什么。

凭以往的经验谢玉也知道，能盗墓倒斗的地方估计都没啥好路，一般来说都在人迹罕至的荒山野村里。

所以谢玉调教就增强了发动机的功率，重要是提高了发动机的扭矩。

加固增强了车辆的悬挂系统，虽然这样会加快这面包车的报废程度，但谢玉顾不得了。

而且对于算是半个飞车高手的谢玉来说，不改装调教开着好别扭，真是由俭入奢易，由奢入简难呀！

当然最重要的是给这黑面包车，换了一副菏泽本地的报废车牌。

一些准备好后，谢玉趁门岗老大爷不注意，谢玉跑了……跑了……。

……

终于到了临沂的蒙山。

临沂是古时候鲁国的所在，地处丘陵地带，位于泰山之阳。

而蒙山古称东蒙、东山，雄峙于山东省平邑县境内，位于山东临沂的西北部，为泰沂山脉系的一个分支。

跨临沂市的平邑、蒙阴、费县和沂南四县，西北东南走向，绵亘有七十多公里。

而谢玉的目的地，就是蒙山的瓜子庙，这是吴三爷让谢玉托十一区寄东西时上面标注的地址。

谢玉相信自己只要到了瓜子庙，就自己一定能找到吴三爷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66593843"  chaptername="第288章  吴三省">加入书签</a>
</div>
