
　　当看到萧炎盯着宫殿顶部的五爪金龙而出现的短暂失神后，魔鹫心里出现了诸多猜测。

　　主人曾经说过，这是存在于主人脑海深处的图腾，而眼前这少年似乎也认识这图腾。

　　想到这里，魔鹫对于眼前的萧炎更加的重视起来了。

　　随着萧炎身体平稳的落在了宫殿顶部，魔鹫也走了过来。

　　“前辈，不知唤晚辈来此是有什么事情。”

　　面对魔鹫这等强者,萧炎说话时的语气显得极为恭敬。

　　“唤小兄弟前来，自然是因为小兄弟与我万兽宫有缘。”

　　魔鹫淡笑着，并没有将流云暴露出来。

　　“哦，与万兽宫有缘。”

　　萧炎自然不会信魔鹫说的自己是什么有缘人的说话，此时的他心中暗道：“这踏马又不是什么洪荒讲天道因果轮回的世界，你跟我扯个屁的缘。”

　　不过，魔鹫越是不说原因，萧炎内心就更为忐忑。

　　虽然在这里看见了记忆深处的五爪金龙雕塑,但是也不能排除这个世界本就有五爪金龙存在。

　　“前辈，晚辈冒昧的问一句，这雕塑所刻是？”萧炎壮着胆子问道。

　　“存在无数年了，我也不知道这刻的到底是什么，而且斗气大陆上也没有关于这个的任何记载。”

　　魔鹫随口扯了个谎言。

　　存在无数年了？

　　听到魔鹫此言，萧炎此刻更加迷惑了。

　　他想等这次事情结束了好好的去查一下，证实这个世界到底有没有出现过五爪金龙。

　　“小兄弟，我主人留下了一些东西，让我交给有缘之人。”

　　魔鹫将流云给的纳戒递向萧炎。

　　“给我的？”

　　看到魔鹫递给自己一个纳戒，萧炎有点懵。

　　此时，在萧炎戒指里待着的药老也是一头雾水。

　　一开始药老还以为对方是盯上自己了，而照目前来看，对方完全是冲着萧炎来的。

　　小炎子怎么会与这万兽宫的神秘强者有牵连呢？

　　“多谢！”

　　就在药老疑惑之时，萧炎这边已经是木讷的接过了魔鹫递过来的东西。

　　“既然小兄弟已经收下东西，我也就不留两位了。”

　　任务已经完成，魔鹫这边按照流云的意思开始送客。

　　两位！

　　魔鹫这句话一出，萧炎和药老脸色剧变。

　　原来对方早就发现了戒指中的药老,只是并没有在意罢了。

　　看来自己最大的秘密在这位强者眼中根本就微不足道啊。

　　萧炎心底暗叹一声，随后朝着魔鹫恭敬的拱手说道：“前辈，那萧炎就告辞了。”

　　“等等！”

　　萧炎刚欲离开，魔鹫的话音再次传来。

　　“前辈，还有什么事吗？”面对魔鹫这种强者，生死完全不能掌握在自己手中，萧炎表现得非常惶恐，担心对方又改变主意。

　　“下面围了那么多人，你就打算这样走出去，以你的实力，他们还不得把你吞了。”魔鹫没好气的说道。

　　“对呀！我刚刚怎么没想到。”听到魔鹫的呵斥，萧炎一拍脑门，一副恍然大悟的样子，随后他继续分析着道：“只是，下面这些人什么时候才会离开呢。”

　　“说吧，你们接下来打算去哪里，我送你们过去。”魔鹫侧头问着萧炎。随后，他的右手在虚空之中猛地一划，一道空间裂缝出现在天空中。

　　“如此,便多谢前辈了。”

　　听到魔鹫打算亲自送自己离开此地，萧炎脸上浮现着喜色,只不过，此时的他还不想完全暴露自己的行踪。

　　“您将晚辈沿着这个方向送出魔兽山脉就好。”萧炎指着来时的方向说道。

　　随着萧炎话音一落，一个能量罩立刻出现在了萧炎身周，将他紧紧的包裹起来。

　　下一刻，在萧炎的诧异声中，他再次失去了对身体的掌控。

　　萧炎整个人基本上是被魔鹫扛着走进了空间裂缝。

　　“啊！”

　　那快到极致的速度，让萧炎产生了一股强烈的眩晕感，根本无暇关注周围的景象。

　　在这个过程中，萧炎戒指中的药老一直保持着沉默。

　　仅仅不到一炷香的时间，萧炎的身影便出现在了魔兽山脉的边缘处。

　　当双脚接触到了地面，萧炎才从刚刚的那股眩晕感中缓过神来。

　　“多谢前辈！”

　　萧炎转身想向魔鹫道谢，可却没有看到魔鹫的人影，他的目光在四周环顾起来。

　　“小炎子，不用找了，那神秘人早已经走远了。”

　　此时，萧炎戒指中的药老终于有说话的机会了。

　　“呼！”

　　听到药老的话，萧炎松了一口气。

　　“刚才那神秘人给了你什么东西。”药老好奇的问着。

　　“老师，我也还没来得及看。”

　　萧炎将魔鹫给的戒指拿了出来。

　　“这种层次强者给的东西，肯定不会差。”药老从萧炎戒指中窜出，分出一缕灵魂力量查探起来。

　　万年常青藤！

　　很快，探查过纳戒里东西的药老惊讶出声，脸上露着无比激动的神情。

　　看到药老如此激动，萧炎好奇的问道：“老师，这万年常青藤是什么。”

　　“八品丹药，生骨融血丹的一味主药。”药老激动的道：“里面并不只有这万年常青藤，还有着许多你想都不敢想的丹药以及其它宝物呢！”

　　“哈哈，看来我萧炎这次是真的走了大运了。”

　　听到药老的解释，萧炎脸上的喜色更盛。

　　两人笑了一会儿后，药老突然察觉到自己有些失态，连忙平复了一下表情，正色道：“要是以前，这些丹药在我眼中也算不得什么好东西。”

　　“我随便出手就能炼制出比这些好十倍百倍的丹药。”

　　“是，是，老师您说得对！”萧炎有些敷衍的点了点头。

　　……

　　魔兽山脉，流云的宫殿中。

　　魔鹫在将萧炎送出去之后，便不敢有任何停留的赶了回来。

　　而此时，小医仙也恰好出现在宫殿之中。

　　“主人，事情已经做好了。”

　　魔鹫向着流云复命道。

　　“嗯，你先去忙自己的事情吧。”流云点了点头，同时示意着魔鹫离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“流云哥哥，恭喜你这么快就完成了晋升，成为斗皇强者了。”小医仙抱着小紫开心的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百二十四章赠送机缘（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 