
    就连那翅膀上的羽毛都清晰可见。

    似乎在下一刻，这只雄鹰真的会飞上蓝天。

    在明亮的灯光下，狼牙泛着森森的寒光，似乎可以击退一切胆敢侵犯它尊严的人。

    而最让人惊心的是鹰的眼睛竟然是红色的，而一抹红色似乎将那寒光又染上了一抹杀伐之气。

    秦以泽的手指尖放在了神鹰的眼睛上，停住不动了。

    顾乔乔不知道秦以泽到底喜不喜欢，不过却还是忙解释道，“那鹰眼上的红色不是染料，是我手指上的一滴血，洗不掉了，你要是不喜欢，我在重新给你雕刻一个。”

    秦以泽的注意力一下子被吸引过来，看着顾乔乔手指，冷声的问，“是被刻刀伤的？”

    “嗯，就是在我爸出事那天，听到王婶的话，我当时吓得手一哆嗦，就将手指划到了。”

    秦以泽垂眸，眸光莫测，几息后，秦以泽缓缓的伸出手，准确的不容拒绝的拉住了顾乔乔的左手。

    握在手心里，仔细的看过去，等看到没有什么伤疤的时候，才蹙眉道，“以后小心一些。”

    顾乔乔感觉自己的呼吸好像有点不顺畅了。

    被他拉着手，也是有过的。

    可是今天却是被捧在手心里的。

    那种感觉，让顾乔乔有些心慌意乱，好像在心底的一个无人可知的角落里，她死死压制住的某些东西，就要破土而出。

    这种认知让顾乔乔慌了，她蓦然的抽回了自己的手，退后一步，干涩的问道，“你是不喜欢吧，那我再给你重新雕刻一个。”

    软软的有些凉凉的小手蓦然抽离，秦以泽的手心一空，他不动声色的攥了攥，另一只手拿起了狼牙。

    随后，他对着顾乔乔缓缓的勾起嘴角，笑了。

    这是顾乔乔第一次看到秦以泽露出这样的笑容。

    如何形容呢，如春水破冰，如朝霞出云，也如那满园瞬间的花开

    前世今生，秦以泽第一次对着顾乔乔露出了这样的笑容。

    这样的笑容如暖阳融冰，也带着动人心魂的魅力。

    顾乔乔感觉口干舌燥的。

    愣愣的看着秦以泽，却原来，他真心的笑起来，是这么的好看。

    而秦以泽看到这样呆愣愣的顾乔乔，显然很是愉悦，他整理了一下狼牙的绳子，随后就挂在了脖子上，然后放到了衣服里。

    在与肌肤相亲的那一刻，秦以泽愣了一下，他的感知向来敏锐，所以刚才那似乎含着力量与暖意的感觉，绝对不是错觉。

    就在这一刻，似乎他和这个狼牙护身符已经在一起很多年了，那种心意相通，是秦以泽从来没体验过的感觉。

    他的手，按了按贴在心口的狼牙，却蓦然的想起了鹰眼上还有顾乔乔手指的一滴血。

    于是，另一种感觉也油然而生。

    他的眉目氤氲着无人能懂的情绪，而一双眼睛里，似乎有星光在流淌。

    顾乔乔的眼睛落在了秦以泽的心口上，一抹异样浮上了心海。

    那鹰眼上，可是有她的一滴血啊。

    就那样的和秦以泽的心口紧贴在一起。

    这种认知让顾乔乔的脸红了。

    红的好像四月天里的桃花瓣。

    本来不大的卧室，因为秦以泽，因为这件事，似乎让人呼吸都不舒畅。

    而秦以泽看着这样的顾乔乔，眉目越发的柔和。

    看她懵懂迷茫的样子，怎么看怎么可爱呢。

    真的很想伸出手去揉揉这个小丫头的小脑袋。

    是不是和想象中的一样。

    于是，这一次，秦以泽的手竟然不受控制的伸了出去，修长的手掌落在了顾乔乔的头顶上，轻轻的揉了揉，他眉眼带笑，“顾乔乔，你雕刻的护身符，我，很喜欢！”

    说完，又很自然的拿回了手，悄悄的握了握，淡然的转移了话题，“明天我带你去县城，我们买些菜，后天是周六，我准备请几个相熟的战友吃饭。”

    啊，怎么从护身符一下子转换到了买菜请客了呢。

    秦以泽看顾乔乔似乎没回过神来，又接着开口道，“辛苦你了。”

    顾乔乔终于反应过来，忙红着脸说道，“没事没事，而且我也正想去买点东西呢。”

    “嗯。”秦以泽慢慢的收回了笑容，恢复了往日清冷的样子，“明早不用起来做饭，我打饭回来一起吃。”

    “好的。”顾乔乔点头应道。

    秦以泽深深的看了一眼顾乔乔，将双手插在了睡衣的口袋里，不疾不徐的去了自己的卧室。

    顾乔乔这才长长的舒出了一口气，随后呆坐在木椅上，这一时刻的顾乔乔，是真的心乱如麻。

    一次次的认知刷新了顾乔乔对秦以泽的印象。

    原来啊，有那么多的原来是她不知道的，

    顾乔乔无心在去雕刻了。

    躺在了被窝里，毫无睡意。

    这一次，顾乔乔是真的被秦以泽的动作给弄的心乱了。

    事情的发展不应该是这样子的。

    秦以泽应该一直对她冷淡疏离，而不是竟然伸手揉她的头发。

    这样亲昵的动作，不应该存在于两个人中间啊。

    一种可能性浮上了心头，随即顾乔乔又自嘲的鄙夷了自己的异想天开。

    秦以泽那个男人的心，是石头做的。

    他怎么会有那种可能呢？

    如果真有，他一个血气方刚的年轻男子，怎么会那么平静的不带一丝波澜的回了自己的卧室。

    甚至，连呼吸都没乱一下。

    虽然她前世今生都没体验过那所谓的男欢女爱。可是却也知道，绝对不是秦以泽这个反应就是了。

    所以，对于那种可能，是连想都不要去想的。

    顾乔乔这样一想，刚才有些乱的心，也一点点的平静下来。

    这辈子，她和秦以泽是不会有未来的。

    等她找到了前世的仇人，就彻底的放秦以泽自由。

    想来，他到时候，也会很高兴的。

    而这个时间，也不会太长。

    甚至，也许都不用一年。

    想到这里的顾乔乔不在去胡思乱想了。

    因为她还有很多的事情要去做。

    所以，顾乔乔就将今天秦以泽的动作归结为是他真的喜欢那个狼牙护身符。

    说心里话，那狼牙真的和他挺配的。

    晚上16点还有更新，这次是真的，不真的话我保证在接着加更
