    “既然这曙光之地的兄弟今天这么有精神的话，那我们也不能够怠慢了，有哪些兄弟赶赶上去和着曙光基地兄弟切磋切磋啊，如果说能够在切磋之中打败对方的话，那也算得上是我自由之城今天的英雄了。”郭啸天也已经懒得再去绕弯弯了，直接开门见山的说道，林峰有点想笑他撇着眼过小天，对方的脸上的表情依然还是冰冷的，犹如一个冰块儿一样，看上去就仿佛是一个面瘫没有任何的表情，喜怒不形于色，但是林峰只是觉得有些感慨啊，这脸上无论是装的有多么的不为所动，看上去就好像是一个没有感情的杀手一样，但实际上人非草木，孰能无情啊，尤其是在现代社会每个人的出生环境以及他十几年二十几年三十几年的成长，可以说注定每个人都是一样的道路，一样的感情，一样的想法，要想出现在那种影视作品之中才会出现的杀人机器，又或者是那种沉浮极深的大脑是很难的，甚至可以说是不可能毕竟环境不同，每个人的出生，唯一能够改变他未来道路的，还有他未来性格发展的只有两个字环境，那些影视作品之中，杀人如麻，无论是老弱妇孺，只要在他面前的全部都杀掉的那种疯狂的杀手，他的出身往往都是非常悲惨的，绝对背后都会有一个极其悲惨的故事，要么就是全家满门，要么就是曾经拥有一切，后来又转眼消失云间，或者被自己心爱的人背叛之类的

    换句话来说这些人都不是什么正常人，若说是让他出身在阳光之下出生在这鸟语花香的环境之中的话，是不可能做出这种事情的，在那种现代社会和平的大背景下，那些做出穷凶极恶杀人的人或多或少都是会有一些性格确实要么就是缺少父爱要么就是缺乏总而言之都是会受到一些环境因素，正常情况身上出生的孩子，长大之后所走的道路也都只是大环境的正常的道路。所以郭啸天这种糊弄他的脸上怎么装出一副不为所动就好像是那种运筹帷幄的谋整成一样，但实际上他还是一个正常人，顶多就是在这末世之后经历了一些普通人所不能够经历到的道路，但是他的前身30多年和其病人并没有什么太大的区别，顶多就是家里比较的穷，仅此而已。

    所以无论郭啸天他脸上的表情怎么伪装隐藏的好，但实际上的内心中和别人一样，也会愤怒，也会着急。眼下他看到自己手下就好像是送人头一样的，被林风轻而一语的败，自然而然内心中肯定煎熬不了，周遭所有人听到郭啸天的这一番话语，自然也都知道自家陈柱已经开始着急了，甚至有不少人都雀雀欲试，这郭城主都许诺的好玩意，那肯定就是一个非常不错的东西。

    所有人的眼神之中爆发出了一股贪婪的目光不过很快，这一幅热切的目光就好像是遇到那冬天的一盆冷水一样，直接被浇灭了，没错，就算这城主大人这个东西是一个非常好的东西，但是那又如何拿不到一切都只是浮云罢了，谁能够打败这个林峰啊，这个曙光基地来的家伙实力简直就是太强了，谁上去在他的面前就好像是小朋友一样，直接一拳就直接被打飞了，在这种强者面前，他们还想要去拿到奖品，这怎么可能所有人都是摇了摇头。

    “曙光基地的这位兄弟实力不错，年纪轻轻却已经可以傲视群雄了，看来曙光基地是有备而来呀，既然如此的话就让我来和你会会我倒是迫切的想要和我们这所谓的盟友切磋切磋。”

    不过重赏之下必有勇夫啊，很快一个人的声音在人群之中，忽然的想起让在场的所有的自由之城的人纷纷都是回头去看，在他们的目光之中，他们就看到了有一个头上带着一个发带的男人一步一步的走来，看到这一个男人的时候，不少人的时候愣了一下，这个男人的身高并不高，只有1米7，而且浑身也并没有太过于强大的气息，只不过这个家伙身上总有股，让所有人都觉得有一阵冰寒诡异的样子，就仿佛被一条毒蛇所盯住一样，再看看那个人的脸，简直就是不忍直视一张脸好像是被一个紫色的他应该覆盖简直就是辣眼睛一样非常的丑陋但这男子细看的话会发现他的五官实际上非常的不错如果说没有这个胎记的话应该我是一个彻头彻尾的大帅哥。

    “这不是毒蛇吗？”

    “真的是他呀看到这家伙就说有点熟悉本来就是那个毒蛇。”

    “天字榜高手，排行21位的毒蛇。”

    “毒蛇来了。”

    “哈哈，这一下那曙光吉利的小子可是狂妄不起来了，这毒蛇可是非常的阴冷毒辣，而且实力很强，比起那灰熊有过之而无不及，那小子还想要虐菜，还想要一拳一个，做梦去吧。”

    周遭之人顿时就是七嘴八舌，一冷起来只有一个1米7的可不是什么无名之辈，而是他们天下榜排行第二十一的毒蛇，都说这个人的名字本名叫什么，所有人都不知道，但是也没有人去在乎对方叫什么，那么只需要知道毒蛇亲自来了的话，那么眼前这个刚才还连胜的事，如破竹的家伙很有可能就要惨败了，而且最主要的是毒蛇来了，其余的高手还会在远处吗？很显然这小子那是犯了众怒的，他们自由之城那些高手开始真正的出手了。

    原本一群人还在那边感觉脸上无光，丢脸丢大发了，他此时此刻看到毒蛇出来了，顿时所有人都是松了口气，毒蛇虽然并不是他们自由之神最顶尖的那一批人，但是作为一名天字榜上排行20多的，这名次的排行要比灰熊还高，这足够说明毒蛇本人的实力还是非常不错的，最主要的是让自由之城的这周遭之人感觉到，希望来临曙光降临的就是因为毒蛇出现在了这里，这说明什么？这说明其余那些天字榜上其余的人肯定也都已经闻风而来了，这一下子这个曙光基地的小子怕是没有任何好日子过了当真以为他们自由之身城偌大的地方这么多的人口还没有什么高手不成还真的以为会让这家伙一个人耀武扬威？

    毒蛇在人群之中一步步的潮流风走过去周遭只主动的让开了一条道路个人的脸上都露出了看好谁的神色，林峰自然而然早就发现这个家伙，毕竟对方身上的一股让人感觉不安的气息还是非常明显。林峰知道这个家伙恐怕是个硬茬子，毒蛇来自林峰面前上上下下的打量林冲一眼，随后冷笑了一声。“听说你打败了灰熊，看上去一副弱不禁风的样子，也不知道你是如何打败灰熊的，不过也无所谓了，既然别人说你打败了灰熊，那么我就当你是打败了灰熊吧，灰熊那个大傻个儿，虽然力量非常的不错，但是太过于笨重，只要是能够占领一些技巧的，想要打败他也不是什么难事，不过听说你想要在我们自由之城耀武扬威，怕是没有这么简单。”

    林峰听到对方这番言语之后，顿时愣了一下，随后忍不住摇了摇头这个家伙话还真是够多的呀，而且他是不是搞错了一个非常重要的地方，他林峰的确打败了灰熊，但问题是并不是从其余的方法打败灰熊的，正如这家伙所说的，灰熊除了力量很强之外一无是处，要想打败灰熊不是没有可能性，可问题是林峰直接就是从灰熊最为强大的正面向对方击破了。

    “不说是吧，我听说过你的名字也算得上是一方好手了，不过你可不要小瞧你眼前的这位曙光，基地的小兄弟，曙光基地作为我们自由之城的盟友，实力是非常强大的，这小兄弟在曙光基地那也是排行榜上的人物，而且刚才他可是在正面用力量打败了灰熊，不可小觑啊。”郭啸天在这个时候忽然开口说道，他的这一番话也很明显，就是为了提醒着毒蛇不要大意轻敌，毕竟林峰的这一副外表说实话真的很容易让别人产生轻视之意，太过于年轻了，如果说谁真的被他的这副外表所迷惑的话，那么迎接他的下场病历是非常凄惨的，果不其然啊，郭啸天的这一番话语，立即就是让毒蛇的目光微微的眯起，居然是在正面用力量打败度灰熊的，这让他感觉到不可思议，不过既然此话乃是从城主口中说出来的，那么必定不会有假。

    “我小子看来我还是小看你了，居然有人能够在正面打败灰熊。”不时的眼神之中露出了些许的民众，甚至他心中暗道一声好响，刚才的的确确他产生了些许的大意，不过郭啸天此话一出之后，他再也不敢小瞧林峰一丝一毫了，能够正面打败灰熊这就已经算得上是非常恐怖的存在。

    “不要紧张不要害怕，实际上我这个人也有很多弱点的，也并不是说必胜无敌的，只不过可惜呀，我觉得你在我的面前也根本就不可能找到我的弱点。因为你会和上一把的那个大块头一样，直接被我一拳给打飞。”林峰淡淡的说。

    此话一出周遭之人无一不是面色恼怒啊，这林峰可太狂了吧，如果说之前让他这般狂的话，那也就算了，毕竟他也有资本，灰熊都被他给打败了，他想这么说第一，其余的人虽然恼怒，但是也无计可施，只能够打碎了牙齿往肚子里咽，但是现在站在他面前的可是天字榜上的，毒蛇啊论综合战斗能力，那是在灰熊之上啊，这林峰居然还敢这般言语，这不就是压根没有把毒蛇给放在眼里。

    “这家伙也太狂了吧，在他面前可不是什么无名之辈啊，这你妈的毒蛇能忍？？”

    “呵呵，这家伙还真的就是把自己当做什么不败战神了，不过他还真的就是够愚蠢的，毒蛇这个人本身就心眼小，我听说在这之前他就是一个杀人犯，就是因为他的这一副外挂，让他从小就是活在阴影之中，活在自卑之中，后来有一次他好像听到自己班上有什么人的背后说他的脸上的胎记，后来他直接就是拿着斧头把别人一家都给杀了。现在这个叫凌风的家伙居然还敢在毒舌的面前狂妄等着吧，这毒蛇绝对会拿出自己12分的实力出来的，说不定就可以让这林峰好看。”

    “没错，这林峰虽然厉害，但是一个进入暴走状态的天字榜高手，那也绝对不是泥巴捏的。”

    “你在找死。”

    毒蛇他的眼神之中出现了一抹寒光，但凡是熟悉毒蛇的人都知道这是他真正的生气的模样，毒蛇，真正的愤怒了，周遭之人不少人都是感觉到起了一层的鸡皮疙瘩，这是从毒蛇身上散发出来的一股冰冷的气息，就仿佛是被一条阴辣的毒蛇给盯住了一样，这让许多人都下意识的咽了口唾沫，要知道此时此刻毒舌的对手，可是那个叫林峰的，他们这些站在毒蛇身后的人都能够感觉到这一股含义，那这个被毒蛇笼罩住的首当其冲的家伙又该如何呢？岂不是要犹如寒冬腊月一样站都站不稳吧。

    “噢，有点意思啊，居然能够散发出这么强大的气息，明明不是一个异能者，但是却能够让别人感觉到一股寒冷之意，不知道的还以为是遇到了冰系异能者。”

    迎风的眼神之中散发出了些许的意外，这个毒蛇不是一门诊，但是对方似乎拥有一些别样的手段，这一股气息能够让目标进入胆怯的状态，从而就可以让目标降低他的战斗力，甚至是瓦解对方的意识，不得不说是一个很强的手段，只不过在林峰的面前显得如此之可笑。一条毒蛇也许可以让那些兔子鸟之类的猎物完全没有任何逃生的希望，但如果他遇到的对象是一只大象，一只老虎，又或者狮子豹子，那么很显然他所有的孔雀都不过是浮云吧。

    所以民风直接果断主动出手面对对方民风，连拔刀的意思都没有，直接就是一拳炮轰而去，这一拳力量非常的刚猛，虽然林峰的身躯体积没有灰熊那么的魁梧有力，但是明眼人都可以看得出来林峰的这一拳力量，似乎要比灰熊的那一拳力量更加的狂庞大。更加的具有杀伤力。