    李定国最终还是坐下来吃饭了，因为姓秦的跟他打了个赌，赌紫金梁什么时候死，赌他义父张秉忠什么时候能自立门户出人头地。

    　　姓秦的说，紫金梁的小命只剩六七个月，他义父虽为义军三十六营最强劲一家，但紫金梁死后，依然会被闯王高迎祥压一头。

    　　直到高迎祥也死翘翘，才终于得自立门户出人头地。

    　　但，到时候仍会被另一个闯王压住他一头，到死都被牢牢压着，后世的史书上记载最多的是闯王，而不是他义父八大王。

    　　李定国不信紫金梁会死那么快，更不信他义父会一直被别人压着。

    　　于是，他决定吃饭，活下去，跟姓秦的打这个赌。

    　　刘有柱和罗八他们直到午夜时分才回来，运回来数十具尸体，除了两个九箕山兄弟的尸体之外，剩下的都是关帝军的尸体。

    　　天色太暗，有些尸体实在找不到，只能等天明再找了。

    　　他们还带回来不少被弓箭射死的野兽，大多是狼、豺和狐狸，拢共剥了三十多张皮子和好几百斤肉。

    　　除此之外，还有十几匹白天走散，夜晚被狼群围在山谷里的战马，刘有柱和罗八带着十几个兄弟一通乱箭射杀了狼群，然后牵了回来。

    　　四更时分，秦川又让李顶梁率领两百关帝军和五百流民，或赶着驴车或推着鸡公车出去，把战死的马匹拉回来。

    　　一天一夜的激战，战死或是摔断腿的匹马足有上千匹，张可望和郭彦等人来不及搬运，只运了一百多匹去吃肉，野兽吃掉了几十匹，剩下那些，孟家庄的人运了两趟才运完。

    　　十月底的天气又干又冷，最适合腌制腊肉，黄丛山大寨里存有一千六百斤青盐，其中一部分是孟圭明用粮食跟边军换回来的盐引，被巴山虎抢了去，其余的估计是从临县抢回来的，最后全都落到秦川手上。

    　　有了青盐，就能晒腊肉。

    　　拢共八百多匹死马，多是些矮壮的蒙古马，每匹五六百斤左右，屠宰后除去下水和骨头，能得两百多斤净肉，拢共十几万斤肉。

    　　这些肉，能晒出好几万斤腊肉，够孟家庄吃上好久好久的了。

    　　还有十来万斤下水，全部下大锅焯过，捞起来滴干水，在如今干冷的天气里也能放上半个月。

    　　接下来的个把月，孟家庄每一个人每天都能吃到肉，马肝会优先分给那些有鸡盲眼的人，直到孟家庄没有任何一个鸡盲眼存在。

    　　……

    　　清晨第一缕阳光照在娄烦镇废墟的时候，关帝山的接应到了，五百个山贼驾着牛马驴骡拉着大车，或推着鸡公车蜂拥而至。

    　　王刚和豹五的后部人马把之前抢来的几百石粮食和一群牛羊，连夜运上离葫芦川不远的三座崖存放，准备在这立一座大寨，然后分出一部分人马赶去接应，在中午时分终于赶到了娄烦。

    　　有了接应，联军的人马又壮大到了两千人，既不怕张可望的偷袭，也不用再担心姓秦的耍奸计。

    　　几人把粮食按出兵比例分配，王刚豹五一伙拿两千八百石，郭彦分了一千五百石，巴山虎只得了两百石。

    　　巴山虎现在已经没有地盘了，只能先借郭彦的地盘落脚，这两日招兵买马之后，再请郭彦出兵相助，夺回黄丛山。

    　　分好粮食，各路人马开始纷纷装车，准备运回各自地盘。

    　　期间，一个山贼不小心把一袋粮食摔落在地，崩断了扎袋口的麻绳，里面的粮食喷洒而出。

    　　一个小头目骂骂咧咧地一脚踹过去，那山贼慌里慌张地蹲下身，捧起粮食，想放回袋子里的时候，突然间就愣住了

    　　楞了短暂片刻，那山贼急忙扒开麻袋，从里面抽出另一个小号的麻袋。

    　　那小头目也楞了，急忙抽出刀子，一刀扎进麻袋里，割开，露出里面满满的枯草和泥沙。

    　　郭彦和王刚豹五等人闻讯赶来，一个个脸色铁青地亲自打开几百个麻袋，发现里面装的全都是另一个填满枯草和泥沙的小麻袋，只有用麻布缝的夹层里面，填有薄薄一层粮食。

    　　“两位当家的，姓秦那狗娘养的把咱们当猴耍，这口气郭某是忍不下了，那位当家的愿意跟郭某踏平孟家庄，活剐那姓秦的？”

    　　郭彦怒不可歇，抽出刀子，指着孟家庄的方向喝问道。

    　　王刚豹五也气得跳脚不已，几乎是不经思索就抽出刀子，异口同声喊道：“杀进孟家庄，活剐姓秦的！”

    　　周围的部下也纷纷扬起刀枪，怒火冲天，齐声大吼。

    　　李彪风和通天柱二人喊得最为兴奋，他们这两日来一直想干掉姓秦的，但苦于没机会，姓秦的冲阵之际又没能截杀，一直心存不甘耿耿于怀。

    　　同样兴奋的还有巴山虎，只要屠了孟家庄，杀了姓秦那狗娘养的，黄丛山那些人自然会不战而溃，他就能轻而易举地夺回自己的地盘了。

    　　很快，两千人马扔下堆积如山的麻袋，杀气腾腾地直奔孟家庄。

    　　昨天他们没有攻城器械，人手又少，才不敢去打孟家庄，如今他们有两千人，连攻城器械都不用了，翻墙过去生生砍死那帮狗娘养的。

    　　他们拼死拼活，折了两千多兄弟，拼了老命抢来了的粮食，竟然是充了草的假货！

    　　任何人碰到这种事，都没法忍，着实是没法忍。

    　　必须要杀那么千把人才能出那口恶气。

    　　……

    　　秦川没有看那杀气腾腾的两千人，而是眯着眼睛，眺望远方。

    　　东边远处，张可望正带着一群部下，骑着马狼狈地朝西边逃去。

    　　后面追着一支骑兵，打着不知谁人的旗号，把张可望撵得屁滚尿流。

    　　撵了一小会，那支骑兵突然调转方向，朝孟家庄直直扑来。

    　　很快，秦川笑了。

    　　“准备马匹，让关帝军也准备好，咱们随时杀出去。”

    　　“好嘞。”

    　　几个九箕山老匪兴奋地去了。

    　　联军的两千人马也气势汹汹地杀到孟家庄的围墙外了。

    　　郭彦和王刚豹五等人，进到百步范围，然后指着门楼上的秦川破口大骂。

    　　骂他阴险狡诈，害他们死了那么多人，骂他忘恩负义狼心狗肺，巴山虎好心收留他，却被他背后捅刀，趁人之危夺人山寨，他这种人就该千刀万剐下油锅煎熬七天七夜永世不得超生。

    　　那两千人马也则喊杀连天地朝孟家庄扑来。

    　　围墙后面飞出铺天盖地的砖头，把他们砸得哭爹叫娘之后，这群被愤怒冲昏了脑子的傻子才稍微冷静了一些。

    　　连吃了几轮砖头，他们开始动摇了。

    　　这时，脚底也传来了一阵阵的颤动，像是一头巨兽正欲破土而出，将他们全部吞噬。

    　　联军知道，这不是巨兽，而是一支铁骑正朝他们奔涌而来。

    　　有人率先回头，看到了那支骑兵，还看到一面写着个“虎”的将旗。

    　　不知谁喊了一句：“是虎大威，快跑。”

    　　于是，早已被砖头砸得昏头转向的联军，不等头领下令便一哄而散，也不管那些已经攀上墙头的伙伴，只拼了命地朝西边狂奔。

    　　郭彦和王刚豹五本想把人马拢回来，结阵抵挡的。

    　　因为，他们的两千人当中，只有不到六百人拥有马匹，这些人大概率能跑得掉，但剩下那一千四百多人，恐怕是凶多吉少了。

    　　这一跑，必然会伤筋动骨，也不知最终能活下来的还有几人。

    　　但，任凭他们如何嘶吼，他们的部下像是没听到似的，只一股脑地继续逃跑。

    　　这时，孟家庄的大门突然敞开，又是一支骑兵从里面杀了出来。

    　　为首正是姓秦那狗娘养的。

    　　不用旁边提醒，郭彦和王刚豹五，还有李彪风通天柱巴山虎等人，不约而同地一拉马缰，两腿用力一蹬，让坐下战马撒开蹄子没命地往西边逃去。

    　　大势已去矣。

