
　　慕容紫二话不说，直接无视少年，走向叶凡。

　　“叶凡哥哥，好看吗！”

　　慕容紫脸颊一红，娇羞问道。

　　一上午的精心打扮，能装饰的，她都装饰上了。就为了让问这么一句。

　　“清水出芙蓉，天然去雕饰。”

　　“慕容姑凉，不用这些装饰，都美若天仙。”

　　叶凡故作沉思后，夸赞道。

　　当然，这算不上是夸赞，而是在阐述事实。

　　慕容紫本就漂亮，比上一世那些所谓的明星，要美上数百倍。

　　“卧槽！”

　　“这小白脸是谁…！”

　　叶凡夸赞音刚刚落下，那紫袍少年，便暴跳如雷。ŴŴŴ.23sk.com

　　美女无视自已就算了，毕竟，美女有点脾气，也实属正常。

　　可这小白脸，也无视自已，当面夸赞自已看中的美女。

　　看这你侬我侬的关系，还不一般。

　　“你们三个，给我把那小白脸弄死，女的抓我府上来。”

　　紫袍少年，转过身去，对着那三个老头子挥了挥手，直言不讳道。

　　说完，紫袍少年又补充一句：“千万别弄伤我的美人儿，不然，有你们的好看。”

　　“柳少爷放心，这点小事儿，保证办妥了。”

　　一个老头，站出来拍马屁，弯腰行礼的笑道。

　　而街道上，那些小摊、小贩，知道情况不妙，麻溜的收摊，迅速腾开一个空间来。

　　“呼呼呼！”

　　几个呼吸间，街道一哄而散，叶凡一行人，被孤立起来。

　　而这些逃窜离开的摊贩，并未走远，站在旮旯胡同看戏。

　　“这小白脸怎么惹到了这煞星，估计这下惨了。”

　　“估计是他身旁那小美女吧！”

　　“红颜祸水嘛！太漂亮了，肯定遭人妒忌和喜爱。”

　　热闹的人群中，泛起阵阵嘀咕声。

　　若长期居住与本城的修士，都知道这紫袍少年的来历。

　　城主府的弟弟。

　　从外貌看去，倒是有几分风流倜傥，外貌也不俗。

　　不过，他们都知道，这少年喜好美色，而他姐姐城主，喜好帅气的男修士。

　　有一说一，两姐弟的怪异爱好，使得城池中，不少人都畏惧，是敢怒不敢言啊！

　　毕竟，城主的实力强大，靠山又是两大巨头之一的华音阁。

　　三个老头身形佝偻，外貌平平，体内却蕴含着庞大的灵气。

　　当跟柳少爷错开身位后，他们也不再隐藏自己的实力，大乘后期境界，展现出来。

　　一道道灵气夹杂着杀意，萦绕在他们周身，灵气已然化实质，随手一击，都可以轻易撕裂一座山。

　　叶凡见状，丝毫不慌，只是淡淡地说了一句：

　　“华而不实，灵气外放，根基不稳。”

　　对于三人淡淡的杀意，叶凡早就捕捉到了。

　　他在想，这紫袍少年，会不会有什么来头。

　　家里钱多吗！？

　　大白天的，就要强抢美女，还扬言杀了自已。

　　太膨胀了吧！

　　“小子，死到临头，还嘴巴硬，老子让你看看，什么叫华而不实。”

　　一个老头话音一落，浑身一抖，直接莽了上来。

　　外放的灵气，化成一条巨型游蛇，张开血盆大口，欲一口将眼前的小白脸吞噬。

　　“蟒蛇出洞！”

　　老头嘴角微微一笑，心里低喃一声。

　　灵气犹如实质的蟒蛇，扑杀了下去。

　　如此浩荡的灵气，不少吃瓜群众，都眼神一亮，暗道这帅破天际的小白脸没了。

　　一旁观战的柳林，也露出了一个得意的笑。

　　“别以为长得帅就可以为所欲为。”

　　“反正我老姐不在，宰一个帅哥，她也不会知道。”

　　柳林双手抱怀，嘴角小声嘀咕着。

　　他喜好女色，是因为本性。

　　可姐姐喜欢帅气的男修士，是因为修炼需要，偷偷宰一个，他还是有些心慌的。

　　说时迟那时快，一条巨大虚蟒，即将吞噬叶凡时。

　　“就这…？”

　　叶凡轻描淡写地挥了挥袖，袖**出一道金光。

　　金光就像一柄剑，如同闪电一般，划过三个老头的脖子。

　　“咔嚓！”

　　忽地，一道清脆的声音响起。

　　三颗人头，应声而落。

　　仅仅挥了挥袖子，三个大乘后期修士，便人头落地。

　　没有丝毫多余的动作，只有一道金光闪过。

　　“嘶！”

　　“我滴个乖乖，这人…这人不简单…！”

　　“一招秒杀三个大乘后期修士，估计是散仙强者。”

　　“这下有好戏看了，柳林踢到铁板了。”

　　围观群众，大吃一惊，顿时哗然一片。

　　有几个少女，她们看向叶凡的目光，逐渐变得火热起来。

　　她们在想，这个少年，不止人帅破天际，实力还那么强，缺不缺道侣啥的。

　　“不……不会吧！”柳林心里一哆嗦。

　　刚刚还得意洋洋的脸色，瞬间拉跨了下来。

　　“小子，休要得意，我姐姐可是城主，等我姐姐来了，你必死无疑。”

　　纵然如此，紫袍少年还是不死心，指着叶凡嘶声道。

　　从小到大，整个城池无人敢招惹他，也造就了他的飞扬跋扈。

　　可叶凡哪能惯着他，直接一巴掌呼了下去。

　　对于这种公子哥，叶凡就是他们的克星。

　　见一个干一个，丝毫不留情面。

　　“住手！”

　　突然，天际有一道红色光影，迅速御空而来。

　　叶凡看着这道身影，手掌也不由的顿了一下，才继续呼下去。

　　这个紫袍少年，不过渡劫中期，叶凡要杀他，还不是手到擒来。

　　只是，天际的那道红影，实力极强，压迫感十足。

　　若不是叶凡袖子中，黄金鸡散发出一道灵气护体，他都扛不住。

　　“嘭”的一声。

　　一道血液，自街道中，朝四周溅飞出去。

　　刚刚不可一世的少年，被一巴掌呼成一滩血水。

　　叶凡面无表情地拍了拍手，没有一丝不适感。

　　本来想低调，可实力不允许啊！

　　总有人要来送人头。

　　杀完人，叶凡手一挥，四枚上品灵石，稳稳地落在他手中。

　　“找死！”

　　此时，天际的红色身影赶到了，凌空一掌压了下来。

　　一道淡黄色的手掌，从天而降，浩瀚的灵气凝实，将整条街道都笼罩住。

　　这一掌要是落下来，估计整条街道的修士，都会化作一具具尸体。

　　叶凡抬头看了看，脸色也沉了下来。

　　“好凌厉的灵气。”

　　“黄金鸡。”

　　叶凡手一抖，一只小鸡仔，从袖子中滑了出来，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百六十七章:一巴掌一个小朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 