
    第八十九章qiǎnggòu山楂

    姗姗水果店。

    于珊珊正无聊地看着自家铺子，一个下午了也没几单生意，都是逛街的老婆婆老太爷口渴买了几斤。

    不过她也不在意，反应生意一直都是这样子不温不火的。

    “老板娘，我要买山楂。”

    于珊珊听到喊话声，就跑了出去，见到这名顾客还是愣了一下。

    因为生意比较少，她就还记得这个顾客，不久前刚刚来买过一斤山楂，怎么又跑来买了？

    “好的，要多少？”

    于珊珊对叶秋的山楂倒是很上心的，开口问道。

    张艳想了想说道：“给我来3斤。”

    “3斤？买那么多？”

    于珊珊惊讶了一下。

    “就买3斤。”张艳毫不犹豫道。

    这山楂的味道很不错，而且有治疗痛经的效果，要不是怕拿不起，她都想买上个几十斤了。

    “好的。”

    于珊珊虽然疑惑，但也没多想，就给张艳称了3斤，然后看着小姑娘欢天喜地的离去。

    摇了摇头，于珊珊正想回收银台去，被人给叫住了，还是来买山楂的。

    让她吃了一惊的是，这回的顾客不久前也刚刚买过山楂。

    于珊珊连忙给他称好山楂，顾客就直接付钱离开，脸上还笑吟吟的，像是捡了什么便宜。

    “老板，给我来5斤新鲜山楂。”

    于珊珊刚想回去，又被人叫住了，不过这回是个年轻的小白领，之前没买过山楂。

    于珊珊就边称边问道：“这位先生，这山楂味道很好？”

    那小白领见到于珊珊是个大美人，就急忙堆出笑脸道：“不知道，我没尝过。是我爸妈，说是在这边买了山楂，味道很好，打了我好几通电话叫我过来买几斤回去，说是准备带回家去当礼品送人。不过你说这山楂，也不是什么贵重物品，送人总不太合适吧。不过我拗不过我父母，就过来买几斤。měinǚ，我顺带再买个柚子。”

    一大堆话于珊珊就听进去半句，那山楂味道很好！

    接下来又连续来了好几拨顾客，都是直奔山楂而来的，最热闹的时候有七八个人围着山楂铺，让于珊珊一阵忙活。

    她的店有好久没有这样子热闹的场景了，山楂吸引过来的顾客，连带着让她店里面的水果也卖出去一些，让于珊珊有些心花怒放。

    有多久了。

    姗姗水果店有多久没这样子热闹的景象了。

    于珊珊脸上都乐开了花了，忙前忙后招呼着顾客。

    没多久，新鲜山楂就一销而空。

    “老板娘，你的山楂怎么都卖光了啊？”

    “什么时候才进货，我想买几斤。”

    “这新鲜山楂味道很不错。”

    后来没买到山楂的顾客都是跟于珊珊抱怨道。

    于珊珊急忙道歉，说明天就会把货给补上来了，顾客们这才满意地离去。

    “都卖光了！”

    水果店冷清了之后，于珊珊数了数钱。

    山楂一共56斤，都卖了560元，而她自家的水果也被人买走了一些，不过不多，只有200元左右。

    “没想到山楂这么热销，一定要让叶秋明天多带些过来！”

    于珊珊刚想打电话通知叶秋，忽然发现自己给了叶秋名片，但是她还没有叶秋的电话呢。

    这让她有些欲哭无泪。

    ……

    翌日清晨，叶秋7点不到就过来姗姗水果店了，想看看山楂的销量。

    他对这一块很上心，几十万斤的山楂要是卖得好，能够给村民们生活很大的改善。

    叶秋刚到姗姗水果店门口，于珊珊正好开门。

    于珊珊一见到叶秋，就激动地跑了过来，拉着叶秋的手说道：“哥，你可算来了！”

    于珊珊刚刚起床，身上还穿着粉色的薄纱睡衣，娇躯若隐若现的，十分诱人，特别是领口处十分宽松，一大片美景毫无保留地展现出来。

    她的睡衣比较短，可以看到穿着粉色的小睡裤，臀部挺翘，下面则是一双丰腴修长的měituǐ。

    叶秋刚欲说话，看到于珊珊领口的风景，脸上一红，过了片刻才说道：“于老板，怎么了？”

    “还问怎么了。”于珊珊急忙说道，“你带来的山楂都卖光了！”

    “卖光了？”叶秋一愣。

    虽然对野生山楂有信心，但是没想到一晚上就卖光了，那可有好几十斤呢。

    “你快点再去拿几百斤过来，今天来买的人肯定比昨天多。”于珊珊说道。

    “这可不行，因为是试销，我只准备了一点点，要采几百斤的话起码要晚上才能够运过来。”叶秋说道。

    “那怎么办？我都跟顾客说了，今天会运过来的。”于珊珊有些焦急。

    “我先打个电话。”叶秋皱眉道。

    他也没想到山楂竟然这么热销，貌似跟于珊珊预定的就有好几百斤。

    叶秋给徐秀英打了个电话。

    电话接通后，对面传来徐秀英轻灵的声音：“喂，叶秋，什么事？”

    叶秋急忙说道：“徐支书，你帮我跟村民们说要一下，就说我要收山楂，按照每斤10元收。”

    徐秀英闻言，笑了起来：“你不说这事我还在苦恼呢，现在好了，问题都解决了。昨天你拿着山楂走了之后，村民们都说跟着你肯定能够赚钱，就有不少人采了山楂，加起来得有五六百斤呢。来问我怎么卖，我没办法就只好先帮他们称了重量，货全部放在村委这边呢。”

    叶秋大喜，道：“赶紧让赵苗叔他们先送过来，就说今天给他们双倍工资。”

    徐秀英答应道：“行。”

    接着两人便挂断了电话。

    叶秋打完电话后，就跟着于珊珊进了水果店中等待。

    于珊珊还穿着那件xìnggǎn的半透明睡衣，有意无意地在拉低了领口。

    自从她男朋友出轨之后，她看得比较开了，反正女人不管是完整的还是不完整的，只要漂亮，最后还是有大把男人愿意娶她们。

    而且遭受这样子的打击后，于珊珊对感情也有些心灰意冷，可能心理上也有点自暴自弃了，对婚前那方面不是怎么排斥了。

    看着叶秋长得不错，而且身材也相当棒，对商业也非常有独到的见解，让于珊珊有些心动，似乎玩玩也不错。
