    只见峡谷的另一头，出现了一头雄狮。

    它浑身长着金黄的毛发，迈开步子，向这边走来。

    威风凛凛。

    雄狮的背上，端坐着一个老者。

    老者年纪很大了，皮肤像是干菜一样皱巴巴的，满脸都是老年斑。

    他的眼窝深陷，仿佛是被人用散弹枪给爆了两个洞，一个塌鼻子都快把鼻孔给盖住了，下面是又黑又参差不齐的牙齿。

    面相十分丑陋。

    老者身穿一件白色的长袍，头上戴着巫师帽，脖子上挂着一个黄金项圈，手持一根镶满宝石的权杖。

    叶秋眼神之中闪过一抹凝重。

    虽然相距几百米，但是他从这个老者的身上，嗅到了极度危险的气息。

    “他是婆罗门的大祭司阿萨满。”叶无敌认出了那个老者的身份，急忙说道：“叶秋，快逃。”

    唰！

    古努尔身子一闪，出现在了叶无敌的身后十几米远，拦截住了他们的后退之路，脸上布满阴森的笑容，说道：

    “今天你们谁都别想逃走。”

    “本来，我只是想宰掉萧九，没想到叶无敌你也来了。”

    “正好将你们一网打尽！”

    古努尔说完，又大声说道：“古木，杀了那小子！”

    古木看到阿萨满来了，心中充满了底气，双手握剑，以雷霆万钧之势，对着叶秋的脑袋砸了过去。

    此时，重剑在古木的手里，就像是一根棒球棍。

    叶秋直接一拳砸了出去。

    “当！”

    拳头与重剑碰撞。

    蹭蹭蹭——

    叶秋一口气退了十几步，才稳住身子，满脸震惊地抬起头看着古木。

    他没想到，古木的力量居然那么大，甚至，比辛格的力量都要强大几倍。

    大意了！

    “小子，没想到我的力量这么大吧？”

    “实话告诉你，我跟辛格比拼过力量，他输了。”

    “只不过，这件事情除了我和辛格之外，没有人知道。”

    古木得意一笑，冲过来又是一剑，对着叶秋当头劈下。

    叶秋这次没有选择硬碰，而是巧妙地利用身法，闪到了旁边，躲开了古木的攻击。

    古木双手握着剑柄，身子一侧，重剑向叶秋横切过去。

    这一剑要是切中，叶秋会被当场腰斩。

    叶秋再次后退。

    古木继续欺身而上，他把重剑当成武士刀那样使用，横劈竖砍，大开大合，异常勇猛。

    “你的指尖不是会激发剑气吗？把那一招使出来啊！”

    古木不断地挥剑，逼得叶秋步步后退，脸上有着狞笑。

    叶秋之所以没有使用六脉神剑，主要是因为他在防备阿萨满。

    这个老家伙可是神榜第四的高手，一旦出手，天知道会发生什么，所以叶秋还在保留底牌。

    “小子，我可不是辛格，你再不使用绝招，那就准备死吧！”

    古木话音落下的时候，突然改变了攻击方式。

    他右手握着重剑，直直地向叶秋的心脏捅了过来。

    这把几百斤的重剑，在古木的手里，轻盈得就像是一柄薄如蝉翼的匕首。

    在重剑捅过来的时候，叶秋身子一侧，重剑擦着他的胸口而过。

    叶秋闪电般的出手，左手抓住剑刃，一拳砸向古木的胸口。

    古木想要用重剑防守，可是剑刃被叶秋抓住，一时半会儿根本无法把重剑抽回来。

    无奈之下。

    古木也单手握拳，对着叶秋的拳头一拳轰了过去。

    眼看，两只拳头就要碰撞在一起了。

    古木忽然发现，叶秋的嘴角微微上翘，出现了一抹笑意。

    这个时候，他怎么笑得出来？

    古木心中出现了不好的预感，就在这个时候，叶秋松开了拳头，手指一点。

    咻！

    一道剑气激发而出，瞬间洞穿了古木的拳头。

    “啊……”

    古木痛得一声大叫，但是，拳头并没有因此停下，反而继续向叶秋飞快地砸了过来。

    叶秋身子一蹲，躲开古木的拳头，又使出了六脉神剑。

    咻！

    这道剑气直奔古木的脑袋而去。

    古木的应变速度很快，效仿叶秋，身子也快速往下一蹲，躲开了剑气。

    不料，古木刚蹲下来，一道剑气又出现在他的面前。

    这一剑，才是绝杀！

    避无可避。

    千钧一发之际，古木猛一咬牙，迅速抬起了手臂，用手臂硬抗六脉神剑。

    否则的话，剑气会洞穿他的脑袋。

    噗！

    剑气把古木的手臂击出一个血洞，力量的惯性，使古木当场倒飞出去。

    重剑落在了叶秋的手里。

    古木很小心，为了防止叶秋像杀辛格那样，趁机追过来，他在倒飞出去时候，身子在空中连续几个后空翻，然后双脚平稳落地。

    低头一看。

    他的手上有一个血洞。

    手臂上也有一个血洞。

    鲜血像喷泉似的，从两个血洞里面翻涌出来。

    古木顾不上伤势，双眼盯着叶秋怒道：“敢伤我，你找死！”

    “伤你算什么，我还要杀你呢。”叶秋笑道。

    古木不屑道：“你算个什么东西，也能杀我？我告诉你，今天我要把你大卸八块。”

    “别说大话了，你的剑都在我的手里，你怎么把我大卸八块？”叶秋拿着重剑，感受了一下，发现这把剑比他想象的还要重。

    至少有七八百斤！

    如果是纯铁所铸，不可能这么重，里面应该添加了其他材料。

    叶秋有些好奇，问道：“这把剑有名字吗？是用什么材料做的？怎么这么重？”

    古木冷声道：“此剑名叫杀人剑。”

    “是大祭司帮我铸炼的。”

    “纯铁之中，又添加了金银铜锡，虽然无锋，但却是杀人的利器。”

    “小子，马上把剑还给我。”

    “如果你不把剑还给我，那待会儿我就用这把剑杀了你，然后把你的尸首剁碎，拿去喂狗。”

    直到此刻，古木还在出言威胁叶秋。

    他哪里知道，叶秋这个人，向来吃软不吃硬，最讨厌别人威胁他。

    叶秋冷冷一笑：“你的汉语说得这么流利，想必对华国的文化也有所研究吧？”

    “我们华国有一句老话，不知道你听说过没有，这句话就是……”

    “剑在人在，剑断人亡。”

    叶秋用力一折。

    咯嘣——

    重剑从中而断！

