    虽然她对唐朝可以说是恨之入骨，但她怎么说也为中原做出了贡献，对于这样的一个人，哪怕她不是公主，李承乾都会给她足够的尊重。

    大营里关押着很多的突厥俘虏，有青壮，有女人，还有小孩子，就是看不到老弱。事实上他们作为俘虏是幸运的，战争开始和战争结束这两段时间，前者因为离大唐近，后者因为不会再生出事故，所以才会留俘虏。而战争中期，就算俘虏很值钱，也没有缺心眼的留下。

    大唐还存在“奴隶”这个阶级，比起贱民还要不堪。变成奴隶的，一般都是参与谋反之类大罪的人，或者外族的俘虏。作为一个现代人，本该对这封建社会的黑暗捶胸顿足，可是此时的李承乾已经能够做到视而不见。不是因为已经被带坏了，而是因为营地的另一边，就是从草原上接回来的汉民俘虏。

    草原人抓中原人放羊，中原人抓草原人种地，你抓我我抓你的，像两个蠢货一样。唯一的区别，大概就是俘虏比正常的人工省钱的多吧。

    带着乱心思，李承乾到汉民俘虏的居住区转了一圈，狠狠的踹了军司马几脚，责令他要保证这些人的衣食和取暖。汉民俘虏千恩万谢的摆倒在太子面前，泪流满面。

    戏演完了，军司马面无表情的拍拍裤子上的尘土，跟太子一起离开。

    “这样的手段有用？再说我在军中就像是一个客人的存在，大总管干嘛要我来做这样的事儿？”

    安抚汉民俘虏的事情，是李靖特意叮嘱过的。

    “有用，太子殿下，您虽然是客人，可是各路大军里没有比您更尊贵的人了。恩出于上，对汉民俘虏施恩的，只能是陛下。如今咱们身在草原，陛下最多送一份圣旨过来，圣旨虽然威严，但是怎么比得上您亲自出现在这里的效果好？”

    李承乾点点头，让军司马继续去做事，自己则凑到了义成公主附近的一个营帐。

    义成公主周围不过二十多士卒看守而已，而这个营帐周围，则有一百多人，而且看样子还是各方总管的家将。这就过分了，就连颉利都没有这样豪华的看守阵容。

    刚要往前凑凑，一只爪子就抓住了李承乾。

    回头一看，原来是已经两天没见的张赟。

    “殿下，这里关押的是颉利的亲信康苏密、萧皇后和杨政道。虽说您的身份能够过去看看，可奴婢的建议是不要牵扯太深。萧皇后命数不详，不管是炀帝还是文文化及、窦建德、处罗、颉利等人，都没落得好下场。”

    看张赟一本正经的样子，李承乾就气不打一处来。

    又来了，隋炀帝、宇文化及、窦建德、处罗、颉利这几个人没一个好鸟，自取灭亡的事情干嘛往人家萧皇后的脑袋上扣屎盆子？

    “孤就是看看而已，义成公主都在乱军之中受了重伤，这几个人没事儿吧。”

    “萧皇后和杨政道自然无碍，康苏密是颉利的亲信，襄城一战之后，就心生反意，所以卫公夜袭阴山的时候，这家伙就挟持了萧皇后和杨政道前来投军。只是康苏密之前得罪了突厥贵族，被人偷袭，腹部中了一刀，不过看样子一时半会儿死不了。”

    张赟的语气很是不屑，想想也是，明明是颉利的亲信，却背主求荣，这样的人在大唐也不会有生存空间。喜欢背主的人比如单雄信，就算有一身好武艺，也会被弃如敝履。忠心为主不到最后不放弃的，比如尉迟恭，比如薛万彻，却反而会得到重用。

    康苏密的小算盘算是打错了，等待他的只有可能是屠刀。不过，既然萧皇后和杨政道已经被接进军营了，干嘛不直接把康苏密干掉？这样的小人在军营活着，会影响人胃口的。

    “既如此为什么不赶紧把康苏密干掉啊，留着这么一张嘴，得浪费军营多少的粮食药品。”

    张赟哈哈大笑：“太子殿下说的是，只是康苏密自从到了军营后，每顿饭都吃的很少。至于不杀他的原因，请恕奴婢不能告知。”

    “我也不能告诉？”

    看张赟神秘兮兮的样子，李承乾本想踹他两脚，但是转念一想，又收回了大脚。

    如果他没记错的话，好像传国玉玺就是杨政道给带回大唐的。以前总以为是杨政道献去的，现在看来好像不是这样。能让张赟都保密不说的，除了传国玉玺恐怕没别的东西了吧！

    伸伸手，李承乾趴在张赟耳边说：“你啊，还是不够心狠。养伤的人，干嘛吃的那么少？孤估计，这家伙的肚子里，没准儿藏着好东西啊。”

    张赟立刻瞪大了眼睛，肚子里藏东西？

    自己怎么就没想到这一点？

    再想想那个伤口的大小，他顿时觉得自己察觉了真相。

    拱拱手，张赟立刻带着十个宦官冲进了营帐。没多久，就拖着一个残嚎的突厥大胖子出来，转身就去了孙思邈的小屋。

    不多时，那十个宦官又钻了出来，其中一个从怀里掏出一张圣旨模样的东西，径自去了李靖的帅帐。

    一盏茶的时间后，两千精兵就护送着他们离开了军营。

    张赟已经清洗了双手的血液，回到太子身边后，残忍的笑道：“这家伙，竟然还真行，肚子里塞东西的事儿都能干出来。亏得奴婢还以为他把东西给藏到了草原的哪里。”

    李承乾也是笑了笑，带着张赟和侍卫就靠近了营帐。

    一个大帐分成了两间，看其中一个营帐没有士兵把守门口的样子，就知道是萧皇后。

    听说萧皇后国色天香，哪怕到了四十岁仍旧风韵犹存，还能栓住炀帝的心。虽然好奇，但李承乾没兴趣去看一个老太婆，所以直接进了隔壁的帐篷。

    对于杨政道，李承乾还是很好奇的。

    一个溥仪式的人物，也不知道他现在的心情如何。

    营帐里只有两个士兵和一个消瘦的中年人。

    草原的生活，中原人就算适应了，也很难变得跟突厥人一个模样。

    从他消瘦的身形来看，他在突厥的日子过得并不如意。

    想想也是，武德三年的时候，东突厥可汗还是处罗。他派遣使者前往窦建德处，将萧皇后和杨政道迎接到东突厥，拥立杨政道为隋王，把留在东突厥境内的中原官吏、百姓，全部配给杨政道管治，复立“大隋”政权，也就是后隋。

    杨政道设置百官，全部依照隋朝制度，居住在隋朝时的定襄郡，拥有部众一万多人。看似挺风光的，可是跟满洲政权一个模样，都是傀儡。虽然处罗言辞凿凿的说要南下攻取并州，送给杨政道，好报答隋朝帮助他们的恩情。可是谁知道这家伙是抱着侵占一块地，还是抱着加入中原大战的想法？

    见一个携带宦官的小子看着自己面带笑意，杨政道就知道了这位的身份。

    起身行礼，礼仪很平常，就是平辈见面打招呼的那种。

    “杨政道，见过大唐太子殿下。”

    张赟刚要发怒，却被李承乾阻止了。

    回了一礼，李承乾笑道：“看样子杨兄还觉得自己是隋朝的皇帝啊，怎么，在突厥生活的这段时间，还没有摆清楚自己的位置？”

    杨政道冷笑道：“后隋虽小，可也是一国。我贵为后隋的帝王，如今你这反贼的儿子，也要羞辱我吗？”

    反贼，自然说的是李世民了。

    张赟的手不停的变换着形状，如果不是太子有令，他绝对要好好收拾收拾这个狂妄的家伙。

    李承乾走到一边，坐在椅子上，很随意的翘起二郎腿说：“反贼之说，恐怕你还安不到我父皇的脑袋上。当时天下粥粥，十八路反王尽皆起兵，就可见你隋朝确实算得上是众叛亲离。我不想评价炀帝这个人，那是史学家的事儿，我只想说说东突厥。

    杨政道，你以为处罗对你很好，帮着你聚了一万多人，还把你推到了皇帝的位置上。可是在我看来，他分明是拿你当奴隶头头。身在草原的汉民，日子能好过到哪里？就算被你管理，可是那些突厥人还是能随便把他们当成是劳力，打骂都是小事儿，砍死都算不上大事。

    你觉得你这一万人很多？要知道自处罗以后，草原多次寇边，劫掠走的汉民不下十万。可这些人现在都到哪儿去了？六路大军穷搜草原，也不过聚集了一万多人。另外的人去哪儿了？你不关心吧，你只关心你的皇帝位置，你只关心能不能讨得处罗，后来是颉利的欢心。

    你信不信，在百姓们眼中，谁当皇帝都跟他们没关系。在汉民俘虏的眼中，也是一样。他们日思夜盼的就是中原能够把他们救回去，无关乎隋唐。可结果呢？我大唐全力储备，希望能够救回汉民，一雪前耻。可你在草原，却还做着自己的皇帝美梦。

    醒醒吧混蛋，不信的话你去俘虏营看一看，看看他们有多么的凄惨。试一试，看你表露身份后，那些人会不会把你撕成碎片！”

    说完，李承乾直接起身，也不给杨政道狡辩的机会，就带着张赟离开了。

    如果不是一个汉民老汉哭诉在草原的苦楚，如果不是一个妇女听说会回家后立刻自杀，生怕惹得夫家声誉受损，李承乾才不会特意来踩杨政道这一脚。

    世界上的烂泥多了，捡一个稠一点的踩不行？非得踩这坨稀屎一样的家伙？

    路过义成的营帐，那个老侍女张了张嘴，似乎有话想说。

    李承乾站定身体，等着她提出要求。

    “太子殿下，公主说想吃点青菜。奴婢知道大军中找青菜很难，可是....”

    李承乾什么都没说，把一个宦官留下，让他给义成安排一份有菜的饭食。

    青菜有点难，中原能够送到草原的，只有干白菜。不过，这东西，应该也能让义成回忆起中原的点点滴滴吧。

    同为杨氏族人，义成要比杨政道像样子的多。至少，站在杨氏公主的立场上，他为炀帝报了仇，借着突厥的力量，逼迫窦建德，要走了宇文化及的人头，还把嫂子和弟弟弄到了突厥。

    而如今她伤重，不管是萧皇后还是杨政道，竟然连看望这种表面功夫都没有，让人忍不住为她悲哀。

    李承乾走后，杨政道果然去汉民的营地看了看，其间的惨状让他不知道说什么好。当他表露身份后，迎接他的不是跪拜，而是一碗碗的稀粥。这些人，宁可这顿饭不吃，也要洒他一头一脸。

    心灰意冷之下，杨政道只能回到营帐，不再出来。

    大军的出动没有那么简单，如今伤兵营的伤兵，伤势严重的已经过了危险期，剩下的就是安心的休养。如果现在开始往回走，颠簸的路程对他们的伤势不利。只有等所有人伤势彻底稳定后，大军才能正式开拔回国。

    军队在李靖的指挥下有条不紊的回撤，征战已经结束，现在需要等朝廷派来安抚草原部族的文臣，和下一批次的武将。在这一望无垠的草原上，哪怕是战后的安抚，也得握着刀把子才行！

    二月结束的战斗，当消息传回京城的时候，已经是三月了。

    长安这座城市一直都是那么的古井无波，自从武德年间的接连胜利以后，市民们已经对胜仗的消息产生了抗体。就算有红翎急使从大街上走过，也不过是哪个地方的草头王被干掉了，没什么稀奇的。

    这一次不一样，身披冻疮的红翎急使队伍从入城的那一刻起，就声嘶力竭的呼喊：“大胜！大胜！！东突厥大败，颉利在逃，北方安定！”

    好多红翎急使的嗓音已经沙哑，但这个时候还是要忍着嗓子疼嘶吼出声。这一路上，只要经过一处，他们就要大喊一顿，如今到了目的地长安，如何也不能让欢呼的规模，比别的地方小。

    果然，长安沸腾了！

    如果是哪里的草头王完蛋了，谁也不会奇怪，可如今是东突厥被干掉了，这....

    这得高兴高兴！

    于是，从城门处起，长安的市民们都从家里涌出来，在街道上高声的呼喊，或者载歌载舞。

    沸腾一直从城门延伸到了皇宫，此时早朝已经结束，李世民却坐在立政殿的门前，丝毫没有处理政务的心情。听到全城的欢呼声，这位有些颓唐的皇帝，终于大笑出声。

    红翎急使骑马一路赶到了皇宫，直到立政殿前才摔下马。

    早有宦官等候，接住昏迷过去的骑士，摸出战报冲上台阶，跪献皇帝。

    随意的撕开战报，忽略了杀敌数和损伤数，当看到“颉利被生擒”这一条的时候，李世民仰天大笑。

    “哈哈哈哈，渭水之耻已然得报，来啊，召集文武百官，今日我等就在立政殿之上大宴！不醉不归！”

    立刻就有宦官开始出宫传旨，不过他们可能会扑个空，因为全城沸腾就是最好的信号，他们已经换上了官服，朝皇宫紧赶。

    回到立政殿，李世民珍惜的把战报铺在案头，恨不得把它装裱起来。只要看一眼，就能给他带来极大的愉悦。

    最先前来立政殿的不是文武百官，而是盛装的皇后，带着后宫的嫔妃前来恭贺。灭一国，而且是灭一强国，这可是大功业。

    李世民微笑着接受了自己后宫团的跪拜，然后众人散开，唯独留下了皇后。

    “皇后你来看，如果此次战斗我大唐是惨胜，朕断然不会如此得意忘形。如果李靖的军报没有吹牛，那咱们大唐这次的伤亡，恐怕比起以往任何的战斗，概率都要低很多很多。”

    皇后很自然的坐到了皇帝身侧，笑道：“李靖带兵有多严谨，您自然是知道的。怎么说，孙思邈和承乾都在伤兵营，有孙思邈的医术和承乾的物资在，自然是应有之意。东宫的外部管事，就是之前那个卖烈酒的，为了往草原运送物资，可以说是死伤惨重，侄子都冻死在路上，他本人和亲儿子也摔断了腿。他是商贾，不够资格接受您的夸奖，所以妾身就拟了一张懿旨夸奖他。虽说作用不大，可也聊胜于无。”

    李世民笑了笑：“你啊，你以为皇后的懿旨很常见？什么聊胜于无，恐怕那家伙现在正得意的不行呢。等承乾从草原回来，必定也会下达太子教夸奖他的。皇家的三种文书，太子教，皇后的懿旨，朕的圣旨，这混蛋要凑全了。”

    长孙惊讶道：“您要下圣旨？”

    “是啊。”看了看战报上的数字，李世民喃喃道：“承乾、孙道长、还有这个姓黎的商人，是他们三个把一场胜利变成了大胜，朕很感激他们。发兵以前，朝堂里的文臣个个反对，朕估计他们拿伤亡数字来说事的奏折都准备好了。都觉得草原取之无用，以为朕是好大喜功之下，才挥兵北上。哼，一群鼠目寸光之辈！”

    长孙安慰道：“好了，都是您的臣子，犯不着斤斤计较。妾身已经让内务府、御膳房准备宴席了，今晚，您就好好松快松快。”

