    【警告宿主：侦测到异样的生物力场波动，正在采样分析中，请稍后......】

    【天工祖师.缺一门，绝对武装体......】

    【绝对武装契合值70%，八荒木傀+10%，神机百变+10%，墨子燃木+10%，『生物限制锁，星耀淫欲』50%，契合值共计150%......】

    【警告宿主：天工祖师.缺一门，绝对武装状态，实力突破至『寰宇级』中阶......】

    耳畔边连续响起系统的提示音。

    薛云瞠目结舌，彻底被北宫穆所展现出的滔天实力折服！

    这还是在体内有『归墟之水』作乱的情况下施展出的力量。

    如果不是被哈森暗算。

    北宫穆究竟能强到什么地步，恐怕只有他自己才清楚！

    难怪连『天选之子』这样的超级怪胎都会对他赞赏有加。

    龙都战神，绝非浪得虚名！

    “该死的人类......”

    不由自主地退后了一步。

    饶是『天选之子』已经恢复了全盛时期的意识和实力。

    在面对如此强横的对手时，也不免有些胆战心惊。

    北宫穆孤注一掷。

    所展现出的战力，明显比它还要高上一个层次。

    “明明是卑贱的生物，却敢在我的面前如此嚣张！”

    额头处燃烧的蓝色火苗微微一颤。

    『天选之子』沉声道：“干掉你之前，就让我先来看看，这座城市里到底还有多少像你一样卑贱不堪的生物吧！”

    话罢——

    壮硕的双臂猛地一展。

    『天选之子』仰起头颅，张嘴发出一声凄厉至极的尖叫！

    嘎~~~~

    轰然间——

    龙都的高空之上，再次聚集起浓密的乌云，阳光被彻底遮挡，要塞都市陷入无边无际的黑暗之中。

    紧接着。

    城市中数百万人的耳畔里，同时响彻起尖锐的耳鸣声。

    城楼上被束缚的薛云同样如此！

    剧烈的头痛让人无法忍受，如同有一只无形的大手在脑海中翻滚绞动。

    半晌过后。

    尖锐的耳鸣终于逐渐消逝，不少普通人承受不住这种精神力层面的痛苦，纷纷仰面晕倒在自己的家中。

    整个要塞都市瞬间乱作一团！

    “有趣！”

    欣喜地咧起嘴角。

    『天选之子』感慨道：“小小的一座城市，竟然拥有五百三十六万七千八百四十二道精神意识......”

    “而且......”

    不由得挑起眉头。

    『天选之子』兴奋道：“还让我找到了一个非常特殊的存在呢！”

    此时此刻——

    龙都市中心一处商务酒店的客房里中。

    孤身一人的左晓楚，正蜷缩在洗手间的浴缸里。

    双眼通红之余。

    她的精神已然快要崩溃，浑身上下都在莫名地瑟瑟发抖！

    “没有错，虽然很微弱，但我能清楚地感知到这股熟悉的气息......”

    眯起双眼，贪婪地舔了舔嘴唇。

    『天选之子』咧嘴笑道：“这座城市里，竟然潜藏着那头傻鸟的意识碎片......哈哈哈哈，还真是个意外的收获啊！”

    半空中。

    沐浴在墨绿火焰中的北宫穆微微皱起眉头。

    没人知道『天选之子』为何会突然如此的兴奋。

    所谓的“傻鸟”究竟是何方神圣？！

    这玩意儿为什么又会隐藏在龙都市内，完全让人找不到半点儿的头绪。

    “这座城市，我志在必得！”

    『天选之子』双拳一握，巨大的体型轰然扭曲。

    伴随着额头上蓝色火焰的摇曳，眼前人形怪胎参天的身躯开始迅速凝聚。

    到了最后，身材大小竟然变得和北宫穆一般无二！

    嗡......

    伴随着可怕的嗡鸣声。

    『天选之子』的生物力场气息同样也开始攀升。

    如同水银般的体表，逐渐浮现出五彩斑斓的波纹印记。

    这玩意儿看上去，根本就是力场屏障的波长体现！

    【警告宿主：怪胎『天选之子』发动特殊技能“浓缩力场”，短时间内，实力突破至『寰宇级』中阶......】

    卧槽！

    这帮家伙，简直是一个比一个变态啊！

    无法动弹地靠在城墙边。

    透过木制铠甲的缝隙，薛云亲眼见证了超级怪胎『天选之子』的蜕变！

    身躯体积上的缩小。

    不仅没有让这头超级怪胎示弱，反而让他的生物力场变得更加的强大！

    浓缩精华，减少不必要的浪费。

    利用量变的特性，导致最终的质变！

    『天选之子』的这一招，完美地诠释了何为生物力场运用的高超技巧。

    “愚蠢的人类......”

    浑身的肌肉组织无端的暴起。

    『天选之子』沉声道：“这一次，可不像当年在雪原之上，有那么多的人类强者为你掠阵......”

    抬手召唤出无数细小的力场屏障。

    仿佛漫天星尘般，悬浮在了半空之中。

    人形怪胎咧嘴笑道：“我要将你的身体一寸一寸地击溃，直至碾压成最细小的灰尘，以报当年的斩首之仇！”

    轰~~

    猛地从虚空中抡起修长的丈天矩尺！

    面对恐怖怪胎的威胁。

    北宫穆根本就无所畏惧，夹带着漫天的墨绿火焰，轰然就消失在了原地！

    “燃木，丈天！”

    轰隆隆~~~

    汹涌的绿色火焰从天而降，北宫穆瞬间闪现至『天选之子』的头顶。

    气势磅礴的斩击轰然坠下，目标正好是怪胎的脖颈！

    乓的一声~~

    『天选之子』抬起手臂，一道力场屏障浮现在躯干之外。

    火花迸射，空间震颤！

    人形怪胎变现得波澜不惊，直接拦下了这彪悍的一击。

    锵——

    不远处的荒野之上，一道绿芒闪过之后，可怕的裂缝轰然乍现。

    地动山摇，乱石崩溃！

    北宫穆随手的一记挥刀，竟然直接就劈开了坚固的大地。

    从此以后。

    龙都东城的郊外荒野之上，多出了一道长达百米深不见底的巨大沟壑。

    这，就是『寰宇级』存在的实力！

    开天辟地，如同神明。

    薛云目瞪口呆，心服口服到了无话可说的地步。

    他也终于明白。

    为何北宫穆宁可出手封印自己，也不允许自己上前参战。

    这种程度的战斗烈度。

    以薛云目前的水准来看，即便是开启了『六道之力』和『生物限制锁.青铜贪婪』，贸然上前的话，同样也会被瞬间秒杀！

    换句话说——

    与其上去添乱，还不如安安静静地观战！

    龙都的安危；

    五百多万人口的生死命运；

    此刻只能全部寄托于龙都战神北宫穆一人的身上！

    除此之外，别无它法！

