    “啧，凯多又是你啊！没听说过枪打出头鸟的道理吗？”分身踩着卡西姆御剑飞行，直接来到空中和凯多对峙。

    凯多看到分身的样子后眉头一皱。

    在凯多的印象里他跟分身的战斗刚结束没多久，那时候的分身看起来还是个十五六岁的孩子，怎么现在一下子长大了这么多？

    这种诡异的变化让凯多心里生出了些许不太好的预感。

    一旁的BIG MOM也觉得不太对劲，这个家伙的生命气息让从小就异于常人的BIG MOM都觉得头皮发麻，BIG MOM甚至觉得他比白胡子都要可怕。

    “不对，这怎么可能！一定是我的错觉！”BIG MOM用力晃了晃头，似乎是想把自己可笑的想法甩出去。

    分身见状微微一笑，打了个响指，无数金属碎片从储物空间里释放出来，在凯多和BIG MOM面前汇聚成了一把几十米大砍刀。

    “这是我的大砍刀，大概40米长，我允许你们先跑39米，现在你们可以跑了。”

    凯多和BIG MOM闻言脸色瞬间就黑了，身为四皇，他们什么时候被人这么看轻过？

    “小子，你太狂妄了！”说着BIG MOM手持皇帝剑操纵宙斯对着分身冲了过去。

    “给你们机会你们不跑，那就别怪我了！”说完分身手指一动大砍刀对着凯多的脖子斩去，然后手中的黑暗气息汇聚，一把吞噬着周围光芒的黑色太刀出现在了手中。

    “咣～”

    下一秒皇帝剑和黑色太刀相撞，黑暗气息顿时席卷了整片大海，一切的光芒仿佛都被这一击吞噬了。

    分身和BIG MOM交手的地方被黑暗气息彻底遮蔽，海上的一众强者纷纷放出见闻色霸气，却感知不到两人的存在。

    “这就是暗暗果实吗？还能遮蔽人的气息，好可怕啊！”海军的军舰甲板上波鲁萨利诺语气凝重的说道。

    “罗凡的实力已经到了这个程度了吗？这才过去多久？”海底的潜水艇中一笑忍不住感叹道。

    “贾巴先生，您确定还要插手这件事吗？现在这种情况可是不太好办啊！”雷德·佛斯号上红发朝带着斗笠的贾巴问道。

    贾巴的此时的脸色也是格外的难看，他知道罗凡很强，但是没想到罗凡能强到这个地步，不说其他光是暗暗果实的开发就已经足够让他跻身成为大海最顶尖的强者了。

    而世界zf的军舰上，卷发五老星正和其他五老星交流现在的情况。

    “你是说这会儿这片大海上汇聚了很多势力？这怎么可能？这个消息不是我们的间谍打探到的吗？”长胡子五老星问道。

    “具体情况我也不知道，但是事实就是这样，我已经让cp0的人去找一些小海贼团打谈他们是怎么得到这些情报的了。”

    “如果打探出是有人刻意放出这样的情报，那就代表我们被人骗了，你必须马上撤退。”光头五老星说道。

    “放心，我心里有数。”

    ......

    视线回到分身和BIG MOM这边，皇帝剑和黑暗太刀相撞的瞬间，BIG MOM四周就被黑暗气息完全笼罩，见闻色霸气也失效了。

    分身融入黑暗之中，直接操纵着黑暗气息吞噬宙斯的闪电和普罗米修斯火焰。

    宙斯和普罗米修斯的体积以肉眼可见的速度缩小着，最终宙斯变成了一块比雷藏的脸还小一些的白云，普罗米修斯也差不多，变成了一个小火团。

    失去了宙斯的支撑BIG MOM从空中摔了下去，眨眼的功夫就从黑暗包裹的空中坠落。

    眼看下方就是大海，BIG MOM心底一阵发寒，她朝凯多喊道：“凯多！过来借助老娘！”

    刚刚挡下大砍刀的凯多闻言一头扎了下去，冲出了黑暗，在BIG MOM即将落入水下的时候借助了她。

    黑暗中分身的声音适时的响起：“BIG MOM你的宙斯和普罗米修斯挺不错的，借我研究一段时间怎么样？”

    回应分身的是凯多的炽热的龙息和BIG MOM的威国。

    只可惜两位四皇的攻击落入黑暗中就如同泥牛入水没有泛起一丝波澜。

    “你不说话，我就当你默认了！”

    “混蛋，你跟个缩头乌龟一样，躲在黑暗中，算什么本身！有本事出来真刀真枪的打一场啊！”凯多对着黑暗中的分身骂到。

    “呵！既然你都这么说了，那我不出来岂不是显得我怂了？”说完分身周围的黑暗气息快速回收又变回了那把黑暗太刀。

    “玲玲，我们一起上！”凯多用焰云托起BIG MOM，自己则是转变了兽人形态。

    BIG MOM见凯多用出了这个形态，立马明白了凯多的意思。

    两位四皇对视一眼同时冲向了分身。

    分身见状神色也变得凝重起来，他将震动之力，飞翔斩击，黑暗气息相融合，然后以威国的发力方式斩出了这一击。

    “雷鸣八卦！”

    “威国！”

    “高频黑暗斩！”

    “轰～”伴随着一声巨大的轰鸣，天空中的乌云直接被震散了，阳光重新撒向了大海。

    大海上巨浪翻滚，一些过来凑热闹的小海贼团直接被三人碰撞的气息震晕了过去，以至于没办法控制船体，船一侧翻使得他们都坠入了海底。

    不过这些小虾米的死活无人在意，众人的目光和霸气都汇聚在了空中。

    在阳光的照耀下，凯多和BIG MOM的身形倒飞了出去，则是纹丝不动。

    目睹了这一幕各大势力瞬间就安静了下来。

    “两位四皇联手，居然被一个人击退了？我是在做梦吗？”刚被手下从海底捞上来，躺在碎裂的甲板上的基德一脸震惊的喃喃自语道。

    “老大，我们跟这片大海顶尖强者的差距实在太大了。”基拉苦笑着说道。

    “现在差距大，以后就不一定了！我一定会追上他们的！”

    ......

    另一边cp0那里终于带回了调查结果。

    “你说什么？这些小海贼团的消息来源是海军？你没搞错？”卷发五老星一脸震惊的问道。

    “绝对没错，我已经多次核实过了。”

    “该死的！战国这家伙到底在干什么！”

    随后卷发五老星将事情告诉了其他五老星，其他五老星听完顿时也怀疑人生了，他们这是被自己人背刺了？

