
　　叮咚当咚——

　　悠扬的钟声于广播内响起，仿佛在提醒着人们，今日的上课时光就到此为止了。

　　“那么，下课。”

　　合上教材的老师宣布道，并走出了教室。

　　“今天的值日生，不要忘记打扫喔。”

　　负责任的班长善意的提醒说。

　　淡黄色的阳光洒满教室，班内气氛顿时变得喧嚣。

　　东南风骤起，原本安静低垂的帘帷陡然涨满如帆，窗外簌簌叶声零落如雨。

　　夏季的绣球花接替了春日的樱雨，继续点缀着众人眼中的风景。

　　让时光显得静谧而美好。23sk.Com

　　于充满了青春朝气的学生们中穿梭，背着书包的加藤悠介步履稳健的朝着美术室而去。

　　自从加入棒球部以后，山口孝和竹井一郎也不再像往常一样，一到放学就喊他一起回家或是去哪里玩了。

　　无论出于什么样的理由。

　　每个人都在改变，每个人都在成长。

　　就像即便知道英梨梨今天请假，加藤悠介仍会去参加社团活动一样。

　　有些事情要么不做，要做的话就尽力做好。

　　只是这样的话就不能画本子了，毕竟他没有第二美术准备室的钥匙。

　　而当着其他社员的面画这种东西，又容易引发问题。

　　“不过……只要注意一点就行了吧。”

　　想着今天的事情，他从口袋内拿出手机打了一个电话。

　　嘟～～嘟～～嘟～～

　　经过一阵漫长的等待。

　　似乎就在即将断线前的最后一秒，电话终于拨通了。

　　“……干什么？”

　　像是感到不快的甜美女声从听筒中传了出来。

　　口吻非常的不客气，与其平时所展露于人前的亲和态度截然不同。

　　加藤悠介也不以为意，而是直接道明了自己的目的。

　　“推特的事情，谢谢你了。”

　　“哈？莫名其妙在说些什么。”少女疑惑的话语中隐约夹杂着细微的沙沙声。

　　加藤悠介认得出那是笔芯划过纸张的声音，说明对方现在正在工作。

　　“不，就是单纯想表示感谢。因为有你的帮忙，我的画好像在网络上火起来了。”他便言简意赅的说。

　　语毕，只听对面的声音稍微停顿了一下，而后少女才接着道。

　　“……我才没有做那种多余的事情，只是妈妈似乎擅自在圈内做了一些安排，大概是因为那个原因吧。”

　　“是么，那代我向你妈妈道——”

　　“那种事情麻烦你自己去说，我可是很忙的！”少女不客气的打断了他。

　　想了想那位除了发色与瞳色之外，几乎与英梨梨如出一辙的外交官夫人。

　　加藤悠介摇了摇头说：“算了，那就先这样吧，我就不打扰了。”

　　说完就挂断了电话。

　　而另一边，看着直接结束的通话，英梨梨不由地娥眉微蹙。

　　“什么嘛……真没礼貌。”少女抱怨了一句。

　　接着将手机放在一旁，继续开始了工作。

　　……

　　月明星稀的傍晚。

　　东京某区的公寓内。

　　伴随着浴缸咕噜噜的吸水声，霞之丘诗羽从氤氲着雾气的浴室内走出。

　　擦干的乌黑长发上，仍戴着那犹如标志的白色发箍。肉感十足的娇躯外穿着一身性感的吊带睡裙，大片的雪白肌肤便暴露在了空气中。

　　酥～胸、丰腰、翘臀，浑圆优美的修长大腿，从上到下都散发着诱惑的气息。

　　胸前的连衣裙上打了一枚可爱蝴蝶结，在收束起少女腰肢的同时，也令某些地方的存在感更加强烈了。

　　白嫩的玉足上踩着一双拖鞋，只是却唯独少了平日的黑色裤袜。

　　与其文静淑女的容貌相反，若用一句话来形容少女给人感觉的话。

　　那就是——娇媚无骨入艳三分！

　　而她就这样披着一条披肩，趿拉着拖鞋走到了自己的房间，并在桌前坐了下来。

　　房间内的摆设十分简单。

　　一张床，一张五斗柜，一张长桌，再加上一张摆满了书籍的书柜。

　　风格单调而朴素，甚至见不到那种带有女生气息的小饰物，玩偶之类的更是一律没有。

　　比起女生的闺房来说，这里反倒是更像书房。

　　“呼……”

　　霞之丘诗羽轻轻吐出一口气，然后打开了台灯和笔记本电脑。

　　明黄色的灯光便照亮了面前的这片区域。

　　随着一阵轻快旋律与动画，电脑如往常一样启动。

　　纤细的手指在触控板上轻轻点击，荧幕中的画面便映入了少女眼眸。

　　【恋爱节拍器第2卷（霞诗子）】

　　将光标移动到之前结尾的部分，霞之丘诗羽开始继续写作。

　　啪嗒……

　　啪嗒……

　　啪嗒……

　　轻脆而平淡的敲击声自她的指尖，接连不断的发出。

　　彷佛是并不需要思考的，少女那双充满了木然与冷漠的眸子聚焦在荧幕上。

　　看着由冰冷文字所组成的故事，在一点一滴中走向‘预定’的完结。

　　热情是能够创作出优秀作品的原动力，但是现在的她却缺少这些东西。

　　“空有才华却没有热情，也许已经被读者识破了吧？”

　　诗羽呢喃自语道，并忍不住在脑中模拟着读者看到这卷后的反应。

　　「没意思」、「获奖作品也不过如此吧」、「只不过是男主角和女主角腻腻歪歪的吧？这和其他作品有什么不同吗？」、「作者的人生观太浅薄了」……

　　明明……不是这样的！

　　一股不甘心却又无能为力的情绪弥漫开来，令她不自觉地咬紧了牙关。

　　就在这样的一种状态之下，霞之丘诗羽敲下了全文的最后一个符号。

　　【——完——】

　　画面中的冰冷字眼好似在嘲笑她一样的，闪烁着惨白的光芒。

　　并映照出一张无比美丽，却又无比空洞的脸庞。

　　“这就是所谓的才能……”

　　少女自嘲的话语从那双娇嫩的唇瓣中吐出。

　　“真是令人发笑……”

　　垂首弯腰的样子令人感到莫名心疼。

　　不知过了多久……

　　她缓缓地从椅子上起身，迈步走到床前，像自由落体一样的任由着自己身体倒下。

　　扑通……

　　轻盈的娇躯便陷进了柔软的床垫内。

　　莲藕般的玉臂遮挡着她的上脸，嘴唇翕动之间，关于未来的理想也在此刻被一同抹杀。

　　“再见了沙由佳……”

　　“再见了霞诗子……”

　　月光如水一般静静流淌，为少女披上了一层如梦似幻的轻纱。

　　精神已死，肉体尚存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百零四章 入艳三分免费阅读。https://xs.23sk.com 