    

    “这个问题其实也不是不可以解决，我曾经得到了一个神物，每隔万年，每隔万年便会诞生一滴神水，虽然没有提升实力的作用，不过对于疗伤，效果还是很可以的！”

    说完之后，石宇像是从空间中，取出了一个圆润无比的羊脂玉净瓶！

    瞬间，所有人的注意力，都放在了石宇手中那个小白瓶子身上！

    “大人，你说的是真的吗！”

    ……

    看着他们激动的表情，石宇突然没有了装比的心情！

    原因很简单，从一开始他就觉得，他们的话，和自己想象中的有点出入！

    这个感觉，其实在很久很久以前就有了，但他一直没想到，或者说没注意到，到底是哪里有点异常！

    而现在，他总算想到了，他缺少一个专属的称呼，现在他们的话，之所以让他感觉有点不对劲，就是因为让他有一种错取，这个人是不是在说他！

    明白了问题根源之后，石宇把手中的东西往众人那一抛，也没有继续吹逼，就开始了自己的思考！

    他要想一个，既响亮，又霸气，不但威武，还要符合他现在的一个称号或者说称呼也可以说是道号！

    反正一句话，他要想一个专属的称呼！

    而就在石宇思考，老家伙们观察石鱼随手制造出来的那个白玉瓶子的时候，重生者们，也遇到了他们现在的最大困难！

    没错，为了添加点娱乐性，他让所有人都觉得自己是重生者，为的就是在最后，看他们的那种表情，那一定是一个非常精彩的表情！

    不过说句实在的，为了能够让这场戏表现的完美，石宇也是费了心的！

    毕竟，这可不是小说或者动漫最后一小部分，所有人都有着自己的对手且所有人都能战胜！

    这是非常随机的事，要想让他们最完美的重合，那必然会出现所谓的迁就！

    也就是传说中的，木桶原理！

    石宇需要的是完美，自然得一样长，所有人都要一起！

    而这就比较为难人了！

    战斗磨砺提升，其实这也是分天赋的，有些人牛B，打个几次，该懂的就都懂了！

    可有心人，完全就是榆木脑袋，只有身体已经挨熟悉了，他们才知道下一步该怎么走！

    而这两个还只是大的，还有一些意外啊之类的！

    要知道，这可是真正的亲自登场，每一次战斗，都是真刀真枪的！

    而且，也是最重要的，人是存在致命伤的！

    也就是说，稍不注意，身体某个部位就没了，甚至命都可能没了！

    如果不是为了看那个好看的表情，这种麻烦的事，他搞都不会搞！

    ……

    “又一次失败了，那人到底是怎么回事！”

    此刻，最开始的那位青年又重生回来了！

    而现在的他，早已经习惯，毕竟，他都已经死了七八次了，如果这都还没养成习惯，那很可能，他根本闯不过第1关！

    刚复活，就大吼一声，我的妈呀！

    然后东张西望的观察，看一看自己又到了哪里！

    请问一下，如果真的敢这样表现，他有什么资格活下去！

    当然，这里所谓的习惯，并不是习惯的知道自己会复活，而是对于自己所在的环境习惯，熟悉！

    而对于死亡，他依旧充满畏惧！

    而刚才所说的那种咋呼的人，可能先熟悉的，就是对死亡的恐惧了！

    也就是，他们会变成玩家那种不怕死的存在！

    两者有着本质的区别，在公屏的情况下，后者基本不可能比前者表现的好！

    虽然心中想着的问题，但对于身后这个自己熟悉的不能再熟悉的偷袭者，他还是反手无伤就干掉了他！

    这几次下来，他想明白了一件事，自己真是大气运之人，短短一天不到，自己的实力提升了多少，他自己都不知道！

    但是他清楚的知道的是，自己现在的实力，要打昨天的他，一个手的事！

    这还不是最重要的，最重要的，他可以很清楚的知道，自己到底能爆发多大的力量！

    而这一点，就说明了一件事，他能完美掌控体内这股力量，这一点，比起他得到这一身力量，也差不了几分！

    正是这其中的种种，让他越发坚信自己的命运！

    而刚才那个联系解决了自己三次的家伙，也不过是其中的一个小小的磨难而已！

    这是他心中的信念，也是他现在的斗志，和奋斗目标！

    快速闯过一关又一关，来到了那个让自己折戟沉沙三次的人面前！

    而他不知道的是，如果有一个人，它的视线够好，就可以发现少年人身边的时间流动很快很快，就像看视频开了倍速一样，眼睛一眨人就不见了！

    这个，就是石宇的手段，首先他把所有人都分成独自的一部分！

    这里的独自，不是单纯的分开，而是包括空间与时间！

    也就是说，如果没有关卡，被分开的那个人，随便在这里把这块大陆每一个角落都走一遍，也不可能碰到另外一个人！

    之所以这样做，为的就是分开扭曲他们的时间！

    之前也说了，所以需要控制他们最后一刻的时间，那么之前，也就是还没组合之前，他们所有人的进度是不同的，而根据他们的表现，好的快的，就把他这个小世界的时间放慢一点！

    也就是说，虽然在那个小世界中，每过一个关卡，可能只用了一分钟，但在现实，也就是石宇所存在的主世界，这个时间，可能是两分钟三分钟，反正比小世界里面的时间要多！

    而其他的，也是同一个道理，之前也说了有些人的进步真的很慢，那石宇就加快他那个小世界的时间流速！

    而这就会造成一个情况，即便那个发展很慢的人，用他那如同龟爬的发展速度发展了10年！

    可在外面，可能也就只有一天！

    这里，看起来和石宇曾经说的一个理论矛盾，就是在同一时间段，能得到的东西，从理论上来说，是一样的！

    看起来两者矛盾，实际上并不是！

    首先我们要明白一件事，什么叫理论！

    简单点来说，在我们自身看来，我们得到的，是我们自己想办法得到的！

    如果抱有这种想法，那么这就是个伪命题，或者说病句！

    从理论上来讲，人是有可能活到下一秒的！

    那么从理论上来讲，人有永生不死的可能！        

