    不过，这也未必不是一件好事，从利益角度上看，大罗天让出了许多利益，垄断才是最赚钱的，不能做到垄断，赚的太少。

    但从整个的角度看，这也加深了大罗天和其他组织之间的联系，这个时代，欠钱的才是大爷，大罗天要是倒了，很多人都要血本无归。

    是以，诸多的国家组织，在一定范围内，还会主动的给大罗天方便，甚至是追加投资。

    当然，钱财什么的，王阳并不在意，在他的认知里，哪怕自己一无所有，也依然是世界上最富有的人，只不过他的钱，都存在别人那里而已。

    以他现在的手段，想要统治世界，是真的很简单，他若是给人洗脑，其效果不亚于传说之中的思想钢印，武道神话之下，没人可以抵挡。

    就这样的手段，只要王阳世界各地逛一圈，然后就世界和平了。

    但任何事情都有两面性，世界和平，天下归心，看似非常美好，可以集中力量办大事。

    但这样一个环境，其实是不适合“技术”创新的，从历史上，就可以看出，无论是思想的发展、文化的发展、亦或是科学技术的巨大发展，都是出现在战争时期。

    春秋战国的百家争鸣，近现代的一战二战，如此种种，都可以清晰的看到其中的衍化脉络。

    无论是思想的巨大飞跃，亦或是技术的巨大飞跃，都是很难在和平时代出现的。

    当然，随着时代的进步，整个世界的思想、文化、传统，一切种种都在相互影响，有融汇为一的趋势。

    这样一个情况，世界一统，出现人类文明共同体，也是一个必然趋势，其出现，只是早晚的问题。

    但人类文明共同体的出现，其经历的过程不同，最后的形态，也定然是截然不同的。

    不经历战火，经历争斗，简简单单的和平统一，这种情况，定然是“根基不稳”的。

    唯有乱世之中起烘炉，天地如炉，熬炼众生，一部分在这个过程之中更加的强大，一部分化作劫灰。

    只有这样，才能真正让文明出现质的飞跃，否则只是名义上的一统，那样没有任何意义。

    某种程度上来说，王阳现在所做的一切，实质上上让火焰烧的更加猛烈，让争斗也更加的猛烈。

    他若是成功了，就是千古一圣，若是失败了，就是千古罪人。

    是非功过，虽有后人评说，但也要看是谁的后人！

    这个后人，并非是指血脉传承，而是思想、文化、路线的传承。

    血脉什么的，都是虚的，一样血脉生百样人，这个做不得数。

    ……

    时间流逝，王阳就这样站在祭坛之上，也无有多的动作，一天两天三天，好似不知岁月流转。

    至于祭坛上面的太初，也是宁静祥和，偶尔甚至还和王阳聊上几句。

    当然，他和王阳的对话，并不涉及到半点玄黄大界的东西。

    虽然他无惧生死幻灭，但有道是道不同不相为谋，他自然不可能在王阳要弄死他的情况下，还给王阳以助力。

    至于说之后王阳可能会从他的记忆中得知一切，这东西，不到最后一刻，谁也无法保证，一定能够成功。

    王阳虽然表现的是十成把握，但太初不认为事情真的如王阳表现出来的这般，这大阵虽是厉害，但到底只是大阵，不是一个真的第二步的强大生命。

    就这样，三十六天的时间一晃而过，三十六天之后，太初的肉身跌落下来。

    这个时候，太初的肉身化作了一具暗金色的干尸，其上不存在任何生命的气息。

    这却是三十六天日夜熬炼，将其的生命印记彻底的剥离，让身神两分。

    元神本来是肉眼不可见的，但得益于“炼天大阵”的特殊环境，那太初本来端坐的地方，却是出现了一团七彩的辉光。

    这辉光很淡，就像是一团薄雾，却又是真实存在的。

    若是在玄黄大界，元神熔炼超凡能量以能量化，却是可以出窍离体，遨游八荒，乃至是以元神撼动风火雷霆，不坏不灭。

    但此间，世界枯寂，以元神本身，若是离体，纵使是烘炉境界的绝世高手，不消一时三刻，也要化作劫灰。

    然而，“炼天大阵”之中，却是天地变，法度改，甚至可以说是完全换了一个“天”了，在这里，大阵的力量虽然在分解太初的元神，但同时也是一种保护，让大罗天的元神不至于被天地之间的浩瀚伟力，刹那之间就消磨个干净。

    等到第八十一天，七彩辉光也变得暗淡了，不过太初的元神依然不灭。

    失去肉身的保护，想要磨灭元神很容易，但想要完整的剥离提炼元神之中的信息，却是一件艰难无比的事情。

    其中的难度，不亚于让一个人，在原子层面给原子核雕刻花纹。

    这种事，单靠人类自己自然是做不到的，除非是超越人类，亦或是使用“工具”。

    终于，等到第一百八十八天的时候，所有的光芒都消失了，转而之的，是祭坛之上，出现了一片“湖泊”。

    这湖泊自然不是真正的湖泊，而是有信息构筑而成的大湖，现世虚空，各种信息沉淀，构筑成信息之海，简直有若汪洋一般。

    而太初虽然无法和汪洋相比，但他本身也不是凡人，其记忆化作信息流之后，勉强可算大湖一座。

    不过，同天地之间自然形成的信息之海相比，太初化作的信息之湖，却是在纯度上，要纯粹太多了。

    祭坛下，王阳也不久等，心念一动，意志搏击虚空，顿时沟通了太初化作的大湖，立时见，近乎无穷无尽的信息涌入王阳的脑海。

    玄黄大界，十方大地，不灭魔渊，万古星空，三千世界……

    五大道祖，不灭道脉，永恒神庭……

    第一步，第二步，第三步，终极之传说……

    五大道宝、十大灵宝……

    长寿的人，逍遥的仙，不灭的祖……

    一方浩瀚无穷，光怪陆离的世界，就这样在王阳面前展开，一切种种，好似幻梦。

