    “把握？多少？”无上帝君还是凝重地问了一声。

    “不大。”萧逸摇了摇头，“只能保证，最起码百分百将他牵制。”

    “易兄，加上我…”萧白连忙出言。

    萧逸轻淡打断道，“你和别的统领一样，负责你自己的战斗。”

    “你的实力，距离和欧杌战斗，还差一线。”

    “萧星河能和我联手，牵制这欧杌轻而易举。”

    “但能否斩杀，把握多大，取决于萧星河的本事。”

    萧逸认真看向萧星河，“你的绝沨神剑，砍欧杌的圣器之躯，是最好的选择。”

    “哟呵。”萧星河得意一笑，“原来又是要靠本公子吗？”

    “行，此次算你易霄眼光不错。”

    “放心，这欧杌，本公子会对付。”

    萧逸点了点头，看向无上帝君三人，“剩下的战力调配，我对炎趾界战场本身不熟悉，所以还是交给两位大统领和令狐队长了。”

    三人点了点头。

    ……

    半天后。

    炎趾界战场，炎龙盟精锐严阵以待。

    要塞城墙上，一众强者也尽皆做好了战斗的准备。

    远方，虚空黑暗中，一股股滔天气势，已然袭来。

    半晌之间，一头头气息阴寒的巨兽，浩浩荡荡而至。

    “来了。”萧逸眼眸一冷。

    “哼。”金火帝君冷哼一声，“有备而来嘛，结好了合击大阵而至。”

    无上帝君凌厉的眸子锐利得似柄惊天利剑，“果然，大部分寒渊盟精锐以及两支寒渊军团，是往我们正面战场来。”

    浩浩荡荡的寒渊盟精锐，在远方虚空黑暗中就已然开始分散。

    整整两千万精锐，往两侧分散，显然是要向别的荒芜星辰进攻。

    无上帝君遥遥凝视着，“果然有两千万之数，但其中分出了一千五百万。”

    “算下来，除却我们正面战场外? 其余的九个荒芜星辰每一个都要应付150万以上的寒渊精锐。”

    “剩下的五百万寒渊精锐，以及两百万寒渊军团精锐? 正直接朝我们正面战场而来。”

    “令狐队长。”无上帝君沉声道，“正面战场，有我和金火帝君的两大军团精锐抗衡即可。”

    “留在炎趾界要塞的精锐，一并去支援别的星辰战场吧。”

    “行。”令狐堂点了点头。

    炎龙军团的实力，他自是相信的。

    而且这两支? 还是其中最凌厉的无上军团? 以及最擅大规模战斗的金火军团。

    “萧白，你也去支援。”无上帝君吩咐道。

    萧白虽想留在主战场这里? 但仅仅思索迟疑了一下，便点了点头。

    “去最右侧的边缘。”萧逸加了一句。

    萧白点了点头? “行，我信易兄你的。”

    片刻之间。

    偌大个要塞城墙上，唯剩两位大统领? 萧逸以及萧星河四大强者。

    精锐方面? 也仅剩无上军团以及金火军团? 合共两百万精锐。

    而此时? 荒芜的星辰边缘处，七头寒渊凶兽? 已然降临? 而后别无停留? 气势汹汹而至。

    五百万寒渊精锐? 外加两百万寒渊军团精锐? 合共七百万精锐来至，大有兵临城下之势。

    七百万精锐? 各百万合一合击大阵，七头巨大的寒渊凶兽，更是一副要踏平炎趾界要塞的骇人之势。

    而为首者? 正是萧逸‘阔别’半月的圣凶，欧杌！

    “易霄统领? 我们又见面了。”欧杌冷笑一声，直视萧逸。

    萧逸眼眸冷漠，同样直视欧杌，“上次未分出的胜负，今日战个痛快，解决了？”

    “哈哈哈哈。”欧杌闻言，放声大笑。

    “素闻易霄统领冷傲罢了，却不曾想，也会大言不惭，大放厥词。”

    “半月前，你才在南火界附近败于我手，何来的胜负未分？”

    “半月前，你才险些死在我欧杌手中，今日还敢找死？”

    “要不是你家萧远大统领及时赶到，在我手中救下你一命，你今日可还有机会与我叫阵？”

    萧逸，霎时皱眉。

    下方两大军团，一道道疑惑的目光投向萧逸。

    目光中，闪过一丝怀疑。

    一旁，萧星河也向萧逸投来怀疑的目光，“喂你这家伙，不是这么逊吧？”

    “笑话。”萧逸冷笑一声，“半月前，也不知是谁狼狈逃命。”

    “我易某人，别的本事不强，就是杀人比较在行。”

    “你们六凶将，我杀了两个，那寒潇生也被撵得如丧家之犬般才逃得一命；此事，当日寒潮盛事上，多的是眼睛看到。”

    “嗜血盟，则被我杀了各新帝，屠了一片偌大地盘。”

    “哦对了，倒是还没问，半月前欧杌大人被易某轰个粉碎的那些什么避火珠之类的圣器，可修复了？”

    欧杌早已成名无数岁月，也战绩在外，他的那些拿手圣器、手段之流，外人也知晓。

    萧逸才不相信这家伙区区半月时间就能将这些圣器全修复好。

    “欧杌大人，不妨拿出来看看？”萧逸的语气，尽是冷漠和戏谑。

    欧杌一时间，无言以对。

    看向萧逸的怀疑目光，霎时全无。

    反倒是寒渊精锐中，一双双目光落到了欧杌头上。

    欧杌霎时脸色发黑，“牙尖嘴利，我倒看这一次你还有否这般运气，还有没有人能来救你。”

    欧杌大手一挥，“给我上，踏平炎趾界要塞。”

    吼吼吼…

    七头巨兽，凶悍而出。

    无上帝君、金火帝君，同是瞬间出手。

    萧逸则早已蓄势待发，“第一万符，诸天。”

    嗖…嘭…

    无上帝君、金火帝君，乃至朝两大军团前方而去。

    萧逸则是瞬间暴起，直取欧杌而去，故而比无上帝君二人更快进入战场。

    那一声爆响，发生在高空中。

    全场强者无数，但看得真切爆响声如何发生的，唯寥寥数人。

    只见一道红紫交纵两道流光环绕的身影，一闪而过，欧杌的身影被重重轰向高空。

    欧杌一口腥血喷出，空气中，撒落一条血线。

    “找死。”欧杌眼眸霎时阴寒，杀意滔天。

    但还未等他反应过来，周遭已然被一条条环绕的紫火符链所封锁。

    萧逸的身影，在他眼前闪烁而现，正双手虚握，猛地冷喝一声，“封。”

    嗖…咔咔咔…

    一条条紫火符链，瞬间停止了环绕，紧紧地缠绕在欧杌身上。

    从萧逸忽然暴起，到现今欧杌被‘五花大绑，只发生在一瞬之间。

    萧逸冷笑，“这次，你逃不掉了。”

    ......

    第二更。

