    北方冻土的凛冽寒风吹熄了战场上最后一丝喧嚣的余烬，各种各样的人体碎片和断裂的兵戈散落在视线所能触及的每一处。

    就在刚刚，一个滑稽的演员以某种荒唐的形式将长垣北部库尔干人几十年的积累葬送在了这片荒芜的无名平原上。

    收敛好那些阵亡将士的身躯之后，民壮们将各种各样的蛮族们随意的堆垒在了山坡的背面，修验卿利用魔法点燃了一场大火，烈焰正在这座人为的骸骨丛林中蔓延。

    统帅有令，必须尽快清理出能够供大军通行的道路，至阳的魔法能够保证补给线不会被这些死尸带来的瘟疫所干扰。

    烈风卫已经跟随她们的主公先行出发前往了这支混沌大军的来处。沿着那些杂乱而无序的赶路痕迹，妙影找到了大典揭示的地点。

    一个怪异嶙峋的石林，沉寂许久的传送裂隙正安详的置身于这片石林的某处。

    “就是这儿了，殿下。”灰袍人整理了一下因为颠簸而皱在一起的斗篷。空气中亡者们的窃窃私语传进了他的耳中。

    妙影伸出了一根手指，司天丞驱动着战争罗盘来到了这个其貌不扬的灰暗漩涡面前。

    精纯的魔风通过战争机械的传导，注入到了裂隙中央，静止的漩涡缓缓开始了转动，绽放出了夺目的光芒，裂缝在漩涡中间悄然浮现，仿佛睁开了一只沉眠多时的巨眼。

    罗盘的魔力供给正在激活裂隙，而想要让它成长到足以传送整支震旦远征大军，势必要调集更多的魔力源进行充能。

    远在大陆另一端的德拉科瓦尔德森林深处，蓝色的光辉惊醒那些藏污纳垢于此的野兽人。

    命运大典封面上的齿轮悄然转动。

    “集结军队，我们需要从天军中抽调一支先锋。”

    ——————————————

    纸上得来终觉浅。林齐面对着眼前的奇景，默默发出了感慨。米登海姆的克莱森所著的游记系列书籍中，曾经介绍过这一独特的景观。

    但唯有真正亲眼目睹这一切的时候，才知道文字的描绘多少还是有一些苍白。

    林斯克河的旧址就像是一道隔绝两处天地的分界线，绿意盎然的阔叶林对面，是一片被冰雪笼罩的土地，海湾温暖而狭隘的季风正止步于此，经年累月的差异造就了这样的独特空间。

    继续向前走过这片冰雪天地，就将进入诺德领东部的暗影森林。

    山河清明，可惜就要有一些肮脏的东西埋骨于此。

    来自于马林堡的旅者们已经在两天前踏上了返程的归途，林齐作为佣兵护卫正在随行护送柯林家族次子埃米尔·柯文返回马林堡。

    从各种意义上来说，林齐的确是在护送他们“上路”。

    “没在家重新置业么？”东方人没有选择坐在温暖的马车之中，而是借着查探周围情况的由头坐到了车头前，他转过头向马车夫问道。

    马奇听到了这句问话，这位出生自厄伦格勒下城区的北地人慌手慌脚的将烟斗熄灭，他粗犷的脸上露出羞愧的神情。

    “大人，您......您给我的钱让我输光了......我我我没办法，只能跟着埃米尔先生跑一趟才能凑够还债的钱。”他半睁着一只眼睛，不敢去看身边这位曾经好心对自己提供过帮助的东方人的脸色，然后有点小骄傲的说道：

    “埃米尔先生还夸我驾车的技术好哩，说等回了马林堡就聘我做家族的车夫。”

    人各有命。林齐点了点头，转身坐到了车尾的横栏上，没有再与这位毫无察觉的可怜人说任何话，在临行前他曾经试图给每一个被不幸卷入这场风暴的普通人提供一个远离危险的机会。

    有的人把握住了机会，用手拉住逃生的绳索避免了溺水而亡，而有的人则置之不理然后亲手扼住了自己的喉咙。

    暗影森林就是此行人的埋骨之所，自己必须封锁住消息直到自己在马林堡完成自己的行动。

    将仁慈留在胜利之后，才是真正的美德。

    “林先生，要不要进来打一场远征牌？”埃米尔挥舞着手中精美的卡片，从自己的大车厢马车中探出头对着林齐询问道。

    这位柯文家族次子手中拿着的卡片，是一种造价不菲的炼金造物。这个名为打远征的神秘卡牌游戏以拯救熊神的混沌大远征为背景，设计了各个势力与传说的卡牌。游戏最多可以容纳八个人一起进行，玩家们将根据事先设好的规则使用自己的卡组进行对抗。

    这个卡牌游戏最先从帝国东部开始流传，并逐渐向其他区域传播，据说正版卡牌因为炼金术的作用甚至可以模拟出光效与声音，以至于这种昂贵的游戏成为了帝国上层绅士们的新宠。

    而马林堡作为旧世界最大的商业港口，自然也就成为了这种卡牌游戏泛滥的“重灾区”，无数人为了一张正版的强力卡片而一掷千金。

    有传闻说，这种卡片出自于某位神龙见首不见尾的震旦商人之手。

    “不了。”林齐拒绝了打牌的邀请，他的声音温和依旧，他的思绪却坚硬如铁。“玩的开心，埃米尔先生。”

    就在这时，马车中的另一位乘客也推开门坐到了自己的身边。

    没错，林齐被安排和维罗妮卡女士同乘一车，以方便“就近看护”，一想到自己还要与这位满口谎言的混沌信徒相处哪怕一会儿，林齐就感觉到强烈的反感。

    林齐如果知道是谁做出这样的安排，他保证一定会给他一个最为凄惨的死法。

    “林齐先生，我有一句话想要跟您说。”来自努尔的贵妇人柔媚的声音在他耳边响起。

    “我不知道你们究竟在谋划着什么。”暗影森林近在咫尺，林齐已经无意继续虚与委蛇。“但是那些都注定落空。”

    维罗妮卡紧接着说出了一句出乎他意料的话。

    “握紧您的武器，东方神龙。”

    林齐的心中涌起一阵不安，他毫不犹豫的做出了选择。

    不死于徒手出鞘了。

    比它更快的是一把弯刀，维罗妮卡手中圆月般的弯刀以一个更迅捷的弧度划过了她自己的脖颈。诡异的微笑转瞬即逝，下一秒，脸上布满惊恐的头颅伴随着高昂的尖叫甩到了半空中。

    马奇听到声音后第一个回过了头看向车尾，他猛地拉紧了手中的缰绳，牙齿打着战发出了一声大喊：

    “杀......杀人了！！！”

    维罗妮卡无首的身体手里，弯刀已然消失无踪。

