    在天上逛了一会儿，虽然无拘无束自由翱翔的感觉很爽，但月下遛鸟到底有些胯下凉飕飕的，尤其是飞快了的时候抽腿上有点疼……

    “还好我身上就只带了几个铜板和些许碎银，若是带着银票的话，之前那么快的速度下估计已经被撕碎了吧，那得心疼死”

    穷苦人家出身的云景，对钱财看得还是很重要的。

    看着身边念力控制漂浮的些许钱财，光溜溜的云景往品玉楼小院方向落了下去。

    之前还没注意，回去的时候云景才发现自己飞到了上万米的高空，而且已经离开红林县县城区域了。

    好在他如今会飞，速度贼快，几十里距离分分钟的事情。

    “居然突破音速了，就是没法测量具体速度，还能更快，极限不清楚，和自身承受多快的速度有关，日行万里不是梦啊，朝游北域赏雪，日暮东海垂钓，如今我也有这样的能力了”

    回到小院中，已经是下半夜，黑灯瞎火，云景估摸着应该没人看到自己大半夜在天上裸奔的画面。

    但他刚刚生出这样的念头，耳朵一动，就听到了隔壁小院中传来一句醉醺醺的话，有人起夜解手嘟囔道：“刚才似乎看到个裸男晃过去？这是逛窑子被媳妇追了么，衣服都来不及穿就跑路了，啧，可怜的，可惜没看清长相，也不知道是谁，明天打听一下……”

    听了这话，云景下意识看向那个方向，心说要不灭口吧？

    算了，毕竟无冤无仇，对方又不知道是自己，没必要……

    摇摇头，云景穿上备用的衣服，遮住了光溜溜的身躯，没有睡意的他重新来到了院子里。

    在院子里走了两圈，脚踏实地，和往常没什么区别，但他心头一动，有了飞行的念头后，那种万有引力的物理规则束缚感顿时就没有了，自由的感觉充斥整个身心，能无拘无束的翱翔。

    这样的飞行，不是那种身处虚空不着力的无助之感，反倒是如鱼得水，想怎么飞就怎么飞，想往哪个方向飞就可以往哪个方向飞，倒着飞竖着飞横着飞都行，引力这种规则在他这里一点用都没有。

    “牛顿的棺材板是谁帮我按住的？”

    小院中，云景立于半米高的虚空中，长发无风自动，整个人像是处于失重的真空中，但能很自然的适应这样的状态，就好似鱼游在水中那样。

    “不是念力托起自身，类似于自身生出了一种奇特的力场，和天地契合，无拘无束任遨游，这称得上是神通了吧，赶路倒是不错，目前我还没听说练武能有这样的能耐，再高明的轻功也不成，也不知道神话境乃至传说中的逍遥境武者也没有这样的本事……”

    心念闪烁，云景‘不想飞’了，这样的念头下，牛顿的棺材板松动，引力这种物理规则再次出现，他自由落在了地上，溅起轻微的尘土。

    “仅限于自身啊，衣服之类的东西哪怕穿在身上也不能摆脱引力规则，不过重量轻，穿在身上到不影响飞行状态，就是飞快了有点废衣服”

    有了这能力，总归来说，云景心里还是美滋滋的，自由自在的翱翔天际飞行，恐怕是无数人的梦想，云景也不例外，那是一种无法言语的奇特体验，骑乘小白飞行完全不能与之比较。

    一开始的过目不忘，到后面的念力出现，直到如今的飞行……

    “这便是心灵的释放么？”

    稍微熟悉琢磨了一下新得到的奇特飞行能力，云景开始思索起其他的事情来。

    沿着之前的思绪，眉头微皱，云景此时意识到了一个很严重的问题。

    “在此之前，我为什么会变得那么冷漠了？这种冷漠的心态是什么时候开始的？似乎不知不觉间，我的人性在一点点消失，所以遇到唐婉这个认识的人流落风尘，居然一点都不关心，甚至救了她一次之后，第二次她寻死，我都没有什么情绪波动，作为一个人，不应该是那样的，我将自己身上的奇特能力由来看作是一种心灵上的修行，所以这样的修行是会一点点剥离人性的吗？那继续这样下去的话，以后我会变成什么样？一块活着的石头？”

    想到这里，云景不禁感到有些可怕，若是将来有一天自己的心变得真像一块石头那样，没有丝毫人性可言，活着和死了有什么区别？

    “修行不应该是这样的，活着就应该有七情六欲，就应该有是非善恶的情绪，还好醒悟得早……”

    云景心头一阵后怕，醒悟了，就能去调整自己的心态，不至于无声无息间变成冷漠而麻木的冰冷石块。

    认真回忆，仔细思索，云景逐渐意识到，自己之前那冷漠的心态，其实很早之前就已经有了苗头，当初敌国之人想对小溪村不利，那时云景第一次杀人，他就没有所有人第一次杀人时的正常心理和生理反应，就像随手从路边摘了一片树叶，以至于后面陪母亲去老家，在卧虎山导演那一场戏，死了那么多人，那么多条活生生的生命啊，因为他而死，他居然连一点愧疚心都没有，甚至还随便找了个他们都是‘不法分子’的理由来糊弄自己，然后就心安理得了。

    “人不应该是这样的，从当初第一次杀人开始，我的人性就在一点点消失了，甚至还会更早一些，修行，修心，修道，这种让人性都逐渐消失的修法，绝不是我想要的，在此之前我并未发现自己的这种心态，帮那个路上遇到的运柴老伯，现在想想，其实也是抱着一种漠然的态度，甚至有一种俯视众生顺手而为的麻木心态……”

    深深呼出一口气，云景意识到了问题的严重性，好在他已经醒悟了，能避免越陷越深。

    “唐婉，虽然只见过她一面，她沦落风尘，哪怕根本就不认识她，作为正常人来说，绝大多数都应该有恻隐之心吧，毕竟她应该并非自愿的，都不应该眼睁睁的看着她跳进这个火坑，会生出帮其脱离苦海的想法，有没有那个能耐是一回事，但那样的想法是很正常的，可我之前并没有这样的想法，甚至还觉得对方在自己面前寻死觅活的而感到有些厌恶，之前我的人性已经消失道这种程度了？人家一好好的女孩儿，被迫沦落风尘，遇到熟人了，没脸活在世上，做出那样的举动是很正常的，可我之前不同情不生出帮忙念头不说，居然还厌恶？我居然不知不觉成为了自己讨厌的那种人了……”

    认真梳理自己的思绪，一点点分析自己的心态，云景逐渐消失的人性也在一点点慢慢回来。

    坐在院子里的石凳上，此时此刻，云景脑袋里面突然出现了六个字，六个很寻常的字，六个无数人都耳熟能详的字。

    “人之初，性本善”

    善良，应该是每一个人都应具备的品质，再如何大奸大恶之徒，内心深处的某个角落也有柔软的地方，人若没有了善念，那禽兽有什么区别？

    力所能及，又不是很麻烦，更加不是有要事脱不开身的情况下，正常人都应该不会吝啬的帮助一下他人行善举吧。

    “善良，不是烂好人，遇到他人有难，力所能及，帮助一下，他人得到了帮助，自己的心得到了满足，何乐而不为？”

    人性逐渐回归，再去想之前面对唐婉那种冷漠的心态，云景不禁羞愧万分。

    自己这些年读书，都读到狗身上去了。

    他没给自己找任何开脱的理由，作为一个正常人，就不应该那样。

    “况且，唐婉她还要一副侠义之心啊，家国需要，她就毫不犹豫的准备去边关了，明知前途凶险依旧义无反顾，这样的人，我不说尽量结交想方设法帮忙，居然还对她的遭遇抱着不闻不问的态度，不该！”

    心念闪烁，唐婉这样的人不该沦落风尘跳进这个火坑，或许世间她这样遭遇的人很多，但遇到了，真心不应该不闻不问。

    “尽量帮她脱离苦海吧”

    如何帮她呢？

    她如今沦落风尘，其实帮她很简单，最直接的办法就是帮她赎身，可云景没那么多钱，而且即使有那么多钱，仅仅只是帮她脱身，正常人来说，钱也不是那么花的。

    “直接将她带走倒是简单，可她应该是‘签了’卖身契的，是贱籍，在官府备案过，就这么带走，虽然脱离了牢笼，但心灵上的牢笼依旧没法摆脱，她依旧无法抬头做人……，天亮后问问品玉楼方面吧，希望不要太麻烦，其实问题应该不大，她不是自愿跳进这个火坑的，必定有隐情，正常的走法律途径就能解决……”

    云景毕竟学了那么多年法律，对大离王朝的律法可谓如数家珍，从这方面入手，倒是一个不错的突破口，前提是先看看品玉楼方面怎么说，如果他们直接放入的话就更好了，一切问题都将迎刃而解。

    如果他们态度强硬不放人，走正常的法律途径也行不通的话，到时候另说，若有必要，云景表示他上面有人，人生在世，不过是人情世故罢了，有些关系，摆着不用也是浪费。

    心头有了计较，云景首先‘看向’了唐婉所在的地方，她还处在昏迷之中，头上包着纱布，叫小虫的姑娘在边上照顾着，就是有些打瞌睡。

    “我对之前自己的冷漠说声抱歉”，云景心中暗道，然后用灵气去滋养她的伤势。

    在灵气的滋养下，唐婉有些苍白的脸色快速回复红润，昏迷中皱着的眉头也渐渐舒展，就连额头撞出的伤口也在很快复原。

    如今云景感官范围内调动的灵气总量是很惊人的，不久后唐婉就恢复得差不多了，处于正常的睡眠之中。

    帮她恢复得差不多了，云景收回了‘视线’。

    她为什么会流落青楼呢？

    云景意识散发出去想要收集一下信息，可惜的是，这下半夜几乎所有人都处在睡梦之中，她应该陷入青楼有一段时间了，也没有人恰好说起她的遭遇，是以一番下来，云景也没得到她为什么会陷入青楼的原因，这个倒是不急，天亮后找人问问看，希望能明白缘由。

    时间一点点过去。

    天亮了……

