    “你......他们......”野泽秀一看了看吴凡，又看了看突然出现的那些人，一时间，居然不知道说什么，只是，脸上震惊的表情却是越来越浓。

    同样震惊的还有宫野井三！

    在吴凡出现之前，宫野井三一直都很淡定，虽然在吴凡回来之后，他便会有一场战斗，但他却似乎并没有放在心上，居然还有心思去打坐、养神，似乎胜券在握一般，但实际上，宫野井三是在调整自己的状态，让自己处于一个非常好的状态。

    但吴凡的突然出现，却是让他的这股淡定消失了大半，因为，他虽然看似在闭目养神，但实际上却是在注意周围的一切，他知道吴凡随时会回来，他是想着在吴凡回来的第一时间便对吴凡发起攻击。

    但即便他已经很警惕的注意周围的情况了，却依旧没有发现吴凡是如何出现的，这让他心中震惊的同时，也提高了对方吴凡的警惕。

    然而，他还没有弄清楚吴凡是如何出现的时候，房间内却是又出现了人，相同的是，这些人和吴凡一样，似乎都是凭空出现一般，他没有丝毫察觉，所不同的是，这次出现的不是一个人，而是很多人！

    那么多人同时出现，而且，就算出现在他的周围，他居然没有发现，没有丝毫察觉，这样的情况，宫野井三绝对是第一次遇到，也因此，一向淡定、从容的他，这个时候，也没有办法继续保持镇定了。

    宫野井三前所未有的紧张了起来，他整个人的神经都已经绷紧，眼神不似之前的淡定，变得异常的严肃和警惕，因为，他从这些突然出现的人的身上，感受到了危险和死亡的气息。

    这是一群很强、很可怕的人！

    但，害怕还不至于！

    因为这些人实力不如他！

    只是，这些人出现的方式太过诡异，让他不得不警惕。

    “我现在对你更加感兴趣了。”宫野井三看着吴凡淡淡道：“一直以来我都知道华夏人杰地灵，能人辈出，今天，我再次有幸见到了一个。”

    “我可以将你这话当作是在夸奖我吗？”吴凡看向宫野井三道。

    “当然。”宫野井三道：“不过，这些都改变不了你今天的命运。”

    “是么。”吴凡淡淡道：“你们师徒二人都一样的自信。”

    “不信？”宫野井三看着吴凡道。

    “不信！”

    吴凡这边话音刚落，便见到宫野井三脚步一点，人已经朝着吴凡杀来，右手探出，手掌微斜成手刀模样，照着吴凡的颈部劈来。

    吴凡站在原地不动，但被他召唤出来的魔界战士，却是挡在了他的面前，并且，主动朝着宫野井三杀了过去。

    碰碰碰！

    双方很快打做一团，吴凡发现，宫野井三的脚法很灵活，虽然被众多魔界战士包围，但总能灵巧的避开这些魔界战士的攻击，而且，房间内的空间有限，魔界战士的人数优势没有办法完全发挥作用。

    虽然双方才刚刚交手，但看场面便能够知道，想要依靠魔界战士打败宫野井三并不现实。

    “召唤令牌一直没有升级，我所遇到的敌人却是越来越厉害，这召唤出来的生物，哪怕是最厉害的魔界战士，都有些不够看了。”吴凡看着正在打斗的双方自语道。

    根据鉴定术的显示，宫野井三的实力已经达到了先天期的巅峰！虽然知道刚入巅峰期没有多久，但那也绝对不是二十来个只有化劲初期实力的魔界战士所能够抗衡，双方之间的差距巨大，哪怕是吴凡使用令旗增加了魔界战士的攻击和防御，这些魔界战士也依然不是宫野井三的对手，所起到的效果，不过是能够多拖延一些时间而已。

    不过，吴凡在知道宫野井三的实力之后，依旧没有立即选择土遁术逃走，而是留了下来，所依仗的自然不会只有这些魔界战士。

    “吴凡，你束手就擒吧！你的那些人不是我师傅的对手，我师傅可是我们膏药国有数的高手，今天，你死定了！”野泽秀一对吴凡喊道。

    野泽秀一对于宫野井三的评价，吴凡并不否认，先天巅峰的高手，也是吴凡目前所遇到的实力最强的人了，这样的人在膏药国肯定也是很强的存在。

    “是吗？”吴凡淡淡一笑，右手一挥，他的旁边又出现了几样生物。

    今天，吴凡就没打算让野泽秀一和宫野井三两人活着离开，这两人明显是带着极大的敌意而来，今天不杀了他们，他们日后肯定还会来找自己的麻烦，吴凡不想再留下隐患。

    正是因为有了这个打算，所以，吴凡不介意在这两人面前暴露更多。

    那是什么？

    宫野井三虽然一直在和魔界战士战斗，但他实际上一直在留意吴凡，因为，他感觉到吴凡本身比这些他正在打斗的人更加厉害。

    而他果然是看到吴凡又有了新的手段。

    只是，那突然出现的三个生物，宫野井三都不认识，但从这三只生物身上，宫野井三感受到了巨大的威胁，这威胁甚至是比他目前的这些对手更大！

    碰！

    宫野井三的注意力被那三只突然出现的生物吸引了一部分，和他对战的魔界战士立即便抓住了机会，这些天生的战士，战斗经验异常丰富，只要宫野井三露出一丝破绽，他们就都能够抓住。

    哼！

    宫野井三脚下微微后退两步，嘴里发出一声闷哼，连忙将大部分的注意力收拢回来，他虽然比这些对手厉害，但这些人都不简单，他如果敢继续疏忽大意，怕要吃更大亏。

    不过，他注意力收回来了，那三只生物的注意力却都已经集中到了他的身上。

    这三个突然出现的生物，正是小白、黄金元蟒以及疾风雕！

    三只生物被召唤出来之后，立即便锁定了宫野井三，没有丝毫的犹豫，便朝着宫野井三杀去。

    宫野井三心中一惊，那三只生物的速度实在太快了，居然瞬间便到了他的面前，尤其是那只白绒绒的小东西，更是迅捷而勇猛，气势非凡。

