
马斌带着蔡昭姬来到王府的假山之中以后，马斌道：“你先在在这里等一下，我去看看府中的情况！记住，无论发生什么事情都不要乱动！”

蔡昭姬看到四周漆黑一片，而她的胆子又比较小，要是在平时，她是断然不会独自一个留在这种阴森森的地方的，但是现在是在王府，而且他亦不想拖了马斌的后腿，遂道：“可以，不过你要速去速回！我怎么感觉这里怪怪的……”

马斌道：“你试着敛收心神，什么都别想，这样就好多了！放心，我去去就回！”

就在蔡昭姬蹲在一个不容易被发现的假山的角落里以后，马斌闪身而去，随后他爬上屋顶，径直往王府大堂赶来，眼看着都快两更了，而王府内依然是灯火通明，这在马斌看来，显然不同寻常。

轻揭开一片瓦，马斌趴在屋顶上往下望去，只见一身穿铠甲，精神抖擞的人手按宝剑坐在大堂正中央，而在他的两旁，则是站着众将。

只听那人道：“诸位，如今那袁绍欲吞了河东，我等深受皇恩，怎么可能拱手让之，所以明日一战，各位一定要同心戮力，共灭郭援的大军！”

“只是听闻那汉中太守马斌就潜藏在城内，素闻马斌和董相势同水火，如若他此番和袁本初来个里应外合的话，河东郡恐怕很难能保住！”

“放肆！身为一位将军，你怎么能长别人志气，灭他人威风？那马斌即使真的在城中那有何妨？如今城门紧闭，他早就是瓮中捉鳖，就凭他一人之力，他难道还想反天不成？”

只见一长得面目清秀之人出列道：“爹，我们和那马斌近日无怨，远日无仇的，何必一定要听那董卓的将他置之于死地呢？而且孩儿听闻他无论在西平还是在汉中，皆是广施仁政，百姓们得以安居乐业，以孩儿之见，他绝非一般的诸侯可比，所以我们大可不必与他为敌！”

“孽子！你莫不是让为父投降于他不成？”

那人一见他发怒，赶紧道：“孩儿不是这个意思，孩儿只是希望你能够放过他一马！而且据孩儿所知，凭借他的身手，他要想逃出城的话，根本不在话下！”

“你懂什么？董相早就在河东以西地带布下天罗地网，即使为父不抓他的话，其他的人也会抓住他的！你要知道他现在可是在造反，是朝廷通缉的重犯，他此次竟然敢私自出汉中，分明就是在找死！我警告你，如若你今后再干在为父面前说他的好话，你今后就别想迈出书房一步！”

那人一听，猛然跺脚，回到自己原来站的地方，而王邑麾下将领宋哲赶紧出列道：“还望太守息怒，公子尚且年少，再过几年，他定然会自动明白这些道理的！”

“你不必为他说话！他整天除了舞刀弄枪，除了和他的那些酒肉朋友混在一起外，什么时候想过为我分忧！有这样的儿子还不如没有！”

那人听王邑这么说后，直接走出大堂。

王邑怒气冲冲地指着他道：“你再走一步的话，今后就别想走出家门！”

但是那人听后，不但没有停住脚步，反而是走得更快了，这可把王邑给气坏了，他直接将他手边的茶杯摔在地上道：“逆子，逆子呀！我怎么会有这么一个逆子！”

宋哲见状，赶紧道：“公子年少不懂事，还请太守息怒，切勿因此气坏了身体！”

“他还年少？今年都已经二十有三了！比那马斌还大几岁！你看看那马斌，你再看看他？”

宋哲微微一笑道：“看来王太守虽然嘴上对马斌成见很大，但是心里还是对他好像没那么多成见的！”

王邑叹了一口气道：“我又何尝不知道董卓和马斌比起来，马斌才是天下的希望，但是我既为汉臣，必然要为大汉效力。不管那董卓怎么样，见到圣旨就如同见到圣上，我是必定要遵命的！”

宋哲摇了摇头道：“当前董卓的势力依然十分强大，不是我们所能够控制的！而那袁绍一心要拿下河东，但是依在下之间，袁绍虽然盛名在外，又曾为十八路诸侯的盟主，但是这人并没有什么真本事，河东要是被他所夺的话，估计河东的百姓又要遭殃了！毕竟这几年来，河东在王太守的治理下，还是风调雨顺的，宋某也着实不想看到河东落入袁绍的手中！”

王邑道：“素问那郭援性格暴躁，乃是高干麾下的一员猛将，明天肯定有一场恶战要打，现在时间也不早了，诸位将军都先回去休息吧！”

听王邑这么说后，众将先后散去。

位于房顶之上的马斌听到他们的对话之后，心中不免大喜，他完全没有想到在河东郡的太守府竟然还有他的“粉丝”，而且此人还是王邑的儿子！

马斌偷偷地窜到王邑儿子卧房的房顶之后，揭开一片瓦，但见他正在房中舞弄拳脚，不过没练几下却突然停止，大喊一声道：“房顶的好汉自己下来吧，不必让我亲自去请了吧？”

马斌一愣，不得不佩服他的敏锐力，他从房顶跳下来之后推开那人的房间走了进去道：“叨扰公子了？”

“你是不是马斌马太守？刚刚在大堂的房顶上偷听的那个人是不是你？”那人见到马斌之后情绪异常激动，这可把马斌给吓了一大跳。不过他还是笑着道：“正是在下！”

那人上前单膝跪拜在地道：“还望马太守能够让在下为你鞍前马后！在下一定赴汤蹈火，在所不辞！”

马斌连忙将其扶起道：“公子刚才在大堂内所说的话，马某都听到了！只是你是怎么知道那屋顶之人就是马某的？”

那人哈哈大笑道：“纵观整个河东郡，谁敢深夜潜入王府？我在大堂之时就已经察觉房顶之人身手不凡，除了你，怎么可能还有他人？”

马斌微微一笑道：“公子很聪明！还望请教公子大名？”

“王铮！”

马斌道：“还请王公子助我出城！马某一定感激不尽！”

王铮哈哈大笑道：“马太守果然如传说中的一样胆识过人，你潜入王府，想必已经有了自己通盘的计划，只是遇到在下后就大可不必那么大费周折了，明日我会争取出战，到时候你换身装束，随我出城即可！出城之后，直接向南奔去，在下愿追随马太守至汉中！”

马斌道：“现在河东处于险境，你这样贸然随我去汉中的话，恐怕你爹不会同意。而且这样也极不负责任！不如我出手帮你解了此围吧！至于你去汉中之事，咱们再从长计议。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856538"  chaptername="第209章：巧遇“粉丝”">加入书签</a>
</div>
