    说完这句，林争瞥了风衣男子一眼。

    “呃，这个倒也是。”胡轩和小齐相视一眼。

    听到林争的反问，风衣男子没有太多表示，表现的有些沉默，仿佛也在思考着什么。

    胡轩看向矮胖男人和眼镜女。

    矮胖男人名叫施民，他点了根烟，心有余悸道：“昨晚我和阿晨看了一会儿电视，感觉外面雨下得越来越大，雷也打的厉害，怕电视被雷打坏了，就回去睡觉了。”

    “你要说有什么奇怪的地方，我还真没有感觉到，昨晚我们十二点左右就关灯了，对吧？阿晨？”

    被称为阿晨的，戴着眼镜的成熟女人紧紧抱着施民的胳膊，连连点头：“嗯嗯。”

    胡轩叹了口气，看来从两人身上，注定是问不到什么有用的情报了，毕竟整栋五号别墅就只有他们两人居住，如果想要隐瞒什么，他们也无从得知。

    那么最后，就只剩下风衣男人了。

    “我么？我也差不多。”风衣男人的名字叫于波，他抬起头，平静地看着胡轩，“我......其实是一名画家，习惯了一个人住，你们也知道就我自己住在二号别墅，所以你要说有什么人证，那肯定是没有的。”

    “画家？”

    众人都有些惊讶地看了他一眼。

    “你说你是画家？画家怎么会来轰趴馆这种地方？”柳雅然质疑道。

    “我来这里当然不是为了玩的。”于波摇了摇头，“这座轰趴馆位于天烛山边缘，环境幽静雅致，周围又是山林，非常适合我这样的艺术创作者进行工作。”

    说着，他从随身的挎包里拿出一叠宣纸。

    不过，因为挎包开口较小，里面存放的几支毛笔也跟着一起被抽了出来，掉落在地上。

    “不好意思。”

    笔一掉，吓得于波连忙松开手去捡自己的吃饭工具，连那些宣纸也不要了。

    将地上散落的毛笔重新回收，于波又一张一张地将宣纸捡了回来，随后，将这些宣纸一一摊开给众人看。

    “这些都是我最近的废稿，原本是要早早丢掉的，只是平时疏懒成性，把这事给忘了。”于波笑着道。

    林争定睛一看，第一张被于波从杂乱的纸堆中抽出的，是一幅山水图。

    具体的内容，是很稀疏平常的山水远景，画面气韵生动，有股淡泊深远的意境，林争也不懂这画的水平好坏，看上去画的还不错。

    画的落款，是壬寅年元旦，也就是今年正月初一的作品。

    而于波打开的第二张，是一座气势恢宏的寺庙的工笔画，林争看了眼画面中清晰可见的寺庙牌匾，寺名却是一个从没有听说过的名字，落款是壬寅年元宵所作，也就是今年的正月十五。

    “这些作品都是细节上有些瑕疵，总体来说还是能表现出我的水平。”一提起自己的作品，于波就像换了个人似的，开始滔滔不绝的一幅幅讲解起他的大作，显得神采飞扬。

    直到最后一副刚创作完不久的、也是他自称最为得意的《虎啸山林图》展示完毕，于波这才意犹未尽地将所有宣纸收好，重新塞回了包里。

    “怎么样，我说的没有错吧？我真的是一位画家，来这里也不过是为了散散心、找找灵感而已，谁想到居然会遇到这种事情，真是倒霉。”于波叹了口气道。

    这时，一旁的樊佳却是出声道：“等等，既然我们都已经说完了，那么该轮到你们了。”

    “对，对啊，你们都是一起来的学生吧？别把自己撇得太干净啊！”施民道。

    “这是自然。”胡轩大大方方道，“昨晚，我和方昊、蒋东两人在三号别墅和她们看完电视后打了一会儿扑克，发现雨越来越大就一起回去了，这个过程中我们三人都在一起，回到四号别墅后，又开黑玩了一会儿王者峡谷，就回各自房间睡觉去了，时间大概在十一点左右。”

    方昊和蒋东点了点头，表示没有需要补充的。

    “我们三号别墅的四位，除了昏迷的小陈躺在沙发上外，都和胡轩他们一直在客厅里玩扑克，等他们离开后，我们就带着小陈一起回房间了。”阿慧坐在沙发上，有些心疼地摸了摸脑袋枕在她腿上、依旧昏迷不醒的陈娜的脸颊，开口道。

    “昨晚的雷雨声很大，由于还要照顾小陈，我们四个女生就一起睡在二楼最大的房间里，至少我没听到半夜有人离开的动静。”

    柳雅然和小齐也表示认同：“嗯，慧姐说的不错，我们也没感受到什么异常的状况。”

    等到她们说完，客厅内再度陷入了一阵安静。

    初步的调查工作，就这样草草结束了。

    依旧是毫无头绪......

    一旁的孔凌飞想了想，道：“从目前看来，纠结晚上的行程毫无意义，因为我们之中有很多人无法提供人证，包括我也是，甚至是两位一起居住的，也不能说完全洗清了嫌疑。”

    施民知道孔凌飞说的是自己，但也不得不同意他说的确实有道理。

    “你的意思是？”阿慧看向孔凌飞。

    “我认为，还是得从凶手作案的动机上入手。”孔凌飞缓缓道。

    “可是照你这么说，我们跟那个眼镜男都不认识，哪来的作案动机呀？”小齐不解道。

    “不，不对。”孔凌飞脸上露出得意的笑容，目光锁定了樊佳，“你们好像忘记了一个人......”

    众人心中一凛。

    不少人意识了到了什么，面色微变，纷纷看向樊佳。

    真的要说和死在七号别墅的两人存在什么关系的......

    不就只有同时和他们一起，搭乘宝马X3上山的樊佳吗？

    不光是眼镜男两人，就连同样死去的花裤衩男人，也和樊佳认识！

    “我？喂......”

    樊佳脸一白，连忙摆了摆手，向后退了数步。

    “你们在说些什么？我确实和梅大哥他们认识，他们被杀害了我也感到很意外啊！”

    樊佳极力辩解。

    “好了，大家别胡乱猜疑了。”林争制止道，“我们现在不光不知道凶手的动机，连证据都没有，这样平白无故的怀疑别人不太好吧？这是交给警方的事情。”

    “而且......你们这样做又有什么意义？”林争扫视一圈众人，“别忘了，凶手就在我们之中，如果在信号恢复前再搞出什么乱子，就算凶手是有确切目标而来，也不好说接下来是否会选择大开杀戒了！”

    “是啊，林小哥说的对，我觉得各位还是老老实实等待信号恢复，警方派人上来为好！”施民也出来打了个哈哈。

