    与此同时，图和肯也接到了巨狼司令官的信件。

    图看了眼之后点了颗华子道：“来人啊！把这个下发到南部军区各个部队，剩下的等噬皞王回来之后在说！”

    “是！”

    不到十分钟，华夏南北战区的饕餮都知道了前两天付出巨大代价的弑的神竟然没死，还活蹦乱跳的！

    本来出去执行任务一个个的兴高采烈的，现在唯恐出去碰到穿的花里胡哨的，比如说一身黑甲或是长着翅膀，亦或是长着翅膀穿着黑甲的，但最怕的还是一个一身银色盔甲的杀神！

    叶凌云带着炙心来到了花果山，在指挥部里见到了孙悟空。

    “哈哈哈！猴哥！你可想死我了！”

    “叶子！你小子可让俺老孙担心坏了！”

    孙悟空一把抱住叶凌云拍了拍后背道：“你小子这两天跑哪里去了？害得我以为你凉凉了，在巨峡市又大杀四方了一波！”

    叶凌云摸了摸头嘿嘿笑道：“受了点伤，不过现在没什么事了，不过能量缺口太大，我得去找蕾娜吸收点能量！”

    孙悟空拍了拍叶凌云的肩膀叹了口气道：“活着就好，活着就好，可惜老杜他。。。”

    叶凌云转身看了眼炙心然后凑到孙悟空的耳边道：“吧啦吧啦吧！”

    “真的？”

    孙悟空有些激动的看着叶凌云道：“你小子可不要骗我啊！”

    “我骗你干啥！我还想给蔷薇一个惊喜呢，你可要保密啊！”

    “好好好！”

    孙悟空拍了拍叶凌云的肩膀随后看向炙心转头看了眼叶凌云道：“我说，这小丫头片子是天使吧？”

    叶凌云点了点头拉过炙心道：“猴哥，给你介绍一下这是我的守护天使炙心，来，炙心叫猴哥！”

    炙心看着孙悟空点点头道：“嗯，猴哥好！”

    孙悟空摸了摸头道：“好，好，不过，叶子，你这琪琳和蔷薇她们。。。”

    炙心摇了摇头道：“没关系的，身为叶凌云的守护天使，就是要爱他所爱，所以我不会介意的！”

    叶凌云嘿嘿一笑抱着炙心亲了一口。

    孙悟空微微点头竖起了大拇指。

    叶凌云掏出一联酸奶递给炙心让她去一边喝奶去。

    然后掏出两瓶啤酒递给了孙悟空道：“猴哥，南方这边怎么样？”

    孙悟空喝了口啤酒道：“还行，伤亡不太大，自从那天你那个什么之后，饕餮和巨狼两天没动静，我们乘这个时候撤离了不少群众，但是大多数的人还没来得及撤退，毕竟华夏太大了，人太多了，光能屏障不够啊！”

    叶凌云也喝了口啤酒道：“那猴哥，军队的伤亡情况呢？”

    孙悟空皱着眉头叹了口气看着叶凌云道：“士兵伤亡数量是群众的三倍！这还多亏了六式特种部队提前装备了护卫枪和光盾护腕，他们加上我还有小狸，魏颖到处救火才侃侃稳住局势。”

    叶凌云皱着眉头道：“猴哥，没事，等我找到蕾娜到时候任何家伙敢进华夏，我特么分分钟捏死他！”

    “嗯，不错嘛！叶子！你有变强了？”

    孙悟空拍了拍叶凌云的人肩膀道：“可以的啊！”

    叶凌云摸了摸头道：“嘿嘿，猴哥你可快别打趣我了！你要是发飙可比我猛多了！”

    孙悟空叹了口气道：“哎，我要是还能发飙倒还简单，可是我现在发不了飙，哎，算了，先不说这个了，你找到蕾娜了吗？”

    叶凌云摇了摇头道：“没找到！我正在找呢，我现在身体内的能量太少了，要是使用能量外放这种招数最多撑三秒，恢复能量的速度太慢了！”

    “嗯，对了，我前几天听到一个消息说是蔷薇去黄石城驻扎，你要不要先去找她？”

    叶凌云摸了摸下巴想了想道：“嗯，先去找蔷薇吧！对了琪琳呢？猴哥你知道吗？”

    孙悟空挠了挠头道：“琪琳，我记得刘闯刘德还有何蔚蓝瑞萌萌他们都在川省，放心吧，我估计，他们五个应该在一起，不会有事的。”

    叶凌云叹了口气道：“主要是现在脸飞雷神都用不出来，不，是连飞雷神坐标都检索不到！要不然我就可以直接到琪琳那里！”

    这些天叶凌云的能量全用来修复虎符咒了，预计再有一个星期虎符咒就可以恢复了。

    孙悟空皱着眉头看着叶凌云道：“叶子，你现在到底有多虚？怎么体内能量那么少，就算要恢复伤势也不至于这么少吧！”

    叶凌云转头看了眼正在喝着酸奶的炙心，清咳两声后道：“那什么，我，我哪里虚了！只要找到蕾娜，我分分钟站起来好不好！”

    “行吧，行吧！你这家伙！”

    孙悟空拿起酒瓶一饮而尽，叶凌云也跟着一口干了。

    “嗝！舒服！”

    “行了，你什么时候出发？”

    孙悟空看着叶凌云道。

    “今天吧，今天就去黄石城，路上还要清理饕餮和巨狼估计也得耽误几天时间！”

    孙悟空点点头道：“也好，早点找到蕾娜，你就早点恢复实力，到时候就好说了！”

    这时，一个通讯兵气喘吁吁的跑了过来道：“报告！大圣，苏小狸和魏颖在坐标，5216.549撤离群众时陷入饕餮包围圈，急需支援！”

    孙悟空听完瞬间就着甲拎着棍子就冲了出去，叶凌云也将盔甲搬运到身上拎着唐横刀跟着出去了，炙心擦了擦嘴角白色的酸奶也掏出了烈焰之剑紧跟着叶凌云冲了出去。

    通讯兵已经呆住了！

    我只是来叫大圣一个人！

    后面内我没看错的话，应该是雄兵连叶少将吧！

    还有跟在叶少将身后的那个好像就是什么天使来着！

    通讯兵已经想想出了此时饕餮的表情了。

    坐标，5216.549，苏小狸和魏颖被三支饕餮精英小队包围在一栋无人的楼房中。

    “魏颖，你说我们会不会要死了啊！”

    苏小狸吃着巧克力皱着眉头看着身边正在上弩箭的魏颖。

    “怎么可能，再坚持一会儿，大圣就来救我们俩来了！小狸一会儿再前方三十米处火力覆盖，我要把对面的狙击手狙掉！”

    苏小狸点点头道：“好了，放心吧！啊啊啊！好烦啊！释放这种攻击我会很饿得！”

    魏颖掏出两块巧克力递给苏小狸道：“行了，小吃货，等回去我请你吃大餐！”

    “真哒？”

    苏小狸兴奋的眨着眼。

