    一夜就这样过去了。

    第二天一早，于道刚起床，就察觉有点不对劲，军营这边，一下子来了好多百姓。

    这些百姓都是年轻人，他们以前从事各行各业，但今天他们却聚集在了这里。

    于道有点不解。

    “诸位这是做什么？”

    “于大人，我们要帮你守城池啊，我们绝对不能让希国和黑国的人把城池给攻破。”

    “没错，没错，希国和黑国的人简直就是畜生，要是让他们把城池给攻破了，我们这些百姓还有活路吗？”

    “我们好不容易才过上安稳日子啊，绝对不能让希国和黑国的人把我们的安稳日子给破坏了。”

    “没错，于大人就说让我们怎么做吧，我们听于大人的。”

    大家很热情，他们不热情也不行啊，他们不仅仅是为了燕国，也是为了他们自己。

    于道看到这种情况，倒是突然松了一口气，他本来还纠结该如何征兵呢，没想到这里的百姓自己就跑来了。

    想来也是，他们这些人有很多以前都是被希国和黑国的人给奴役的，被奴役的日子不好过啊，他们自己对于此是再清楚不过了。

    如此，他们又岂会愿意再过那种苦日子？

    所以，无论如何，他们都是想要守住城池的。

    于道点点头：“好，既然诸位愿意跟我们一起守城，那你们就听安排就行了，让你们做什么你们就做什么，只要跟着峨眉守城几天，你们就能够熟练这些事情了。”

    单独对这些人进行训练，显然是没有时间的，那就只能让他们一边守城，一边学习了。

    这样做，效果会很不错，就是会死伤一些人。

    但现在顾不得这些了。

    说完这些之后，于道便带着这些人上了城楼。

    没多久，希国和黑国的兵马就再一次来到了这里。

    他们并没有跟于道说什么废话，直接命令将士开始攻城，他们想要快点攻破第一城，他们想要掠夺第一城内的一切，他们想要灭掉燕国。

    以至于他们觉得跟于道多说一句废话，都是在浪费时间。

    当然，最重要的是，他们很清楚，跟于道说任何话都是没有用的，于道不可能打开城门投降，而言语也不会动摇燕国人的军心。

    既然如此，那就只有强行攻城了。

    希国和黑国的兵马疯狂攻城，他们几乎没有任何的停歇。

    此时的他们，就像是攻城机器，他们觉得，他们完全可以在最短的时间内，攻下第一城，因为燕国已经没有炸坛了，而且，他们的兵马数量也不是很多。

    不过，他们这样攻打了大半天，却也没有丝毫要攻破城池的意思。

    城楼上的燕国兵马，仿佛有很多，并没有像他们想象中的那么少。

    “怎么回事，第一城内的兵马很多吗？”

    伊力有点不明白了，可如果不是这样的话，为什么他们攻打了这么久的城池，却是连城门都没能靠近？

    本来，他们觉得他们很快就能够攻破城池的，可现在看来，想要攻破城池，并非是一件容易的事情啊。

    他们攻打了一天，直到夜幕降临，也没能靠近城门，这让希国和黑国的人很是郁闷，本来已经看到了曙光，结果一下子就又陷入到了黑暗之中。

    情况似乎并不是很理想。

    希国和燕国的兵马退了去。

    城楼上，于道松了一口气。

    那些百姓穿上士兵的衣服之后，在城楼上御敌，他们多少还是很管用的，毕竟靠着他们，今天他们把敌军击退了好几拨。

    当然，这些百姓到底对于作战不是很熟悉，所以他们有不少人没能做好防护工作，死伤了一些。

    不过，下午的时候，这些百姓就已经多少有点熟悉了，死伤比上午熬轻了许多。

    明天的话，他们应该是更能够胜任的。

    有了这些百姓，于道对于接下来的守城也就更有信心了。

    接下来的几天，希国和黑国的兵马不停攻城，只是他们越攻城，第一城的防守就越发的牢固，让他们越发的绝望，绝望的他们都想要直接离开燕国回国了。

    只是他们的兵马伤亡很严重，如果不能灭掉燕国的话，他们就这样回去，肯定不会有什么好结果啊，他们的陛下说不定会直接杀了他们。

    为此，他们也就只能忍着，继续防守。

    不过这个时候，他们也已经明白怎么回事了。

    “这些贱民，真是可恶至极，他们竟然会去帮燕国，可恶，实在是可恶啊。”

    “哼，这些百姓到底没有经过专业的训练，他们的作战能力不是很强，我们只需要不停的攻城就行了，早晚有一天，我们会把整个第一城给攻下来的。”

    他们并没有放弃。

    他们继续攻城。

    而在他们这样不计后果的攻城下，第一城的防守也渐渐的薄弱了起来，毕竟敌人的数量在减少，他们的兵马数量也在减少啊。

    在这种情况下，第一城的防守肯定是会越来越弱的。

    伊力和罗曼看到了希望。

    他们突然兴奋起来，他们的士气再一次的受到了鼓舞，他们开始疯狂的攻城，不停的攻城。

    而就在他们眼看着就快把第一城给攻下来的时候，叶小天带着兵马回国了。

    那天，第一城已经危在旦夕，于道已经不知道该怎么办了，他所能做的，只有死战，他要跟着第一城共存亡。

    不过，就在这个时候，他看到了叶小天，以及叶小天身后的兵马，他以为自己产生了幻觉，擦了擦眼角的血迹，他再一次的确定了一下。

    “王爷，王爷回来了，太好了，太好了啊。”

    “是啊，是啊，王爷回来了，我们有救了，我们有救了啊。”

    城楼上的士兵和百姓很兴奋，他们终于把他们的国王给盼回来了。

    而此时，伊力和罗曼却是如坠冰窟，他们已经快要吧第一次给攻破了啊，今天他们肯定能够攻下第一城的，可叶小天怎么在这个时候回来了？

    叶小天所带的兵马不多，但对付他们剩下的这几万兵马，怕是很足够的吧？

    希国和黑国的兵马再一次陷入到了绝望之中，他们都不知道该怎么办才好了，怎么会这样呢？

    老天在玩他们吗？

    

