    刚开始朱楹就隔三差五的就可以听到某个城池周围出现了多少大明的探子，所以朱楹加强了领地的防御，专门把探子全部都赶了出去。

    又过了一段时间发现一些大明的商队要来，进行通商，或者是有一些流放的民众，来投靠他们，都被朱楹赶了回去。

    又过了一段时间，某个蒙古部落想要投靠朱楹，朱楹直接抓了将他们丢进了矿洞，让他们去开采矿，实则让他们自生自灭。

    一年的时间里，基本上这种情况根本没有消停过，朱楹对于老朱的这一些小动作，感觉到有些厌烦，随后他告诉诸葛亮，但凡大明的人来到草原，不管是谁，全部都丢到矿洞里挖矿。

    诸葛亮就遵从了朱楹的意见，将大明来的人全部都抓了，于是大明在那之后的很长的一段时间没有任何动作。

    朱楹也讨了一个清静，可是朱楹并没有想到，这时间还没有过多久，老朱竟然又要有小动作了，这一次的动作还不能算小，估计已经算大动作了。

    朱楹摇了摇头，将情报放在了一边。

    老朱竟然想要和他做对，朱楹也没有办法，他可是完全不俱怕，老朱的。

    他没有去找他麻烦，老朱就应该不来找他，可是老朱似乎还准备继续来找他不自在，他正在想办法怎么样合理的能把奴尔干都司收入囊中。

    一直以来他都不想惹事，但他从来不怕事。

    朱楹一直都没有主动的去招惹老朱，他手下的军团，三番四次的想要向东扩张，将那个肥沃之地收入囊中，朱楹都拒绝了他们的想法

    并不是朱楹不想这么做，而是因为他觉得时间还没有到，发展才是他的最终的目的，并不是向一定的方向，而是可以向四面八方发展，现在还没有必须的因素要让它不断的向东发展。

    秉着能少一事就少一事的态度，朱楹没有让建设军团向东扩张。

    但老朱似乎对他的容忍度挺低，又要做一些小动作，朱楹现在可就没有什么后顾之忧了。

    朱楹还在想着到底应该怎么打算的时候。

    徐妙锦走进朱楹书房。

    “夫君，你在吗？”

    朱楹听到这句话，抬头笑了笑，看着徐妙锦，脸上露出宠溺的笑容，“怎么了？你这是想我了吗？”

    朱楹故意调侃着徐妙锦，徐妙锦的脸一下子就红了。

    “谁想你了？你不正经？”

    朱楹笑了笑。

    “怎么就不正经了？你又不是我，我可是真的非常想你了，来给夫君抱抱。”

    徐妙锦听到这句话，脸更加红了。

    “你就是个坏人，是不是又想干什么坏事，我才不上当呢？”

    徐妙锦突然想到了什么赶紧脸色变得严肃了些。

    “夫君我现在有事情想要跟你商量一下。”

    朱楹听到这句话愣了一下，徐妙锦难得这么正色的问他事情。

    “有什么事情？”

    朱楹感到非常疑惑，来到钢铁城，徐妙锦可以说是无忧无虑，自由自在，每天跟他在一起，很少有这样的样子。

    徐妙锦迟疑了一下，小心的看了看朱楹说：

    “夫君我大哥和我联系了，他告诉我，让我回京一趟，我母亲病重了。”

    “嗯？”

    朱楹皱着眉头，看着徐妙锦。

    “你是怎么拿到你大哥传来的消息的？”

    在这钢铁城当中，可全都是他的人，如果陌生人进入了钢铁城，朱楹肯定第一时间可以知道。

    徐妙锦摇了摇头。

    “不是大哥来联系我的，而是我联系大哥的，这一年已经没有见到家人了，我稍微有些想家了。”

    朱楹皱了皱眉头，看着徐妙锦。

    “所以你去找佘赛花她们，是想让她们帮你联系你大哥吗？”

    徐妙锦听到这句话不可思议的看着朱楹。

    “夫君，原来你都知道了。”

    朱楹无奈的摇了摇头。

    “你找她们帮忙，你觉得你可以瞒过我吗？”

    徐妙锦听到这句话，低头不敢说话，仿佛是一个犯了错的小孩。

    朱楹看到徐妙锦这个样子，叹了一口气。

    “你想家了，为什么一不和我说，我可是你的夫君，又怎么会阻止你和你的家人联系呢？”

    “为什么要瞒着我，却让别人帮忙，你夫君在你眼里就这么冷血吗？”

    其实对徐妙锦朱楹还是比较愧疚。

    自从徐妙锦嫁给他之后，就再也没有回门过。

    直接就带着她来到了自己的领地，当中在大明老朱可是已经认定朱楹叛国，废除了他的王位，也去除了宗庙之位，这相当于老朱和朱楹彻底没有了什么关系。

    而作为儿媳妇的徐妙锦，依然就这样无怨无悔的跟着他。

    要想徐妙锦现在还不到15岁，这个年纪自然还是会比较想念家的。

    她因为朱楹的原因，也不能正常的去探望一下家人，而就因为这样，徐妙锦更加想家了。

    朱楹当然知道徐妙锦来说，对于家的这一种心系。

    但是她又怕朱楹反对，所以才会偷偷的去找佘赛花等人，但是她不知道，她找佘赛花的时候，佘赛花就第一时间告诉了朱楹，朱楹刚开始还是有些别扭的。

    因为徐妙锦相当于是瞒着他做的这些事情。

    而且这些事情，作为自己的媳妇为什么就不能直接跟他说呢，难不成徐妙锦的眼里自己就是一个冷冰冰的木头人吗。

    想了想，摇了摇头，徐妙锦恐怕并不是不想找他帮忙，而是怕自己为难吧。

    这也是徐妙锦的一种近人情而又情商高的一种方式。

    朱楹的确有那么一些为难，倒不是担心徐妙锦联系家里的人，而是怕老朱知道之后，会在这些事情上做一些手脚。

    朱楹虽然早就知道了，但是一直都没有提这件事情，但这一次徐妙锦直接就来找他了，朱楹将这件事情说破了。

    从这件事情来说，他还是猜中了不少。

    徐妙锦的母亲真的病了吗，恐怕没有吧。

    估计是老朱专门想要利用徐妙锦的母亲，让徐妙锦赶紧回家，趁机要挟他。

    “夫君。”

    徐妙锦听到了男主的话，眼睛一下子就红了，眼泪就在眼眶中不断的打转，她就像做错了事情的孩子。

    朱楹一下子不知道该说什么了，朱楹看到徐妙锦的表情，心中带着心疼，叹了口气。

