    林阳疑惑，不过随后他算了算时间和方向后发现。

    没错，前面的地界，还真是自己朋友的地盘。

    “林阳，后面有船跟过来了。”

    “一个是大列国的，另一个是我们龙国的。”

    “看样子，应该是姚家和大列国的人。”

    这时，忘影大步走过来严肃说道。

    林阳回头看了一眼，脸色依旧平淡。

    “没想到，他们反应速度还挺快，这就跟上来了。”

    “我想，大列国的人应该很想对付我吧。”

    “好，那就给他们机会。”

    “命令船只，不要听，我们去前面的小岛休息。”

    林阳大声说道。

    随后，船只开足马力，加快速度朝着前方冲去。

    很明显的是，在他们加速的同时。

    距离林阳等人已经不远的地方。

    那两艘来自龙国和大列国的船只，也加快了速度追赶。

    就是这样，一跑二追。

    直到一个小时之后，姚家人所在的船上。

    姚玉兰站在甲板上拿着高倍数望远镜往远处看去。

    “家主，前面是一座小岛。”

    “林阳的船停在距离小岛几公里的地方，他们很多人应该都上岛了。”

    这时一个手下过来报告。

    “嗯，我看到了。”

    “林阳这家伙葫芦里到底卖的什么药，为什么要把船停在这里？”

    姚玉兰对林阳的了解并不多。

    不过经过这几次的接触她发现，林阳并非是一个没脑子的人。

    不然的话，也就不会成就如今龙国战神的地位了。

    如今，林阳却突然将船停在岛边。

    并没有继续逃跑，这就让他们感到有些疑惑了。

    难道，这其中又有什么阴谋不成？

    “家主你看，大列国的人好像要登岛。”

    这时人们看到。

    不远处大列国的船只，已经停在距离岛边不远的地方。

    紧接着，是十几条快艇冲出，朝着小岛而去。

    “罗特先生，还请冷静，这其中可能会有阴谋。”

    她急忙拿起对讲机，对那罗特呼喊。

    “哼，有阴谋我也不怕。”

    “他们既然停下来了，那就是不想活了。”

    对讲机里传来罗特的声音。

    依旧显得非常狂妄自信，根本就不听劝阻。

    “这帮自大的混蛋，哼，他们真以为林阳那么好对付吗。”

    “昨天已经跟他们说的很明白了，简直就是不长脑子。”

    姚玉兰心中气愤。

    没错，昨天她旁敲侧击可谓是说了很多。

    也给他提了很多的醒。

    她不禁要引起大列国对林阳的恨意。

    同样，也要大列国的人对林阳不要抱有太多的轻视。

    因此昨晚她才会说那么多。

    可现在，大列国的人太自大了。

    在他们看来，他们便是这世上最厉害的，完全不把任何人放在眼里。

    殊不知，那林阳可不是能够轻易对付的。

    “那家主，我们呢，我们也跟上吗？”

    一旁手下弱弱问道。

    “哼，不跟上还能如何。”

    “我们这次出来完全就是仰仗大列国实力的。”

    “没有他们，我们什么也做不成。”

    “在事情成功之前，还是尽量保持与他们的友好合作。”

    “不过我们也不能太过冲动。”

    “吩咐下去，派出高手跟着上岛。”

    “记住，一定要注意安全，势头不对立马撤回来。”

    “毕竟，那龙天不好惹。”

    想起之前龙天在姚家所展现的实力，他便不禁感到后背发凉。

    那恐怖的实力，她觉得自己在龙天面前连蚂蚁都不如。

    因此，现在的她可谓是小心再小心。

    没一会儿，三艘船只在距离小岛不远处的地方。

    分成三个方向停留在海上。

    而后，是几十艘快艇朝着小岛而去。

    同样，也有不少人开始对林阳的船只进行登船控制。

    小岛上，罗特带着几个说下上岛之后小心翼翼的朝着前面摸去。

    这个小岛上植被非常的茂密。

    就算是这灌木之中藏几个人可能都不会被发现吧。

    如此复杂的情况，让上岛的大列国和姚家的人变的无比小心。

    在所有人都不知道的地方。

    也就是小岛深林深处的一刻大树树干之上。

    正有一道身影趴在这里，手中抱着一把大狙。

    正瞄着外面走进来大列国众人。

    “林阳，他们进来了，要怎么做。”

    趴在书上的忘影，通过对讲机，对林阳低声问道。

    “别大意，这几个人实力都不弱。”

    “而且他们是海外古武者，他们的路子我们并不清楚。”

    “小心行事，不可大意。”

    对讲机里传来林阳谨慎的声音。

    “明白，我先试他们一下。”忘影回应。

    随后，嘭！

    忘影果断头动扳机，刚刚走进丛林的其中一人。

    直接眉头中弹到底死去。

    这一情况，顿时让所有人都慌了神。

    “这不是普通的弹药，快，快找地方隐蔽！”

    很快大列国的人发现这弹药的不一般。

    不得不说，这些人的反应很快。

    只是不到几秒钟的时间便有了如此准确的反应。

    可真是不一般啊。

    “哼，想不到，还是挺机智的。”

    “但是没用都完蛋吧。”

    忘影冷哼道。

    嘭！

    随即再次扣动扳机，将一个藏在树后的对手射杀。

    “赶快好处他的位置，我们不能就这么下去！”

    大列国众人大声呼喊道。

    随后，人们开始在这里快速寻找着开火的目标。

    哒哒哒！

    就在这时，一阵激烈的声音武器声在四周响起。

    也正是到处的声音，很快让对方慌了阵脚。

    很多人中弹到底，在地上蠕动几下后便没了动静。

    在强大的火力下，刚刚登岛的人们，被这强悍的火力网收割着生命。

    原本还自信满满的外邦高手，也都在这一刻慌了神。

    “太可恶了，你们出来！我要杀了你们！”

    其中一名外邦高手大声呼喊。

    到处都是声音，但就是看不到一个人影。

    这让他们心中极为的憋屈。

    “别管那么多，孤注一掷，打一个方向！”

    这些外邦人不愧都是高手。

    很快便在这混乱的环境下找出了线头。

    既然四周到处都是声音，那他们便照着一个方向冲击。

    他们相信，总能够找到突破口的。

    “孙岳，带着你的人赶快撤！”

