    轩辕牧宇瘫软在地，浑身都在颤抖，身上的衣物都被汗水浸湿。

    他就像是从鬼门关走了一圈回来一般。

    刚才那一枪要是有子弹的话，他简直不敢想象，此刻的他，应该已经躺在了血泊当中，一命呜呼。

    牢笼内一片沉寂，陈六合则是眯眼低睨着已经惨无人色的轩辕牧宇。

    很显然，他很清楚枪里没有子弹，他扣动坂机的目的，只是为了吓唬吓唬轩辕牧宇而已！

    先前，他对轩辕牧宇的确是有很强烈的杀心的，他也真的敢杀了轩辕牧宇。

    可在轩辕牧宇提及了雨仙儿的事情后，陈六合内心升起了一丝忌惮与害怕，雨仙儿还在轩辕牧宇的手中，这无疑是一道保命符，陈六合还真的不敢轻易的把轩辕牧宇给杀了。

    “原来你也怕死，我还以为你真的不怕死呢。”陈六合狞声说道，身上的戾气，依旧是浓郁到了极致，给人带去了一种深深的恐惧感。

    轩辕牧宇深深吸了口气：“你只要冷静一点，最坏的结果就不会出现，我劝你理智。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“我承认，你触碰到了我的软肋，抓住了我的致命弱点，的确，你有雨仙儿这张王牌，我不敢杀你。”

    轩辕牧宇内心重重的松了口气，他强装镇定的说道：“既然你明白就好。”

    轩辕牧宇的话音刚刚落下，陈六合就接着说道：“我话还没说完呢，我虽然不敢杀你，但是除了杀你之外，我还能对你做很多很多的事情。”

    “你想干什么？陈六合，你最好不要乱来。”轩辕牧宇的心房又是狠狠一颤。

    陈六合咧嘴笑了起来，笑得宛如一头恶魔一般，他丢掉了枪，手腕一翻，造型奇特的乌月，出现在了他的掌心之中。

    陈六合二话不说，在众人无暇反应的情况下，把乌月深深的扎进了轩辕牧宇的腿部。

    “啊~”轩辕牧宇发出了吃痛的惨叫声，身躯都在打抖。

    陈六合手掌紧紧的握着乌月，用力的拧动了几下，只见轩辕牧宇的伤口中，有鲜血喷溅而出。

    那种痛苦，是常人难以想像的，轩辕牧宇痛的凉气倒灌，喉咙都发出了失禁声，整个人当场就要晕厥了过去。

    “轩辕牧宇，你想活命吗？”陈六合声音轻缓的问道，乌月还在轩辕牧宇的腿部中轻轻拧动着。

    轩辕牧宇的脸部肌肉和嘴唇，都在发颤，他脸色煞白的看着陈六合：“陈六合，你这个疯子，你是在玩火。”

    “没错，我就是在玩火。”陈六合冷厉一笑：“但我在做什么，不需要你来提醒，你现在只需要回答我的问题就好，我不想听到多余的一句废话。”

    “你这样做，是绝对不会笑到最后的。”轩辕牧宇声音断续的说道。

    陈六合眯了眯眼睛：“你的耳朵不好用吗？听不懂我说的话吗？既然耳朵没用了，那留着作甚？”

    话音落下，陈六合猛然拔出了乌月，那鲜血飚溅而起。

    紧接着，陈六合左手捏住了轩辕牧宇的左耳，右手快速落下。

    “噗嗤”一声轻响，鲜血宛若花朵一般在空气中绽放而起。

    让人毛骨悚然的一幕出现，只见轩辕牧宇的左耳，竟然被整个切了下来……

    撕心裂肺的惨叫，从轩辕牧宇的口中发出，所有人的心脏都是抽蓄了几下。

    陈六合这也太凶残了，这也太狠辣了，仅仅是因为轩辕牧宇的不答反问，就被陈六合直接切掉了左耳？

    众人禁不住的手脚冰凉，汗毛都倒竖了起来，这一刻的陈六合，无疑是不可触犯的。

    足足过了十几秒钟，轩辕牧宇的惨嚎声才小了一些。

    陈六合眼睛直勾勾的盯着轩辕牧宇，道：“现在可以回答我的问题了吗？如果你还听不懂人话的话，你的另一只耳朵，也可以不用要了。”

    轩辕牧宇真的怕了，他完全被陈六合的狠辣给吓住了，他心中腾不起半点忤逆的念头，也再没有了先前的底气与傲气。

    他或许可以确定，掌控着雨仙儿生死的他，不至于死在陈六合的手中。

    但是，天知道陈六合会对他做出多么残忍的事情来。

    “我问你，你想死还是想活？”陈六合一字一顿的问。

    轩辕牧宇不敢再说一句叫嚣的话语了，他捂着鲜血淋漓的左耳，颤声道：“活……想活……”

    陈六合满意的点了点头，道：“既然想活着，那就好办多了。”

    “我们来做个交易怎么样？一命换一命，只要你把雨仙儿还给我，我就饶了你一命，如何？”陈六合冷声问道。

    轩辕牧宇连续深吸了几口气，才说道：“你知道这样并不现实，雨仙儿没在我这里，她在轩辕家。”

    “我知道，你跟你们轩辕家的人说，用雨仙儿的命，来换你的命。”陈六合说道。

    “没用的陈六合，雨仙儿现在根本就不记得你，她已经把你彻底遗忘了。就算我把她给放了，她也绝不会回到你身边的。”轩辕牧宇说道。

    这句话就像是踩到了陈六合最敏感的那根神经一般，让得陈六合瞬间发狂。

    他一探手，捏住了轩辕牧宇的脖颈，手掌收紧，劲道倾注，瞬间就让得轩辕牧宇处在了一个窒息的状态当中，那面孔扭曲，痛苦不堪，就像是要被陈六合给直接捏碎了脖子。

    眼看，他离死亡只有一线之隔，他的生与死，就在陈六合的一念之间。

    陈六合面色狰狞，眼睛都在泛红，身上透露出癫狂之色，他死死盯着轩辕牧宇*道：“你放屁！仙儿怎么可能把我遗忘？我是她这辈子最爱的男人，最刻骨铭心的男人。你在说谎。”

    陈六合的情绪明显处在了一个即将失控的边缘，手指还在收拢，捏得轩辕牧宇的脖颈都变了形状，还发出了轻微的“咯吱”声，像是骨骼和肌肉都要被陈六合给捏碎了一般。

    “杀……了我……雨仙儿会为我……陪葬的……”轩辕牧宇用尽全力的吐出几个含糊的字眼。

