    一瞬间，一道道眸光在于枫话音落下之际，看向了坐在林正源身旁的那位，林家真正的掌权者，林家老太爷，林磨山。

    六年前，从京都某军……分区退休，曾在那位至今还活着的老英雄身旁当过警卫员的，林磨山。

    支撑林家成为天城二流家族顶流的，唯一支柱，林磨山。

    也正是如今林磨山的年岁已老，过不了几年，就有可能撒手人寰，离开人世，导致如今林家在天城的地位岌岌可危，这才造就了林正源迫不及待想要与龙家联姻，从而为林家寻找靠山的缘故。

    而今被于枫这么一说，现在所有人，都不禁凝生出一个疑问？

    面前这名，站在林允南身旁的野男人？

    认识……

    林家老太爷？

    且！

    随着于枫说完这一句话，一直沉默不语，心中不知在想写什么的林磨山，顿时确定了心头的想法。

    这种口气！

    这副面孔。

    这熟悉的声音。

    是他！

    他——回来了。

    不过林正源可不是林老太爷心里的蛔虫，听到于枫说出这种话，怒极至心头气：“林家重地，岂容你一个宵小之辈在此放肆。”

    他大喝一声：“来人。”

    话音一落，门外，顿时冲进来等候许久，神色紧张的林家护卫。

    此举，是林正源的态度。

    是他身为林家家主给龙家大少的一个态度。

    如今岌岌可危的林家，再也经不起这种打击，和龙家为敌，只会让林家陨落的速度加快。

    想着，林正源指着于枫的脑袋，目光里的无情，正如当初对待林允南，用家法冷鞭抽打她的感觉一摸一样，怒道：“把这小子给我拿下。”

    “对，赶紧的把他拿下，弄死他，弄死他。”

    此刻，龙辉早已的陷入一种失去理智的癫狂。

    哪里会管做出这件事情的后果。

    在他的世界里，自己才是中心，才是核心，被当众羞辱成这个样子，要是不找回脸面，他今后如何在天城市立足？

    一听这话，林允南神色大变。

    她刚想开口，可这群冲进来，只听从林正源命令根本不给她开口的机会。

    举起铁棍，朝着于枫的脑袋就砸了过来。

    所有人聚精会神，看到这一幕，似乎都预料到了于枫马上被打倒在地，然后围殴致残的场面。

    “这小子遭殃喽！”

    不少风凉话云涌而来。

    “谁说不是，在我们林家的地盘上肆意妄为，真以为自己算个什么东西？”

    “就是，还对龙家大少动手，这不是成心找死吗？”

    “真以为自己榜上林允南，就能在这天城横走了，让他知道知道，谁才是林家真正的主人……”

    所有人都对这名突然闯进来的陌生男子没什么好感。

    根本不关心他的死活。

    甚至连知道他的名字的兴趣都没有。

    但——

    就在他们所有都认为这件事情会随着于枫的倒下而结束。

    刚才那一声喊林家老太爷的话并不会成为转折点时。

    一声叱喝，悄然在空气中，爆炸式的响起！

    “住手！”

    缓缓开口。

    语气，却散发着不容反抗的绝对的威势。

    刷！

    全场——脸色大变。

    那些受到命令对于枫动手的护卫，立刻停在原地，面露疑惑，手里的铁棍悬停在半空中，不知是进，还是退！

    声音，洪亮！

    遍布在大堂四周。

    林允南微微挑眉，怎么也没想到这种众矢之的的情况下，唯一一个会为自己开口的，竟然是一直以来对自己漠不关心，甚至第一主张将她嫁给龙家的爷爷！

    林家家主，林磨山——开口了！

    ……

    所有人的神情都有些惊愕。

    林正源猛然一惊，见到手下们一个个住手，立马低下头，满是不可思议。

    眸光，随着林磨山缓慢且如泰山般沉重的动作，看着。

    这名在林家许久不曾发生，却影响力依旧存在的老太爷，站起身。

    “爸，您这是……”林正源满是疑惑，却连半句话都说不出来。

    他怎么也没想到，这时候出来横插一脚的人，竟然是自己的父亲。

    “我说了！”

    林磨山冷眸抬起：“住手。”

    “可……可这家伙他……他破坏了我们林龙两家的联姻啊！”

    林正源问道。

    “联姻？”

    林磨山沉默着。

    思索着此刻，于枫与林允南之间的关系。

    对比这名国之利刃的地位与势力，龙家，又算得了什么？

    不问世事这么多年，蜷缩在天城这一块小地方，林磨山并不知道什么季家孙太子回归的消息，毕竟平时也不看报，也不插手林家的事情，但——

    在他的一生里，他是骄傲的。

    而这一生，他只认可过三个人。

    第一，是他的父亲。

    第二，是京都季家老太爷，他曾经的老大哥。

    第三，则是曾在华下边境执行五年守护任务，被誉为华下有史以来第一王牌小组的狼牙之王，国之利刃，狼王！

    “龙家小子。”

    林磨山缓缓开口，落在龙辉身上：“回去告诉你父亲，我林家，日薄西山，考虑多时后，决定，还是解除联姻吧，现在，你可以走了。”

    思考，在一瞬间的事，做下了决定。

    “什么？”

    此话一出，每个人心中的震惊，顿时犹如滔天海浪般，久久无法反应过来。

    这……这是什么意思？

    这就解除联姻了？

    “爸！”

    林正源眼睛都快突出来：“爸，你在说什么啊，什么解除联姻。”

    “闭嘴！”

    林磨山怒喝一声：“这是我做下的决定，不需要任何人指手画脚，今天的事情，就到这吧！来人，送龙家大少，离开。”

    离开！

    也是滚蛋。

    你不是想借着林家的手替自己出一口恶气？

    现在反倒被林家请出大门。

    这就叫——

    搬起石头砸自己的脚！

    自作——自受！

    林磨山的态度，十分坚决。

    那种羞辱感，也在这一刻得到极致的渲染，笼罩住龙辉的心头。

    见没人动，林磨山冷哼一声：“怎么，我还没过世呢！这诺大的林家，难道我就不能作主了？全部愣着干嘛？”

    “啪！”

    就在林磨山话音刚落，还没等林家其他人反应过来时。

    只听一声重响，于枫脚步一晃，在所有人都不曾察觉到的瞬间，再次来到龙辉身边，一巴掌，狠狠拍在龙辉的肩膀上，随即，提衣而去，悬空向外——一丢！

    “林老，你们家可都是一群势利眼，这种结仇的活，我来！”

    “林家没人帮你，我于枫，来帮你请他——滚出去！”

    “姓龙的！”

    “啪！”

    龙辉直接被摔了出去。

    “回去也替我给你们家人带一句话，记住，今天，是我于枫把你从林家的门丢出去！”

    “是我于枫，搅黄了你们的联姻。”

    “要是有本事，就过来和我过过手，不敢的话，就闭上尔等的嘴，老实点——过日子！”

    “滚吧！”

