    “皇上……您确定这叫合作？”

    看着江北然起草的“合同”，苏修羽张大了嘴看向江北然问道。

    这哪里是什么两国合同，压根就是他的卖身契好不好！

    “怎么？你觉得朕的诚意不够？”江北然抬起眼问道。

    “不是，不是……我就问问，就问问。”苏修羽尴尬而又不失礼貌的笑道。

    “朕刚才就与你说过了，谈判嘛，就是你退一步，朕进一步的事情，你有异议你可以提啊。”

    ‘我提你@#￥%”

    在心里骂了句家乡话，苏修羽表面微笑道：“在下没有异议。”

    “哦？小苏还挺好说话的嘛。”微笑着点点头，江北然突然低声道：“咳嗽。”

    随着江北然的低语，苏修羽突然蹙了下眉头，但很快就恢复了。

    ‘看来1级言灵的极限就是大玄师了吗，对玄灵虽然有些效果，但并不强啊。’

    见苏修羽没有咳出声，江北然知道想用言灵来控制眼前这位梁国“使者”应该是不行了，于是江北然站起身想起什么似的说道：“哎哟，和小苏你聊的太开心，差点把正事忘了，不过也正好，书房里待久了有些闷吧，朕带你去后院走走。”

    苏修羽也没资格说不想去，只能点点头，感谢了江北然的邀请后跟着来到了后院中。

    一路行到四方锁灵阵外，不等江北然开口，六尾狐就屁颠屁颠的挥动着六条尾巴跑过来口吐人言道：“主人~主人~您来啦~”

    能破解曾经的二十八宿锁鬼阵，就说明苏修羽还是很懂阵法的，所以一出御书房后门，苏修羽就感觉到了一个更为强大，并且在持续运行的阵法在前方。

    他虽然不识得此阵，但却明白这阵比起书房内那个释艮阵还要强上几倍。

    ‘此等大阵……恐怕寻遍整个梁国都没人能布的出，晟国何时有如此厉害的阵法高手了！？从没听说过啊。’

    苏修羽虽说本职是联络员，但同时也兼职间谍，毕竟长期待在晟国，搜集情报肯定比其他人容易许多。

    他在晟国待了这么久，各种各样的高手都了解过，但从没听说过这么厉害的阵法师。

    ‘也许我从进皇宫时就进了某种幻阵，这一切都是我的幻觉？没错，一定是幻觉！’

    苏修羽正想着要怎么才能破出幻境，就看到那阵法内一只六尾狐屁颠屁颠的跑了过来，虽然很可爱，但苏修羽却本能感觉到这六尾狐身上散发着极其可怕的玄气。

    “吃吧。”

    从乾坤戒中摸出一块紫晶丢进阵中后，江北然回头看向苏修羽道：“这小东西能吃的很，一天得喂好几顿。”

    听到江北然说话，苏修羽这才回过神来：“皇上真是好兴致，又养花，又养小动物的。”

    “随便养养。”说完江北然看着六尾狐道：“跟客人打个招呼。”

    刚才听到小动物三个字时，六尾狐心中就有些不爽，虽然她对江北然是摇尾乞怜，但可不代表谁都能踩在她头上。

    如今听到主人的命令，六尾狐猛地变回了又三层楼高的本体，盯着苏修羽张开血盆大口说道：“你好啊。”

    即使隔着四方锁灵阵，苏修羽都感受到了六尾狐那堪比师父的威压，一时间吓的连话都不知道怎么说了。

    江北然本来还想等会儿在找个适当的机会让六尾狐吓吓苏修羽，见六尾狐如此机灵，江北然笑着道：“哎！说了这是朕的客人。”

    六尾狐一听，连忙变回小狐狸形态抱歉道：“主人，我们异兽露出原型打招呼是礼貌的表现。”

    “下次不许这样了，吓到客人了都。”说完江北然看向苏修羽道：“没事吧？”

    ‘没道理！是幻觉！’

    苏修羽几乎快疯了，难怪后院里会有这么强的一个大阵，原来是用来关这凶兽的！

    ‘把实力近乎等同于玄宗的六尾狐当宠物养！？’

    苏修羽越发觉得自己一定是出现幻觉了，但刚才那玄宗级的威压又是那么真实。

    “好了，正事办完了，我们继续回去聊吧。”

    “主人慢走~”

    在六尾狐的欢送下，江北然带着苏修羽又回到了御书房门口。

    但就在苏修羽要跟着江北然踏入御书房时，突然下定决心般一掌拍向了自己的额头。

    因为用外力刺激神识是从幻觉中醒过来的最好办法！

    “不必如此麻烦。”

    江北然一把抓住了苏修羽的右手，“觉得自己进了幻境？简单啊，朕帮你确定你现在到底是不是清醒着。”

    江北然说完便对着苏修羽催动了精神力。

    “啊！！！”

    仿佛大脑被无数根针扎中的苏修羽发出一声惨叫，但这种同感只持续了一秒变结束了。

    ‘是真的！？’

    苏修羽确定刚才这皇上用某种手段刺激了他的神识最深处，这远比他自己拍自己额头要更为有效。

    确定了不是幻觉，苏修羽却更绝望了，不知名的超级大阵是真的、把六尾狐当宠物养是真的，自己很可能逃不出去也是真的！

    ‘师父……弟子可能无法回去孝敬您老人家了。’

    带着这样的绝望的心情，苏修羽被江北然拖进了书房中。

    看着面如死灰的苏修羽，江北然柔声安慰道：“不用怕，朕没打算杀你，朕还要跟你们梁国合作呢不是吗？”

    “皇上……您要的合作，我……我真没法说服我师父啊。”

    “这世界上没有不可能的事情，只要你照我说的做，一定没问题，而且你放心，朕保证不会伤害你们宗，甚至如果你表现的足够好，朕到时候还会多给你们宗一些好处，绝对比你们现在这样强。”

    就算知道这是不可能的，但苏修羽也只能点头道：“多谢皇上恩典，在下……在下一定努力去办。”

    “那你先说说，回去之后该说些什么？”

    苏修羽沉思片刻回答道：“晟国新皇已经答应了与我们合作，他看起来比那个邓博更聪明，却更好控制，因为他的野心更大，这次我们一定能成功让晟国乱起来。”

    “真聪明。”江北然满意的拍了拍苏修羽肩膀，“接下来呢？”

    “师父，如今峰州局势动荡，魔教与正派互相猜忌，不如这回我们多投资一些给这位新皇，让他趁着现在的局势，一举颠覆峰州！”

    “嗯~孺子可教。”江北然点点头，“要是你师父不同意呢？”

    “就把皇上您给我的计划书呈给师父”

    “很好，看来你的确已经完全明白了，朕要哪些东西都记下了吧？”

    “记下了，记下了。”

    “好，不过为了确保你见到你师父时也会这么说，朕得对你使些小手段，放心，不会疼的，你不介意吧？”

    听到江北然这话，苏修羽反而缓了口气。

    如果刚才他还有这皇上在逗他玩的感觉，那现在他就觉得这皇上好像真的会放他回去。

    这一下，苏修羽顿时重燃生的希望，只要能出去！他就有机会翻盘！不管这皇上想用什么手段控制他，他都相信总能找到人破解。

    感觉自己捡回一条命的苏修羽连忙说道：“当然，应该的，应该的。”

    “哈哈哈，小苏你果然是很好说话呢。”

    江北然说完一抖广袖，就看到一条食指粗的蜈蚣顺着他手臂慢慢爬了出来。

    苏修羽万万没想到皇上说的小手段是这东西！

    ‘蛊！？’

    因为蛊之一道实在太过霸道，且有许多高手都着过道，所以百年前整个大陆联合起来打压了一次蛊师一脉的人，如今虽然还有蛊方流传下来，但都是偷摸着炼，已经不成气候了。

    想不到自己竟然会“有幸”遇上一个！

    惊恐的往后退了一步，苏修羽摆着手说道：“皇……皇上，咱能不能商量商量，换个方法，我保证听您的话。”

    “朕不太相信别人的保证，这是你唯一活命的机会，过来，朕不想说第二遍。”

    苏修羽虽然没亲眼见过厉害的蛊，但传说却是听了许多，这蛊一旦入体，他以后可就是生不如死了。

    “皇上！您不要逼我！我知道蛊毒入体必死无疑！与其痛苦而死，不如我现在就自行了断！”

    用食指摸了摸噬心蜈蚣的额头，江北然笑道：“那都是谣传，只有不了解蛊的人才会这么说，朕给你下蛊只是为了保证你听话而已，事成之后自然会将蛊取出来。”

    “我……我……我跟你拼了！”

    苏修羽怎么可能相信江北然的鬼话，自知再无退路的他直接从乾坤戒中拿出三张银色的【崩山符】。

    “裂！”

    随着一声充满了绝望的怒吼，三张【崩山符】爆发出了夺目的光芒。

    然而符上的光芒才刚亮起来，就以极快的速度重新黯淡了下去，没等苏修羽弄明白怎么回事，一只手便伸过来拿走了三张【崩山符】。

    “好东西倒是不少，你师父还真疼你。”

    银符纸可是除开金符之外最好的符纸，也是很稀有的好宝物，区区一个玄灵境竟然能随手掏出三张。

    ‘溺爱啊！’

    可惜，想在他江北然面前玩符，苏修羽还是太嫩了。

    因为使用符纸的原理是引动灵气入符纸，然后触发刻印在符纸内的咒文。

    但谁说只有持符者才能引动天地之力进符，符上又没写你名字，所以只要江北然先引动天地之力打乱符纸内的咒文顺序，自然能让符纸失效。

    当然，这必须要是符咒一道的高手才能做到。

    看着自己的三张【崩山符】被没收，苏修羽就知道自己在眼前这人的面前就如孩童一般，根本没有任何还手之力。

    “唉，刚刚还夸你配合呢，看来没办法愉快的合作了呢。”

    江北然说完一拳打在了苏修羽的肚子上。

    感受到一股巨力袭来的苏修羽直接呕出了一口血，而就在他张嘴之时，噬心蜈蚣便以迅雷不及掩耳之势钻入了他的体内。

    同时江北然再次抖动广袖，两只金蚕、一只疳虫、一只蚰蜒排着队一起进了苏修羽嘴里。

    “咚！咚！”

    随着两声剧烈的心跳声，苏修羽痛苦的跪在了地上，右手紧紧的握住了左胸口。

    “稍微忍一忍，马上就不疼了。”江北然温柔的笑道。

    一旁全程目睹的沐瑶忍不住倒吸一口冷气，往后退了一步，一想到自己曾经好几次想要对皇上动手，就觉得背后全是冷汗。

    ‘他……他怎么还会蛊！？’

    沐瑶知道江北然会的东西非常多，但没想到连这种邪门的东西的懂，要知道她一个魔教少女看到蛊都觉得头皮发麻啊。

    接下来的一段时间内。

    苏修羽的皮肤由白转黑，又由黑转红，再由红转青。

    惨叫声更是不绝于耳，豆大的汗珠不停从他额头上往下淌。

    “啊！！！”

    又是一声惨叫，苏修羽的双手诡异的扭曲了起来，皮肤更是一大块一大块的往下掉，但旧的皮刚蜕，新的皮肤便马上长好，仿佛一场新生。

    这诡异的一幕看的沐瑶都觉得掌心出汗，她一直听说蛊毒很霸道，很可怕，却不知道竟能可怕到这地步，连一个玄灵境的修炼者都毫无抵抗之力。

    生与死的挣扎中，时间慢慢过去。

    直到苏修羽的肤色重新变白，他身体上种种骇人的变化才终于结束，同时惨叫声也慢慢停了下来。

    “哈……哈……哈……”

    感觉自己身体终于又回来了的苏修羽猛喘了两口粗气，一双紫色的眼睛死死盯着江北然，里面既有畏惧，也有怨恨。

    “别这样看着朕，这些小可爱就是进你身体时为了找适合的窝会粗暴点，以后你就感觉不到它们了，而且经过这次改造，你的修为最起码提高了两阶，不信你感受一下。”

    虽然不怎么相信，但苏修羽还是抱着试试的想法内视了一番，发现他竟然真的提高到了玄灵四阶。

    看着苏修羽惊愕的眼神，江北然笑道：“说过了，朕从不骗人，你们对蛊的偏见实在太大了，这些小可爱作用可大着呢，尤其是我放进你身体这些，那可都是朕的宝贝，便宜你了，以后好好替朕做事，这样的好处，还会有的。”

