
第6章请受我一拜

黑暗的星空之中，一艘孤零零的星际飞船正在缓缓前行，飞行在这种隐秘的航线上，危险随时都会发生，所以星际战舰的速度已经降到最慢。

“总管大人，现在知道这些航线的人是越来越少了！要不是我在这里50年人缘非常的好，否则根本不知道这些航线！”

骆老头这一路走来，都在不停的表功劳。也难怪，骆老头平常伪装成一个散修，还非常的热心，确实能够打听到一些星空之中的秘闻。

如果不是遇到骆老头，而是遇到紫焰圣殿的其他人，恐怕小赵炎现在还在烦恼怎么离开。

不过就算是骆老头知道这隐秘的航线，一路上也是非常之危险，这种隐秘航线之所以无人航行，就是因为时空乱流和空间缝隙，还有着各种星空之中的危险，若是遇到任何一点，舰毁人亡都是很常见的事情。

就这样，本来是三天就可以完成的航线，他们整整在隐秘航线上航行了一个半月的时间，眼看就要从古战场内层到达古战场外层，远处一艘尺寸不小的黑色星际战舰却是缓缓驶了过来……

“怎么会这样？”骆老头目瞪口呆，“以前这条隐秘航线无人得知，怎么现在也有暗星殿的人守在这里，怎么可能？”

小赵炎其实也相当意外，暗星殿这次果然是倾巢而出，总殿主为了夺得9色雷刀，根本不放过一点机会。

其实他们不知道的是，这一艘守在这里的暗星殿星际战舰在这些日子里，也遇到了很多的危险，隐秘的航线，谁在这里都很危险！

这些被派驻在这里的暗星殿星盗每天在危险之中度过，心中的埋怨已经积累成数量惊人的负能量，所以看见他们这一艘星际战舰之后，星盗们顿时都跳了起来，“没想到在这个时候真的有人走这条航线，真是找死，不管是谁先灭了他们再说！”

这些暗星殿星盗还没有想到来人就是小赵炎，他们以为是运送一些敏感物资的偷渡客，就准备把自己这些日子受到的危险和苦难，发泄在这些偷渡客的身上。

“怎么办？”骆老头脸色发苦，本来他还想着一次在白骨罗森面前好好表现一番，以获取提前返回的机会。

可是现在来看，貌似事情被他办砸了。

在这隐秘航线上，飞行速度根本不能快，所以就算是看见对方扑来，也只能缓慢逃走，不过好在对方扑来的速度也不快。

“总管大人，看来这次运气不好！在隐秘航线上大家都不能快，我们尝试着逃走，如果能够逃走，我们再从其他的隐秘航线上离开！”骆老头慌忙之下，准备先行逃跑，然后将功补过。

小赵炎却是目光一收，看向扑来的星际战舰，一字一句道，“老骆，这一次暗星殿为了夺得9色雷刀，他们不会在航线上留下任何的缺口！所以就算我们成功逃走，想要从其他的隐秘航线离开也是不可能……”

“这个……”骆老头点点头，觉得总管大人说的有道理，他已经打了退堂鼓，劝说道，“要不然我们先逃回古战场内部，等躲过这一阵再说。”

“不！”小赵炎大手一挥，“这一次不能逃，咱们冲过去！不就是一些暗星殿星盗嘛，只要没有半神级强者，就没有问题！”

“总管大人……”骆老头心中还是苦笑，他虽然是大道强者的实力，但是他一向都不是很有钱，在这里伪装成散修，得到的一点好处都要送回紫焰圣殿，哪有资产购买什么武器和防甲，所以他的战斗力很有限。

再看眼前的总管大人，这家伙虽然看上去地位尊崇，可是修为还没有进入大道强者，也就是说修为还不如他骆老头，他们两人的实力加起来，要想冲破眼前的防线，根本不可能。

小赵炎接下来拿出一样东西，却是让他满脸意外，随即又惊喜起来，“总管大人，如果你使用这东西，我们倒是有了离开的机会！”

原来在这关键时刻，小赵炎拿出的竟然是紫焰圣殿的信物，圣殿紫火令！这东西不但是一个身份的证明，同时还是一件威力非常强大的保命至宝！

骆老头虽然从小在紫焰圣殿土生土长，也不是第1次看见圣殿紫火令，但是这东西到底有什么功能，威力又是如何，他却是根本不清楚！

“总管大人，如果你使用了这件宝物，那我们这次绝对没有问题！”骆老头顿时信心十足。

可是让他没想到的是，小赵炎直接把这东西递了过来，“老骆，这次我特许你来使用！”

“这……”骆老头先是震惊，随即狂喜。

圣殿紫火令可是代表着紫焰圣殿至高无上的权力，能够亲手使用这件宝物，这件事足以让他吹一辈子的！

他以前想都不敢想，自己竟然可以亲手触摸到这件宝物，而且还可以亲自催动，这让他有一种被馅饼砸到头的惊喜。

不过他也是一个老家伙，第一时间反应过来，“总管大人，你自己为什么……你不会再试探我吧？总管大人，我只想早日返回圣殿，可不敢想要夺你的权势，你也不敢执掌这紫火令，我对你绝对的忠心耿耿！”

骆老头虽然在星际之中打拼多年，但是一向小心翼翼，不敢做什么出格的事，所以他的想法也比较的保守，根本没有敢怀疑眼前的白骨罗森是假的，而是担心白骨罗森想要试探自己的忠心。

这样一来，小赵炎更加的轻松，直接把圣殿紫火令拍到对方的手上，笑道，“我自己使用这东西当然没有问题，但是如果那样一来，这一次的功劳就全部落在我的身上！可是如果把这东西放在你手上使用，那样结果就不一样了。”

小赵炎话还没有说完，骆老前辈就明白了什么意思，顿时感动无比，几乎是目光含泪说道，“总管大人，你对我真是太好了，以前我还觉得你这个人太过阴冷，没想到你却是外冷内热之人。你竟然是想要把这功劳让给我，然后让我更容易的返回圣殿，总管大人，请受我一拜！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50607719"  chaptername="第2236章  请受我一拜">加入书签</a>
</div>
