    “五成胜算足够了？叶辰，你是同意用你妹妹做诱饵了？”宋长老问道。

    “不，我是绝对不会用我妹妹的生命安全开玩笑的！”叶辰说道。

    “那你问我们胜算有什么用？”宋长老无奈一笑，如果叶辰不同意，那么他们就算有十层胜算又如何？

    “宋长老，就算我不用小诗做诱饵，我照样可以让他们中招！”叶辰嘿嘿笑道。

    “嗯？你有什么办法？”老云头问道。

    “两位，你们稍等片刻！”叶辰嘿嘿一笑，随后去了一趟洗手间。

    “老云啊，你说叶辰是不是耍我们的？你说他真的有办法吗？”宋长老问道。

    “如果没有办法的话，他不会来找我们的，所以他应该已经找到办法了！”老云头说道。

    说话间，包间的门再次被打开，不过进来的并不是叶辰，而是叶林诗。

    “叶林诗，你……你怎么来了？”老云头有些尴尬。

    因为他们刚才还在打叶林诗的主意呢，结果现在正主来了，他反倒有些担心了。

    “两位前辈，我哥呢？他去哪里了？”叶林诗问道。

    “你哥……上厕所去了，很快就来。”宋长老也有些做贼心虚了。

    “上厕所去了？为什么我一来他就上厕所？难道他有什么事瞒着我吗？”叶林诗很是气愤的说道。

    “没……没有，你不要担心！”宋长老赶紧解释道。

    “我不信，如果他没有事情瞒着我，为什么要躲着我！”叶林诗说道。

    “叶林诗啊，你哥真的没事瞒着你，要不你先回去吧，他很快就回来了。”老云头也说道。

    “不行，是你们把他叫出来的，你们一定有事瞒着我，你们若是不告诉我，我是不会走的。”叶林诗说道。

    宋长老两人欲哭无泪，他们明明来得很隐蔽，怎么让叶林诗给知道了呢？

    “叶林诗啊，我们真的没事瞒着你，你就不要担心了！”老云头说道。

    “哼，我不相信！”叶林诗坐了下来。

    两人现在是如坐针毡，可是叶辰也一直不来，这让他们很难受啊。

    片刻之后，叶林诗突然说道：“宋长老，你们不准备抓了我当诱饵吗？”

    “叶林诗，你说什么呢，什么诱饵？”宋长老惊呼道。

    “别瞒我了，我都知道了！”叶林诗说道。

    “没有瞒你，真的不知道是什么啊！”宋长老被一个小姑娘问得有些心虚了。

    “哈哈，两位前辈，你们都没看出来吧！”就在这时，叶林诗突然大笑了起来，声音已经不再是一个女声，而是一个男声了！

    宋长老和老云头瞬间愣住了，这是什么情况？

    “两位前辈，我是叶辰啊，你们没认出来吧！”叶辰笑道。

    “什么？你是叶辰？”老云头目瞪口呆，因为眼前这个人，明明就是叶林诗的面容啊！

    不过现在的他，穿着跟刚才叶辰一样的衣服，而且还是叶辰的声音，这真的让他们不知所措啊！

    “不错，我就是叶辰，如果连你们都分不出来的话，你觉得那些人分辨得出来吗？”叶辰问道。

    “你……你是怎么做到的？”宋长老已经相信了叶辰的话，毕竟叶林诗不可能知道他们在这里的。

    所以眼前此人，一定是叶辰！

    “两位前辈，这个你们就不用管了，你们就说我再打扮一番，他们能认得出来吗？”叶辰笑道。

    “开玩笑，你完全就是叶林诗的双胞胎姐妹啊，谁看得出来！”老云头上下打量着叶辰。

    现在他们都认不出来，等叶辰再换上一身女装，估计就算叶林诗自己来了，都以为这是自己失散多年的双胞胎姐妹呢！

    “那好，既然认不出来，事情就这么定了！”叶辰说道。

    “叶辰，你……你还是换回来吧，我看着你妹妹的脸，总感觉别扭！”宋长老尴尬道。

    叶辰点点头，随后在脸上扯了一下，瞬间变成了原来的模样。

    “叶辰啊，想不到你竟然有这样的神通，真是厉害啊！”老云头说道。

    “云老过奖了，不过是小把戏罢了，仔细分辨，还是能分辨出来的！”叶辰说道。

    其实这并不是什么厉害的东西，就是之前叶辰从华佗的那一堆垃圾里面找到的易容符！

    有了这种符咒，就可以变成任何人！

    当然，只是脸部和身材的变化，至于体质什么的，还是无法改变的。

    倘若那些人要对他下蛊的话，一定会发现的！

    可是到了那个时候，老云头他们应该就已经行动了！

    “即便是如此，也已经足够厉害了！”老云头喃喃说道。

    他也更加相信叶辰背后有人了，否则如此厉害的符咒，叶辰不可能自己画得出来的！

    “对了两位前辈，现在可以给我说说具体的行动了吧？”叶辰说道。

    “叶辰，你可要想好了，你只是先天后期，若是被当做诱饵抓了去，你能活下来的机会，几乎为零啊！”老云头说道。

    “云老，我自然知道这一点，不过为了我妹妹，我愿意豁出去！”叶辰说道。

    宋长老叹息道：“叶辰啊，你这么做只怕不止是为了你妹妹吧？你这是为了云天省的数千万百姓着想啊！我佩服你！”

    “宋长老，我没有那么高尚，我就是觉得如果不杀了这些人，就算我离开了云天省，也一点用都没有的！所以我才会做这个诱饵的！”叶辰笑道。

    “不管如何，你愿意做出这样的牺牲，等这件事过后，无论你是死是活，你都是我俩的恩人！”老云头拱手道。

    老云头的动作吓了叶辰一跳，赶紧说道：“云老，千万别这么说，能够为云天省排忧解难，是我的荣誉！”

    “叶辰，不管如何，我佩服你的勇气，这是我贴身的护甲，你拿着吧！”老云头取出一件护甲递了过来。

    叶辰摇头道：“云老，这玩意我可不敢要！”

    因为他已经看出来了，这护甲虽然不是道器，但也距离道器不远了！

    结果老云头竟然直接给了他，这是一份大恩情啊！

    “叶辰，我给你你就收着，别墨迹！”老云头没好气道。

