    听说是项南抱自己去的医务室，乔英子也不禁又是欢喜，又是害羞。

    “其实我力气本来也不大，就是当时急了，才爆发出那么大的潜力。”项南笑道，“等把英子放在病床上之后，我整个人也直接瘫在那了。”

    “嗯。”黄芷陶点点头笑道，“所以说，从这件事也能看出来，你还是挺关心英子的。”

    “陶子，你胡说什么呢？”听她这么说，乔英子脸更红了，忍不住大发娇嗔道。

    不过在心里，她却是对项南又平添了几分爱意。

    从教室到医务室，至少也有八百米。而自己虽然不重，但也有八十多斤。

    项南就从教室把自己抱去医务室，中间还要下楼梯，那可真是要耗费不少力气的。

    “好了，不逗你了，我去把习题写了。”黄芷陶笑道，随后在黑板上写下习题。

    “方猴儿，谢谢你。”陶子走后，乔英子看向项南，由衷的感谢道。

    “谢什么，帮你不是应该的嘛。”项南摆摆手，“对了，你昨天吃了几颗药啊，药效那么强烈？”

    “我担心药力不够，所以就吃了两颗。”乔英子不好意思道。

    “我的小姑奶奶，你也不怕吃出事。”项南无语道，“怎么样，奏效了么？”

    “奏效了，挺成功。我妈说，以后再不逼我做题了。”乔英子开心的点点头道。

    “那就行。”项南点了点头道。

    以乔英子的实力，其实就算不做那么多试卷，要考个好成绩也并不困难。

    因为她的底子打得很好。从小学到初中，从高一到高三，所有知识点，宋倩都是掰开了、揉碎了教给她的，没什么大的疏漏。

    再加上她之前做了大量试卷? 题感早就已经培养出来了。看到一道题? 下意识的就知道该怎么去解。因此并不需要再搞题海战术，只要按部就班的学习就好。

    ……

    “我帮了你这么大的忙? 你打算怎么谢我啊？”项南又笑道。

    “我包你一星期的苏打水吧。”乔英子想了想道。

    “不会吧? 这么抠门儿？”项南无语道。

    “那就两个星期？”乔英子伸出两根手指头道。

    “你对得起我么？”项南继续吐槽道。

    “仨星期！”乔英子咬了咬牙道。

    “你对得起自己的良心么？”项南翻了个白眼道。

    “好了，好了? 一个月的苏打水怎么样？”乔英子最后拍板道。

    “唉，你可真不懂男人想要什么。”项南无语问苍天道? “算了? 不逼你了，强迫也没意思。就这么办吧，不过星期六你得陪我去看电影。”

    “行，我妈应该会同意我去的。”乔英子点了点头道? “对了? 我还有个事想要问你。”

    “不会吧，你使唤人没完呢？刚给你解决了个麻烦，怎么现在又有问题？”项南郁闷的看着她道。

    “那你管不管呢？”乔英子娇嗔的撅起嘴巴道。

    “好吧，好吧，说罢? 什么事？”项南一见，立刻服软道。

    “还是我爸跟我妈的事? 你能不能帮我想想办法，让他们两人能再在一起？”乔英子随即说道。

    “这个有点难度。”项南皱眉道? “你也不是不知道你妈的脾气，光棍儿眼里不揉沙子? 是个原则性极强的人。

    你老爸当年犯了个严重错误? 到现在还没有认真道欠? 赢得你老妈的原谅。所以，你老妈怎么可能再接受他。”

    “我知道有难度，所以才拜托你嘛。”乔英子双手合十，眼睛眨啊眨的向项南卖萌道，“求求你了，帮帮我嘛。要是能把这件事解决了，那我就没什么遗憾了。”

    “好吧，让我好好想想。”项南在她的甜心攻势下，很快就败下阵来，连忙答应道。

    “谢谢你，方猴儿，我就知道你对我最好了。”乔英子感激的道。

    “你知道就好。”项南点点头道。

    ……

    虽说答应了帮乔英子想主意，撮合乔卫东和宋倩两人复婚，不过实话说难度的确蛮大的。

    一来，乔卫东虽然早就想和宋倩重新在一起，但是这个念头并不算强烈，否则他犯不上还和小梦勾勾连连。

    显然他心里还在犹豫，既想跟宋倩附和，又怕宋倩不答应。所以这边又钓着小梦，让她给自己做个备胎。

    二来，宋倩虽然对乔卫东又爱又恨，但现在很显然是恨大于爱。而且乔卫东出轨那档子事儿，一直都是她心里的一根刺儿。这根刺不拔，她绝不会再接受乔卫东。

    而且宋倩个性外刚内柔，就像她喜欢得榴莲一样。必须得不怕扎，忍着疼把皮剥开，才能享受到美味的果肉。

    因此要撮合乔卫东、宋倩，途径大约有两个。

    一是让乔卫东鼓足勇气，不再逃避，正式向宋倩道歉，并再度向她发起追求。

    二是让宋倩收起一身的刺，别再动不动就扎乔卫东，这样他才敢于靠近她。

    一个要硬起来，一个要软下去。

    而让乔卫东硬起来是不大可能的。

    一般男人硬不起来，主要是因为没钱，没事业、没女人，所以心里就没底气，难免会自卑。

    但乔卫东已经是成功人士，有钱、有房、有女人。就算这样，在面对宋倩的时候，依然还是怂得时候多。

    可见他怕宋倩，已经是天性了。就像老鼠天生怕猫一样，这个是很难改变的。

    相反，要让宋倩软下来，倒是还有些可能。

    要让一个人变得脆弱，方法有很多。

    比如工作不顺，下岗失业，衣食无着，人自然就会变得脆弱。

    再比如亲人去世、朋友分离，只剩孤身一人时，人也难免变得脆弱。

    再比如爱情失意，孔雀东南飞，人也会因此日渐憔悴，人比黄花瘦。

    不过，工作方面打击不到宋倩。

    她是能成教育金牌教师，多得是家长主动请她补习。

    再说，她还是有四套学区房的大业主，一个月啥都不干，房租都有小十万，是深藏不露的小富婆。

    感情方面，宋倩的确是不足。丈夫已经离了，亲人只有英子，朋友只有文杰，真的是很孤单。

    而要打击她，要么是让她和童文杰翻脸，要么就是乔英子出了问题。

    剧中，宋倩和童文杰因为乔英子、方一凡疑似早恋而闹掰。当时宋倩的确很难过，但并未因此变得软弱。

    还是因为乔英子罹患中度抑郁症，因此一向坚强的宋倩才变得脆弱，

    以至于让乔卫东有机可趁的。

    为了让乔英子快点康复，他们两人才试着接受彼此，由做朋友开始，再重新燃起爱火。

    “要么，就让英子装抑郁症好了。”项南考虑道，“就是千万别假戏真做了。”

