
　　这是第一次真正意义上的人类联盟，而不再分为人类星球和雇佣兵星球。

　　虽然完全不了解薄沉昀，但凭他有本事有魄力统一自由星球，人类指挥官还是一咬牙，选择相信这个年轻人。

　　他带着三艘太空堡垒的兵力回去地面支援。

　　……

　　……

　　这一战几乎可以载入人类史册，以星际时代的高科技发展，都历时将近两年，战争才彻底结束。

　　人类赢了。

　　而薄沉昀最为雇佣兵的指挥官，却成了整个人类联盟的英雄。

　　他成长的速度实在太快，从一个毫无军事知识的普通青年，到多次以少胜多，把虫族打得落花流水的真正指挥官，他只花了不到一年的时间。

　　连总统陛下都对他的天赋赞叹不已，更甚者，人类指挥官在一场战役中战死，新的指挥官还未上任之时，薄沉昀也担任过一段时间的帝国军队指挥官。

　　他统领雇佣兵和帝国军队，打了几场漂亮的战役，到最后，帝国军方索性不再选拔新的指挥官，就这样让薄沉昀一直全线统一作战。

　　从爆发到结束，历时两年，战争终于结束。

　　虫族大败，被赶到他们曾经居住的苦寒星球，签订了殖民条约，成为人类的奴隶，不再享有以前的种种特权。

　　人类掌控对虫族任何阶层的生杀大权，便是平民，也有权利杀死虫族王虫。

　　虫族女王被扣押到人类星域，关在为她量身定做的金属笼子里，成了展览品，被冠上俘虏之名，二十四小时活在民众观察之下，没有任何隐私或者人权可言。

　　两年前，这是所有人想都不敢想的，但如今，他们做到了，他们把噩梦一样的虫族彻彻底底踩在脚下，翻身做了主人。

　　促成这一切的，若是论功行赏，薄沉昀绝对首当其冲。

　　没有他发现虫族的阴谋，整个自由星球说不定已经沦陷。

　　没有他带领雇佣兵支援，人类地面早就沦陷。

　　没有他几次三番在战场中力挽狂澜，说不定人类早就战败。

　　这个年轻人，用神迹来形容他都不为过。

　　不仅是他，还有他的未婚妻，那个美艳动人，却同样实力强横的精神力战士，也是这次战役中拍得上号的英雄。

　　薄沉昀几次出生入死，险些丧命，全都是他的未婚妻不顾众人劝阻，单枪匹马从虫族那边把人抢回来。

　　只是当时正逢战乱，所有人都没有心思歌颂这些，如今战争终于结束，悬在众人头顶上方的巨剑被撤走，大家都开始津津有味的传颂这些故事。

　　帝国皇室对薄沉昀伸出橄榄枝，破格提拔他为新一任联盟指挥官，但薄沉昀却拒绝了。

　　他说战争结束，他本身只是一个自由散漫惯了的雇佣兵，胜任不了指挥官这样的职位，他也无心权势，将带着未婚妻继续在自由星球上生活，接任务，去宇宙各地旅游。

　　然而出乎意料，他想放权，最先反对的不是联盟的人，反而是自由星球的雇佣兵。

　　……

　　【明天结束这个位面】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第334章 星际宝贝43免费阅读。https://xs.23sk.com 