    随着巨大拳头的消失，宋府上空尘土弥漫，将整座永太坊都置身于浓浓的尘雾当中。

    这时，一道浩渺金光骤然出现，起初只是一点，不过片刻功夫，便弥漫于整个坊间。

    接着，万千文字仿若黑夜中发光的萤火虫，由一人掌心飘散而起，飞扬在坊间各个角落，所过之处，尘霾尽除，重复郎朗青天。

    “何必赶尽杀绝？”

    说话之人，是一名青衫儒生，身材修长，面白无须，周身气机澎湃，

    在他脚下，是一个巨大的金光大字：“庸”。

    也正是这个字，保住了宋家老小数千人的命。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”苏御双眉一凝，静观其变，来人修为恐怖，暂时还是不要有所举动才好。

    “东楼兄，幸亏你及时赶到，如若不然，我们宋府老小，就要死在这天杀秦广手里了。”

    一灰头土脸的狼狈老者，身后跟着宋家一干首脑人物，朝着青衫儒生作揖行礼之后，嘴里不停的破口大骂，扬言要举族进京，告秦广的御状。

    大乾四大书院，寒桥书院在长安，白马书院在洛阳，崖畔书院在大同，南湖书院在苏州。

    而这位青衫儒生骆东楼，便是白马书院山主，与礼部尚书宋慈孺乃至交好友。

    “当”的一声，

    一杆丈二银枪笔直插进地上，隋棠持枪而立，挡在苏御身前，低头啐了一口，道：

    “得了便宜还卖乖，秦公真要杀人，岂是他骆东楼可以抵挡的下，你们竟还不知足？当着我的面在背后诋毁秦公，怎么？是嫌老子手里这杆枪不够锋利？”

    “我手中宝剑也未尝不利！”一年轻人挺身而出，手中执剑，遥指隋棠。

    “退下！”青衫儒生淡淡说道。

    “先生，姓隋的欺我宋家太甚........”年轻人一脸怒容，虽是恨不得立即拔剑与隋棠匹夫大战三百回合，奈何家师之言，不敢不听。

    年轻人无奈退下之后，骆东楼的目光在隋棠身上扫视一眼，重又看向他背后的苏御。

    刚才自家学生已经询问过此事的前因后果，事情的起因竟是在一个年纪轻轻的少年身上，宋府之所以针对这名少年，好像是因为私下揣摩圣意，想要将少年留在洛阳。

    而少年不知好歹，直接便动手伤人？

    呵呵，年轻气盛。

    骆东楼手腕一转，飘扬在坊间的万千文字开始陆陆续续飞入他手掌之中，

    接着，他双指一抹，从其中拎出一个“平”字，淡淡道：

    “少年处世，当平和待人，太过暴戾是早夭之象，今日杀戮皆由你而起，数百条人命因你而丧，念你与秦公有旧，我便以此‘平’字，教你做人。”

    说完，骆东楼抬手一拂，方方正正的金光大字朝着苏御迎面罩来，至刚至阳，浩然正气。

    隋棠二话不说，挺枪就刺，

    而他这一枪，却刺了个空，硕大的一个金色“平”字穿过他的身体，朝着苏御疾速压下。

    隋棠大惊之下，心知擒贼先擒王，枪头一转，翩若游龙，直刺骆东楼面门，

    骆东楼再拎出一个“回”字，随手点在枪尖之上。

    一股巨大的倒悬之力由枪尖传至手臂，

    “回”字忽然拆解开来，小口锁枪，大口锁人，隋棠顿时便被困住。

    “骆东楼，敢伤此子，我将你白马书院夷为平地。”

    骆东楼淡淡笑道：“隋将军暴戾之气一点不比少年弱上多少，不过本人看在乃姐面上，不与你计较。”

    “苏御，快跑！”隋棠拼力突破文字束缚的同时，朝着背后疯狂喊话。

    这一切都在电光火石之间，

    “平”字出手，隋棠枪出如龙，“回”字锁人，这一切，都发生在一瞬之间。

    苏御早在青衫儒生出手之时，便已在心中默念：“汲取！”

    “获得本命字：易。”

    “谁言书生无胆气，敢叫天地沉入海。”

    “天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星.......”

    “於人月浩然，沛乎塞苍冥，吾辈修士，当常养浩然正气......”

    苏御双目微闭，右脚在身前一抹，一个金光大字骤然出现在脚下，

    “易”

    周身金色弧光围绕，浩然气蓬勃而生，充沛刚正。

    骆东楼目瞪口呆，

    苏御十指拨弄之间，将已压至身前的巨大“平”字一一拆解开来：

    一??一丨。

    字被拆解，那么字意便不复存在，浩然威压当然无存，

    平字的几个比划穿过苏御身体，逐渐消散。

    苏御缓缓睁开双眼，冷笑道：“怪不得先生的本命字是个‘庸’，果真是字如其人，恰到好处。”

    骆东楼没有理会苏御的嘲讽，而是满脸诧异道：“先生来自何处？据我所知，在大乾能够练出本命字的儒家弟子，屈指可数。”

    此时此刻，他已经直呼苏御“先生”，视为同辈中人。

    不单单是隋棠，就连宋家众人，此刻的脸上也都写满了不能置信。

    苏御双目一眯，抬手一拂，脚下的“易”字出现在掌心之上，

    “易者，守宫也，象阴阳，凡易之属皆从易，先生不是要叫我做人吗？呵呵，我看好像不太容易。”

    此字傍身，苏御所行之事，一切从易，旁人加覆之事，一切从难。

    难易两字之间，鸿沟也。

    只见苏御五指一勾，斩龙剑回归手上，现如今，就算薛梦得再以琴音束缚，斩龙剑都可轻易脱身。

    “既是同辈中人，今夜之事我便不管了，骆东楼便在白马书院略备薄酒，静候先生，”

    话音刚落，骆东楼原地消失，

    他已经想明白了，对方身具浩然正气，绝不是宵小之辈，何况身具如此奇异的本命字，只怕自己也为难不了。

    跟何况，身具本命字，便是被儒家圣人认可，自己人何必为难自己人。

    他现在的心里，多少还有点嫉妒，不过这种情绪眨眼即逝。

    自己当初练得本名字“庸”时，一半开心一半不开心，开心是因为能够获得本命字，便是得到了圣人的认可，不开心的是，怎么特么的是个“庸”？

    庸者，平常也，易受蒙蔽。

    看样子，宋家这帮人肯定有什么瞒着自己，事实绝非像他们口中所说的那样。

    我先速速离开，再慢慢调查，若真是懵逼于我，呵呵.......

    而此时身在宋府废墟中的苏御，目光一转，望向远处角落里已经从轮椅上离开，在一群高手护卫下，正匆匆逃离的宋玉树。

    今日非杀此子。

    偏巧此时，隋棠不和谐的声音再次响起，“我说小老弟，你是不是得给我一个解释？你特么什么时候成了儒家弟子了？”

    苏御一愣，想了想后，道：“我打小就喜欢读书。”

    大概.......从幼儿园开始。

    到高中毕业结束，

    至于大学四年嘛，呵呵，没怎么看过书，只顾着看美女了。

