    墨家村银行大厅之内，沈夫子将三本支票薄交到了秦怀玉三人的手中，郑重的吩咐道：“支票手写金额便可付账，虽然便利，但是见不到现钱，容易让人迷失，尔等三人可要谨慎使用，而且这本支票仅仅可以在长安城兑付，尔等可要记牢。”

    “夫子，放心，我等定当谨记在心。”秦怀玉三人犹如在国子监一般恭敬道。

    当初在国子监教学的时候，沈夫子就极为严厉，再加上当初的天竺数字事件更是让沈夫子的学生心中的威望倍增，更别说当初算学可是秦怀玉三人学的最好的学科，自然对沈夫子的恭敬有加。

    沈夫子看到三人如此听话，不由一阵感慨，当初在国子监最为调皮的三个学生，竟然也成了国之栋梁。

    然而没有等沈夫子欣慰太久，只见秦怀玉三人刚刚走出银行大厅，顿时原形毕露，欢呼雀跃起来，手中挥舞着支票簿，欢天喜地的离去了。

    “这孩子……”沈夫子不由摇头失笑道。

    “夫子放心，三人虽然爱玩，但是在大是大非面前却很有分寸。”墨顿从一旁走了过来含笑道，他和秦怀玉三人熟识，对三人的秉性极为了解，他们恐怕仅仅是为了显摆而已。

    “而且有了三人的宣传，恐怕墨家村银行的支票业务开展的定然很顺利。”墨顿笑道，秦怀玉三人，简直就是活的广告车，有他们在，要不了三天，整个长安城的上流贵族都将知晓墨家村的支票业务。

    “你准备推广支票业务？”沈夫子讶然道，他一直以为，支票业务乃是为墨家子一人准备的，秦怀玉三人只是破例而已。

    “那是自然！一人独享从来不是墨家的理念，支票业务自然也会服务于大众。”墨顿点头道。

    “如果别人签字，就可以到银行领钱，可是这其中可是有不少风险的呀！”沈夫子担忧道，秦怀玉三人他们自然信任，再加上还有美食城分红的底子在，无需担心赖账。

    然而若是有些骗子开通支票，恶意骗取钱财，那其中的代价自然就大了。

    墨顿点头道：“这自然要提防的，所有办支票之人都是银行的客户，必须在银行有一定的存款作为保证金，更要经过资历审核，可不是人随便都能开办支票的。”

    沈夫子点了点头，在这个时代，信用乃是被世人极为看重的，一诺千金的例子比比皆是，有头有脸的人物自然也不会赖账，再说，每个支票账户都有限额，如果出现诈骗也能及时止损。

    “可是我们承担偌大的风险，又该如何盈利呢？”沈夫子皱眉道，银行乃是和钱打交道，最不能做的亏本生意。

    “年费！”墨顿郑重的说道。

    “所有的支票账户都要收取年费，而且每月都要给支票客户寄账单，如果超出额度，就要及时的催促客户还款，以便及时的止损。”

    “要是有人透支支票恶意不还呢？”沈夫子皱眉道。

    墨顿含笑道：“那你就要和韩夫子一起合作了，有白纸黑字的支票在手，只有大唐律法来惩治于他！”

    “韩兄！”沈夫子不由恍然大悟，心中对银行的运转顿时多了几分通透。

    对于银行大掌柜的这个职务，沈博士虽然刚刚上手，却是极为满意，这并非是墨顿给的报酬丰厚，更有心理上的满足，在任何时代，最能让人满足的一个是权，一个是钱，而墨家村银行每日经手的钱财皆是一个庞大的数字，这其中的成就感可比一个算学博士强太多了。

    而且接触到银行他才发现，这里才是算学一脉的圣地，银行所有的运转都在一个个数字的控制之下，精密至极。

    “这才是算学一脉的未来！”沈夫子心中振奋至极，立即信心百倍的返回银行，继续工作。

    “今日我等兄弟相聚，一定要不醉不归！”一座酒楼之中，秦怀玉兴奋的满脸通红，高声招呼一众纨绔子弟。

    “今日秦兄如此高兴，莫非是发财了？”英国公李绩长子李振举杯笑道。

    “发财？”秦怀玉轻蔑的一笑道，“那些铜臭之物秦某又岂能看在眼中，从此以后，秦某出门将不会再带一文钱。”

    “秦兄果然高洁，我等佩服。”一种纨绔纷纷起哄道。

    “不过既然秦兄身无分文，莫非我等这次要吃个霸王餐不成？”夔国公刘弘基长子刘仁实惊讶道。

    其他人顿时面面相觑，不知道秦怀玉葫芦里卖的什么药，秦怀玉请客但是却身无分文，以他们的身份要想吃顿霸王餐，自然无人敢拦，可是要是传到自己父亲那里，恐怕付出的代价将会极其惨痛。

    “霸王餐！”秦怀玉眉头一挑，环视四周傲然道：“小弟是那种吃霸王餐的人么？

    “是！”

    众纨绔子弟对视一眼，纷纷点头，他们可是知道秦怀玉家教极严，平日里手头很紧，为了挣钱他甚至在国子监设赌局之事都干得出来，只有这两年跟着墨家子，有了分红手上这才宽裕起来，之前的黑历史，一众纨绔子弟又岂能忘了。

    顿时一旁伺候的小二差点没有哭出来，若是这一次这些纨绔子弟吃霸王餐，恐怕最倒霉的就是他了。

    秦怀玉顿时被这帮损友气急，怒极而笑道：“你们简直就是孤陋寡闻，谁说没有带钱就不能付账了，今日就让你们见识见识。”

    一众纨绔子弟纷纷投来不鄙夷的目光，他们还是第一次见将吃霸王餐说的如此清新脱俗的。

    秦怀玉大手一挥，从怀中拿出支票簿来，拿起笔唰唰在支票上写上金额，郑重的签上大名。

    刺啦一声，秦怀玉撕下支票，潇洒的甩给店小二道：“拿去吧，多出来就当是你的小费。”

    “一张纸？”店小二差点没有忍住哭出来，他没有想到秦怀玉不吃霸王餐了，竟然用一张纸来非付账。

    “这是…………支票？”

    店小二不识货，并不代表一众纨绔子弟不识货，顿时众人纷纷围了上来，一把从店小二手中抢过支票，稀奇的打量着。

    “不错，这就是支票，墨家村银行的支票，只要拿着支票到墨家村银行，这张支票的金额将会换成真金白银。”秦怀玉傲然道。

    “支票，不是说是墨家村专门为墨家子设计的么？”李振惊奇道。

    “那是自然，不过在下和墨兄可是过命交情，同过窗，扛过枪，小弟想要支票，墨兄自然无不应允。”秦怀玉吹嘘道。

    众人这倒没有怀疑秦怀玉的话，毕竟他和墨家子乃是同窗，关系极铁，早已经是众人皆知。

    众人轮流看了一番支票，这才将支票送到店小二的手中。

    “这真的能取钱？”店小二半信半疑道，他自然听说过支票之事，可是他也是第一次遇到这种事情，又怎能不怀疑。

    “放心，你快去快回，我等定然会等你回来？”秦怀玉大手一挥道。

    “秦公子的名声，我等还是信得过的，你去墨家村银行，我等这就安排上菜！”掌柜闻讯上来，这才将示意店小二去取钱。

    很快，一个个美味珍馐上来，然而所有的纨绔都心不在焉的吃着，往日美味的佳肴也无法勾起他们的食欲，所有人的注意力都不由自主的放在楼下。

    “掌柜的，我回来了。”前去兑付支票的店小二气喘吁吁的跑回来了。

    “怎么了，墨家村银行怎么说？”掌柜的焦急道，他看似说相信秦怀玉，乃是不想得罪这些纨绔子弟，如果支票无法兑现，那再去找秦怀玉要钱，那就难堪了。

    “墨家村银行兑付了，而且都是成色十足的纹银。”店小二从怀中掏出几钿银子放在掌柜的面前。

    “竟然是真的？”掌柜一一查验银子，全部都是真的，不由稀奇道。不知道他说的是银子，还是支票。

    “几位少爷，支票已经兑现了，这是找您的银子！”掌柜扣去餐费，将剩下的银子用托盘送到秦怀玉众人的包厢。

    “哇！”

    顿时一众纨绔子弟一片哗然，支票简直让他们大开眼界，谁也没有想到简单的签上名字竟然能够当银子用。

    “赏给你们了，本少爷又岂会让这些铜臭玷污了自己的手。”秦怀玉得意至极，将手中的支票簿耍的哗哗响。

    “多谢秦少爷！”掌柜顿时嬉笑颜开道。

    一众纨绔子弟羡慕的看到这一幕，要论打赏，他们有时的出手可比秦怀玉大方多了，然而无论如何也比不上秦怀玉这一次风光。

    “秦兄，秦大哥！”忽然李振谄媚的凑到秦怀玉面前。

    “你想干嘛？”秦怀玉浑身鸡皮疙瘩乱起，连忙往后挪挪道。

    “秦兄，你和墨兄关系如此之好，不如你和墨兄说说，给小弟也办个支票如何？”李振哀求道。

    “对呀，我等也要办支票。”一众纨绔纷纷起哄道。

    非但是他们没钱，而是这种用支票付账的方法，实在是太酷了，简直是太对一种纨绔的胃口了。

    秦怀玉举起酒杯，一饮而尽傲视众人道：“交情归交情，就是亲兄弟也要明算账，小弟可是用美食城的分红，才换来一千贯的支票额度。你们也想要支票，恐怕要表示一番诚意吧！”

    “不就是钱么？明日我就拿钱放在墨家村银行。”

    “就是，哥几个最不缺的就是钱！”

    ……………………

    一众纨绔子弟纷纷叫嚷道，钱财他们不缺，他们缺少的是这些显摆的方式，而支票则是满足他们的需求。

    很快，随着一众纨绔子弟的支票办理下来，支票这种支付方式很快在长安城上层贵族之中，流行起来，很快成为一种身份的象征。

    大唐的信用时代，提前千年到来。