
　　自打有记忆起，任重就从未让自己陷入过失控的状态。

　　这次他破了例。

　　翌日清晨，任重从松软的床上坐起，看了看表。

　　现在已经是上午七点，鞠清濛又是早早出了门。

　　任重回忆了一番自己昨晚的失态，摇了摇头，再拍了拍自己的脸。

　　洗漱完毕后，他并未按照原计划立刻赶回下源京市，而是穿上铠甲，戴上面具，信步漫游走上了街。

　　随着原有的公民陆续退缩进入阳升市区，白墙早已被拆除。

　　过去的白墙区变成了如今的中央公园，并点缀着包括镇府高塔和任重的别墅在内的数栋建筑。

　　任重曾想过要不要把自己的别墅围墙拆了，但终究因为不愿过于暴露而改了主意。

　　到现在，围墙非但没拆，反而又在外面走了一大圈，形成了不是白墙的新墙。

　　他绕着自家大宅的围墙走了一圈，墙面整洁，没有哪怕一笔一画的涂鸦。

　　他时不时地还能瞧见自动化武器露出的锋芒，也见到了不少在此巡逻的精锐卫士。

　　这些人一见他这藏头露面的模样，下意识便要上前来盘问，但任重每每又及时启动身份识别系统，让卫士们知晓自己的身份。

　　众人立马远远退开，不上来打扰他的“微服私访”。

　　离自己的别墅远了些后，任重终于在一个小型花园广场上见到了其他人群。

　　中老年人或扎堆聚集打拳锻炼，或凑在一起研读书籍。

　　也有老年人笑眯眯地站在一起，看着前方数名三四岁的孩子在一起玩闹。

　　瞧着此情此景，任重心头那股沉甸甸的感觉又稍微放松了一点。

　　他并不打算原谅自己，只是在尝试着说服自己，没得选择而已。

　　他又通知了孙苗，在记得要时常将外面的“盛世之景”录制下来，给受苦受难的志愿者们看，让他们知道他们的牺牲的意义。

　　这样做或许又更残忍了，但心里多少能有点安慰，不管是于己于人都一样。

　　随后，任重又去了枪械师训练营，他在这里见到了于烬。

　　尽管任重穿着普通装甲，还戴了面具，但于烬却依然远远一眼认出他，快步走上前来。

　　任重没让于烬退开，而是让他站到了自己身旁，并带着他继续在城镇里四处游荡。

　　良久后，于烬突然说道：“先生，你心情不太好。”

　　任重：“是的。”

　　于烬：“是因为昨天的人员选拔？”

　　任重：“嗯。”

　　于烬：“这就是先生你和我们不一样的地方，也正是因为这一点，我们才坚信着你。但我认为你不必自责，我们都是成年人，会为自己的选择负责。你没有亏欠谁。甚至我们反而应该感谢你为我们创造了这个追逐真正的梦想的机会，而不是像个牲畜一样浑浑噩噩地活一辈子，然后再被别人连肉体和灵魂都给收割掉。”

　　任重笑了笑，“你个好小子，居然学会开导我了。”

　　于烬摇了摇头：“我没有能力开导先生，只是想告诉你我们有多相信你而已。只可惜如今的我还有更多责任，其实昨天我曾不只一次想写下我自己的名字，我没办法陪他们一起。据我所知，还有好几个人与我有同样的想法，我劝阻了他们。”

　　任重：“哦？你怎么说的？”

　　于烬：“我说，‘我们要做的事和制造一台机械的过程很相似，得有人画设计图，有人负责去购买零件，有人负责拧螺丝。虽然不同的工作看起来重要性不同，但每一个工作都需要人去执行。’”

　　任重比出个大拇指，“做得不错。但我不是说过一定要有子女的人才能参与么？”

　　谷</span>于烬脸一红，“前不久我刚刚冷冻了一枚胚胎。”

　　任重饶有兴致道：“女方是谁？”

　　于烬的脸更红了。

　　这直线条的小子，竟难得地有点扭捏。但他又很快鼓起勇气，老实承认道：“是胡杨。”

　　“胡杨啊！”任重脑子里回忆起了那个在人性乐园里展现出如同她的姓名一般顽强的生命力的女孩，笑着点了点头，“不错，你俩的确很合适。”

　　于烬：“嗯。我知道。”

　　“行了，我得回下源京市了。这边的事情，就交给你了。”

　　“一定不让先生您失望！”

　　……

　　在任重返回下源京市的第三天，星火军在领地的边缘处与临近势力的驻军打了一场。

　　事情的起因是对方的士兵分散进入任重的领地，并对数个重要墟兽资源产地的拾荒者狠狠劫掠了一番。

　　郑甜判断这是对方的试探，本着来而不往非礼也的原则，索性派遣一万人的军队深入对方腹地，并拔掉了一座驻扎了五千人的野外营地，再迅速退却，以示警戒。

　　随后，对方立刻跳将出来对“蛮横霸道”的任氏集团进行指责，并迅速纠集了共计五方势力，开始从四面八方同时向任氏集团领地推进。

　　战争在各条战线同时打响。

　　任重却完全脱了手，只旁听战报，但并不出手干涉，将注意力放到了自己的普查官毕业考核上。

　　考核时间共有两天，科目共有八门。

　　与过去一样，任重并未费什么功夫就以全科目满分结束了这套常规操作。

　　虽然分数不重要，他要的只是毕业，但全科满分还是很好地满足了他的强迫症。

　　接下来等待任重的，就是所谓的实习期考核了。

　　他见到了自己的导师，一名年龄大约三十五岁，体型瘦削，有着阴沟鼻，还有明显混血特征的中年人。

　　他的名字叫布朗·乔纳森，出身亚尔逊集团，不过是旁系庶子，没机会进入亚尔逊集团的核心圈层，后来索性成了普查官，在整个源星的普查官体系中颇有“盛名”。

　　这“盛名”其实是凶名。

　　此人所过之处，不说寸草不生，也必定鸡飞狗跳。

　　每个人都知道，他的“普查”本质就是索贿，基本上是哪个城镇给的买命钱给的多，哪个镇子就能活下去。

　　除此之外，这人还有诸多怪异的癖好，稍有不顺与不满足，便立马翻脸，置人死地。

　　偏偏他的专业素质非常过硬，每每总能找到十分合理的理论与数据支撑自己的决定，以至于普查官体系内部的监察部门一直都抓不到他的痛脚，奈何他不得。天籁小说网

　　毕竟，在源星上行贿受贿本就合法，给换成了另一种称谓，名为献金。

　　只要布朗·乔纳森为自己得到的现金缴纳足额所得税，他的行为就一直合理。

　　在被学院指定导师之前，黎阳曾派遣亲信问过任重要不要换人。

　　任重拒绝了黎阳的提议，他想亲自会一会这人，顺便还能给自己捞一些好处。

　　他的理由是这样能更方便自己假装和孟都集团依然有仇。

　　黎阳认可了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第397章 我不再圣洁了免费阅读。https://xs.23sk.com 