    温惜拿了墨镜，跟着陆卿寒来到了客厅，还有半个小时就可以用晚餐了，风珏跟秦斯衍也是前后脚走进来，陆绾之惊喜地喊着，“风珏哥哥！”

    风珏对陆绾之有些躲避，陆绾之对自己的心思，他不是不明白，但是他对陆绾之，却没有这种心思。

    他只是冷淡疏离地应了声，“绾之。”

    “风珏哥哥，这几日你是不是很忙啊，我去你公司找过你几次，前台都说你不在。”

    那是风珏特意吩咐的，若是陆绾之找她，就说自己不在。

    温惜的手机震动了起来。

    她看着来电显示上“沐舒羽”三个字，拿着手机，走到了阳台，“喂。”

    那端，果然如同温惜所料的那般，沐舒羽像一个泼妇一样疯狂的轰炸，而温惜早就把手机远离了耳朵，等到那端沐舒羽骂完了，她才淡淡的勾了一抹唇角。

    “沐舒羽，你猜你刚刚声音骂的这么大声，我周围的人会不会听到啊。”

    那端，沐舒羽似乎是愣了一下，有些害怕。

    “你说什么，温惜你这个贱人！！我在9号别墅园，你快过来！看我怎么收拾你！”

    现在还未到饭点，陆家的佣人都在忙碌。

    温惜随便找了一个借口，说是出去逛逛花园就离开了餐厅，佣人小琳想要跟着她，被温惜拒绝了。

    小琳有些犹豫，还是提醒了一句，“沐小姐，后方的竹林，您还是不要去了。”

    “我懂，我们不是都已经看过一次现场大片了吗？”

    小琳脸颊一红，“沐小姐知道就好。”

    看着“沐舒羽”面色和善，小琳忍不住多说了几句，“那个江旭是江管家的儿子，平日里面，在陆家也是身居要职，但是他就……就是有些好色，陆家不少年轻的女佣人都跟他有一腿，而且平日里面，年轻男女，你情我愿，老爷子也不会理会这些。”

    温惜笑了笑，“谢谢提醒，我一个人去那边走走。”

    ……

    竹林后面是一个双层的别墅小楼，沐舒羽在这里等她。

    温惜一走过去，沐舒羽就怒气冲冲地走过来，抬手就要给她一巴掌，却被温惜攥住了手腕，沐舒羽没有想到，温惜这么大胆，竟然敢反抗自己！瞬间愣了一下。

    “温惜，你好大的胆子，竟然还装作我来陆家见卿寒，若不是被我知道了，我竟然要被你蒙在鼓里了！说，你以前是不是也这样装作我跟卿寒见面！”

    “若不是被你知道了？”温惜轻轻地念着这一句话，“你是怎么知道啊，哦，江旭跟你说的吧。沐舒羽，你跟江旭，关系倒是不错，陆卿寒知道吗？”

    沐舒羽一愣，瞬间有些心虚。

    “你瞎说什么？什么江旭不江旭的，我再跟你说话！！谁让你扯别的了！你敢装作我来这里私会卿寒，看我不要你好看，你别忘了你母亲还在医院里面，还在我的手里！”

    提起母亲，温惜的脸色彻底冷了下来。

    她紧紧地扼住了沐舒羽的手腕，沐舒羽吃痛地皱眉，“啊啊，你松手啊！温惜！！”

    “沐舒羽，我告诉你，如果我的母亲有一点事情，那么，我保证，整个陆家，整个北城的媒体，都会知道这些事情的真相，我是怎么失去一个孩子的，你是怎么假装我爬上陆卿寒的床！”

    她的底线，就是江婉燕。

