    “咕叽！”海伊德身边的护卫忍不住咽了一口口水，显然驼城给他的压力有点大。

    话说，虽然明军的驼城并没有和帖木儿人交战过，但是他们却看到过驼城的威力，就在阿里马图城，他们看到这座笨拙庞大的驼城，竟然想一只喷火的怪兽一样。

    驼城可以对三里之外的敌人，发动攻击，同时保证自己不会收到敌人的攻击。

    并且，他们也曾经尝试进攻过驼城，但是被驼城外边负责警戒的骑兵给拦住了。

    事后他们还觉得无比庆幸，他们觉得自己根本无法和驼城这玩意儿交战，这根本不是交战，而是单方面的屠杀，驼城可以在超远距离攻击他们。

    而他们就算冲到驼城下边，也无法对驼城形成足够的威胁，他们的弯刀，对驼城来说，和挠痒痒没有什么区别，甚至还比不上挠痒痒。

    在看到驼城的那一刻，帖木儿人不由自主地有点担心，他们觉得自己已经没有战胜明军的可能了。

    海伊德虽然知道这种气氛不对，可是现在他也没有别的办法，毕竟双方的差距摆在那，自己现在只能硬着头皮继续打下去了。

    “将军，总督大人有命，让你即可带领大军后撤到哈实哈尔城休整，然后立刻前往俺的干回合！”

    海伊德听到这个命令之后，竟然长出一口气，总算是躲过一劫。

    他有点不明就里，难道萨利赫没有收到自己的战报？

    哈实哈尔是帖木儿人掌控的一座关隘。

    那里是锡尔河穿越茫茫高山之后，形成的一个极其先要的地形，可以说是一夫当关万夫莫开的险关。

    可问题是，那样的关隘，自己这边虽然占据地形上的优势，但是却失去了骑兵的特点。

    不过既然萨利赫下达了这样的命令，他自然不会违背，况且就算他想违背，现在大军士气低落，也根本没有继续战斗下去的意志了。

    这样和明军交战，简直就是去送死。

    所以还不如退到哈实哈尔，有了关隘的加持，士气肯定会恢复不少。

    驼城此时已经行进到他们前边十里的地方了，再不走，就算驼城行动缓慢追不上他们，可你别忘了，驼城周围还有好几万骑兵呢！

    海伊德大手一挥，身边的护卫赶紧向大军发出退兵的信号，帖木儿的军队，开始按照之前安排好的部署，分批次有序地撤退。

    “大帅，那些帖木儿人要逃！”李铁山激动地说道。

    “停止前进！”楚宁对着身边的护卫使了一个眼神，侍卫立刻心领神会地转身下令到。

    驼城开始缓缓停下，周围的明军骑兵也开始警戒，似乎在欢送帖木儿人撤兵一样。

    海伊德还担心明军会在自己撤兵的时候出兵阻拦，所以他安排了两万人的大军断后，如果不是事先知道，乍一看还以为海伊德准备带着两万人和明军决一死战呢。

    “快走！”务利泰看到帖木儿人动的那一刻开始，就立刻下令撤军！

    和海伊德有序的撤兵不同，务利泰的撤兵就混乱的多得多，说是撤兵，其实更像是溃败。

    整个阿忒巴士城随着务利泰的一声令下，顿时栾城了一锅粥，先是务利泰带着自己的亲信部队，从城北门狂奔而出。

    务利泰现在有点后悔，早知道是这个样子，他就不让人挖掘这么多壕沟了，现在就是他自己逃跑，也要费好大劲，才能通过一道壕沟。

    不过务利泰想了想，觉得还是不行，如果不是这些壕沟，明军肯定会先攻打他，毕竟明军已经有了，或者说明军从来没有觉得那些壕沟会造成什么威胁。

    不过，这些壕沟明显拖延了驼城的进军速度，这一点倒是无可争议。

    随着务利泰夺门而出，城中那些本来就不想和明军交战的士兵，就更加混乱了。

    一部分人在看到务利泰带人跑了之后，也赶紧找到马匹，跟着务利泰出城逃命，虽然不是跟着务利泰跑，但是这样他们也能回到自己的家不是。

    另外一些‘心思活泛’的人，觉得自己来一次战场，没有一点‘战利品’，回去之后还真不好意思，所以他们开始在城中大肆劫掠。

    更多人的开始鼓动自己的军官，找白旗，明军投降。

    这里边还真有不少从阿里马图城逃出来的士兵，他们自然知道驼城的威力，他们可不想成为明军炮火下的亡魂。

    楚宁这边好像早有准备一样，在看到阿忒巴士城上树起无数的白旗之后，立刻有人带着一万大军朝阿忒巴士城奔去，他们的任务也很简单，就是控制城池，稳定局势。

    而楚宁并没有追赶务利泰的意思，他一直盯着眼前的帖木儿人，仿佛没看到阿忒巴士城的乱像一样。

    很快，进城的明军就控制了城中的局势，阿忒巴士城虽然是亦力巴里西边最大的城池，但是他的规模其实并不大，充其量也就是大明中原地区的县城规模。

    而且是那种中等县城。

    而城中那些所谓的士兵，在明军进城之后，不管是那些等待投降的，还是在城中烧杀抢掠的，都丢下手中的武器，然后乖乖地站在路边上，等着明军处置。

    另外还有一支五千人的军队，绕过壕沟，朝着务利泰逃走的方向追了下去。

    “哼！他们还是真实骄狂，竟然只派出区区五千人来，既然如此，那就不要怪我不客气了！”务利泰听说明军派出五千骑兵追击他的时候，登时有点火了。

    自己虽然身边只有两千人马，可在前边不远处，还有五万大军在那里等着，明军竟然只派出五千骑兵来追击，这不是送死是什么！

    当然，务利泰这就有点想当然了，驼城威力虽然巨大，但是一个重要的缺陷就是速度！

    单纯行军，驼城的速度并不慢，可一旦骑兵放开速度前进的话，驼城肯定是跟不上的，况且，现在的务利泰可不是加快行军速度这么简单，他已经进入到一种心无旁骛，专心致志逃命的速度里了！

    当然，他还有一个误区就是，他藏起来的五千大军，只有他和巴图海知道，明军‘完全不知道’，在前边还有务利泰自己藏起来的五万大军。

