    所有人都惊呆了，对方可是极有可能成为未来薛家之王的存在，杨辰竟然也敢威胁？

    薛元霸本来就是武道强者，此时看着杨辰一步步的朝着自己逼近，他竟然无法有丝毫还手的想法。

    就连实力远超他的蒙丹，就连杨辰的汗毛都碰不到，反而自己的手腕被杨辰弄断了，更何况是薛元霸？

    孔家主和邓家主心中充满了后悔之意，就凭杨辰现在所表现出来的实力，已经表明他根本不惧薛家。

    刚才杨辰准备离开，询问谁愿意跟他一起走的时候，分明就是在给他们一个机会，可是他们因为惧怕薛元霸，而失去了。

    苏成武内心狂喜，杨辰果然没有让他失望，无论在什么地方，又或者是遇到多么强大的敌人，似乎从来都没有输的时候。

    直到这一刻，他才意识到，为何宇文家族叮嘱他，不管任何时候，都要选择跟杨辰站在一起。

    原来，并不是杨辰依仗宇文家族，而是宇文家族清楚杨辰的实力。

    “杨兄，你不要冲动！”

    见杨辰已经来到薛元霸面前，薛凯连忙开口说道：“我爸对你没有恶意，他也是爱才心切，想要让你加入薛家。”

    薛元霸听见自己儿子的话，才回过神，连忙说道：“对对对，我就是看杨先生是个人才，所以想要拉拢，并没有任何恶意。”

    “不过我现在也知道了，就凭我，还没有资格亲自来邀请杨先生，只有我父亲，才有这个资格。”

    “如果杨先生不介意，我代我父亲邀请你成为薛家客卿，只有在薛家有大事发生，需要杨先生出面的时候，杨先生出面就好，年薪二十亿！”

    听到薛元霸口中的年薪二十亿，在场的人全都惊呆了。

    那十年的薪酬，可就是二百亿啊！

    关键是，杨辰只需要在薛家遇到大事的时候露个面就好，像是薛家这种级别的顶尖豪门，又有几次大事发生？

    就算每年一次算，那也就是说，杨辰出手一次，薪酬就是二十亿。

    杨辰没说话，只是一脸嘲讽地看着薛元霸。

    薛元霸被看的浑身不自在，他生怕杨辰一个不高兴，抬手就废了他，那他这辈子都完了。

    “三十亿！”

    薛元霸忽然咬牙说道：“年薪三十亿，这个薪酬，已经超过了薛家第一强者，只要杨先生愿意，我可以先给您预付一年的薪酬。”

    苏成武那些人，都被震惊的麻木了。

    三十亿的年薪，放眼整个九州，恐怕也没有几个吗？

    “杨兄，我爸说的都是真的，三十亿已经超过了薛家第一强者，而且还是在薛家有事的时候，才需要你出面，薛家真的很有诚意。”

    薛凯也连忙劝说道。

    他当然清楚，自己父亲的打算是什么，薛家第一强者的年薪只有二十亿，这还是需要薛家王允许才行。

    至于薛元霸，哪里有资格用三十亿的年薪来请一个武道强者？

    薛元霸不过是为了装的像一点，先送走这尊煞神，至于以后，到底要不要再让家族派遣更强的强者来对付杨辰，那还得看情况。

    “跟我称兄道弟，你配吗？”

    杨辰忽然看向薛凯，一脸冷漠地问道。

    薛凯嘴巴张了张，忽然不知道要怎么回应了，但内心的怒火，却十分的旺盛。

    如果不是杨辰太强，他哪里需要容忍杨辰的强势？

    “是我唐突了，杨先生说的对，我根本不配与您称兄道弟！”

    薛凯强忍着内心的怒意说道。

    杨辰冷笑一声，又看向薛元霸说道：“据我所知，不管是王族，还是皇族，要用超过一亿来请强者，都需要开会研究通过才可以。”

    “你不过是薛家的三王子，就连继承人都还不是，你又凭什么敢说，要用三十亿请我来当薛家客卿？”

    薛元霸顿时都惊呆了，他万万没有想到，杨辰对皇族和王族的事情，竟然这么清楚。

    一时间语噎，满脸涨红，身体也轻轻颤抖了起来，他不知道，被杨辰揭穿，杨辰会不会当场杀了他。

    “如果我没有猜错，你一定是想通过用高价请我当薛家客卿的理由，先稳住我，如果我愿意，你会找理由带我去薛家，而这时候，薛家已经准备好了十面埋伏，我敢去，就只有死路一条。”

    “如果我不同意，也好削弱我对你们的杀意，从而给你们一条活路，然后你在将我的事情告诉薛家，等着薛家开会研究，到底有没有必要派人来杀我。”

    杨辰继续说了起来。

    听了这些话，薛元霸和薛凯早就惊呆了，因为杨辰完全猜对了他们的想法。

    “你们也不用想理由来解释，我既然能对你们说出这些话，那就表明，我对皇族和王族的情况，了如指掌。”

    杨辰淡淡地说道：“我不会杀你们，但也不怕薛家再继续派人来对付我，因为在绝对的实力面前，没有什么事情，不是一拳解决不了的。”

    狂妄！

    霸道！

    这是薛元霸心中对杨辰的评价。

    “杨先生尽管放心，从今往后，薛家绝不会再踏入江平一步，我今晚就离开。”

    薛元霸当即表态道：“而且，我还能向杨先生保证，薛家绝对不会派人来对付您。”

    杨辰淡淡地看了薛元霸一眼，随即说道：“滚吧！”

    闻言，薛元霸和薛凯父子俩犹如特赦，连忙离开。

    一时间，包厢内就剩下杨辰和江平排行前五的豪门之主在了。

    “扑通！”

    孔家主和邓家主来到杨辰面前，纷纷跪地：“杨先生，我们知道错了，还请您能原谅！”

    杨辰看都不看两人一眼，直接迈步朝着外面而去，一直走到门口的时候，他忽然停下脚步。

    “以后，江平之地，苏家为第一豪门！”

    杨辰忽然说道。

    听了杨辰的话，苏成武顿时一愣，当他发现官正山和韩啸天脸上并没有丝毫异色的时候，才恍然大悟。

    杨辰是要带官家和韩家离开江平，而苏家，却被指定为江平第一豪门，相当于是断了苏家想要跟随杨辰去往燕都的路。

    “谢谢杨先生！”

    苏成武并没有因为苏家成为江平第一豪门而有任何欢喜，反而很是失落。

