    昭和看着已经摆的差不多了的弩架，十分满意的点点头，没想到他们出来的时候还带了这么多弩架，不错，她对接下来的一战更有信心了。

    秦玉眉在东西南北四座城池部署着兵力。

    几个城池各有几何，她都布置的十分清楚，甚至还计算了能抵挡进攻下来的时辰有多久，又需要多少兵力支援。

    她们现在正在南城，东西北三城仅仅是派了一小队人马过去摆弩架，造的就是一个势。

    这个势若是够强，就不会出现什么问题，还能借此迷惑敌人，因为这南城才是她们真正的大本营，狡兔还有三窟呢。

    而许琦和程岚正在城内大眼瞪小眼。

    许琦不满道：“我说的不对吗！她一个女帝跑来这里做什么，她不想要命了吗？”

    程岚冷笑：“所以你的意思是我们来这儿也是不要命了？”

    许琦被噎了半响说不出话来，憋了半天才道：“这个意思不一样，她走了，皇宫也没有个主心骨，现在朝也不上了，朝廷也不知道乱成了什么样子。”她连连叹气。

    程岚气定神闲的喝了一口茶：“急什么，她既然能出来，那肯定是想了理由的，要不然朝廷里那群像你一样的老古板不得追着跑着来这里？”

    许琦正觉有理，突然又炸了起来：“什么叫做像我一样的老古板？我老吗？我古板吗？”

    程岚淡淡的瞥了他一眼，又喝了一口茶。

    一个急得跳脚，一个淡定喝茶，硬生生把当朝一品大学士比成了一个市井小无赖。

    哦不，老无赖。

    许琦越想越不对劲。

    那女帝怎么的也不应该偷偷跑出来那么久，而朝廷里却没有半点消息传过来。

    她起身，甩了甩袖子，就走了出去。

    程岚则继续坐在原地。

    昭和骑着马走在前面，而纪寒满脸晦气的跟在后面，昭和一身红袍，一骑绝尘，风姿绰约。

    她回头一看，头发随风飘扬，缓缓勾唇：“怎么，赛不过我？”

    纪寒冷笑：“你给我的这匹马那么老，你让我怎么赛的过你？你对我要是有意见你就早说，何必那么……”

    昭和：“驾……”

    马蹄子动得飞快，昭和一下子冲出了几十米开外，留下纪寒默默地在后面吃着黄土。

    纪寒：“……”

    昭和得意一笑，老娘看你不顺眼也不是一天两天了，还问就没意思了啊。

    她们是从北城绕巫山去南城，一路上倒是没遇到什么人，暗处有一人飞奔而去，去的方向明显是中源城的方向。

    “大哥，有一红衣男子和蓝衣男子从北城绕巫山往南城的方向去了，我盯了她们许久，她们应该是去北城排布弩架的。”

    玉带子摆手，底下的人立马点头退下了。

    “师弟，那红衣男子不知又是何人。”

    银带子攥紧手中的毛笔，道：“昭国能着红衣的只有昭国帝王，其他人若是着正红色衣袍，只有一个结局，死。”

    玉带子抬眸，眼里全是惊色：“你的意思是那个红衣男子是昭和女帝，魔昭帝？”

    银带子点头：“不错，没想到昭国女帝竟然亲自到了渝中。”他玩味一笑，“如此一来，就别怪我们兵行险招。”

    玉带子看着他的表情，就知道他心里有主意了，朗声大笑道：“此生得师弟一人足矣。”

    中原城内中央大道上，难民云集，她们大多数都是衣不蔽体，少许有衣裳穿的，也都是破破烂烂的样子，这里露出一块黑的不像样子的肉，那里也露出一块不像样子的肉，孩童们骨瘦如柴，都躺在父亲的怀里，喊着饿。

    她们这群人以为自己进了中源城就得救了，没想到却是进入了另外一个地狱，是比外面更加艰苦万分的地狱。

    一个身强体壮的精壮男子手拿蛇骨鞭，一步一步走向这些难民，所有人害怕的缩成一团。

    他把鞭子挥向她们，“吵什么吵，一天到晚在这哭，是睡不着还是吃不好啊，给你们吃的喝的你们就是这般对我们的？”

    另外一个长得略微瘦小的男子推着车走了过来，车的上面放了两个泔水桶，他带着面罩，说话混呼道：“胖金，别打了，吃饭了，好像上头的人又要事交代，说让人赶紧吃了饭。”

    名叫“胖金”的男人停下了手。

    他凶狠道：“今儿个是大人救了你们，好了，赶紧收拾收拾吃东西！”

    瘦金捂着鼻子，拿着一个大铁勺子一碗一碗的倒在他们的手心里，这些都是他们吃剩下的泔水，什么东西都有，油乎乎的，看着就恶心。

    可他们别无他法，就这么个东西，也吃的比谁都欢，全都饿傻了，要想活命，人家给什么就得吃什么，哪里还有的挑？

    不过半刻钟，胖金道：“行了行了，吃到这里可以了，不准吃了，谁在吃我就打死他！”

    其中有几个人刚得到一手的“食物”，正要吃下去，却被胖金给打了一巴掌。

    另外一个藏在后头的男人还在舔着手板心里的油渍，胖金瞅见了，拿着一把小刀，快准狠的往他的手割了下去，那男人的手齐根而断。

    他痛的直直的在地上打滚，不断哀嚎，听的人肝肠寸断，痛不欲生。

    听的人尚且如此，何况真正断手了的人呢？

    难民们一个个垂下了眼眸。

    这些日子，他们已经看的太多次这样血腥的场面了，特别是这个胖金，脾气古怪，一言不合就要把人弄死，所有人都不敢惹他。

    男人再次呜咽了几声，直直的断了气，他眼睛最后看的方向是难民群中一个女人所在的方向。

    那个女人死死的咬住后槽牙，闭上眼睛，夫郎，对不住了，是她想吃干净的米粒儿，所以每次都是夫郎先挑好的给她，他才会开始吃。

    以往都没出现这种情况，没想到今天……

    胖金冷眼看着地上的尸体，道：“还不快拉走！大人马上就要来了，你们都给我机灵点！听见没有，我胖金管着的难民必须比其他人的乖觉！”

