    

    夏朝如今正在同北魏抗衡，连统万城都依旧丢了的赫连氏族，自然拿不出额外的银两买个纯粹是象征性意义的玉玺。

    不过此次押拍各方能做决定的人物都会聚集到仇池，没有比这更好的机会来说服他国共同抗魏了。

    秦忠志又指了指竹简上北燕两字，“某倒是比较在意北燕。他们一直偏安一隅，如今竟也忍不住搅合进来。”

    “北燕？”檀邀雨愣了一下才想起来这个被北魏隔绝在中原之外的国家。

    秦忠志道：“北燕国主一直同高句骊往来密切，此次前来，难保不是高句骊授意的。”

    檀邀雨皱眉，倒是格外在意此事，“安排人暗中查探，就算是假玉玺，我也没打算让他流出中原之外。”

    秦忠志点头表示知道了。

    邀雨又问，“氏族和拜火教呢？都没有动静？”

    “琅琊王氏来了，不过他们已经言明，要与南宋一同出价。”秦忠志道，“崔家也是如此。他们如今同北魏绑作一团，此时肯定会跟北魏站在同一阵线。另外目前只有崔王两家表示，来押拍的是自家年轻一辈的子侄。其他各方势力，尚不清楚使者是何人。”

    檀邀雨追问，“谢家如何？”

    秦忠志摇头，“谢晦出事后，谢家无论如何都受到了牵连。如今他们的族长没什么实权，做事一直畏首畏尾，不求有功，但求无过。沾惹上玉玺这种事儿，那位族长是不会参与的。”

    “那就由咱们替谢家出这个头吧。”檀邀雨道，“必要时也可以帮着把价格抬一抬。”

    秦忠志担忧道：“若是谢家最后不认？”

    檀邀雨冷哼，“谢家族长再不济也不至于傻到那个地步。告诉他们，若想重新回归刘宋的权利阶层，重拾往日氏族荣光，就必须在玉玺之事上助刘义隆一臂之力。告诉谢家，我若不是看在母亲同舅舅的面子上，是绝不会出手帮他们这个忙的。”

    此时子墨忽然插话问道：“你这一出手，刘宋可就对玉玺十拿九稳了。你真的不介意玉玺最终落入刘义隆之手？”

    檀邀雨打了个哈欠，眼角立刻挤出来几滴眼泪，她显然很困，“是谁拿到不重要。对咱们来说……被人用多少银子拿到才重要……拜火教究竟跟谁勾结在一起更重要。”

    秦忠志见邀雨眼皮都快睁不开了，忙劝道：“女郎还是先去休息吧。如今拜火教还消息全无，剩下的，有某同子墨郎君处理就行。”

    事情也都说得差不多了，檀邀雨不再推辞，哈欠连连地回自己的寝殿睡觉。子墨没有跟上去，始终望着她的背影皱眉。

    “可是有什么不妥？”秦忠志问子墨道，“你若是不放心，就随女郎同去，此处有某一人照应足矣。”

    子墨却意外地摇头，“雨儿的嗜睡最近又严重了。明明去过雪山后，已经很久不再犯了。结果又被拜火教的陷害，中了迷香……”

    子墨转过脸对秦忠志道：“查探各方势力的事儿，就交给我来办吧。”

    秦忠志诧异地望向子墨，今儿个是太阳打西边儿出来了？子墨居然自己主动揽过檀邀雨以外的差事做！旋即他又明白过来，这事儿并非同邀雨无关。

    果然子墨接着阴冷地道：“不管他们藏得多深，我都一定会找到拜火教，然后将他们统统挫骨扬灰！”

    子墨肯帮忙，秦忠志自然是求之不得。他赶紧将自己之前查到的都一一同子墨说了，剩下的就要看子墨自己能查到什么地步了。

    押拍被安排在七月二十五。这主要是因为邀雨还要在八月十四这个黄道吉日，赶到行者楼。参与选拔楼主。

    由于整个仇池都在为押拍做准备，所以邀雨六月的十六岁诞辰就被匆匆略过，只是草草地同亲近之人小聚了一场，邀雨又得子墨允许，喝了几杯酒解馋。

    檀邀雨倒不觉得委屈，比起去年及笄时，崔家大操大办地为她庆祝，她宁可只跟自己喜欢的人度过这一天。

    邀雨的诞辰刚过，各国负责押拍出价的人便逐一抵达。

    这一次的押拍筹备有两项重中之重。

    其一就是国中的治安。为了防止各方势力不比财大气粗，反而动手动脚地想要暗偷明抢，秦忠志特意将卢水胡人全都征用了，参与国中防卫。

    当然，按照之前的约定，这些卢水胡人五成是免费，另外五成则还要国库出银子雇佣。引得秦忠志一阵肉疼。

    各方势力无论是何人为使者前来仇池，都只能带随身侍卫十人。更多的护卫军可以驻扎在仇池外三里处，方便策应国内使者。

    若是哪一方的势力拍得了玉玺，仇池则会负责将该使者，连带着玉玺，安全送到该使者三里外的护卫军中。一旦使者抵达护卫军中，此后是生是死就与仇池无关了。

    此外，各国的使者们抵达仇池后，都会被分别安排居住在独立的院落里。

    这就是此次押拍的第二个重点。

    为了烘托假玉玺的珍贵，檀邀雨不惜耗费大量银钱，将武都的仇池王宫重新修葺一番给使者们居住。

    仇池原本一直闭关锁国以求自保。国内很少有他国使者前来，所以驿馆又小又破，显然不适合这些大人物居住。

    想来想去，也只有把旧王宫翻修出来，才能让使者们既住得舒服，又方便仇池军监控各方。

    檀邀雨此次可是下了血本了。翻修王宫花费巨大，连她自己都舍不得将旧王宫修葺了住进去，所以一直在阴平行宫将就着。

    阴平行宫没有正式的朝殿，每次上朝，都有几位官员由于站不下，只能立在门外。幸好檀邀雨常年不在国中，不然一直这么下去，也委实有些尴尬。

    等此次押拍之后，整个仇池的权利中心又要搬迁回武都郡。所以朝中官员自己也都在忙碌地安排搬家事宜。倒是显得仇池少有的忙碌热闹。

    几家氏族的子侄先一步抵达。第一个到的是王家五郎，也就是当今刘宋皇帝身边亲信王华的弟弟。

    紧跟着的是崔家十一郎，崔浩的小儿子。

    让邀雨没想到的是，谢家也派人来了。        

