
赖歌听到惨叫,迅速过去查看情况。

见到刘备倍胳膊直冒血，他立刻拿出止血喷雾器对着伤口喷了一通。

流血飞快止住，那么大的伤口竟然肉眼可见地敷上了一层透明的膜。

随机三人都吓懵了,慌里慌张。

刘备倍本人更是又疼又吓,眼泪哗哗流。

这时不是谈谁男子汉的时候,普通人谁见过这样的场景？

李留白正拿出药物帮助刘备倍止血,看到赖歌那喷雾剂的效果，眼珠子都要瞪出来。

森有溪先是询问发生了什么事，随后也被喷雾剂吸引。

赖歌：“这是我在这里找到的,你们也有机会获得。”

森有溪几人顿时眼睛一亮，这喷雾剂的效果大家都看到了，如果能再找到一两瓶，不但能在试炼场中挽回他们的生命,拿出去让国家研究进而破解出配方那简直就是医学方面的飞跃。

赖歌又对惊慌沮丧痛苦的刘备倍说：“别担心,你现在还在新人保护期，一个小时内你的胳膊就能重新长出来。”

以为自己残废了的刘备倍闻言差点嚎叫出来,“真的？太好了！”

其他人也全都松了口气，陈明和姚汉沁不住恭喜刘必备,这场面也是很搞笑了。

等搞清楚刘备倍胳膊被切掉的原因,大家在探索房间时更加小心。

刘备倍心有余悸地最后看了眼切断自己胳膊的房间,那把铡刀已经收了回去,房门仍旧是半掩状态,似乎在等待着下次有人再推开它。

刘备倍目光在地面扫了扫,他流下的血迹还在，但他被切下的半截胳膊呢？

但刘备倍不敢再探索这间房,也没和其他人提他胳膊的事。

森有溪亲自尝试了镜子的功效,他问镜子：“哪里有试炼任务做？”

镜子表面出现像是水蒸气雾化的雾气,慢慢的，雾气表面就像是被谁用手指描画一般，出现一行字：“放我出去。”

森有溪一惊，看向赖歌，低声问他：“这是什么意思？”

赖歌略一思索：“恭喜，你接到一个试炼任务了。如果你愿意做这个任务，现在就可以和它继续交谈。如果你不愿意，建议你赶紧离开。”

森有溪和战友们商量，战友们都建议他先问详细，然后再看这个任务能不能做。

赖歌插话：“这里虽然像是游戏，但它比游戏更真实，也更残忍。你现在继续问下去，很可能被镜子当做你愿意帮助它，一旦你觉得困难，想要放弃这个任务，镜子很可能会给予你惩罚。比如以后只要有镜子甚至是反光的地方，你就会被纠缠或攻击。当然，也有可能镜子好说话，你发现难以完成这个任务，不去做，它也不会做什么。到底怎样，没有进行，谁也不知道。”

赖歌这是在提醒几人更慎重，也是在告诉他们玩法。

森有溪感到怪异，这个赖歌未免知道的也太多了，他到底提前来了多久？而且对方简直就像是在特意提点他们，就像引路人。

此时，全球同步观看地球文明升级试炼直播的人数已经攀登到上亿。

这个直播软件非常贴心，你首次点击进去出现的都会是你所在国家的试炼队员，但根据旁边的菜单，你可以去选择观看其他国家试炼队员的情况，甚至可以多频观看。

不说民众，各国高层大多也都在观看这个直播，有的国家甚至成立了专门的部门。

“华夏这边进展很快啊，我们能不能传消息进去？我们的人到现在还在林子里转悠，别说了解游戏规则，他们已经连续碰上好几次危险。”

“不公平。凭什么华夏队有提前进入的引导者，我们没有？”

“不止华夏多了一个提前进入的试炼者，你们看e国，他们也有人提前进入，但这个人很古怪，他在观察他们国家的试炼队员，好像暂时没有接触的意思。”

“y国也有提前进入的人，但他更独，好像在单独做任务。”

“华夏的运气也太好了，而且我总觉得华夏这个叫赖歌的试炼者知道得很多，他作为引导者很成功，现在华夏队是最早也是目前唯一知道完整游戏规则和新人须知的队伍，这些消息非常宝贵，看吧，华夏队完成试炼的速度肯定要比其他国家快得多。”

众国高层和民众羡慕妒忌恨，可他们又没有办法传递消息进入试炼场，只能看华夏队一马当先。而那些本国也有提前进入者的国家，更是懊恼，为什么他们的提前进入者就没有先去找他们的国家队，是不知道，还是没碰到？

e国的人最气，那家伙观察个屁啊，赶紧和国家队汇合啊，知道什么也赶紧说啊！

可惜所有从北斗生死直播活到现在的地球玩家都有一个共性特点，那就是足够谨慎。

他们在进入试炼场之前，虽然也提前收到了邮件，但邮件中内容并不多，只提到他们下一场进入的游戏叫做“地球文明升级试炼场”，然后让地球玩家玩得开心，就没有了。

华夏这边确实占了很大便宜，因为他们有知道详情的赖歌。

但赖歌以为所有地球试炼者会集中到一起，没想到他只看到了华夏队员。

目前赖歌还不知道试炼者们按照国家单位被分别投递到了不同的环境中，也不知道这些地方全都相通，再等一段时间，有很大几率某些队伍会彼此碰到。

外面，段厉和段中将还在寻找游戏主脑。

游戏主脑也狡猾，当即就给他们发了游戏提示，不到半个小时，就把四人全都扔到了游戏中。

这个游戏就是段中将和赖重生曾经经历过的第十个游戏，段厉的场次已经到了第十场。

其他三人因为和段厉是队友，连带一起进入了这个游戏。

段中将和赖重生看到那让他们熟悉又感情极为复杂的第十场游戏环境，心里滋味很难言。

刀哥也沉下脸色。

段厉早就计算过自己的游戏场次，当下了然道：“这是造成你们分离的那场游戏？”

“对。”段中将脸色阴冷，卷起黑雾，阻止被任何存在听到他们的说话：“先把这里的控制者干掉，我知道它的主机和备份在哪里。速度要快，我负责干掉主机和备份，段厉跟我走，你负责断掉网络，避免给它再次备份的机会。赖歌你和刀哥去做任务，吸引控制者视线。”

这个控制者就是这场游戏中一直躲藏在幕后的人工智能，该人工智能并不是北斗生死直播游戏的主脑，它只是这场游戏中该星球自我诞生自我意识的人工智能。

曾经，段中将和赖重生他们进入这场游戏时并不知道还有一个幕后操纵者，一开始按部就班地做任务，吃了很大亏，直到游戏后期段中将才发现有个幕后操控者。

但现在四人队伍中有三人都有这场游戏的记忆，他们不会再按部就班地做任务，也不会给幕后的人工智能以准备的机会。

段中将脸色虽然冷厉，但他竟然不反感游戏主脑把他扔到这场游戏中，对他来说，这相当于是给了他又一次报复的机会。

赖重生摸了摸胳膊，看着熟悉的环境，他其实并不太想做这场游戏的任务，他可是被这里的幕后操纵者困了三十五年，最后还死在这场游戏中。现在再回到相同的环境，让他有做噩梦之感，也让他再次生出他也许还被困在这个游戏中的可怕错觉。

一只大手忽然拉住他，不容他拒绝的，一把把他收入怀中，抱得紧紧的。

“我不会再弄丢你，绝不会。”段中将几乎是咬牙切齿地说出了这句话。

赖重生特别无奈，这话听着太像立fg，不太吉利啊。

段厉忽然道：“带上你的赖歌，不要和他分开。”

段中将立即问：“你感觉到了什么？”

段厉：“不是我感觉到了什么，而是你要是不想把你的赖歌再次弄丢，那就带上他一起。我带刀哥，我们不需要有人去吸引幕后操控者的注意力，直接上。现在那个人工智能根本不知道我们已经知道它的存在，它也许会觉得我们行动诡异，但不会那么快警觉。倒是我们把重生和刀哥丢在这里，相当于给予它人质。”

段中将反应过来，没有丝毫被踩了面子的不快，“好，我们分成两队，这是那人工智能所在地点的地图，那里遍布监控，但我们可以如此这般……”

另一头，地球升级试炼场。

森有溪他们决定还是继续和镜子交谈，接下镜子给予的试炼任务。

随机三人被刘备倍的遭遇吓到，也不敢再去探索其他房间，下定决心要跟着战士们走。

赖歌也乐于如此，华夏队能组成一个队伍，共同完成一个任务，他也不用分心考虑到底要跟着谁，现在只要跟着主队走就行。

森有溪继续和镜子交谈下去：“我要怎么放你出来？你是谁？为什么会被困在镜子中？”

镜子浮现文字：“杀死打更人，用打更锤击碎这面镜子。”

森有溪：“打更人在哪里？”

镜子：“晚上，整点，他会沿着镇中青石板路出现。杀死他！”

森有溪还想再问得详细点，但镜子表面突然流出大量鲜血，鲜血从镜面落到地上，向众人脚边蜿蜒。

“快走！”赖歌拉住森有溪飞快退出房间。

其他人也跟着两人跑出这栋红砖房。

森有溪站在门口，再次打量这栋房子。

之前他还觉得这栋房子盖得很漂亮，现在看房子的几个窗口，总觉得鬼影森森。“那个女孩子呢？”苗鸿突然道。

众人互看，全都变色。

赖歌叹气：“你们在门口等着，我进去看看。”

森有溪刚想说“我来”，赖歌抬起手，“我不是跟你们客气，这栋房子已经被激活，你们现在就是普通人的能力，进去十有八-九会被困死在里面。虽然你们都有三天的保护期，但你们有没有想过，如果你们被困时间超过三天，你们还是会死。有些变态甚至会特意在这三天中不断折磨你们，让你们不断受伤，等你们痊愈，再伤害你们。”

小队众人：“！！！”

森有溪严肃道：“你能自保？”

赖歌拿出一个罗汉果吃掉，又吃了一枚干龙眼。

森有溪几人莫名其妙，这时候怎么突然吃起水果？

赖歌微微一笑：“这就是我得到的特殊能力。”

赖歌没有给其他人分特效水果，因为有新人保护期，现在分水果也是浪费。

小队众人一头雾水，但看赖歌自信的模样，最终也没有拦阻他，看着他再次进入红砖房。

陈明忽然觉得有什么东西碰到了自己的脚，低头一看，看到了一个蓝色的毛线球。

毛线球的线头延伸到道路对面一栋残破的砖房中。

陈明就像是被吸引一般，弯腰把毛线球捡了起来。

刘备倍看到他的动作，立刻问他：“你在干什么？”

陈明举起手：“你没看到吗？毛线球。”

刘备倍被他吓到，“没，我什么都没看到，你握的就是空气。”

森有溪四名战士被惊动，扭头看两人。

陈明又问战士们：“你们看到毛线球了吗？”

森有溪四人都摇头。

刘备倍赶紧道：“不管我们能不能看到，你快扔掉！”

陈明犹豫，他有种直觉，他不应该扔掉毛线球，而是应该跟着线头去看看。

陈明把他的直觉告诉了队友们。

森有溪沉吟，“你先等等，也许这不是什么坏事，而是又一个历练任务。我们先等赖歌出来，他知道得多，看他怎么说。”

陈明同意，他胆子并不大，也不想一个人去冒险。

红砖房内还是老样子，似乎没有任何变化。

赖歌知道这是他吃了罗汉果的效果，如果他没有吃罗汉果，进来时看到的又会是另一幅情景。

姚汉沁现在就是这样，她是队里唯一的女孩子，年龄又不大，大家都很保护她，让她走在最中间，她跟着跑出红砖房时，明明跟着前面的大兵，可途中有人在后面拉了她一下，她下意识回头。

后面没有人，一个都没有。

姚汉沁吓了一跳，她后面明明还跟着其他队友，那些人呢？

姚汉沁连忙转头去喊前面的大兵，想要提醒他们有人失踪。

但大兵们像是没有听到她的喊叫，一路跑出了大门。

姚汉沁犹豫一秒，还是跟了上去。

可她跑出大门时没有跑到刚才进来的青石板路，而是跑进了一个荒废的菜园中。

菜园中还有一口井。

吱呀，吱呀，像是摇椅在摇晃的声音响起。

姚汉沁毛骨悚然，站在菜园中不敢回头。

“阿沁，是我。”耳熟得不能再熟的声音在身后响起。

姚汉沁脸上出现不可置信的神色，慢慢转回头。

身后，穿得人模狗样的男子对她露出了深情的微笑。

“阿沁，我有钱了，现在你愿意跟我在一起了吗？”

“啊啊啊！”姚汉沁发出了尖叫。

这个男人简直就是她的噩梦！

刚上大学的她自然也对恋爱有着憧憬，她长得不错，没到校花级别，但也清秀可人，性格也好，上大学没多久就有男生追求她。

这个男生是大三的学长，他们在一堂大课中遇到。

当时她身边有空位，对方走过来问，能不能坐在这里。

出于礼貌，她同意了。毕竟是教室，她凭什么不让别人坐在旁边？

对方告诉她，他叫湖羊，还写给她看。

因为是很特殊的姓，她就记住了。

课堂上，对方几次和她搭讪，给她看他的手机里别人发给他的短视频，她不太喜欢这个叫湖羊的男生，前面两次还稍微搭理一下，后面就没理睬他。

但这个人竟然就此缠上了她，还在学校中说是她的男朋友！

她对众人说不是，说根本就不熟悉对方，就知道姓名。

可湖羊振振有词地说，她在刚入学时就对他有意思，看了他好几眼。后来还经常路过他的宿舍，食堂也经常偶遇。

湖羊和朋友聊过，朋友们也都说姚汉沁看上了他。

湖羊就在大课中接触了姚汉沁，姚汉沁同意他坐在她身边，又和他说话，显然是对他有意思。

姚汉沁简直无语。她根本就不记得开学时看到过这个人，至于路过对方宿舍……女生宿舍就在附近好吧！至于去食堂，她每天都要去食堂，总不能不吃饭吧，偶遇什么的，她也完全没印象。

大课让其坐在身边，看对方的手机视频，都是出于不得罪人的礼貌。

姚汉沁跟湖羊解释，可湖羊听完，却质问她：“你是不是看上了其他男生，嫌弃我穷，没有送你奢侈品礼物？”

姚汉沁：“……”她这是遇到神经病了吧！

姚汉沁狠下心，宁可背负骂名，也要断掉这个神经病的纠缠，当下就对他说：“不，你弄错了，我从一开始就没看上你，看你穿着打扮就知道家里没什么钱，而我只喜欢有钱人，所以请你以后不要再纠缠我！”

不久，学校就传出姚汉沁只喜欢有钱人的说法，还说她为了一个富二代甩掉了没钱的湖羊。

姚汉沁气得要死，在学校论坛发了一个帖子，把情况说得明明白白，她的室友也证明她从没有和湖羊来往过。姚汉沁还表示如果湖羊继续散播谣言损毁她名誉，她会上法院控告对方。

谁知，湖羊不但没有就此消停，他还跑到学校最高的教学楼楼顶，作势跳楼，搞得沸沸扬扬，最后被警察救了下来。

学校找姚汉沁说话，姚汉沁气得直哭，但她也不是弱者，直接就上法院告了湖羊。

湖羊没有证据能证明姚汉沁和他交往，而他所说的那些姚汉沁对他有意思的暗示，也无法让他人采信。

最后法院找了精神科的医师和湖羊谈话，该医师判断湖羊有精神上的疾病，这种精神疾病就叫恋爱幻想症，患者会对某个或某些自己感兴趣的人产生“对方对自己有意思”的幻觉，并放大所有双方接触的细微线索当做恋爱证据。

病情严重者甚至会幻想出两人发生并不存在的恋爱关系，并坚信不疑。

湖羊退学了。

姚汉沁看似恢复了平静的校园生活，实际上她的心灵和名誉都受到了莫大伤害，至今还有不少不明情况的人认为她嫌贫爱富，就是知道真相的人，也会认为她做得太绝，让湖羊没了退路。

姚汉沁只能期待时间能洗清一切。

可她再怎么也没想到，她会被随机选中成为什么试炼者。

成为试炼者也就算了，为什么她还会再次碰到这个让她恶心无比又恐惧无比的湖羊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68211937"  chaptername="第116章  地球文明试炼场6">加入书签</a>
</div>
