    

    武魂殿学院轰动了，有人看到了黄金一代的邪月，提着月刃跑到了学院居住区，看起来像是想要准备对谁出手一般。

    几分钟后，消息传遍了武魂殿学院，众人纷纷前去看看究竟是谁惹到了邪月。

    学员的居住区中，邪月已经找到了苏白的住处，此刻的他正一手握月刃，横眉冷目的望向前面的房屋。

    屋内的苏白正躺在床上，身后的数条尾巴伸出，正在身前卷着一本书，缓缓翻动着。

    在这时，一道陌生的声音突然在外面响起：“苏白，你给我出来！”

    苏白翻动书籍的动作停了下来，他听着那道声音，听出了里面挑衅的意味。

    “我在学院里应该没什么认识的人？那么……”尾巴放下了书，苏白像是阴谋得逞般的勾起嘴角，道：“应该是鱼儿上钩了。”

    他缓缓起身，走向了闭合的窗户，悄悄观察着外面的情况。

    苏白看了看屋外，顿时发现屋外已经围了上百人之多，看他们的服装，几乎都是学院的学员。

    苏白注意到人群中一位手持月刃男子，那正是邪月，胡列娜的哥哥。

    “黄金一代的邪月，来了邪月，其他两位应该也不会少了。”苏白暗暗道，旋即向屋外走去。

    房门打开，一头白发的苏白第一次出现在众人面前，轻松淡然的走向众人。

    他是谁？

    不止一个人疑惑苏白，苏白加入武魂殿学院还不到一个月，也未曾参加过战斗练习，所以大多数人都不认识他。

    “你就是苏白？”邪月目光有些冰冷，手中的月刃微微颤动，一身魂力释放出来，带着强烈的气势压向苏白。

    终于忍不住要试探我了吗？

    苏白在邪月面前仍是轻松淡然，淡然一笑：“我就是苏白。”

    呼！

    刚一承认，邪月手中的月刃直接招呼了过去，带着凌厉的锋芒斩向苏白！

    在月刃即将碰到时，苏白双眼化为妖瞳，迅速消失在原地！

    唰！

    邪月内心一惊，手中的动作停了下来，脸上布满了难以置信的神色。

    而此时的苏白已经站在了邪月的身后，背对着他道：“这就是黄金一代的实力吗？还差了点。”

    邪月听到苏白的话，目光变得凝重几分，手中的月刃迅速向身后的苏白抛出，按着弧形的轨迹飞向苏白！

    苏白感受着月刃飞行的速度，嘴角仍然带着一抹自信的笑意。

    突然，苏白仿佛化为了一道白色的幻影，瞬间闪开了月刃，直接向着邪月冲了过去！

    好快的速度！

    众人只看到了一闪而过的虚影，速度比邪月的月刃还快，已经远远超过魂帝所能够到达的程度，快速无比。

    而且，这还是苏白没有释放武魂下的速度！

    不只是武魂殿的学院震惊，在暗中观察的武魂殿高层魂师也在震惊，学院虽然提倡竞争，但他们也不想出现意外。

    而且，他们也想知道这个新来二十多岁魂帝，实力到底达到了什么样的程度。

    呼！

    拳头瞬间停了下来，只见那个拳头离邪月的脸仅仅有一寸的距离，带着强烈的风势扑在邪月的脸上。

    “你输了。”

    邪月一愣，占据自己面前的拳头被收回，他看到一脸淡然的苏白，俊逸的脸上带着意味不明的笑意。

    我竟然输了！

    邪月双眼一凝，顿时反应了过来，发现了自己的对手连魂环都没有释放出来，自己就输了。

    “邪月！”一道暗红色身影冲了出来，那人努瞪了苏白一眼，挡在了邪月的面前。

    “焱！”黄金一代是武魂殿天才一代，武魂殿学院有不少人都认得他们，顿时有人惊呼出声。

    苏白看着眼前一头红发的焱，感受到他身上炽热的气息，道：“你也是来切磋的。”

    “切磋？”焱身上冒出强烈的气焰，两黄两紫两黑两个魂环从他们身上升起，双手之上笼罩上一层炽烈的火焰，强烈的气势压向苏白：“我不是来切磋，而是来揍你的，顺便让你知道，什么可以碰，什么不可以碰。”

    带着一身的强烈气焰，焱迅速向苏白发动攻击，瞬间轰向了苏白！

    而苏白看到焱的攻击，只是瞥了一眼后，身形一顿，而后如同对付邪月一般迅速消失！

    呼！苏白出现在焱的一旁，直接还给了焱一拳！

    轰！

    实力达到魂帝的焱实力变得更强，此时他硬撑下苏白的一拳，稳稳的站在原地，目光中带着不屑道：“如果你想不用武魂就想打赢我，未免也太痴人说梦了吧！”

    嗡！焱的身上数个魂环亮起，强烈的火焰带着恐怖的高温升起，瞬间烧向了近在咫尺的苏白！

    火焰烧到了苏白的手，而苏白则是再次化为虚影，瞬间消失在原地，当苏白再次出现的时候，就已经站在了焱的十几米远处。

    火焰烧破了苏白手上的衣袖，露出了手上一片白皙的皮肤，但却丝毫未伤。

    苏白默默望向了一身炽焰的焱，眼睛微眯，神色依然平淡。

    撕啦！烧破的衣袖被苏白撕掉，然后他手指交叉，舒展着手指与身体，顿时发出咔啪咔啪的声音。

    看到仍未打算释放武魂的苏白，焱冷笑了起来：“你是没有武魂么？不使用武魂，就算你的速度足够快，凭你的攻击也破不掉我的防御！”

    咔啪咔啪……苏白没有理会焱，仿佛无视了一旁的焱。

    “你！”焱愤怒了，战斗连武魂都不释放，这未免太瞧不起他了，而且这家伙竟然当他不存在，在他面前搞什么鬼！

    黑色的魂环亮起，焱身上的气焰陡然上升，他的攻击和防御不断增强。

    火焰的颜色开始变得暗红，此时焱身上笼罩着犹如岩浆般炽热的火焰，犹如焱魔一般。

    轰！地面瞬间被踏出裂痕，焱已经冲向了苏白！

    苏白早已停下了动作，他的看着冲向自己的焱，柔韧的肌肤下，他的肌肉线条开始变得绷紧……

    人的极限是多少苏白不知道，但他的身体并非是人，而是魂兽！

    在这一刻，苏白的脸上没有了轻佻的笑意，而是望着眼前的焱，握紧了拳头。

    轰！焱带着恐怖的气焰轰向了苏白，而同时，苏白的身体强度和身体柔韧度也达到极限，瞬间弹跳而冲出，冲向了那狂热的火焰之中，一拳轰出！

    呼！拳头带着巨大的气浪瞬间将热浪扑灭，而后又是瞬间停在了焱的眼前，没有砸下。

    看着那没有落下的拳头，焱感受到了生命威胁，他知道，如果刚才那一拳落下，他的脑袋一定会被轰碎。

    只见这一刻，苏白将手一开，露出了一如最初的笑意，淡然的：“你输了。”        

