    人往往只会相信自己推测出来的事情。

    所以稍作隐藏，让他们以自己的“聪明才智”发现，才能够让人更加相信。

    一时间，魏言和林秋生两人看着时琴的目光就显得有些复杂。

    没人想到这位大明星竟然还有着这等魄力和能力。

    一片安静中，从阶梯上传来的急促脚步声吸引了大家的注意。

    仿如大梦初醒的塔菲尔男爵一边下楼，一边发出有些绝望的惊呼。

    “oh may god！瞧瞧我都做了些什么？”

    见到男爵，林秋生快步跑了过去，怕有些愤怒的人迁怒于他。

    “玛利亚那个女人呢！她欺骗了我！该死的！”

    “哦~原来在这里……她活该下地狱去！”

    “幸好她已经死了！不然我发誓我一定会用我的靴子狠狠地踢她的屁股！我保证我会那么做的！”

    ……

    江白和时琴不经意地对视了一眼，眼神中有些默契的笑意。

    后来赶到的稽查组大队接管了整座古堡。

    塔菲尔男爵为人也极为和善，相当配合稽查组的工作。

    整个场面有条不紊，更多的人手让稽查组可以更加全方位地调查了解事件的前因后果。

    “秋生啊……这次做得不错。”

    无人的石台上，组长拍着林秋生的肩膀，语气有些感激。

    今夜幸好没能让贼人得逞，否则十分之一个城市的未来被控制，而且还极难被发现破绽，这后果他想都不敢想。

    尽管他知道在这次事件中林秋生起到的也并非主导作用，但无论怎么说事发时也算是有他们稽查组的人第一时间出现在现场并控制了局面。

    而且还是经过了一番恶战，这个形象分总是有的。

    林秋生摇了摇头，并没有膨胀。

    反而是看着山下，眼神凝重。

    “还是跑了一个……天悦公司的战斗兵器——方狂。”

    对于这些危险人物，稽查组都是有重点备案的。

    “死了。”

    “死了？”

    林秋生猛然一怔。

    “嗯。”

    组长点点头：“死了，连人带车翻下山去了，估计是着急跑路……开车可不能超速啊。”

    林秋生放开心头大石，像个孩子一样笑起来。

    “死了就好。”

    组长和林秋生站了一会，忽而又问道。

    “对了，你之前说还有一个疑点？”

    “嗯……那时候听到了一阵警铃声，要不是因为那个声音，再有不到半分钟我就得被那个方狂打死，他也不会跑路……他要是不跑的话，时琴恐怕也危险了。到时候……”

    林秋生说到一半停下，语气有些唏嘘。

    组长皱着眉。

    “所以那串警铃声其实才是最重要的关键？”

    “没错……”

    “找不到人？”

    “找不到人……时琴和我那侄子也没看到其他奇怪的人。”

    “唔……”

    组长沉吟片刻，摆了摆手。

    “那就算了，这个城市里总有些无名英雄。”

    看着远方彷若未觉的灯火银球，组长背着双手，轻声说道。

    “行了，让他们都走吧，收队。”

    “那些螺丝帮的人……”

    组长冲林秋生眨了眨眼。

    “玛利亚和天悦公司全责，他们只是正当防卫。更何况……玛利亚小姐可不是我们26号城的人。”

    林秋生眼神微闪，点了点头。

    “明白。”

    ……

    走向车库的路上，时琴再次摸了摸江白的头发。

    “那么学生小弟弟，再见了哦~”

    江白翻着死鱼眼，知道这女人一定是故意的。

    不过还是微微叹气，语气活泼地回道。

    “好的呢姐姐！”

    目送着时琴离去，魏言站在江白的身后，语气悠悠地问道。

    “能够近距离接触偶像是不是很激动？”

    “嗯……也就那样吧。”

    “和偶像守护同一个秘密的感觉怎么样？”

    江白瞥了她一眼。

    “还不是被你看出来了？”

    魏言不接江白的糖衣，反而是语气有些捉摸不透的说道。

    “那没看出来的呢？”

    “还有啥没看出来的？”

    江白理所当然地回道，看着魏言脸上那种狡猾的表情，顿时像是被踩到了尾巴的猫一样。

    “你可别乱想啊，我和她清清白白！你可千万别坏我名声！”

    “哦？你这是不是不打自招？”

    一阵插诨打科中，三人坐上了魏言的车，向着内城而去。

    从五环回到城市的路程漫长……而又漫长。

    “你能不能开快一点啊！”

    江白忍不住催促道。

    “急什么急，再急你飞回去啊！”

    魏言瞪了眼江白。

    “没听今晚上才有个人开车太快摔下了山么？”

    “啊？什么人这么笨啊……还能开车摔下去。”

    “所以我开慢一点有什么问题嘛！”

    看着路栏杆上悠闲路过的小蜥蜴，江白抿了抿嘴。

    “要不你挂空档吧……我觉得滑下去可能会更快一点。”

    “空档滑行也很危险啊！你没考过驾照么？！”

    “驾照？还没考呢~”

    “所以这方面你得听我的！”

    “行吧……”

    果果缩在后面，看着前面两个斗嘴的背影暗戳戳地笑着，一声不吭。

    安静不到片刻，魏言的语气忽而变得幽幽起来。

    “哎，你说什么是时尚啊？”

    “时尚？”

    江白看着窗外的幽暗。

    “时尚就是……追逐，和远方吧。”

    魏言轻轻一笑，声音又变得活泼起来。

    “我和你说个秘密吧……”

    “什么秘密？”

    “他们稽查组的检验员已经检测过那位玛利亚小姐留下的异能轨迹了……”

    “怎样？”

    “尽管嘴上不说，但是义肢总是那些人心中一道永恒的伤疤，而那位玛利亚小姐正是放大了这种心理，并且将逃避转变成骄傲，并且进而利用这种心理加深她的控制。”

    “利用别人的伤疤当做武器，还真是讨厌的异能呢！”

    “社会和人们自然会找到相处的办法，利用这种异能来达成目的，确实可恶。”

    ……

    古堡的大门处，面色苍白的男爵嘴角挂着和善的笑意，目送着宾客的离开。

    在人群散尽之后，他才转身走进大厅。

    抬头看着天花板上的那副星空壁画，其中由子弹打出来的三个小小的黑窟窿怎么看都惹人生厌。

    “唔……什么时候得重修一下了。”

    嘴里随意地说着，男爵脚步轻盈地向着螺旋阶梯而去。

