    不管陈双及所有的组员心中如何的不爽，如何的不甘，江枫仍然坐稳了总教官的职位。

    赵将军看到陈双归队这一幕，心中不由发笑。

    江枫作为无双战神，统领百万大军都不在话下，更何况是这总人数不过区区三十人的龙组异能队？

    简直不要太简单了！

    赵将军正想跟江枫打声招呼离开训练场，就看到远处自己的亲卫兵急匆匆地跑了过来。

    “将军，苏杭市又出现了一场暴乱。”

    这话一出，赵将军和江枫的脸色同时一沉。

    苏杭市？

    之前蝮蛇前往苏杭市，重伤归来修养，虽然并无大碍，但是也可以看得出来，那些异能者的凶悍之势。

    如今，他们不仅不偃旗息鼓，竟然还敢再起暴乱！

    看来不将他们连根拔起，这暴乱便永无止境！

    江枫双目冰冷，陡然看向眼前的三十人开口道，“实战是最好的训练，既然眼前有暴乱，这训练，便在苏杭市进行！”

    一句话，定下了接下来的目的地！

    龙组三十一人，心中便是再不甘不愿，在赵将军面前，也不得不服从江枫这个总教官的命令。

    半个小时，整顿完毕。

    所有人，踏上了去苏杭市的飞机！

    ……

    苏杭市！

    汉城作为工业大城，已经有百年历史了，虽然不比江都省的古武之乡来得历史悠久，但是作为新起之秀，发展的速度也极为惊人。

    汉城，是苏杭市的中心城市！

    超能盟在苏杭市的边陲小镇上修整之后，便将基地整体移动到了汉城之内的一个废弃工厂。

    工厂面积不小，足足有两个标准足球场那么大。

    里面本来有看门的人，但是被超能盟盯上之后，人死厂空，这个工厂成了超能盟的基地！

    “我觉得这一次的事件可以再次升级一下。”老三坐在工厂的办公室内，搂着农家别墅的女人，盯着独耳少年，满眼威胁之意。

    这一次的暴乱是独耳少年一手策划的，但是只是针对汉城的一个工厂动手，显然有些牛刀小用。

    异能者他就招揽了有二十个左右，甚至觉醒者和普通的劫匪歹徒，他手底下就有七八十个，这种规模的超能盟，只对小厂子小打小闹太过浪费时间了。

    他倒是觉得把整个汉城吞下，比一个一个蚕食更有效。

    毕竟现在的超能盟，早已经不是之前的规模了。

    再者，他现在才是超能盟的盟主！拥有绝对的话语权！

    这一点，才是老三格外介意的！

    独耳少年盯着他急功近利的神色，淡漠地扫过周围的百十号人。

    “做大是迟早的事情，但是此次你让人动手一定吸引了官方的注意，我建议现在立刻转移基地。”

    这话落下，老三的脸色骤然一沉。

    “你在质疑我的决定？”

    威胁！

    赤果果地威胁！

    一侧站在蹲着的百十号人看着两个人的神色，各个闭嘴不言，但是就看目前的站位来说，似乎所有的人都更加倾向于老三的决定。

    闹事，就要闹大的！

    之前的江都省的暴乱，他们还觉得这个独耳少年更加的有脑子。

    可是现在他畏首畏尾的，反而让他们觉得此人不堪大用了。

    再有脑子，没有胆量，一切都是空谈。

    一时之间，独耳少年被所有的人盯着，他淡漠地眼睛掠过众人，冰冷道，“不敢。”

    他的规划之中，超能盟渗入汉城，不易被发现，他本来是打算让汉城作为超能盟的基地。

    可是他的基地迁移计划让老三误解为要对汉城的人展开暴动，如今周围的厂子多数都被老三带人屠戮了，现在基地暴露，不得不转移。

    “只是建议。”

    四个字，老三冷哼一声，独耳少年淡漠地收回了目光，不言不语。

    如今说什么都没有用了。

    或许，当初让老三当这个决策者，本身就是错误。

    独耳少年心底幽幽沉沉间，打定了心思让老三在汉城受挫，以巩固自己的地位。

    他是无心主位，但是不代表他要将自己的身家性命赌在一条方向盘都不稳的沉船上！

    尴尬的气氛让所有的人都感到无趣，突然两个身影急匆匆地跑了进来。

    “三哥，有人来了！”

    “大概三十来人，看起来像是官方的队伍！”

    两个放风的异能者说完，独耳少年冰冷不语，老三却冷笑一声，对着农家女的脸亲了一口后狂傲道，“来得好！所有兄弟跟我走！也该让官方知道我们现在的本事了！”

    他走到门口，停了一下，看向了独耳少年，“陈二，你也别坐着，来帮忙。”

    虽然胆量不行，但是陈二的战术还是颇有效果的。

    他自认，这场战，还缺不得这独耳少年。

    “哦。”

    独耳少年冰冷起身，跟着众人走了出去。

    ……

    和独耳少年境地一般的，江枫此刻也正在被龙组的成员质疑着。

    “我确定人就是向这边跑了，你要是没有胆量走就一个人在这里待着，龙组不需要窝囊废！”

    汉城边缘，陈双站在路口，盯着江枫冰冷道。

    好不容易经过排查找到了这些暴乱者的行踪，如今只要将那些人一窝端了就行，结果事到临头了江枫竟然打退堂鼓，简直有辱龙组教官之名！

    江枫冰冷地盯着陈双，眼底掠过冰冷的杀气。

    那两个人一路引着他们这些人，分明就是故意为之，如今他让冷静摸排，陈双就提出主动出击。

    他说的是穷寇莫追，在陈双看来竟然成了没有胆量！

    违抗军令公然和他对着干！

    有意思！

    看着江枫冰冷的神色，陈双冷笑一声，直接指挥道，“所有人跟我进去，我就不信了我们训练了这么久，还能够让两个宵小之徒给埋伏了不成！”

    这话一出，三十人没有任何犹豫就随着陈双深入了小路，显然在他们心中，陈双才是他们的教官。

    江枫站在原地，盯着他们一路深入，淡漠地抬脚跟了上去。

    他突然空降，这些个组员不服气也是理所当然的，他若是真的计较，就斩两个示威了！

    现在他们想死，他作为总教官怎么着也要给他们收尸不是？

    长长教训也好。

