
“都搬空了，重要的东西，能源，武器，操控系统等等都不在了。”

“是的，剩下的都是不好搬的，没多大价值，整个飞船基本就是一个空壳子。”

“那飞船真是大，好坚固的样子，或许是诺萨人觉得本来就是个空壳子，也不容易毁坏，所以才没搭理，直接飞走了吧。”

陈侯等三人并没有耽误很长时间，快速的看了一圈后，便退了回来。

本就是为了过个眼瘾，也没多少东西真的可以看，就像杨小北所说，大家都是战斗人员，不是科研人员，过把眼瘾就得了。

秦阳侧头看着旁边的杨小北，微笑道：“杨小北，你刚才的猜测可都对了。”

杨小北微微一笑，眼中并没有得意：“这事并不难猜，毕竟之前他们派人毁过飞行器，大致可以看出他们的风格。”

秦阳笑着点头，抬头看了看周围：“看来这里的战斗结束了。”

西门渝很是不满的叫道：“妈哟，跑个锤子啊，一个鬼影子都没看到，这些诺萨人胆子也太小了撒，啷个说这里头还有个红标诺萨撒，啷个吗也要打一架撒。”

罗惊风笑道：“红标诺萨再强大，也顶不住这么多导弹和炸弹的攻击，再说，他们如果再不跑，蓝色光罩破灭，说不得飞船也会被轰碎了，到时候想跑也跑不了了。”

陈侯笑嘻嘻的说道：“人家那叫留得青山在，哪怕没柴烧！”

秦阳笑笑：“你们猜他们跑去哪里了？”

罗惊风想了想道：“我们这次的攻击，他们应该明白之前他们一直依仗的禁.区效果对我们将不再起作用，那面对我们的火力覆盖，他们将不再有优势，毕竟他们的数目太少了，那么他们肯定会扯向我们不能轻易抵达或者能够削弱我们战斗力的地方，我想要么北极，要么南极，又或者大海深处……”

秦阳无奈的笑道：“他们跑倒是跑得快，我们要切换战场可没他们那么容易，也不知道其他战场情况如何？”

秦阳站起身子，扔掉了手里的一块小石头：“走吧，归营，我去打探下情报。”

……

“他们去北极了，还全部扎堆了？”

秦阳惊讶的望着面前点头的白破军：“也就是说，现在地球上所有的诺萨人都集中到一起了？”

“是的。”

秦阳眨眨眼：“反正北极也没人居住，要么是干脆给他们来一发猛的，直接全部干掉，一了百了？”

白破军很直接的问道：“你说核弹？”

秦阳爽快的点头：“对啊，来几发导弹，带着核弹头过去，他们的飞船再厉害，也应该挡不住核弹爆炸的威力吧？”

白破军摇头：“这确实是一个办法，但是现在还没考虑使用。”

秦阳皱起眉头：“为何？”

白破军解释道：“虽然北极并没有人烟，但是他们也并不是全部扎堆在一起，而是分散开的，要用核弹攻击他们，那轰炸的范围可是一个很巨大的范围。”

“威力低了或许无法破开他们的蓝光护罩，威力高了，到时候整个北极超级大的范围内都会被核弹彻底的掀翻，到时候会造成什么其他严重的后果，那都是无可预料的。”

“更何况我们现在已经掌握了他们位置，能够破坏他们禁.区效果，我们已经拥有和他们战斗的资格，在这样的前提下，是不会轻易动用核弹的，毕竟核弹不是炸弹，只是爆炸那么简单，它可能带来的后遗症，都是超级大的。”

秦阳不是统帅，他也只是听到那些诺萨人聚集在一起，下意识的想用威力最大的武器给他们一下猛的，如果能全部解决那自然更加万事大吉，至于更多的问题，不在他的考虑范围之内。

“好吧，那我们现在怎么做？”

白破军表情也有着两分无奈：“对方飞船的飞行速度太快，如果这点优势无法克制，那我们始终无法锁定他们，就算我们大军压境全部集中去了北极，他们随时起飞，迅速更换地方，我们拿他们没办法。”

“好在这次我们缴获了他们的飞船，其他交战地方也各有收获，我们将会聚集所有的科研力量来研发，争取在最短的时间里找到克制的办法。”

白破军稍微停顿了一下，叹了口气：“如果只是一国之战，那还是很简单的，但是这牵涉几十个国家，其中涉及的问题太多，就比如我们这次拿出的东西，很多国家就在闹腾……”

秦阳好奇的问道：“闹腾啥？”

“还能是啥，技术的来源，技术共享之类的呗，或许现在还没到生死关头，至少人类还保持着优势，所以很多国家都还忙着打自己的小算盘……”

秦阳看着感叹的白破军，张了张嘴，欲言又止。

白破军看着秦阳的动作，大致也猜到了秦阳要说什么：“你是想说华夏也一样吗？”

秦阳撇撇嘴：“一国一家，可以理解，亲兄弟分家后不也要各自发展，各自算清楚吗，更何况还是不是一家人原本带着竞争的国家……”

白破军笑道：“你能这样想当然最好。”

秦阳扫眼看了看忙碌的指挥中心：“那我们小队现在怎么办，说来战斗，结果连战斗都没打一场？”

“暂且候命吧，等各国商量出下一步的方案再说。”

“好！”

……

北极的雪原里，一艘艘的飞船占据各个方位，形成了一个圆形。

飞船外表看上去没什么动静，但是内部的气氛却颇为紧张。

他们被攻击了，甚至差点被灭了！

禁.区效果失效，他们失去了保护自己的屏障！

巨大的屏幕上，各个飞船的指挥官们正在激烈的争吵着，争论着下一步怎么做。

从罗卜泊逃走的舰船上，坐在会议席上的赫然便是当初和梅洛衣大战的那位红标诺萨。

身材魁梧的他，在屏幕上一圈光影里嗨显得颇为惹眼，黑甲挡住了他的面容，但是众人都能感觉到他身上的浓烈煞气。

就在众人吵得不可开交时，红标诺萨忽然站起了身子，打开了发言的通话器。

“大舰开拓号正在赶来的路上，用不了多久便到，等胜利号一到，局势必将改变！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53072070"  chaptername="第二千三百五十四章  大舰开拓号">加入书签</a>
</div>
