    整个酒楼内都彻底炸锅了。

    所有人脸上带着都带着震撼和不敢置信的神情。

    要知道。

    大皇子乃是天狼帝国天骄论剑的前十，实力、境界、天资、宝物都属于最顶尖，哪怕是那天骄论剑的第一，都难以如此轻易地将他击败。

    可罗天，竟是只用了两招就将其击败！

    而且更为重要的是。

    任是谁都很明白，之所以会用两招，还是因为罗天留手的缘故，否则如若是生死厮杀，大皇子绝对连一招都无法支撑下来，必然会瞬间被秒杀。

    试想一番？

    如此天骄，都能被瞬间秒杀，这是何等的恐怖？！

    又是何等的骇人听闻？！

    “太可怕了！”

    “这位罗天自从一年前出现，到现在为止还从未取得败绩，甚至连有人在他手上撑过三招的武者都没有。”

    “也不知道他到底是什么来头，怎么能这么妖孽？”

    “难道是某位老怪物的亲传弟子？”

    “会不会是那些宇宙顶尖大族的核心族人？”

    许多人议论纷纷。

    但他们说话间，却对罗天多了许久的尊敬。

    毕竟。

    连大皇子这样的天骄都无法抵挡，就代表着这罗天的天资绝对堪称无双，而且他背后也绝对站着一位至强者。

    否则的话。

    根本就无法培养出如此恐怖的天骄！

    在这种情况下，他们自然需要尊敬，以免祸从口出。

    ……

    众人的闲聊且不提。

    此刻在王城这边，楚默刚刚将大皇子击败，掠夺了对方的气运后，正准备离开，就听着忽有宏大浩瀚的声音响起。

    “罗天此番前来，指点我儿使其收获颇丰，我莫扎王朝岂能视若无睹？”

    “还望阁下能够暂且留下，容我莫扎王朝招待一二，也算尽一番地主之谊。”

    话音落下。

    一位武者的身影便显露而出。

    他看起来像是中年，面容威严，周身带着炽盛的神辉，正是一位神王境界的强者。

    而且在楚默的感知中，这位便是在神王中，也属于强者。

    “王上！”

    “参见王上！”

    “拜见王上！”

    “父王！”

    见着此人出现，在场一众武者们纷纷行礼，便是受伤的大皇子，也挣扎着起身，称呼了一声。

    “原来是莫扎王现身。”

    楚默行了一礼，而后道：“莫扎王如此厚礼，罗天心领了，不过此番比试，也让我有所体会，此刻正想寻找一处地方修行参悟，不便久留，这就告辞了！”

    说着。

    他对着莫扎王行了一礼，而后便转身离开。

    不一会，就消失在众人眼前。

    “王上，这罗天当真无礼！”

    “王上您如此诚意要求，可他却丝毫不领情！”

    见着楚默这等态度，周围有几个大臣忍不住皱眉说道。

    在他们看来。

    楚默虽强，但终究只是年轻天骄。

    而王上身为莫扎王朝的大王，又是神王境界的强者，亲自出言要求，对方居然丝毫都不给面子，委实有些太过。

    但……

    此刻的莫扎王朝听了这番话后，神情却并未有任何变动。

    他淡淡地扫视了这几个大臣，淡声道：“天骄自有傲骨，他有这般天资，便是不给我们面子，我等又能如何？难道还要派人追杀他不成？！”

    此言一出，原本还颇为不满的几位大臣顿时神情一滞，连称不敢。

    见状。

    莫扎王神情稍缓了一些，又说道：“说句不客气的话，这样的天骄，他们能与我们交好，那是我们莫扎王朝高攀，若是不曾交好，只会是我们的损失！”

    “但不管如何，都不能与其恶了关系，否则的话，对我们没有任何好处！”

    他沉声说道。

    前段时间，他听到消息，说是血月王朝不知因为什么原因，与一位天骄发生了矛盾。

    对方只是天神境界，却斩杀了神王。

    而且还进入了血月王朝的核心秘境中，得到了一些宝物，血月王朝最终损兵折将，也没有将其给留下。

    这件事，给莫扎王留下了极为深刻的印象。

    使他深深地明白。

    面对那种最为顶尖的天骄，如果不能得罪，就千万不要得罪！

    最好能够与其交好！

    再不济，也不能交恶。

    否则的话，一旦等其成长起来，等待莫扎王朝的，便是覆灭的下场！

    这也是为何。

    这位罗天切磋结束后，他便立刻现身，想要宴请的原因，为的便是何其交好，而在对方展露离去之意后，他也没有强求的原因。

    当然。

    这些话就不必对外人提及。

    回过神来。

    莫扎王目光转向自己的儿子，面露关切之色：“我儿，你现在感觉怎样？”

    “多谢父王挂怀，孩儿无妨。”

    大皇子摇摇头，而后又颇为兴奋的说道：“此番比试，那位罗天阁下给我指点，让我有了不少的收获，此番等伤势恢复后，我定要闭关一番，绝对能让我的实力得到极大提升！”

    “那便好！”

    莫扎王放下心来，又笑道：“如此说来，你也算是因祸得福了。”

    “是啊！”

    大皇子点点头，看向楚默离去的方向，颇为崇敬的说道：“这位罗天当真是天资强悍，另外崇敬不已，可惜不知其背景，否则的话，哪怕就算是成为其追随者，我也要跟在他身边修行！”

    他言语之中，对楚默满是推崇。

    听着这话，莫扎王也是有些惋惜。

    但随即，他望着自家儿子的神情，却也摇摇头，洒然一笑：“我儿能得到一些好处，已然算是幸事，何必再去想那些虚无缥缈的事情？！”

    他这般想着，便将杂念从脑海中驱逐出去。

    “我儿，你身上还有伤势，跟我回宫，为父助你疗伤。”

    他搀扶着自己儿子，朝着宫内而去。

    ……

    另一边，楚默在结束了莫扎王朝的事情后，此刻正乘坐着飞船去往下一处地方。

    这是他新买的飞船。

    品质不算特别好，但也算不差，耗费了他数亿元玉。

    此番他准备直接去往天狼帝国的首都。

    毕竟这么长时间下来，他已经将几大王朝的天骄基本都挑战了个遍，只剩下天狼帝国还没有去过。

    他已经打听到了。

    天狼帝国的武道发展程度比之几大王朝更为繁荣，天骄辈出，论剑的前几名都在天狼帝国，而且强者也层出不穷，连神王都有不少，甚至神君都有存在。

    或许可以让他更快地积累到足够的气运，也能遇到更多的机缘！

