    秦家旁系大院中，秦枫岳在自己书房中，拿着一本书气定神闲的看着，表面看起来，并没有一点着急的意思。

    秦小柔来过一次，不过见自己哥哥这样，而且看哥哥信心十足的模样，秦小柔觉得，一切都在秦枫岳的计划当中。

    秦小柔离开，去给秦冰雨报告了这个情况，这个事情牵头的本来就是秦冰雨，加上秦小柔也牵扯其中，否则秦枫岳也不可能如此贪功冒进的动手。

    半个小时之后，秦枫岳一名手下匆匆跑进来：“秦长老……”秦枫岳抬起头，皱着眉头冷冷的看着那名手下。

    那名手下浑身一哆嗦，吓得连忙跑出去将书房的门给关上，在门外敲了敲门，秦枫岳开口之后，那手下才敢进来。

    “带我去见他。”

    秦枫岳将手中的书本慢慢放下，站起来就往外走。

    “呃，秦长老你怎么知道我们已经找到千日落了？”

    秦枫岳没有回答，做出一副高深莫测的样子。

    秦枫岳都懒得回答，千日落在京城无依无靠的，出了事情自然只能够来秦家寻求庇护，看手下的态度，用脚脖子想都知道，千日落已经找上门来了。

    两人来到紫金街一个偏僻的小屋子之中。

    千日落受伤并不严重，只是一个照面千日落就跑了，没办法，对方太牲口了，完全打不过。

    千日落见到秦枫岳，赶忙跑过来：“秦大哥，你一定得帮我啊，那林浩太生猛了，完全打不过啊，而且我们在龙主眼皮子底下搞事情，问题可严重了！”

    相对于千日落的慌乱，秦枫岳则是一副智珠在握的模样，丝毫不慌张，拍了拍千日落的肩膀：“老弟无须担心，放心吧。”

    “那实在是太感谢……”千日落话还没说完，秦枫岳拍千日落肩膀的手，猛然暴起发难，一个手刀将千日落敲晕，左手则猛然掏出一把匕首，一刀封喉！黑暗中迅速冲出几个穿着夜行衣的杀手。

    秦枫岳慢条斯理的拿着手巾擦拭匕首上的鲜血，风轻云淡的说了句：“处理得干净点。”

    秦枫岳则直接离去，千日落实力已经恢复，虽然只是大宗师初期，可是整个京城都是龙组的人，稍微闹出点动静，都有可能将这些鬣狗引过来，可是如果在千日落防备最为薄弱的时候，迅雷不及掩耳之势出手，对方连反应都没反应过来就给处理掉了。

    ……“怎么这么久还没有消息？”

    林浩在原地等待了快一个小时了，脸色愈发的难看了，他甚至有些怀疑龙组的能力了。

    毕竟这里是他们的地盘，几千人找一个人，还有各部门的紧密配合，找一个人这么困难？

    “冯奇，还是没有消息吗？”

    林浩看向冯奇淡淡的询问一句。

    毕竟是首领，得装装样子才行。

    “是的首领！暂时还没有接到任何消息，不过首领放心，这里是京城，他跑不掉！哪怕是那些家族也不敢保住他的！”

    冯奇说的是实话，天子脚下，你那些家族虽说势力庞大，跺跺脚都能够让华夏抖三抖，可在龙主面前，还是不够看的！“办事效率竟然如此差。”

    林浩冷哼一声不在言语，背负双手走到一旁去。

    冯奇一听，顿时脸色都白了，完了，这是被首领质疑他们的能力了吗？

    这首领才上任就开始对他们不满了，以后可怎么混啊！于是乎，冯奇又是对自己手下一通呵斥催促，手下一听，什么？

    首领都不满意了？

    吓得一个个都跟打了鸡血似的，发了疯的寻找。

    这个消息迅速被传开，其他的小队成员也吓了一大跳，首领不满意，那可还行？

    全都疯了，连那些大家族都开始被盘问检查，管你是谁，先查了再说！林浩又苦等了半个小时之后，一股恐怖的气息从远处疾驰而来，速度飞快，紧接着另外一个方向也飞速赶来两道强大的气息。

    林浩有些诧异，这三人实力不错啊，哪怕是跟林锐相比，也要稍强一筹！很快，三个穿着随意的男女落在了林浩面前，三人虽然穿着随意，可是在林浩面前，却无比恭敬的敬军礼！“苍狼！”

    “南虎！”

    “朱雀！”

    “见过首领！”

    “你们就是龙组三大队长？”

    林浩讶异的看着眼前三人。

    苍狼，眼神阴翳冷漠，身高接近一米八，却骨瘦如柴，只是那双眼睛阴翳无比，看你一眼，就仿若是被一头饿狼给盯上了一样。

    南虎身形壮硕，肌肉盘虬，像一座小山似的，充满了爆发感觉，国字脸，满脸严肃，跟体制内的大叔差不多。

    至于朱雀，这让林浩有些意外，朱雀竟然是个跟雷灵差不多的小丫头，竟然有同样的爱好，穿着洛丽塔，戴着粉色的可爱眼睛，哪怕是在敬礼，嘴里却仍旧叼着一根棒棒糖。

    见到林浩盯着朱雀半天，南虎脸色肃然，一把将朱雀嘴里的棒棒糖给抢了过去：“没看到首领都盯你半天了吗？

    长官面前，注意自己的形象！”

    “知道了爸……”“爸什么爸！你我平级，现在不是在家里，叫我代号！”

    南虎两眼一等，活脱脱的威严老爷子啊。

    可把朱雀委屈得够呛。

    “千日落人呢？”

    林浩也是十分意外，没想到南虎跟朱雀竟然是父女关系，这就很厉害了。

    “报告首领。”

    南虎站了出来：“千日落找到了，不过……很抱歉首领，我们只是找到了一具尸体。”

    南虎声音落下，几个龙组成员，迅速将一具尸体给抬了过来，上面蒙着黑布。

    南虎告诉林浩，这是在京城护城河发现的，他们发现的时候，对方身体甚至还有余温，显然没有死多久。

    并且根据尸体的神情以及伤口观察，这应该是被人杀人灭口了。

    林浩将蒙在千日落尸体上的黑布掀开，看到了千日落的尸体，脖子上有着一道非常明显的伤痕，而千日落脸上竟然是带着轻松，似是解脱，但是又似是得救了的感觉。

    林浩已经大概猜测到了，千日落果然只是一颗棋子，背后还有黑手在推动这一切，并且是千日落比较信任的人，唯有熟悉的人，在千日落最放松的时候轻而易举的将其干掉！显然是龙组闹出的动静太大，幕后之人也没想到会这样，随即才下了杀人灭口的决心。

    “可惜了……”林浩叹了口气，本来想着从千日落揪出背后之人，毕竟被人惦记上，可不是什么好事。

    并且，林浩很概率认为，幕后之人，就算不是京城家族的人，也跟京城的家族牵扯颇深。

    “好了，面也见过了，人死得有些可惜，你们先回去吧。”

    林浩也不想继续耽搁，还是先回金陵再说，就是有些唏嘘，堂堂千宗门少主，曾经武道盟盟主之子，竟然让人当枪使了。

    “首领，你就这么走了吗？

    难道没什么其他指示？”

    苍狼懵了，南虎也有点发愣。

    为什么感觉这个首领有跟没有一样。

    “你们两个是不是傻？

    这还没理解吗？”

    朱雀一脸无语的看着这两人，包括她爹。

    “你理解了？”

    苍狼跟南虎都有些蒙圈的看着朱雀。

    “很难理解么？

    首领不是说了么，既然见过了面了，那就认识了，我们之前该怎么做就怎么做，没事少给首领添乱！”

    “首领说这人死的可惜了，这明显是被杀人灭口了，首领一定是想揪出凶手以绝后患！”

    朱雀说完自己都有些震惊，首领不愧是首领，厉害啊！短短一句话，却包含着这么多信息。

    “南虎，苍狼，你负责调查此事！”

    朱雀说完，拿起通讯器：“朱雀组所有人集合！半个小时内出发狙击千宗门！另外让龙门对千宗门发武道通缉令！”

    林浩才没走几步，听了朱雀的话身形猛然一个凌冽，额头上满是问号：我，我那句话的意思有那么多吗？

    为什么我都不知道？

    “我只是想赶紧走，摆脱这个身份啊，再说了，留在京都也是让人惦记，你都脑补了什么啊！”

    苍狼跟南虎虽然有些疑惑，可是看林浩竟然没有反驳朱雀的话，纷纷眼前一亮，于是纷纷对自己的部下下令，全力追查此事！半个小时后，龙门向整个华夏武道界宣布，千宗门少主千日落，公然在京城行刺，忤逆龙主，无视龙门定下铁律，因此，对千宗门发起了通告，千宗门将不再受华夏任何庇护！同时朱雀带领着自己一千手下，直接奔赴千宗门而去。

    华夏武道界震动，千日落干了什么？

    竟然闹出这么大的动静？

    京城的各大家族也懵了啊，这京城的近卫都疯了吗？

    哪怕是京城大家族，他们也是敢揪着不放，不配合，那就教你做人！至于闹出这么大动静的关键人物，林浩，此时已经在回金陵的飞机上安逸的睡着了。

    林浩拒绝了龙主，愣是还是让龙主坑了一把，因此这次事情闹得多大他才懒得管，也让龙主头疼头疼去。

    

