    樵夫看了一眼林方，却没有再说什么，毕竟像这样的贵公子的确有很多东西能够打动那位铁扇仙。

    告别了樵夫，林方顺着他指点的道路向前，不一会便看见了一片茂密的芭蕉林，林子中有一条大道青石板铺就的地面，两旁种满了各色的花朵，一看就是有人精心打理过的。

    道路的尽头有一座洞穴，上方盖着一座精美的阁楼，雕梁画栋。

    阁楼上挂着一个木匾，上面是镶金的三个大字：芭蕉洞。

    林方望着自己此次的目的地，心中感叹，这铁扇公主倒是个会生活的主，把个洞穴也打理的有模有样，只可惜老牛太花心，放着这等贤妻不管，整日里与玉面公主厮混在一起。

    他刚刚踏入林中，耳边便传来呵斥的声音。

    “什么人？”

    只见几个女妖手持利剑从林中走出，看模样是一直在此处看守。

    “在下林方，特来求见铁扇公主！”林方拱了拱手说道。

    “哪来的凡夫俗子，我家公主岂是你说见就想见的。”那女妖却是趾高气昂，根本不将林方放在眼里。

    “我有书信要送给平天大圣牛魔王，听闻铁扇公主乃是牛魔王之妻，这才来到此处，若是有误会，我这就离开。”

    林方的话音刚落，那女妖却是徒然变了脸色，涉及到自家主人的事情，她们哪敢怠慢，之前之所以趾高气昂，只不过是认为林方只是凡俗之人罢了，如今听闻他手中有牛魔王的书信，无论真假都不敢怠慢。

    “你且等着，我这就去通禀。”

    只见其中一位女妖匆忙进了洞府，面见自家主母。

    不到一会功夫，只见一位穿着青色衣裙，带着珠宝翠玉的美艳女子从洞中走了出来，眉眼间有股凛然气质，让人忍不住为之侧目，林方猜测这便就是牛魔王之妻，红孩儿之母，大名鼎鼎的铁扇仙。

    他倒是没想到自己说出送信之事，这位铁扇公主竟然会这样眼巴巴的跑出来，看来牛魔王在她心目中很重要啊。

    “你便是送信之人？”铁扇公主开口问道，声音清脆温柔与她略显威严的容貌十分的不搭。

    “正是在下！”

    “谁让你带信的？”

    “女儿国解阳山的如意真仙。”林方轻声的回答道。

    “原来是二弟的书信，你且将信拿来。”

    林方笑了笑便将书信递出，铁扇公主结果书信，也不避讳，当着众人的面便拆开来看，不过很快她便眉头紧皱，看到最后更是怒气冲天。

    “好个猴头，害我孩儿，连我家兄弟亦不放过，真当我家无人！”铁扇公主愤怒的骂道，声音中满含愤怒与仇恨。

    红孩儿是她的孩子，亦是她一生中的骄傲，小小年纪便将三昧真火练到了炉火纯青的地步，一身武艺更是无人能敌，在与牛魔王渐行渐远的日子里，是儿子支撑她走过了最艰难的岁月。

    可如今，自己的孩子却是有家回不得，对于佛门的手段，别人不清楚，出生罗刹族的她知道的一清二楚，那可不是什么善地，搞不好自己这一生都不可能再见儿子，如何不让她对猴子咬牙切齿。

    只见她浑身颤抖，双目微红，转过头对着一位女妖说道：“去，把那个负心汉找回来，告诉他有他儿子的消息了，看他管不管。”

    女妖被铁扇公主狰狞的神情吓了一跳，连忙答应，急匆匆的便向西北而去，毕竟自家主人如今整日流连在那狐狸精的地盘，已经许久没有到芭蕉洞来过了。

    看着女妖远去的方向，铁扇公主这才平复了一下自己的心情，冲着林方不好意思的笑了笑道：“让客人见笑了，一时间未能控住情绪。”

    林方只能尴尬而又不失礼貌的露出一丝微笑，这清官难断家务事，牛魔王的家事哪有自己开口的余地。

    “还请到府中稍作歇息，我家老爷估计很快就会过来。”虽然铁扇公主说的云淡风轻，仪态也十分优美，但是林方还是从她看似平静的眼睛里面看到了极力压制的火焰。

    而在距离翠云山近千里的地方，有群山峻岭，森林密布，草木繁盛，无数动物生长其中，蜿蜒而过的河流滋养着这片山林，同样也养育了生长在其中的无数狐族。

    这里便是大名鼎鼎的万岁狐国，他们的首领自称万岁狐王，是一位实力强大的妖王。

    当然能够在这片土地立足，让无数暗中窥视狐族的妖怪退避三舍的原因倒不是因为这位狐王实力有多么强大，而是他找到了一个有力的靠山。

    平天大圣牛魔王，妖族出了名的强者，几百年前他便已经名动三界，手下更是聚揽了一帮实力强大的妖王，在这片区域中是无可争议的霸主。

    万岁狐王将自己的掌上明珠嫁给了牛魔王做了小妾，从此得到了牛魔王的庇护，让这片土地变成了狐族的一方乐土。

    短短数年时间，这片区域便聚集了大量的狐狸精，这些妖精，男的俊美，女的漂亮使得万岁狐国在三界之中名声大噪，不少仙人或者妖怪都隐藏身份来此玩乐，让玉面公主攒下了金山银山，不过这一切都便宜了她背后的牛魔王。

    这一日，牛魔王一日既往躺在万岁狐国的大殿之中，身旁一位天生丽质，带着别样魅惑气质的女子正笑语盈盈的与他交谈。

    殿中无数美人翩翩起舞，她们眼波流转间尽是魅惑之意，身材婀娜，舞姿充满了诱惑力，屁股上一条长长的狐狸尾巴因为她们的动作而摇摆，带着别样的诱惑。

    牛魔王饮着美酒，看着歌舞，身边又有美人作伴，日子过得逍遥快活。

    大殿外一众狐妖身穿盔甲，手持利器，如同人间侍卫一般拱卫左右。这万岁狐王思慕人间，将自己的皇宫打造的如同人间帝王一般，整个万岁狐国除了百姓都是狐妖恐怕和人间王国没什么两样。

    就在此时，一个女妖手持利剑急匆匆的从外界闯了进来。

