    阴井盖子被两名士兵撬开了后，大伙便一个一个的往下攀爬，很快，所有人就下到了底部。

    啪啪啪……

    一束束的强光手电打了开来，将下水管道照得灯火通明，贺云龙吸了吸鼻子，一股似是排泄物又好像是腐烂的恶臭气息混杂交至在一块儿扑面而来，这让他下意识的就皱紧了眉头。

    “左右相互补一下位照看一下，这里粗厚管子很多，难免会有地藏双头蛇藏在里面。”贺云龙一边吩咐着，一边和麦瑞苏并肩朝前头走了去。

    下水道并不像贺云龙想象中的那么狭窄，相反，还很宽敞，污水从两条道的中间纷涌向外，贺云龙顺着脚下泥泞潮湿地面上的脚印往前一手持电筒一手持刀，小心翼翼的走着。

    没过多久，丧尸呆滞时才有的低鸣嘶吼声和双头蛇特有的嘶嘶声逐渐开始变得清晰，但贺云龙听着声音目测着，至少还有一段距离。

    贺云龙为了不太早引起两拨怪物的注意，冲同伴和手下们比了个小声的手势，随即他便和麦瑞苏相互对看了一眼，就往下水道尽头的两边分叉口走了去。

    到了位置，贺云龙判断了一下后，便冲霍达招了招手，等他走近了，贺云龙就小声吩咐道，“你和老蔡两人带六百人往左，我和麦瑞苏以及剩下的人往右。”

    霍达点了点头，就跟老蔡带领士兵们与贺云龙分开行事，而贺云龙则和麦瑞苏朝右边的下水道通道继续小心前行着。

    贺云龙走着走着，听到了一些诡异的摩挲地面的声响，随即他立马就停下了脚步拿起了强光手电往前面这么一照。

    嘶嘶嘶嘶……

    莎莎莎……

    众人只，面前通道深处的四周围，墙边、管道和头顶之上，都盘旋着大小体格不一的地藏双头蛇，此时正冲着贺云龙等人‘嘶嘶’的吐着蛇信恐吓着，但好像因为惧怕强光手电的光芒，并没有选择攻击。

    “呵呵，有这么多么？”数量多到贺云龙头皮发麻，他也懒得去数了，随即就冲一众手下吩咐道，“一星的战士全部给我站到队伍的最前和最后，不足星级战士给我全都使用枪械，不准近身！”

    吩咐完，贺云龙便朝麦瑞苏看了一眼去，麦瑞苏点了点头表示了解，随即贺云龙立即就大声喝令道，“开火！”

    ‘咔咔’声连续而紧凑，很快大伙的枪栓便拉好，并一致瞄准了通道前方的地藏双头蛇群。

    哒哒哒哒哒哒……

    嘶嘶嘶嘶……

    贺云龙士兵们所装备的都是目前杀伤力和穿透力最强的暴君细雨冲锋枪，那威力顷刻间就展露无疑。

    最前头的一大波双头蛇还没来得及匍匐过来，就已经被打成了筛子，浓稠墨绿色的血液溅洒得满地都是，这攻击力之猛比起火神机枪也有过之而无不及了。

    但即使是这样，地藏双头蛇却依旧前赴后继地往前爬行，并且在贺云龙的士兵们换弹夹的间隙时，数头壮硕的双头蛇就张大了蛇嘴露出尖锐的毒牙，并朝贺云龙这边喷撒出浓浓可见的绿色有毒气体来。

    “退！”贺云龙对手下们是这么说，但他和麦瑞苏，则是往前直面迎上了毒气，并各自抄起自己手里头的武器，三下五除二，就把冲上来的数头双头蛇蛇头削落至污水池，溅起数米高的水花。

    贺云龙和麦瑞苏还没来得及冲杀上去，忽然，从士兵队列的中间位置旁的污水池里头，突然‘哗’的一声，然后那污水池子里头就窜出一头体格超过所有地藏双头蛇的变异怪蛇。

    它那身上的污水溅洒上了地面，让大伙各自本能的就往后贴墙靠边站了去，紧接着，这头巨型双头蛇一边的身子依旧蛰伏在污水池中，而露出的上半身则两个脑袋各自朝面前来不及躲避的士兵们一口一个咬了过去，并夸张的直接一口吞下。

    “我曹！这是什么怪物！”

    “小张！玛德！还我兄弟！”

    顷刻间，所有的士兵全部一致枪口瞄准住了这头潜伏在污水池里忽然袭击的巨型双头蛇。

    哒哒哒哒哒哒……

    噗噗噗噗噗……

    所有人的子弹在短暂的数秒钟之内全部打在了这头古怪的巨型双头蛇身躯里。

    原本，大伙以为这样能够消灭掉这头变异的怪物了，但这时，可怕的事情发生了。

    在贺云龙等人肉眼的注视下，这巨型双头蛇身躯上千穿百孔的弹洞，顷刻之间，‘咕噜咕噜’的全都愈合了，就跟什么事儿都没发生过一样！

    “我的天！”

    士兵之中不知是谁喊出的话来，顿时就让所有人面露惊恐慌张的神色来，而与此同时，通道深处的双头蛇群忽然就窜出一大群，朝着贺云龙和麦瑞苏以及一众慌了神的士兵们这边袭来。

    “不要慌！这头怪物我来打，你们听从麦瑞苏的指挥解决掉剩下的就行了！”贺云龙说完，朝麦瑞苏使了个眼色后，就原地起跳，扑向了那巨型双头蛇。

    他顷刻间就跃上了双头蛇的蛇身，双手环抱着它略带粘手的身躯，一个使劲儿，就将巨型双头蛇拖到了士兵们所处的位置对面水池子的另一边去了。

    “现在全部都听我的，一星进阶者全部都上前来站到我这边来，掩护身后的其他同伴！”麦瑞苏说着，便卸下了身上背跨着的冲锋枪，很快就拉动了枪栓朝面前用来的双头蛇射击了去。

    待枪声再度响起了之后，大伙才微微回过了神，随即连忙换弹夹，继续朝其他的双头蛇射击了去，至于刚刚那头变异的巨型双头蛇，则交给了他们的首领贺云龙去对付了。

    而此时的贺云龙将巨型双头蛇强行拖带上了地面之后，随即双手迅速朝其中一个蛇头摸了去，直到摸准到蛇脖子位置后，连忙大力一掐着就往身后带。

    随后，一阵拖拉带拽，并在这头蛇王的剧烈反抗并几次三番试图要吞咽下贺云龙的情况下，终于是被贺云龙带着远离了同伴们。

    他将蛇头一甩，随后那长达数十米之上的身躯就撞上了一旁的墙壁，带着砖石泥土掉落在了地面，随即他摸出了双刀交叉着，眯着眼看着蛇王，“不用和我装傻了，你的这个体格增长很明显是再度变异的，应该能开口讲人话了吧？”

    “嘶嘶嘶……愚蠢的人类，束手就擒吧，能当我的食物你应该感到荣幸！”

    开口说话的是左边一个看起来较大的蛇头，而至于另外的一蛇头，只是吐着蛇信子，朝贺云龙投来贪婪的眼光，却并没有开口。

    贺云龙笑了笑，将刀微微倾斜了角度，“原来只有四星级的实力，我还以为有多麽厉害呢。至于你说想吃我，那就得看你有没有这个本事了！”

    说完，他‘蹭’的就是凌空一跃，双刀交叉成了十字，朝那右边蛇头来了个是十字断头台。

    唰的一下，绿色血液喷洒而出，蛇头落地。

    “嘶嘶嘶……这不可能！你……怎么这么强！？”蛇王痛归痛，但始终，它边上的那个脑袋只是附属品，于它而言就像是长了个肿瘤罢了，不过它还是下意识地往后缩了缩，有些不敢相信自己面前这个人类竟然拥有如此速度和爆发力。

    贺云龙落了地后，很是随意的就转过了身来，带着不削的目光，撇着它，“不是我强，而是你太弱！你现在只不过才一段变化而已，什么时候，等你的第二个头颅变异得能开口说话了，蛇尾能伸出下肢了，或许你还能和我有一战之力，不过眼下，你还是太弱。所以……你去死吧！”

