    

    “亦辰，流弊啊！！这肺活量真的可以，佩服佩服！！”

    “论头铁胆肥，我只服穆大少！他这是没看到边上总统先生要杀人的眼神吗？不知道亲完之后，他今天还能活着离开这里吗？”

    “亦辰这货也太不厚道了，这么做，考虑过单身狗的心情吗？！”

    “呜呜呜，太甜了，真的太甜了！好羡慕洛晨曦啊，这真是我参加过最甜的婚礼了！”

    “不仅甜，而且颜值爆表好吗？简直像是从哪部电影里直接截出来的画面，太美了……”

    各种各样的议论声传来，但无一例外，都充满了浓浓的艳羡和美好的祝福。

    傅竟轩脸色黑沉黑沉的，心里非常不屑：甜什么甜，眼睛都瞎了吗？没看到这臭小子就是靠着不要脸，才拐走了他家小公主的吗？

    但看到洛晨曦一脸笑意，老父亲也只能叹了口气。

    罢辽罢辽，谁让宝贝女儿就喜欢这家伙呢？只能忍了。

    至少他现在已经有外孙女了，糖糖小可爱今年才六岁多，至少十几年里都不用担心会被外面的臭小子拐走。

    想到这里，傅竟轩的心情好了一些，不去看边上那对恩爱的小夫妻，转头去寻找小团子的身影。

    小团子也坐在第一排，身上穿着雪白雪白的蓬蓬裙，头上带着白玫瑰和茉莉花编成的花环，一双圆滚滚的猫儿眼睁得大大的，长长的睫毛像小扇子一样，白皙的小脸带着婴儿肥，粉嘟嘟的让人好想戳一下。

    呜……他外孙女真是太可爱了！

    心都要化了！

    只是，边上这两个小猪崽是什么情况？

    为什么小团子边上一左一右，坐着两个身穿小西装、颜值超高的小正太？

    还没等傅竟轩想明白，小团子就一脸兴奋地站了起来，一只白嫩嫩的小爪子伸出来，指着台上恩恩爱爱的小夫妻，大声叫道：“少轩哥哥，快看！我粑粑麻麻在亲亲哦！你知道为什么要亲亲嘛？”

    右边的小正太肤色白皙的小脸上，忽然浮现了一道红晕，显得有点尴尬，“咳咳，糖糖，你先坐下来，小点声……”

    “什么？少轩哥哥，你说什么？！”

    周围的噪音太多了，小团子又一心看着台上，没有听清楚他说什么。

    她疑惑地看了薄少轩一眼，下意识地更加提高了音量，“少轩哥哥，你是不是不知道？嘻嘻，糖糖告诉你哦，麻麻说过，男生跟女生亲亲，就是喜欢对方，觉得对方很重要的意思哦！”

    小家伙的声音比成年人尖细，所以，即便是在这么嘈杂的环境下，依然清晰地传了出来。

    傅竟轩听着更心塞了。

    而穆亦辰隐隐约约听到女儿的叫声，心里却暗自得意，忍不住在心里直夸小团子。

    真不愧是他的女儿，真是太聪明太可爱了！而且十分有见识！

    然而，他得意的笑容还没维持几秒，就听到小团子软软糯糯的嗓音再次响了起来。

    “咦？少轩哥哥，那我们也应该亲亲！”

