    之后双弹瓦斯虽然一打二，但坚持的时间还比尼多王长了不少。

    悬浮在半空外加恶臭特性的阻断使得甲贺忍蛙没能再顺畅的打出近战无限连。

    只不过这终究只是徒劳。

    因为艾路雷朵是不怕中毒的。

    艰难的拖了许久，好不容易用尽全部体力拖到甲贺忍蛙毒发的双弹瓦斯还没来及喘口气，就被一旁好整以暇睡了一觉的艾路雷朵冲过来一剑砍倒。

    随即裁判举旗。

    比赛结果被锁定，再无悬念。

    木然的收回双弹瓦斯，对面战队那一对姐弟此刻神色都相当的难看。

    他们这场纯粹是聪明反被聪明误了。

    上场的这两只毒系精灵实则都不算是他们的主力。

    本来作为有望冲击最佳新秀的组合，他们若拿出主力精灵来正常打，不说一定翻盘，起码该能拼个有来有回。

    只可惜他们错以为能复刻魔王战队的速胜，刻意调整战术，拿出两只毒系精灵来针对陈牧，结果反而把自己给坑了。

    他们设想的倒是很美好——尼多王硬实力比催熟的风妖精还要强不少！同时正宗毒系精灵的“剧毒”也比风妖精的“毒粉”给劲多了。

    双弹瓦斯必要的时候同样可以施展“大爆炸”。

    乍一看他们这套复刻阵容学的还挺像的，自以为学了个七八成，然而实际一打起来却发现是邯郸学步，徒惹人笑。

    他们根本没明白魔王战队上一场为什么要选风妖精。

    那是精灵储备庞大如魔王也精挑细选了很久才找到的最佳克制办法！

    真正专业的分析团队给予了陈牧和他的甲贺忍蛙十二万分的尊重。

    然而半吊子的复刻团队却自以为随便找一只毒系精灵就能轻松达成一样的克制。

    结果被甲贺忍蛙贴身之后直接一套无缝连招十割带走，打出了堪比格斗游戏的流畅丝滑。

    尼多王倒的太快直接导致了整个战术体系崩盘。

    中毒是在禁道具的擂台上的确是一种挺无解的异常状态，可它的发作终究需要时间来慢慢累积。

    可惜这一场甲贺忍蛙完全没给他们时间！

    打完结束，茅一凡总算松了口气。

    他职业赛的首胜可算是拿到了，让他感动的不要不要的……

    “厉害啊，牧哥。”

    为了庆祝这场首胜，他也主动改口叫起了牧哥。

    尽管论起身体年龄他比陈牧可大了好几岁。

    陈牧也是幽幽的吐出一口气。

    “这下短时间内恐怕很难再遇到这种硬凑出来的下毒队伍了。”

    茅一凡怔了一下，随即他很快反应过来，“你猜到了对面这局会用毒系阵容？你故意的？”

    “嗯，是猜到一点，鬼龙战队的精灵储备没魔王战队那么夸张，他们基本不可能临时掏出像风妖精那样的不常见精灵。

    结合他们以前暴露过的精灵，尼多王和另一队组合手上的毒系呆壳兽是最有可能的。”

    可茅一凡还是不解，“那，你猜到了他们会下毒为什么还派甲贺忍蛙出战？用梦妖魔不是更好吗？”

    梦妖魔会“芳香治疗”，在解毒方面比艾路雷朵的“睡觉”更好使，瞬间解除还不用怕被打断。

    然而陈牧闻言微微一笑。

    “我为什么非得解毒？现在这样不是赢得更快吗？”

    “啊这……”

    茅一凡一时竟无言以对。

    随后陈牧目视前方，又道：“况且我一上梦妖魔，芳香治疗暴露出来，往后很可能就没有人再拿毒系精灵出来针对我了，那我岂不是平白少了很多打这种非主力精灵的机会？”

    此刻茅一凡听完心中立刻惊呼一声卧槽！

    再看陈牧此时正视前方、目光澄澈的淡定模样，他终于深刻理解了刘建磊说这位闷骚的原因。

    这人表面看着正经，肚子里坏水，咳，战术可真是一点儿不少啊！

    的确，并不是每名选手一开始就有毒系精灵可做主力的。

    但在陈牧上梦妖魔暴露“芳香治疗”之前，下毒一直都会是一个很诱人的诱饵，勾引对手硬凑出非主力的毒系精灵来“针对”陈牧。

    就像这场的尼多王一样。

    这场的尼多王虽然也勉强有职业级的实力，但在近战领域却完全不是甲贺忍蛙的对手，差的太远了。

    如果不是硬要针对甲贺忍蛙不会解毒，鬼龙战队正常肯定是不会派这样的精灵来出战这一场的。

    结果就被反杀了！

    陈牧实际上这是在拿甲贺忍蛙不会解毒的弱点钓对面的鱼，结果成功钓出了一只硬实力不够的非主力毒系精灵。

    本以为陈牧这是托大的茅一凡此刻不禁惊为天人。

    他没想到还可以利用自己的弱点玩出这样的骚操作。

    随即他又问道：“可万一以后我们于是的战队拿出臭臭泥这样的毒系精灵你怎么办？”

    臭臭泥软体流质的特性可以说完全克制了甲贺忍蛙的近战连招。

    陈牧瞥了他一眼，一脸小老弟你似不似傻的表情。

    “那就上梦妖魔呗，这还要问？”

    “……”

    果然，钓鱼佬永不空军，实在遇到钓不上鱼的时候，那就直接换网兜！

    此时茅一凡已经开始忍不住畅想了——

    万一这场过后还有队伍不死心，依然坚持要针对甲贺忍蛙这个弱点，再准备几只更专精的毒系精灵，结果看到梦妖魔出场熟练的施展“芳香治疗”，不知道到时会是怎样的表情？

    畅想之余茅一凡也不禁对陈牧更加钦佩。

    想不到这位不仅实力比自己强，心还比自己脏！

    不愧是人气选手！

    看来自己需要学习的还有很多啊。

    这一小局结束，海狸的比分反超，来到了5比4。

    只不过一分的分差定不了胜负，双方仍需要靠最后一场来决生死。

    最后一场双打海狸这边自然是肖璐和梅雨桐两姐妹出战。

    而对面则出战了一名首发和一名轮替选手。

    本来大家以为对面这是在托大，结果没想到精灵登场后众人这才惊呼——

    托大的是海狸啊！

    因为这场海狸肖璐派上场的不是她常规的那两只主力精灵。

    而是最近一直在操练的一只后备精灵：大针蜂！

