    “这到底是怎么一回事，这个人看起来虽然如同死人一样，可是他的运气倒还是非常不错，简直让人匪夷所思，无论是运，财运，福运，总而言之让人琢磨不透。”

    听着王新生所说话的语气，里面所包含着种种的不明白的情绪。

    总归是意想不到，甚至是难以预料。

    在这个时候，地上躺着个男人，突然的睁开了眼睛，可能是竹子所起的作用，他身上的黑气居然慢慢的都在消退，伴随着他睁开眼睛的那一瞬间，吓得王孙子迅速的向后倒了过去。

    不可思议的，看着眼前的这一幕，换做任何人都无法相信自己的眼睛。

    “这简直太奇怪了，我从来没有见到如此奇怪的事，难不成是祖师爷显灵了，让他突然的诈尸还魂了。”

    王孙子大叫道。

    甚至还没有搞清楚这到底是怎么一回事，就已经完全的让人琢磨不透起来。

    无可奈何的皱起了眉头，看着眼前的这个脓包。

    我十分不屑一顾的说道：“我告诉你，现在说了这么多，也没有什么其他好说的了，这个人并没有死，他反而是活死人一样，虽然气运上十足十的充沛，可是他的命格里面早就注定他是一个短命鬼，想来也是死了很久的，这到底是怎么一回事，咱们还得等他完全清醒过来再问一问。”

    解释了这么多。

    王孙子这才似懂非懂的点了点头。

    完全没有预想到事情果然出乎了他的预料。

    三鬼伏魔，万鬼伏藏。

    这个时候天下之大无奇不有，最怕的就是在这样的月份当中发生一些不该发生的还魂事情。

    到时候恐怕就打了个措手不及，自然而然偏偏若是变成这样的话。

    恐怕阴气凝聚成滩，难以凝聚起来的阳气，自然而然的就会受到影响。

    王孙子惊恐的向后退了几步。

    甚至还把桌子上面摆放着的昂贵的青玉给撞碎到了地上，发出了清脆的响声。

    “现在我无话可说，你们爱怎么干就怎么干，反正我得赶紧出去散一散心情，不然的话在这里恐怕不知道还会发生多少这样让人难以琢磨的事。”

    说完，王孙子便快速的走出了房门，发出了一连串的声音。

    王新生刚想要说些什么，可是没想到这孙子居然跑得比谁都快。

    “算了，我们不管他，赶快解决一下眼前这个麻烦吧。”

    说完，话音刚落，没想到突然站起来的那个东西却疯狂的朝着周围攻击了过来。

    他身体的浮动异常的距离。

    甚至还没有反应过来到底是怎么回事，便突然的朝着王新生一连串的发起了进攻。

    王新生一时躲避不及。

    居然直挺挺的摔倒在了地上，刚好额头撞在了桌子角上。

    没人想到事情会发展的如此的快速。

    甚至还没有反应过来到底是怎么一回事，这个东西居然会有如此大的威力，让人一时间难以相信，就在这个时候，那个人眼神浑浊，突然的一下之间就变得清明了起来。

    这一瞬间也只是让人难以琢磨的透。

    “这…这是怎么一回事？”

    男人目光呆滞的看着眼前发生的一切。

    甚至不敢相信自己的眼睛。

    我这才急忙的松了一口气，看来事情没有我想象中的那么糟。

    慌忙的撤回了手，甚至连手中的手拿着的竹子此时此刻也都被打得不成样子。

    七零八落的散了一地，让人一看就误会以为是我将这个男人打的四处乱跑，落花流水，只不过却忽略了刚才面前的这个男人把我们给打的不成样子。

    我松了一口气，可是王新生可就没有那么好的运气。

    现在他额头不仅渗着鲜血。

    双手也完全的使不上力气，整个肩膀都麻。

    没想到眼前的这个看似病殃殃死气沉沉的男人，居然会有这么大的力气。

    王新生愤怒的站了起来，甩了甩衣袖上面的灰尘。

    随即大声的喊道：“你到底干什么？我们救了你反而你还想恩将仇报，我告诉你现在你必须给我一个说法，不然的话我绝对不会放过你，让你吃不了兜着走。”

    听到这一句话的时候，一时间空气当中的气氛紧张极了。

    甚至在这个时候完全还没有反应过来。

    可是眼前这个男人的神色却总觉得似曾相识，却一时间又想不起来到底是谁。

    还没等王新生说完。

    这个男人却突然的开口说道：“不就是打了你一下嘛，有什么大惊小怪的，再说了，咱们这种关系打你一下不是很正常的事情吗？如今反而到还来怨我，这件事情不还都是你的错，若是当时你真的一下子就把这件事情给解决了，何来还有今日这些麻烦？”

    这一席话，可把王新生气得不轻。

    没想到这个男人倒真的是不客气，把这里当做自己的家了一样。

    如此随心所欲，当真是没有把人放在眼里。

    我也甚至有些恼怒，我们好不容易才把他给救了过来，反而现在落得个我们的不是如此自私自利的模样，一时间让我无话可说。

    “现在你倒还是有理了，不过话又说回来，既然如此，那我也无话可说，敢问你尊姓大名。”

    说完这句话之后，我认真的观察这个男人的表情。

    只见这个男人正经的瞪大了眼睛，不可思议的看着我。

    仿佛是我说这些话让他十分的惊讶和恐慌一样。

    “你当真不认识我是谁？还是说你故意在这里装疯卖傻？”

    听到这些话，我无奈的皱起了眉头。

    这个男人好一阵莫名其妙。

    实在是让人有些无话可说，事情都到了这一步，反而他还在继续装疯卖傻，如今倒是反咬一口，话里话外道歉的，我们里外不是人。

    王新生甚是愤怒，就在那个男人刚刚坐在沙发上的时候，他一把的拽着那个男人的胳膊，想要将他给踢过。

    语气甚是不友善的说道：“我告诉你事到如今，你别想给我蒙混过关，赶快给我起来，不然的话我让你后悔，现在你这样的做法。”

    眼看矛盾就要一触即发。

    眼前的这两个人反倒是一脸的愤怒。

    看到这里，我连忙的在中间进行调和，若是真的一言不合打起来的话。

    那到时候果真就是难以说清楚。

    “先不要紧张，你们两个现在都在气头上先把这件事情给梳理清楚，或许其中还有一些难以言喻的原因，也说不定。”

    说到这里这两个人这才你瞪着我，我瞪着你。

    一时间大眼瞪小眼，全都无话可说。

    这才慢慢地坐了下来。

