
　　“好的，父亲。”

　　莫林也想赶紧将贝丽尔找到，不知道她去哪里了。

　　是自己走丢了，还是被人带走的？

　　他看了眼埃德加的尸体，表情阴沉。

　　复制光球，坑了他一次。

　　唐果和默文准备离开了，莫林正好看着二人的背影，这回注意到了唐果的存在。

　　“默文身边那个打扮奇怪的少女是谁？”

　　“听说是默文的朋友。”

　　莫林毫不犹豫催动复制光球，一道肉眼看不见的光芒打在唐果的身上。她瞬间感觉到，将精神力收住。

　　【滴！扫描完成，没有可复制技能】

　　机械的声音响起，莫林松了一口气，又有些遗憾，他还以为那个少女是一个厉害的人物。毕竟他从来都没有小瞧过默文，对方认识的人可不少。

　　比如，圣剑士卡洛斯，他一直在期待这位圣剑士的出现，才好复制他的技能。可惜，对方去游历大陆，一直都没有回来的意思。

　　等离开了莫林的视线中，系统才出声：【宿主大大，我捕捉到了波动，不过没办法截获信息，对方有一些东西屏蔽我了。】

　　“很可能是元九出品，刚才我感觉有什么东西扫描我，我将精神力收住，对方应该没有扫描出什么。”

　　【宿主大大，我正在努力破解屏蔽我的东西，最近我就不出来说话了。】

　　“你随便弄弄吧，不行就算了。莫林身上气运很浓厚，与这个世界存亡息息相关，暂时没办法将他弄死。元九在这个世界里面，估计留下不少后手。多半他也猜测到，如果不这样做，我会选择杀掉莫林。”

　　“莫林的性命和这世界存亡牵连，我不可能冒着毁灭世界的风险去杀死他。”

　　“这个元九，看来是摸清楚我的性子了。”

　　“我真是好奇，他是什么人。”

　　“不管是什么人，等出去了，我不会让他活得安安稳稳，我一定会让他后悔来到这个世界上。不管他逃到哪里，追到宇宙边缘，哪怕跨宇宙，我都要弄死他。”

　　系统很久都没有听到，他家宿主大大声音中充满戾气的时候了。

　　元九的行为，真的将她惹怒。

　　“阿果果？”默文发出诱惑的声音，“我感觉到了你的愤怒。”

　　“对了，阿果果，召唤师能召唤出亡魂吗？”默文突然想起，“我想如果能召唤出死去人的亡魂，说不定能得到真相。”

　　唐果挑眉：“或许，我可以试试。”

　　“真的可以试试？”默文就是随便说说，毕竟阿果果看起来像是一个新手召唤师，真的可以召唤出亡魂吗？

　　“可以试试，能不能成功我就不知道。”

　　关于这个世界的体系，尤其是神，以及亡魂这方面，她是完全不清楚。

　　所不能确定，这个世界的人死掉，是不是会有一个专门归宿的地方，可以将他们暂时召唤出来。

　　“那我们晚上去埃德加院长的尸体面前试试。”默文提议，唐果同意了。

　　默文应该是在担心贝丽尔，埃德加院长的死，让他很受打击，对方对他有恩情，不可能坐视不管，其实她也比较担心。

　　莫林没有将贝丽尔带走，那智力有些问题的她，会去哪里了呢？那么漂亮的一个小姑娘，在外面很难安全的活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5681章 魔法世界传说（30）免费阅读。https://www.23sk.com 