    “赶紧，把人送医院！”店长喊道，“快！”

    乔沐元一手压住额头，一手撑住桌面，脸色也不怎么好。

    没多久，救护车来了，佟茜被人抬上救护车，甜品店的店长没让乔沐元离开，毕竟他们还不知道那位女士是死是活。

    若要有个三长两短，他们肯定要把乔沐元移交警局。

    虽然是白天，但乔沐元眼睛脑袋昏沉得厉害，她第一次遇到这种事，她甚至都没有碰佟茜。

    过了好一会儿，乔沐元才想起给纪长慕打电话。

    她的手也有些抖，心口跳得厉害，没有办法让自己镇定，如果佟茜真得出了什么意外……

    那头接通了电话。

    现在是白天，她知道他肯定在忙工作。

    “纪哥哥……”乔沐元的声音也在抖，慌乱无措。

    “有什么事吗？我在跟客户谈产品方案。”纪长慕声音压得很低，“过会儿我打给你。”

    “等等！纪哥哥，你听我说……”乔沐元“哇”的一声哭出来，“纪哥哥……”

    “怎么了？”纪长慕意识到不对劲，往外面阳台走，“你说。”

    乔沐元把刚刚在甜品店里发生的事情都给纪长慕说了，一五一十说了。

    “纪哥哥……我没有碰她，我真得没有碰她，她自己倒在地上的。纪哥哥，她会不会死啊……纪哥哥，真得跟我没关系……”

    那头许久没说话。

    “纪哥哥……你也不理我了吗？纪哥哥，你不要不理我……我不知道该怎么办……纪哥哥，你不要不理我……”小姑娘真得头一次碰到这种事，刚刚佟茜的样子把她吓到了，佟茜被抬上救护车的时候还在口吐白沫。

    “我说了，你离她远点，怎么就不听话。”

    “我离她还不够远吗？是她自己见到我非要找我说话的。”乔沐元哭得更厉害，“你为什么怪我啊……我没有做错，你怎么能把错都推我身上。”

    “她身体不好，这几年精神方面也有一些问题，你做了什么刺激她的事？”

    “我刚刚都跟你说了，是她出言不逊先招惹我的，以你的意思，我要站着给她骂不还口不还手才是对的吗？纪长慕，你怎么这么偏袒她……她骂我是你的情妇，我也要认，对吗？还是说，你觉得她骂的对？”

    “行了，现在不是跟我争吵的时候，你呆着不要动，我让助理去接你，我现在就回纽约。”

    “纪……”

    没等她再说话，纪长慕那头已经把电话挂了。

    乔沐元哪里也去不了，趴在桌上哭。

    以前遇到什么事她都是要给家里打电话的，可这个事她知道不能让家里知道一点点，她原以为纪长慕会护着她，可他并没有。

    她现在更担心的是佟茜会不会……

    她不敢想了，脑海里还有佟茜倒在地上时的样子，她很害怕。

    地面一片狼藉，围观的人渐渐散了，店员也把店铺暂时关了。

    四周很安静，只剩下乔沐元的哭声。

    她第一次遇到这种事，真得不知道该怎么处理。

