    十万大山。

    在赤州的东南方，一直漫延到很远的地方。

    传说十万大山风光绮丽，巍峨的山峰一座连一座，每一座都高耸如云。

    十万大山里面住着无尽的妖兽，而且这些妖兽多为凶兽，但凡是人类进入到十万大山，必定会被这些妖兽当成食物捕杀。

    要不是有人类修士镇守着要塞，十万大山里妖兽前往人类世界，赤州必定生灵涂炭。

    普通凡人对十万大山只有畏惧……

    此时此刻，许墨带着萧凡和廖志伟，进入到了十万大山。

    而还没有深入，萧凡便发现地形发生了翻天覆地的变化。

    要塞一边是平原地形。

    而十万大山却是山地地形，一座座大山平地突起。

    在那大山之上，长着很多跟人类世界不同的植物。

    这些植物多是参天大树，甚至有的树木需要几十人才能够围抱。

    “抛开妖兽不说，这十万大山的风景真是奇特，以前从未见过。”萧凡心生感慨。

    “先生，这十万大山奇特的地方多了，你现在只是窥得了它的轮廓而已。”许墨常年生活在十万大山，知道十万大山有很多奇特的地方。

    反正以萧凡的实力不惧任何妖兽，他准备带着萧凡在十万大山里面转转。

    “真的吗？那我可要一饱眼福了。”萧凡非常的期待。

    “先生放心，一定不会让你失望。”

    许墨笑着回道：“我先带先生去寻找龙涎草吧，等找到了龙涎草，咱们再做安排。”

    “对……办正事要紧。”

    萧凡觉得许墨的建议非常的好，当即同意了下来。

    事实上，许墨的确见过龙涎草，那龙涎草就生长在剑山外的一条深潭之中。

    他的归一剑就是在剑山获得的，现在只要前往剑山，大概率能获得龙涎草了。

    得到了萧凡的同意，许墨开始在前面带路。

    他看了廖志伟一眼，传音道：“十万大山的妖兽非常多，你把气息收敛一下。”

    虽然十万大山的妖兽不可能是先生的对手，但如今先生正在修炼凡尘之道，大概率不会出手，因此他怕妖兽感受到了修士的气息，招来不必要的麻烦。

    “好的，前辈，我知道了！”

    廖志伟没有到过十万大山，根本不知道进入十万大山里面要注意什么，收敛气息后，传音问道：“许前辈，我感觉你对十万大山挺熟悉的，你知道十万大山哪里有人类的修士吗？有没有听说过高人的存在？”

    “高人的确在十万大山，但他是否愿意见你，还得看你的机缘。”

    许墨感觉有些好笑。

    廖志伟恐怕想破脑袋都猜不到，自己要找的高人就在眼前。

    只不过，先生没主动表露自己的身份，他肯定不会去说破。

    “我果然猜的没有错，高人就在十万大山。”

    得到了许墨的肯定回答，廖志伟狂喜，这次真的是不虚此行。

    ……

    在他们聊天的过程中，不知不觉已经走出了很长一段距离。

    周围偶尔有兽吼声响起！

    这些兽吼声非常的狂暴，声音几乎震天，萧凡感觉自己的耳膜有些不舒服。

    “这些应该不是普通的动物，是妖兽吧！”

    萧凡从来没有听到过这么大声音的吼叫声，于是情不自禁的往许墨身边靠了靠。

    至于廖志伟……

    虽然他是修士，但是他只有筑基期的实力，他明白自己在真正厉害的妖兽面前跟蝼蚁没有区别，所以也缓缓靠近了许墨。

    “吼！”

    正当这时，一头火焰虎突然从树丛中跃出，落在了众人的面前。

    廖志伟看着这头火焰虎，手心都渗出了细密的汗珠。

    这头火焰虎给他的感觉非常强，光是那威压都让得他喘不过气来。

    他要不是意志够坚强，恐怕现在已经被这威压压趴在地了。

    “嗯？”

    但当他把目光看向萧凡的时候，不由愣住了。

    他是修士都承受不住这股威压，萧凡一个普通人怎么承受住这股威压的？

    “难道是许前辈帮萧凡挡下了这股威压？”廖志伟心中猜测说道。

    这头火焰虎是妖婴期的火焰虎！

    因为许墨也收敛了自己的气息，所以火焰虎没有感受到他的可怕，要不然绝对不敢跳出来。

    许墨看到火焰虎出现，微微皱了下眉头，向前跨出去一步。

    “许墨，你别出手，让我来射杀这头小老虎。”

    然而，萧凡忽然开口，阻止了要动手的许墨。

    在许墨和廖志伟的眼中，眼前这头火焰虎是妖兽，但是在萧凡眼中，它只是一头普通的老虎。

    虽然萧凡自认为射杀不了妖兽，但是自问射杀一头普通老虎还是没有问题的，要清楚他的打野副业，也是满级的。

    于是乎……他拿出来了弓和箭。

    “他太天真了吧？竟然打算用弓箭射杀妖兽。”

    廖志伟看到萧凡要射杀火焰虎，他觉得萧凡太疯狂了。

    而让他更想不通的是，许墨竟然没有出手的打算，真就在旁边一动不动，看着萧凡用弓箭射火焰虎。

    咻……

    萧凡弯弓搭箭，瞄准目标，一箭射出，整套动作一气呵成。

    “区区一个凡人，竟然想用弓箭射杀我，我生吞了你。”

    火焰虎用人类的语言说道。

    然而他话音出口，就感觉到不对劲了！

    他发现自己说出来的不是人言，而是老虎的吼叫声。

    就在这个时候……

    火焰虎感受到了一股致命的危机，他感觉那根箭矢有大杀机。

    他想要转身逃跑，但却发现自己仿佛被一股特殊的力量锁定了，根本就动弹不得。

    “不……”

    他疯狂咆哮，甚至于燃烧自己的血脉力量，想要挣脱那股特殊的力量，但是他发现一切都是徒劳。

    那股力量根本就不是他可以抗衡的，他只能够眼睁睁的看着那根箭矢射向自己。

    “噗呲！”

    那根箭矢射穿了他的心脏。

    他的妖婴想要趁机逃跑，结果他感觉那箭上发射出来一股神秘的力量，他的妖婴甚至来不及反应，就被磨灭掉了。

    “这……”

    廖志伟看着眼前的这一幕，忍不住揉了揉眼睛。

    萧凡竟然用弓箭，把一头妖婴期的妖兽，直接射杀了，这怎么可能？

