    给所有人提点完，项宁也是有些累了，但是脸上充满了笑容，他觉得现在非常的满足，以前说过，项宁除了项小雨外，根本没什么朋友，但现在，能看到所有人开心的笑容项宁也是相当满足的了。

    特别是项小雨，看到有那么多人跟自己的哥哥关系那么好，她也是非常开心的，从小到大，项小雨的朋友还是有不少的，毕竟长得漂亮可爱，再加上被项宁视为小公主，最为重要的人，她其实跟其他人也没太多的差距，但那种感觉，项小雨并不觉得开心。

    每次想到自家哥哥还要去矿洞挖矿，要去别处打零工，她就真狠的笑不起来，但现在不同了，她笑的很甜，他的哥哥，终于得到了他所应得的一切了。

    “小雨，走走走，咱们去吃饭，等明天比赛，好好跟哥哥姐姐们学。”项宁牵着项小雨的手，准备约众人一起去吃饭。

    方柔从一旁走出，将毛巾和水递给了项宁，项宁柔和一笑，接过毛巾在脸上擦了下后喝了口水：“谢谢你小柔。”

    项小雨看着两人那看似普通，但语气和眼中传递出来的信息···有鬼！

    是的，项小雨一瞬间就看出了项宁和方柔有猫腻，她跟自己的哥哥生活了那么多年，可以说在了解不过了，项宁对谁都好，都是那种温和的态度，只有对她才有独特的情绪变化，虽然对李子墨、陆诗雨、武锐、刘若雪几人也有那种变化，但并不明显，但对于方柔，那都可以闻到酸臭味了。

    项小雨嘴角微微翘起，眯起眼看着自家的哥哥，如果真的是的话，项小雨觉得也不是不行，但就是怕项宁和方柔两人的身份差距。

    这并不是说项小雨怕项宁吃亏，毕竟以现在项宁的潜力，未来那是绝对的强者，就算方柔的老爹是七阶强者又如何？

    他只是担心现在的项宁受到委屈，毕竟他们至此之前真的一穷二百，什么都没有，也没有什么身份地位。

    所以，嗯，还是有待考察！

    “小雨，喏，给你的。”就在项小雨想着什么的时候，方柔的身影在她的耳边响起，吓得她脸色一红，看着那瓶水有点含羞道：“谢谢···方柔姐姐。”

    “小柔，一起去吃饭吗？”

    项宁微微一笑，蹂了下项小雨的头发。

    “不了，我准备在练习一下，可不能给你拖后腿啊。”方柔笑呵呵道，其他人也纷纷点头，在项宁这里收获巨大，怎么都要留下来对练，咋可能那么快去吃饭休息。

    “那行吧，你们多注意强度，明天还需要比赛呢。”项宁笑道。

    然后就带着项小雨离开了。

    项宁先是回到房间：“小雨你先坐会，我冲个水，换件衣服然后咱们一起去吃饭。”

    “喔喔，好的。”项小雨乖巧的坐在项宁的床上，摆动着小脚丫，听着浴室里边窸窸窣窣的声音，和水流声，项小雨露出了小恶魔般的笑容，笑嘻嘻的喊道：“哥哥，能听到吗？”

    “嗯？咋了？”

    “我问你个事。”

    “喔，你问吧。”项宁拿起肥皂抹着身子道。

    “你是不是有喜欢的女孩子了？”

    此话一出，项宁手中的肥皂猛然一滑，在空中旋转了七八圈然后掉落在地上，期间项宁伸手去接，本来以项宁的修为，那简直就是手到擒来的事，但结果却是抓住了，又被溜出来了。

    掉在地上，项宁下意识伸脚想躲开让出空间然后弯下腰去捡，但那肥皂真的就是如同泥鳅一般，直接滑到了项宁的脚下，顿时拉弓射箭，人仰马翻，差点没跌个狗啃泥···不，应该是驴喝水。

    听着浴室里那么大的动静，项小雨顿时掩嘴直笑，然后小恶魔故作紧张道：“哥，你怎么了，没事吧？”

    说着她小步轻盈的来到浴室门前，敲着门道：“哥，要不要我进去帮你呀？”

    “不不不，不用，就是肥皂掉进浴缸里了，呃···还撞到了不少东西。”

    “喔喔，那你还没回答我的问题呢。”

    @#￥%……&*

    项小雨：“哥？”

    “没事！等会，那肥皂有点狡猾，等我逮住它在来。”项宁躺在地上，缓缓说道，看着整个浴室狼藉的样子，挠挠头有点那啥。

    过了大概十五分钟后，项宁才从浴室中走出来，看着项小雨目光有点躲闪，但就在他要说出实情的时候，项小雨却从床上跳下来，朝着门外走去：“哥，你好慢喔，我的肚子都饿瘪了，走吧，去吃饭！”

    “啊···喔喔，吃饭，吃饭。”项宁快步跟上项小雨的脚步，将门锁好后便来到项小雨的身旁，不知道该说啥，以前倒是项宁找话题，但今天刚好相反。

    一直来到位于第九楼的自助餐厅，两人一走入餐厅，那食物的香味便瞬间窜入他们的鼻腔中，让他们的唾液快速分泌。

    天星城最有名的酒店，那各方面也是顶级的，看着那些山珍海味甜点饮料真的是应有尽有，项宁那胃口瞬间就被调动了起来。

    项宁的数据之眼很久没有开启过了，不是他没用，而是功能太强大，导致项宁看东西都是数据化一片，那可不是开玩笑的，而现在，项宁专门去挑一些头上有字。

    “啧啧，四阶兽将的前爪肉，三阶凶兽的排骨，还有二阶虾类凶兽肉。”项宁一个个拿着过，那样子就像是没吃过似的。

    说实话，项宁还真的没来过这种豪华的餐厅，还有那么多美食可以自选。

    “喔，五阶牛类凶兽的里脊肉！”项宁目光一凝，眼疾手快伸出夹子去夹。

    但与此同时，另外一个夹子也落了下来，几乎是同时碰到了那块里脊肉。

    “是你？”

    “嗯？”项宁觉得这人有点眼熟，但一时间有那么点没想起来。

    “那么多，你吃的下么？”罗磊戏谑的看着项宁右手托着的那堆肉山，不知道为什么就觉得项宁这个人很丢价。

    “呃···”项宁还在思索这个人是谁，罗磊便继续开口道：“不过···就算你吃不下被罚款了，你们也付得起，但丢脸的，可不是你自己，还包括了你背后的城市学院呢。”

    “不是···你谁啊？”

    罗磊：“？？？”

    怒气点+66

