    第55章我把你当夫君

    黎渊深吸了一口气，内心经过一番天人交战终究还是走上前将门打开。

    门一开，池幻立刻跑了进去直直扑向他，黎渊哪曾想到她会有这样的举动，身子不稳直接被她扑倒在床上，她整个人都压在了他身上。

    “你干什么？起……”

    来字还没说出口，池幻就“啵”的一声，在他脸颊亲了一口，结果黎渊那未能说出口的话就这样咽了回去。

    池幻与他十指相扣，将他的双手按在他脑袋两侧，她微微侧头，唇瓣几乎贴在他耳畔低语，“渊哥哥，我是不是做了什么事让你不开心了？如果是的话，你原谅我好不好？不要不开心了，也不要这样冷冰冰的对我好不好？”

    之所以叫他哥哥，是因为他喜欢。

    前世她被他囚在身边，侍寝之时他要她喊夫君，她不愿意。她喊王爷，他又不爱听。最后被逼无奈只能喊他哥哥，那一句娇滴滴的哥哥喊的他心花怒放，所以每次她犯错怂了的时候，都会喊他哥哥让他消气。

    黎渊对上她如水的眸子，有力的手臂下意识箍紧了她的纤腰，“你还知道自己错了？”

    “知道了。”池幻声音娇软的不像话，“你别气了好不好嘛。”

    黎渊才不会轻易放过她，只要一想到她偷偷养在外面的那个男人，他浑身上下都不舒服，“那你说说，错在哪？”

    “这么严肃干嘛。”池幻嗔了他一眼，“我看你根本不想跟我和好，既然如此那我走了。”

    说完，她就想起身离开，虽说她今天是来跟他说好话的，但是也不能让主动权都在他手上啊，否则她多没面子，那以后她岂不是一点家庭地位都没了。

    眼看着她要走，黎渊揽着她腰的手臂稍一用力，就又将她拉回了怀中，与此同时他翻了个身，扣着她的手将她压在了身下。

    池幻没想到他会有这样的举动，毕竟在此之前他虽然表现的放荡不羁，但真正面对男女之事还是很矜持的，就像上次她受伤，他解她衣带都那么紧张……

    如今他这个举动，池幻有点理解不了。

    “你干嘛？”她看着他的眼睛，稍稍的挣扎了一下，“放开我。”

    “说。”黎渊盯着她的眸子，语气带着浓浓的威压，“你错哪了？”

    池幻被他压制，但心里依旧不服，小声嘀咕了一句，“你是我什么人啊，凭什么要以这种方式质问我……”

    虽然是她小声嘀咕，但黎渊听的清清楚楚，同时他也在心里默默的问自己，他跟她到底是什么关系？

    明明只是主仆，可他怎么总是喜欢管她的闲事？

    黎渊看着她亮晶晶的眸子，沉声问，“你把我当什么人？”

    池幻眨了眨眼睛，试探性开口，“我若说把你当夫君，你会生气吗？”

    “你……”黎渊一时无言，顿了会儿才说，“别岔开话题，我问你，错在哪了？”

    池幻看出来了，如果今天不给他一个答案，他是不会放过她的，“我不该冷落你，不要气了好不好？”

    ?  ?【小剧场】

    ?      黎渊：真把我当夫君吗？那叫两声夫君来听听～

    ?      池幻：夫君～夫君～

    ?      黎渊：mua～老婆真乖

    ?  

    ????  

    (本章完)

