    “凌菲雨，什么事？”

    电话拨通之后，很快传来了蒋云华的声音。

    “校长，不是我找你，是苏义。”凌菲雨支吾了一声。

    “苏义！”

    蒋云华的声音听上去有些激动，“快让他接电话。”

    “好的。”

    凌菲雨快速的将手手机交给了苏义。

    “蒋校长好。”

    苏义接过手机，客气的问候了一声。

    “苏义，你到第二古武学院了？立刻来我办公室找我好了。”蒋云华提醒道。

    “蒋校长，今天恐怕是过不去了。”苏义叹气道。

    “怎么回事？”

    蒋云华很急切。

    苏义是来帮着破译功法的，这对她来说太重要了。

    她现在有些怀疑，是不是李振峰故意阻挠？

    “蒋校长，是这么回事？”

    苏义清了清嗓子，解释道：“保安不让我进，另外你们学院的凌昊天将我堵住了，也不让我进去，并且扬言要教训我。”

    这话虽然有点添油加醋，但并未脱离事实。

    “混账东西！”

    蒋云华气的咬牙切齿，“苏义，你把电话给凌昊天，我给你一个交代。”

    能将苏义请来帮着破译上古文字，她是下了不少功夫的，为此还付出了两颗气血丹的代价。

    如果被凌昊天给阻挠了，等于是赔了夫人又折兵。

    而且，若是惹得苏义不高兴了，不在给她破译。

    上哪去再找一个懂得破译上古文字的？

    她还如何提升实力？

    “蒋校长找你。”

    苏义的嘴角上撇出一抹诡笑，伸手将手机放在了凌昊天的面前。

    凌昊天愣愣的拿过手机，心里面有些七上八下。

    刚刚苏义和蒋云华的通话，他隐隐约约的听到了一些。

    尤其是蒋云华的那句怒骂，很可能是冲着他来的。

    “校长，我是凌昊天。”凌昊天颤声说道。

    蒋云华劈头盖脸的数落道：“凌昊天，谁叫你为难苏义的，不知道苏义是我的客人吗？赶紧跟苏义道个歉，只要苏义原谅你，这事我就不和你计较了。”

    “啊？”

    凌昊天傻眼了。

    边上的凌菲雨也是一脸惊愕。

    之前苏义说一个电话就可以叫凌昊天低头认错，他们只当苏义在吹嘘。

    哪曾料到苏义的能量如此之大，连蒋云华都对其如此看重。

    “啊什么啊？赶紧道歉！如果苏义不满意，我就将你开除学院！”蒋云华低吼一声。

    “....”

    凌昊天彻底呆滞了。

    蒋云华竟然为了苏义要开除他？这点令他无比的憋屈和愤怒。

    他好歹也是第二古武学院的天才，怎么和苏义一比什么都不是了？

    还有天理吗？

    其实他并不清楚，蒋云华之所以对苏义如此器重。

    除了看中苏义破译上古文字的能力，还有更重要的一点。

    苏义身具隐形战斗天赋，日后必将成为源城第一强者，就算在整个蓝星也能排的上名。

    对待这种人物，必须给予足够的尊重。

    凌昊天虽然也不错，但和苏义一比较，差的不是一星半点。

    试问，她又怎么会为了凌昊天而得罪了苏义？

    “哥，快给苏义道歉。”

    凌菲雨意识到了事情的严重性，赶紧劝说。

