    “菲儿姐，我早说过林阳那家伙不好对付了吧！”欧阳倩在一旁笑嘻嘻的说道。

    “......”

    林菲一听忍不住白了她一眼，果然是‘塑料闺蜜情’！

    都这种时候了，欧阳倩居然还帮林阳说话？

    “没想到林阳还挺有钱的嘛！三百五十亿说捐就捐了，真是大手笔呢！”

    “死丫头，看你高兴那样，还说自己不是看上林阳了！”林菲笑骂道。

    “胡说！我......我才没有看上他呢，哼！”

    欧阳倩俏脸一红，原本就萌萌哒小圆脸更显粉嫩了，连林菲看了都心生羡慕，搞不懂欧阳倩的皮肤为什么会这么好！

    “菲儿姐，我告诉你吧，林阳那家伙很可恶的！”

    “是吗？他怎么可恶了？”林菲一脸玩味的看着她问道。

    “他性格嚣张，一点风度都没有，还经常气我，放我鸽子！”

    “最讨厌的是，这家伙故作神秘，幼稚死了，上次骗我说念咒语治好了曹叔叔，哼！大渣男，我才不会喜欢他呢！”

    欧阳倩说起林阳就来气，气得她咪咪都疼了！

    林菲同情的看着欧阳倩，叹气道：“小倩，你好自为之吧！”

    “菲儿姐，你，你什么意思啊？”

    “傻丫头，你已经喜欢上林阳了，只是你自己还不知道而已！”

    “不可能！我恨不得掐死这家伙才解气，怎么可能喜欢他！”欧阳倩有些恼怒道：“再说，我明天也要回京城了！”

    “你怎么突然又要回去了？”

    “不知道，我爸说家里有急事，让我赶快回去！”

    “这样也好，不然你早晚都是林阳的人！”林菲调侃道。

    “讨厌！菲儿姐，别忘了林阳是你表弟，你这次输给他还能翻盘吗？”欧阳倩撅着小嘴，急忙转移了话题。

    林菲一听摇了摇头，苦笑道：

    “我也没想到会输得这么惨，一夜之间我之前所做的一切都化为了泡影！”

    “三百五十亿资金砸下去，谁还能翻盘？”

    “林阳这家伙也挺狠的，想翻盘确实难了！”

    欧阳倩小声嘟囔着，不过林阳赢了，她心里竟然有一丝莫名的高兴，连她自己都觉得奇怪，怎么会为这个讨厌的家伙感到高兴！

    就在这时林菲的手机响了，她看了一眼来电显示，脸色凝重的接通了电话。

    “爸，您找我有事吗？”

    “菲儿，你是怎么搞的，居然让林阳的企业翻盘了！”

    “你知不知道，我在你爷爷面前打了包票的，肯定让林阳破产，结果呢？”

    林德志很恼火，本想女儿轻而易举的就能打倒林阳，没想到今天全网都在支持那小子！

    “爸，林阳捐了三百五十亿，这么大手笔我怎么跟他抗衡？”

    林菲也憋着一肚子火，她在商界向来所向匹敌，没想到却在宁城这种小地方阴沟里翻船，其实她才是最郁闷的那个人。

    “唉......”

    林德志一听火气也小了许多，沉声道：“你先回来吧，再过几天林宸俊就回来了，到时候再商量怎么对付林阳吧！”

    “宸俊要回来了？”

    “嗯！实在不行的话，你大伯的意思是让宸俊杀了林阳也行！”

    “爸，非得这么做吗？”林菲一听有些不忍道。

    “没办法，林阳那小子发展太快了，放任不管的话，林家早晚得倒霉！”林德志厉声道。

    “......”

    林菲没说话，手机那头也传来了嘟嘟声。

    “菲儿姐，你们林家真的要对林阳痛下杀手吗？”欧阳倩一双漂亮的大眼睛直勾勾的盯着林菲问道。

    “小倩，你也是大家族的人，应该知道有些事情我并不能做主的！”林菲轻轻一叹。

    “林阳那家伙是很讨厌，但他又没得罪你们！而且好歹他也是林家的血脉，非要做得这么绝吗？！”

    欧阳倩的情绪有些小激动，当她脑子里浮现出林阳的身影时，眼睛竟然不知不觉中湿润了。

    林菲看到她的模样，什么都没解释，只是再次叹了口气。

    “林宸俊这个王八蛋，他肯定不是林阳的对手，走着瞧吧！”欧阳倩见林菲不表态更加生气了。

    “小倩，你这么激动干嘛？难道你真爱上林阳了？”林菲苦笑。

    “哼！睡不着，我回家了！”

    “回家？你回哪里的家？”

    “京城！”

    欧阳倩说完快速起床，气呼呼的穿好衣服冲出了房间。

    “......”

    林菲一愣，这妮子受什么刺激了，大晚上的回京城想找人救林阳吗？

    只可惜欧阳倩并不知道人皇血脉的存在！

    正所谓一山不容二虎，现在林宸俊回来了，林家为此谁的面子都不会给，肯定要除掉林阳！

    次日清晨，林阳刚做好早餐，汤颖就牵着妞妞下了楼。

    “阳哥，早啊！”汤颖看起来心情不错，精神也好了许多。

    “小颖，赶快吃东西吧，你今天要处理的事情肯定特别多！”林阳笑道。

    “嗯，其实昨晚就有好多人打电话来，希望做我们的代理商！”汤颖点了点头。

    林阳闻言淡淡一笑，商人逐利，昨晚全网热炒畅饮，他早就猜到会是这种结局！

    吃完饭，林阳直接去了百草堂。

    途中他接到了寒霄的电话，对方告诉他崆峒派已经派人来粤州了。

    “大牛，知道来的是什么人吗？”林阳皱眉问道。

    “据消息说是欧阳胜的大伯，崆峒派的四大长老之一，叫什么欧阳伯雷！”

    “你跟他交过手了吗？”

    “没有！”

    寒霄解释道：“欧阳伯雷来粤州没有任何动静，但我觉得他在酝酿一个大阴谋！”

    “还有这种事？”林阳皱了皱眉，思量片刻说道：“明天我来趟粤州吧，正好我也准备在粤州开设百草堂，宁城这地方毕竟太小了！”

    “好，明天我来机场接师兄！”

    “对了，察猜他们怎么样了？”林阳多问了一句。

    “察猜挺好的，就是那个托尼到处调戏良家妇女，我都到警局保释他好几次了！”寒霄苦笑道。

    “卧槽！”

    林阳一听脸都绿了，托尼这王八蛋肯定是在工厂憋坏了，所以到了粤州就疯狂‘作案’！

    不过他一个外国人敢在华夏的土地上调戏良家妇女，就不怕挨揍吗？

