    想明白了对方的身份，许星辰微笑着招呼404：

    “暂时没有特别的任务，先过来跟大家打个招呼，互相认识一下吧……”

    少女漆黑的瞳孔似乎没有任何反应，不过人倒是听话的走到了许星辰身边，语气仍然平静的叫了一声：

    “指挥官……”

    然后喉咙里面发出轻微的，呼噜噜的像是水泡翻滚的声音，然后就没有其他的反应了。

    其她的舰娘过来打招呼， 404都是非常随意的回答，大部分都是没有意义的内容，哦，嗯，是，没事……

    许星辰微微眯着眼睛，上下打量着眼前的女孩，对方始终一副古井不波的状态，似乎完全不在意周围的事情。

    过于平静和淡定，不知道是404自己的特性，还是所有核潜艇舰娘的共同特性。

    许星辰在现场观察了一会儿，准备开始用打捞的核心建造的时候，鞍山忽然走到许星辰面前：

    “指挥官，刚刚收到消息，群岛内绝大部分中小提督府，已经被黑钢等提督参谋们，全部联络完成了。

    “提督们基本上接受了我们的方案，现在他们希望跟指挥官当面谈谈，确认一下最终的条件和行动步调。”

    许星辰拿着一颗灵魂核心，有些意外低估了一句：

    “怎么这么快啊？潮汐结束这才第四天吧？”

    鞍山轻轻点头说：

    “嗯，他们还想更快一点，最好是现在就去见他们，他们现在都在联合会驻地呢。

    “深海潮汐虽然结束了，但是现在整个群岛的提督们，大部分都是提心吊胆状态。

    “大家都希望群岛局势能够尽快稳定下来，所以黑钢参谋团才能这么快完成联络。”

    许星辰看了眼时间：

    “现在是下午两点，咱们飞过去都得四点多了，今天再开会来不及了吧？”

    鞍山有些无奈的说：

    “黑钢参谋长说，对方愿意开会开到晚上，直接晚上开始都行，正好搞个深海潮汐防御战结束庆功宴打掩护……”

    许星辰轻轻叹了口气：

    “那好吧，那就晚上搞个宴会吧，今天我也别继续建造了，先把大家的改造都做一下。”

    鞍山轻轻点头说：

    “我这就回复他们。”

    许星辰则招呼新诞生的舰娘，去了建造中心侧面的休息室，给几个最为重要的舰娘做改造。

    首先是那个谁……江西，许星辰看了一眼系统界面，确认自己记住了对方的名字，招呼有些弱气的少女进房间。

    然而少女自己，在听到许星辰的招呼的时候，出现了明显的愣神，很显然，她没有一下子把江西两个字，跟自己对应起来。

    许星辰看着这个反应，特别无奈的过去直接拉着她，走进来旁边的休息室，让懵懵懂懂的少女在床上躺下，然后进入系统空间。

    江西是707航母追加舰，她的初始舰体就是首舰湖南改造后的舰体，直接有了蒸汽弹射器、强5乙改二攻击机、防空导弹。

    这符合实际的舰船建造规律，作为建造期间动辄数年的大型的综合设备，后续舰建造过程中往往会根据技术发展调整图纸。

    目前这种情况，显然是模拟了707首舰湖南建成的时候，其实是个半成品，二号舰江西才是真正的完全体，这样一个发展过程。

    但是这一次的改造，许星辰还是得继续给她升级，主要是应用综合电力系统完成全电化改造，然后更换最新版本的船电和装备。

    强5的型号变成改三了，远望又给飞机做了调整和优化，许星辰没看出来优化了那些地方，好像是升级了飞控和航电系统。

    升级调整完成，看着六号少女进入休眠状态，许星辰转过身去对付这边的深圳。

    相比弱气的江西，深圳这边就自然多了，她不等许星辰说话，就直接麻利的爬上了床。

    然后拿起她脖子上而大耳机带上，最后直接闭上了眼睛招呼说：

    “我准备好了，指挥官可以开始了……”

    “我……”

    许星辰想要吐槽点什么，但是最终感觉无从吐起，最终只能老实坐下，开始了舰体调整。

    对于现代驱逐舰而言，蒸汽轮机加锅炉的动力系统，显然是比较落伍的。

    所以许星辰基本上没有思考，就直接换成了燃气轮机加综合电力系统。

    而深圳的武器装备和船电系统，则基本上照搬052青岛的改造方案，最后同样布置了12组96个垂发单元。

    深圳号的吨位比052青岛大了将近两千吨，同样数量的船电武器装备系统布置起来更加的宽松。

    设置完装备，许星辰稍作犹豫，最终给青岛保留了更多的成员空间，让她可以担任舰娘母舰和指挥舰。

    最后修缮舰体线形适应航速，调整内部舱室结构实现舰娘化舰体，DEBUG之后应用改造。

    深圳进入休眠状态，许星辰让鞍山安排人在这里守着，自己带着剩余的舰娘走进下一个房间。

    许星辰看向身边，下意识的想说：“404，该你了。”

    结果许星辰只看到了空气，本来应该跟在身边的潜艇舰娘，似乎凭空消失了。

    许星辰有些迷惑的看向周围：

    “大家看到404了吗？”

    海洋山、洪泽湖等舰娘们都是一脸茫然：

    “刚才还在这儿呢！”

    许星辰跑到门口往外看，稀稀拉拉的几个舰娘在不远处，但是没有看到404的身影。

    许星辰有些紧张的直接大喊：

    “404！你去哪儿了？”

    “我在这里。”

    一个平静的声音，在许星辰身边响起。

    “啊？”

    许星辰听到剩余，下意识的低呼一声，然后就发现，那个穿着黑色紧身衣的少女，现在整好好的站在自己身边。

    “我刚刚看错了？”

    许星辰表情格外的古怪，一脸的难以置信和疑惑：

    “你就在我身边？我刚才怎么没看到你啊？大家也都没看到？”

    404非常淡定的结实说：

    “我一直在这里，只是没有人需要我的时候，我就会降低自己的存在感，指挥官召唤我的时候，我就会出现了……”

    许星辰无法理解，降低自己的存在感这种能力，具体是怎么实现的。

    不过却莫名的想到了404这三个字母，在网络时代还有着的另外的含义。

    如果404是在游戏中，是不是可以给她加个技能，有一定概率从舰队内消失？

    当然，现在不是想这些事情的时候，许星辰直接伸手抓住了404的手腕，表情严肃的叮嘱说：

    “以后没有我的允许，绝对不准再消失了。”

    404看了看抓着自己的许星辰的手，表情没有任何变化，非常平静的强调说：

    “我没有消失，我只是降低了存在感……”

    许星辰本能的摇头否认说：

    “降低存在感也不行，反正没有我的允许，不准从我的视线里消失。”

    404在短暂的沉默之后，非常轻微的点了点头：

    “好吧。”

