    铭记每一份关怀，并且永远不会忘记。

    仅此一句话，就将光幕影像中这个孩子的善良与单纯展现了出来。

    配合那一始终没有变过的悲伤旋律，让这个孩子惹人怜爱的程度更增添一分，也让观影的人中有很多更加对继国缘一的父亲不爽了，各种口诛笔伐已经在网络中出现。

    当然，这一切都不妨碍光幕影像继续播放属于继国缘一的故事。

    ————

    【继国缘一的母亲是一个虔诚的信徒, 每天祈祷的争执和动乱能够从这个世界上消失，也祈祷师长太阳的神明治愈自己的孩子继国缘一天生的耳疾。】

    【为此，这位深爱自己孩子的母亲还给继国缘一做了太阳的耳饰护身符。】

    随着这个旁白音响起，画面显示出了继国缘一的母亲对着一堆神像虔诚祈祷的模样。

    然后，又显示出她亲手制作了两个用布条做成的，有着太阳图案的耳饰, 并温柔地给还是孩子的继国缘一戴上了。

    整个过程中，都带着充满母性光辉的微笑，尽管一眼看上去就知道这位母亲就已经得了病, 并且十分虚弱，可在自己的孩子面前，这位母亲从来没有露出过痛苦难受的表情，始终都带着温柔的笑容。

    这份令人感动的母性光辉，治愈了全世界无数人的心，母亲这个伟大的名词，在光幕影像中这位母亲的表现下展现的淋漓尽致。

    不少从小失去母亲缺乏母爱的人，都在这一刻将自己母亲的形象与光影像中，这位重叠了。

    泪水不由自主从这些人眼中流了出来，一切，都是因为这平凡而伟大的母爱。

    至于其他的，虽然感觉上没有那么强烈，却也同样感受到了一份温馨与温暖，让他们非常的舒服。

    只是接下来发生的剧情, 又让很多人血压高升了。

    ————

    光幕影像，继国缘一为自己让母亲感到担忧而自责难过。

    然后，继国岩胜因为接触继国缘一而遭到了父亲打骂。而即便被打了，第二天继国岩胜又跑来找继国缘一，即便脸上被打肿的痕迹还没有消退，却依旧露出微笑表示只要继国缘一吹向那送给他的短笛，身为哥哥的他就会出现在继国缘一的面前。

    整个过程就体现出了一个哥哥爱护和保护弟弟的美好品质，让现实世界和许多人都十分的感动，同时也对纪国兄弟的父亲更加憎恶，不少人已经嚷嚷着让继国兄弟的父亲赶快去死的话了。

    显然，继国兄弟的父亲仅仅是因为继国岩胜去找继国缘一就打骂对方的行为，真的引起了众怒。

    估计继国兄弟的父亲在现实世界出现的话，一定会引起群起攻之。

    事实上，现在祭国兄弟，现实中的父亲就有一种正在接受大行社死现场的感觉，属实是整个人都不好了。

    这尼玛的，自己可没有干出这么招人恨的事，他从小就对兄弟俩一视同仁啊，尽职尽责的做到了一位父亲该做的事。

    结果，这波真是人在家中坐锅从天上来——仅仅是这么一会，亲朋好友已经或发短信或打电话过来问候他, 表示是他这个做父亲的真的太不地道了，简直就是人渣中的战斗机。

    不过, 种种糟糕的情况, 都仿佛是天选剧本般，毕竟，各种奇幻故事里主角的身世大多都有秘密，很多都是不幸的，并且本身又有着与同龄人完全不同的特质，而继国缘一完美符合主角的人生设定，甚至还疑似一个哑巴。

    虽然是悲剧系的。

    ————

    光幕影像，继国缘一在母亲和哥哥的关心与照顾下，也开始笨拙的寻找起自己的存在价值，并默默观察周围的一切。

    时光荏苒，画面中春去秋来，冬过春至，继国缘一也又成长了一些。

    而就在新一年的春天，继国缘一旁观哥哥练习武士基础挥刀的时候，他第一次开口说话了。

    声音糯糯的，很可爱，也很平和：“兄长的梦想是成为这个国家最强大的武士吗？”

    闻言，继国岩胜惊愕的看向了自己的弟弟，似乎没料到本以为是哑巴的弟弟居然并不是哑巴，而现实世界的众人也陷入了惊讶，不过很快就纷纷回过神来。

    毕竟啊，继国缘一可是光幕影像这一期光幕影像的主角，身为主角，与众不同也是理所当然的事。

    而光幕影像中，继国缘一面对兄长的惊愕，脸上第一次露出了笑容，那是十分温柔，展露出由衷感情，仿佛连画面都变得阳光起来的温暖微笑。

    “那我就当这个国家第二强的武士好了。”

    完完全全的感情投入，表达着对兄长的敬意，也表达着想要和兄长站在一起，帮助兄长的心意。

    完完全全是完美弟弟的人设，现实世界很多不管是有弟弟的，还是没有弟弟的，都表示这样的弟弟爱了爱了。

    ————

    大阪，继国家，继国岩胜和继国缘一兄弟都露出了由衷的微笑，显然光幕影像中兄友弟恭的姿态完完全全就是他们兄弟的真实写照，他们觉得，想必光幕影像中的继国岩胜一定非常高兴有这么好的弟弟吧。

    然而，下一刻，兄弟两的表情就僵了。

    因为光幕影像中，继国岩胜给出了完全出乎预料的反应，只见那个男孩呆滞过后，就展现出了对继国缘一的极度厌恶，而原因也直接透露了出来。

    从小受到阶级教育的继国岩胜认为武士就是武士，僧侣就是僧侣，已经被规划人生，必须做个僧侣的继国缘一就不该对高贵的武士阶级有妄想，这是不可原谅的亵渎和冒犯，以及令人厌恶的愚蠢。

    无关乎个人品性，在等级森严的封建社会武士阶级中成长起来的哥哥继国岩胜，从小就被塑造了高等一等的世界观，并种下了名为傲慢的种子。

    继国岩胜照顾继国缘一，关心自己的弟弟，不过是因为身为强者保护弱者的怜悯，而现在弱者竟然敢窥视强者才能站的位置，就是不可原谅的过错。

    所以，继国岩胜不会像弟弟预料的那般，为自己的弟弟找到人生目标而高兴，而是认为老是粘着母亲的弟弟是绝对无法成为需要拼上性命战斗的武士。

    从那以后，继国岩胜对自己的弟弟继国缘一的态度就变了，变得冷漠了不少。

    继国缘一感受到了自己哥哥对自己的讨厌，他无法理解，脸上第一次展现的笑容也就此消失了。

    ————

    现实世界，人们目瞪狗呆看着这一切，完全无法理解继国岩胜的想法，仅仅是因为弟弟想要成为武士，还是要帮助自己的武士，居然就对自己的弟弟产生了厌恶的情绪。

    这尼玛是脑子有坑还是有病啊？

    无法理解，无法想象，瞬间原本还显得十分可爱的继国岩胜被打上了心胸狭隘，嫉贤妒能的标签。

    当然，也不是所有人都是这样认为的，那些从出生站在上位的‘上等人’，和那些爬到上层就将晋升渠道完全关闭，想要阶级固化永远高高在上的家伙就认为继国岩胜的想法是对的，‘下等人’想要往上爬就是不可原谅的事，哪怕这个‘下等人’是同胞兄弟都不行！

    当然，继国兄弟不是这样想的，而作为继国缘一的哥哥，现实世界的继国岩胜也不是这样想的，他对于光幕影像中那个‘自己’的想法完全无法理解，这让他很气，在目瞪狗呆的同时也想冲进去把另一个‘自己’暴打一顿，用现代社会的正义铁拳把对方那扭曲的封建主义社会观改过来。

    果然，封建社会就是吃人的社会，周树人先生诚不欺我！

    不过，虽说很生气，继国岩胜也没有多说什么，继国家的其他人也没有多说什么，原因的话，只是因为现在光幕影像的继国岩胜还是一个小孩子，居然被塑造了扭曲的三观，可还有改正的希望，大家期待接下来出现继国岩胜被继国缘一的善良感动，从而改变扭曲观念的王道展开。

    ————

    北海道，鬼舞辻无惨看着光幕影像，心中不爽，但对继国岩胜的心态，却是十分认同。

    “卑贱的生物就该匍匐在地，等待强者的怜悯和施舍，而不是该有僭越的妄想，对于胆敢窥视上位的家伙，就该给予最严厉的惩罚。”

    这般评价着，鬼舞辻无惨却对这光幕影像的故事不以为意了，毕竟也没有展现什么强大的力量，远远不如英灵那般拥有惊天伟力。

    如此平庸的故事，实在难以让已经彻底失去人性，连思维上也已经完全偏离人类轨迹的鬼舞辻无惨想看的。

    ————

    光幕影像，故事还在继续。

    时间来到继国缘一七岁的时候，他还是和往常一样观看哥哥练刀，而现在继国兄弟的父亲把手下一个武艺不凡的武士仆人找来作为老师对继国岩胜进行训练。

    有一天，训练老师因为偶尔心血来潮，在继国岩胜中途休息的时候，让继国缘一拿起木刀练习，随后还要和继国缘一进行一场小小的切磋。

    单纯大人逗弄小孩的心态，完全不在意继国缘一是自己主君儿子的身份，毕竟只是个不受待见的儿子，在这种封建环境，其地位还不如一个身份高的仆人。

    然而，继国缘一却是在这场切磋中初露锋芒，并且初次出手，就技惊四座，让全世界看到了他的不凡。

    一个从没有握过刀的七岁小孩，凭借临时知道的口诀和握刀的技巧，他如一阵狂风般冲向强大的对手，仅仅四招就将对方轻易干趴下了。

    这位武艺不凡的老师在年仅七岁的幼童面前，如同一个笨拙的靶子，成为绝世天才的第一位试刀之人。

    作为哥哥的继国岩胜看到这次比斗，脸上全是难以置信与震惊，还有难以掩饰的恐惧。

    其心中承受了毁灭性的打击，他发现自己多年以来的付出，很多次为了练刀而手中出血的苦，小小年纪就手上全是厚茧的经历，都显得毫无意义。

    在怪物般的弟弟面前，继国岩胜至今为止所坚持的一切，仿佛就是一个天大的笑话，他站在强者角度对弟弟的‘关爱’与‘同情’，都是他的自以为是罢了。

