    吱呀！

    齐云缓缓地扒开棺盖上的裂缝，身躯从棺材内部艰难的钻了出来，目光向着四周看去，黑压压一片，四周布满了一口口发霉的棺椁。

    一股刺鼻的气息在这里弥漫。

    这是…一个义庄？

    齐云大致猜出了大概。

    他抓着匕首，从棺材中起身，独自一人走在这片区域。

    阴森森的，天色似乎正值黑夜。

    四面八方只有微弱的一点点光。

    整个义庄看起来不小。

    他独自走在这里，有种走不到头的感觉。

    “紫华真人呢？”

    齐云眉头皱起。

    远在城外的本体直接开口询问起紫华真人的本体。

    毕竟本体和化身的感觉是相连的，化身在里面经历的事情，本体在外面一样会知晓。

    紫华真人的脸色有些怪异，道：“真是奇怪，我好像在二楼被关在了一间屋子里。”

    “二楼？”

    齐云眉头微皱。

    这义庄难道还是分层的？

    他的分身在里面继续行走，不多时，在他的前方，出现了一片火光。

    齐云脸色警惕，向着那堆火光接近了过去。

    只见火堆之前围了足足七个人。

    有来自冥界的神王，也有之前的那些人形生物。

    这些人居然聚在了一起。

    不过数目上显然不对，冥界的有三人，人形生物有四人，和之前相比少了很多，他们一言不发，各个脸色谨慎。

    忽然，他们听到脚步声，露出警惕，迅速回头。

    “小兄弟，你…你也和同伴走散了？”

    一位冥界的神王惊疑道。

    “是的，这里是什么地方，你们也走散了？”

    齐云问道。

    这些人脸色很快变得难看。

    “小兄弟，你和同伴既然敢过来，恐怕也是知道这种地方的吧？在下公孙止，不知你如何称呼？”

    那位神王问道。

    “石破天！”

    齐云说道。

    “原来是石兄弟，如今我们都被困在了这里，石兄弟不如和我们一起联手如何？只要活过三天，恐惧之钥就会出现，到时候大家再各凭本事争夺，石兄弟以为怎么样？”

    那位神王说道。

    齐云微微思索，道：“可以，不过我的同伴被关在了二楼，我要先去救他。”

    “二楼？”

    这些人脸色忽然变了起来。

    “我们的同伴也被关在了二楼，我们之前想要踏足的时候，却无缘无故死掉了三人！”

    其中一个人形生物低沉道。

    他们也都不是本体过来的，所以和齐云一样，能通过本体间的交流来确定对方的位置。

    从一开始就知道他们有同伴被关在了二楼。

    齐云眉头一皱，看向了几人，心中涌动，道：“几位怎么称呼？”

    “你可以称呼我们为赵大、王二、张三、李四，我是赵大！”

    忽然，旁边的一个人形生物平静说道。

    “我是王二！”

    “张三…”

    “李四…”

    身边几人纷纷自我介绍。

    齐云轻轻点头，对他们多留了一个心思。

    这些人在修真界的身份多半不低，因为之前在古城之外的时候，他就能感觉到这些人气息的强大。

    “楼上到底有什么，难道你们也看不出来？”

    他开口问道。

    “看不出来，总之无比诡异，前一刻还好好的，下一刻就有人忽然被扭断了脖子，像是有一个无形大手一样！”

    赵大低沉道。

    齐云再次陷入思索。

    这样的话就麻烦了。

    他还要去救紫华真人吗？

    不救紫华真人的话，时间一到，他没完成任务也要死。

    “对了，石兄弟、赵兄弟，之前的谜题你们怎么看？”

    忽然，公孙止开口笑道。

    齐云不答，直接看向了赵大他们。

    这些人出自修真界，对于古城的理解绝对远在自己之上，他也很想试试能不能从他们这里得到更多的消息。

    赵大四人脸色一沉，目光在火光前变得隐晦不定。

    “难解，这种迷题只有一个字的情况，很少遇到，一个字的谜题，死亡率几乎有十成！”

    赵大开口道。

    “十成？”

    公孙止等人大吃一惊，“那岂不是必死？”

    “差不多吧？”

    赵大开口。

    “每个古城的谜题都是固定的吗？”

    齐云问道。

    “不是，随机变幻。”

    赵大摇头。

    这样的古城来历久远，无比神秘，在修真界的时候就是名副其实的万人坑，每年都有无数不自量力的强者闯入进去。

    真正能得到恐惧之钥的没有几个人。

    从古到今，修真界也只有三人成功做到了。

    “谜题是【谁？】，这个【谁？】有可能说的是恐惧之灵，也有可能说的是我们自己，比如说现在那个【恐惧之灵】很有可能就混入了我们之中，或许我们早就有人被掉包了。”

    张三语气平静，目光在众人身上缓缓扫过。

    公孙止等人面色变幻，顿时露出警惕，看了看齐云。

    他们都是一醒来就在一处大殿中的，唯独齐云是后面赶来的。

    就算有人被掉包，也应该是齐云。

    “石兄弟，你之前在哪？”

    公孙止身边的一人忽然问道。

    他名李玉，也是一位神王。

    看着众人的目光全都聚集到自己这里，齐云眉头微皱，开口道：“我一醒来就出现在了一处棺椁中，好不容易才从棺椁内脱困。”

    “棺椁中？”

    众人脸色微变。

    这古城还真是诡异，进来的人难道都是被随机分配的？

    “各位，我准备去二楼看看，既然死亡率高达十成，就说明我们做什么都会死，也许坐着不动也会死，既然这样，为何不冒险去看看！”

    齐云开口道。

    赵大等人心头涌动，轻轻点头。

    “石兄弟，我们和你一起去！”

    四人长身而起，跟向了齐云。

    剩下的公孙止、李玉等人迅速挣扎起来。

    对他们来说，性命可是只有一条，一旦丢失，那就真的没了。

    他们无法理解齐云和赵大他们，明知道二楼有古怪，为何还要过去，这不是自己找死吗？难道他们这么不珍惜性命？

    “怎么办？我们要跟过去吗？剩下的同伴到现在没有下落，多半也被困在了二楼。”

    公孙止身边的另一人问道。

    话音刚落，他忽然觉得脖子有些发麻和不舒服，不由得活动了下脖子。

    很快惊愕的发现，自己的目光什么时候能看到身后的地方了？

    接着一片片漆黑映入眼帘，意识迅速丧失。

    公孙止、李玉全都脸色一变，露出惊骇。

    他们赶忙起身，向着齐云他们追了过去。

    “石兄弟，等等，等等我们！”

    “死了，我们又死了一个人！”

    他们惊骇叫道。

    齐云心中一凛，回头看去，清晰地看到了火堆前一具扭曲的尸体，脖子被转成了一百八十度，眼睛圆瞪，死不瞑目，极其诡异。

    前一刻还是好好的人，下一刻居然说死就死。

    不知是不是错觉，他看到这尸体的手指好像动了动。

    “快走！”

    齐云加快脚步。

    这尸体多半要生出变故。

    赵大等人也注意到了这一幕，心中一惊，迅速向着二楼方向冲去。

    整个义庄不知道建了多久，楼梯上积满了一层厚厚的霉苔，这些霉苔的上面，布满了杂乱的脚印。

    看得出来似乎正是赵大他们之前留下来的。

    沿着楼梯向上看去，二楼的位置一片阴森森的，模糊不清，在黑夜之中带着难言的压力。

    沙沙沙…

    就在这时，身后传来诡异的声音，齐云他们回头看去，只见一条黑色影子，像是游蛇一样在地上蠕动，向着他们追来。

    这影子速度极快，很快就到了他们身前不远，脸色煞白，眸子圆睁，五官正正的朝上，正是之前公孙止他们死掉的那个同伴。

    “是吕方，吕方化身成诡异了，快走！”

    公孙止惊骇道。

    他们一群人沿着楼梯，迅速向着二楼跑去。

    沙沙沙！

    吕方的身躯在地上爬动，无比迅速，简直像是壁虎一样，沿着楼梯，迅速冲了过来。

    这一刻，无论是赵大他们还是公孙止，都是惊怒无比。

    若是在外界，面对这样的诡异，他们一口气就可以吹死。

    可是在这个地方，受到诡异规则的影响，他们都成为了普通人。，

    一旦被诡异抓住，只能死路一条。

    齐云速度飞快，一下从楼梯上窜了出去，进入到二楼。

    整个二楼极为巨大，起码十几个房间，走廊上布满了白色霉苔和浓密的蛛网，很多房间的大门都已经倒塌，一片杂乱。

    齐云迅速从这里跑过。

    紫华真人说自己被关在了二楼，不知是不是真的？

    但他顾不得其他，只能先甩掉身后的那个诡异再说。

    沙沙沙…

    身后的声音继续传来，那只诡异四肢着地，快到极致。

    齐云一口气跑到尽头，发现又有一道楼梯，直通三楼，他立刻狂冲了过去。

    身边的赵大、王二、公孙止他们，也全都跟着跑过。

    “分头跑！”

    齐云喝道。

    刚一冲到三楼，他立刻选了一个方向，迅速消失在了黑暗中。

    “该死！”

    赵大等人暗骂一声，也立刻分开。

    显然也都知道，分头跑存活几率更大。

    一群人很快消失在了楼道中。

    沙沙沙…

    吕方化为的诡异迅速跑到了三楼，看着地上杂乱的脚步，脸上露出了一阵阵诡异的笑容，向着李玉和公孙止的方向迅速追了过去。

    李玉和公孙止还是头一次遇到这样的情况，以他们神王的实力和尊位，高高在上，无所不能，结果却在这里被一头诡异追杀？

    两人心头又惊又怒，简直抓狂。

    “那东西来了，追过来了！”

    李玉惊恐道。

    他们在黑暗中迅速冲过，看到一个房间的大门虚掩，立刻冲了进去，牢牢关闭房门，用桌子和椅子迅速顶住，而后两人一人躲在了床底下，一人躲在了柜子中。

    呼呼呼…

    轻微的喘息声响起，两人的心脏狂跳，脸色煞白，和普通人没什么两样。

    砰！

    忽然，被他们牢牢顶住的大门传来了低沉的声音，像是有什么东西在撞击一样，定在后面的桌椅开始迅速晃动了起来。

    公孙止又急又怒。

    吕方追来了？

    找到了他们？

    砰！砰！砰！

    接二连三的撞击声响起，房门抖动的更厉害，随后咔嚓一声，房门彻底破开了。

    一阵阵沙沙沙的声音响起，吕方诡异的身躯迅速爬了进来，发出一阵嘿嘿嘿的恐怖笑声，忽然来到了床边。

    公孙止眼神惊怒，躲在床底能够清晰看到吕方的双手双脚。

    对方已经发现他了？

    “嘿…”

    忽然，一张惨白的脸颊一下子从外面挤了进来，钻入到了床底，咧开嘴巴，狰狞诡异。

    公孙止顿时剧烈挣扎起来，感觉到像是有什么手掌掐住了他的脖子，让他的脖子迅速的旋转、扭曲，咯嘣嘣作响。

    咔嚓！

    很快，脖子也弯成了一百八十度，眼睛瞪圆，死于非命。

    躲在柜子里的李玉捂住嘴巴，脸色惊恐，连喘息也不敢喘。

    不用想他也知道外面发生了什么。

    公孙止死了。

    只剩他自己了。

    他们一群神王几乎死绝了。

    寂静！

    柜子外忽然陷入了一片死一般的寂静，一丝声音都没有。

    李玉一动不动，无比惊恐，这一刻他感觉到自己像是变成了一个婴儿，肚子处在一处深山老林中一样。

    这什么诡异之地，简直太可怕了。

    长久地死寂，不知过去了多久，忽然他感觉到了一阵阵的惊悸，冷汗悄无声息滑下，像是有什么东西在盯着他一样。

    他的目光向着柜门看去，忽然变得无比惊恐。

    一颗猩红色的眼睛透过漆黑的柜门，正在紧紧的盯着自己。

    看样子不知道看了多久？

    唔…

    忽然，他感觉到嘴巴像是被捂住了一样，说不出话来，接着脖子也开始转动，咯嘣嘣作响，咔嚓一下，转成了一百八十度。

    …

    漆黑的楼道中。

    齐云一口气跑到了最上层，整个义庄超乎预料的大，足足有四层之多，无比漆黑，到处都是蛛网和霉胎。

    齐云躲在个角落，轻轻喘着粗气，陷入思索。

    紫华真人到底在哪？

    二楼的房间不像是能躲人的样子。

    啪嗒、啪嗒…

    忽然，一阵阵类似脚步的声音在耳边响起，缓缓的靠近，似乎正在有人向着他这里走来。

    齐云眼睛警惕，伸头看去。

    四面八方一片漆黑，什么都没有。

    但这种脚步声却越来越近，就好像有一个透明人一样。

    齐云感到了一股危机，当机立断，转身就跑，向着楼下冲去。

    刚刚的吕方没来追他，说明多半去追其他人去了。

    他现在若是跑回一楼，应该很安全。

    在他分身向着楼下狂跑的时候，外界自己的本体眉头皱起，再次询问了一遍紫华真人，问他的身躯在哪。

    “我离开了二楼，发现了我的元神踪迹，正在追他，不过又追丢了，小子，不要乱跑，在一楼等我，我马上去找你！”

    紫华真人说道。

    “你现在在哪？有一道脚步声正在追我。”

    齐云问道。

