    此时李瑞只剩下一条短裤，他的衣服在接连的战斗中已经破碎。虽然速度极快，但被几百人围着打总会蒙中一两下。

    　　他无聊的把玩着云彩，等待“等离子胃”恢复。

    　　客机上所有人包括机组成员在内都涌过来参观他。

    　　李瑞的身躯在阳光下反射淡淡的金色光芒，线条和比例堪称完美。肌肉发达却丝毫不显累赘，让人一看就联想到雷霆般迅猛。

    　　数位来自开放地区的女性，看着李瑞的人鱼线和短裤的形状舔舔嘴唇，咽下口水。

    　　而男性和孩子们则怔怔的望着双联装高射机枪，面带羡慕、渴望、恐惧等神情。

    　　原本踩死几只蚂蚁李瑞懒得折腾，但捣毁蚂蚁窝有个趁手的工具能够节约不少时间。

    　　事实证明他没有白白扛着这玩意儿到处飞。东西一掏出来，再暴戾的人脾气都会变得温顺。

    　　许多帮派原本还想垂死挣扎，一看到这东西成员果断崩溃，抛弃老大逃命了。有头铁的被打成满地饺子馅儿后也会被迫认清现实。

    　　一位白人男性惊道：“这不是安装在舰船上的武器吗……”

    　　很快就有其他乘客回应：“这挺高射机枪单管都要100多公斤重，双联装的更不用说。太重了根本无法携带，都是作为要地防御武器。”

    　　小朋友向父母询问：“爸爸妈妈，他是超人吗？他是好人还是坏蛋？”

    　　这句话不仅是他的父母，其他乘客也沉默不语，无法回答。

    　　当信息散播开后，根本就无法压下。李瑞的视频已经传的到处都是。

    　　有人已经打开了他现场制作半人马的视频，还有人在看他端着机枪收割性命、制造满地浆糊的视频，还有人在看up主制作的“高温等离子吐息”科普。

    　　这些视频如果通过正规渠道看，大部分内容都是马赛克。有人认为李瑞是超人，有人觉得他是恶魔。

    　　短暂的休息结束，李瑞准备继续出发。

    　　飞机上的乘客纷纷掏出手机一顿拍，李瑞对他们比这个剪刀手，在阵阵惊呼声中冲天而起。

    　　~~~~~~

    　　飞了没多久，手机再次响起，这次的号码很熟悉，接通后姚丽卿的声音传出：

    　　“李瑞先生，停手吧！多个国家发来照会，表示会严惩相关人员，希望您能坐下来谈一谈。”

    　　李瑞只问了一句话：“那，这些凶手会被判处死刑吗？”

    　　姚丽卿哑然。如果是普通人她当然可以斡旋，使用话术先骗住再说，但面对李瑞她可不敢。

    　　李瑞慨然道：“你看，这帮人渣如此轻松的亵渎、玷污、毁掉了别人一生，但令人心碎的是——哪怕被法律制裁也不是死刑。以他们的权势地位很轻松就能减刑、保外就医什么的，在监狱里和外面过的差不多，真是太不公平了。”

    　　姚丽卿没什么反应，李瑞自己也是因为至亲出事才能理解、同情受害者。普通人没有经历过这种苦难往往无法感同身受。

    　　他补充道：“很抱歉给你们添麻烦了，但我实在看不过眼、忍不下去！”

    　　沉默许久，姚丽卿说：“李瑞先生，请多保重！”

    　　说完挂断了电话。

    　　~~~~~~

    　　杰弗·爱卡斯坦将全套酒具砸在地上，像条愤怒的眼镜蛇。

    　　李瑞不仅毁掉了他重要的“集散中心”，甚至将客户一网打尽。

