    紫薇天牢中。

    作妇人神态、倚靠在门边的狼妖，自然是等不到归来的“丈夫”。

    直到日落西斜，小世界中由圣人炼制的太阴升起，清辉洒落。

    狼妖的双眼逐渐由清明转为暴虐。

    “呜~~”

    四肢着地，它似乎又失去了神智，重新变为了野兽。

    妖狼在院子里四处破坏，最终被肉香吸引闯入了内室，传来野蛮撕咬之声。

    “不！”“救命！”“妖怪！”

    女子凄厉的嘶喊传来，仿佛她正在被妖狼撕咬。

    没有再多看的价值，周洛伸出一指。

    虚空中泛起涟漪，伴随着整个小世界被定格成黑白的画像。

    天庭的准帝一马当先，领着帝尊二人进入屋中。

    只见遍地狼藉，屏风后，那只妖狼呈现扭曲的姿态，半张脸是惊恐与无助，半张脸是邪祟和凶戾。

    从始至终，没有妇人、没有书生，只有这失了心智的狼妖。

    指着地上的狼妖，天庭准帝将原委一一道来：

    “此妖被凡人奉为山神，却不知为何乱造杀孽，等我们将其捉拿时他已然是这副模样。”

    “原本应当将其诛杀，但属下机缘巧合之下竟从它身上感应到了主上托付给我的气息，这才把它押入了天牢，等候发落。”

    “可还曾发现类似的人或妖物？”

    帝尊收回了印在妖狼眉心的手掌，面色凝重道。

    “不曾。”那准帝摇了摇头。

    想了想，帝尊邀请周洛上前：

    “天尊你来看看吧。”

    听到“天尊”一语，那准帝心下一惊，浑身微颤。

    果然如此……

    心中的猜想得到证实，一想到帝尊竟能请得这类传说中的人物出世，内心崇敬愈盛。

    周洛刚刚已经匆匆看过，但毕竟仙台乃是生灵最为重要与神秘之地，再加上这狼妖情形古怪，他也无法尽窥全貌。

    “这妖狼的元神中似乎被人动了手脚，人、妖混杂，心智蒙昧，但却让元神更加强大，不易朽灭。”周洛意有所指。

    同为成道者，帝尊自然也能明悉，但元神一道并非他所擅长：

    “如此，还望天尊能还原因果。”

    周洛点点头，没有推辞。

    所幸，道伐天尊乃是前字秘的开创者，于元神一道研究深远，恐无人能出其右。这段时间，位于飞仙古洞的本尊又融会贯通了不少真意，因此倒不会再像之前那样捉襟见肘。

    略微思索，周洛运转前字秘，又从眉心化生出一个金色的小人，进入了妖狼的仙台。

    只见地上的妖狼竟然瞬间挣脱了束缚，翻滚起来，两只前爪捂住头颅，发出痛苦的嘶鸣。

    当然，有帝尊坐镇于此，天庭的准帝自然是完全不担心。

    无声无息之间，苍白的火焰自那妖狼眉心燃起，神圣而危险，化道的气息扩散开来。

    “尊上？”天庭准帝疑惑。那可是他们好不容易才找到的线索。

    闻言，帝尊露出笑意：

    “若是连开创前字秘的道伐天尊都无能为力的话，那我们也只得另觅他法了。”

    原来是道伐天尊！天庭准帝恍然，再无疑虑。

    随着化道的气息弥漫、笼罩了妖狼的全身，它面上反而褪去了凶戾，恢复了平和之色。

    狼妖睁开双眼，看了看自己如今这可怖的外貌，最终露出了释怀的笑容，结束了它这浑噩而挣扎的一生。

    肉身化作了光羽，消散在了天地之间。仅剩仙台闪烁，缕缕黑烟缭绕。

    “小心！”周洛的声音响起。

    一道紫电迸射，直指帝尊眉心。

    帝尊自然无惧，已经多少年没能有攻击令他变色，屹立原地不动如山，缓缓推出一掌。

    掌指之间，有阴阳神雷轰响，仙灵虚影扑杀。

    “嗖！”

    出人意料，二者并未接触，那道紫电撕裂了空间，浮现在帝尊背后的虚空，刹那加速，轻而易举地击穿了紫薇天牢的防御，逃之夭夭。

    竟然比之帝尊还要快上许多，反应不及。原来它从一开始就没想和众人硬拼，只想逃命，当真精猾。

    原地妖狼尸身归于虚无，浮现出周洛的身影，他右掌虚握，禁锢着一团白色的雾霭，无形无质，不停在仙剑、草木之间转化。

    “长生道力。”

    周洛言简意赅。

    旋即望向被那紫电击穿的大洞，叹道：

    “可惜让另一物走脱。”

    帝尊回身，脸上是胸有成竹的笑容：

    “那可未必。”

    “当——”

    宏大的轰鸣响彻紫薇星域，那种波动，如同有两位天尊在此对决。

    这一刻，此域所有生灵皆抬头，恍惚中看到一尊绿鼎，古朴大气，于无穷高处沉浮，仿佛能镇压万古。

    “当！当！当！”

    沉重的撞击声不绝于耳，似有一只仙灵在鼎中横冲直撞，要将这天地都翻转过来。

    威严受到了挑战，绿鼎震怒，流动圣洁光辉，垂落下一道道混沌气。

    更有万灵虚影、山川古地、星宿万千显化，宛如一个真正的大宇宙镇压而下。

    “轰”

    域外虚空中，白茫茫一片。

    等到雾霭散去。

    只余绿铜仙鼎浮沉，横断万古。

    金光一闪，帝尊和周洛的身影显化在绿铜鼎旁。

    周洛目光灼灼，盯着这威震修炼古史的仙器。

    它或许不是最强大的仙器，但绝对是最传奇而神秘的一件，见证了遮天世界几乎所有重大事件。

    然而，此刻还有更重要的事情。

    帝尊一挥手，绿鼎绽放仙光，如鲸吞海饮，万物虚影、混沌气都消弭于无形。

    周洛凑近，往鼎内一看，只见一道紫色仙光，似龙非龙，似蛇非蛇，多足无角，在鼎内做困兽之斗。

    “像是某种至高法则？又像是一段元神碎片？”帝尊沉吟，旋即摇了摇头：

    “还请天尊推演。”

    周洛颔首，也没有推辞，上前，以手中长生道力，缓缓靠近那道紫色仙光。

    周洛旋即合上双眼，眉心仙台轰鸣，前字秘奥义运转，有朦胧光辉将二者勾连。

    身旁的帝尊感应最深，仿佛有大道法则分割，构筑了一个虚空，使周洛进入了一种玄而又玄的境界。

    “嗡”

    仙器绿鼎似乎也感应到了什么，微微震动。

    “刷”的一声，周洛双眼睁开，阴阳二气轮转：

    “北海之眼！”

