    楚枳整理小金库，在昨日夜宵外卖完成吃辛辣食品十次，完成心狠手辣屠夫成就又获得三枚个性币，烟皇成就一百支烟还差二十多支，至于酒仙还需要两次宿醉。

    原身体不抽烟，忽然开始一天一包地抽，喉咙隐隐约约感觉有痰，所以循循渐进变成每天半包，两次宿醉……前面说过，楚枳担心喝醉酒说胡话，在外不碰酒。

    “如果说抽烟和吃辣都是损害嗓子的话，那么吃冰冷刺激的东西算不算？”

    说试试就开始，楚枳吃了两个冰淇淋，没有效果。

    “是我疏忽，系统本质是个性明星，衡量标准并非是伤害身体，如果明星喜欢吃冰淇淋不会感觉很不可思议，估计反而会成为萌点。”

    下午时间主要花费在研究成就，很遗憾没能再开辟出新项，夜晚，太阳告别天空。

    楚枳开始布局诗歌领域，飞鸟集抽到也不能白给，世界最著名的小诗题材诗集，没有之一，真认为是开玩笑的吗？不止国内，在国外也无敌手。

    牛逼轰轰的李敖，骂天骂地谁也不服，可对飞鸟集仍旧是推崇。

    发布在微博……流量盘子大，可版权意识太弱，如果没意外也出不了名，还是找个专业的地儿，在网络搜寻大半天，才知道有中国诗歌网这平台。

    不是野鸡网站，中国出版集团主办并是国家重点文化项目，主页简介中号称是日均稿酬最高的平台，可点进去却发现很可怜，诗歌热力榜的周榜冠军才33赞赏，诗歌落幕了。

    “我是知道诗歌凉了，但真没想过凉得这么彻底，捞起来都可以给啤酒制冷了。”楚枳皱眉，酒香不怕巷子深的时代早已过去，现如今光凭网站压根起不来。

    查询不到网站准确的日活，但每日关键词搜索是能够查询到的，“中国诗歌网”PC端日均两三百次，手机端也只有一千来次，流量限制太大，说白了就是全网都看他的诗歌，也不足以火起来。

    “必须要破圈，飞鸟集原文出版就是英文版，我也有原文记忆，找个时间弄到国外网站，先在国外吸引读者，或者是获个奖，然后名气反补回来。”楚枳三两下就制定好计划，目前先注册好账号。

    取个什么名字好呢？

    楚枳看向榜单中的诗人们，叫某某居士、某某山人、洞人较多。

    不能叫原名，翻红计划才成功一小步，“楚枳”这两个字目前是连累。

    想想看，路人缘极差的失德艺人，开始写诗了，还没看就打上“差评”，人是因为先入为主，感情才会如此丰富，才会有情人眼里出西施。

    “淮南”，淮南为橘，淮北为枳，恰好原身微博名：吃个大橘子，有点联系，又没有太大的联系。

    注册完毕，网站流量不高，但好歹也是重点文化项目，页面设置挺大气的，顶部分栏：每日好诗、名家新作、旧体诗、电子诗集、排行、诗歌周刊、每日精选、汉诗英译、编辑推荐……

    网站名家介绍都是这个世界的诗人，获得过鲁迅文学奖，或者在《星星》、《十月》等国内著名诗刊有专栏的诗人，看介绍是有那么一回事。

    前面说过，这个世界的文化是十九世纪后开始不同，鲁迅先生也不应该存在，可偏偏有，楚枳都怀疑，是不是系统方便他当文抄公着重把诗人抹除。

    也不能吧。

    系统兄弟应当没这么夸张的能力，楚枳逻辑自洽地理解为，这个世界现代诗歌发展和地球不同。

    瞧了瞧诗讯里的征文活动，目前在进行的共三个“2019两岸诗会——我为琼省写首诗”首个是琼省自贸区与自贸港的宣传。

    第二个是“高铁诗歌征文启事”，也不适合。

    末尾征文是“自然之声”，楚枳点进去看第三个，可以歌颂花草星空的自然之美，也可以讲述自然的故事，范围很合适，主办方还有《诗刊》社，获奖作品能刊登周刊，原创禁止抄袭这些是前置条件，后面“每人可投一到四首，每首不超过30行。每人限投一次，多投无效。”

    “每首不超过三十行，别说组诗了，对于普通格式的现代诗都有点短。”楚枳琢磨着这要求有点点奇怪，或许征文有其他用途。

    别觉得三十行很多，熟知的戴望舒《雨巷》全诗是四十多行，都超了，楚枳收起研究心思，他知道自己有这点毛病，哪怕不相关的事都喜欢研究清楚，有点耽误时间。

    干正经事，从飞鸟集挑选几首合适的投稿。

    [题材：小诗

    《热爱》

    水里的游鱼是沉默的。

    陆地上的兽类是喧闹的，

    空中的飞鸟是歌唱着的。

    但是，

    人类却兼有海里的沉默、地上的喧闹与空中的音乐。]

    [《夜》

    黑夜呀，我感受到你的美了。

    你的美如一个可爱的妇人，当她把灯灭了的时候。

    《无题》

    采着花瓣时，得不到花的美丽。]

    “三首差不多就行了。”楚枳发表。

    飞鸟集的小诗都是没有名字的，楚枳自己加上，他选择的中文版是郑振铎先生的译版，在地球被翻译到国内，掀起一阵小诗狂潮，冰心先生所写的《繁星》和《春水》是其中佼佼者，作为初中推荐课外书，应该知名度很高。

    勾选参加“自然之声”的活动发表成功后，楚枳就关闭网站，他很清楚，再是泰戈尔，再牛逼，也不可能一蹴而就地火，诗歌是要经过时间发酵，更何况小诗两三行和现在网络流行的三行情诗差不多，感觉门槛很低。

    期望很高，但也要有耐心，况且还没翻译到国外去。

    洗漱之后就早点睡下，凌晨两点前睡觉都是早。

    明天八点我真是歌手就要播出，检验先一步成果的时候到了。

    “晚安玛卡巴卡。”楚枳对空气说了一句，或许是穿越到了另一个世界有些无聊，所以莫名其妙地冒出一句。

    [晚安咪咕哔咕。]系统出声。

    “？？”回答是让楚枳没想到的，系统不会认为玛卡巴卡是给他取的外号吧，抑或是缓解宿主的无聊才这样回应，都无所谓了，想着想着楚枳就睡着。

    做了个梦，梦见不但翻红成功，还成为亚洲巨星，开巡回演唱会，轻轻松松把钱赚。

    翌日，天公不作美，天气不佳，伴随着蒙蒙细雨。

    即便是下冰雹，都没法影响，综艺节目的播出，我真是歌手这一季的收视率有1.4，开播时更是差点冲二，虽说比不上歌手才出来三点几的收视率那么强势，但从占据的市场份额来说，也无愧于四大音乐综艺的名头。

    我真是歌手的观众群体分为两大类，首先是二十多岁的职业青年，上班累一天回到家点个外卖，然后用平板或者手机找个综艺节目边吃边看，其次是十多岁的学生，为了追星以及什么节目火他们看什么，没有什么特别的倾向。

    [“欢迎大家收看纯胜有机奶冠名播出的我真是歌手竞演现场，我是歌手顾南希，也是今晚的主持人。”]

    在冠名广告的开头下，电视上正式播出——

