    由于比利时没能打入欧洲杯，埃登·阿扎尔整个六月份都很闲，一直都往返于比利时和西班牙，主要还是在马德里这边物色房产。

    未来几年，他都将在马德里生活和踢球，找一套房子是头等大事。

    皇马专门安排了一名工作人员陪他四处物色房源，而主要还是集中在两个富人区，拉芬卡和拉莫拉雷哈，这是马德里乃至西班牙房价最贵，但同时也是治安和配套都最好的地区。

    在寸土寸金的马德里富人区，房价都是高得离谱，阿扎尔原本可以选择租房，但他更喜欢有安全感一些，所以他选择了买，而最终他看中了拉莫拉雷哈的一套独栋别墅。

    促使他选择拉莫拉雷哈的一个重要原因，是在他物色房产期间经过了一套豪宅。

    拉莫拉雷哈核心区十一号。

    虽然没有进去，但古朴的大门就显示出了非比寻常的格调，看不到里面的房子和景致，但只通过大门就能猜得到，房产中介也说，这是拉莫拉雷哈最顶级的豪宅，无出其右。

    “这套豪宅的主人就是杨阳！”

    杨阳，这是一个在皇家马德里无论如何都绕不过去的名字。

    皇马的工作人员给出的购房建议是在拉莫拉雷哈，不仅仅是因为这里治安和配套好，也不仅仅是距离巴尔德贝巴斯很近，更重要的是，杨阳住在这里，很多皇马球星都住在这里。

    这是一种不带强迫，但却潜移默化的引导。

    原本拉莫拉雷哈并不受皇马球员欢迎，虽说有菲戈和贝克汉姆先后入住这里，但更多外籍皇马球员还是选择了拉芬卡，因为那里更加现代化，设施也更为先进，更符合年轻球员。

    但从零九年开始，杨阳入住了拉莫拉雷哈后，同期加盟的包括伊布拉希莫维奇、卡卡、麦孔、马斯切拉诺、费尔马伦等皇马球员都陆续在拉莫拉雷哈定居，后来甚至包括罗本、马塞洛等原本居住在别处的皇马球员，现在也都入住了拉莫拉雷哈。

    如今的拉莫拉雷哈几乎成为了皇马球员最热衷的居住地，不仅杨阳，卡西利亚斯和拉莫斯等人全都住在这里，大卫·席尔瓦、迪玛利亚、莫德里奇、哈维·马丁内斯、瓦拉内等后续加盟的球员也都居住在这个小区里。

    今年夏季加盟的阿兹皮利奎塔也是选择居住在拉莫拉雷哈。

    阿扎尔最终也选择了拉莫拉雷哈，倒不是说他特别喜欢这里，而是因为他希望通过这一举动传递一个信号，那就是他正在积极融入皇马这个大家庭。

    买下房子还需要重新装修打理，这一段时间阿扎尔将暂时居住在机场附近的希尔顿酒店，每天都会有皇马的工作人员往返接送他。

    七月十六日早晨，阿扎尔早早准备妥帖，坐上接待车，前往巴尔德贝巴斯。

    ……

    虽说之前来过几次巴尔德贝巴斯，但这一次的感觉明显不同。

    新赛季的集训开营了，这是阿扎尔加盟皇马的第一天，第一堂训练课。

    他之前跟齐达内比较熟，跟安切洛蒂通过电话，但他不知道意大利人会不会对他很严格？

    他也不知道自己在皇马更衣室的队友好不好相处？

    他们会不会因为自己是新人就不大友善？

    听说罗本会被留在球队，荷兰人原本要被送上转会市场的，据说拜仁慕尼黑对他十分感兴趣，但杨阳说服了弗洛伦蒂诺，让罗本得以留队，这就导致现在皇马队内有阿扎尔、罗本和迪玛利亚三名球员具备争抢三叉戟的其他两个位置。

    青年队球员里，巴斯克斯被租借出去了，他上个赛季表现得还可以，受到了不少西甲球队的青睐，但天才球员赫塞却被提拔到了一线队，这可是皇马的青训嫡系。

    更重要的是杨阳，他支持罗本留队，那对自己的加盟又是什么态度呢？

    虽然他在推特上支持了自己，可那到底是虚拟的网络，现实中他还会是这样的态度吗？

    不过，阿扎尔倒也没有太过担心，因为根据他从皇马工作人员那边得到的消息看，杨阳要到七月底才会归队，据说是带着妻儿度蜜月去了，相信到时候自己已经熟悉了皇马的一切。

    齐达内可是答应要帮忙的。

    阿扎尔想到这里，心情也就轻松了不少。

    可就在奥迪刚刚拐进巴尔德贝巴斯训练基地的一线队训练区大门，进入停车场时，坐在驾驶位置上的司机却发出了一声惊讶的“咦”。

    “怎么啦？”阿扎尔感到奇怪。

    顺着司机的视线望去，可以看到皇马一线队专用停车场里清一色都是奥迪，一整排过去车头标志都是四个圈，唯独只有最靠前的一辆车头更显霸气，标志也不是奥迪，而是保时捷。

    “这是……”阿扎尔感到纳闷，奥迪是皇马的汽车赞助商，所有皇马球员和教练员进入皇马都必须驾驶奥迪，这还是之前皇马跟他签约的时候提到过必须要注意的事项，如若违反，轻则俱乐部内部罚款，重则会引发奥迪的抗议。

    可怎么会有一辆保时捷停在皇马球员专用车位上？

    “他竟然又提前归队了。”司机笑了笑。

    “他？”阿扎尔问道，但满心怀疑这个“又”提前归队，还驾驶着保时捷停进球员停车场的人是谁？

    “杨。”司机回头一笑，“这就是他的车，只有他能开保时捷进入巴尔德贝巴斯，因为他的赞助商就是保时捷，听说，他一年从保时捷拿到的赞助费比皇马从奥迪那边拿到的还要多，所以，当年皇马跟他签约的时候，就没能谈下他的汽车赞助合同。”

    阿扎尔听得有些目瞪口呆，他隐约记得好像有这样一则新闻，但当时他还年轻，没注意这些，可现在回想起来，也实在是太离谱了。

    一名球员的商业价值竟然超过了皇马全队，这是什么概念？

    “他经常提前归队吗？”阿扎尔又问道。

    “嗯，三年来每年都提前，原本今年他结婚，我们都还以为他会晚点回来，没想到还是提前了。”司机有些无奈地摇头笑道，既像是拿杨阳没办法，又有些怜惜，但更多还是带着一种骄傲，为皇马队内的头号球星的这一份职业道德感到骄傲。

    阿扎尔又一次感受到了杨阳在皇马俱乐部的份量，尤其是在工作人员心目中的地位。

    当然，比利时人现在还不知道，杨阳的这份地位不仅仅是靠球场上的表现挣来的，还有他平日里每逢过年过节都给俱乐部所有人赠送礼物，时不时就请所有人吃饭。

    对于这样的一个人，而且还是队内最有影响力的头号球星，谁不爱戴？

    阿扎尔现在更担心的还是杨阳这个人，他是一个什么样的人？

    ……

    下了车，阿扎尔提着行李，满怀忐忑和憧憬地走向一线队的训练大楼。

    他既期待见到杨阳，又有些担心。

    刚过拐角，他就隐约听到大门口传来的动静。

    “嘿，阿尔瓦罗，你再靠过去一点，对对对，还有你，赫塞，再过来一些，丹尼尔，你能不能别笑得那么僵硬，自然一点，对，好的。”

    一路听着声音，阿扎尔就看到训练大楼的大门外，有几名皇马青年队的小将们正簇拥着一名身穿便服的人，说话的人正背对着他，举着手机为对面的人拍照，调整他们的位置。

    这就是杨阳？

    阿扎尔看向那个身穿便服的人，他停了下来，仔细地看了过去。

    但很快，他就意识到自己错了，这不是杨阳，而是劳尔。

    皇马昔日的队长和旗帜，永远的七号，劳尔。

    那杨阳……

    阿扎尔立即看向了那个拿手机在拍照的人，只看到他连续拍了几张后，这才放下手机，露出了真容，还笑着调侃了一句，“纳乔，你跟莫拉塔一样，真不上镜。”

    “哦，拜托，我比你帅多了好吗？”

    “嘿，杨，肯定是你故意把我拍丑了。”

    两名青训小将看起来都很随性，并没有对杨阳客气，那种感觉就像是朋友在相互逗趣。

    杨阳也不介意，拿着手机走过去，嘴里还摇头道：“赫塞，你这个假期都干什么去了？之前说要增肌的，怎么看起来还是这副模样？”

    “杨，我一直都是这样，而且你知道，我是技术型球员，肌肉太强会影响到我的灵活。”

    “滚蛋，我怎么没被肌肉影响？”杨阳反驳道，“不行，回头我一定跟老大说一声，让他们为你做一份肌肉增强训练计划，回头你每天都跟我一起练。”

    “天啊，你这是要我命啊。”赫塞叫苦连天。

    劳尔用力地一把箍住了赫塞的脖子，将他死死摁下来，“别委屈，杨这是为了你好，也不想想，你这副小身板到了西甲能经得住后卫冲撞吗？不适当增肌，这几年一旦伤病多了，你就别想在一线队混了。”

    “行，我知道，我知道，劳尔，你别这么用力，我知道杨是为了我好，我答应还不行吗？”赫塞立即低头认错。

    劳尔这才松开了手，用力地拍了一下赫塞的后背，将他推到了杨阳的面前。

    “杨，我不在，这小子以后就交给你监督，别客气。”

    众人尽皆一阵好笑。

    赫塞和莫拉塔都是皇马青训营最出色的球员，其中以赫塞的天赋最高，最受众人看好，不仅是劳尔和古蒂等名宿，就连杨阳、齐达内和安切洛蒂等人都十分看好赫塞。

    可这小子就跟所有职业球员一样，对健身房很恐惧。

    也就是在这时候，杨阳留意到了拐角处的阿扎尔，顿时双眼一亮，笑了起来。