    智慧女神希米亚的视线第一眼是在宁涛的脸上，第二眼是在他的胸膛上，第三眼就落到了他的腿上。她也愣了一下，那一刹那间的表情比宁涛还惊讶夸张。
    几秒钟后，两人的视线都从各自关注的重点收回，然后又在空中相遇。
    “这里是什么地方？”宁涛问。
    “你的衣服去哪了？”智慧女神希米亚问。
    两人同时出声，然后又同时沉默。他和她都只是提了一个在情理之中又看似简单的问题，可他和她却不知道该怎么回答对方。
    又过了几秒钟之后智慧女神希米亚才说道：“我也不知道，我在这里等你，我也是第一次来。或许我是第二次，可那一次我什么都不记得了。”
    宁涛追问道：“那你在这里等了我多久？”
    智慧女神希米亚说道：“我没等你啊，我这边进来，你跟着就进来了。”
    宁涛顿时愣住了，他在里面经历了几个剧本，他在陈平道的转让合同上画神鸟图的那个版本长达好几个小时，如果把几个版本所用去的时间都算上，他差不多在那个空间里耽误了差不多十个小时了，可她却说她刚刚进来，并没有等他多久。
    难道，在那个空间里时间根本就不存在，无论待多久出来都不会改变什么？
    宇宙之大，无奇不有。
    时间这东西本来也就只是人所创造出来的概念。
    时间这个词也完全可以换成别的词，比如鱼，你在这里等我多少鱼？
    时间有秒分时之分，而鱼也有小鱼大鱼鲲鱼之别。
    “对了，我问你话呢，你衣服去哪了？”智慧女神希米亚的视线又沉降了下去，四十五度女神视角。
    一股风吹来，穿过了树丫子，树丫上的鸟窝窝草微微动。
    宁涛这才意识到什么，慌忙动用神念构建元素神甲。他构建了一套连体衣，紧贴皮肤的那种，从头覆盖到了脚底，浑身上下没有留下一寸肌肤在外面。
    不为别的，就在刚才发现自身的尴尬情况的时候，他也发现他的皮肤上布满了天之符文，全是1和0，给人的感觉就像是用1和0这两个数字堆砌起来的模型人一样。不过，元素神甲覆盖之后，那些符文便消失了，他等于是给自己加了一层皮肤，并且在皮肤上着上了土黄色，减少元素神甲“皮肤衣”的透明度。
    可是智慧女神希米亚还是看见了，她又追问了一句：“还有，你的皮肤是怎么回事？”
    身上有了衣服之后，宁涛的感觉也自然了一些，他将他在那长达十个小时里的经历简明扼要的跟智慧女神希米亚说了一下。
    智慧女神希米亚一脸惊讶和困惑的表情：“你说有人想方设法想要你签字，那人会不会是无？”
    宁涛摇了摇头：“我也不知道，我怀疑是他，可感觉又不像。还有，那东西想把我变成你这样，或者是无那样，但我有我自己的办法，所以我就用那个空间的天之符文渲染了我的身体，这就是我身上为什么又这么多符文的原因。”
    智慧女神希米亚伸手抓住了宁涛的胳膊，先是感受了一下，然后又轻轻捏了捏。
    宁涛好奇地道：“你这是干什么？”
    智慧女神希米亚说道：“你说你渲染了你自己，我只是想感受一下你与我有什么不同。”
    “结果呢？”
    智慧女神希米亚缩回了手：“结果没什么不同，我能感受到天之符文的能量，你的身上有很多，可它们并不属于你。不过，如果这个世界需要一个伪装才能进来的话，你的伪装很完美，如果不是你告诉我，我也没有亲手触碰你，我也看不出你有什么不同。”
    宁涛犹豫了一下说道：“我能试试吗？”
    “你想捏我？”智慧女神希米亚感到有些意外的样子。
    宁涛点了一下头，他也想感受一下他与她究竟有什么不同。有些感觉仅仅是看是不够的，非得上手。腿其实也可以，但不能轻易动腿。
    智慧女神希米亚也略微犹豫了一下，然后才说道：“可以，不过只能捏手，别的地方不行。”
    宁涛：“……”
    在话说得他好像想捏她的别的什么地方似的。
    她答应之后，他伸出了一只手，抓住了她的一只胳膊，然后轻轻捏了一下。他的动作很温柔，并没有使多大的劲，可就是这轻轻而温柔的一捏，她的胳膊突然爆出了一堆天之符文，那是一个个0和1，金芒闪闪。就那么一下喷涌起来，她的胳膊瞬间少了一大块！
    宁涛慌忙松手，惊诧的盯着她的胳膊。
    她的胳膊的确是被他捏掉了一块，可是一转眼，那些从她胳膊上喷涌出去的0和1又回到了她的胳膊上，差不多也就只是一两下眨眼的时间，她的胳膊又恢复了原样，就连毛孔都没有变化。
    “你……”宁涛欲言又止，他心里有很多想法，可脑子里又一片茫然，不知道该说什么来表达心里的想法。
    智慧女神希米亚也惊呆了，她显然也没有预料到自己的身体在这里会如此的“脆弱”。如果宁涛攻击她，将她打爆，那还说得过去，可是就那么轻轻的温柔的一捏她就爆了，她怎么也接受不了。
    “这里究竟是什么地方，你怎么会变成这样？”宁涛终于把心里想说的话说出来了。
    智慧女神希米亚沉默了半响才说道：“我也不知道，我刚才跟你说过，我或许来过这个地方，但我什么不知道。这是需要你弄清楚的问题，我带你来这里，我不是主角，你才是，你才是上天选中的那一个。”
    宁涛忽然想起了什么，他蹲了下去，随手从地上捡起了一块比拳头小一点的时候，然后用力一捏。那石头一下子爆碎，化作无数的0和1四下飞散，有的更是从他的指缝之中涌出去。给他的感觉，他捏碎的不是一块石头，而是一块大型爆浆牛丸。
    智慧女神希米亚愣了一下，随后她也蹲了下去，捡起了一块差不多大小的石头，然后用力一捏。
    石头也碎了，却不是碎成了一堆0和1，而是真实的碎块，并且没有再还原回来。
    她能捏碎这块石头，因为她是智慧女神希米亚，捏碎一块石头对她来说根本不算什么，她甚至都没有动用她的神力，只是随随便便捏了一下。然而这不是重点，重点是同样是石头，为什么宁涛捏就有那种爆浆牛丸的效果，而她没有？
    宁涛也在想这个问题，但他想不明白。
    他的视线移到了智慧女神希米亚的身上，他很难相信一个有血有肉的女神，这前凸后翘的身材竟然轻轻捏一下都能捏爆。不知道为什么，一个动态的画面在他的脑子里面浮现了出来，他的心里也充满了好奇和自责。
    那画面与撞击有关。
    撞一下就爆出一大堆0和1，撞一下就爆出一大堆1和0，可瞬间又能还原，那画面想想都感到惊奇，更别说是亲身体验一下了。
    “你在想什么？”智慧女神希米亚感觉宁涛的眼神有异，问了一句。
    宁涛这才收起乱七八糟的思绪和想象，随口说了一句：“那个，我在想我和你为什么不同。”
    智慧女神希米亚说道：“这还用说吗，我是被改变了，你是伪装进来的，我们当然不会相同。”
    宁涛一本正经的点了一下头：“你说的有道理，我们去别的地方看看。”
    “你想去什么地方？”智慧女神希米亚问。
    宁涛四望了一下，然后指着视线尽头的连绵起伏的大山说道：“我们去那里看看吧，或许会找到什么线索。”
    两人向那片大山走去，宁涛没有驾云，智慧女神希米亚也没有驾云，两人似乎有一个默契，那就是一路走过去也好观察一下这个新世界。
    路上，宁涛遇见合适的石头就一脚踹过去，但凡被他踢过的石头全都爆碎成了天之符文，然后又瞬间还原。智慧女神希米亚偶尔也踢碎一块石头，可被她踢过的石头全都碎裂成了碎块，真实的碎块，不再还原。
    一次，宁涛将智慧女神希米亚踢碎的一块碎片捡了起来，然后捏碎。结果被他一捏，那碎块也变成了一颗小的爆浆牛丸，化作一堆0和1四处飞射，但转眼之后就又还原了。
    他挖空心思的琢磨这究竟是怎么回事，可还是毫无头绪。
    距离最近处的山峰越来越近，之前只是能看见那山的青黛之色，现在已经能看见覆盖在山峰之上的森林了。那些山峰和峡谷间的森林都非常茂密，还有一些看上去就很古老的巨树，但也都在正常范围，没有神山那么夸张。
    “我在想一个问题。”智慧女神希米亚开口到了两人间的沉默。
    宁涛移目看着她：“什么问题？”
    智慧女神希米亚略微整理了一下才说道：“我在想无在哪里，你没有在想这个问题吗？”
    宁涛苦笑了一下：“我当然在想，可我连这个空间世界是个什么性质的空间世界都不知道，我怎么知道他在哪里？”
    智慧女神希米亚抬起了一只手来，忽然指向了头顶的满是星体的酷似静态桌面的天空，然后说了一句：“他在上面。”
    宁涛抬头看天，眼睛里却满是困惑。
