    第576章充电结算

    刚回到房间，就看到顾影正趴在床上玩手机玩得不亦乐乎。

    床头柜上还放着一瓶热好的牛奶。

    顾影正塞着耳机看着视频，忽然感觉到旁边的被子一掀，墨秦风就躺了上来。

    “嗯？”顾影刚摘下耳机，藏在被子里的腰身就被他抱住。

    “怎么了？”顾影偏过头去看着他。

    她趴着，墨秦风闭着眼睛，搂她搂得紧。

    语气淡漠却霸道：“充电。”

    这几天凌风和墨家的事情已经把他折腾得够累。

    今天加上这颗西境的子弹，更让墨秦风感到丝许的疲乏。

    所以，他现在非常需要他的小太阳给自己充个电。

    “？”顾影不知道他又干嘛，好像对他这些突如其来的行为习惯了，于是哦了一声，继续塞上耳机刷手机。

    正刷着手机，顾影突然感到腰间一阵凉意——

    墨秦风不知道什么时候又把手伸进了她的睡衣！

    顾影马上抓住他不安分的手，怒道：“哪有这样充电的，放手，别吵我看视频！”

    “看什么？”墨秦风睁开眼睛，猝不及防就抽走顾影手里的手机。

    “哎，还我！”顾影要去抢，却被墨秦风按在怀里动弹不得。

    屏幕上正巧是一个长相清秀的小哥，正在分享自己的养狗日常。

    墨秦风看罢，发出一声不屑的轻笑。

    不等顾影解释，他就已经压上来，强行让她对上自己狭长深邃的眸子。

    “他比我好看？”墨秦风问。

    顾影果断摇头，一脸认真：“你比他好看十倍！”

    “比他好看十倍的人就在你旁边，你怎么还看得下去别人？”墨秦风又问。

    “我那是……”顾影一下子卡壳，说不出口。

    那小哥养了三条德牧，她刚才只是想看德牧而已……

    因为每次看德牧，她都能自动代入墨秦风。

    还怪有意思的。

    见顾影红着脸一时卡壳，墨秦风眯起眼睛看了她一会儿，便俯下身去在她脖子上轻轻啃了一口，又酥又痒。

    “唔！明天……明天还要早起去银城……”顾影顿时警觉起来，要去推他。

    然而她的推拒，对墨秦风来说向来都是非但不起作用，反而还能再添把火的，换来的只有他更进一步的动作。

    “没关系，你可以睡到自然醒。”墨秦风吻她的耳畔，柔声道。

    “再说了，我现在是在给你结算今天的工资。”

    “？”顾影莫名其妙地看着他：“什么工资？”

    墨秦风抬起头，笑看着她：“不是你说的，日结？”

    “嗯啊，我说的，日结。”顾影懵懵地点头。

    突然，墨秦风低头吻住她的唇瓣。

    在她口中搅动了一会儿，他才松开她。

    看着顾影水光氤氲的眼眸，墨秦风唇角扬起一个邪性的弧度，

    低声道：“这就对了，日结。”

    说完，墨秦风便继续。

    等到顾影被他扒干净了，才后知后觉地反应过来。

    我靠，日结是这个意思吗！！！！

    这是什么流氓结论！

    又被墨秦风这个混蛋坑了呜呜呜呜QWQ

    ……

    顾影被折腾了一晚上，到后半夜才睡下。

    一直到第二天中午才起来，只觉得腰酸背痛。

    已经收拾好的墨秦风站在门口，敲了敲房门，好整以暇地看着她：“早。”

    “早你个头！”顾影气得抄起床边的枕头就往他身上砸了过去。

    墨秦风精准接住枕头，笑问：“今天还开车吗？”

    “开你个头！”

    (本章完)

