    刘梦远收起笔，接着再不耽误，直接起身，竟是拿着这已经封录好了的《三字经》，匆匆的到了天人阁的山峰之下。

    而在这山门之下，则有童子把守，这童子别看年轻，却是面带傲然之色，即便是见到了刘梦远这样的掌院，亦没有半分的恭敬。

    童子目光淡然地看着刘梦远，声音中带着几许清冷，道“来者何人？”

    刘梦远竟向这童子行了一礼，才道：“学生刘梦远。”

    堂堂掌院，竟自称是学生。

    更出奇的是，这童子竟像是稀松平常的样子，又像是公事公办，他面无表情地道：“所为何事？”

    “荐文！”

    童子只是点点头，便道：“拿来。”

    刘梦远躬身上前，他眼睛抬起，看着那山峰之巅，巍峨的天人阁，这天人阁，依旧耸立于云雾之中。

    此时，他面上的表情，似如朝圣一般，将荐书小心翼翼地送到了童子的手里。

    童子接过，只是昂声道：“且回吧。”

    “是。”刘梦远又行了一个再标准不过的揖礼，接着碎步后退十六步，方才旋身离去。

    童子得了荐书，亦是取了一个竹筒将其封存，随即在这山下的竹楼里摇起了铃铛。

    铛铛铛……

    铃声四起，过不了多时，便有书童自山上匆匆下来，这书童脸色凝重地取了竹筒，便又火速地回山上去了。

    而此时，在天人阁的聚贤厅里，七个学士已一脸肃然地各自落座了。

    今日乃是天人阁别开生面的一日，一篇《赋税论》在此卷起了波涛，十三天的时间，足以让这些饱读诗书，深谙世事，这大陈朝最顶尖的学士们，好生品读了。

    里头的每一个文字，每一行字中所透露出来的思想，都已经过了他们细细的揣摩。

    任何一篇可能要入天人榜的文章，都需慎之又慎的进行检验，因为这关系到了天人阁的声誉，更与诸学士们的声誉息息相关。

    可是在此时，大家的心里已有了答案。

    首辅大学士杨彪已是到了，头戴七梁冠，红带系在颌下，在此之前，他已焚香净手，戒斋三日，他的脸上，是一种难以言喻的庄重。

    他徐步至案几前跪坐而下，而后才缓缓抬眸

    学士们已依序坐下，那蒋学士坐在下首，而陈义兴则依旧坐在最末。

    陈义兴还是纶巾儒衫的打扮，在这里，他再不是尊贵无比的贤王，也不再是想要浪迹江湖的狂士，在这里，他只是一个读书人，诚如年幼时，他第一次在启蒙恩师的敦促下，打开了书本，那论语的第一篇文章露在眼前，学而时习之……这便是他第一次读书时的场景，学而……

    蒋学士咳嗽一声，正色道：“敢问杨公，是否倡议《赋税论》入榜？”

    他说话的同时，已有童子垂头在一侧疯狂地进行记录了。

    任何一篇文章入天人榜，都是一件足以载入史册的事，今日的每一个人，都必须对这篇文章负责，对子孙后代负责，这是历史责任。

    所以蒋学士还需确认。

    杨彪不为所动，从容道：“是。”

    蒋学士又正色道：“为何？”

    理由呢？

    杨彪的面上古井无波，他一字一句地道：“为启民智！”

    蒋学士脸色缓和一些，颔首道：“既如此，诸公以为如何？”

    学士们默然无语，似乎还在做最后的决定。

    倒是蒋学士道：“吾细心读过此文，以为虽别具一格，却未免有些想当然，吾不附议。”

    蒋学士否决。

    这并不意外，从一开始，他就不大认同赋税论。

    坐在下首的赵学士沉吟道：“此论一出，势必引发朝野内外的讨论，吾曾治理一方，深知赋税乃国家根本，愿附议。”

    又有一学士则是摇头道：“只恐此论一出，倒是给了脏官污吏口实，借此勒索敲诈百姓，吾不敢苟同。”

    转眼之间，六个学士就已经说出了自己的意见，竟是三对三。

    三人附议，三人不愿苟同。

    而到了最后，大家的目光落在了陈义兴的身上。

    陈义兴踟蹰着，他知道自己和陈凯之的交情，是不能影响到自己判断的，他阖目，沉思良久，才道：“诸公，多少年来，多少名人雅士，乃至朝中诸公，无一不在鼓励减少赋税，所谓与民休息，此文最大的特点，在于指摘出历来朝野的一大弊政，既理应担负起保民、护民、安民职责的人，不可推诿责任。真正要做到取之于民、用之于民，何其难也。”

    他说到何其难也，众人纷纷点头。

    是啊，这是何其难的事。

    陈义兴突然整理了冠容，又正色道：“可是因为难，难道就不该去做吗？就算做不到，此文一出，也理应当做一个倡议，使之引发天下人的公论，唯有如此，至少可引发天下人，乃至于后世子孙的思考，我等推诿了数百年的责任，推诿了一年又一年，一代又一代，以至天下的公卿，可以用口惠而实不惠的减少赋税，来增加自己的清誉，来推诿自己的责任。只是河川不固、兵甲不修，这难道就不是流毒吗？孔孟倡导仁义，难道就因为想要使人人求仁取义，又何其难也，难道就因为如此，就该禁绝孔孟吗？以吾而论，既然吾等认为是对的事，为何不该倡导？”

    陈义兴沉默了一会，他猛地张大眼睛，手指轻轻的磕了磕案牍：“借减赋而求名的日子，理应一去不复返了，取之于民、用之于民，吾愿后世子孙，诚如此也，今日做不到，那就明日努力去做，明日做不到，那么后日，我们的儿子，我们的孙子，我们的重孙，终有一日，可以做到，而吾辈所能做的，便是为这天下苍生，指明一处方向，吾与诸公所能做的，便是告诉天下人，告诉我们的子孙后世，这是对的事。吾……附议！”

    这算是……过了。

    天人阁里，一下子的，陷入了死一般的沉寂。

    这许多年来，已经难有文章能够入榜了。

    而今日……实是破天荒的事。

    每一个人，无论他们此前做了什么决定，可现在，却都像是松了口气。

    杨彪含笑道：“既如此，那么……赋税论，入人榜！”

    天地人三榜，人榜的资格最低，这也难怪，一方面，是因为这篇文章终究只是一种指导思想，没有真正的提出什么可行性，而地榜，却需一篇不但能够流芳千古，而且还需对大陈有着巨大影响的文章。至于天榜，那就更不必说了，能入天榜的文章，除非四书五经这样的级别，最次，也需达到圣人和亚圣级别的文章，方才有机会入选。

    五百年来，能入天榜的文章，不过寥寥数篇而已，这几乎是根本不可能的存在。

    可现在，一篇能入人榜的文章，亦足以择定吉日，而后昭告天下了。

    蒋学士的脸上虽是没有太多的表情，可他的心里其实是有些不痛快的，他不认同这赋税论的观点，可既然已经有了最终的决定，他也无法更改。

    他也只好一笑道：“既如此，那么择定吉日吧。这陈凯之，真是运气呀，小小年纪……”

    是啊，即便是蒋学士，虽为学士，誉满天下，却也没有一篇文章入选呢，可这小小少年郎，竟能入人榜，真是罕见。

    可他最后这年纪二字刚刚出口。

    突然，在这天人阁里，又是钟声回荡，顿时令所有人都惊愕起来。

    怎么回事？

    所有的学士，个个面面相觑。

    莫非，又有人送文章来了？

    这……

    今年还真是怪了，这才开春，文章就一篇接着一篇的送来。

    正在大家心里惊异的时候，便见有童子来报：“文昌院刘梦远，荐文一篇。”

    又是他？

    杨彪的面色有点儿古怪，却还是道：“送来吧。”

    一旁的蒋学士心里说，又是这刘梦远，他还上瘾了不成？

    只是更多人，心里却在猜度，这一次，又不知送什么文章来。

    过不多时，便见一书童送来了一方锦盒，而后拜下。

    杨彪便道：“是何文章，所撰者何人？”

    童子道：“乃金陵解元陈凯之的文章，名曰《三字经》。”

    又是陈凯之？

    最先懵逼的反而是陈义兴。

    陈义兴不知怎的，只要一听到陈凯之，就条件反射一般，脑海里总会不自觉地想起了一段畅快的旋律，这旋律就好似是ＤＵ品一般，竟令他无法忘怀。

    这旋律令他陶醉，可他怎么也想不到，那个给他演奏出这段美妙的小子，竟又会和自己结下如此大的缘分。

    此时，尽管大家略有诧异，可所有人已肃容正冠。

    杨彪正色道：“念！”

    童子便小心翼翼地取出了锦盒，而后用古韵摇头晃脑的唱喏：“人之初，性本善……”

    蒋学士最先震惊了。

    人之初、性本善……

    打油诗？

    如此浅显的东西，你特么的竟送来天人阁？你刘梦远疯了，逗人玩的？

    他的面色铁青起来，若不是碍于礼法，只怕此时早已拍案而起了。

    不过显然的，其他学士的面上，也变得古怪起来。

    