    黑暗持续了不过五六秒钟，却漫长如隔世。

    白幼薇眯起眼睛，看见一个球体，从洞穴顶部的豁口滑下来——它的直径大小正好与豁口一致，因此下来时，把唯一的光源堵得严严实实。

    球滑下来后，光亮重新露出来，所有人都看见一个金色球体悬浮于豁口下方，阳光洒在球身上，金光璀璨，夺目异常。

    “大家好！我是本次游戏的监察官，欢迎来到玩偶游戏！”

    金球在说话。

    是活泼稚气的声调，像五六岁的小孩子。

    它在空中转了一个圈，从每个人面前飘过去，带起鼓动的风声——

    “这次的玩家可真不少呀！五、六、七、八、九……唔唔，好多好多！二十八、二十九、三十……三十三！本次参赛玩家共计三十三人！请大家认真游戏，努力通关哦！”

    人们恐惧的盯着金球，神经绷紧。

    连辉哥那几个混混也忘了动作。

    “干嘛这样看着我？喂！那个女的，还有你，你们哭什么？玩游戏要开开心心的玩啊！”金球扭了扭，没有表情，语气声调却异常丰富。

    “你们该不会不想玩游戏吧？”它不高兴的哼了哼，“拒绝游戏会变成玩偶哦，你们进来的时候就应该知道了吧！不玩游戏是不可以的！”

    “怎么玩，说说规则吧。”张华站起来，甩了甩眼镜片上的泥点，重新戴上，一脸无所谓的麻木，“早晚也是死……希望快点结束。”

    他似乎放弃了挣扎，眼神里没有半点求生欲。

    “会很快哦。”金球笑嘻嘻，“游戏时长只有20秒，很快就会结束！”

    沈墨皱起眉。

    这地方光线阴暗，又遍地淤泥，不管是跑还是跳都很费功夫，游戏时间只有20秒的话，对玩家而言恐怕不是什么好事。

    白幼薇也轻轻蹙起眉头。

    她清楚自己的弱势，如果游戏形式是动作类，又限制了时间，她恐怕只有等死的份。

    不能再指望被人背了。

    满地泥汤，再让沈墨背她，只会让两个人都送命！

    “现在我来介绍游戏规则，大家要仔细听哦！我只会说一遍，如果记不住规则的话，很容易死掉哦~”

    尾音的“哦”字，被拖得极长。

    这种小孩子的奶音令人牙酸，然而无人在意，此刻他们只提心吊胆的，听着金球一字一句公布规则——

    它先自转一圈。

    黄金质感的球体在光下熠熠生辉。

    “都看见了吗？这里，是一个金球，等一会儿我会以任意位置、任意角度、任意力度发球，你们的任务，就是在20秒内找到我。”

    金球用得意的口吻说：“只要有一个人找到球，全部人都可以通关哦！很容易对不对？既简单又好玩！比其他监察官的游戏都要棒，对不对？”

    “怎样才算找到？”谈笑似初生牛犊不怕虎，大喇喇的站出来问，“我眼睛看到算不算找到？”

    “不算哦。”金球浮在空中左右摇晃，模拟人类摇头的动作，“找到金球有两个标准——

    一，手要接触到球；

    二，球处于静止状态。”

    它又漂浮得高些，善解人意的说：“为了让大家更好理解，我先示范一次吧！”

    