    四更实在是有难度，堵不住冰海豹同学了，今日还是两更，第一更送到。

    山坡后的草地上，刚发芽不久的嫩绿小草宛如柔软的地毯一般，在徐徐春风中轻慢摇摆。王立春惬意的躺在草地上，嘴里叼着一棵草，眯着眼睛享受着春风和阳光，虽然他心里依旧有些烦乱。

    “二当家，你老这么躲着也不是个事啊。”郑泽走了过来，坐在他身边说道，“我觉得大小姐人挺不错的，长的好看，心里又有你，你为啥不同意啊？”

    睁开一只眼睛，奇怪的看了眼郑泽，王立春问道：“小泽啊，你不是也喜欢她么，怎么现在反而撮合起我和她了呢？”

    “那都是过去的事情了。”郑泽回答的很是冷静，“二当家，她稀罕的只有你，而且我也配不上她……你别这么看着我，我说的都是实话，她嫁给你，我郑泽服！只是你为啥要拒绝大当家呢？别说大小姐不同意，兄弟们都看得出来，大小姐对你有意思；你也不别那八路那套说事儿，你现在是虎踞岭的二当家了，大不了你不跟八路干不就行了？”

    发觉不少战士都将注意力转移到自己和郑泽这边，王立春一招手：“看样子你们都挺好奇的是吧？行，留两个兄弟警戒，其他人都坐过来。”

    等到战士们纷纷围坐在他身边，他认真的说道：“岂是自从我来虎踞岭第一天起，我就把自己当成了虎踞岭上的一员。但这有个前提，那就是虎踞岭独立大队永远都要坚持中国共产党的领导，是八路军所属的一支队伍，绝不能重新为匪。

    这是我的底线，你们都给我记清楚了，不论什么时候，不论我是否还在虎踞岭，你们都不能说出或者做出背叛的事情。这是为你们好，就像我曾经说过的，不用十年这天下就会落到八路军手里，咱们必须跟着八路干，才能有出路，听清楚了么？”

    这已经不知道是王立春第几次，对战士们强调未来天下所属的问题了，虽然战士们都很不解，不过对王立春的佩服和尊敬，使得他们将王立春的话，视作了金科玉律，毕竟这事关着他们的将来。

    “政委，俺咋总觉得你这是话里有话呢？你是不是担心啥？”现在唯一还喊王立春为“政委”的，就只有张大勇了。他的直觉没错，王立春的确是有些担忧。

    奇袭阳泉县后，王立春一直没有将战斗经过向总部汇报，他在考虑要不要向总部上缴部分重型武器和配套弹药，如果上缴的话，交多少。

    这不是他的觉悟有所提高，而是因为他想到了后世的一部电视剧，剧中的主人公不经请示擅自攻打县城，导致整个晋西北达成了一锅粥。虽然打下了县城，取得了一场围点打援的经典战术胜利，但却挨了处分，被降职处理。

    王立春暗自做了对比，他发觉自己的根子比剧中的主人公差远了，但犯的错误也比剧中的主人公大多了……杀俘、欺骗组织、知情不报、擅自调动部队对敌作战、想方设法不上缴战利品等等等等，不论哪一件事情泄露出去，他恐怕都没有好果子吃。

    所以他想上缴部分重型武器和弹药，以弥补他犯下错误，却不知道八路军从不会有这种将功抵过的交易。

    这些重武器，都是从阳泉县日军军火库中运出来的。当时他发现了卡车，赵平会开，张二噶知道山里一处隐蔽洞穴，王立春眨眼工夫就做出了决定，下令赵张二人以及尚存的来自卧牛村的几个战士，搬运了一卡车的重型武器。…,

    手雷、重机枪、掷弹筒、迫击炮、九二步兵炮以及各种配套弹药，想想都让王立春感到兴奋。

    “政委，你想啥呢？俺问你话呢，你是不是担心……”看到王立春没有回答，反而露出一副若有所思的模样，张大勇追问道。可是他的话才说了一半，远处忽然传来一阵稀稀拉拉的枪响声。

    “哪儿打枪？”王立春一个翻身从地上站了起来，带领战士们朝着枪声响起的方向赶了过去。

    韩怡，女，二十二岁，高中时期接触红色思想，在其老师的影响下，考入女子师范学院不到一年，毅然投笔从戎，加入红色政权，后被分配到龙盘山抗日独立支队，担任宣传干事一职。

    两日前奉总部首长之命，前往阳泉县以西某地执行任务，今日返回，路经阳泉县境内，被鬼子发现，一路追赶。为了摆脱身后鬼子的追赶，她不得不逃进了龙盘山内，但依旧有一小股日伪军紧追不停，而她的子弹已经打完了。

    山内道路崎岖，对这里完全不熟悉的她，因为体力的问题，渐渐被身后的日伪军追上了。她很清楚，若非敌人想活捉她，只是朝天放枪，她恐怕已经被打死了。

    忽然间身后又是几声枪响，惊起了林内无数飞鸟，扑棱扑棱的展翅高飞。韩怡脚下一绊，惊呼一声，身体朝前摔了下去。

    “太君，您快看，那个女八路摔倒了！”

    “太君，机会来了，咱们没白追这么长时间，花姑娘！”

    “哟西，花姑娘，死的不要！”

    听着身后小鬼子和二鬼子那不堪的声音越来越近，韩怡心中大恨，恨自己是女儿身，体力不支；恨自己忘记留下最后一颗子弹；更恨自己落在鬼子手里后，将会遭遇的下场。

    “太君，你还别说，这女八路长的还挺水灵的！”

    “太君，等您痛快了之后，能不能让小的们也尝尝鲜啊，这么水灵的女八路，很少见啊！”

    伪军们率先包围了韩怡，其中一人提走了韩怡手中的短枪，其他人则是露出一副谄媚的模样，巴结着随后赶来的四个日军。

    “哟西，花姑娘，大大的好！”

    一个鬼子脸上荡漾着淫荡的笑容，肆无忌惮的在韩怡身上来回打量，另一个鬼子则是朝旁边的伪军一招手，伪军中立刻分出两人，朝着韩怡走了过去。

    “你们想干什么！不要碰我！”韩怡挣扎着从地上站了起来，大声的呵斥，同时想要后退，可是四周都已经被围死了，她根本没有任何退路。

    “小娘们，现在怕了？那当初干嘛要当八路？在城里找个窑子安安分分的待着，伺候爷们快活，你也有吃有喝……啧啧，长的还真是好看啊，你看着白白净净细皮嫩肉的。”

    一个伪军说着话已经来到了韩怡身边，身手就朝韩怡的下巴摸了过去。

    “啪”的一声清脆枪响，“啊”的一声惨叫，伸出的那只手宛如一朵在半空中绽放的血花般，这个伪军捂着手惨嚎起来。

    一个洪亮中带有几分得意的声音从一旁响起：“孙子们，赶跑龙盘山撒野，当真是活得不耐烦了！”

    “什么人！”日伪军立刻端起枪瞄向声音传来的方向，一脸的紧张。等他们看清，一个脸上挂着笑容的年轻人，背着双手从一个大树后走出，他们这才松了一口气。…,

    “打酱油的！”笑容满面的年轻人无视面前十几只黑洞洞的枪口，大摇大摆的走了过来。

    打酱油的？是什么东西？

    伪军的一个小头目盯着来人试探的问道：“八路？土匪？”

    年轻人毫不理会，径直穿过日伪军的包围，来到韩怡身边，指着她骂道：“你这个傻鸟，竟敢穿着八路军的军服在这儿片瞎晃荡，嫌命长么？”

    韩怡莫名其妙的看着来人，她跟周围的日伪军一样，对于眼前这个年轻人的身份以及来意充满了迷惑。

    “你到底什么人，再不回答老子开枪了！”伪军小头目声音虽然严厉，不过身形却向着旁边的鬼子靠近，看着对方的笑容，他想起了传闻中的一个人。

    “开枪？向我么？”年轻人脸上的笑容更加灿烂了，只见他小拇指伸进口中，一声鸣哨，周围的树立内呼啦呼啦冒出几十号人，端着长枪短炮将十几个日伪军团团围在了中间，“你动动手指试试！”

    一个鬼子听不懂他们在说些什么，一拉枪栓就要瞄准年轻人，可树林内又响起一声枪响，这个鬼子同样捂着手惨叫了起来，三八大盖也掉在了地上。

    “不许动！”

    “不许动！”

    “缴枪不杀！”

    “把枪放下！”

    “谁敢乱动立刻打死！”

    一阵纷乱的怒吼声，包围圈又小了一些。看着对方手中的步枪、轻机枪，伪军小头目心如死灰，一招手，让所有的伪军放下了手中的长枪。

    “八嘎！”剩下的三个日军大骂一声，只是他们刚要动作，树林内又响起了三声枪响，三个鬼子手中的三八大盖一次落地，手腕上鲜血直流。

    “石头，你丫干得漂亮！”年轻人大声夸奖一句，又冲着周围人吩咐道，“全部抓起了，先不要坏了他们的姓名！”

    自打眼前这个年轻人出现后，哦不，准去的说，自打周围又冒出三四十个人后，韩怡的心就已经放了下来，清澈的目光盯紧了背对自己的年轻人，脑中不停转动。

    “你是什么人？”

    听到身后传来的询问，年轻人转过身，走到韩怡对面，拍了拍她的肩头，调笑道：“小鬼，你猜！”