    萧阳在看到努比斯的第一眼，就确认了对方的身份。

    努比斯点了点头：“没错，我们终于见面了，你这块绊脚石，挡了我们太多的路，今天来把你除掉。”

    萧阳冷笑一声，眼中却是升起了警惕之意。

    被自己杀掉的那些血雾高层，一一在脑海浮现。

    这些人都有一个共同的特点，那就是特别地目中无人，十分狂傲。

    明明实力不怎么样，却拽得自己无敌了一样。

    在阿波罗没有收服血雾以前，他只以为那是血雾的人太过盲目自大罢了。

    自从阿波罗将血雾收服后，他便下意识的认为，这些人是仰仗着太阳神殿的背景，才有这么高的架子。

    但现在，他发现似乎是自己想错了。

    那些人内心的狂傲，很可能是源于眼前的这两个男人。

    尤其是努比斯，即便站在那里什么都不做，都能给人一种无形的压迫感。

    这是自己从未体验过的。

    潜意识告诉他，这个男人，和身边的和尚，都很危险。

    但他的语气还是十分的平静：“一次性出动血雾最后两大高手来对付我，看来阿波罗还真是迫不及待地想要我的性命啊。”

    努比斯不可置否道：“的确如此，阿波罗大人一直都很想杀你，只是一直没有找到机会罢了。”

    “正好这次全球特战大赛把你引了出来，不但可以得到大人想要的东西，还能将你斩杀，一举两得。”

    萧阳眉头挑了挑：“那也没必要一次出动两大高手吧，你们一打二，很不要脸啊。”

    “不要脸也总比丢了命的好。”努比斯道：“我的人都跟磨刀石一样，被你杀来杀去。”

    “指不定哪天我就成为你的磨刀石，等你彻底成长起来，再来弄死我，那我找谁哭去，所以还是趁你没有成长起来之前，先送你去地狱。”

    萧阳有些诧异，没想到这个血雾的领头人，居然还挺实诚，自己问什么他就答什么。

    想想也对，人家有着绝对的自信可以弄死自己，也不怕和自己透露过多的信息。

    反正到最后都是死人，信息说不说出去，都无关紧要。

    努比斯就像是看穿了他的心思一样，抬起手看了下手表。

    “距离你的两栖战车到达这里，大概还有十分钟，你想拖延时间，就得找其他话题了，我不喜欢说废话。”

    萧阳眼珠一转，问道：“太阳神殿的纳米技术到什么地步了？”

    努比斯平静答道：“就你看到的那个样子，目前这项技术还处于实验阶段，不过现在实验体很充足，要不了多久，应该会进入正轨。”

    “不过就连我也不知道实验基地在哪，所以你如果想问这个的话，就最好打住，阿波罗大人是不会把这么机密的事情告诉我的。”

    萧阳心中一沉，如果这项技术成熟后，太阳神殿随便派一批人出来，是不是都会像瑞克一样，甚至更强？

    这可不是个好消息。

    得想办法找到他们的实验基地，捣毁才行。

    最起码也得把实验数据都拿回龙王殿。

    他又问道：“阿波罗的具体实力怎么样？”

    “很强，但具体强到什么程度我不知道。”努比斯依旧是有问必答：“不过当初我带着血雾归顺大人的时候，曾经挑战过他。”

    萧阳来了兴趣，连忙问道：“结果怎么样？”

    努比斯似乎在回想，平静的眼眸中，闪过一抹不可查觉的畏惧。

    他一字一顿道：“我被他，一指击败！”

    萧阳倒吸口凉气。

    他虽然还不清楚努比斯的具体实力，但肯定不比自己弱。

    这种强者都被一指击败，那如果换做是自己，结果会怎么样？

    他庆幸上次与阿波罗交手是在华夏，否则后果不堪设想！

    努比斯问道：“你还有什么问题，继续问。”

    “嘿嘿，那我就不客气了。”萧阳搓了搓手：“阿波罗和他妹妹月神，是不是有不正当关系啊，我看他们关系不一般。”

    努比斯嘴角抽搐：“收起你那无聊的话题，月神大人也是你能在背后议论的？”

    萧阳耸了耸肩：“好吧，还有最后一个问题。”

    努比斯松了口气，这个话痨总算要问完问题了。

    他真后悔刚才为什么要出来装这个哔，这种苍蝇，让狂雷一巴掌拍死不就好了吗。

    萧阳眼神十分认真，煞有其事地问道：“这个问题很重要，你一定要仔细回答我。”

    努比斯也被他这眼神调动起了情绪，点点头：“问吧，算是对你死前的一点照顾。”

    “那就好。”萧阳脸上扬起一抹恶趣味的笑意：“月神她还是处子之身吗，可不可以给我做个媒，我好歹也是主神之一，还是冥王哈迪斯。”

    “她要是能过来给我当个小妾，我还是挺乐意的，当然，要不是处子之身那就算了，顶多给我端个洗脚水。”

    努比斯眼中杀意陡闪，肺都要气炸了。

    他认真地听了半天，结果你就问这个，你都要死了，能不能关心点其他的，你交代下银行卡密码也好啊。

    “萧阳，你特么……”

    “狂雷，你去弄死他！”

    努比斯没好气的丢下一句话，靠在了路灯下抽闷烟。

    狂雷早就看不下去了，脸上浮现出一抹狞笑。

    “总算可以动手了是吧，那我就把这小子的脑袋拧下来！”

    他将月牙铲插进水泥地里，双拳碰撞，朝萧阳走来。

    “等等！”萧阳连忙抬手阻止。

    狂雷脚步一顿，骂道：“你要是敢问我问题，我就把你脑袋从菊花里塞进去！”

    萧阳满脑门的黑线，这和尚有心理疾病啊，难怪好好的经文不念，跑到血雾去当打手。

    但他还是问道：“你什么实力？”

    狂雷冷笑一声：“这个你得去问阎王，好了，你还有什么问题就都留着去地府问吧，我只负责超度，其他的不归我负责。”

    “好吧……”萧阳嘴角扬起一抹阴谋得逞的冷笑，大吼道：“轩辕剑，弄他！”

    刷！

    一条黑暗的巷子中，突然传来急促的剑鸣之音。

    轩辕剑划破夜空，朝狂雷飞射而来。

    萧阳在与瑞克激斗的时候，就发现了有人盯着这边，所以给自己留了个后手，把轩辕剑安插在一条巷子中。

    本来只是为了以防万一，没想到还真用上了。

    噗嗤！

    利刃刺入血肉的声音响起。

    轩辕剑刺破狂雷的后背，直接从其心脏穿了出来。

    寒芒四射的剑尖出，还不断往下滴洒着鲜血！

    狂雷不可置信的看着自己的心脏，然后又瞪着萧阳。

    他千算万算，都没想到自己居然会在阴沟里翻船。

    还没来得及出手，就被一剑刺了个透心凉。

    萧阳也露出如释重负的表情，看向了努比斯：“好了，顺利解决一个，下一个就是你了。”

    努比斯依旧靠在路灯杆子上面抽闷烟，无语的看了他一眼。

