    承熙如此言语时，内殿里诸多宗亲正在低声寒暄，承安也在低头自酌自饮，这话音一落地，便生了转瞬安谧，随即方才恢复。

    皇族中人，也许是世间对于权利更迭最敏感的一群人，也最懂得趋利避害。

    今上登基的前夜究竟发生了什么，大家心知肚明，只是默契的闭上嘴，将一切都掩埋在那日的夜幕中，从此半字不提。

    等承熙慢慢坐稳皇位后，宗亲们也心照不宣的疏远了楚王府，借此避免将来可能会有的血腥清洗。

    所以当圣上在年夜宫宴里，表示愿与楚王共饮时，他们才这样诧异。

    承安心里其实也有些讶异，只是心思沉稳，习惯性的将一切掩在温和外表之下，起身施礼，他轻轻道：“圣上恩赐，是臣下所幸。”

    许是这场宫宴太过耗费功夫，承熙神情淡淡，眼下尤且有些青黑之色，却还是吩咐人将酒盏送过去，交与承安。

    承安想也不想，便将它端起，一饮而尽。

    内殿里的人仍旧在说话，只是有意无意的，却将目光落到承安身上去，等待三息之后，见到他平安无事，或者是吐出一口黑血，倒地不起。

    唯有锦书眉眼低垂，为自己斟一杯酒，缓缓饮下。

    三息很快过去，四息、五息、六息，承安依旧无恙，内殿众人便默契的将自己视线挪开，继续方才未竟的话题。

    承熙没有再说什么，似乎方才只是忽然起意，兴之所至，说了几句无关紧要的话，这会儿兴致散了，便如同之前一般淡漠，瞧不出半分异色。

    锦书心知他已经有所松动，此次与承安共饮，更是表态，然而见他如此，心中原本该有的心思却被冲淡，只有浅浅的涩然与无奈。

    她没有去看承安，承安也没看她，承熙更没有打量过他们二人神情。

    热闹欢腾的宫宴，似乎与他们三人无关，一片欢声笑语中，自成一方天地。

    承安第一次见到承熙时，他才刚刚降生不久，软绵绵的一团，躺在塌上，合眼睡得安详。

    锦书刚刚生产完，面容尤有几分憔悴，先帝坐在床边守着他们母子，一家三口，当真圆满。

    那个时候，他不是不嫉妒的。

    可他也没对那个软软的，看见他会笑的胖娃娃生过什么坏心。

    他那么小，那么软，会要他抱，会追着他喊哥哥，他是真心将他视为弟弟的。

    更不必说，他是她的孩子，骨肉至亲。

    他们三人的结局，承安曾想过无数次，但从没想到，胜利会来的这样顺畅，然而得到这结果，却并不使得他满心畅然，只余欢畅。

    他有多欢喜，承熙便有多难过。

    不知为什么，明明心愿达成，应该高兴的，可到最后，他却有些笑不出了。

    他该同承熙道谢，也该同他致歉，真心实意的。

    宫宴散了，宗亲们纷纷起身告退，锦书正吩咐人去送，却听身侧承熙低声叫了一句：“母后。”

    待她回过身去，他方才轻轻道：“我们一起走走吧。”

    锦书将他眼底伤怀之意看的分明，暗暗叹口气，去握他手，果然有些凉。

    自一侧内侍手中接了大氅，她亲手为他穿上，温柔端详一会儿，道：“走吧。”

    今夜十分安谧，寂寂无声，前几日新落了一场雪，人踩上去，软绵绵的。

    宫灯上贴了红纸，在雪地上留下一痕红影，隐约有些刺目。

    示意内侍宫人们远远跟着，他们母子俩挽着手缓缓前行，走到一处时，承熙忽的停下了。

    “母后，”不知过了多久，承熙方才开口：“你还记得这儿吗？”

    “记得的。”锦书道。

    怎么会不记得呢。

    去岁此时，她便在此地遇上承安，同他纠缠，甚至于拔出匕首，刺伤了他。

    她有些感慨：“原来你看见了。”

    “嗯。”承熙低下头，随意踢了踢脚下积雪，听不出什么情绪：“那时我诧异极了，又惊又怒，见母后无恙，未曾受伤，唯恐自己突然出现，使得母后窘迫，便悄悄离去，回甘露殿了。”

    思及前事，他语气中有些笑意，总算是像个这年纪的孩子了。

    “那天晚上，母后回宫后又去看我，我其实没有睡着，”他道：“只是怕被你看出来，勉强装睡罢了。”

    锦书对那夜倒还有些印象，摇头失笑起来：“你呀。”

    “那时候我便知楚王兄于母后有意，但母后无心，虽然恨他，却也未曾将他放在心上，可没想到……”

    他低下头，有些自嘲：“没过多久，母后却因他的救命之恩，而动心了。”

    锦书之所以对承安心软，当然不是因为那场救命之恩。

    或者说，绝不仅仅是因为那场救命之恩，可内里情由如何，她也无法出口。

    叫她怎么解释呢。

    说她与承安是前世爱侣，只是因缘巧合被人拆散，在清河行宫思及前世，想要再续前缘吗？

    这种事儿，终究是无法说出口的。

    不仅仅是对承熙，连承安，她也只字不提。

    过去的都过去了，现下诸事也有了结果，再去纠缠那些缘由苦衷，其实也很没意思。

    “母后，”承熙却以为她是默认了：“如果是因为这个，我也可以的。”

    他还是没有放弃，劝说锦书留下的念头。

    锦书并不觉得他烦，只觉得心中酸涩，人生两世，终究是她对不住这孩子。

    “你跟他是不一样的，”她低头看他，缓缓道：“等你长大娶妻，就能明白了。”

    承熙显然并不赞同，但是也没有再辩驳，已经过了午时，便是新春，他不想在这样的关头，同母后产生争执。

    “反正也不困，咱们再走走吧，”他轻轻道：“已经有很久，没有这样安宁了。”

    锦书温柔一笑，微微颔首。

    母子二人挽着手，漫步在这夜的宫苑中，直到丑时，方才起驾回甘露殿。

    ……

    年关过了，承熙便长了一岁，姚轩姚昭偕同家眷入宫请安时，悄悄问她：“圣上今年九岁，再过两年，便该立后册妃，姐姐可有计较？”

    锦书看他一眼：“你怎么说？”

    “姐姐可别误会，”姚昭在边上笑：“我和哥哥都没女儿，可不打算做国丈。”

    “谁说你了，”锦书失笑：“巴巴的跳出来。”

    姚轩看了幼弟一眼，轻声道：“男子二十而冠，但历代少年天子，少有二十才开始亲政之人，多是大婚之后，或者十五之初，十二三岁的也不在少数，圣上聪慧敏达，并非庸碌之辈，是以我才生了此心。”

    承熙自幼跟在先帝身边，前朝见的不少，加之几位辅臣得力，早早亲政，也不奇怪。

    姚轩不过出口一提，然而具体如何，终究还要叫太后拿主意。

    承熙是天子，他的妻子便是皇后，母仪天下，绝不像是寻常人家那样，倘若不睦，便可和离，册立国母，也并不仅仅是皇家家事，更是前朝政事。

    这孩子心思深沉，她唯恐他钻牛角尖，若是有个贤内助在侧襄助，偶尔劝慰，倒也是好事。

    锦书自己拿不定主意，便在何公入宫时，含蓄问了几问。

    “娘娘不提，老臣都险些忘了，”何公摇头失笑：“还当圣上只是当初那个小娃娃呢。”

    “倒也不是很急，”锦书道：“毕竟他才九岁，不过是提一提，早些相看罢了。”

    姚家没有年纪合适的姑娘，便是有，她也不会叫承熙娶进宫，这态度表露出来，几位辅臣嘴上不说，心里都很满意。

    两朝后族，对于一个家族的影响力毋庸置疑，长此以往，未必不会生出外戚之祸，太后和姚家想的明白，那就再好不过了。

    承熙年纪虽小，未必通晓男女之情，锦书却也要问过他的意思，毕竟如果不出意外，那会是同他相伴一生的人。

    等他回甘露殿去用膳时，锦书悄悄问他：“你想找个什么样的妻子？”

    母后与几位辅臣在商讨皇后人选，这事儿承熙是知道的，只是也没有太过在意。

    父皇与母后的情意，乃至于母后与楚王之事，或多或少的影响到了他对于男女情谊的观念。

    再则，他现在要顾及的是朝政，乃至于从何公等人身上源源不断的学习那些沉淀了几十年的品质，对于几年后才能娶进宫的妻子，实在提不起太大兴趣。

    “性情柔顺，不要张扬吵闹，”然而见母后问的认真，他还是仔细想了想，道：“但也不要一味柔和，需要时，也得拿出国母应有的气度，不可为妃妾所压制。”

    “通识大体，知晓进退，知道什么该做，什么不该做。”

    锦书一一听得仔细，末了，又问：“相貌呢？”

    “娶妻娶贤，相貌倒是其次，”承熙不觉笑了：“母后总不会叫我娶个丑妇吧？”

    “那是自然，”锦书拍拍他肩：“既然如此，母后便有分寸，人选定下之后，会找你来看的。”

    “好。”承熙在含元殿还有事儿，用过膳后，便向她道别。

    “去吧，”锦书舒口气，语气欣慰：“不知不觉间，就长大了。”

    承熙轻轻笑，只是神情有些难过：“我倒希望自己还小，还能依偎在母后怀里，哪儿都不去。”

    这句话说的轻缓，却惹得锦书心中一滞，伸臂将他抱住，没有言语。

    承熙难得的沉默下来，久久之后，方才道：“母后急着叫我娶妻，是因为早早叫我亲政，好同他远走高飞吗？”

    “你怎么会这样想？”锦书同他分开，看着他眼睛，认真道：“母后叫你娶妻，不是为了自己，不是为了姚家，更不是为了承安，只是为你而已。”

    “承熙，”她道：“你相信母后吗？”

    承熙重新埋头到她怀里，语气低低：“对不起。”

    为他的怀疑和试探。

    锦书抿着唇笑：“你我之间，不必说这句话。”

