    可就因为这，妈咪也受了那么重的伤。

    墨宝又是抹了抹湿红的眼眶，良久，终于情绪有所缓和。

    “那你会怪妈咪吗？”

    “什么？”

    “妈咪没有告诉你，还有我，等她醒了，你会不会责怪她？”墨宝终于定睛望向了爹地，红红的小眼睛里，这会是没有委屈了。

    但是，他又多了一丝担忧和不安，目不转睛的盯着霍司爵。

    霍司爵会责怪温栩栩吗？

    答案当然是会的，五年啊，那该死的女人，当年明明说活下来的就只有霍胤一个。

    可现在呢？

    不但是她自己死而复生了，现在还蹦出了一儿子，也是活蹦乱跳的，他不生气才怪，要不是她现在半死不活的躺在手术室里，只怕早就被他扔到海里去了吧。

    但是现在……

    霍司爵眼前划过那幕鲜血淋漓的画面，终究，他菲薄唇角抿了抿后，摇了摇头。

    “不会，她将你养大，我不会怪她。”

    “真的？”

    墨宝终于高兴了，如释重负般，他小小的脸总算是露出了一丝笑意。

    霍司爵即马上又“嗯”了一声：“当然是真的，爹地从来不会骗你们。”

    “好，那你会照顾妈咪吗？”

    “当然！”

    霍司爵又是毫不犹豫给了一个肯定的答案。

    这些当然是必须的，且不说现在那女人重伤，不安排人照顾，她根本就动不了，单从她是他们妈妈的份上，他就绝不会坐视不理。

    于是这孩子终于原谅他了。

    父子俩冰释前嫌，接下来，作为父亲的霍司爵，自然是在温栩栩住院的时候，接手她全部孩子，一起带回了浅水湾。

    当然，对于若若，他还是有点膈应。

    “走吧，你妈还在医院，你只能跟着我一起过去。”

    他在领她回去的时候，居高临下不冷不热。

    若若看到了，顿时委屈之下瘪瘪小嘴就要哭。

    他也是她爹地，他为什么就对哥哥那么好，对她这么冷淡？

    还好这个时候墨宝跑过来了，看到妹妹受委屈了，赶紧小手抱住了她：“若若，我们现在不能说呀，妈咪已经不再单独拥有我了，我怕她醒了，看到你也不属于她，她会很伤心的。”

    “对，等妈咪醒来！”

    霍胤也在旁边劝。

    于是小姑娘这才不伤心了，她挥舞着小拳头，决定捍卫好妈咪最后一个宝贝，坚决不让坏爹地爸宝贝全给抢走了。

    然后父子三人一起终于回了浅水湾。

    但实际，关于霍司爵眼瞎，一直没有认出若若也是他孩子，很大一部分原因，是因为当年她是最小的那个。

    当年温栩栩怀孕八个月早产，送到医院后，三个孩子幸亏金医生帮她破腹救下。

    但是那个时候，作为最小的若若，也是体重非常吓人的，出生时跟小老鼠似的，所以后来长大了，跟两个哥哥比起来，也像是小了一两岁的小朋友。

    还有，女孩儿都长得像妈咪，霍司爵看不到她五官里他的影子，自然也不会去想这件事-

    市中心，顾家。

    顾夏在知道这件事之后，肺都要气炸了！

    “温栩栩那个贱人！她居然还偷偷藏了一个孩子？当年的双胞胎，居然根本就没有死！！”

    她要气疯了，整张脸都扭曲的可怕。

    顾青莲也气得不轻。

    这件事，本来是她安排得，每个步骤都天衣无缝，她先让人绑架了孩子，然后让绑匪找霍司爵要赎金，这样一来，霍司爵自然就会知道他的儿子已经早就被温栩栩收买，经常两个地方来回走动了。

    而他一旦知道孩子出事，也正是在温栩栩租的那个地方，那么，他会对她更加的愤怒，说不定到了那个时候，再把她扔去国外也说不定。

    可谁知道，就是这样一个滴水不漏的计划，最后竟然被一个突然冒出的孩子给打乱了！

    孪生子！！

    那贱人，果然有点手段！

    顾青莲一边安排人处理这件事的收尾，一边盯着发狂的侄女。

    “你叫什么？出了事就知道叫，叫能解决这件事？”

    “……”

    被姑妈这么狠狠的骂了一句，终于，顾夏没有闹得那么厉害了，站在那慢慢的平复了下来。

    但是，那眼睛里的狰狞杀意还有仇恨，却是个人都能看出来。

    “现在已经没有办法了，霍司爵动了大怒，肯定不会放过这件事的，我们现在要做的是暂避风头，什么都不要去做。”

    “什么都不要做？那由着那个贱人最后又回到霍家吗？你知不知道她两个孩子都被接到浅水湾去了？”

    顾夏听到，顿时又十分激动的尖叫了起来。

    这个女人，其实也是很有手段的，从之前她对付温栩栩的时候，就能看出来了。

