    “既然你们拒绝臣服我，那就为即将诞生的冰霜神王献上自己的生命吧！”

    劳菲双拳紧握，周身流淌着宛若实质一般澎湃的魔力波动，冰霜自他脚下向周边蔓延开来，寒冷的气流席卷，好似要将整个天地冻结！

    索尔和洛基对视了一眼，多年的兄弟默契让他们心领神会，不约而同的向劳菲发起了进攻！

    “唔.....正好让我恢复下灵压。”

    洛德笑了笑，秉承能摸鱼就摸鱼的想法，退至一边观战。

    俩傲娇兄弟联手，这一幕可不多见啊！

    ...

    只闻锤声转动卷起的狂风嘶啸，索尔纵身一跃飞入空中。

    轰隆隆！

    漆黑如墨的乌云如潮水般翻滚，然后降下一道水桶粗的雷霆，如蟒蛟般咆哮着撕裂长空而来，携毁灭之势劈向了劳菲！

    “雷霆......真讨厌啊！”

    耀眼的雷光照在劳菲脸上，幽蓝瞳孔中闪过了一丝忌惮之色。

    只见劳菲单手随意一挥，澎湃的魔力肆意宣泄，转眼间在头顶制造出一片巨大的寒冰天幕，如玉碗倒扣般将自己罩在其中！

    轰！

    粗壮的雷霆轰然劈落，虽然看似声势浩大，可寒冰天幕却纹丝不动，仿佛绝对防御一般，将所有雷光挡在外面！

    “嗤......”

    劳菲脸色划过一抹冷笑：“这把锤子在你手里，可比上一任主人差远了。”

    “上一任？”

    索尔神色微怔，随后转而怒道：“你在胡说什么？妙尔尼尔是父王专门为我打造的神器，自始至终都只有我一个主人！”

    “哈哈哈哈......”

    劳菲嗤笑道：“别往自己脸上贴金了，奥丁专门为你打造？你只不过是这锤子第三个使用者罢了。”

    “这不可能！”

    索尔压根儿就不相信，握着锤子冲向了劳菲。

    呼啦啦——

    红色的披风猎猎作响，沐浴在雷光之下的索尔，金色的长发肆意飞舞，配合坚毅的面孔以及那双充满杀意的眼睛，宛若一只咆哮的雄狮般，气势相当骇人！

    “受死吧，劳菲！！！”

    索尔单手持锤做出一个极具力量美感的姿势，就像是铁匠般抡圆了大锤，将劳菲当做是一块千锤百炼的精钢，带着骇人的破空音爆砸下！

    砰砰砰......

    耀眼的雷霆充斥在周遭每个角落里，在索尔那令人咋舌的恐怖力量加持下，他手中的锤子如陨石般轰然落下，粘稠的空气似水流被排斥出去，形成了一个类似真空的区域！

    “奥丁果然生了个好儿子！”

    劳菲眼中闪过浓浓的忌惮之色，以三千岁的年纪便已超越了当初的奥丁，将来若是登临神王之位，只怕约顿海姆就真的要完蛋了！

    斩草除根！

    绝对不可以让索尔活下去！

    “呼——”

    劳菲口中呼出一口寒冷的白息，在双手中凝结成一把晶莹剔透的深蓝色双手巨斧，然后握持巨斧斜着劈砍了出去！

    轰！！！

    雷神之锤与冰之巨斧撞击！

    一时间，两股截然不同的力量激烈碰撞。

    可任凭索尔青筋暴起使出全身解数，雷霆之力却依旧不敌劳菲极致寒冷的冰之魔法！

    咔嚓...

    雷神之锤逐渐冻结，还有更进一步蔓延的趋势，而且弥漫在四周的冷气，让索尔感觉自己都快被冻僵了。

    “啊啊啊！”

    体型宛若一座小山般巨大的劳菲，双臂青筋暴起，巨斧将索尔连人带锤轰飞出去！

    “好机会！”

    洛基眼睛一亮，瞅准了劳菲攻击的间隙，打算故技重施用永恒之枪偷袭。

    可劳菲显然也不是吃素的。

    都已经吃过一次的亏，怎么可能没有防备洛基的小动作。

    只见劳菲的唇角勾起一抹冷笑，单手凝聚出一把深蓝色的冰枪，朝着洛基投掷了过去！

    轰——

    深蓝色冰枪脱手的瞬间，赫然飚到一个恐怖速度，拖拽着一道肉眼可见的气浪，发出阵阵刺耳的巨大噪音！

    百米之距，宛若咫尺！

    劳菲凭借巨人天生的恐怖腕力，全力掷出的冰枪速度之快，让洛基根本来不及反应！

    如果换做是索尔的话，就算来不及躲开，他也不会傻站在原地，而是会选择用雷神之锤，去挡下这致命的一击。

    但洛基身体素质不如索尔，反应以及战斗经验也不如索尔，所以突然面对如此快速的攻击，整个人都被吓傻了，犹如木偶般呆呆的站在原地。

    “死定了......”

    洛基脸色煞白，一瞬间脑海中浮现出了很多画面，就像是临死前的跑马灯一样。

    然而。

    眼看洛基就要命丧黄泉，被一枪钉死之际，忽然一双大手出现，将他猛的向旁边推开！

    一个魁梧的身影挡在面前，金色的头发与红色的披风飞扬，深深的映入了洛基的眼帘。

    是索尔！

    他在千军一发之际，将洛基推离了原地，但自己却已来不及再做防御了。

    下一刻。

    深蓝色的冰枪贯穿了索尔，带出一大片鲜红色血液洒落长空。

    轰！！！

    巨大的冲击力将他拖着，以接近音障的速度向后方飞去，鲜血好似不要钱般撒了一路，将半个彩虹桥都染红了。

    最终......

    冰枪将索尔活生生的，钉在了彩虹桥外的金色圆顶之上！

    “索......索尔？”

    洛基心脏凉了半截，瞳孔微微的颤抖着，呆呆的望着索尔：“为什么......要救我？”

    在那一瞬间。

    他想过很多，既有忏悔，亦有不甘，以及对所有人的怨恨。

    可他唯独没有想到过......

    索尔居然会不顾自身安危，冲过来将他推开以后，选择自己来承受这必杀的一枪！

    “哈哈哈哈......”

    劳菲显然也没料到，本该是冲着洛基去的攻击，反而会刺穿了索尔，惊喜的道：“没想到，阿斯加德的王子这么愚蠢，居然选择去救一个冰霜巨人！”

    “啊啊啊！！！”

    洛基发出了歇斯底里的怒吼，眼神中充满了绝望与悔恨，泪水近乎溢满了眼眶，止不住的往下流！

    是他，害死了索尔！

    是他，引狼入室带来了劳菲！

    还是他，气的父王奥丁提前沉眠！

    这一切的一切......

    都源于他的嫉妒心和权欲！

    洛基绝望的嘶吼着，从未有过的绝望和悔恨感，犹如无数只大手，将他拽向深不见底的深渊！

    “哈哈哈哈......”

    眼看灭亡阿斯加德最大的阻碍被剪除，劳菲只觉胸中堆积万年的郁气尽散，忍不住的仰天大笑道：“我赢了！我终于赢了！”

    劳菲大笑着，迈步走向了洛基，他要拿回寒冰之匣，然后冰封整个阿斯加德，成为新一任的神王！

    唰！

    洛德突然出现，神色夹杂着一抹无奈，对失魂落魄的洛基说道：“索尔还没死，你快去救他，劳菲交给我来对付。”

    其实他灵压还没完全恢复，可奈何有个老头子坐不住了，非要让他赶紧出手，否则宝库的诺言就不做数了。

    没办法......

    谁让他眼馋人家的宝库呢。

    “休息时间结束。”

    洛德横刀而立，眸光淡然，道：“接下来，由我来当你的对手。”

