    陈奇察觉到了众人的目光，面泛笑意，“各位无需在意我，自便就好。”

    有了陈奇这句话，那些早已饥肠辘辘之人，才放心大开朵颐。

    ……

    婚礼终于在一场诡异的氛围中结束。

    刘家众人，吃了几筷子，菜还未上完，就一刻也不想多待，脚底抹油一般离开。

    其原因，不言而喻。

    而陈奇也在酒足饭饱之后，便向林蓉，李凯提出告辞。

    “小齐，今天的事情，真的是多谢你了。”此时的林蓉，真不知该说什么才好。

    一来是她还处在先前的种种震撼之中，未完全缓过神来。

    二来，陈奇今日的到来，为他们李家扬眉吐气，将刘家的嚣张气焰尽数熄灭。

    陈奇含笑回应，“小姨客气了，一家人，不说两家话。”

    “陈奇，我为我以前对你的误解，感到抱歉。”李凯有些小心翼翼说道。

    李凯过去虽没有对陈奇做出什么过分之事，但他也的确一直打从心底瞧不起陈奇。

    而今在得知陈奇身份，态度发生一百八十度转变，大有趋炎附势之意。

    即便是丢脸，也是值了。

    陈奇也并非那种小气之人，“无妨，我并未放心上。”

    随后，陈奇看了一眼李彤彤，微微笑了一下，转身离去。

    李彤彤本想说些什么，但话到嘴边，却又不知如何开口。

    看着陈奇远去的背影，心中的害怕、惊喜、懊悔、自责、焦急，如此种种，五味杂陈。

    这位儿时就一直是她眼中向往的哥哥，本以为穷困潦倒，而辗转数年，却成为让她更加仰望的存在。

    她知道，自己与他形同陌路，再也回不去了。

    ……

    回去的路上，陈奇刚好从路过。

    叶妙雨今日因为公司有事，未能前去参加婚礼。

    陈奇兜里刚好揣了几颗喜糖，可以带给她尝尝。

    “就这里停下吧。”陈奇对朱雀说道。

    随后，陈奇脱下身上那套军装，换上了平日穿着的休闲服。

    军装是作为军人的基本象征，穿上过后，言行举止，都会受到莫大的限制，否则有辱军人的神圣。

    陈奇对公十分严格，但在生活中，却不会太过讲究。

    由此，像是军装这样的正式服饰，也只在一些必要的时候穿穿，平日里，穿普通点，更为舒服。

    走进，陈奇乘坐电梯，准备前往叶妙雨的办公室。

    电梯里，可见几名公司员工，悉悉率率，说谈着什么。

    “诶，你听说了吗？咱们公司马上就要加入了。”

    “？就是那个吃人不吐骨头的商会？你开玩笑的吧，叶总怎么可能加入他们。”

    “是真的，刚才又来人了，想说服叶总加入。”说话那人看了看陈奇，然后在旁边那人耳边说道，“我听说，他们好像还威胁叶总，要是叶总不愿意加入，他们就会打压咱们。”

    “这些人简直是流氓行径！”

    “可不是么，但是以关家主导的大型商会，有关家撑腰，谁敢不服？”

    “那可怎么办，难道我们，真的要被那个吞并了？”

    “唉，这些事，不是我们这些小员工能够说闲话的，想必叶总现在正焦头烂额吧。”

    ……

    中途，两名的员工离开，陈奇继续坐着电梯往上。

    “关家是么……”

    陈奇嘴角微倾，当初害死他父母的那些势力中，陈奇已经接触过了张家、韩家、秦家、于家了。

    唯独关家尚未接触。

    而今关家却自己冒了出来，倒是巧得很。

    电梯到站，陈奇来到叶妙雨办公室门口，秘书正好端着一杯咖啡从旁边走来，看样子是准备送进去的。

    陈奇当初来应聘的时候，也正是她带的路，所以一眼就认出了陈奇。

    “陈先生，您这是……”

    “你们叶总在里面么？”

    “嗯，在的。”

    陈奇点点头，“咖啡给我吧，我帮你送进去。”

    秘书眨了眨眼睛，“好的。”

    咚咚咚～～～

    陈奇敲了三下门，里面传来叶妙雨的回应。

    “进来。”

    门打开，却见叶妙雨正埋着头，查看着一堆文件。

    陈奇将门虚掩，走了上去，将咖啡放在叶妙雨桌上。

    叶妙雨拿起咖啡，抿了一口，继续埋头看文件。

    陈奇也没打搅她，走到叶妙雨身侧，微微低头，也看起了文件。

    少刻，陈奇突然开了口，“这开的条件，对百害无一利啊。”

    唰！

    叶妙雨娇躯一颤，猛的抬头，待看清是陈奇，才拍了拍自己的胸口。

    “是你啊，吓我一跳。你怎么有闲心跑到我公司里来了？”

    陈奇从兜里摸出两粒糖果，“今天没去参加婚礼，小姨让我给你捎的喜糖。”

    叶妙雨嗤笑，“你就是专程来送糖的？”

    陈奇反问，“不行么？”

    叶妙雨从陈奇手里拿了一粒，拆开糖纸，塞进嘴里。

    “行了，糖我吃了，你快回去吧，我现在有点忙，没空招待你。”

    陈奇却并没有离开，而是在叶妙雨对面坐下，拿过叶妙雨面前的一张文件，再次打量了起来。

    叶妙雨秀眉微皱，“你干什么？”

    陈奇斜靠在座椅上，“与我说说，那边，是什么一个情况。”

    “你知道这事了？”叶妙雨惊讶。

    陈奇翻了翻白眼，“刚才在电梯里，听到你们员工议论了。想必你们公司的人都差不多知道了，你不会还以为，这件事隐瞒得很好吧？”

    叶妙雨愣了愣，随后叹了一口气，“与你说了也没用。”

    “你不说怎么知道没用？”

    叶妙雨瘪瘪嘴，“，是樊城的四大商会之一，它成立已经有二十多年光景，从原来的几家集团联盟，发展壮大，成为了一个庞然大物。”

    “但凡有利益的地方，总不乏野心磅礴之人。三年前，由关家的人被选为商会主席，自那以来，商会就开始变了味。”

