    佐藤枫并没有因为蕾娜等人的出现而修改航程，而蕾娜等人全靠佐藤枫的帮助才从黑鲨海盗团手下躲过一劫，自然是非常识趣的没有提出什么过分的要求来。

    因此，在经历了近两个星期的航程后，丰源地区的水静市终于是在第十三天的清晨时分缓缓出现在货轮以及三艘海盗船上的众人眼前。

    到达水静市，佐藤枫护送货轮的任务也就结束了，他也拖泥带水，用心电感应与那25名预定的船员打声招呼后，他就离开了货轮。

    三艘海盗船经过船上众人这么多天的使用，模样早就发生了翻天覆地的改变，已然看不见多少海盗船的模样，像极海山那些普通的客船。

    不过，三艘海盗船进入水静市还是引起了一阵巨大的骚动，原因是船上的众人都在主动的宣扬佐藤枫击退黑鲨海盗团然后将他们就下来的事情。

    事实上，佐藤枫以一己之力击退海盗的事情早就传开了，尤其是丰缘地区的港口城市更是街头巷尾的人都知道这件事。

    如今，随着这些幸存者亲口承认，佐藤枫的威名迅速拔升，许多人都想过来亲眼目睹一下佐藤枫以及他手中如今已经被传得神乎其神的闪电鸟。

    ......

    “佐藤枫先生，多谢你一路上的护送，你的恩情，蕾娜一辈子都不会忘记的。”

    码头上，此时穿上一身普通服饰伪装成一名普通乘客的兰斯特王国公主微微红着一张脸对佐藤枫说道。

    多亏了佐藤枫，在接下来的一段海上时间，她都没有继续遭遇到袭击，因此总算是过了一段时间的安慰日子，如今整个人比之前少了许多焦虑。

    同时，在佐藤枫的指点下，她也成功通过雷古联系上了源治这一位龙系天王，并且成功争取到了丰缘联盟的帮助。

    再过不久，码头上就会有联盟安排的人过来接她，其中会一路护送她回国的就有冰系天王波妮。

    因为这样，蕾娜现在对接下来的回国之旅充满了信心。

    “很抱歉呢，我无法继续与你一起同行了，不过安全回到国内后，假如有需要我帮忙的话，你可以打电话联系我的，我肯定会第一时间过去帮忙的。”

    佐藤枫闻言，微微点头，然后笑着说道。

    “一路小心，虽然这次联盟安排了强者护送你，但这一路上肯定还会发生各种波折，到时候，你一定要跟紧波妮小姐，唯有她是绝对可以信任的。”

    下一秒钟，他又暗中用心电感应对蕾娜做出一番提醒。

    做完这些后，佐藤枫就相继与雷古等人道别，然后转身往人群中走去，转眼间，他就消失在众人的视野中。

    “......”

    蕾娜看着佐藤枫消失在视野中，一直强撑的笑颜顿时就没有了，脸上露出一丝沮丧，不过想起刚才佐藤枫临走前给他做出的提醒，心里又暖和和的。

    这些天来，她一直因为各种暗杀而担惊受怕的，一点安全感都没有，唯有遇上了佐藤枫，她在海上的这几天才能够睡得好觉。

    虽然说佐藤枫一直对她不冷不热的，每天几乎都顾着训练小精灵，对于其他事情都不怎么感兴趣。

    但蕾娜眼里，这正是佐藤枫吸引她的地方，通过观察佐藤枫小精灵训练，哪怕她这个外行人都能够清晰地感觉到，佐藤枫手中的小精灵每一天都在变强。

    佐藤枫这种严于律己、不断变强的训练家能够给她带来安全感。

    因为这样，一种奇怪的情绪开始在她心中滋生，让她每次见到佐藤枫，胸中小鹿都跳得非常快。

    “别担心，有缘肯定能够相见的，而且，他不是给你留电话了么，到时候，你可以给他打电话呀，男追女隔堵墙，女追男隔层纱嘛，哈哈哈~”

    雷古曾经也是情场老手了，他哪里会察觉不对蕾娜对佐藤枫有意思呢，此时见到她这幅样子，顿时为老不尊地对蕾娜打趣道。

    “不，不是老先生你想的那样的，我，我...”

    蕾娜脸皮薄，哪里受得了雷古这般打趣，一张脸顿时就红的像苹果一般，结结巴巴地说道。

    “哈哈哈~~，女娃啊，一路平安，老头子我也要走喽。”

    “波妮，她就给你了。”

    雷古见到蕾娜这幅害羞了脸的样子，顿时大笑道，随后他走上前，对着前方一名刚刚从一只急冻鸟身上走下来的冷美人说道。

    ......

    佐藤枫与蕾娜等人道别后，他并没有急着离开码头，而是回到了此时停靠着三艘海盗船的泊位前。

    这个时候，三艘海盗船上的人早就走得七七八八了，就剩下几名雷古手下的水手在帮佐藤枫照看着船只。

    “辛苦你们了，接下来，这里就交给我吧。”

    佐藤枫直接一个瞬间移动来到其中一艘船上，然后用心电感应对着三艘船上的几名水手说道。

    很快，三艘船除了佐藤枫之外，就再也没有其他人了，而佐藤枫就靠在栏杆上，然后静静地看着城市的方向。

    “算算时间，也差不多该到了吧。”

    佐藤枫在船上听着海鸥和海浪的声音，然后低头看看手表上的时间，有些疑惑地想道。

    在临近水静市的时候，他就给水静市中某位许久未面对面见面的老朋友发了一条信息，而对方也很快给出了回信，说是今天会在码头接他。

    只是，令他感到疑惑的是，对方直到现在都没有出现在码头上，他刚才已经又发了一条信息过去，但这次却是没有得到回应。

    “估计是有事临时来不了了吧，算了，还是我去找她好了。”

    佐藤枫继续等待半个小时无果后，他就决定不再继续等下了，直接一个瞬间移动来到码头上，然后往市中心的方向走去。

    另一边，在佐藤枫重新踏上岸时，水静市市中心的水静道馆的水之场地中，一场六对六的小精灵对战正进入到白热化的阶段。

    从双方训练家是一男一女，而两者派出的小精灵来看，双方都是专精水系小精灵的训练家。

    从目前看来看，女性训练家保持着优势，手里还有两只小精灵可以，而男训练家只剩下一只了。

    “不得不说，你是个天才，艾露莎，雷卡斯生了个好女儿啊。”

    “可惜，你终究还是太年轻了，若是再给你一年的时间，说不定这场比赛我还不一定能够赢下来，但现在，你就乖乖退出这次的道馆考核赛吧。”

    “出来吧，暴鲤龙，去将胜利带回来。”

    对战场地上，一名面容黝黑的壮汉用精灵球将刚刚被对手拉普拉斯击败的巨牙鲨收回来，然后一脸凝重地对着对战场地另一端上的那一名美丽女子说道。

    话音刚落间，一枚精灵球就被壮汉抛向空中，半空中顿时闪过一道耀眼的白光。

    “吼！！！”

    下一秒，一只浑身鳞片遍布着伤痕的暴鲤龙顿时落入水面，然后发出一声震耳欲聋的怒吼。

    “怎么会这样，他竟然真的晋级成功了。”

    身穿一条洁白蕾丝长裙的艾露莎见到壮汉此时释放出来的暴鲤龙，然后感受到暴鲤龙身上散发出来的天王级威压，俏脸顿时惊得面无血色，有些绝望的想道。