    作为一个合格的拾荒人，洛奇很早就明白了一个道理。

    噬金兽的老巢有很多贵重金属，但是如果你把噬金兽杀了，你就只能得到你发现的那些，至于被噬金兽藏起来的，你无疑会失去它们。

    同样的道理，放在雪莉·凯伊身上也同样适用。

    杀了她，就只能爆出一个技能。

    万一爆出的是自己已经会的【潜行】，那就亏大发了。

    所以，让她自己说才是最好的方案。

    收拾好战场，洛奇从刚才捶死的那几个刺客，以及雪莉·凯伊的身上得了三件装备。

    【锐利小刀】

    【品质：普通】

    【类型：匕首类武器】

    【攻击：一般】

    【属性：穿甲+3】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：锋利且小巧，从痕迹上看，拥有者经常打磨它】

    【使用需求：力量E】

    ······

    【霍纳森的短靴】

    【类型：靴子护具】

    【品质：精良】

    【属性：移动速度+10】

    【备注：传奇盗贼留曾穿过的短靴，穿上它，你的脚步声会消失，移动速度加快】

    【使用需求：力量D】

    【是否可带出副本：是】

    ······

    【克里斯汀的银妆刀】

    【品质：优异】

    【类型：匕首类武器】

    【攻击：高】

    【属性1：穿甲+35】

    【属性2：每次攻击有5%的几率对敌人造成致盲效果】

    【属性3：每次攻击有5%的几率对敌人造成百分比的持续流血效果】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：传奇女刺客给自己准备的嫁妆，里面沁入了蛛后之心，毒龙之血。】

    【使用需求：力量C，敏捷C，冷兵器·匕首（中级）】

    ······

    凝望着‘是否可带出副本’后面的那个‘否’字，洛奇沉默了很久。

    这比在蒸汽副本时遇见的那些装备更让他痛心。

    仿佛是为他量身打造的短匕，居然不能带出副本！

    这世界还有天理么？

    长长的叹了口气，洛奇把这双‘精良’级别的短靴穿上。

    ‘优异’级别的匕首则收进了【戏法腰带】。

    这两件从雪莉·凯伊身上得到的装备虽然有一件不能带出副本，但在副本里面，还是可以使用的。

    整理好装备，洛奇看向被绑在树干上依旧昏迷的雪莉·凯伊。

    按照特里夫和西尔玛的提醒，伸手捏住她的下颚稍微摸索，轻轻一拉。

    “咔！”

    “啊！”

    雪莉·凯伊痛叫着睁开眼，随即便发现她的下巴脱臼了。

    她瞬间明悟过来，对方是在以防她咬破毒包自杀。

    如今下巴脱臼，嘴巴无法咬合，手脚被缚，她彻底没了自杀的权利。

    而洛奇见雪莉·凯伊醒来，便开始往外掏【基础治疗药剂】，很认真的道：“你手下有和你说过这是什么吗？”

    雪莉·凯伊愤恨的瞪着洛奇，没有回答，嘴里的口水因为下巴合不上而不断滴落。

    “看来是没有。”

    洛奇见她不回答，继续从【戏法腰带】里取出药剂摆在雪莉·凯伊的面前：

    “这是治疗药剂，只要没遭到致命伤，你就不会立即死去。你那个死去的手下说过，如果提前知道我有这么多药剂，他会一开始就把知道的都说出来。你呢？”

    1瓶，2瓶，3瓶······

    一连拿出5瓶，洛奇微笑着道：“还需要继续拿吗？但我觉得你可能承受不了这么多。”

    雪莉·凯伊瞪了洛奇一眼，而后被绑在树干上的身体扭了扭，让身体摆出个诱人的姿势。

    愤恨的眼神变得魅惑，嘴里的口水顺着下巴滴在紧身皮衣的胸口处，在初升的晨曦下有种别样的诱惑感。

    但，洛奇眼神平静无痕，点点头像是明白了什么，继续往外拿【基础治疗药剂】：

    “看来你对自己的承受能力很有信心。”

    “嘎屎的混暗！侬想等吶样？！”

    下巴无法闭合，雪莉·凯伊说话不清晰，但洛奇还是能听出大概意思。

    边捡起【基础治疗药剂】边开口：“说说你对这件事的了解。记住，是你对这件事的了解，不是你得到的命令。”

    考虑到雪莉·凯伊说话模糊，洛奇摘下了右手的【猛毒刺拳】，握紧拳头走向她。

    雪莉·凯伊见状眼里划过一丝惊惧和着急，摇着头大喊：“侬嗷干啊？！”

    “把你的牙齿打掉，然后再帮你把下巴接回去。”

    洛奇很认真的说着，并把拳头在雪莉·凯伊的脸上比划了一下。

    “呃要！呃要！”

    雪莉·凯伊急得眼泪都出来了，脑袋疯狂乱摆。

    洛奇皱了皱眉，但还是停下了手。

    见状，雪莉·凯伊立马仰起头打开嘴，并偏向左侧，‘呃呃啊啊’的说着什么。

    洛奇听了一会，才明白她说的是毒包在上面，让洛奇帮忙拿下来。

    洛奇也不耽搁，戴上【猛毒刺拳】后，从她嘴里取下了两个毒包。

    反复确认她嘴里已经没有毒包后，洛奇打开一瓶【基础治疗药剂】，随时准备灌进她嘴里，右手则在她下颚处摸索了片刻，而后猛地一推。

    “咔！”

    “啊！你这该死的混蛋，就不能轻一点吗？居然还想敲掉我的牙，简直太可恶了。”

    雪莉·凯伊痛叫一声，随即便不断的吐槽。

    洛奇没听她废话，直接拿出尖牙匕首道：“别浪费时间。”

    雪莉·凯伊看了眼尖牙匕首，撇了撇嘴：

    “这整件事我没什么了解，西斯·塞戈维亚请我来，我收钱做事，从不问原因。”

    洛奇眨了眨眼，紧接着追问：“你收钱之前，不去了解雇主的背景？”

    雪莉·凯伊意外的看了眼洛奇，随即笑着点点头：

    “了解的不多，知道他养了批废物刺客，知道他和好几个伯爵经常在王都的高档私人会所碰头，至于他们之间有什么交易，我没有深入调查。”

    洛奇：“那几个伯爵的名字？”

    雪莉·凯伊摇了摇头：“抱歉，那几个人我一下子还真记不起来叫什么了，毕竟他们不是我的雇主。不过如果你带我回到王都，找到我的调查资料，那就什么都知道了。”

    【连环任务——背后的阴谋】

    【任务进度更新：15%】

    “这就是你自救的方式？”

    看着眼前虚幻的文字，洛奇眯了眯眼。

    再看看一副无所谓的雪莉·凯伊，洛奇点了点头：“好，但我也有个条件。”

    ······

