    现在只剩自己一个人了，韩野感到害怕，可也很无奈。只能眼睛四处看着，希望能知道自己在哪里。

    洞里到处都闪着亮光，金星闪闪，这些光，从哪里来的呢？韩野不敢站起来，就斜着身子，伸手够了一个正在闪着的金光的物件。

    摸到了，是一个硬硬的物件，还有点像某个小动物，哦？这又是什么呢？

    仔细看了一下手里的东西，模样像一只小猪，而且沉甸甸的。韩野认得这是一只金猪，他见过黄金。看这只猪的颜色，再掂一下手里的分量，确定是金猪无疑的了。

    但这里哪来的小金猪？还有很多金光闪闪的物件，那里面又是什么呢，都是小金猪吗？

    韩野忍不住心头的好奇，又伸手了够到了另外一件，哦，这件不是金猪了，感觉像小马驹子的形状。

    韩野拿过来，凑到近前仔细看了看，真的是一匹金光闪闪的金马驹子。他有些懵了，这满地的金光闪闪难道都是金子吗？

    我怎么突然进入了这个山洞呢？这山洞壁上发光的又是什么呢？这地上还有各种盘子，罐子，都是一整套大小不一，整齐的排列着。

    韩野的心是紧张的，他小心翼翼地站了起来，在满是金光的甬道中慢慢向前走着，一路上金光弥漫。

    走到路的尽头，在山洞的正中间，放置一个很大的一个圆柱形透明的柱子。

    韩野慢慢地靠近，竟然发现是个身穿白衣的女子，浮在这个透明的柱子里，里面不知道装了什么液体，就像水一样清澈透明。

    圆柱体是白水晶的做的，韩野暗暗赞叹，这么大的天然白水晶可是难找呀，不知道是谁有这个本事做这样的事情，想来也不是普通人。

    这个女子闭着眼睛，眼睫毛微微卷着，精致的脸庞，看着肌肤洁白细腻。

    女子穿着轻纱一样的衣服，长长的头发也和衣服一样，在水里漂散着，整个人就这样安静的漂浮着。

    韩野觉得这女子太美了，忍不住问道：“姑娘，你是谁？这里是什么地方？你是这里的主人吗？能让我出去吗？我不知道怎么就来了这里，也不知道该怎么出去。”

    可韩野没有得到回答，水中的女子依旧一动不动。韩野心头一震，突然明白，泡在液体里的女子根本就是已经死去了。

    正常的人怎么可能浸没在水中，人不都要呼吸的吗？

    想明白了，韩野踉踉跄跄的倒退了好几步，身上一股冷气，刷地一下窜遍了全身，轻微地颤抖起来。

    谁能不怕呢，女子虽然很美很美，韩野长这么大都没见过这么美丽的女子，可她是没有呼吸的，一具冷冰冰的尸体，怎么能不令人恐惧呢？

    韩野一动不敢动，只是颤抖着身子，他怕轻易的一动，就会招来不知道什么东西，伤害自己。他绝望的站着，心里千思万想。

    到底该怎么怎么办呢，四周没有一丝声音，除了自己轻微的呼吸声，连一丝生气都感觉不到。

    很长时间，韩野恐惧着，可再怕又能怎样？韩野迫使自己冷静下来，给自己壮胆。怕有什么用，怎样都要面对，大不了一死，总好过自己站着一动不敢动好吧。

    反正自己现在一无所有，连个吃饭的米面都有问题。真要死了，还不受这罪了。爱咋样就咋样吧，听天由命，我反正也没做亏心事。

    想到这里，韩野胆子渐渐大了些，就算躺在水晶圆柱体里的女人是一具尸体，可她不是没有对自己有任何伤害吗？

    随着时间逐渐的过去，韩野渐渐不再害怕了。现在他只想离开这个地方，自己不能枯等着，没有谁会来救自己。既然自己来了，就一定会有出口。

    韩野仔细的在四周搜寻起出口来，看到地上闪着金光的小金猪，就捡了两个放在了口袋里，总不能白来一趟，当留个纪念吧。

    可这两个金光闪闪的小金猪，放在了韩野的口袋里，金光突然就消失了，韩野拿出来放在掌心里，心里充满了诧异，怎么回事呢？

    韩野却不知道，这些闪着金光的小东西可带着灵气，金光只有碰到能克制它们的东西，才会消失不见。只是韩野不知道原因罢了。

    韩野看着满地闪闪的金光，又弯腰捡起，托在掌心看着，这回却是一只小金兔，看来这些金光闪闪的东西都应该是金子做的一些物件。

    看着这些好东西，韩野的心怦怦的跳着，说真话，他也动心，他也想这些东西最好都是自己的。可转念一想，老和尚告诫过自己，做人不能贪多。

    韩野又把手里的小金兔子放回了原处。又摸着口袋里的两个小金猪，想着有这两件就够了，不能贪心的。

    想着，韩野就走近水晶的圆柱体，朝里面的女人拜了三拜。

    “你应该就是这里的主人吧，我拿走两件东西当个纪念，不知您是否答应？只要你稍微动一下，我就留下两只小金猪。”

    说完，韩野看着水里的女人，可那个女人依旧一动不动，过了很久，没有一丝异常。韩野又向女人拜了三拜，安心地装上东西，开始四处找出口。

    他在山洞四处转着，可看不到一个出口，连个缝隙也见不着，还要小心地上的东西，怕踩坏了。转了好几圈一无所获，韩野的心焦急起来。

    难道自己要被困死在这里吗？满地金子又有什么用，再宝贵也没有命重要啊？又胡乱转了几圈，韩野急了，怎么办，要怎么出去啊？

    韩野又急又累，一屁股坐在地上，在这个山洞里，不困死也会饿死，自己是撑不了几天的。现在也不知道自己在这里多久了，别说是时间，就连东南西北都根本搞不清楚。

    韩野不死心，站起身来，摸着山洞的石壁，希望有个机关，能打开一扇门，让他出去。

    可他摸着光滑的洞壁，别说有个机关，连个凸起或者凹陷下去的地方都没有，韩野绝望了，感觉自己完了。

    韩野渐渐地，已经感觉到呼吸都不顺畅了。应该这个地方是与外面隔绝的，那就说明根本就没有出口，自己要活活闷死在这里面了。?

