    唐净鸣一时间没反应过来她这是什么意思，接下来，就看见了她走到了落地窗外去，顺带着到了那个落地麦克风面前。

    唐净鸣终于是看明白了，原来是这个意思。

    东方轩雅研究了一下怎么开机，显示开机成功后，就敲了敲上面的麦克风，测试道：“喂，喂。”

    果然，四面八方都传来了她的声音。

    这样的猝不及防，灯光师也是楞了一下，随即，就将聚光灯转移到了三楼总统套间的落地窗前。

    东方轩雅原本就是五官十分精致的大美女，这会儿被灯光这么一照，看起来那一张原本就是美若天仙一样的脸，在此时更像是镀上了一层神仙滤镜，看过来的人均是忍不住为之惊叹！

    “嘶……”

    “这特么太美了吧！”

    “这是什么神仙颜值，我凑，我凑！”

    “这不是丫丫吗？啊啊啊啊丫丫！我是你的粉丝！”

    “是啊，还真是丫丫，我去，真人看起来比直播镜头前还要好看啊！”

    ……

    东方轩雅原本就是想要来吸引周围人的注意力，这会儿察觉到了目的达成，笑容满面，口吻温柔道：“大家好，我是丫丫，来这里呢，也没有什么目的，就是想要成为那个全场消费最高的大土豪，所以，我要请全场所有人都喝一杯，一人一杯大家随便点，记我账上~”

    话音落下，全场欢呼！

    “哇呜！”

    “土豪，果然是土豪！”

    “这也太有钱了吧！”

    “今晚的第一非你莫属了！”

    ……

    有的人一边欢呼，一边已经拿起手机来把她拍下来。

    东方轩雅很快就进了套房里面去，今晚来参加开业仪式的顾客们都热情高涨，叶窕举办完活动之后，去瞄了一眼营业额。

    今天开业第一天，如今收入是三十多万。

    叶窕大概计算了一下酒水成本，发现想要将这家酒吧的成本收回来，没个十年八载的恐怕是甭想了。

    想到这，心里那个疼啊！

    虽然这些都是时令衍花的钱，可那也是钱啊！

    叶窕当时就觉得时令衍投进来的钱太多了，可又架不住人家那么热情，而且这个酒吧也是施媚的，所选的音响、麦克风以及乐器设备，当然需要的都是最顶级的了！

    这样想想，叶窕的心里又好受很多。

    怀着这样复杂的心情，叶窕走回了后。

    施媚换了身轻便的衣服，同时间摘掉了面具，还欲盖弥彰地戴上了一个又粗又黑的方框眼镜，可纵使是这样，也是挡不住的仙气飘飘。

    看见叶窕，施媚自然地就领着她一块走了消防通道秘密到了套间里。

    一路上去，完全没有人发现。

    在看见高濂的时候，施媚心中便有数了。

    高濂寻常时候，你是见不到他的。

    可既然能见到了，就说明，大概是那件案子或许又有新情况了。

    高濂晃着酒杯正在跟时令衍说话，看见施媚的时候，目光上下打量了她一下，轻笑：“还玩乔装啊？”

    施媚推了推镜框，“有情况？”