    信安寺的香火鼎盛，来进香的善男信女也有很多，所以神武营进入之后的第一件事，就是先把所有人都弄了出来，不分男女老少，光头的站在一边，有头发的，站在另一边。

    贾正光已然下马，就坐在不远处的一个石阶上，看着锦衣卫的人，给和尚们做着标记，而另一边的信众们，却是有些不太高兴，嘀嘀咕咕的骂着人。

    他走到双方的中间，坐在手下搬来的椅子上，看着一票善男信女道：“各位，今天事发突然，还请你们配合一下，在证明自己只是一个香客之后，各位就可以回家了。”

    锦衣卫居然这么好说话？

    人群中的嘀咕声瞬间小了很多，其中一个老头，带着小孙子走了出来，对关贾正光道：“大人，小老儿就在五里外的赵家村，今天带着小孙子来，就是为了请菩萨显灵，让我这小孙子的身体，能够不在多病多灾……”

    贾正光走了过来，拉过了小孩子的手，稍一查看，就发现这孩子的身体确实有些弱了，头都不回的一伸手，有机灵的家伙，直接把他放在椅子边上的绣春刀，递到了他的手上。

    老头吓的脸都白了，而贾正光的脸则是气黑了，把刀一丢：“钱！”

    几个锦衣卫赶紧在身上乱摸，一通操作之后，却只凑了二两银子……

    这一下，贾正光的脸更黑了，眼睛一飘，就看到了大殿中的佛像金身，眼睛一亮，随手一指：“去，把那金子给我扣下来一块。”

    在他的带领下，锦衣卫个个都是个‘彪子’，只要贾正光下令，他们就没有不敢干的事儿，所以没一会的功夫，真的就把佛像上竖起的手掌给砍了下来。

    纯金的！

    贾正光双手一握，一搓，就把这金手掌，给搓成一块金球，然后再把它一块一块的扣下来，细心的把它们捏成金元宝的样子，然后再交到老头的手上。

    老头被这操作吓坏了，根本不敢收，而贾正光却笑道：“这是我代表佛祖给你们的，拿着这个钱，去给小家伙买肉吃，连吃两个月，就不会再生病了，多出来的钱，就留着家里用，做点小生意啥的，都可以。”

    说完之后，就挥手把人放走了……

    接下来的工作就好做了很多，但凡是普通的信众，贾正光在问过几句话后，都能平安的离开，可是……想要混水摸鱼的家伙，就没有这么的幸运了，甚至有些人，还没有开口说话，就被锦衣卫按在了地上。

    贾正光都懒的理这些傻子，这个时代，官靴，是特么普通人能穿的吗？

    转过头来，看到查封已经到了清点资产的时候了，他坐在椅子上，看着一群闭目念经的和尚们笑道：“你们说……你们的佛祖，会出来救你们吗？”

    不等主持开口，他则是摇着头道：“不会，佛祖是不会出来的，因为你们的贪，把佛祖死死的压在了灵山上，让他想出都出不来啊，人家的金身是镀金，可是你们这的，全是纯金，太厚了，也太重了，佛祖……起不来啊！”

    看着手下一箱一箱的往外搬银子，这钱越多，贾正光的脸色就越黑。

    他知道和尚庙是有钱的，但有钱到这种地步，不正常了吧？

    钱财之后，再拉出来的，则是一些零散的配件，别人可能看不懂，可是从边军升上的来的神武营将领，在看到这些配件的时候，脸色全变了，没有贾正光的命令，他们自行的抽出刀枪和强驽，对准了和尚们。

    “大人……这些是……”

    “我知道，这些是八牛连驽的配件！”贾正光非但没有生气，反正变的开心起来，他知道，自己这是找对地方了！

    查封信安寺，贾正光不是一点压力都没有的，别的不说，说凭一点：为陛下祈福之地！

    原本他的怀里，装的一颗金印，还是从安家抄出来的那个，如果找不到有用的东西，他就只能拿这颗金印凑一下数，但是现在……不用了，完全不用了。

    十颗金印，都比不上这些八牛连驽的配件！

    这可是真正的攻城利器，一架八牛连驽，能连射十二支，比成年男人腿还粗的攻城箭，所以它一次清仓速射，就足以打开皇城的城门！而看着这些配件，稍一计算就能得知，这里……可以组建起十架来！

    真要是让这十架八牛连驽，架在了皇城门外，不说别人，守卫皇城的神武营，就先填进去近千人命，就算最后有惊无险，那神武营从上到下，也得来一次大换血。

    只有边军才有的八牛连驽啊……说它们不是用来进攻皇城的，怕是连这些和尚自己都不信吧？

    看到事情败露，那些隐藏在和尚当中的死士，再也忍不住了，他们纷给跳了起来，然后一起扑向了贾正光。

    擒贼先擒王，这里贾正光的官职最大，如果能拿下他，那说不得还有机会保住这些八牛连驽。

    想法是好的，做法也是对的，但他们却是忘了，贾正光是凭什么，做到锦衣卫指挥史的位置上的。

    看着扑来的人，贾正光动都没动，就这么冷漠的看着他们，直到他们的手，接近自己三十公分的时候，金光咒自然的挡下了他们的攻击，同时，也缠住了他们的身体，让他们一动不能动。

    等了一会会，发现没人再跳出来之后，他这才拿起绣春刀，连刀带鞘，把所有人的牙都给打了下来，让他们想要自杀都没有机会！

    而接手的锦衣卫，则是比他还狠，在每人的丹田上都是一通猛锤，打累了之后，才会去确认对方的武功是不是被废了，如果废了就拖走，如果没有，那就再接着锤……

    看到他们这样，贾正光的笑脸没了，翻着白眼吼道：“你们跟着本官学点好行不行？动作利索一点，再接着找，肯定还有东西！”

    听到他的命令，这一群混蛋一个二个笑眯眯的，完全没有感觉自己这么做，是对上官的嘲讽……因为他们都知道，这种风格，就是自家大人传下来的……

    就在贾正光带着大家，热火朝天的搜查时，却有人来报说……

    信王入宫了！

