
　　汜水关之内，同样是一身血污的李进，廖化，以及其余属于刘成统领的兵卒，这个时候，看着眼前的情景，一个个不由的心中激荡，将腰背都挺直了许多！

　　就在昨日的时候，他们，还有他们的主公，还被这些桀骜不驯，自认为老资格的西凉老卒所看不上。

　　现在，他们在主公的带领下，不过是经过了短短的时间，就彻底的将这些跟着董卓，不知道经历了多少厮杀的老兵，给折服了！

　　让他们心甘情愿的在自己等人俯首！

　　低下了他们高傲的头颅！

　　这样的感觉是真的好！

　　三个月之前，他们中的许多人，都还是山贼、村民。

　　现在他们跟着主公不过是三个月的时间，就打了这样大的胜仗，让不知道当了多少年兵的这些人，为自己等人所折服，这种体验是真不错！

　　尤其是想起昨夜，他们跟随着主公，一步一声杀的往前推进，杀声吓破敌人胆的情景，这些人对于自己的主公，就更为的敬服了。

　　昨天的那种情形，想想就让人感到格外的振奋，忍不住的热血沸腾！

　　……

　　中午十分，看着天空之中，那显得惨淡的太阳，满身疲惫的孙坚，停下马，站在了这里，进行休息。

　　孙坚觉得自己有些眩晕。

　　往日里，带着人进行高强度的作战，都不觉得有太多疲惫的孙坚，现在却觉得自己疲惫的厉害。

　　他的这种疲惫，更多的是心里面多带来的。

　　昨日自己带领着兵马前来，就用计瞬间击溃了一支董卓的兵马，并且斩将夺旗！

　　还是在鲍信刚刚被打的大败而走的情况下。

　　昨天战后，自己是何等的意气风发！

　　结果，当天晚上就遭遇了这样的事情……

　　胡轸的脑袋，已经报捷文书还不曾送到袁术手中，自己就被人给击溃了……

　　自己带着八千兵马而来，现在身边跟着的只有百十人。

　　手下四员大将，在身边的只有祖茂。

　　程普韩当二人，孙坚到还不是特别担心，他最为担心的乃是带着自己赤帻，冒充自己吸引走大部分追兵的黄公覆……

　　他可千万不要有事！

　　孙坚忍不住的捏紧拳头。

　　但心里其实也明白，在那样的情况下，黄盖十有八九是凶多吉少了……

　　只是，他总会在心里面不自觉的盼望着黄盖能够平安归来。

　　靠在树干上，孙坚回想着昨夜的战斗，哪怕是作为战败的一方，他也不得不承认，那率兵绕到自己营寨后面进行突袭的人，真的是一个人物！

　　在昨日白天自己斩将夺旗，大胜而归的前提下，还敢率领着兵马，离开汜水关，悄悄绕到自己营寨后面，进行袭营，这将领的胆量，已经超过许多人了。

　　特别是回想起那一声声整齐划一，犹如山崩地裂一般的喊杀声，以及那如同潮水一般涌来的气势时，一向一作战勇猛著称，号为江东猛虎的孙坚孙文台，都忍不住的一阵心神动摇。

　　为那风采所慑服！

　　“昨夜领兵袭击后寨的董卓将领是谁？”

　　孙权转头询问正在那里慢慢嚼着干饼子进行充饥，补充体力的祖茂。

　　祖茂昨晚的时候，一开始受到孙坚的命令，带兵守在中寨后面，阻止后寨溃兵涌入中寨，与后寨的那些溃兵有着很多直接的接触。

　　“听说那人是中山靖王之后，刘成刘克德！”

　　祖茂回想了一下，出声说道。

　　“就是被当今天子认作皇叔的那个刘成？”

　　“应该就是他，除了他之外，这些年来，也没有听过有什么的出名的中山靖王之后。”

　　祖茂出声回答。

　　“听说这人拿着曹操头颅前去找洛阳领赏，不过是一个才加冠的人？”

　　“好像就是这样……”

　　祖茂再次出声回答。

　　孙坚闻言，点了点头。

　　过来一阵儿之后，出声叹息道：“想不到我孙坚孙文台，有一天居然会败在这样一个年轻人之手！关键是还败得的服气！

　　以往的时候，听闻了刘成带着少量兵马，一路过关擒将，杀往洛阳，只觉得这人是取巧了，没有那样英豪。

　　昨夜一番交手，我才算是彻底明白，以往是我想差了，这人确实是个人物！”

　　“胜败乃兵家常事，主公不过是一时之败罢了，不用……”

　　祖茂开始出言宽慰。

　　孙坚闻言笑道：“大荣不必如此，你我相处这样多年，对于我的性格，你还不了解吗？

　　只是有些感慨罢了！

　　想要让我孙坚就此消沉，这点力度还远远不够！”

　　说罢，左右巡视一圈，站起身来，来到旗帜边上，用刀将旗帜一角割下。

　　将头上带着的黄盖头盔取下，将这红色旗帜一角给包裹在了头上。天籁小说网

　　再次恢复了众人所熟悉的，喜欢裹赤帻的孙坚孙文台！

　　他掏出干饼子，掰下一块，放到口中用力的嚼着，同时下令给祖茂，让祖茂安排一些人，往周围散开一些。

　　一为警戒，二为收拢溃散人马。

　　祖茂依言而行……

　　到了傍晚十分，韩当程普二人，也都已经带着残存兵马，来到这里的，与孙坚汇合。

　　加上这些时间里，孙坚等人所收拢的兵马，有三千余兵卒。

　　而且，不少人身上，都还有伤。

　　有的人，脸眉毛带胡子，以及满头的秀发，都被火烧了一个干净，模样显得怪异……

　　程普建议连夜往前走上一些路再驻扎，孙坚却没有同意。

　　他执意要在这里驻扎。

　　因为他还没有得到黄盖的消息！

　　哪怕是早就知道，黄盖极有可能是凶多吉少了，孙坚也不愿意就此离开，想要得到一个确切的消息。

　　众人知道孙坚脾气，也就没有多劝。

　　大家共同追随孙坚几年，对于黄盖也有着诸多的感情，也都在这里停下，等待着黄盖的消息。

　　当日晚间，有归拢过来的溃兵，将确切的消息带了过来。

　　在听到黄盖身死消息之后，孙坚倒是显得很平静，只是说了一声知道了，就回了自己的营帐，并很快就吹熄了灯火。

　　当天晚上，孙坚一夜未眠，就这样在黑暗的营帐之中，坐了一夜。

　　待到第二日天色拂晓，孙坚就走出营寨，传达拔营的命令，双目通红，腰杆却挺的笔直……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一百章 孙坚：昨夜率兵袭营者是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 