    　　提及宴会，雷睿修的神色瞬时变得肃穆许多。

    　　佣人送来了热茶，他端起一杯，就推到了霍茗的面前，“雷老二他们举办的，说是为了宴请贵客。

    　　我也是昨天才知道，他们把其他家族的人也都请了过来。”

    　　霍茗睇着桌上的茶杯，眸子眯了眯，“那我可要看看，这贵客有多贵了！

    　　对了，我们的那个合作项目，明天有一场剪彩，你亲自过来吧。”

    　　雷睿修点头应允。

    　　不多时，伴随着脚步声，秦四哥已经从楼梯口现身。

    　　霍茗和雷睿修一同侧目，两人目视着他走来的身影，霍茗问道：“你的楼盘项目，什么时候开始动土？”

    　　男人踱步的途中，语出惊人：“再有几天，应该可以完工了！”

    　　霍茗和雷睿修面面相觑，“怎么这么快？”

    　　两个星期前他才开始招标的，现在楼盘都快完事了？！

    　　那到底是多久前开始规划的？！

    　　秦柏聿睇着他们惊愕的神色，抿唇上前落座在雷睿修的身侧，“秦氏在一个月前接盘了一片烂尾楼区。

    　　由于当时的开发商资金链断裂，所以楼没有盖完就搁置了。”

    　　霍茗蹙紧眉心，眸光闪烁，“烂尾楼的质量能过关么？”

    　　“没有问题，秦氏派人验收过，等楼体结构全部结束后，雷家就可以进驻开始内饰装修！”

    　　霍茗了然地点了点头，转而看向雷睿修，“那你可要抓紧，时间不太多了！”

    　　他和老四虽然没有明说，但这趟南海之行，无非都是为了帮雷睿修造势。

    　　只要他能尽快在南海打出响亮的名声，他们也算没白来！

    　　雷睿修面目郑重地颔首，“雷家的装修团队已经在待命状态，放心！”

    　　……

    　　与此同时，三个男人在楼下交谈着工作内容，而楼上的偏厅里，砚时柒正和温橙看着手里的资料，彼此的表情都很微妙。

    　　“橙橙，你这份资料哪里来的？”

    　　砚时柒晃了晃手中的文件，眼神里透着几分玩味。

    　　温橙单腿踩着凳腿，侧身看着砚时柒，道：“我朋友帮我调查的。”

    　　“所以说……唐妙雪和雷睿凡以前是男女朋友？但分手后不到半个月，就变成了雷家的未婚妻？”

    　　温橙神色淡淡地觑了眼资料，“上面是这么说的，应该没错！”

    　　砚时柒兴味十足地将文件放在桌上，单手托着腮，语气嘲弄，“这位唐小姐，还真是人不可貌相。

    　　和同一个家族里的两个兄弟都有关系，这么说来，我反而觉得她和雷睿凡的关系应该更亲密一些。”

    　　温橙眯起眸，幽叹一声，“以前我只查到她和雷睿凡是同学关系，但并没有这些拍拖的记录。

    　　今早我朋友将消息传给我的时候，我也很意外！”

    　　消息是小陈传给她的。

    　　而且很突然，没有任何征兆，就直接将这些内容扔进了她的信箱里。

    　　如果说唐妙雪曾经和雷睿凡是情侣，那么她会变成雷睿修未婚妻的事，就非常值得考究了。

    　　由于今晚有宴会，所以温橙便没去书房学习。

    　　她琢磨着，一会找个机会，给小陈打个电话，务必要确认一下这些信息的真实性。

    　　倘若是真的，那么就别怪她下手不留情了！

