    烛九阴随手杀掉九婴之后，也来到帝江身边：“大哥，我来助你！”

    作为时间祖巫，烛九阴发动时间法则，将这五金神域的时间扭曲，直接将十息时间延长了十倍。

    其余祖巫们不敢留手，俱都使出自己的法则之力，一道道法则之力演化的各种神通法术轰击在屠巫剑上，本就只是剑胎的屠巫剑不断颤动，一道道细密的裂纹出现在剑身之上。

    另一边，陆奇和小泠鸢一入此地，是一刻未停，他们借助和煦之风的隐形，隐没于浑斗云之中，同时不断挥动乾坤道袍的衣袖，施展出袖中乾坤，有选择的将下面躲避灾祸的人类尽数收入袖中。

    两人可不只是将下面人类收入袖中，还把地上洒落的金石全部收入袖中，这些金石全都是先天五金神石，乃是先天灵宝级别的原初矿石！

    这种先天五金神石，在前世就算是鸽蛋大小的一块，也是价值连城的至宝，是可以炼制后天灵宝，甚至后天至宝的材料！如今却是漫山遍野，到处都是！

    袖中乾坤不愧是准圣级的天阶神通，所到之处如犁庭扫穴，再配合上浑斗云的速度，两人仅用了六十余息，就将足有万亩的五金神域给扫荡了一遍。

    陆奇最后把目光落在了神域的中央，此时在祖巫的轰击下，屠巫剑已经是断成十余截，但还是有一道道五色霞光将它们吸附在一起，并未完全裂开。

    此时场上战况激烈，祖巫们的法则之力稍微外泄一点，就足够将他俩轰杀，所以他们并不敢靠近。

    不过，陆奇望着散碎一地的五色神炉的碎片，以及地上已经凝固成一团的金液，心中像是猫挠一般，蠢蠢欲动。

    就在这时，整个五金神域都剧烈一颤，帝江怒吼道：“不好，又有圣人下场！”

    整个五金神域的天空已经出现了密密麻麻的裂痕，两股恐怖的气息从裂缝中传出，赫然是道德天尊与元始天尊的气息。

    句芒眼看如此，把心一横，直接重击胸口，一口祖巫本命精血喷出，洒在屠巫剑上。

    屠巫剑上血光大盛，五色霞光立刻黯淡下去。

    嘭！

    一声巨响，屠巫剑四分五裂，再也承受不住九位祖巫的轰击，炸成十多块碎片，散落一地！

    眼看祖巫们停止了轰击，陆奇和小泠鸢也是要钱不要命，直接冲向中间，袖中乾坤大捞特捞……

    十一位祖巫轰碎了屠巫剑，也不敢久留，帝江再次拨开一道空间裂缝，率先飞入其中。

    其余祖巫也纷纷飞入裂缝，玄冥一把捞起空中的两朵红云，也跟着冲入裂缝。

    随着这道裂缝关闭，帝江布下的空间绝域彻底被圣人撕碎。

    望着下面的满目疮痍，和散落在山中的无数妖兵，道德天尊太上老君重重的哼了一声。

    一时间，整个五金神域碎成糜粉，连同无数妖兵一起分解成无数粒子，下一刻无数粒子重新组合，再次化作五金神域，神域的中央处，赫然又是一座……五色神炉。

    “帝俊这个废物，连这点小事都办不好，如今大劫将至，靠他们已经来不及了，看来这次只能由本尊亲自炼制了。”

    “师兄勿怒，这些被毛戴角之辈，我本就没对它们抱什么希望。”

    “哼，这群莽夫竟然敢毁我神炉，该罚！”

    ……

    另一边，陆奇再次回到盘古殿中，而十一位祖巫轰碎了屠巫剑，自以为高枕无忧，不由得放声大笑起来。

    蓐收：“痛快！太痛快了！今日屠巫剑被毁，天庭已不足惧也！”

    奢比尸：“哈哈哈，圣人又如何？我早说过万事万物皆有一线生机，圣人也并非全知全能，总有疏漏之处！”

    天吴：“这次得亏二哥最后关头不惜本命精血，这才灭了屠巫剑的剑灵！”

    就在他们相谈甚欢之时，忽然一个个脸色剧变。

    帝江怒道：“坏了！这圣人不要面皮，竟然将咱们正在炼制的都天神煞幡给撕了！”

    祝融：“啊！可恶啊！这圣人先是助妖庭炼制屠巫剑，又撕了咱们的神煞幡！难道真以为咱们怕他不成！”

    强良：“气煞我也！他三清乃盘古父神的元神所化，我等乃父神血肉所化，本为一体，理应相帮，没想到竟然帮着外人对付咱们，实在可恶！”

    共工：“大哥，咱们这就去玉京山，和太上老儿理论理论，实在不行，就去找老师，让他给咱们主持公道！”

    眼看着兄长们义愤填膺，玄冥开口道：“各位兄长先冷静一下！他圣人偏袒妖族，也只是暗中做一些小动作，我们若杀上玉京山，甚至是紫霄宫的话，就等于彻底将圣人给拉下了水，到时候逼着圣人正面出手对付咱们！”

    玄冥的话一出口，祖巫们纷纷大眼瞪小眼，虽然胸中怒火中烧，却不得不强忍下来。

    玄冥妹妹她说的对，如果是逼着圣人亲自下场，他们没有盘古真身，还真的很难与其对抗。

    天吴：“玄冥妹妹之前说得果然没错，这圣人是不可能再让盘古真身现世了。”

    玄冥点点头：“大家其实也没必要太过生气，咱们硬是把圣人的后花园给拆了，也算是折损了圣人的脸面，他将都天神煞幡给撕毁，只能说是对等的反制，咱们再闹下去，也不见得占理。”

    祖巫们想想也对，他们要脸皮，圣人更要脸皮，他们毁了屠巫剑，圣人只是毁了都天神煞幡，其实已经算是非常克制，再闹下去，就算是闹到紫霄宫，他们怕是也讨不得好。

    祖巫们脸色刚刚舒缓了一些，祝融又开口问道：“这都天神煞幡被毁，咱们要不要重新炼制一柄？”

    这下子，祖巫们脸色再次变得复杂起来。

    玄冥：“目前这种情况，大家还看不出来吗？炼制都天神煞幡的意义已经不大，不如放弃神煞幡，转而开始庇护人族，不仅可以吸纳人族的气运，还有天道赏赐的功德。”

    原本坚定要求继续炼制都天神煞幡的强良祖巫也叹气道：“想要炼制可以替代后土祖巫的都天神煞幡，需要的人族血肉魂魄还是其次，最重要的是父神的肋骨做幡柄，父神的肋骨大部分都在开天后碎裂，咱们去哪儿再弄第二根幡柄？”

    祖巫们一筹莫展，商谈了半天时间，才不得不完全放弃继续炼制都天神煞幡的想法，转而全面庇护人族。

