    当比赛进行到第二十九分钟时，托尼·克罗斯后场送出了一脚斜长传，精准地送到了维戈塞尔塔的防线身后。

    乌拉圭左边后卫卢卡斯·奥拉萨第一时间朝着皮球追去，抢占了最有利的时机和位置。

    可就在所有人都以为，皇马的进攻又一次受挫，奥拉萨将破坏这一脚长传的时候，姆巴佩突然以闪电般的速度从身后蹿出，以极快速度抢先一步将球停向了自己的前方，并以最快速度甩开了奥拉萨，追着皮球而去。

    此时此刻的法国前锋就仿佛像是闪电侠一般，带球长驱直入，直接杀到了维戈塞尔塔的禁区右侧，面对回防到位的中卫科斯塔斯，姆巴佩一个轻巧地急停后突然加速下底传中。

    禁区中路，苏亚雷斯机敏地拍马赶到，轻松门前推射命中，三比零！

    ……

    第三十五分钟，又是皇马的一次前场断球后，左路马塞洛、苏亚雷斯和阿扎尔的配合，由阿扎尔从左肋突然杀入禁区，一脚抽射远角，装在了球门立柱反弹，错失得分良机。

    可就在八分钟之后，几乎是相同的位置，皇马是一次后场断球后，马塞洛迅速传球找到托尼·克罗斯，后者再传苏亚雷斯，乌拉圭前锋拉到边路送出一脚直传。

    姆巴佩在中路偏左一带，接球后硬是一个人球分过，甩开了维戈塞尔塔中卫，在禁区内追上皮球形成单刀，直接一脚低射，再度攻破了维戈塞尔塔的球门，四比零！

    整个上半场皇马攻势如潮，打出了令人印象深刻的进攻风暴。

    尤其是中前场的几名球员，都发挥得相当出色，苏亚雷斯更是梅开二度。

    任谁看到了这个时候，都清楚地看到，杨阳成功激活了皇马前场的进攻。

    不仅仅是靠他的个人魅力，还有他的排兵布阵。

    ……

    在皇马带着四比零领先优势，结束上半场时，几乎所有的解说员都纷纷一改赛前的质疑，毫不吝啬地为杨阳送上最高的礼赞，认为他彻底激活了皇马的进攻火力。

    苏亚雷斯、姆巴佩和阿扎尔，几乎完全压制住了维戈塞尔塔的后防线，以托尼·克罗斯、卡塞米罗和德布劳内组成的中场，更是在不断为前场输送炮弹之余，又很好地保护住了后防线，让维戈塞尔塔整个上半场都难以制造威胁。

    但也依旧有很多人表示担忧，那就是皇马的这份状态能够维持多久？

    ……

    下半场易边再战后，皇马再度以控制场面为主，反倒是四球落后的维戈塞尔塔开场后踢得更加积极活跃，频频前压，试图制造威胁。

    可在第六十分钟，阿扎尔和马塞洛在左路的连续传递配合，创造出了一次机会，托尼·克罗斯突然一脚远射，再度洞穿了维戈塞尔塔的球门，为皇马进一步扩大了比分，五比零！

    随后杨阳开始进行换人。

    有意思的是，今年夏季引进的球员或者是年轻球员还是没有上场，反倒是巴斯克斯顶替表现神勇的姆巴佩上场，同时用莫德里奇换下了德布劳内，并且在第七十五分钟进行全场第三次换人，用伊斯科换下了阿扎尔。

    任谁都看得出来，杨阳就是要用上个赛季的班底来证明一件事情。

    那就是皇马球员的实力没有任何问题！

    上个赛季的失败不能全都归咎给球员，这是很多很多的原因！

    否则的话，如何解释同样一套阵容，在杨阳手中就能获得如此大胜？

    在第八十分钟时，马塞洛再度复活，他仿佛像是回到了之前那个无所不能的左路魔翼的巅峰状态，直接插到了禁区前沿左侧，跟苏亚雷斯进行了一次漂亮的二过一配合。

    乌拉圭人助攻到了右路，巴斯克斯后插上抽射命中，为皇马再下一城，六比零！

    随后皇马依旧频频在维戈塞尔塔的半场制造威胁，先是伊斯科带球倒在了禁区内，差点赚到一个点球，随后马塞洛在禁区左侧跟伊斯科配合，突然前插到禁区，球门左侧立柱的底线前传中，中路接应的苏亚雷斯和后点的巴斯克斯都慢了一步，被对方中卫破坏。

    最终，皇马是六比零客场狂胜维戈塞尔塔！

    …………

    …………

    皇马首战六比零狂胜维戈塞尔塔，引发了整个欧洲足坛的强烈地震。

    季前热身赛七连败，让所有人都对杨阳执教皇马的前景感到质疑，可随着这一场疯狂的六比零，各种质疑都彻底烟消云散，所有媒体和球迷都纷纷掉转枪头，开始了夸赞模式。

    尤其是对杨阳重用老将的做法，几乎所有评论都提到，这是杨阳代表皇马老将们对外界质疑给出的最有力的反击，让所有人都知道，不是他们能力不行，而是有力发不出来。

    上演了梅开二度的苏亚雷斯当选为全场最佳球员，这名上个赛季备受诟病的老将，在新赛季的首场比赛就表现出了非凡的状态，他在赛后接受媒体采访时表示，“杨阳激励了我！”

    对于更衣室里所发生的一切，苏亚雷斯并不愿意多说，但他承诺自己一定会尽最大的努力，保持住这份状态，“我希望用最好的表现来回报他对我的信任与支持！”

    不仅是苏亚雷斯，皇马队内的其他老将们也都是如此，而年轻球员则是对杨阳的执教充满了信心，就算是本场比赛在替补席上坐了九十分钟的小将维尼修斯，都在赛后接受媒体采访时表示，“他跟之前的主教练完全不同，他让我心甘情愿为他比赛，甚至坐替补席。”

    杨阳则是在赛后新闻发布会上笑得合不拢嘴，对自己的首演就大胜并不居功，认为都是球员的功劳，同时他对苏亚雷斯、姆巴佩、阿扎尔和托尼·克罗斯等球员的表现也是赞不绝口，尤其是姆巴佩。

    “他真的非常强，但如果他能够练好他的左脚，同时更积极地投入防守，我相信他会更强，甚至能够成为世界足坛最强的那个人！”

    杨阳还提到了德布劳内，“首开纪录的那一脚斜传真的是非常非常有想象力，非常赞，我在场边都看呆了，这样的传球是艺术品，我认为过去所有人都低估了德布劳内的能力和作用，我希望能够通过自己的努力，帮助所有人更加清楚地认识他。”

    杨阳最后还提到了维尼修斯和罗德里戈，后者并没有出现在大名单，今年夏季所有引进来的球员都没在大名单里，但杨阳表示，这两名巴西球员都充满了天赋才华。

    “他们是非常棒的年轻人，我期待他们的未来，但现在他们应该更加努力地提升自己，学习更多的东西，同时要进一步加强身体对抗，这一点很重要。”

    ……

    杨阳的第一堂西甲赛后新闻发布会可谓是含金量十足，他回到了媒体的大部分问题，对很多球员也都提出了自己的看法和期待。

    但对于外界猜测，杨阳想要用这一场比赛来证明自己的执教能力远超洛佩特吉和索拉里，杨阳表示这纯粹是想多了，自己绝对没有这样的想法。

    他甚至开玩笑地说，自己赛后要给洛佩特吉和索拉里打电话解释。

    “我们一线队有二十六名球员，每一名球员都是精挑细选的，都在我的计划当中，也许他们有的暂时还没有出场，但那纯粹只是定位的不同，但每一个人在我心目中，在这支球队里，都是非常非常重要的。”

    “我坚信，本赛季的皇马会让大家看到我们积极向上的一面！”

    ……

    在皇马六比零狂胜维戈塞尔塔的同时，巴萨却在西甲首轮揭幕战里，客场零比一输给了毕尔巴鄂竞技，遭遇到了新赛季的首场冷门。

    马竞的赛季首演也不是特别成功，主场一比零小胜赫塔菲，进球者是前皇马球员莫拉塔。

    两大死敌，同时又是本赛季夺冠的最强大竞争对手都纷纷遇到问题，尤其是巴萨，首轮就告负，这无疑让所有人都感到意外，同时也都惊叹于杨阳的“运气”。

    阿斯报总编阿尔弗雷多就表示，在听到杨阳回归之后，一众西甲球队都纷纷主动献上“贺礼”，庆祝杨阳的回归。

    甚至有很多皇马的球迷都纷纷高呼，联赛夺冠形势从首轮就开始明朗化了。

    杨阳所率领的这支备受质疑的“七连败球队”，在首轮之后就登上了西甲榜首，同时又踢出了六比零的狂胜，表现出了巅峰时期皇马的那种统治力。

    “这让所有对手都纷纷感到绝望！”

    德拉莫雷纳则是在自己的节目中透露，根据他所得到的内部消息，杨阳已经彻底整合了皇马更衣室内部的各种关系，“现在皇马上下所有人都以他为马首是瞻。”

    而对于杨阳为何没有安排夏季引进的球员首发，甚至没排进大名单，德拉莫雷纳透露，“杨阳在赛前就逐个跟球员交谈过，他告诉所有人他的计划，同时也明确告诉新援，他对他们的定位，以及他们的未来并不仅仅只是一场或几场比赛，而是未来几年。”

    “现在的杨阳希望能够激发出队内老将们和原来中坚球员的活力，再慢慢引导年轻球员融入球队，提升自己，之后再逐步实现新陈代谢，他希望能够打造出一支比以往任何时候都更具统治力的皇马，开创一个全新的王朝！”