    一个个吓得脸色大变，急忙盘坐好，专心感受身躯的变化。

    不用陈小凡出手了，庙祝公修为高，动用真元力，配合灵雨和土地神像的信仰愿力，就可以开始灌注灵气洗髓伐毛。

    侠士极度震惊！

    没有想到在他的灵识观看之中，看到孩子们的灵根形成。

    虽然属于伪灵根，但也是可以修炼的，意志力超强的人，修炼到最后未必比那些天灵根的修者差劲。

    一个个孩子感受到气感的存在，都狂喜，结果脑海响起声音。

    是庙祝公的声音。

    “你们有平心静气，否则感觉会消失，以后就无法修炼了。”

    孩子好像被泼了一盆冷水，从头冷到脚。

    一个个无喜无悲，专心去感受那一股气体，心神逐渐和那一道气体融合，心神融合了气体才算真正的进入感气期。

    侠士为孩子们施展了除尘术，把恶心的污垢全部清理。

    看着庙宇的后面。

    传音过去。

    “老朋友，没有想到是你。你不是拒绝加入任何门派的吗？怎么也加入了特价集团了？”

    “呵呵！你怎么回事？怎么出现在这里？”庙祝公早注意到侠士的到来，只是要帮助孩子开光，没有来得及打招呼而已。

    “我现在是特价集团的长老。”

    “你不是说永远不会加入任何势力的，为何加入了特价集团？”庙祝公露出惊骇的神色。

    “因为凡少给我于我想要的东西，这些孩子可以修炼，就是完成了我今生的使命。”

    “欢迎你加入我们的大家庭。”庙祝公大喜，知道侠士战斗力超强，能够邀请到，未来特价集团绝对会成为修炼圣地。

    “你为何要加入？”侠士好奇地问。

    “呵呵！这里就是我的家，我需要加入吗？”庙祝公笑呵呵地说。

    “你的家？”侠士愣住了！

    庙祝公把自己的事情说出来，侠士惊呆了！

    此刻才知道他加入的不是什么特价集团，而是土地庙神系。

    土地庙属于仙班之中最低等级的存在，但在人间这些仙班传承者很稀少，很少出现过，只是听到传说而已。

    这些土地神都是特低调的，动不动就来一个一朝感悟白日飞升。

    也就是平时这些土地神都隐藏的很好，不为人知。

    当飞升的时候，是无法瞒住那些修者的，所以才被误会为一朝感悟白日飞升。

    这些土地神得到传承，都是逆天法术，跟随一个土地神，也是不错，属于修者的莫大机缘。

    难怪陈小凡可以说在珊瑚岛建造修炼圣地，一个土地爷爷虽然属于最低等的土地神，但建造一个修炼圣地，是可以做到的，毕竟是土地神，在怎么样垃圾也是神。

    孩子们感到气感，一位心神力消耗过大，当听到陈小凡说他们成功了，都狂喜，接着就晕睡过去了。

    庙祝公走进来。

    “您好！”老爷子马上打招呼。

    老爷子在这里住了那般久，土地庙来了一位庙祝公，自然知道，也知道庙祝公不是一般人。

    “您好！”庙祝公急忙回礼。

    “老朋友，没有想到你先一步突破了。”侠士惊骇地说。

    “你盘坐下来，我助你突破。”陈小凡严肃地说。

    侠士马上盘坐下来。

    陈小凡没有任何好办法，只是用神雨修真侠士的伤势。

    一滴神雨下去，没有任何反应，毕竟侠士的伤势是几十年前的，如果那般容易治疗好的，侠士早已经把伤势治好了。

    连续使用九九八十一滴神雨才起作用。

    侠士伤势治疗好了，修为自动会突破。

    身躯突然消失，去晋级了。

    “凡少，您最好让侠士做传功长老。”

    “你们两个都是，以后培养子弟的事情重担就落在你们的身上了。”

    “灵兽，我会管理，子弟们就让侠士教导。”

    “你们两个自己安排吧！反正教导修炼就落在你们身上了。”

    “嗯嗯！”庙祝公沉重地点点头，知道教导门下弟子属于一份苦差，要全力以赴，才可以教导出绝顶高手。

    “凡少，对不起，我越权了。”

    “你越权了？”陈小凡一脸狐疑。

    庙祝公把建立修炼圣地的事情说出来，魏家的事情也如实禀报。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到庙祝公想把这里建立成修炼圣地。

    苦笑不已，自己想尽快出名，成为一代神医前去京城探望方晓欣，并不想建造什么修炼圣地。

    “就按照你意思去吧！”陈小凡没有责怪庙祝公，至于他们怎么样折腾，就不关，最多默许那些成为古武世家的子弟接受洗髓伐毛。

    老爷子和梁静娴知道不方便在这里，就去陈小凡家里和老伙计团聚了。

    陈小凡的爷爷奶奶在城里住了一夜，早上就回来了。

    一半人回来，一半人留在省城药园。

    陈小凡和庙祝公把孩子放到庙宇的客房之中。

    陈小凡安排这些孩子到这里的小学上学，放学就跟随庙祝公和侠士修炼。

    放孩子们睡好，走出卧室。

    “凡少，您为何不高兴建造修炼圣地？”庙祝公自然看得出陈小凡不高兴，忍不住问。

    “我和京城一个女孩子相约，要我一年之内赚到十个亿，成为一代神医，现在神医的名堂都没有打出来，所以不想理会其他事情。”

    “京城女子，要求那样，说明非一般家族的女孩子，必定是大家闺秀。对方是哪一个家族的？”庙祝公好奇地问。

    想不白明陈小凡一个农村小子，怎么和京城的大家闺秀有关联？

    陈小凡把和方晓欣的故事说了一篇。

    庙祝公露出惊讶的神色。

    “对方是古武世家，方家背后有仙门作为靠山，钟家没有仙门作为靠山，但和蓬莱仙岛有着千丝万缕的关系，所以也是京城望族。你要从钟家子弟手里抢媳妇，难度不是一般的，有一个办法可以轻易达成的你愿望，可惜这个办法太难了。”

    庙祝公也感到陈小凡和方晓欣没有希望成为眷属，就算陈小凡修为再高，人家也不会看得上眼，毕竟人家的靠山是仙门。

    “什么办法？”陈小凡只是为了一个承诺而已，对方晓欣的心越来越冷，反而喜欢梁静娴，毕竟梁静娴什么事情都帮助他。

