    第1269章 现在的张龙   

    这么大的事，宋轶也不可能自己做决定的，而且张龙这个提议，里面会有多危险，她当然是非常清楚的。

    

    “你先等一下，那家伙也真是的，明明知道那些人已经尽到了这里，怎么偏偏还要让你出来送信，他这可是真放心。”

    宋轶忍不住叹了一口气，不经意间看了一眼梁月的肚子。

    

    以前还没什么感觉，现在已经有些显怀了，生命的孕育，实在是太过玄妙了，让人不自觉的就会去关注。

    

    “没什么的，我天天在那里呆着，也会腻烦的，出来跑跑腿，正好也能改变一下心情。”

    这个时候出来，确实是挺容易被人盯上的。

    

    话虽然是这么说的，可是出来的时候，梁月都会带着一把枪，生怕回来遇到什么危险，到那个时候，就算是想要求助，恐怕都没有那么容易。

    

    “那你先在这坐一会，我去把这件事情告诉给大头领，要是真像张龙说的那个样子，必须得好好的计划才行。”

    宋轶等一颗心，操心也实在忍不住怦怦直跳。

    

    他在心里想着，如果是自己遇到这样的情况，肯定是不愿意这么做的，但是那个家伙的胆子，你实在是太大了点。

    

    “你是说，这是张龙提议的？

    他现在不是还没醒过来呢？”

    大头领听了之后，有些狐疑的看着宋轶，他怎么也想不到，这些都是张龙的提议。

    

    会被大头领这么看着，宋轶早就已经想到了，这些话如果不是梁月亲口说出来的，而且又对张龙有一定的了解，他都觉得是对方杜撰出来的。

    

    “您应该知道，张龙现在已经有了血脉，它们之间是有联系的，所以这个时候，也就只有梁月是可以和他沟通的，但是实在不愿意相信，就把梁月给请到这里来，咱们倒是可以好好的问一问。”

    

    这种事情，确实是有些匪夷所思的，宋轶不怪大头领会怀疑自己，这种事情不管放在谁的身上，恐怕都会有所怀疑的。

    

    看到宋轶说的这么认真，大头领也觉得，这个人没有必要用这样的方法去害张龙的，如果有机会的话，说不定早就已经下手了。

    

    “原来是这么回事，我就说张龙现在还是昏迷不醒，怎么可能会交代这种事，那你觉得，这事可行吗？”

    大头领也没有去叫梁月，直接就把皮球踢了回来。

    

    按理说，确实是可行的，因为那些人的目的，最终都是冲着张龙来的，拿它来做诱饵，那就是再好不过的了。

    

    “按照我的想法，他的这个提议，确实是可以的，但是冒的风险实在是太大了，因为我们根本就不知道，来的人究竟是什么样的实力，我们做的一些准备，能不能保住张龙。”

    

    这一个，才是宋轶，最担心的，他还有一个想法，那就是通过梁月，看能不能和张龙沟通一下。

    

    莫离这个时候不在，大头领总觉得好像是少了点什么一样，他有的时候，就想着身边能有个依靠的人。

    

    “你看这样行不行，我们通过梁月，和张龙沟通一下，就像你说的那样，这是最好的一个诱敌，深入的方法了。”

    那些人才刚来，对这个地方应该还不是特别的了解。

    

    他们现在必须得抓紧时间，用计策把那些人全都一网打尽才行，而且最重要的是，必须保证张龙的性命。

    

    “我正有这个想法呢，既然您也想到了这个，那咱们现在就一块过去吧！”

    没想到自己还没有说，大头脸就先提起来了，宋轶还是非常开心的。

    

    梁月听完了两个人说的话之后，也就只能答应了，她当然也会担心了，现在的张龙，可是没有任何的还手之力的，虽然小怪物是能够护着他的，这谁知道能不能互个周全。

    

    “没问题，你们两个跟着我一块进去吧！”

    白天的时候，张龙肯定是没办法休息的，所以一直支着耳朵听外面的动静。

    

    刚刚外面有说话的声音，对方说的话，可是一字不落的全都传进了他的耳朵里，应该是大头领过来了。

    

    “你跟张龙说，他提的那个东西，我们也觉得是可行的，问一问他，有没有什么万全之策，要是没有的话，我们就只能想其他的办法了。”

    

    大头领做下之后，立刻就开门见山的询问，这个问题，其实也是梁月想要问的，她没有任何的犹豫，立刻就把问题给透露过去。

    

    这个其实根本就不用梁月传递，张龙肯定是能够听的的，他隐隐的能够感觉到，自己身上的力气在一点点的回复。

    

    “她说这个方法，并没有任何的万全之策，但是却是最方便快捷的，你们可以把他送到，赵志远他们之前废弃的那个岛上，在那个地方才不会伤及无辜，也好做一些布置，”   

    梁月离开了之后，张龙和小怪物，商量了好几种方案，到最后决定定在那里，就算在那个地方，也是不耽误张龙修复身体的。

    

    大头领和宋轶两个人，互相看了对方一眼，现在这种状况，都已经不是他们答应不答应的问题了，张龙都已经想的这么深远了，如果他们不答应，这家伙肯定会单独行动的。

    

    “既然是这样，等天黑了之后，我们就秘密开始行动，先把人送过去，等天亮了之后，再送张龙好了。”

    这种事情，肯定是要做的，高调一点的。

    

    宋轶说这话的时候，也算是已经妥协了，他多多少少的，已经能够理解这家伙的用意了。

    

    大头领先是愣了一下，他非常清楚，这意味着什么，原本还想着，跟过来劝一劝张龙的。

    

    “你既然已经做了决定，就应该知道这个计划，一旦实施起来，会有什么样的后果。”

    主要是想到这些，他们的脸上，就会时不时的闪过惊惧。

    

    会发生什么事，张龙当然是知道的，背后的那个人，就是想要了他的性命的，不管那些人来多少次，到最后要用什么样的手段？

    ，他都绝对不会害怕的。

    

    现在就算是躺在这里不能动，但是照样也能用自己的力量，把那些人都给留在这个地方。

    

    

    

