    

    “为了她们所有人，我一定不会放过这个义泊侯世子的。”

    说话间，陈桥站起身来走到熙丫头面前，拉住熙丫头紧攥成拳的两只手，郑重其事说道：“相信阿爷，阿爷一定会给她们所有人报仇雪恨的。”

    熙丫头眼圈通红的看着陈桥，许久之后才终于又一次点了点头。

    说完这些话之后，自从秀儿失踪之后，便一直压在熙丫头心口的石头也终于渐渐消失了，压抑了许久的她终于扑进陈桥怀中，放声大哭了起来。

    同样经历过这样的事情，陈桥自然能够理解熙丫头心中的自责和愤怒，他抱着熙丫头，一下一下轻轻抚过她瘦弱的背，“都过去了，都过去了了……”

    熙丫头就这样哭着在陈桥怀中睡着了，低头看了眼熙丫头还带着泪痕的脸颊，陈桥很是心疼的叹了口气，随即便抱起熙丫头走出了书房。

    没想到，刚一出书房，陈桥便看到了不知什么时候来了书房外面的伏岚。

    看着在陈桥怀中睡着的熙丫头，伏岚总算是松了一口气。

    “睡着了也好，我方才问过才知道，熙儿这几天一直都没有睡好，想来也是因为太过担心秀儿了。”伏岚微微皱起眉头说道：“也怪我们先前没有注意到她这几天的不对劲。”

    陈桥再次叹了口气，“外面的事情太多，反倒忽略了家里的事情。”

    伏岚点了点头，摸摸沉睡中熙丫头的头发，轻声说道：“送熙丫头回去吧。”

    待到将熙丫头送回房间之后，陈桥浸湿了一方帕子，很是轻柔地将熙丫头脸上的所有泪痕擦掉，吩咐熙丫头房中的丫鬟小心照顾之后，才放心离开。

    “若是长乐在的话，只怕要生气了。”

    房中，伏岚躺在陈桥怀中，很是感慨地开口说道。

    “长乐虽然平日里看上去对孩子们都很严厉，却也从来看不得任何一个孩子受委屈。”

    陈桥搂着伏岚的肩膀，无奈摇摇头，“我今天也是一时气极了才会发这样大的火，我怎么都没有想到，熙丫头竟然会敢去杀人。”

    伏岚轻笑一声，说道：“熙丫头自小便很是胆大，再加上秀儿的事情，我倒不是很意外她会做出这样的事情。”

    说着，伏岚在陈桥怀中换了个姿势，又道：“若是我的话，只怕也会做出和熙丫头一样的事情来。”

    闻言，陈桥有些诧异的看了伏岚一眼，“我还以为你会更加冷静。”

    伏岚却撇撇嘴说道：“不过是个孩子，能有多冷静？”旋即便又问道：“这件事情可要告诉长乐？”

    沉吟片刻之后，陈桥开口说道：“不必告诉长乐了，她如今所有心思都在陛下身上，若叫她知道熙丫头做出这样的事情，怕是会胡思乱想。”

    听到陈桥这话，伏岚也点点头，说道：“也好，反正现在已经没事了，就不要叫长乐再担心了。”

    “还有，”伏岚轻轻捶了一下陈桥的胸口，“你以后切不可再跟孩子们发这样大的火，懿丫头方才跟我说，她是真的被你今天的模样吓到了。”

    陈桥笑笑，“以后不会了，早些睡吧。”

    第二天两人一觉睡醒之后，陈桥早早便出了将军府。

    思极昨天发生的诸多事情，陈桥便先是去了刑部衙门。

    走到刑部衙门外后，陈桥果然看到许多百姓正聚集在衙门之外，陈桥粗略看了一下，想到这些百姓应该就是昨天那些小女孩的家人。

    直到陈桥走到人群外围的时候，才终于有百姓注意到陈桥就站在他们身后。

    “陈将军！”

    一个人惊呼出声，余下的人便都齐刷刷回头看去，果不其然看到了就站在人群最后面的陈桥。

    “求陈将军一定要为小女做主啊！”

    一个中年汉子眼眶通红的喊了一声之后直挺挺跪了下来，见状，余下的百姓便也都叫嚷着跪在了陈桥面前。

    陈桥皱了皱眉头，伸手将距离自己最近的一个头发花白的老人扶起来，“大家先都起来吧！”

    虽然说了这样的话，可其他人依旧一动不动跪在地上。

    陈桥无法，只得往前几步走到台阶上，转身看向众人抬高声音开口说道：“大家放心，义泊侯世子自然是罪无可恕，我定会给你们一个满意的交待。”

    “多谢陈将军！多谢陈将军！”

    百姓们闻言，连忙朝着陈桥所在的方向磕起头来。

    “好了，都起来吧！”陈桥高声道：“你们也不必再在刑部衙门等着，到时候我定会让你们亲眼看到义泊侯世子落得他应有的下场！”

    听到这话，跪在地上的百姓们面面相觑片刻，才都红着眼圈从地上站了起来。

    不得不说，这么多年以来陈桥的形象实在太过深入人心，所以这个时候百姓们也就能够给予他充分的信任。

    得到陈桥的保证之后，那些原本围聚在刑部衙门外面的百姓，终于陆陆续续离开了。

    直到走得最慢的那一个百姓的背影也消失之后，陈桥长舒一口气，旋即便转身进了刑部衙门。

    “陈将军！”

    听到陈桥过来的消息，脸上挂着苦大仇深表情的刑部尚书急急忙忙跑了出来，一边跑还一边忍不住觉得十分头疼。

    陈桥上下打量刑部尚书一眼，上前拍拍他的肩膀，“昨天晚上给你们添麻烦了。”

    闻言，刑部尚书连忙一个劲儿摇头，“不麻烦、不麻烦，陈将军实在言重了。”

    “对了，方才我进来的时候，已经让围在外面的百姓都回去了，你也可以松口气了。”看着刑部尚书一副生无可恋的模样，陈桥好心说道。

    “多谢谢陈将军！多谢陈将军！”刑部尚书闻言，立刻作揖道谢。

    “义泊侯世子眼下如何了？”陈桥一边问着，一边与刑部尚书一道往刑部大牢所在的方向走去。

    刑部尚书擦擦额上的汗，说道：“昨天晚上大小姐来过之后，义泊侯世子便突然消沉了下去，今天早上的早饭也没有吃。”

    “人还活着吧？”陈桥蹙眉问道。

    刑部尚书连忙点点头，说道：“下官一直命人看着他，除了不吃饭不说话之外，一切都还算正常。”

    闻言，陈桥才放心地点点头，语气很是嘲讽地说道：“既然他不愿吃饭，那就不必给他送了，做下此等丧尽天良的事情，也没什么吃饭的必要了。”

    “是是是。”刑部尚书自然不敢反驳陈桥的话，便连忙应了下来。

    “那义泊侯夫人呢？”陈桥又问。

    刑部尚书又道：“因着义泊侯夫人关在女牢，所以也就还不知道昨晚发生的事情，今天早上的时候还在牢里发了好一通脾气，还在说她儿子只是个孩子，只是被那些小女孩引诱了。”

    “孩子？”陈桥嗤笑一声，“都二十岁了还是个孩子？既然她觉得他儿子是个孩子，那就子罪母受吧。”

