    第506章 金疮针法   

    “你，你们少吓唬人了，别以为装腔作势我看不出来，你们华夏人卑劣的打算，就是在等我捅他一刀之后，就把我送上法庭，就省的你们剽窃韩医的事实暴露于世了！”

    

    刀在朴一生的手里颤抖着，但好在脑子够快，立马就找到了一个反咬一口的好理由！   

    “你放心，在场这么多人都可以证明，是我主动让你捅的，求你捅！绝对不会因为这件事送你上法庭，当然，你要是不敢捅，那就另当别论，赶紧老老实实的承认你们韩医不过是一群贼喊捉贼的无耻之徒罢了！”

    林忠冷笑了一声，毫不客气的回怼！   

    大礼堂的学子们看着连连吃瘪的朴一生，立马找到了回击的方向！   

    “就是，不敢捅就老老实实的滚回你们棒国！”

    

    “我们华夏中医是用来治病救人的，不是用来陪你们玩杂耍的！”

    

    “滚滚滚，一群没种的东西，扒开衣服让你捅都不敢，还有脸在这放屁！”

    

    不得不说，陈阳这一手让华夏中医瞬间找回了几分面子！   

    朴一生和他身后的众人纷纷涨红了脸，看向陈阳和林忠的眼神，满是凶恶，“哼，用这种见不得人的方法来比试，你们华夏人简直就是阴险，我们比的是针灸，不是杀人，有本事，你就先来捅啊！”

    

    在朴一生的心中，针灸根本就不可能救人命，一刀捅下去，尺寸稍微偏一些就可能落了人命，他才不相信陈阳敢捅呢！   

    “好，我来就我来，不过我们得事先说好，我捅完了，你可不能不捅了！而且你我之间的比试也不能白比，得带上点赌注！”

    陈阳眼中闪过了一抹狡猾！   

    “好，你说怎么赌！”

    

    “要是我赢了，那你们棒国医学界就得承认，华夏中医才是古医学的正统，你们不过是剽窃我们华夏中医而已！   

    “那要是我们赢了呢！？”

    

    “那我们华夏医学界就承认，你们韩医才是正统，是我们偷了你们的医术！”

    

    陈阳一口就应承了下来!

    

    在场的众人闻言，脸色纷纷一变，他们本以为陈阳只是用这捅一刀的方式吓唬对方，可没想到竟然玩这么大！   

    “陈阳，你可不能这么赌啊，这代表的可是华夏中医界的颜面，输了可是要背千古骂名的！”

    洪谦方老脸通红，显然是激动过度！   

    “放心吧洪教授，我不会输的！”

    陈阳笑了笑，扭头又看向朴一生，“你们谁站出来挨这一刀啊！？”

    

    陈阳手里掂着刀子，脸上满是不怀好意，从头到尾扫了一遍，居然没一个敢站出来的！   

    “大明，你来！”

    

    朴一生阴沉着脸，对刚才第一个站起来发言的男子使了个眼色！   

    那男子面色瞬间变得惨白，但迫于朴一生的淫威，还是颤颤巍巍的站了出来！   

    陈阳一看来人，笑了，这不正是大门口撞了自己一下那人么！？

    

    “冤家路窄，你撞我一下，我给你一刀，这不算过分吧！？”

    

    陈阳戏谑的一句话，吓得那男子瞬间哆嗦了一下！   

    “我要下刀了，麻烦你把衣服脱了吧！”

    陈阳把玩着那把刀，望着那男子玩味道。

    

    “还，还要脱衣服！？”

    被称作大明的男子脸色越来越难看。

    

    “当然了，要不弄得衣服上都是血，多难看啊！”

    陈阳挑眉说道。

    

    “你...”男子咕嘟一声吞了口口水，好似下了多大决心一般，“好，脱就脱！”

    

    说完就裸露出了上身，露出了里面的囊肉！   

    整个大礼堂都骚动了起来，有讥笑声，有叫骂声，反正就没一个说好话的！   

    “麻烦你要捅就快点！”

    男子豁出去了，就连嘴唇都白了！   

    “稍微等一下，我发现这刀不够锋利，我得磨两下！”

    

    说着，陈阳就装模作样的在桌子上蹭了起来！   

    大家都知道，这种等待的恐惧，比直接挨一刀都强，那男子的脸色越来越难看！   

    “好了，可以开始了！”

    就在他快要承受不住扭身逃跑的时候，陈阳走了过来！   

    随即，陈阳示意对方身子站稳，刀尖抵住男子的腹部，轻轻按压，“我数到三就捅，你做好准备...三！”

    

    “噗！”

    

    “你，你不是说数到三吗！？”

    

    “恩，你不知道我们华夏的医生，都擅长在心里数吗！？”

    

    剧烈的疼痛传来，男子再也没心思跟陈阳争论什么，哀嚎着就躺在了地上！   

    一股股的鲜血奔涌而出，陈阳也懒得再管，擦了擦手就朝朴一生打了个手势，“该你了！”

    

    朴一生脸都白了！   

    陈阳这一刀实在是太狠了，从肚子上捅进去，几乎把人给扎透了！   

    按照他一开始的打算，只不过是想选取人体腹部脂肪比较厚的地方，稍微捅进去个两三厘米意思一下，可谁能想到，陈阳竟然这么狠！？

    

    不敢再有任何犹豫，朴一生急忙掏出银针来给男子施针！   

    司马当成活马医，朴一生按照之前父亲传给自己的方法，不断在男子腹部施针！   

    不得不说，一套针法下来，那男子腹部的伤口的确闭合了几分，要是陈阳捅的轻一点或者伤口小一点，可能当场就能把血给止住了，但是，陈阳是谁啊！？

    他捅出来的伤口，会是那么容易被人治好的吗！？

    任由朴一生怎么扎针，那血就是不停的往外流！   

    “这，这...”朴一生都慌了，脸上的汗跟下雨似的往下流！   

    “朴，朴医生，救我，救我啊...”   

    男子感觉到自己的生命力在不断减弱，好似随着那伤口的血液，逐渐排出体外！   

    “我，我治不好...”   

    许久，朴一生不得不承认了这一点，“快来人，来人！送医院！”

    

    然而，没有陈阳和林忠等人的吩咐，谁会给他们喊医生！？

    

    “朴医生，别着急啊，比试还没完，等你捅完我们的人再送也不迟！”

    

    陈阳这一刀，避开了人体所有要害，虽然流的血看起来比较恐怖，但却并不致命，挺个半小时是一点问题都没有，等自己这边治完再去管他也完全来得急！   

    朴一生闻言，汗都下来了，“我不同意！必须马上送我的人去看医生，否则我就告你蓄意谋杀...”   

    “看医生！？

    可以啊，这里全都是医生，你选一个，我们给他看！”

    朴一生的话还没说完，陈阳就打断了他！   

    “你...”朴一生一口气没上来，险些抽过去！   

    “朴医生，你以为大家看不出来，你只不过是想躲过捅人一刀这件事吗！？

    万般借口，无非就是你怕输给我而已！”

    

    一针见血，陈阳毫无掩饰的戳破了朴一生的谎言！   

    “快捅啊，磨叽什么呢！？”

    

    “就是，棒国的棒子，都是傻逼么！？”

    

    “你不是有本事么！？

    上啊！”

    

    台下的学生正是最容易被煽动的年纪，眼看自己国家的中医占据上风，个顶个的兴奋！   

    “朴医生，上吧，我们不相信他能治好！”

    

    “就是，朴医生，捅吧，大不了别捅的太重，等会送医院也问题不大！”

    

    “对，先保护好自己！”

    

    棒国的众人或许也是觉得脸上挂不住了，居然纷纷劝说起了朴一生！   

    朴一生一看骑虎难下了，索性一咬牙，“好，那我就看看，你是不是像你吹得那么厉害！”

    

    说完，接过刀子就走向了林忠！   

    林忠看了陈阳一眼，压低声音，说道：“女婿啊，你可得抓紧时间给我治啊，要不然我闺女可饶不了你！”

    

    “噗！”

    

    话音刚落，朴一生的刀子就戳进了林忠的下腹部！   

    一蓬鲜血喷出，疼的林忠一咧嘴！   

    “奶奶的小棒子，下手还挺黑！”

    

    林忠虽然这么说，但作为医生的他却是心里清楚，这朴一生根本没敢用力，这一刀下去顶多是戳破了点皮肉，连内脏都没伤到！   

    看到这一幕，陈阳冷笑一声，越发肯定起了自己之前的想法，他们真的只能治疗一些表皮伤害！   

    几乎没有任何犹豫，毫针在手，陈阳唰唰几下就封住了林忠伤口周围的穴位，仅仅一眨眼的功夫，血就止住了！   

    “快看，不流血了！”

    

    有眼尖的，一下就看见林忠血流不止的伤口停止了流血！   

    随手拿起林忠脱下去的衬衫抹了一把，将血擦干净，陈阳便再次开始施针！   

    这一次，陈阳体内的绿色灵气顺着毫针缓缓流入林忠的身体，一丝一缕的修复着他的伤口！   

    林忠躺在地上，只感觉一阵温热感蔓延在身上，伤口处也传来了一阵阵的骚痒，这感觉，就跟平时伤口缓缓恢复时一模一样！   

    大概也就过了十来分钟，陈阳就拔掉了林忠身上的毫针，搀扶着他站了起来，而当林忠出现在众人面前时，那道伤口早已经闭合，甚至连个伤疤都没留下！   

    这一下，在场所有人都傻眼了！   

    毫针，居然真的能够如此快速的治疗外伤！   

    “洪教授，我要是没看错，这年轻人施展的，应该是传说中的金疮针法吧！？”

    

    跟在洪谦方身后的一名医生吞了口口水，不敢置信的询问洪谦方！   

    “没错！就是金疮针法！”

    

    这金创针法，传说中是由一个和尚所创，由于治疗伤势的方法和原理与金疮药相似，所以就被人称为了金疮针法！   

    

