    “行了，你就别牢骚了，我还想说我怎么没机会呢！”凌凤卫中嘀嘀咕咕的声音一堆。

    尉迟平台看了看上台的邱明，又派出了一人，这家伙也是亲卫中的精英，现在修为也是在武尊中阶。

    “你好，在下邱明。”邱明拱手说道。

    “呵呵，兄台客气了，在下孔登。”这是尉迟平台派出的亲卫中最和气的一个了。

    “请。”两人同时做了一个动作，只是做完动作后，那叫做孔登的居然不动了，而邱明也愣在那里。

    孔登不动是因为前面两个人输的太惨了，所以他要研究下，看看这邱明有什么厉害的后手，而邱明愣在哪里则是因为想着前面两位都风光的完成了任务，已经该用什么方式来结束。

    “喂，我说你们两个到底打不打的？”没多久旁边看的人郁闷的叫起来了。

    “就是，邱明，你搞什么啊！”

    “孔登，你倒是上啊，急死人了。”

    “喂，邱明，你这是唱戏呢？干嘛绕圈子？”

    “孔登，你不是被这小子给吓住了吧！”

    下面一片骂声，让的台上的两人尴尬不已。

    “邱明兄，小心了，我来了。”孔登说完还是站在那里没动，这让的邱明一阵郁闷，但是作战中，兵不厌诈。

    邱明实在听不下去自己那些兄弟的声音了，没办法，只能主动发起了攻击，排云掌，这也是凌凤卫中最基础的一种掌法。

    呼啸声响起，带着阵阵的掌风，对面的孔登一看也赶紧运起了灵气，然后向着邱明而去。

    “砰！”

    “啪啪啪”

    接二连三的声音响起，两人可以说不分上下。

    “邱明，已经两招了，三招了。”这边凌凤卫看的人在数着数。

    “孔登最近看来又进步了，居然能挺这么久？”尉迟亲卫中也响起了一些声音。

    “砰！”当凌凤卫中有人说第五招的时候，那孔登居然倒飞了出去，也就是说邱明在第五招的时候击败了孔登。

    “哈哈，好好好！”凌大将军大笑起来，比试没有丝毫的悬念，凌凤卫五局三胜，轻松拿下比试。

    “哈哈，不错不错，老凌，你家的私卫是怎么训练的，可以啊，回去你教教我，我的那些个私卫也好好的培养下。”说话的是慕容镇海。

    “可以可以，这个好说，不过咱们先和尉迟平台兄先算算彩头的事情。”凌大将军脸上出现了些许的笑容，不过这笑容看去好像有些猥琐。

    一旁的尉迟平台一听凌大将军的话顿时脸色黑的一塌糊涂，这比试真是碾压式的结局啊，偏偏自己开始的时候一个劲的不服气，现在好了，没有一个对抗是超过十招的，自己的那些个亲卫可都是战场上拼杀下来的，经验不用说了吧，还有修为，尉迟平台的亲卫修为总体说起来还是不错的，可是偏偏却碰上了凌凤卫。

    “那个，尉迟兄，你看这个彩头的事？”慕容大将军过去对着尉迟平台问道。

    “哼，干嘛，还怕我不给钱吗？我是那种输不起的人嘛？”尉迟平台郁闷的说道。

    “不不不，尉迟兄怎么会是那种输不起的人呢，那话怎么说来着，一言九鼎，对就是这个词，尉迟兄一言九鼎。”慕容镇海一脸的笑容对着尉迟平台说道。

    “行了，你也别得了便宜还卖乖，来人给我拿个纸笔来。”尉迟平台说道。

    “将军，纸笔。”很快就有一个亲卫送过来了。

    “额，那个尉迟兄你这是干嘛？”慕容镇海一脸的懵逼。

    “干嘛，我身上没带那么多的银两，先写个欠条给你可以吧！”尉迟平台没好气的说道。

    “好说好说，嘿嘿！”慕容大将军一脸献媚的表情，这钱看来是一时半会拿不到了，但是有个欠条那也是不错的事。

    一旁的龙山亲王一脸的苦笑，这真是出师未捷身先死啊，还有自己的那个活宝弟弟，平山亲王，这是给人家上门送钱呢。

    “那个，四哥，你看看，你身上有没有现钱，先借给小弟我用用？”正当龙山亲王在那里郁闷的时候，一旁的平山亲王开口了。

    “噗……”龙山亲王忍不住的喷出一口茶水，这都是什么跟什么啊。

    “没有，自己想办法去。”龙山亲王没好气的说道。

    “额，那个……”平山亲王一脸的郁闷，也不知道自己哪里做错了，自己不就是想赚点零花钱吗？

    北定侯秦风看着眼前的这一幕，心中又是一阵乱想，看来这不久之后的西北大陆应该就要变天了啊，现在就看这凌家会不会，或者说想不想让着西北大陆有变化了。

    “尉迟老匹夫，怎么样，现在服气了没？”凌大将军满脸笑容的对着尉迟平台问道。

    “凌云志，你别小人得志，谁知道这些人是不是你凌家的，说不定是哪个其他势力请来的。”尉迟平台还是很不爽。

    “哦，这个，呵呵，你还真是说对了，这个确实是，不过这些人现在已经是我凌家的私兵了，也就是凌凤卫，有本事你也去啊，不过现在吗，我还是赢了。”凌大将军此时犹如小孩子争糖一般赢了。

    “我就知道，哼！你那些个私兵难道我还不清楚啊。”尉迟平台又加了一句。

    “行了，尉迟将军少说两句吧，输了就是输了，这次你也输的不冤，凌大将军的这些个私卫可是他家孙女的护卫，而且是他孙女一手带出来的。”一旁的龙山亲王突然冒出一句。

    “额，啥？他孙女带出来的兵？”尉迟平台张口结舌的看着龙山亲王。

    “嘿嘿，尉迟老匹夫。咋样，不错吧，给你的人你还要不要的？”凌大将军再次问道。

    “要。而且一个都不能少。有便宜不占王八蛋。”尉迟平台的话让的众人哈哈哈大笑起来，这尉迟平台的性格还真是……

    就这样一场战前小小的比试就这么结束了，众人也都看到了凌家现有的实力，心中也都是一个服字，没办法啊，这实力在西北还有谁能够比拟的。

