    徐解话音落下，立即引起一片附和之声。

    “既然有徐大人这句话那我们就放心了。”

    “是啊，徐大人说的也有道理，在此的城民百姓可跟其他地方不同，我们是为民做主，又不是为了一几私欲。”

    “哈哈，丰大人言之有理。”

    一众人都笑了起来。

    这也是他们的底气所在。

    并非所有的城民百姓都是对新朝建立了归属感，像曾经东楚的部分区域，就并非那么强烈。

    尤其现在还是从当地提拔官员。

    前朝楚国太大了，距离京都太远，条件受限，而监管不严格，这是很正常的问题，也确实存在。

    咸西郡就是这样。

    徐解并非庸人，从一开始他就给民众极力灌输难民涌入的坏处。

    其实这本就是正常的想法。

    而他并没有做正确的引导，反而是往偏处带。

    对于朝廷对民众的诸多良好政策也没有很好灌输，用阳奉阴违的手段来让民众排外。

    普通民众又懂得什么？

    他们其实是最好欺骗的。

    而且说句难听的话，刁民确实存在……

    徐解接着道：“正所谓上有政策，下有对策，回去之后你们加紧通告各自上官，给朝廷上书，诉诸不满，为民请愿。”

    “而今时局不定，还有那么多难民，朝廷必须要求稳，要求着我们，这样我们就可以是肆无忌惮！”

    徐解思路清晰，老奸巨猾的模样显露无疑。

    他不明着违背，反而这样更让人痛恨！

    “至于陛下要来的事情，我想也不回来咱们这里，不然至今也不会有任何消息。”

    徐解开口道：“兴许是去了卫国那边呢？听说那边更紧张一些，恐怕是要起战争了。”

    “嗯嗯。”

    “徐大人所言极是！”

    一番话下来，让人们更是安心踏实。

    “我们该有自己的态度了，前朝被灭之后，曾经的诸侯王，那些世子们都是什么下场？”

    徐解语重心长道：“河堂郡，石乐郡，山漳郡，竹城郡这几个富饶一点的郡城都被剥削成了什么样？”

    “他们要上缴多余产出，担负着京都乃至西北，西南地区的粮食供应，你们也想像那样么？”

    “还有什么新律，更是让咱们没有一点特权，跟普通民众无异，你们愿意这样吗？”

    徐解开口道：“所以啊，我们要为自己谋得利益！”

    “明白了！”

    马天工直接道：“徐大人说的有道理，现在是朝廷在用咱们，他们必然会投鼠忌器，我们可不能在懦弱了！”

    “现在踏实了？”

    徐解笑问道。

    “踏实了。”

    马天工开口道：“我怕什么？只要我们联合起来，什么都不怕！”

    “对！”

    “那些难民怎么处理？最近可是有不少流入到我们郡城。”

    这时有人开口问道。

    “能驱赶就驱赶，不能驱赶杀了就是。”

    徐解笑着道：“但不能我们官府的人做，让那些城民百姓去做，是他们自发行为，我们可管不住，没办法啊！”

    “哈哈！”

    听到此，一众人大笑了起来。

    “走吧，也到了饭点，本官已经为你们准备好美食佳肴，我们可以好好喝一杯。”

    徐解站了起来。

    “本官可是托人搞来几瓶富阳酒，据说曾是陛下做出来的酒，可是相当的不错。”

    “富阳酒？那可要好好尝尝了，据说在咱们这边，可是价值千金啊！”

    “走，去尝尝。”

    一众人起身去了另外厅堂，皆是珍惜菜肴，摆了满满一桌，可是相当的奢侈。

    “来，喝起来！”

    徐解笑着道：“救助难民？若我们去救助，能有现在的好吃好喝吗？能进了我们口袋么？根本就不可能！”

    “喝！”

    “喝！”

    众人举杯换盏，好不快活。

    其实又能吃多少？

    大多还不是浪费？

    这一幕，也跟那些难民的悲惨，形成鲜明对比……

    而在此刻。

    王康一行人也到了咸西城城门口。

    作为咸西郡的郡城，人气极高，往返人来来去去。

    但最近不同了，因为难民的涌入，城门口开始严查。

    并且有不少难民都流落在此，然而，在这里他们又遭受到了驱赶……

    “官爷，给口吃的吧！”

    “好心人，给口吃的吧！”

    有着十多个衣衫褴褛的难民跪在城门两边，祈求着。

    “滚远点，臭死了！”

    “是啊，快滚！”

    “给你吃的？”

    一个官差抓起手中的长鞭抽打了过去……

    现在看来，不止是官府，就连普通民众也对这些难民极其排斥！

    也在这时，王康一行过来了。

    三千装备精良的骑兵浩浩荡荡，这种动静也立即将众人目光吸引。

    “谁来了？”

    “怎么这么大的声势？”

    “看这装备，看那马匹，应该是京城来的吧？”

    “肯定是兵部的，这段时间经常见。”

    人们议论纷纷。

    守卫城门的官兵也立即迎了上去，其中一个领头的青年上前问道：“你们是谁？”

    “这是兵部文书，我们要进城，见你们郡守大人。”

    亲卫军统领高离开口说道。

    “见我们郡守大人？”

    青年官兵将文书随意翻着，不屑道：“我们郡守大人是你们想见就能见的？”

    “嗯？”

    高离皱起了眉头。

    “你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    青年官兵冷声道：“就是不让进城，快走吧，别妨碍我们执行公务。”

    “执行公务？”

    高离声音冷了下来。

    “你们的公务就是殴打驱赶这些难民？”

    “哼，还没说你们呢，本来就是你们的事情，还想揽到我们的头上，快点离开，想要入城是不可能的。”

    这种态度，这番言辞。

    也让高离失去了耐心。

    他们可是御林亲卫军，谁敢这么跟他说话，更何况这其中，还有皇帝陛下……

    简直是荒唐至极！

    “我们有兵部文书，你敢不让我们进去？”

    “这咸西郡还是不是我们大秦的地界！”

    “少废话，什么大秦不大秦，快点滚！”

    “啪！”

    他的话音刚落下，高离直接扬起马鞭抽打了过去。

    一道血印，出现在脸上。

    “你，你敢打我！”

    “你，你死定了！”

    “来人，来人啊！”

    他大喊着，立即有一众官兵跑了出来……

