    一号一只手操控着荆棘大网，泛着绿芒的双眸冷眼看着下方一边走着，一边毒液附体的楚明。

    “没有远程攻击的变身系异能者，就算是SS级又怎样？碰到了我这荆棘，实力马上就会降到S级，到时候就任我拿捏了。”一号心中泛起戏谑的情绪，此时的楚明在他眼中，不过是一条即将被捕捞的鱼。

    只不过这鱼凶残了一些罢了，可以挣脱渔网，但终究会遍体鳞伤。

    慕元燕俊脸煞白，牙齿紧咬，怀着抱着那把巨剑，暗暗催动异能，想着要不要等会自己出手帮楚明将荆棘大网打破。

    范小君则早已是万念俱灰，美眸中都已经失去了神采。

    其他几人也都注视着荆棘大网之下的那道巨大的黑色身影，特别是九州的几人，他们似乎都想象到了毒液在被吸取生机之气后的痛苦模样。

    但就在这时，所有人都眼睁睁的看着，毒液的手中竟然凭空冒出一个长一米多，通体幽黑的金属物品。

    那物品的前段，由数十个金属管构成，在阳光下闪烁着渗人的寒光。

    这竟然是一挺加特林机枪！

    “一号，时代变了！”毒液手持加特林，楚明嘲弄的声音从它口中传出。

    一号:“？”

    慕元燕:“？”

    范小君：“？”

    众人直接懵逼了一秒，显然没想到剧情还能这么展开。

    “这踏马哪来的加特林？！”一号蒙了一秒之后，当即忍不住爆出了粗口，前一秒他还在戏谑着楚明没有远程攻击能力，结果下一秒对方就跟变魔术似的变出一把加特林来。

    一时间搞得他情绪都不连贯了。

    但还他还来不及多想，楚明手中的加特林已经启动，枪管处瞬间爆发出耀眼的火光，一串串子弹犹如一条条火蛇一般，向那荆棘大网覆盖而去。

    “哒哒哒哒！！”

    一分钟6000发的极限射速，一秒钟就是100发子弹，瞬间就形成了一张密集的火力网。

    那荆棘大网在如此猛烈的火力轰炸下，瞬间就如同泡沫一般被打出一个几米大小的窟窿。

    楚明却没有停止射击，继续扣动着扳机，密集的子弹穿过那个窟窿，向天空中的一号覆盖而去。

    “我踏马！”

    一号面色猛变，虽然他是SS级，但肉身并不强大，要是被这加特林射中，恐怕会直接当场暴毙。

    他当即双手伸出，一阵强烈的惨绿色光芒在他手中绽放，迅速在面前交织成线。

    成千上万道绿色的光线如同一条条植物枝蔓，眨眼间就编织成了一个十几米大小的半透明光罩，光罩上烙印着无数的青色符箓。

    下一秒，无数的子弹射击到那光罩之上，发出一道道清脆的响声，就如同击打在了一面坚不可摧的钢化玻璃上一般，所有的子弹都纷纷被弹开，不得寸进。

    “不愧是SS级啊，加特林一个300战斗力评分的神器都奈何不了他。”见到这一幕，楚明暗暗咂舌。

    但他也不失落，他本来就没打算用加特林来干掉对方，这也不现实。

    旋即，楚明也不再扫射那个光罩，枪口一转，继续对着那荆棘大网扫去，不到半分钟的时间，在强大的火力下，所有的荆棘都被打碎，变成一块块碎片从空中落下。

    解决完这些荆棘之后，楚明直接收回了加特林机枪，站在原地，目光灼灼的看着光罩之后的一号。

    在场的其他几人都目瞪口呆的看着这一幕，完全无法理解这楚明的加特林是从哪里掏出来的。

    范小君在愣了半晌后，美目中涌出喜悦之色，异彩连连的看着楚明，对方居然又给了她一个惊喜！

    “这加特林，凭空冒出又凭空消失，这难道也是这楚明的异能吗？”一号瞳孔微缩，满脸不可置信，心里已经掀起了惊涛骇浪，这楚明到底是什么怪物，有毒液异能就罢了，居然还存在这样一把重武器的异能？

    而且光是这把加特林机枪展示出来的杀伤力，都已经达到了S级巅峰！

    最恐怖的是，这个楚明，觉醒异能的时间，仅仅只有不到两个星期……

    “两个异能，一个SS级，一个S级巅峰，还不到两个星期……这要是让他成长下去，那岂不是很快就能轻而易举的超过我？”

    “不行绝对不行！我才是华国最顶尖的异能者！”

    一号双眼一眯，杀意涌动，他的地位以及权利，都是来自于他最强大的异能者的实力，如今居然有人能超过他了，这是他完全不能接受的事情！

    他的双手迅速翻转起来，浑身的绿芒疯狂涌动。

    只见天空之中的光罩，一阵扭动，片刻后竟然化成一只巨大的绿色手掌。

    手掌足足有十米大小，布满着纹路，连指纹都清晰可见，一股苍茫雄伟的气势弥漫而出，仿佛来自于远古神灵战场上，被斩下的神灵之手。

    下一刻，一号伸出一只手，轻描淡写的向下一按，那绿色巨手随着他的动作，也竖手为掌，携带着恐怖的威势，向楚明猛然按去！

    “楚明！小心！”范小君惊呼出声，原本看到楚明打破荆棘大网的喜悦骤然消失，取而代之的是万分惊悚，那绿色手掌上散发出来的恐怖气息，让她心惊胆战。

    她知道，这是一号的杀招，树神之手，自从她加入九州以来，只看见对方使用过一次。

    那是在军方的一次对一号的实力测试上，对方使出这一招，那巨手一掌直接将一辆坦克碾成粉碎，奠定了一号九州领导者的地位。

    这次一号竟然直接对楚明使出了这一招，显然对方有着必杀之心！

    “死吧！”

    一号的双眸中杀机毕露，发出攻势后，双手背负于身后，就算楚明的毒液异能已经达到了SS级，肉体极其强大。

    但再强大能强的过坦克吗？

    在这树神之手的全力一掌之下，很难不死！

    楚明看着那对他按下来的巨大手掌，目光十分平静，淡然一笑，操控着毒液的爪子，像人手一般，竖起一根手指，体内的内力疯狂涌动。

    随后，毒液的一指猛然向那手掌点去！

    来自修仙时间的武学。

    破虚指！

    【作者题外话】：读者群已建立,等我发了稿费我就发红包(狗头)

    475803911

