    ps：感谢书虫童鞋的打赏，各位来水群啦，看小叶大召唤术，召唤各位到来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    难道他想要对这种球路出手么？？

    在感觉到了刘涌在那一刻的气势和意志的时候，秋叶内心浮现了一种极其可怕的念头，这个打者要对明显是坏球的球路挥棒？如果说好球带是可以猜测的话，坏球带就简直无边无际了，在这种情况下，明明知道是坏球的话。

    打者全部都是选择被保送的，可这个打者几乎就是不按常理出牌一般。

    秋叶内心不由的浮现了一丝恐惧的心理，这个家伙这的是和自己是在同一个次元的选手吗？

    “乓！！！”

    随着那清脆的敲击声的响起，在那白色的小球和球棒蓦然相撞，在下一秒倒飞出去的场景映入在了秋叶的眼帘的时候，秋叶在内里萌生一种，刘涌是无可抵抗的挫败感，那是一种直接打击到内心深处的感觉。

    “砰！”

    如同流星一般的轨迹，瞬间划破了天际，朝着右外野的方向笔直的飞了过去。

    “右外野手！！！”

    秋叶摘掉了面具，快的站了起来，大声喊了出来。

    可这一球，已经不是用一般的手段可以拦截下来的了，打击的度，时机，完全就是完美无隙的，白色的小球飞行的度也是一般人的神经可以反应过来的。

    在药师的右外野手平富还没有反应过来的似乎，球已经来到了右外野的上空的范围了，平富还没来得及赶到球的落点的时候。

    “啪嗒”一声球已经落下来了。

    刘涌快的绕过了一垒，朝着二垒的方向跑去，在右外野手平富刚刚捡起球，扔向内野方向的时候，刘涌一个标准的滑垒姿势，踏上了二垒的垒包。

    “噢噢噢！！精彩的打击技巧，四棒，刘君成功的将球横扫到了右外野去，二垒安打，凭着主炮的一击，青道在二局上半拉开了攻击的序幕！！！！！”

    “卧槽，不是吧，刚才那一球完全是坏球吧？”

    “强硬的外角坏球出手，还能敲出这么完美的抛物线来，如果力道再足一点的话，就完全可以出去了吧！？”

    “只能真不愧是被称为世代最强的打者么？”

    “厉害啊，厉害啊，刘君！！！！”

    “青道，青道，青道。”

    成宫鸣看到了刘涌敲出的那一击，瞳孔微微一缩，旋即脸上又变的若无其事起来了，只是眼神之中那忌惮的意味愈的浓厚起来了。

    “那样的坏球都能敲出那么深远的一击？”在成宫鸣一侧的多田野树露出了一丝震惊的神色来，那个打者，那个刘君。。。”

    奥村光舟，濑户拓马，结城将司，许许多多的来自各大有名的少棒出身的选手，都在看台之上，看着刘涌硬生生的对着那一击坏球敲出了这一击安打来，都露出了不可思议的神色来。

    结城将司更是握紧了拳头，眼神之中露出了火热一般的斗志。

    在球场之上，刘涌踏着二垒的垒包，脱下了护具交给了上场来接收护具的木岛零。

    “漂亮的打击，刘君。”

    “嗯，谢谢木岛前辈。”

    “接下来就看御幸送你回本垒了。”

    “嗯。”

    刘涌站在二垒垒包处，微微的离开了垒包，对投手丘上的三岛优太慢慢的施加压力，这种半吊子水准的投手，是很容易动摇的，脑子里很清楚，身体就不是那么容易的摆脱这些紧张情绪的影响的。

    在这一点上，刘涌可是深受其害的，自然也很懂得如何做可以对投手丘上的投手施加更加明显的压力。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    真是很精准的打击呢，完全猜到了来球的球路了么？刘那个家伙，御幸带着一丝微笑站上了打击区，看着在二垒垒包的刘涌，在内心里默默的想着。

    每一次的每一次，他总是能给众人带来极其意外的结局呢。

    似乎感应到了御幸的眼神，刘涌眯起了眼睛，回望着御幸。

    得分圈内没有人的话，你这个队长，是不是就提不起多大的精力来呢？为了能让你有挥棒的**，我可是尽全力的登上了二垒呢，可不要让我失望哦，队长大人。

    刘涌的眼神里仿佛就是在如此述说着。

    是，是，是，真是一个充满野性的学弟呢，御幸轻笑了一下，那么，小胖子学弟，别怪我不客气了啊，我家四棒学弟可是要求让我得分啊。

    所以，这一击，我要定了！！！

    就宛如是突如其来的狂风暴雨一般，刚刚还是风平浪静的海面，陡然间便风起云涌，继刘涌一击二垒安打之后，五棒的御幸一也，冷不丁的直接对着球便挥棒了。

    “乓！！！”

    “什么！？”

    对着这样的一个初次见到的螺旋球挥棒？真的假的？三岛优太几乎不敢相信自己的眼睛，可现实是不会管他信不信的，球顿时倒飞出去，朝着一垒的方向恶狠狠的弹射过去。

    充当一垒手的真田俊平，双目一凝，就欲拦下这一球，可球的打击的度实在是太快了，快到明明有眼睛已经看到了那打击的瞬间，脑子里也很清楚，可身体却无法如实做出相应的反应来。

    真田俊平只好眼睁睁的看着球从自己的身侧弹射出去，球套落空的情景。

    “噢噢噢，五棒，御幸一也，时机恰好的拦下了球的变化球，这一击已经穿越了内野，二垒的刘君快的绕过了三垒，朝着本垒冲去了！！！”

    “冲啊，刘君”

    “加油啊”

    可恶，不要小瞧我们啊，右外野手，药师队伍的队长平富这一次倒是跟上了球的落点，在球弹射落地的第一次，便被平富接住了，看着刘涌居然那么不客气的朝着本垒冲去，眼中掠过了一丝愤恨的神色。

    居然如此的嚣张，这并不是多深远的一击，却朝着本垒直冲！？

    平富快的链接传球，朝着本垒方向甩动了自己的手臂，这个位置靠近内野，平富很有自信自己的臂力以及传球的精准度。

    “嗖”的一声，白色的小球立刻化作了一道白光。

    快的穿越了内野，朝着本垒处直冲而去。

    与此同时，刘涌几乎就是同步来到了本垒，“啪”捕手秋叶下一刻接到了来球，神色一凛，旋即转身想要触杀刘涌。

    刘涌嘴角浮现了一丝淡淡的笑意，浑身一扭，身形一侧，以着一个标准的滑垒的姿势，侧身躲过了秋叶的触杀。

    一个极其精湛的方式，一个滑行，触碰到了本垒！！！！(未完待续。)