
　　第一位成道者被罗修斩杀，就像是一个导火索。

　　“看来我真的要大开杀戒了。”

　　罗修的脸上挂着冷笑，规则的更改，让他有了无敌的自信与底气，踱步朝着剩下的三个成道境逼迫过去。

　　“杀了你们之后，我还会去找焚天道和擎天道的其他成道者，还有你们这两大道天的其他天才，只要被我找到，一个不剩，全部斩杀！”罗修森然的说道。

　　“你放肆！”

　　三大成道扑杀而来。

　　与此同时，下方还有其他焚天道与擎天道的强者冲杀过来。

　　“杀！”

　　五道符文神环构建而成，以太上法为核心，形成领域，万法不侵。

　　一切攻伐皆被化解与阻挡，罗修化作龙形闪电，一冲而过，将一个试图从身后偷袭他的人打爆成了血雾。

　　“不！”

　　其他人皆都怒吼，目眦欲裂，因为同伴的战死，意味着下一个被杀的人，有可能就是他们自己。

　　但是没有人选择求饶，也没有人选择逃走，他们每一个人都是对焚天道与擎天道忠心耿耿的人，愿意为身后的道天付出一切，包括自己的生命。

　　可以说，他们是一群死士，正因为有这份忠心，两大道天才会将他们派入圣尊秘境辅佐天骄级的天才夺取机缘和造化。

　　“锵！”

　　成道神剑被罗修持在手中，璀璨的神光凝聚，加持了大罗法，恍如镀上了一层水晶，并缠绕着强大的剑意气息。

　　“轰！”

　　只是一击，就将三位成道震飞了出去，紧接着，成道神剑如闪电般刺出，洞穿了其中一人的头颅。

　　“嘭！”

　　罗修手中的神剑震动，将此人的肉身崩碎成了血雾，一枚道种落入他的手中，只是这枚道种被封印了，唯有离开圣尊秘境之后，封印才会消失。

　　这已经不是罗修亲手斩杀的第一个成道境了，他手中的道种也有好几枚，都放在储物戒指之中。

　　原本在无尽的时候，他还想过当修为达到证道十二重境后可以凭借道种来成道。

　　直到后来他才知道，以道种成道，只是最弱的成道，那是弱者才会选择的一条道路。

　　不过这却并不代表道种对他无用，因为道种内蕴含有一位成道境强者的毕生感悟，只是汲取其中的感悟，而不藉此成道，可以获得一些灵感与启迪，来完善自身的道与法。

　　此外，道界中的一些交易，也有以道种来进行交换的，一枚道种的价值，相当于一枚五色炫光晶。

　　这场大战的结果没有任何的意外。

　　当一切都归于平静后，虚空中唯有罗修一人傲然而立，之前强势围杀他的四大成道者，全部都被斩灭，身死道消。

　　但是罗修却并没有停止杀戮，他遍寻整个秘境所在的空间，只要是看到焚天道和擎天道的人就立刻出手，毫不留情。

　　“快！逃出去，将这里发生的事情告诉圣尊！”

　　两大道天的人惊骇欲绝，因为就算是两大道天最强的天骄出手，也难以阻挡罗修杀人。

　　天永想要以时空之力进行干扰，但罗修却凭借强横无匹的战力粉碎时空，依旧还在杀人，势不可挡。

　　秘境的外面。

　　诸多强者与巨头气息弥漫诸天。

　　在这期间，陆陆续续的有人从秘境中出来，皆是得到了机缘造化，自认为实力不足以去争夺最后的造化而选择了放弃。

　　身处于外界的几位巨头级强者，也是从这些人的口中，了解到秘境发生的事情。

　　“天极圣尊的传承，终于出现了吗？”

　　“这一刻我们可是等待了许多年了，数十个混沌纪元以前的岁月，天极圣尊可是号称很有希望踏入大帝境界的天骄。”

　　“是啊，可惜他还是战死了，未能登临那一境界。”

　　“圣尊也好，大帝也罢，终究难以真正做到无敌。”

　　有老祖级的巨头感叹，因为古来岁月悠久漫长，无论是圣尊亦或是大帝，皆有战死的事例，到了如今的时期，道界号称三千道天，却是一位大帝都不存在了。

　　“圣尊，大事不好了！”

　　就在这时，有一道身影从秘境中飞掠而出，如仓皇逃命般惊叫。

　　“发生了何事？”焚天圣尊眉头微蹙，诸多巨头老祖皆在身边，让他感觉有些没面子。

　　“我们焚天道与擎天道两大道天的所有成道皆被杀死了！”

　　“什么！？”

　　焚天圣尊听了这话，脸色顿时一变，其他的巨头老祖也都动容。

　　因为就算是比较弱的成道，那终究也是成道，不是如今年轻一代的天骄可以轻松抗衡的，唯有少数掌握有极强手段与底牌的绝世天骄，才能勉强抗衡与争锋罢了。天籁小说网

　　可以说，各方道天派遣成道者进去，就是为了做到万无一失，辅佐己方的天骄，夺取秘境中最大的造化。

　　如今，两大道天的所有成道者都被杀死了？

　　这怎么可能？

　　要知道，这座圣尊秘境掌握在焚天道的手中，进入秘境中的成道者，数量最多的就是这焚天道和擎天道。

　　不过很快，诸位巨头就从此人的口中得知了缘故，天极圣尊的传承快要出现了，但疑似器灵的出现，更改了规则，封印了成道者。

　　“此子太猖狂了！”

　　得知杀死诸多成道者的人，便是斩杀己方天骄的那个罗修，天剑族的老祖眼中杀机凛然。

　　“秘境唯有这一个出口，他早晚会出来，实在不行，我等强势闯进去，谁能阻挡？”紫云神殿的老祖，也面露杀机。

　　一时间，所有人的目光都看向焚天圣尊，因为若要强闯秘境，他们这些巨头老祖必然就要与秘境的力量进行对抗。

　　一旦强闯，这座秘境可能就此毁掉。

　　“再等等吧，一座圣尊留下的秘境若是就此毁掉，太可惜了。”焚天圣尊摇了摇头，若非万不得已，他也不想毁掉这座秘境。

　　而实际上，真正的原因，他并没有说。

　　是因为就算是他与其他的巨头老祖联手，也未必就能撼动这座秘境。

　　正如刚才几位巨头老祖所议论的一样，天极圣尊在数十个混沌纪元以前的岁月时代，可是有很大希望成就道界大帝的存在。

　　这样的一个存在，他留下传承的地方，岂是那么容易闯进去的？

　　即便同样都是圣尊，亦有强弱的区别，强大的圣尊与弱小的圣尊的差距，就如普通天才与天骄的差距一样，亦或是普通天骄与绝世天骄般的差距。

　　而此刻，罗修身处于九座剑山的其中一座，没有人再敢来招惹，焚天道和擎天道两大道天的人，几乎被他清扫干净，只剩下了天永一个人。

　　擎天道号称最强的天骄，也被他轰杀在一座剑山之上，对方临死一击，洞穿了他的胸口，此刻鲜血横流，但罗修却丝毫也不放在心上。

　　因为他的肉身足够强大，生命精元无比旺盛，用不了多久，他的伤势就会恢复如初。

　　实际上他之所以没有立刻就将伤势恢复，也是想要看一看是否有人想要趁机出手，他好伺机反杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零二十四章 强势清扫免费阅读。https://xs.23sk.com 