    7月13号。

    连续两天大雨后，海棠市在夏季赛正赛开幕当天总算迎来了艳阳天。

    这并不是巧合。

    在许多重大比赛开始前，为了观众的观看体验，各地的联盟都会采用各自的手段提前降雨，确保在比赛那些日子里气候晴朗，市民出行便利。

    比方说海棠，全市催雨的工作就是宫部长在负责。

    精灵基地园区短暂面对公众开放, 不少市民汇聚在竞技馆前的广场空地。

    在广场和一楼布置了许多灵活商业，兜售贩卖饮食和官方的周边。

    携家拖口的父母，牵着孩子四处闲逛着。

    石洪智是一名普通的在校大学生。

    最近才放假不久，他刚从外地回来。

    他抬头望着人山人海的广场，一时陷入了恍惚。

    他虽然也是个彻头彻尾的赛事迷，但线下观赛还是第一次。

    一大早还没到入场时间，他倚靠在一棵树下，给朋友拨通了电话。

    “包梓浩，你根本没在竞技馆, 你躲哪儿去了？”

    “你是不是傻，我不是说过了吗，我没买到票呀。”

    “哈哈，林粉就这？”

    “这么硬气，借你的游戏机和光盘赶紧还我。”

    “我超别，爹，有话好好说！”

    “哼哼，说黑泽强还是林达卿强？”

    “那还是泽宝更强的，虽然你是我爹，但是我不能昧着良心撒谎。”

    “我没有你这个不孝子，等会看比赛的时候来连麦，看我怎么羞辱你。”

    “谁怕谁？”

    他一边和朋友插科打诨，一边观望着远处。

    那颗砰砰跳的心脏平复下来。

    远处，人群中似乎响起嘈杂的声音。

    他远远眺望。

    原来是首位选手到场了。

    在工作人员的簇拥保护下，她沿着红毯朝着入口走去。

    一面走，一面朝着两侧的人群摆手。

    他眯起眼睛，是一名长相美丽的女选手。

    具体姓名他不太记得住。

    “啧啧......”

    他并没有凑过去要签名的想法。

    只是感慨确实生得好看，难怪有这么多粉丝欢呼。

    “不过, 看起来像是个二十岁出头的漂亮小姐姐，但真实年龄说不定是三四十的大妈了。”

    他摇摇头，心里编排想道。

    人类真是肤浅。

    像他就不一样了，他只欣赏有趣的灵魂。

    当然，他不会承认，最开始他也有想靠上前去合影发朋友圈的念头，只是看人实在太多，觉得挤不进去就放弃了。

    在广场上闲逛的时候，他发现不少来到现场的观众已经换上了印有选手图案的应援T恤。

    仔细一打听，才知道是从官方直营的商店里购买的。

    果断前往商店购买了一套黑泽的应援衫和周边公仔。

    因为好友的拜托，还不情不愿地替他购买了一套林达卿款式的应援衫。

    在商店前台结算的时候，服务员和周围不少顾客都用着奇怪的目光盯着他好一顿看。

    会买不同选手周边的顾客很多，但像他一样购买黑林两人的就少之又少。

    或者说压根没有，这两人的粉丝群体的矛盾在海棠各种论坛社群中都是名列前茅的。

    粉丝之间可谓水深火热，压根不存在什么双厨共存的可能。

    选手本人之间的矛盾反倒不如粉丝群体的冲突明显。

    哪怕是对黑泽心有不满的林达卿在各种采访节目中也始终保持明面上的客气，最多是暗戳戳讽刺黑泽的实力被人高估了。

    而黑泽更是少有对外评价过林达卿。

    ......

    “哎，真麻烦。”

    黑泽和吉青文同坐在一辆黑色豪华轿车里，缓缓驶入园区。

    看着广场上众多的现场观众。

    他捂了捂额头。

    这算什么事啊, 整得跟明星走红毯似的。

    他明明就住在不远处的精灵事务中心的酒店里, 却还是要走个过场。

    没办法这是赛事组请求的。

    如果按他自己想法的话，当然是低调省事点比较好，就和海选赛一样在餐厅吃完饭，沿着内部通道，直接从事务中心进入竞技馆。

    “你不喜欢出头风头吗，我还以为你会和很多年轻选手一样很享受呢。”吉青文转头看了眼黑泽。

    此刻的黑泽正别扭地摆弄着工作人员给他准备的男士正装。

    黑泽摇摇头。

    不过这也是配合赛事组的工作安排。

    总不能说平时享受着海棠联盟的福利和津贴，钱一分不少地拿，事情一点不干吧。

    “吉哥你呢？”

    “我无所谓，反正我不像你们这些靓男俊女，我的粉丝都是理智粉。”吉青文笑呵呵地说道。

    他的粉丝虽然很多，但平均年龄段要比黑泽的高出不少。

    而且会粉上他的都是因为他的个人实力，没有所谓的颜值粉和妈妈粉。

    两人下了车，立刻有工作人员迎了上来。

    “两位选手请稍等片刻。”

    黑泽看向正在走红毯的选手。

    林达卿正穿着略闪着金色的盛装停留在道路中央。

    不断朝着身边的粉丝挥手。

    他每挥一次便响起热烈的尖叫声。

    走走停停，速度很慢。

    看来他就是吉青文口中享受此刻的那种选手。

    因为他走得比较慢的原因，两人需要在这儿停滞些许时间。

    待到他的身影消失在入口。

    黑泽在吉青文的礼让下，先一步走上前去。

    “呜——”

    “我超泽！”

    “泽子哥看我。”

    “比赛加油。”

    “......”

    黑泽快步行走着，抬手微微回应着耳边震耳欲聋的欢呼声。

    看着一眼望不到头靠近来的观众，他愣了片刻。

    今天来到现场的粉丝比他想象中得要多。

    在工作人员的指引下，他走到几个合影点位和来到现场的观众们合影，打卡完成工作后，他告别人群来到服务前台。

    该说不说，春季赛和夏季赛相比，简直像是次级赛事一样。

    流程远远不如夏季赛来得正式。

    在入口前，进入正赛环节的16名选手都需要在纪念板上签下自己的名字，以及在服务台前签署竞技承诺声明书和其他文件。

    同时选手们需要面对镜头，宣读承诺书上的保证内容。

    这些环节都将在实时直播的镜头下完成，也会成为后期剪辑成为纪录片的素材之一。

    黑泽春季赛的承诺书都是在场馆内的后台签署的，也并没有当众宣誓的环节。

    在纪念板上签下了自己的艺术签名。

    谷躺

    马克笔在光滑的板子上擦出尖利的声音。

    一两秒的功夫，黑泽就在上面留下了自己醒目且不失美观的签名。

    幸好，黑泽提前和吉青文打听知道有这么个环节，特意找人设计了一个拿得出手的签名。

    这几天晚上休息时还专门特意反复练习了许多次。

    哪怕没有书法天赋，但记忆力和身体操控都不差的他，很容易能将经过专门设计的签名克隆出来。

    “本人承诺，在本次夏季赛的比赛过程中，将严格遵守海棠联盟赛事组的规定，恪守竞技对战规范。不恶意伤害对手，不消极对待比赛......”

    承诺书的保证内容并不长。

    黑泽认真地宣读完毕。

    而后转身穿过选手通道，进入竞技馆。

    竞技馆的棚顶彻底打开，明媚的阳光洒落，将绿色的场地照得透亮。

    “检测到你正在参加精灵师赛事——海棠夏季杯正赛，当前赛事等级被评定为：市级三星。”

    “该赛事级别符合要求，从即刻开始，赛事奖励会根据玩家每一轮的表现适时发放。”

    黑泽脑海中响起系统的提示音。

    三星级......奖励按照轮次发放......

    黑泽心里默念着信息，同时在工作人员的指引下，来到后台的室内休息间。

    在所有选手都进入后，提前购票的观众们也开始陆续进场。

    今天上午首先要举行的是开幕仪式。

    ......

    坐在休息静室内的黑泽听见外面不断传来的欢呼声和广播中宫利花熟悉的声音。

    他知道现在外面正在进行部长致辞环节。

    或许是因为比赛氛围的影响，他的心境也没有之前那般平静。

    召唤出小闪灵和梦魇。

    姆姆还在沉睡中。

    它最近的气息已经非常饱满了，每日摄入的营养正在削减，应该是马上要结束蜕变的过程。

    但至少，第一场比赛姆姆是赶不上了。

    他能够依仗的就是两只过渡阶的中级精灵。

    “呼——”

    他长长吐出一口气。

    致辞环节结束后，是开幕式表演，再然后便是抽签仪式。

    现场由幸运观众来替选手们抽取第一轮比赛的对手。

    这是本赛季刚刚推出的环节，保证公平的同时，能给比赛增添更加悬念，也增加了节目效果。

    所以，直到现在黑泽还不清楚自己第一轮的对手是谁。

    他知道自己不复平静的心情很大程度受此影响。

    他目前的实力并没有到特别强悍的程度，对手的抽取结果可能直接影响到他最终的成绩。

    十六名正赛选手中，按照目前能够获得的情报来看，有十三名职业级和三名精英级。

    如果第一轮就被分配到精英级的对手，会很难打，大概率要喜提16强离开。

    他还没有正式和精英级精灵师交手过，并不太清楚自己和海棠的精英级们的差距有多大，因此心里也没有底。

    其实，他也并非是那种特别在意成绩和其他人看法的人，以16强的成绩结束本次的夏季赛没什么丢脸的。

    他还有很多的时间和机会可以提升自己。

    只是第一轮就离开赛场，就代表他能够获得的奖励寥寥无几。

    未来几个月的修炼和训练恐怕会大受影响，这是他所担心的事情。

    黑泽让小闪灵和梦魇热热身。

    两个小家伙似乎感受到他的心情，都振奋起精神，显得比平时更加亢奋。

    小闪灵现在很自信，小尾巴轻轻摆动。

    小眼睛顺着漆黑的选手通道看向外面的场地，闪烁着耀眼的光芒。

    长期自律的训练，让它相信，只要它和黑泽联手，就无惧任何精灵。

    “嘟嘟！”

    它扭头看向座位上的黑泽，仿佛是在和他保证什么。

    黑泽看向两只精灵。

    知道它们是在“安抚”自己，脸上露出笑容。

    收起手机，摸了摸两只精灵。

    算了，就不想那么多了。

    反正他干预不到抽取的过程。

    自己在这段时间里没有怠慢训练，能做的都已经做了。

    玩家：黑泽

    等级：3（19/40）

    点券：805

    不如来想想一轮次的比赛能给他带来多少个人等级经验和点券吧。

    夏季赛正赛级别是三星级的。

    理所应当要比之前参加过的所有比赛的奖励都更丰厚。

    希望能尽早升级。

    ......

    “喔噢！”

    外面场馆里爆发出沸天震地的欢呼声。

    此刻一名幸运观众正站在场地中央，从密闭的箱子中逐一抓出小球。

    小球拆开里面放着一张写有选手姓名的纸条。

    “正赛第一轮次第三场的选手是黑泽。”

    他从广播中听见了自己的名字。

    过了些许时候。

    他第三场的对手也被抓出来。

    “......柏长清。”

    黑泽眉头松了松，却又没有完全放松。

    这是个不好不坏的签。

    没有在第一轮就直接撞上他想要碰见的曾世，林达卿之类的普通职业级，但也没有遇到三位精英级。

    若是能在首轮对上林达卿就好了。

    这样一来，他能少费点气力，还能满足林达卿的心愿。

    对方一直想向他复仇，他是知道的。

    可惜了，没有这种好事。

    柏长清这名选手他的了解不多。

    可正好是他在海选赛过程中记忆比较深刻的几个选手之一。

    和自己一样，对方大概率也拥有过渡阶的精灵。

    柏长清，39岁，职业级。

    明面上比起几个新生代的知名选手来说，这个介绍信息显得有点寒碜，天赋看起来很普通。

    可，职业选手亦有差距。

    在外人看来，都是职业级。

    可拥有过渡阶的顶尖职业级几乎可以碾压普通的职业级。

    黑泽又再次查询了对方的具体资料。

    发现对方是一名活跃在十年前海棠舞台上的精灵师，已经很多年没有出场比赛了，不知为何今年夏天又重新报名参赛。

    能够查询到的情报都是过时的，显然并不能作为战斗前的参考。

    海选赛上，对方派出的精灵是一只普通的中级精灵。

    但黑泽是凭借对方的灵能波动和身上缠绕的气息判断出他的实力并不简单的。

    精灵会留下自己的气息，尤其是在和它们周身相处的精灵师身体上，而黑泽的感知很敏锐，海选赛时，就察觉到对方体表盘绕的那股属于过渡阶精灵的淡淡气息。

    “触发事件任务【旗开得胜】，海棠夏季赛正式拉开帷幕，请取得首场战斗的胜利。”

    他的脑中响起声音。

