    何启亮听到吕仲秋和薛文凯的对话，心中很不爽。

    薛文凯是他手下的铁杆，他可不想见其被吕仲秋挖去。

    别看姓吕的一副好好先生的样儿，其实蔫坏，何启亮不敢掉以轻心。

    朱立诚从淮江调任安皖卫生厅一把手后，何启亮和吕仲秋拧成了一股绳。

    如果何启亮当厅.长的话，他最要防的就是吕仲秋。

    别看这老小子年龄不小了，但坏点子多着呢！

    何启亮正是充分意识到这点，遇事时，才将他请过来的。

    “吕厅，你觉得眼下的局势，我们该如何操作？”

    何启亮一脸阴沉的问。

    朱立诚主张搞公开竞聘，这是大势，不可为，但在具体事情上，可供操作的空间，还是挺大的。

    吕仲秋略作思索后，沉声道：

    “他既然要搞公开竞聘，那我们就顺着他的路子来。”

    “在这事上，没必要和他争。”

    “文凯，你找下面的科员做做工作，我和何厅亲自出面找找副处级以上的干部聊聊。”

    “就算他们不全支持你，有百分之五十，也足够了。”

    薛文凯听到这话，面露欣喜之色，急声说：

    “谢谢何厅、吕厅，我一定竭尽所能，让下面的科员都支持我。”

    “副处级以上的干部，就麻烦两位领导了。”

    这事是吕仲秋提出来的，他肯定没问题。

    薛文凯在说这番话时，目光紧盯着何启亮。

    何启亮看出了薛文凯的用意，沉声道：

    “文凯，副处级以上的，你就放心吧，我和吕厅帮你办。”

    “只是一般科员，你可得多下一番工夫，他们可占绝大多数。”

    官场是金字塔结构，越往上人越少，安皖卫生厅也不例外。

    相对于正、副处长来说，科员们的人数要多得多。

    “姓朱的既然说搞公开竞聘，必然会让所有人进行投票。”

    何启亮一脸正色道，“这是表面工作，千万不能输。”

    “何厅，没问题。”

    薛文凯一脸笃定的说，“我一定真心实意的和他们交流，争取获得大多数人的支持！”

    吕仲秋将脸一沉，正色道：

    “文凯，我和吕厅虽竭力帮忙，但这归根结底是你自己的事，你一定要竭尽所能。”

    “从目前的情况来看，高省长那几乎没怎么起作用。”

    “姓朱的对你看法如何，你心知肚明。”

    “在这事上，一定要多下点工夫，否则，谁也帮不了你！”

    薛文凯听到这话，脸色当即阴沉下来，心中很不快。

    宋悦告诉他，高省长说打完招呼了，朱立诚也答应了，谁知到头来却是水中花，镜中月。

    “文凯，何厅的话虽不中听，但却是实话。”

    吕仲秋一脸严肃的说，“现在的情况对你很不利，我们虽竭力想推你上位，但最终的结果如何，谁也说不好。”

    薛文凯听到这话，一脸郑重的说：

    “谢谢两位领导的关心，我一定尽力而为！”

    “如果我的支持数最高，姓朱的会不会还将我淘汰掉？”

    薛文凯心中后悔不已，早知道得罪朱立诚的后果如此严重，当初，他就蜷着尾巴当孙子了。

    吕仲秋听后，沉声道：

    “何厅是厅里的二把手，我勉强能算三把手。”

    “只要你的票数领先，他如果想耍花样的话，可没那么容易。”

    “吕厅说的没错！”

    何启亮一脸阴沉的说，“公开招聘，我们答应了，他如果再想从中搞花样，那可就别怪我没不客气了！”

    “没错，他如果那样搞，我们就和他撕破脸了。”

    吕仲秋沉声附和道。

    陈国培即将升任副厅.长，他已完全倒向朱立诚了。

    现在，班子内双方势均力敌。

    薛文凯如果无法升任厅纪委书记，何启亮和薛文凯将处于绝对劣势。

    如果出现这局面，副厅.长刘良奎极有可能转而支持朱立诚，他们俩可就被彻底孤立了。

    事情到这份上，何启亮和吕仲秋没有退路可言，只能全心全意支持薛文凯。

    薛文凯听到这话，一脸激动的说：

    “谢谢两位厅.长的支持，我一定不辜负你们的期望，顺利拿下纪委书记一职。”

    “文凯，你也别谢谢我们了，将精力放在如何拉拢人心上。”

    何启亮沉声道，“下周就要进行述职、选举，留给你的时间可不多。”

    “行，厅.长，我这就去办！”

    薛文凯沉声说。

    吕仲秋轻摆一下手，出声道：

    “文凯，这事不用急在一时。”

    “在厅里也没法聊这事，你最好下班后，去登门拜访。”

    “如此一来，才能充分表现你的诚意。”

    “好的，吕厅，我照您说的办！”

    薛文凯面露感激之色。

    吕仲秋轻点一下头，沉声道：

    “你现在所要做的就是装作没事人一般，千万不要给人一种急不可耐之感。”

    “就算登门做科员们工作时，也要注意方式方法，千万不要授人以柄。”

    何启亮听到这番话后，心中暗想：

    “姓吕的真是老谋深算，我自愧不如！”

    薛文凯面露受教之色，出声说：

    “吕厅，我现在就去办公室好好规划一下，晚上去的拜访时，该怎么说！”

    吕仲秋一脸赞赏点了点头，低声说：

    “文凯，你要牢记，这事不是急的事，时间足够你用。”

    “事先要做好准备工作，磨刀不误砍柴工！”

    “好的，谢谢吕厅，我先走了！”

    薛文凯说完，起身告辞走人。

    何启亮待薛文凯走后，冲着吕仲秋竖起大拇指，沉声道：

    “吕厅，您可真是高人，这一安排滴水不漏。”

    吕仲秋轻摆两下手，笑着说：

    “何厅，你就别往我脸上贴金了。”

    “现在的情况对我们极为不利，为确保文凯能胜出，我们俩分一下工，你看怎么样？”

    “行，你来分吧！”

    何启亮冲吕仲秋做了个请的手势。

    吕仲秋并不客气，拿起办公桌上的纸笔，进行详细分工起来。

    半小时后，秘书贺勇走进厅.长办公室，低声道：

    “老板，会议结束后，薛主任就去了何厅.长办公室，随后吕厅.长也过去了。”

    “十多分钟后，薛主任先出来了，直到刚才，吕厅才从里面出来。”

    朱立诚作为一把手，对何启亮、吕仲秋的动向非常关.注。

    秘书贺勇对此心知肚明，不用老板关照，一直紧盯着对方不放。

    朱立诚轻点一下头，沉声道：

    “行，我知道了。”

    “对了，你让蔡处长过来一趟，我找他谈点事！”

    “好的，老板！”

    贺勇转身出门而去。

    人事处长蔡昌旭接到贺勇的电话，得知厅.长让他过去，当即便快步走过来。

    推门而入，蔡昌旭满脸堆笑道：

    “厅.长，您找我？”

    朱立诚轻点一下头，沉声问：

    “厅纪委书记的候选人，落实没有？”

    “有没有不参与竞聘，想要放弃的？”

    “厅.长，已经落实了，没人放弃。”

    蔡昌旭急声道，“其他人抢着申报，我根据您的指示，将最先上报的列为最后一个候选人。”

    朱立诚听后，轻点一下头，沉声说：

    “蔡处长，这事关系重大，对你们人事处是个考验。”

    “我相信在你的带领下，人事处一定能将这项工作做好。”

    “请厅.长放心，我一定亲自上阵，确保这项工作不出差错。”

    蔡昌旭信誓旦旦的说。

    作为何启亮手底下的骨干，蔡昌旭这段时间心中很憋屈。

    作为厅人事处长，他手中握有实权。

    按说在考虑副厅.长人选时，他该首当其冲才对。

    谁知何启亮却一心想推薛文凯上位，这让他心中很不满。

    朱立诚搞公开竞聘时，蔡昌旭来了个毛遂自荐，得到了认可。

    不管最终的结果如何，至少先混个脸熟。

    这事如同一根刺般扎在蔡昌旭心中，使得他很难再和何启亮同心同德。

    “行，蔡处长，有你这句话，我就放心了。”

    朱立诚面带微笑道，“关于本次厅纪委书记公开竞聘，我有个要求，你记一下。”

    “好的，厅.长，您说，我记下来。”

    蔡昌旭边说，边拿起纸笔。

    朱立诚见状，一脸正色道：

    “为保证竞聘公平公正，严禁背后搞小动作，拉票，一经发现，立即取消资格。”

    “你可让候选人之间互相监督，一旦查实，按要求办！”

    朱立诚这一招非常高明，由于关乎到切身利益，候选人之间互相监督，一定会将这事落到实处。

    “好的，厅.长，我这就通过群发短信的形式，将这一要求传达给各位候选人。”

    蔡昌旭面带微笑道。

    朱立诚略作思索，沉声道：

    “这样吧，你别发短信了，直接将大家召集起来开个会。”

    “我让陈书记过去提要求！”

    陈国培虽提拔为副厅.长了，但毕竟没走马上任，朱立诚依然称呼他为陈书记。

    “厅.长，陈书记过去说，再好不过了！”

    蔡昌旭满脸堆笑道。

    “行，你给陈书记打个电话，请他过来一下！”

    朱立诚出声道。

    蔡昌旭开心不已，伸手拿起办公桌上的话筒，拨通厅纪委书记陈国培的电话。

    陈国培得知厅.长召见，立即赶过来。

    朱立诚将刚才和蔡昌旭说的话重复一遍，并让陈国培负责此事。

    “好的，厅.长！”

    陈国培爽快的答应下来。

    “陈书记，我这就去安排，等人员到齐后，我给您打电话。”

    蔡昌旭满脸堆笑道。

    “蔡处费心了，谢谢！”

    陈国培面带微笑道。

    “陈书记客气了，这是我应该做的。”

    蔡昌旭面带微笑道，“厅.长，我先过去做事了，再见！”

    朱立诚轻点一下头，表示同意。

    蔡昌旭走后，陈国培面带微笑道：

    “厅.长，这位的态度好像有所改变！”

    蔡昌旭是常务副厅.长何启亮手下的得力干将，陈国培这话指的便是这点。

    朱立诚呵呵一笑，并未作答。

    “国培，他们为了帮薛文凯上位，一定会频繁动作。”

    朱立诚压低声音道，“我将这事交给你，你该知道其中的用意。”

    “厅.长，放心！”

    陈国培一脸笃定的说，“只要他们敢伸手，我一定将其斩断。”

    看着陈国培脸上的狠厉之色，朱立诚嘴角露出几分若有似无的笑意。

    在体制内做事，看似春风拂面，但该狠的时候，绝不能手软。

    “如果有什么问题，及时和我联系。”

    朱立诚沉声说，“你处理不了的事，我来办！”

    陈国培听后，脸上露出开心的笑意，道：

    “厅.长，由您这一把手做后盾，我还有什么可担心的呢？”

    朱立诚听后，脸上露出开心的笑意，递了一支烟过去。

    陈国培和朱立诚边抽烟，边喝茶，边聊天，不知不觉，半小时过去了。

    突然，一阵急促的手机铃声响起。

    陈国培见是蔡昌旭的号码，伸手摁下接听键。

    “陈书记，候选人都到了，您看什么时候能过来？”

    蔡昌旭恭敬的问。

    吕茂山在任时，蔡昌旭等人有常务副厅.长何启亮的支持，根本不把陈国培这个厅纪委书记放在眼里。

    今时不同往日。

    陈国培现在虽仍是纪委书记，但由于有一厅之长的力挺，谁也不敢小觑他。

    从蔡昌旭对他的态度，可见一斑。

    “我这就过来！”

    陈国培说完，就挂断了电话。

    “厅.长，蔡处长那边准备好了，我过去一趟！”

    陈国培收线后，面带微笑道。

    “不急，抽支烟再说！”

    朱立诚面带微笑道。

    陈国培先是一愣，随即便回过神来了，面带微笑道：

    “行，我听厅.长的！”

    “来，抽烟！”

    朱立诚又递了一支烟过去。

    陈国培接过烟后，先帮朱立诚点上火，随即才喷云吐雾起来。

    朱立诚此举有意让陈国培磨一磨某些人急性子，可谓用心良苦。

    陈国培明白朱立诚的用意后，便不着急了，悠然自得的抽烟喝茶。

    人事处处长办公室里，乱成了一锅粥。

    “蔡处长，陈书记什么意思，怎么还不过来？”

    薛文凯一脸不耐烦的问。

    作为厅办主任，薛文凯觉得陈国培有意在耍他们，心中很是恼火。

    蔡昌旭抬眼看向薛文凯，出声道：

    “薛主任，我刚才打电话时，你也听见了，陈书记说这就过来。”

    “这才五分钟而已，你着什么急？”

    蔡昌旭看不惯薛文凯，言语之间自不会和他客气。

    “厅办一大堆事情等着我去处理呢，怎么不急？”

    薛文凯怒声怼道。

    “薛主任这么忙，那就别开会了，回厅办去忙，不就得了。”

    蔡昌旭毫不示弱。

    “你……”

    薛文凯满脸愤怒，但却无言以对。

    Ps:锦猪新书已发，书名《青云直上》，搜索作者名“锦猪”即可阅读，恳请大家多多支持，老猪拜谢！不要搜书名！

