    第648章乔萱就是跟自己作对的

    而乐正婷那样的性子，最后会落得什么下场还真不好说！

    真以为只要嫁了，迟早便能哄得人回心转意？蠢啊！

    她犯蠢乔萱没兴趣，可谢景榕不该遭受这般卑鄙无耻的算计。

    乔萱念及此，看着那几个村里人很快就要到了，于是她便不再藏身，而是带着立秋、立夏大大方方的走了出去，上前笑着招呼：“谢公子、乐正小姐，好巧呀！”

    乐正婷脸色大变，厉声呵斥：“你怎么在这！”

    谢景榕意外之余却是笑了起来：“邵夫人，是好巧！”

    乐正婷气极，不悦道：“邵娘子没瞧见我和谢大哥在这吗？也不知避嫌。”

    乔萱诧异道：“你们不也是偶遇上的吗？大家这么熟，有什么好避嫌的？”

    乐正婷气得恨不得自己给自己和谢景榕安上“孤男寡女在一起”的名头让乔萱作证，可惜，乔萱根本没有半点往这方面想的意思。

    她就知道！这个乔萱就是跟自己作对的。

    谢景榕却朗声笑起来，“邵夫人说的没错！”

    他心中微动，仿佛想到了什么，探究的瞟了乐正婷一眼，总觉得自己之前似乎忽略了什么。

    不过现在乔萱来了，他是完全放下心来了。

    乐正婷心里把乔萱翻来覆去不知骂了多少遍，见乔萱与谢景榕说起话来，完全没有要离开的意思，便道：“邵娘子，我和谢大哥还有事呢，邵娘子这是要上哪儿去？是不是该走了？”

    乔萱笑道：“难得碰见，咱们一路便是，我没有哪里要去。”

    谢景榕更是反感乐正婷，见她当着自己的面居然也敢说这等暧昧不清、叫人容易误会的话，丝毫也不给乐正婷面子：“乐正小姐慎言，你我偶遇而已，并无何事。”

    乐正婷脸上顿时一阵红一阵白，羞愤不已。

    正此时，那几个农人忽然从小道上出现在他们近处眼前，显然，看到这般情形，也愣住了。

    谢景榕也是一愣。

    随即他冷冷的朝乐正婷盯了过去，气势凛然。

    乐正婷脸上一阵慌乱，莫名的有种被人看穿了的心虚。

    “谢、谢大哥，我们走吧！”

    谢景榕又不傻，这几个农人会忽然出现在此，本来就很奇怪，而他们出现的时候一脸的错愕和不知所措，更必有内情。

    这内情是什么，他已经猜到七七八八了。

    毕竟，内宅争斗算计他并不是没见过、没听过。

    他只是没有想到，乐正婷有这么大的胆子而已。

    “你们怎么会出现在这？是她叫你们来的？”

    谢景榕看了乐正婷一眼，直接问道。

    “呃——”几个人下意识看向乐正婷，一脸犹豫。

    乔萱有些不忍看。

    这几个人哪里懂得什么面部表情管理啊？脸上的表情妥妥的在问乐正婷：“我们到底要不要说实话啊？”

    乐正婷气急败坏：“你们看我干什么！我又不认识你们！”

    这跟原本说好的完全不一样，这几人只拿了五钱银子的订金，早已把十两银子当做囊中之物，见状顿时急了。

    (本章完)

