    这洪峰为何来到如此及时？难道是上游普降了暴雨？不是的，在这春花烂漫的季节，若能下上一场透雨已是奢望，哪有可能积水成患呢？

    那这莫名其妙的洪水，又是如何来到的？这是李毅当初做下的手脚，他早已派出了李恒，前往了曲阳河的上游，筑坝截水以求切断敌之后路。

    “杀啊，不要放走了张宝！”

    “抓活的！”

    那奔腾而下的洪峰，便是催动决战的信号，当这声音响起之时，李毅、于冰、张英个率领一军，不约而同的冲向黄巾贼众。

    前方的归路突然被洪水阻断，这对于黄巾军来说，无疑是天降噩耗。除了张宝之外，很少有人想到，这是李毅搞的鬼，还以为这是老天对他们做出的惩罚。

    不知有多少人，突然跪倒在曲阳河北岸，虔诚的祈祷，希望天公能撤掉惩罚，让他们能平安返回。但老天爷什么时候都不会显灵的，这些跪拜的人都是做着毫无意义的努力。

    “列阵迎敌！”见突然遭受变故，使得队形不整，张宝看在眼里，急在心中。对这些愚昧的举动，他有些气急败坏，张宝怒不可遏的下达了命令。

    但王用的前锋已经残破，这位主将也逃之夭夭，左右两翼也受到了不同程度的影响，军心士气都是一蹶不振。只有张宝的中军，以及他的爱将张方所统帅的后卫，还基本保持着完整的队形，接到命令后，迅速的排列整齐，做好了艰苦之战的准备。

    “冲啊，一举歼灭黄巾军，绝不放走张宝！”李毅率领兵马，自北而南掩杀过来，正遇到最为难缠的张方部，两军接触之后，便陷入了苦战。

    李毅骁勇异常，一杆铁枪出神入化，杀得敌兵尸横片野，偌大的一个缺口，在片刻之间就撕裂开来。

    “李毅小儿，休要猖狂，某家张方来也！”一声大喝之后，后军统帅拍马杀到，舞动狼牙棒劈头盖脸，以雷霆万钧之势砸向了李毅。

    这个张方是张宝的远方兄长，他身高体壮，力大如牛，掌中狼牙棒，杀遍巨鹿无人能敌，却是一员无敌猛将。只是张方有一些倚老卖老，不买兄弟的面子，因而虽是张宝仰仗的脊梁，却慢慢不得重要，把他放在了一边闲置了起来。

    而这一次对阵神秘的李毅，张宝出兵之时，左思右想，还是带上了张方，只不过把他放在了后卫的位置上。

    而张方呢，自起兵以来，立下了赫赫战功，但势力壮大之后，却没了他什么事情，直到赵、王二人兵败，才把他推了出来，令其感到多少的无奈与心酸。

    一战再战处处受制，张方曾经进言，愿带领精锐骑兵，与李毅决一死战，但张宝还是保守了些，没有采纳这位远房兄长的意见，令张方感到了失落和幽怨。

    没想到终于有了发泄的机会，在归路被切断的同时，李毅杀来了。张方憋足了一个劲，就是要杀败李毅，重塑自己在义军中的地位，如今见到一员战将勇猛善战，在万马军中如入无人之境，他定睛观瞧，那不是李毅还能有谁，当即一声断喝，拍马挥棒要与李毅决一死战。

    恶风不善，凌厉异常，李毅丝毫都不敢怠慢，他也是一声断喝，随着双臂运力，举大枪迎难而上。只听嘡啷啷一声巨响，有如山崩地裂一般，将二人的兵器震开，就是周围的将士，也是瓷牙咧嘴，耳朵嗡嗡作响。

    “好大的劲啊！”张方稳了稳心思，舒缓了发麻的膀臂，二次运力又是一击而下。

    李毅也甚为佩服对手的力量，他微微一笑，却不再硬接，而是巧妙的运用了以巧破千钧招法，轻而易举的化解了对手的招式。

    二人你来我往，杀得难解难分，一时之间难分高下。两员主将呈现了焦灼状态，使得这一路攻击效果处于停滞。

    但与此同时，张英、于冰各领一军，同时袭击了黄巾军的左右两翼，这东西两阵，由于遭到了洪峰的波及，被卷走了些许士卒。伤亡虽然不多，心理上的影响却是极大。

    地公将军传令排阵，但混乱的局面，怎会在短时间内恢复秩序？还未等阵型恢复，两军就已经如利剑般，脆生生的插入了其中。大枪挥舞，喊声震天，死尸片片倒地，黄巾军的两翼被撕裂到无法恢复的地步。

    “中军增援！”见东、西两阵均呈不支之势，张宝祭出了他最后一张牌，黄旗狂舞，中军分出两路，增援左右两翼。

    只可惜此时的五行阵，已经残破不全，后军被牵制，左右两军几欲溃败。阵法运转不灵了，增援的兵马迟迟不能到达该出现的位置，终于眼睁睁的看着东西两军彻底溃败。

    大势已去了，张宝面色灰败，心情极度郁闷，不过此时的他，还保持着冷静。张宝没有做垂死挣扎，他选择了撤退，利用李毅军还未形成合围之势，带领中军余部，杀出了重围。

    曲阳河依旧波涛汹涌，想涉水过河势必登天，虖沱河水流湍急，也不是张宝能够选择的逃生之路。南北都变成了绝路，张宝只有东西两个方向可以选择，他略一沉思，率领着千余人的队伍，沿着曲阳河向下游的方向奔逃而去了。

    张宝突围而出，扔下了三万兄弟，这些人马困苦不堪，在败势已定的情况下，识时务的投降了李毅。

    洪水渐渐退却，成批的战俘运往了毋极。经过大战洗礼的民军，暂时将其看押起来，这也为李毅军减去了后顾之忧。

    是暂时告一段落，将兵马撤回毋极，进行休整以图再战，还是乘胜追击，将张宝这个落水狗彻底歼灭？这个尖锐的问题，摆在了李毅的面前。

    “是进是退？二位有何高见？”经过权衡利弊，李毅还是犹豫难决，不得不把这个棘手的问题抛给了张英和于冰。

    “两战之后，虽取得不小的战果，也啃下了张宝这个硬骨头，但我兵马损失不小。以小妹只见，还是招募俘虏，补充队伍，恢复元气后再战不迟。”于冰眨着眼睛说道。

