    自己的老大，豹哥，喊这小子大哥？

    “你是？”

    楚尘好奇的问道，他并不认识这个光头。

    “大哥，我是郑承平的小弟，昨天有幸见到您的风采。”

    光头豹哥谦卑的回答。

    “哦，你是郑承平的人啊。”

    “今天很你很威风啊，有你老大的一丝风采。”楚尘开口。

    听到楚尘的这句话，光头豹哥冷汗止不住的往外冒。

    “楚大哥，都是我听信小人的谗言......”

    光头豹哥向楚尘道歉，卑微到了极点。

    看到这里，豹哥的那些小弟们，更是瑟瑟发抖。

    连自己的老大都这样了，这个小子身份绝对不简单。

    此刻，他们一脸敬畏的看着楚尘，不敢大声喘气。

    店里，那几个女生看到这里，脸上也露出诧异的神色。

    这个好帅的小哥哥究竟是谁，怎么连豹哥，都如此讨好呢？

    “算了吧。”

    看着都快哭出来的豹哥，楚尘摆了摆手。

    “以后别再烦我，对了，你的这个绿毛小弟很牛逼啊。”

    豹哥瞬间明白。

    “我知道了，我知道了。”

    豹哥连连点头。

    “出去后，我就好好教训教训他。”

    听到这句话，刚才那个绿色头发的小混混全身一颤。

    最后，在小弟们的搀扶下，豹哥转身朝外面走去。

    “咦？”

    刚到外面，豹哥就看到了那个瘦削男子。

    “把他给我抓住。”

    豹哥立马命令小弟，如果不是这个瘦削男子通风报信，他也不可能派人来收什么管理费啊。

    “把他两个给我往死里打。”

    又指了指那个绿毛小混混，豹哥命令。

    对着楚尘恭敬的一鞠躬，豹哥坐上车离开。

    此刻，豹哥发誓，以后再也不做坏事了，他要当一个好人。

    曾经他没得选，但现在他要做一个好人。

    他不求上天让他发财，让他长命百岁。

    只求不在遇到这个魔鬼！

    如果楚尘知道，因为自己，一个老大改恶从善，洗心革面，要做好人，一定会十分高兴。

    自己也是一个善良，有爱心的好人啊。

    “你们用点力。”

    看着豹哥的小弟们在外面暴揍绿毛小混混和瘦削男子，楚尘好心的提醒。

    “是。”

    “是。”

    豹哥的小弟们连忙点头，不敢有一丝的怠慢。

    下一秒，豹哥小弟们用了百分之二百的力，狠狠照顾绿毛小混混和瘦削男子。

    “哇。”

    “小哥哥好厉害啊！”

    “你就是我的白马王子。”

    看着楚尘，那几个女生无比花痴的开口。

    【叮】

    【系统任务：体验店员工作5天，第一天完成（1/5）】

    “关门了，关门了。”

    第一天任务完成，楚尘要关门。

    “小哥哥，再让我们多待一会呗。”

    “我还想多看你一会儿。”

    几个女生向楚尘撒娇，想要在待一会儿。

    但身为一个正直的人，楚尘怎么会受这些垂涎他颜值和身子的女生的讨好呢，依旧坚决的把她们赶了出去。

    绝对不是因为今天的系统任务完成了。

    第一天任务结束，楚尘开车回到了梅园。

    第二天，楚尘开上了自己的轩尼诗毒蛇而来。

    为了低调，楚尘用车罩把自己的轩尼诗毒蛇全部盖了起来。

    “小哥哥，我们来了。”

    “小哥哥，今天你又帅了哦。”

    楚尘奶茶店开始营业后，很多精心打扮的女生纷纷进来。

    其中，一个很漂亮的女生直接朝楚尘走来，好奇的问道：

    “小哥哥，你会弹吉他吗？”

    楚尘摇了摇头。

    “不，你绝对会，不然的话，你怎么拨动了我的心弦，让我久久不能忘怀。”

    女生很直接开口。

    楚尘一愣，自己又被撩了？

    又是一个垂涎自己颜值和身子的肤浅之人。

    周围，听到女生的这句话，其他顾客都有些发愣。

    这个女生可是她们学校有名的白富美啊。

    “啊，我的心，好痛。”

    “怎么会这样呢？”

    人群中，有两三个来买奶茶的男生发出了惨痛的声音。

    他们的女神，那个对所有男生都不屑一顾的女神啊。

    怎么会变成了这样？

    他们的心，都碎了。

    哇凉哇凉的。

    这果然是一个看脸的社会。

    时间过的飞快，晚上就在楚尘准备关门的时候，传来了敲门声。

    三个男子站在外面。

    “请进。”

    在得到楚尘的首肯后，几人才进来。

    看到店里没有客人，他们这才开口：

    “我们也是这条街的业主之一，有几句话不知道方不方便说。”

    一个男子开口。

    “但说无妨。”楚尘开口。

    “是这样的，我们和你一样，都在艺术学院附近开奶茶店，但我们奶茶的价格都是一样的。”

    “只有这样，我们才能赚更多的钱。”

    在学校旁边，地理位置特殊，他们的奶茶比其他地方的奶茶稍贵一点。

    而且几家统一，算是一种垄断。

    这两天看楚尘生意好，于是他们就派人来看一看。

    不看不知道，一看吓一跳。

    楚尘这里的价格都是随便标的，有的甚至比他们便宜了一倍。

    个别的，甚至和成本差不多。

    “楚老板，我猜您应该是刚开始做生意，这样标价是不行的。”

    “我想让你把价格稍稍提上去一点，和我们一样。”

    几人说出了自己的来意。

    大家统一战线，一起发财。

    “只有这样，您才能赚更多的钱，不然的话，肯定是亏得。”

    “对啊，您难得不想赚更多的钱吗？”

    几人一起开口。

    听到这里，楚尘开口：

    “钱，谁在乎这东西。”

    “我开店，根本没想赚钱！”

    开奶茶店一天才能赚多少，几百，几千。

    楚尘就算是什么都不做，眨眨眼，凭借他的那些产业，几秒钟就赚到了。

    他这个店，只是想完成任务而已，根本没想赚钱。

    当然了，做任务的事情楚尘是不可能说的。

    快乐最重要，价格随意。

    钱，谁在乎那东西？

    我开店，根本没想赚钱？

    听到楚尘的这两句话，几个店老板懵了。

    什么意思？

    几人和楚尘一起走出奶茶店。

    就在他们还想劝楚尘的时候，却发现楚尘一把取下了车罩，露出轩尼诗毒蛇的真面目。

    看着楚尘坐上轩尼诗毒蛇。

    瞬间，他们的心态崩了！