    除了是马诗诗对于杨凡的实力到底是什么，还没有一个具体的了解之外，实际上其他的人对于他可谓是很清楚的，所以在这样的一个情况之下，现在听到杨凡亲口承认了自己是开挂的时候，他们也是感觉到有些诧异。

    “不是吧？凡哥，你说的是认真的吗？”

    梁猛第一个率先就开口问道，因为当时他可是和杨凡一起打过很多局游戏的，所以现在听到了这么一个事情的时候，他自然也是最为激动的一个。

    毕竟他可不相信杨凡这么厉害的一个实力，居然会是开挂来的。

    而其他几个女生虽然说也同样有这么一个疑问，但是既然梁猛已经问了出来，那么她们就不再开口了，而是同样在等待着杨凡的一个回答。

    “这个你觉得有可能吗？只不过对面的这些人都太傻了罢了，等待会儿这把打完了之后再跟你们解释吧，正好看到你们的这些操作，我也已经有了很多的一个想法，我觉得很有必要跟你们先说清楚一些事情才行。”

    杨凡笑了笑，并没有直接去多说什么。

    因为对面的人傻了也就罢了，关键是作为队友的他们竟然也都怀疑自己，这就让他感觉到很无奈了。

    因为如果说真正会玩这个游戏的人应该是不会说出这样的话才对的。

    只不过其实这也是大家对于一些情况并没有太过于独到的见解而已。

    因为很多的情况，大多数的正常人都未必能够遇得到的，基本上自己不玩的英雄的一些机制是完全没有搞清楚的，所以也就才会造成了这么一个尴尬的局面，而对面能够说出这样的话来，唯一的一点也就是能够显得他们很是无知。

    而他们现在也是因为这一波零换四的团战，直接就将局面彻底的给逆转了过来。

    毕竟哪怕是对面的这个公孙离再怎么会玩也好，这个时候直接就遭到了一次终结，团队的节奏也是彻底的崩掉了。

    因为其他的人本来就并不怎么会玩，所以这个时候在想要凭借着他一个人去带动，根本就不可能。

    野区直接全面沦陷，而且最为重要的就是暴君和主宰都是双双被拿下，两条边路还有中路的一塔已经全部被拔除掉了，现在也就仅仅只剩下二塔而已，并且经济已经全面赶超，碾压住了他们，除了一个公孙离之外，对面成员全体是逆风状态。

    如果说他们这边没有杨凡的话，那么对面也的确是能够凭借着一个公孙离去拿到这一局对局的一个胜利的。

    可是有杨凡在这里，以他这个高超的一个意识以及操作能够完全的把节奏给掌握在自己的手里，在这样的一个情况下，这个公孙离也只不过是区区的一个荣耀王者守门员罢了，顶多也就能够欺负一下那些低星王者的人而已，根本就不可能和他这样级别的人碰撞。

    “猛男，过来配合我压一下上路的这个二塔。”

    杨凡把兵线给带上去了的时候，也是直接就开口说道。

    现在他们的局势已经反转了过来，自然也就不用再去打的这么的猥琐了。

    而且公孙离已经死掉了一次，那么这样看来的话，他的节奏其实是已经有些开始脱节了，如果这一次能够再次给抓死，那么对面也已经没有什么可以反抗的空间了。

    所以这也才是为什么他想要去打这一波的原因。

    因为就对面的这个局势而言，现在其实更应该猥琐的是他们才对，所以这样放心的去压线也绝对不会去产生什么不良后果的，反而还能够多给她们几个女生营造一下一些比较安全的发育空间。

    兵线直接进入二塔之后，他也是直接就开启了防御状态，直接就顶了上去。

    毕竟二技能的防御形态之下普通攻击距离实际上是要更加的远的多的，最为重要的就是还拥有免伤，如果说实在打不了的话，还可以取消防御形态，获得移速的加成以及加上一技能的位移达到一个快速撤退的效果。

    虽然说或许公孙离这个英雄的确是十分的灵活，可以达到一个戏耍的效果，但是实际上他的旁边还蹲着一个梁猛的赵云的。

    如果说公孙离在他的面前跳脱的话，实际上哪怕就算是被稍微的多消耗了一下，也根本就并没有什么，毕竟他的免伤机制摆在这里，也根本就不可能被打掉多少血。

    而一旦公孙离的几个位移技能交出去之后，那么赵云的gank就绝对能够达到百分之百的成功率的一个效果了。

    而果不其然的就是公孙离，也的确是和廉颇一起走了过来打算去收这一波兵线。

    只不过让他感觉到比较意外的就是这个廉颇居然还是一如既往的那么的勇猛，居然直接就想要冲上来打他，而并没有去管兵线以及后面的公孙离。

    这很明显就是还没有明白他们的优势早就已经没有了呀？

    而看到了这一点的公孙离也感觉到很是无奈，只能一起跟了上来，毕竟廉颇虽然说拥有坦度，还有位移霸体以及免伤这些机制于一身，但是如果说是作为辅助打的话，实际上他的伤害是不怎么够的。

    更不要说还是他们现在的这么一个情况了。

    只不过他的这些控制技能则是直接就被杨凡给利用霸体的机制可以完全的规避掉了。

    而且最为重要的一点就是他们根本就并没有打出多少的伤害，反而是他的这几下满兵势的伤害直接拉满，这个公孙离虽然说打得很是谨慎，但是也还是直接就挨了两枪的。

    “猛男，公孙离的一二技能都没有了，可以直接上了。”

    也就是在这个时候，杨凡直接就开口了。

    毕竟他的血量也都是已经被消耗掉大半了，如果说梁猛再不出手的话，那么他还真的很有可能会被这两个人给耗死。

    虽然说或许他可以直接转身就走，但是这一次，这波压上来的目的可并不仅仅只是压线而已。

    收到了杨凡的指令之后，梁猛也是直接就一个大招瞄准了公孙离的位置就扎了上去。

    刚刚的那一波团战当中，公孙离的净化也都是已经交掉了的，所以在这样的一个情况之下，实际上他也就仅仅只有大招还在，一二技能完全进入了真空期，所以根本就并没有任何的挣扎之力，直接就被赵云给收下了人头。

    而这个时候的这个廉颇失去了所有技能之后也是直接就没有了任何的操作空间，也是被杨凡的一发暴击给拿下。

    两个人头再度进账，现在他们的这一边优势其实也已经是很明显了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

