 “庚子年三月，长毛子军队打了过来。

蛮王带队迎战长毛子军队在虎跳峡，整整打了三个月，血流成河，天崩地裂......”一块兽皮摆在桌上，兽皮上用南疆的古代文字，记录着一些信息。

这些文字，龙隐是一个字也不认识，都是一些古怪的花纹。

现在，他就在木拓的翻译下，查看着这兽皮上的信息。

几百年前，南疆依然是非常封闭的地方，生产力比现在更加低下。

对于南疆人来说，记载文字最好的东西，当然就是兽皮了。

又或者是一些木板、竹板、石板等等，总之是没有纸这样的东西，也没有锦和布帛这样的东西。

因为，这些东西对于南疆人来说，都是非常稀罕的东西，舍不得拿来记载信息，除非是非常非常重要的信息，才有可能用这样的东西来记载。

而眼前的这段信息，有点像是木拓的祖先当时记载的日记，或者说是一个故事，又或者说是一个游记。

这些信息的内容，讲述了当初草原王族从西北南下，绕道南疆，征服了南疆以后，再回师包抄覆灭中原的信息。

按照这信息上的记载，当时打仗打得天昏地暗，连虎跳峡都被打宽了好几米，甚至在虎跳峡里面积血成湖、尸骨如山。

在连续交战了三个月以后，当时南疆死了无数的人，而草原王族，同样也死了无数的人。

但是，虽然双方都死了无数的人，反而是南疆的蛮王变得更加可怕，猩红的血光遮天蔽日，卷向了草原王族的军队，要把草原王族的军队覆灭在南疆。

突然之间，血光消散，蛮王身死。

而草原王族的军队，也是全军覆灭。

但是，草原王族只是覆灭了一只军队，而南疆可是死掉了一个蛮王。

随后，草原王族继续派遣军队南下，整个南疆再无抗手，不得不投降了草原王族。

而草原王族，也得以随后挥师北上，覆灭了中原的王朝。

在草原王族挥师北上一年之后，虎跳峡的“血湖”才终于消散，几乎传遍千里的尸臭味和血腥味，才渐渐地消散了。

又过了五年之后，南疆大地终于恢复了往常的样子，只有虎跳峡，依然还是尸骨遍地，已经成为了不毛之地。

当时，木拓的先祖等人，就是去虎跳峡查看战后情况的时候，在虎跳峡捡到了龙皮手套。

木拓的先祖发现带着龙皮手套百毒不侵，于是就把龙皮手套作为传家宝传承了下来。

当然，根据兽皮上的信息，据说在捡到龙皮手套的时候，还捡到了一些其他的东西......甚至这块兽皮，也是在当时的战场上捡来的。

龙隐在翻看完信息以后，顿时露出了沉思的神情。

他还以为这龙皮手套是从什么地方挖出来的，搞了半天是从战场上捡的。

那战场上的东西，谁又知道归属于谁？

曾经又来自于什么地方呢？

龙隐苦笑了一下，看样子，想要追查龙皮手套的出处，恐怕是很难了。

不过想到当初捡回来的那些东西......“其他的东西呢？”

龙隐立刻看向木拓。

木拓苦笑道：“龙爷，其他东西没有看到啊！就剩下一双‘鹿皮手套’和这块兽皮，至于其他的东西，或许已经腐烂了吧！”

这小子会不会骗我呢？

龙隐心中有些嘀咕，说不定木拓发现了宝物的珍贵，不愿意拿出来呢？

又或者已经发现了龙皮手套的地方，自己去挖掘？

他不动声色地对兽皮使用了巫术-洞察，想要看看这张兽皮是不是几百年前的东西，用以来判断信息的真伪。

刚刚才使出巫术-洞察，龙隐手不由得抖动了一下，顺势就把兽皮收了起来。

然后，他轻描淡写地说道：“这虎跳峡在哪里，我想要去看看。”

木拓倒是不疑有他，抬手指了指窗外说道：“从这个方向过去，会遇到一座巨大的悬崖。

从悬崖的左边绕过去的话，就是去鹰嘴岩的路；从右边绕过去的话，就是去虎跳峡的路，再翻过两座大山就看到了一个巨大的深谷，那个地方就是虎跳峡。

不过那个地方现在不叫虎跳峡了，叫做断魂谷。

听说当年死的人实在太多了，里面有恶鬼，所以，进入里面的人都死了，后来就被大家叫做断魂谷了。”

“是吗？

那我可要去断魂谷看看，看看能否断我的魂。”

龙隐笑了笑，轻描淡写地扬了扬手中的兽皮，说道：“这个信息给我研究一下，说不定能够得到其他的线索。”

木拓笑道：“就是记载了一个故事而已，本来就没有什么用，龙爷只管拿去！要不要我把文字给你翻译一下，让你方便对照？”

龙隐干咳了两声，摆了摆手，说道：“不用了，你翻译过一遍，我已经记住了。”

他要的是兽皮上的信息吗？

他要的就是这块兽皮！随后，他堂而皇之地把兽皮收了起来，起身对木拓说道：“我去断魂谷了，要是毒霸来了，让她来断魂谷找我。”

“没问题！”

木拓一口答应。

然后，他把龙隐送出了寨子，目送龙隐远去。

想着龙隐留下的丹药，木拓心中还在欣喜和感慨，他们真的遇到了一个帮助他们的好人。

而另一边，龙隐朝着断魂谷狂奔出十几里以后，才停下踹了口气，然后哈哈大笑起来。

到处找宝物，没想到宝物就在面前啊！这块兽皮，就是巨大的宝物。

因为，他用巫术-洞察以后的结果是：神兽饕餮腹皮，自带空间规则，存在时间超过十万年。

饕餮存活时间一万零五百年。

当得到这个信息的时候，即便是镇定如他，也失态了。

因为，这是一块饕餮的腹皮！饕餮神兽之名就不说了，就说那自带空间规则几个字，如果利用得好，岂不是可以制造成空间器物？

从天工造物里面，他发现了熔炼、制造等等的方法，比如他上次就学到了天女之织，为玉珊瑚打造了神奇的物件器物等等。

而其他的信息，他还没有全部接收，或许在里面寻找一番，能够有办法把这块神兽皮利用起来，也是说不定的。

就算不能够利用起来，就凭神兽的皮，还存在超过了十万年，就完全值得收藏。

所以，龙隐现在是无比的兴奋。

兴奋得他临时改变了主意，想要去断魂谷看看情况。

因为，能够出现这种宝物的地方，或许还有其他的宝物。

 