    第77章降维打击

    明珞以为自己幻听了。

    她一直没拉黑景宴的电话，是因为想看看他最后后悔莫及的样子爽一下，没想到智障还是这么感人……

    她轻笑一声，淡淡道：“滚！”

    “……”景宴快被呛死，他恨声道：“我们俩走到今天这一步都是你造成的，我给你一百万，你把视频撤了，听到没有？”

    “你凭什么觉得我会撤视频？”明珞真的替原主感到不值。

    她在原主的记忆里，搜摸了半天，只看到了景宴曾经为原主做过的一件小事，就是在原主青春期来大姨妈的时候借了她一件衣服挡了一下裤子上的血迹。

    就因为这一件衣服，原主念念不忘了这么多年。

    可其后的许多年，景宴都是理所应当的享受着原主的付出，好像自己的一件衣服就可以买断原主的一生。

    即便原主出了那么大的事情，也不见他安慰一下，反而自己跑去了大城市，然后，又和原主重新在这个学校相遇。

    年少时的情爱，真是单纯的可怕。

    可惜，疼起来撕心裂肺，回忆时又带着乏味。

    景宴冷笑一声：“凭你对不起我，你才是一个真正的水性杨花的女人，如果不是你，我不会被别人嘲笑，不会痛苦难受，更不会现在还要忍着恶心给你打电话，你撤销视频，我们以后两不相干，你别逼我对你下毒手。”

    “好，我等着你，另外，说一句，你好贱！”

    明珞挂了电话，拉黑了这智障玩意儿。

    她就等着看着智障以后怎么自食其果。

    聂瑜琛听得清清楚楚，眸子深了又深。

    景家在他的眼里不值一提。

    不过，他并没有动手。

    因为，明珞。

    明珞自己是顶级的玄术师，如果想整治景宴的话易如反掌，可她却并没有这么做。

    不知是出于玄门规矩，还是对景宴心慈手软。

    无论如何，一个有能力的人能克制自己到这样的程度，都会发令人敬佩。

    他将切好的水果递到明珞面前，平静道：“吃点水果，消消气！今天晚上的玄门拍卖会你准备买什么东西？我这里有拍卖名册，你看一看。”

    他从怀里拿出一本册子给明珞，上面有今天晚上的拍品，是古大师特意他她送来的，还暗示他多和明珞结交。

    他当时很感谢古大师的人情。

    可现在结合宁七的态度来看，忽然觉得事情有一点儿微妙。

    难道全世界的人都知道他喜欢上了明珞，只有他自己不知道？

    他心情有一些复杂，觉得一切太快了。

    他从心底里不认可自己是一个会一见钟情的人，可现在走的分明就是一见钟情的路子。

    明珞挑眉。“古大师给你的？太抠门了，怎么不给我一份？”

    聂瑜琛唇角微扬，“可能年龄大了，跑不过来了，你看看有没有你喜欢的。”

    “嗯！”

    明珞一页一页翻看起来。

    拍卖会有专门的玄门鉴定师，所以，这本拍卖册和外界的拍卖册还不一样，上面除了有物品的介绍，还多加了一些关于法力，属性，用途的介绍。

    大部分介绍都中规中矩，有测不出来的便写了一个属性不详，也算是有了一个交代。

    明珞的目光主要落在这些属性不详的物品上。

    其中一件铃铛写得很有意思。

    属性：未知。

    法力：未知。

    说明：戾气极重，或许会反噬主人，非地级以上玄术师不建议购买。

    “地级玄术师是什么意思？”明珞指着那几个字问。

    聂瑜琛眸中含笑，说道“就是玄术师的分级，分为天地玄黄四个等级，玄门协会负责这些事情，这样方便统一管理，减少打架斗殴，比较利于社会和谐。”

    “我呢？我属于哪一种？”明珞问。

    聂瑜琛忍不住笑了，“你超标了！古大师也没办法对你评级。”

    明珞很满意，这小嘴儿真甜。

    她正打算翻页。

    白小白忽然道：“拍这个。”

    “嗯？”明珞抬眸看它。

    白小白一下子跃起到画册上，爪子指着那个铃铛，说道：“我要这个。”

    “你要这个做什么？”明珞问。

    白小白眸中一抹郁色一闪而过，“我可以住在这个铃铛里，你把我随身带着，那个皮子……找个地方安葬吧。”

    它说完轻轻一跃，跃到了花瓶旁边，静静趴在哪里，对着外面发呆。

    明珞又仔细看了看那铃铛，觉得那铃铛可能因为戾气太重，能保护白小白的魂魄。

    “不知道多少钱？”

    聂瑜琛拿起手机发了几个信息出去问了价格，回答道：“起拍价一千万。”

    明珞：“……玄门通货膨胀这么厉害？钱都不值钱吗？”

    “好的法器太难得了。”聂瑜琛淡淡道。“只会越来越少，现在不仅仅是玄门的人想要这些法器，有钱人也想要，今天晚上我们去的话，可能会见到圈内很多富豪，这就是降维打击，有时候打败玄门的不是玄门里的人，可能是外行人……”

    明珞：“该死的资本家！”

    “……”聂瑜琛心里浮起一股淡淡的忧伤，他算是资本家里良心还好的吧？每年花那么多钱做慈善……

    他轻轻咳嗽一声：“你现在有多少钱？”

    “一千五百多万，本来打算买个房子的。”明珞忧伤极了，低头继续翻看画册。“我还是挑点儿经济实用的，买房子有个地方住是正经。”

    聂瑜琛眼眸微动，“也不是不能拍，这个东西戾气很重，一般有钱人只想弄点儿吉利的东西，这种压不住的，一般没人愿意拍，也不是没机会，到时候看看差多少，我先……借给你。”

    他估计明珞不会轻易接受别人的东西，借应该还能接受。

    明珞看一眼忧愁的白小白，“算了，不买了，它不配我花这么多钱。”

    “……”白小白一面懵的抬起头，然后对明珞亮出了自己的牙齿……

    它纡尊降贵在她身边，她竟然敢这么说它？

    明珞淡淡道：“瞪什么瞪？你要是想出去，可以附身在我的木头人，或者人纸上，不行了罗盘也可以，不一定非要那个铃铛。”

    “我、就、要、那、个、铃、铛！”白小白一生气，又跃了回来，不开心的瞪着明珞，吐槽了两个字。“穷鬼！”

    (本章完)

