    龙隐听说飞仙阁有四百金丹期了，心中也挺讶异的。

    这才过多久，就多了近两百金丹期了？

    “飞仙阁要尽量招人，才能让飞仙阁越来越强大。”

    龙隐微笑着对卓远山说道，“你也不能只会炼丹，这个世界，只会对实力尊重。

    必要的时候，你可以亲自去演武场，和他们比试比试，磨练你的战力。

    除此之外，把你突破元婴期的经验传授出去，不要吝啬那些经验。

    或者，你可以把元婴期突破的经验，存放在武藏阁里面，让其他人观摩也行。

    这些东西，在其他宗门可能会非常珍贵，但是，在我这里，一文不值。”

    “老祖放心，我会把我的突破经验存放在武藏阁的。”

    卓远山立刻说道。

    实际上，他突破元婴期根本没有费什么力气。

    因为龙隐把他的金丹都已经壮大到完美程度，突破元婴期本来就是顺其自然。

    唯一可以分享的，是突破元婴期过程中的那些感悟。

    按照修士的规矩，这些东西其实是每个人的不传之秘。

    但是，龙隐都已经这么吩咐了，卓远山肯定会执行的。

    “你现在就去把你的感悟，存放在武藏阁。”

    龙隐点头说道，“然后，飞仙阁留下两百金丹期，分散到其他的分舵，去协助分舵处理事情。

    剩下的两百人，跟随我出动办事。”

    “是！”

    卓远山回答道。

    然后，他把感悟烙印到玉简里面，送到了武藏阁。

    卓远山这里才刚刚把玉简送到武藏阁，龙隐这边马上把消息放了出去。

    在极快的时间里，飞仙阁的众人都知道了武藏阁里面有突破元婴期的感悟，还是药神宗核心弟子突破元婴期的感悟。

    所有的金丹期，心中顿时万分激动。

    这可是元婴期修士的秘密，岂能不观摩一番？

    要是能够从中窥探到元婴期的奥秘，那突破元婴期岂不是更容易了？

    所有人，顿时纷纷赶往武藏阁，准备兑换。

    两万贡献值！这个贡献值，让所有金丹期都蛋疼了。

    他们倒不是觉得这个价格很高，毕竟这是牵涉到元婴期的奥秘，是可遇而不可求的。

    他们纠结的是，他们真的没有那么多贡献值。

    两万贡献值，想要用材料来兑换，基本不可能。

    但是，武盟这边马上又给出了一个消息：三十六个分舵缺少高手坐镇，如果有金丹期愿意坐镇各个分舵，每个月可以得到三百点贡献值。

    前提条件之一，得完全配合分舵行动，看行动的功劳，会奖励贡献值。

    众多金丹期听到这个消息以后，绝大多数人立刻就领了这个任务。

    一个月三百贡献值，只需要几年时间，就能够达到两万贡献值了。

    而且，还有额外的奖励......只要稍微卖力一点，提前达到两万贡献值，应该不是什么问题。

    一时间，都不用龙隐指派，三十六个分舵里面，每个分舵至少都坐镇了五个金丹期。

    当然，这仅仅是金丹期。

    那上千的融合期，也完全分散到了各个分舵。

    所有的宗门，在逐渐地被打散，逐渐地融入了武盟之中。

    这种融入，是一种潜移默化的融入，很多天外修士甚至都没有感觉到，他们还以为是他们“自愿”的。

    当这些修士分散到了各个分舵以后，龙隐立刻对姜耀辉和公治乾说道：“从今天起，逐渐地把武盟的律令严格起来。

    一方面，对内部的天外修士加以约束，这种约束力度，得逐渐加重，让他们有一个适应的过程。

    在约束他们的时候，你们要不断地把“武盟人是非常光荣、武盟很有前途”的这个理念，渗透到他们的心中。

    只有这样，才能让他们逐渐接受武盟，最终完全融入武盟。

    这是绝密的计划，由你们亲自执行，我想，你们应该知道这件事情的重要性。”

    看到龙隐严肃的面容，公治乾和姜耀辉急忙点头。

    他们当然知道，这群天外修士融入武盟有多重要。

    这意味着武盟的实力，在短时间内，会急剧暴涨。

    而且，把这群天外修士笼络过来以后，反过来又可以管理天外修士......龙隐注视着姜耀辉和公治乾，接着又说道：“另一方面，加强对神州境内修士的管理。

    他们可以在我们神州落脚，但是，一切都得遵循我们的法令、法规。

    如果他们不愿意，那就让他们离开。

    驱逐不听，再上报总部，到时候调集重兵灭了他们。”

    姜耀辉和公治乾相互看了一眼，犹豫了一下，最终还是点头。

    他们心中有些发苦，要约束神州境内这么多天外修士，闹不好就惹出大麻烦来了。

    就算完全成功了，他们也会成为天外修士的眼中钉，随时都会被暗杀的那种。

    这种局面，谁愿意看到呢？

    不过，谁让他们一个是刑罚长老，一个是刑堂堂主呢？

    龙隐把两个人的表情都看在眼里，缓缓地说道：“对武盟外部的天外修士，要采取逐渐推进的方式，徐徐图之。

    如果真的出现了问题，尽量调集飞仙阁的人来处理。

    我会授意卓远山和庄德衡，让他们尽量协助你们的工作。”

    “是！”

    这一次，姜耀辉和公治乾答应得很爽快。

    有了飞仙阁的全力协助，处理天外修士就要容易多了。

    等到把重要的事情都安排完毕以后，龙隐才带着飞仙阁的两百名金丹期，去了月牙湖。

    见到沙琅，龙隐立刻说道：“这一次我准备对天雷宗下手，需要你这边的帮忙。”

    天雷宗已经占据第四仙院不少的时间了，是应该把第四仙院收回来了。

    为了第四仙院的未来，肯定要把天雷宗的那群修士都得处理掉，否则第四仙院想要成长，还需要不少的时间。

    沙琅笑着说道：“那我带着上次的兄弟们再走一趟，不过......大哥，有件事情得跟你说一下......那群乾坤教的家伙，听说了飞仙阁的事情，想让我给你求求情，让他们加入飞仙阁。

    大哥，你看这事怎么处理？”

    

