    “败了，武帝也败了！”

    “这，武帝都败了，谁还能阻止此人？”

    “看来圣王宗，也要步天剑宗的后尘了。”

    看着武帝的身躯，从空中坠落而下，不少的武者妖神，都是不由的议论道。

    下方，虚玉城之中，更是一片寂静。

    看着坠落而下的武帝，圣王宗之中的武者，都是一时间的愣住了。

    他们的眼神之中都是惊骇无比。

    仿佛是无法想到，在他们眼中，几乎是无敌的老祖，武帝，在楚风眠的面前，居然都是如此的不堪一击，被楚风眠如此轻易的击败。

    楚风眠的身形，也是从天空之上，缓缓的走了下去，来到了武帝的身边，他手中剑锋，缓缓落下。

    “碰！”

    鲜血狂飙！

    武帝的身躯，都是在楚风眠的一剑之下，轰然破碎。

    旋即武帝的一身精血，便是在吞天之力的运转之下，当即是被全部吞噬，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    圣王宗的老宗主，一代的无敌强者武帝，就这样陨落了。

    看着武帝的死，许多人都是心中一惊，甚至很多九域的强者，心中都有着几分荒凉。

    武帝的威名，九域之中的强者可是人人皆知的，甚至九域之中的许多强者，都是一路崇敬武帝，踏上的强者之路的。

    看着武帝就这样死在楚风眠的手中，许多人都感觉到，这是一个时代的落幕。

    虚玉城之中，圣王宗弟子，看着武帝的陨落，都是脸色苍白无比。

    “逃！”

    不知道是谁第一个先喊出来的。

    虚玉城之中，无数圣王宗的弟子，都是疯狂向着外面逃去。

    武帝以死，圣王宗内，根本无人还可以跟楚风眠抗衡。

    就连那些仙候，仙王曾经的圣王宗长老们，都是毫不犹豫的，向着远方逃去。

    “想逃？”

    看着这一道道向着远方遁逃的遁光，楚风眠的眼神冰冷无比。

    那些圣王宗的弟子，楚风眠倒是也懒得赶尽杀绝，但是这些圣王宗的长老们，可都是参与了当初围攻剑道门一战的人。

    他们的手中，都沾染这剑道门弟子的鲜血。

    这些人，今日一个也休想逃！

    “苍生大印！镇压！”

    楚风眠大手一挥，一方印台，出现在了楚风眠的手心之中，正是苍生大印。

    苍生大印飞了出去，顿时变化成了足有一座山峰之大，猛然镇压之下，只见这周围的空间，都是被苍生大印的力量，全部镇压住。

    那些圣王宗之中的长老，太上长老一辈的人物，一个都没有例外，全部都被镇压在了空间之中，被苍生大印的空间，完全封锁住。

    苍生大印，也是一件上品仙器，之前楚风眠的力量不够，所以也只能够是施展出其中一部分的力量。

    可如今楚风眠的实力，可是跟之前，截然不同。

    在苍生帝决的力量加持之下，催动起这苍生大印，封锁空间，纵然是仙王巅峰强者，都难以从其中逃走。

    “放过我，从此以后我愿意脱离圣王宗，跟圣王宗再无关系！”

    “别杀我，我愿意为你效力，我愿意加入剑道门。”

    被苍生大印封锁空间，其中的许多圣王宗长老，都是大声的喊道，许多人甚至都是跪在地上，低声求饶道。

    “求饶？”

    楚风眠的脸色冰冷无比，这一声声的求饶，都没有让楚风眠的脸色，发生任何一点的变化。

    现在这些人求饶，想要让楚风眠，放过他们一命。

    可是在万年前，在他们围攻剑道门之时，又曾放过过剑道门的弟子？

    剑道门弟子，几乎全部陨落，纵然是逃，也像是剑凌一番，彻底的隐姓埋名，才逃过一劫。

    万年前，他们可都没有手下留情过，如今今天，楚风眠又如何能放过他们？

    死！

    楚风眠的脸色冷峻，缓缓抬起手中剑锋，突然一剑斩出。

    只见在苍生大印的空间之中，所有的圣王宗长老，无一例外，都是在这一剑之下，全部被斩杀。

    他们的精血，都被吞天秘术所吞噬，一举化为了精粹的仙力，涌入到楚风眠的身躯之中去。

    “圣王宗也完了。”

    有武者看到这一幕，低声说道。

    跟天剑宗一样，圣王宗的强者，也全部被楚风眠斩杀了。

    哪怕是楚风眠没有赶尽杀绝，没有将圣王宗的弟子全部斩杀。

    可只剩下一些就连天人境都没有达到的弟子，也没有任何的意义了，失去了强者，失去了宗门，他们也只能够的加入到七大宗门之中去。

    日后，再也没有天剑宗了。

    众人还在感慨之际。

    “啊！”

    突然一声惨叫声响起。

    众人才注意到了另一边，那武银灵，也已经是死在了摇光星帝的剑锋之下。

    众人的注意力，都放在了楚风眠跟武帝这一边，摇光星帝，武银灵，这两位仙王巅峰强者的交手，倒是被许多人所遗忘了。

    不过随着一层惨叫。

    只见武银灵的身躯，都是被无数剑光所贯穿，一身精血，都被剥夺出来，被吞天秘术所吞噬，已经是死的不能在死了。

    武银灵，虽然是跟摇光星帝一样，是仙王巅峰的境界，不过他所修行的，乃是遁神之道，擅长偷袭，却不擅长正面战斗。

    所以同时仙王巅峰强者，最终武银灵，还是死在了摇光星帝的剑下。

    而且武银灵的一身遁术，在旁边还有着荒古白狼，虎视眈眈看守的情况下，也是全无用武之地，几次逃跑，都被荒古白狼拦住。

    最终武银灵，也是死在了摇光星帝的剑下。

    他的一身精血，也被楚风眠的吞天之力所吞噬。

    随着武银灵的死，也代表着圣王宗，彻底毁灭！

    七大宗门之中，先是天剑宗，接下来圣王宗，也已经是毁在了楚风眠的手中。

    在最开始楚风眠打算攻打天剑宗的时候，无数人还觉得，楚风眠是在白日做梦。

    可现在，不止是天剑宗，就连圣王宗，也被楚风眠所毁灭了。

    下方的虚玉城，如今已经没有了之前的繁华，如同一座死城一样的寂静。

    所有的圣王宗弟子，都已经逃走，只剩下了这样一座空城。