    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《限制级末日症候》更多支持！

    阮黎医生在讲述自己追寻白色克劳迪娅的故事时，提到了一些志同道合者，这些人在冒险之后并没有完全解散，只是为了避免厄运，而采取了更隐秘，更松散的联络方式。≥≥，在阮黎医生的冒险中，屡次提到那置人于死地的厄运，追寻白色克劳迪娅的许多人都相信，那是源于自己追寻白色克劳迪娅的初衷而被某种力量带来的惩罚。倘若追寻白色克劳迪娅的秘密，仅仅是为了确认世界末日的到来，而并非是试图挽回这一事态的话，就不会被如此针对。反过来想，是否也可以证明，导致世界末日来临的白色克劳迪娅，其实是拥有意识的生命体，而并非是常规意义上的植物呢？

    无论如何去理解，世界末日已经到来，而白色克劳迪娅在其中扮演着关键的角色，若果厄运同样是因它而起，那么，认为它在这个世界上存在的理由，就是为了带来末日，也是可以的吧？

    在这样的认知下，末日真理教成立了。因为时间仓促，并且也会在行动中遭受厄运的迫害，所以，整个组织的构架和活动方式，都是十分隐秘，且不会过份表露出某种目的性。例如，虽然一直在研究白色克劳迪娅，追寻相关的线索，去剖析其存在的意义，以及它给世间带来的影响，但在组织性活动的趋向方方面，不会直接表达“为了拯救世界”的想法。更趋向于一种中立性质的研究，甚至于，为了掩饰一下“过线”的，有可能给自己遭来厄运的行为，也会做一些不人道的研究。

    总而言之，如果“凡是想要阻止世界末日的人都会遭到厄运”。而且，能够意识到世界末日已经降临，并有能力采取行动的人，已经少之又少。那么，为了保存反抗的元气，组织活动的道德底线，其实是很低的。所以，也有个别道德感很高的人，最终还是毅然决定脱离组织。当然，其必然要受到惩罚。这个情况，阮黎医生没有半点掩饰。实际上，虽然她从来都没有刻意表现出来，但是，在我的眼中，她的工作一直都游走在道德底线的灰色边缘，甚至于。我不能否认，她可能亲自主持过不道德的人体实验。

    现在的我早就失去了因此责备她的立场。毕竟，我的许多行为，在通俗的道德观念中也是不正确的。即便，我一直都知晓正常的道德观是怎样，但既然没能按照那个标准行事，就不能理所当然地站在制高点。

    我在意的。已经不是阮黎医生做过什么，她对末日真理教的描述，已经足以让我明白，身为末日真理教一员的她可能做过一些什么。但在大环境的前提下，我不觉得。一切都是她的责任。

    “你们，那些人，包括研讨会，全都是末日真理教？”我终于问到。

    “是的，末日真理教曾经是我老家的一个村落宗教组织，祖上代代都担任相当于首脑地位的职务，不过，到我这一代，原本的宗教已经彻底终结了。现在的末日真理教，只是冠了这个名字而已。”阮黎医生说：“我是这个组织最初的发起者之一，而就成立时间来说，如今的末日真理教其实是相当稚嫩的。”

    “不过，在现在的这个末日真理教成立之前，就已经有末日真理教这个宗教组织了，所以，妈妈——”我认真地看着她，说到：“你想说的是，我的日记中的末日真理教，就是根据这些情况而设定出来的？”

    “难道不是吗？”阮黎医生反问到。

    的确，末日幻境中有关末日真理教的情况，都可以在阮黎医生的故事中找到原型。无论是组织结构，行为方式，目标立场等等，两者就像是互为镜子的表里。末日真理教追寻白色克劳迪娅，道德底线低下，有许多行为十分倾向于“引导世界末日”，但却又仿佛不是最开始的初衷，仅仅就它的祷言和纲领，就分成许多派系。在如今的末日幻境中，被“玛尔琼斯家族”接管的末日真理教，虽然是最为活跃的派系，但是，类似于爱德华神父和席森神父这样的教徒，却遵循着其它的教义。而且，严格来说，那些教义、纲领和思想中，并不缺乏中立性和正面性的思哲。

    实际上，将所有冠名是“末日真理教”的行为进行统合调查，的确会让人感到，它是一种没有明确偏向性的，混沌的表现形态。只是，人们包括神秘专家，经常接触到的末日真理教，是最为激进，也最能展现力量的玛尔琼斯家那一支罢了。

    在这里，我不由得回想起过去的末日幻境，那时玛尔琼斯家还没有兴起，但是，末日真理教已经是一个相当激进的邪教组织了。那么，玛尔琼斯家的存在与否，其实并不是让末日真理教变成我们如今所见的样子的关键因素，而只能说，在这个组织成立之初，就已经有如此表现的趋向了。

    正如从这个世界的阮黎医生的角度进行观测时，所看到的“在保命的同时追寻白色克劳迪娅”的末日真理教一样。成员们为了保命，而尽量避免太过具备反抗表现的行为，其理所当然，会在许多情况下，漠视和尝试去引导“世界末日”。

    从这一点来说，末日幻境中的“末日真理教”，和这个世界的“末日真理教”，两者之间最大的相似点，就在于“尝试用错误的方式，去得到正确的结果。”而这样的行为，在很大程度上是被环境逼迫的，而并非是他们一开始就想采用的。

    “在病院现实中，虽然没有末日真理教。但是，你不觉得，其实安德医生他们，以及隐藏于暗中的间谍组织。也都具备末日真理教的影子吗？虽然口号和初衷很好，但是，实际上免不了一些残酷而不道德的行为。”阮黎医生说：“我个人是这么觉得的。你的日记中，出现了很多角色，很多组织，而且。这些组织的特性看起来都很突出，在拥有自己立场的同时，也拥有针对性的敌人。但是，他们之间发生的纠葛，其实还是围绕世界末日和末日真理教这两个关键。虽然，在故事里，白色克劳迪娅的存在感被削弱了，然而，它仍旧是一个支撑末日真理教存在的基础。不是吗？”

    我不得不承认，阮黎医生的说法是正确的。在我写下的日记中，前五卷所涉及到的末日幻境，其实是最单纯，最直接，也最能体现出，末日幻境和如今这个世界存在关联。甚至于，可以将前五卷的故事。看作是之后故事拓展的基础。

    “病院现实是第六卷的核心，但在设定上。却直接从基础上，否定了前五卷的设定。”阮黎医生顿了顿，说：“其实，那一卷对你的病情而言，也是一个分界线。”

    “我病得更重了，对吗？”我说。

    “在病院现实产生之后。你的认知才越发难以脱离幻觉。”阮黎医生说：“因为，它以一个极小的环境，塑造了一个凌驾于其它幻觉之上的设定，所以，感受起来。就像是一切的核心和开端，没有再比它更上层的结构了。这个置身于孤岛中的病院，其实是一个很讨巧的结构，不是吗？哪怕有所怀疑，但是，既然无法出岛，就无法得到更多的情报，反而无法证明它是假的。”

    这样的事情，就算阮黎医生不说明白，我其实也一直都有所疑虑。也正因为如此，所以，哪怕为了方便叙事，而将之冠名为“病院现实”，但自己应该是没有百分之百将之当成现实的。但是，在过去，的确没有什么东西，比“病院现实”更像是现实。而且，因为第一印象太过深刻的缘故，所以，哪怕强行要站在阮黎医生的立场上，去思考这个中继器世界、病院现实和末日幻境三者之间的关系，这个中继器世界的真实感，也很难在感性上，比病院现实更加强烈。

    认知某种情况，虽然嘴里可以很容易说出道理来，但要让自己百分之百地坚信，还是很困难的。

    “不要担心，因为担心也没用。”阮黎医生说：“哪怕你现在相信了，但说不定什么时候，又会重新陷入幻觉中，再次从幻觉中得到否定现实的线索，你越是追寻那些线索，就越是会遗忘如今所知道的一切。哪怕写在日记里也是不行的……啊，对了。”她仿佛想到了什么，“日记里的统治局遗址，是会消去进出者的记忆吧——这样的设定，和你自身的情况其实也很相似。总之，要找到彼此之间连系的证据，想要多少就有多少，但真正的难题是，如何才能在如此多，如此复杂的关联中，确定某一个才是真实，而其他的都是幻觉。”虽然这么说，但是，阮黎医生后继的话放轻了声音，而我仍旧听到了，她是这么说得：“因为白色克劳迪娅的存在，你们这些病人，在精神上的确存在相互影响的情况，所以，其实也不完全符合‘幻觉’的定义。”

    白色克劳迪娅会让被影响的人之间，在精神上构建一个网络——这是阮黎医生这些可以意识到末日的人之中，最具备争议性，但也最有影响力的论断。它看似和真正意义上的“世界末日”无关，实际却是相当重要的组成部分。

    白色克劳迪娅造成的影响，不仅仅在人类之中，而是从量子理论，数学公式和物理模型上，展现出的一种“毁灭世界”的趋向性——而在那个理论高度，物质和精神，时间和空间，其实已经不**性了。这也意味着，这种世界末日，大致就是从物质和非物质层面上，彻底地毁灭，而不是“人类灭亡”这么简单。

    不过，对于阮黎医生来说，果然还是对“人类自身的变化”比较敏感吧，毕竟，心理学本就是基于人类自身才存在的学科。她对更高理论层面上的，物质性和非物质性的毁灭，只有一个大概的认知，而“高川”则以养子和病人的身份。继承了这样的认知。但是，这种只懂得大概的认知，是无法让她找到解决办法的，所以，她才承认，自己其实对“世界末日”束手无策。反而。将这种认知，局限在心理学的领域时，阮黎医生就有许多想法。

    例如，身为养母和主治医生，自身的言传身教，的确给“高川”带来了深刻的影响。以至于，日记里的故事，也充满了一种束手无策，但却又不甘心的绝望。

    “如果当时说点开心简单的故事。哪怕陷入幻觉，也不会变得像现在这么复杂吧。”阮黎医生对我这么说的时候，似乎有点儿后悔。

    能从阮黎医生口中得知这些事情，从我的角度来说，也是十分新奇的。无论是阮黎医生的新身份，还是她对世界的观测，和我对世界的观测，两者之间的差异和联系。都绝非是“病院现实”和“末日幻境”那种单纯的上下关系的感觉。反而，正因为多了一个“真实世界”。而又无法真正在认知上，确认一个“真实世界”，但的确，在理智和感性上，每一个世界都有其真实的影响力，所以。反而让我兴起了另一个想法。

    在这个想法明确之前，阮黎医生对白色克劳迪娅的描述，就已经让我产生了想法的影子——从不同的角度，去观测到的事物也是不同的，这个道理只要是接受过一定程度教育的人都会知道。但在科学中，并不是通用的。科学的定义，就是为了让事物在不同角度，都能有一个明确而固定的形象和意义，例如马之所以是马，而不是羊，正是受到定义的约束。

    但是，白色克劳迪娅则是在科学层面上，否定了这种定义的意义——它虽然可以接触，可以观测，但其本身却是不定形态的。

    而且，阮黎医生所提到的情况中，有一点是我相当认可的，无论白色克劳迪娅是否为“核心”，但实际上，它的确在每一个角度的认知中，都扮演着一个重要的角色。

    或许，正如阮黎医生所说：“虽然在日记中，没有在病院现实的故事里提到白色克劳迪娅的存在，但我认为，它应该是存在的，只是，如果你认知到它的存在，这个病院现实就无法区分于其它的幻境，也无法拥有如此强烈的真实感。”

    假定，无论我是否观测到，白色克劳迪娅都存在于每一个我所经历的故事中，无论那是真实还是虚幻的故事。那么，它的存在性，就和“病毒”、“江”一样，可以作为一个基础的真实观测点了。而且，相比起无法观测到的“病毒”和“江”，可以接触和直接观测的白色克劳迪娅的确更具备实际意义。

    如此一来，我们所观测到的，白色克劳迪娅的不定性，是否也会表现在它所存在的世界本身上？

    简单来说，会不会至今为止所经历过的“病院现实”，“末日真理教”和“中继器世界”其实都是真实的，却仅仅是真实的一面？正因为人类以自身为基础进行观测的局限性，所以才看到了三个相互影响，又相互依附的世界？

    这样的想法生出时，我的头皮有些发麻，因为按照这个想法，我之前的计划是极为危险的。乃至于，任何一个试图毁灭一个世界，而解救另一个世界的想法，都是危险的，或许其本身正是带来世界末日的一个原因。因为，只要真实同样不可能是多个，而只是在观测上，呈现出多面，而无论毁掉哪一面，都意味着真实概念上的毁灭吧。反而，最初只是在末日幻境中活动的自己，亦或者，那样一个在观测上具备唯一性的世界，才是最安全的。但是，反过来想象，哪怕当初只存在于末日幻境中的自己，也无法代表，其他观测角度的真实中，例如“病院现实”中的那些人物和活动都不存在，而当时的末日临头的感觉，想必也有这样的原因吧——

    虽然在那个时候，单纯从末日幻境的角度，无法观测到“病院现实”，“中继器世界”更是不存在，然而，作为同为真实的另一个侧面，它们却并非是真的不存在，而仅仅是“不在自己的观测范围”而已。既然是同一个真实的不同侧面，彼此之间有着极为紧密的关系和影响，那么，无法观测到的它们，其自身活动也是存在的，并且，会影响我所观测到的现实。由此，我在末日幻境中所做的试图拯救世界的行为，会不会被那些侧面的活动修正呢？

    反过来说，正因为真实就是“世界末日降临”，所以，单独拿出任何一个观测到的侧面世界来说，是否就是“不断被其他侧面修正”的状态？所以，无法观测到，无法影响到其它侧面，而仅以自己所观测到的侧面当作唯一真实的人们，无论如何去努力拯救世界，世界的命运也无法避免地，被修正为“末日进程”？

    如果是这样，我过去的计划，病院现实中，系色和桃乐丝她们的计划，其实都是错误的，而且是越陷越深。只将一个侧面视为真实的全部，是无法完成拯救的。虽然，以自身为基础所观测到的侧面，也在影响着其它侧面，想必，带有相同心情，做出同样决定的自己，在其他侧面也是存在的，然而，哪怕想法相同，决定相似，但在行为上，却无法保证完全一致——不，应该说，无法保证相辅相成。简单来说，就是力量无法使到一块儿。

    而遍及所有真实的“世界末日”是如此简洁干脆，所产生的修正力量，自然远超过只有少部分意识到世界末日并采取行动的人们的力量。

    本就在数量上，占据劣势，而又无法将所有的力量统合起来，统一行动，所以，才拥有这种力所不逮的压迫感和绝望感。

    而且，在这个“全部世界都为真实，只是观测角度不一样”的假设上，我所产生的这些想法，可能还无法全面描述“末日进程”的必然性。但仅仅是我所知道的，就已经足以证明，为什么我们这些人，无论过去还是现在，都从未真正看到过成功的希望。

    因为，或许从一开始，指导行动的认知，就是错误而偏倚的。

    想到这里，我突然觉得，能够来到这个中继器世界，见到阮黎医生，听闻她口述的真实，说不定是奇迹使然，或许，存在那么一种超越个人的力量，也希望我还能再进一步。

    情况十分恶劣，但是，因为早就知道情况十分恶劣，所以，再恶劣一点，也没什么了。阮黎医生说，这个世界上，只有少部分人才能认知到世界末日，而且，认知到世界末日的人，一旦反抗就会遭遇厄运，对这种事情，我反而没什么好惊讶的。

    在试图拯救世界，最终只能尝试去拯救某些人的道路上，我已经见证和体验过太多的厄运了。

    无论如何，阮黎医生在这里，向我展示了另一种真实的可能性，正如她最初所说的那样，我或许可以从这个不同的可能性中，找出一个暂新的道路来。至少，我现在已经不觉得，过去的计划有必要实施了。

    并非说，计划完全错误，但是，基于“哪怕毁灭这个中继器世界也要完成”这一点，十有**是错误的。我个人，无论从感性上，还是理性上，都已经不倾向于这一点。

    反而，将所有的世界都视为真实，并为之努力，去创造一个让自己所能观测和无法观测到的真实侧面，都能被拯救的结局，虽然听起来很渺茫，但却更加催人奋进。

    过去，不存在这么做的理性基础，但是，如今想到的情况，却让我觉得，有了一个理性基础。(我的《限制级末日症候》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u