    顾昀迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    天快亮了。

    房间里面隐隐的倒是也能够看清。

    忽然，顾昀瞳孔骤然紧缩，本能的坐直了身体，喝道：“谁！”

    很快，悦耳的声音响起：“少爷，是我。”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    影七？

    呼！

    顾昀这才狠狠松了口气。

    良久，这才没好气的说道：“大半夜的，你要吓死我啊……”

    影七面无表情的说道；“少爷，天快亮了，不是大半夜了。”

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    倒是有的说。

    良久，顾昀没好气的问道：“好了啊？”

    影七眸中满是复杂的光芒，说道：“好了。”

    额……

    顾昀无奈摇头。

    影七……怎么这么怪呢……

    良久，顾昀这才问道：“那你找我来干嘛啊？还难受啊？”

    影七贝齿轻咬。

    嗯？

    顾昀见状瞬间瞪大了眼睛！

    怎么……

    影七也能做出这种小女人的姿态？

    真是……罕见……

    忽然，影七身体一矮。

    嗯？

    顾昀眸中闪过一丝迷茫！

    定睛看去……

    这才发现影七已经直挺挺的跪在了地上！

    这……

    顾昀瞪大了眼睛，问道：“你这是干嘛，快起来。”

    影七摇了摇头。

    顾昀眉头皱起，作势便要挣扎起身。

    影七连忙喝道：“别动！”

    额……

    顾昀吓了一跳，本能的停下了身体的动作。

    这气势……着实吓人！

    很快，影七便认真的说道：“少爷，你坐下。”

    额……

    顾昀眼神之中尽是迷茫。

    感谢？

    可……也没必要跪着吧……

    沉吟片刻，顾昀还是默默的坐了下来，静静等待。

    影七深吸一口气，努力平复。

    她本以为自己今天在劫难逃了，可没想到……

    她也彻底见识到了顾昀医术的恐怖！

    苏妍说的没错！

    可……

    良久，影七这才认真的说道：“少爷，谢谢你。”

    简简单单一句话。

    可这句话，却注入了影七的全部心思！

    千言万语，凝结成的一句话！

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“不客气。”

    真是……客套……

    影七木然的站在原地，贝齿紧咬。

    她从小到大只学习了杀人技，完全不知道该如何表达！

    她心中……复杂万分！

    嘴唇都快出血了！

    顾昀眉头微皱，疑惑的问道：“还有事儿么？”

    她……干嘛呢？

    呼！

    影七艰难的喘息了一下！

    努力平复！

    额……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    到底……干什么呢？

    良久，影七抬起头来，说道：“少爷，我……不太会表达。”

    “那……我说点肉麻的，就是……”

    “就是……”

    说着说着，俏脸已经再次红润了起来！

    这……

    说不出口啊！

    顾昀懵了！

    肉麻？

    良久，顾昀这才无奈的说道：“感谢的话就不用说了，我还要睡觉呢……”

    我也不想肉麻……

    而且……总是怪怪的。

    影七粉拳紧握，说道：“不行，我……我要说。”

    “少爷，是你救了我。”

    “为了救我，你还……亲自试毒……”

    说着说着，心中感动万分！

    这种感觉，从小到大都没有体会过！

    顾昀眼神中满是无奈的光芒。

    换别人……我也得试毒啊……

    可……

    这话，顾昀也并没有说出来，确实不太合适。

    他也没想到影七竟然感触这么深……

    良久，影七继续认真的说道：“从小到大，你……是最担心我的人。”

    “我……会牢记在心。”

    “所以……”

    所以？

    顾昀眼神之中闪过一抹茫然。

    到底想说什么？

    影七脸上红的已经能够挤出血来了一般！

    顾昀眉头皱起，问道：“你脸怎么这么红？又复发了？”

    外面光线清晰了几分，顾昀勉强能够看到。

    影七闻言瞬间低头，说道：“没……复发，我有点害羞。”

    害羞……

    额……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    确实……跟正常人有些不一样啊……

    可……她到底想说什么？

    呼！

    影七再次艰难的喘息一声！

    良久，这才抬起头来，坚定的说道：“少爷，从今天开始……我就是你的人了。”

    噗！

    此话一出，顾昀差点直接一口鲜血喷出来！

    我的人？

    影七面色不改，死死的盯着顾昀！

    额……

    良久，顾昀这才反应了过来。

    释然了。

    毕竟影七的工作性质比较特殊，是谁的人也……并不是那个意思。

    顾昀这才尴尬的说道：“好，反正你也得保护我呢。”

    影七摇了摇头。

    嗯？

    顾昀眼神之中再次闪过一抹疑惑的光芒。

    摇头干嘛？

    很快，影七便继续开口说道：“不是任务的意思，就是……我是你的人了。”

    “所有方面，所有情况，所有角度。”

    额……

    顾昀瞬间瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    这话说的……

    至于么？

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“那个……你别闹……”

    影七面色严肃的说道：“我……没开玩笑，我认真的，这件事情……就这么定了，谁也改变不了。”

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    这么……霸气？

    沉吟片刻，顾昀尴尬的说道：“那个……影七啊，真的不至于，你还年轻呢。”

    “而且……你救过我很多次，我救了你……很正常的是不是？”

    影七毫不犹豫的摇头。

    嗯？

    顾昀愣住了。

    很快，影七便很是认真的说道：“第一，你并没有保护我的义务。”

    “第二，你为了救我还亲自试毒了，这件事情我相信世界上不会有第二个人会为我做的。”

    额……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    影七再次开口：“第三……”

    额……

    还有第三？

    顾昀彻底懵了，还有什么？

    很快，影七继续说道：“第三，你……你……”

    可张了半天嘴，还是一句话都没有说出来……

    嗯？

    我怎么了？

    顾昀满脸迷茫。

    呼！

    影七再次喘息，说道：“你……看过我的……身体了，我……”

    “所以，这是第三。”

    额……

    顾昀彻底无奈了。

    我……又不是故意的，我在救人啊！

    顾昀作势便要解释。

    可……

    影七再次开口说道：“第四……”

    第四？

    还有？

