    说这话的同时。

    四中校长心里苦啊！

    楚英和蓝浦的校长也苦。

    二中校长顾宏毅就更苦了。

    当然！

    再苦的还得属一中校长公孙离。

    就在两个月之前，他一中还是江城最如日中天，最风光无两的高中学校。

    但自从江南横空出世之后。

    三中开始崛起，一中就黯然失色了。

    从四竞市赛开始，到四竞省赛，他一中可谓一败涂地。

    即便参赛的人再多……

    最终连一个省二都没拿回来，甚至都比不上二中四中楚英和蓝浦。

    而且一中的天之骄子柳凡还被搞自闭了，从省城回来后连学校都不敢去。

    啧啧！

    怎么一个惨字了得！

    最终！

    公孙离认清了现实。

    江南的实力太强，已经到了举省无敌的地步，不是他一中能对抗的。

    不管是奥林匹克竞赛也好，还是不久之后的高考状元也罢，他都放弃了。

    这个第一。

    他是绝对抢不过江南，抢不过三中。

    而唯一让他感到庆幸的是，一中的整体实力犹在，无论是重本，一本，还是二本的升学率，他都能保证是全市第一。

    但三中却只有一个江南。

    江南虽强，也不过是一个人罢了。

    即便江南还能拿四竞国一，能拿高考市、省，乃至全国状元，又能如何？

    即便三中现在如日中天，炙手可热，被所有人津津乐道又能如何？

    三中的整体实力不行。

    除了一个江南之外。

    再没有第二个能上台面的人。

    论升学率，远远比不上他一中，而升学率才是衡量一所高中实力的最直白体现。

    就算三中能凭借江南一人，便压的他三中抬不起来，可到时候高考成绩一出来，众人一看升学率便知谁才是真正的王者。

    到时候三中即便再风光，等江南一毕业，也只能是昙花一现，不成对手。

    与之同时。

    二中校长顾宏毅和其它几所学校校长，也都是这样的想法。

    第一抢不过。

    那就比升学率就是了。

    反正他们整体实力优于三中是肯定的。

    然而……

    这个想法刚刚冒出。

    他们便被狠狠打脸。

    什么？

    你说三中只有一个江南？

    结果在全市各校组织期中考的时候。

    三中江南没有参加，却又出了一个白莺莺，总分达到了689分。

    虽然各校用的不是同一套试题，但689已经是高分中的高分了。

    即便是二中杜江，楚英夏极和蓝浦孟川，最高也只有六百八十多一点罢了。

    你说三中的整体实力不行？

    结果这次三中的模拟考。

    江南考了746和白莺莺考了718不说。

    两人所在班级的数学平均分达到了134，整体成绩几乎都可以上二本了。

    虽然一个班都上二本也远比不上一中，二中，楚英和蓝浦等学校的升学率，可三中的这种提升速度，简直能吓死个人。

    作为竞争对手。

    这些学校几乎时刻在观察着三中。

    见此情况。

    几乎有一个算一个，全都惊住了，然后就是疯狂寻找三中提升的原因。

    最终锁定在江南身上。

    在此之前。

    他们都不相信，三中仅凭一个学生，便能干翻他们所有学校。

    但现在……

    他们却不得不信了。

    江南仅仅给白莺莺做了一段时间的补习，白莺莺就考到了618分。

    江南仅仅给304班代课一个星期，该班数学平均分就达到了134。

    这……

    用神迹来形容是一点不为过。

    现在江南又要给三中全体高三老师上课，传授这些老师教学的方式方法。

    一旦这些方式方法普及开来。

    那三中岂不是要一飞冲天？

    到时候别说超越一中二中，楚英蓝浦和四中，更是直接吊打碾压都有可能。

    自然……

    这些学校都坐不住了。

    这江南上课他们无法阻止，唯一能做的就是参与进来，一起学习。

    正所谓师夷长技以制夷。

    然后迫不及待的联袂闯进三中。

    谁都拦不住。

    对此。

    三中校长古天悬的脸色可是变了又变，差一点连八颗内牙都咬碎了。

    尼玛！

    他好不容易请江南来上课，结果还没上一半，这些人就都跑过来了。

    这消息……

    是否过于灵通了点？

    “妨碍倒是不妨碍！”

    古天悬咬了咬牙，沉声道：“不过里面都坐满了，你们怕是没座位啊！”

    一中校长公孙离立马开口：“没座位没关系，我们可以站着听！”

    “这……”

    古天悬一阵语滞。

    这些人脸皮也真是够厚的。

    一群校长带人联袂而至也就算了，为了偷学还不惜站着听课？

    但……

    你们没听出我是在拒绝么？

    还是故意装聋作哑？

    “哼！”

    “老公孙，老顾，还有其他几位校长，既然你们故作不懂，那我也就不打哑迷了。”

    “实话说，这江南是我们三中的学生，江南给我们老师上课，那是我们学校内部的机密，跟你们几个学校毫无关系。”

    “所以……”

    “这里不欢迎你们，请赶紧离开！”

    “……”

    古天悬一反常态，表现的十分强势。

    开玩笑！

    三中能否崛起，并超越一中二中等学校，可就在江南的这一番教学上。

    这种最机密的课，又岂能让公孙离和顾宏毅等人掺和进来？

    然而……

    对于他的强势。

    无论是公孙离也好，还是顾宏毅也罢，都一点不慌，而是淡定开口，“老古啊老古，这江南给你们老师上课，虽然是你们学校内部的事，但跟我们也不无关系。”

    “就在刚刚……”

    “我们已经向上申请了！”

    “鉴于你们三中最近声名大噪，居然能培养出江南这样的顶尖天才学神。”

    “所以我们几所学校都准备向你们学习，向江南学习，甚至由校长亲自带队，特意过来旁听江南讲课，且上边已经批准了。”

    “不信的话……”

    “我现在就给上边的主任打电话。”

    “……”

    话说着。

    公孙离就摸出了手机。

    拨打出一个姓钱的号码。

    见此一幕。

    古天悬连忙阻止。

    无它。

    这个姓钱的，正是主抓教育这块的人，只要对方发了话，他还真不好阻止。

    显然……

    公孙离和顾宏毅等人都是有备而来，都已经向上边申请来学习听课了。

    “行吧！”

    “你们进去可以！”

    “但绝不能打扰江南讲课。”

    最终，古天悬还是做出了妥协。

    对此，公孙离和顾宏毅等人早有所料，连忙带着一大群老师往办公室走。

    没有凳子？

    那无所谓。

    站着听就是了。

    甚至连公孙离这些个校长都站着，且手拿纸和笔，显然都是有准备而来。

    对此。

    三中不少老师瞬间慌了。

    尼玛！

    无论是一中，二中，四中，还是楚英和蓝浦，可都是竞争对手啊！

    这江南正在给他们开小课堂，且正讲到最为重要的时候，居然有这么多竞争对手闯了进来，且拿着纸和笔准备偷学。

    这还得了？

    “校长，这是我们内部的小课堂，让他们一二四中，楚英和蓝浦的人听不太好吧！”

    “就是啊！凭什么让他们进来，必须赶出去，不然可就都被偷学走了！”

    “我们可都还想着跟江南学上几手，然后吊打他们这些学校来着，如果让他们学了，那我们三中处境堪忧啊校长！”

    “……”

    几乎在第一时间。

    有不少老师都向古天悬抱怨。

    包括胡亦菲在内，都对古天悬把竞争对手放进来，充满了不解和疑惑。

    只可惜古天悬也没得办法。

