    “但小白有句话的很好，有些事确实是告诉你们，也只是让你们跟着担心，那又何必呢？”

    “你们安心、安全的待在空间里，我就能一心做事，这才是最好的。我和小白，认识好多年，我了解她对我的一片忠诚。哪一次有危险，她都是第一个挡在我身前，完全不顾及，她自己会不会有危险。小白对我这份舍生忘死的情，我韩野永远记在心里！”

    “小白是我行动上的助手，而宋欣你，是我计划上的助手。你们俩一动一静，就像我的左右手，谁也不能缺少，同等重要。今后有了老龟，宋欣你也可以放手去工作了，老龟今后是我们的老管家，也是宋欣的随身保標，有老龟跟着我才放心。”

    众女见韩野说了话，都纷纷点头。

    “今天，我还要问一个人，一句话。淑琴，你能和小白一样，对我忠心耿耿吗？你还是以前那个雪地赠饼，救我性命的淑琴吗？”

    淑琴抬起眼，眼神有些茫然，又有几分担忧。

    “小野，你怎么这样问我，有什么事吗？”淑琴这会感到自己迷迷糊糊的，有些记忆的画面，在自己脑海里跳跃着，可自己怎么也抓不住。

    “淑琴，你想知道什么呢？我下一步即将实施的计划，你想知道吗？”

    淑琴一听这个问题，越发感觉脑子乱了，好像有个命令的声音在说，你必须要知道，又有另外一个声音在说，你不能知道，不能坏了韩野的大事。

    两个声音，不停地在淑琴的脑海吵闹，淑琴不由地抱住了脑袋，大喊着：“小野，我的脑袋好疼，我不知怎么了，你快救救我吧！”

    看着淑琴痛苦的模样，韩野不由地心疼。刚才自己看到了，淑琴内心最真实的面貌。确实就如神仙姐姐说的，淑琴的意识被人控制了。

    刚才自己的问题，唤醒了淑琴被控制那部分意识，可淑琴她有一颗真爱自己的心，潜意识中，她在抵抗这种控制。

    两种意识在淑琴的脑子里互相干扰，争斗，才是淑琴头痛难捱的原因。幸好神仙姐姐，解决了隐藏在背后，控制淑琴意识的人。不然，淑琴就是性命之忧，脑部神经会严重受损，不是死亡，就是昏迷再也醒不来。

    想到这里，韩野赶紧点了淑琴的昏睡穴，不让她再受这种非人的折磨。望着怀中脸色惨白的女人，韩野心里更是怒火中烧，恨透了外海那边的敌人，几次三番对自己心爱的女人下手。

    韩野忍着心中的愤怒，喂了一颗百花甘露丸在淑琴嘴里。淑琴昏迷后，连药丸也咽不下去。韩野心疼的直皱眉头，用内力，缓缓地送下药丸，让淑琴服下。

    “小花，你带夫人去休息吧，等她醒了，再告诉她事情的原委。”

    “宋欣，淑琴的事情，我和大家都交代一下。她确实是被人控制了，背后控制淑琴的人，已经被解决了。神仙姐姐说她本质没有问题，刚才她的反应，相信大家也看到了。神仙姐姐让我们善待她，那以后我们就好好对她。前事就不要再提了，淑琴也是受害者，她也是百花园中，你们的姐妹。”

    众女纷纷点头，以前敌视淑琴的态度，经韩野这么一说，现在也转变成了同情。

    “韩野，你见到神仙姐姐了吗？姐姐都说了什么？”

    “还是和以前一样，没有见到神仙姐姐的面，但她应该时刻都在关心我们。姐姐说时机到了，自然会与我们相见！”

    “对了，你们几个，小白、小花也到我身边来。我得了一些好东西，帮你们提升一下内力。记住还和上次一样，但这次可要比上次热多了，你们要坚持住。这是你们的大机缘，好好把握吧。”

    “大家闭上眼睛，不准偷看。然后放松心情，张开嘴，我亲到谁，谁就可以开始练功了。”

    众女听言，依次按排位等候着。

    韩野先给宋欣喂了两滴龙涎，亲了一下，宋欣没有睁开眼睛，微微一笑，盘腿坐在了地上。依次是金燕，卓玉。

    看到晓春、晓雨、韩野有些犯难，按理说先要晓雨，可晓雨是妹妹呀。

    “晓雨，按顺序你该是小六，可晓春是姐姐，总不能她在后吧？要不你俩换一下顺序？”

    “晓春是姐姐吗，我让姐姐在前面，我做小七好了！”

    “那小白是小五，晓春是小六，晓雨你就是小七了。哈哈，小七小妻，真的很有意思呢！”

    韩野笑着，依次给小白、晓春、晓雨喂下龙涎。他给小白喂了三滴龙涎，没有亲小白，而是轻轻一笑，掐了一把，这手感也太好了。

    晓春、晓雨，每人两滴，亲了一下，让她们坐下练功了。

    最后一个是小花，小花刚喝完药酒，韩野担心龙涎药效太大，伤了小花，也只给了她两滴。

    韩野悄悄地亲了小花一下，小花没有想到韩野会主动亲自己一下，一下睁开了眼，韩野正用戏谑的眼神，瞧着自己呢。小花吓得心儿，怦怦乱跳，赶紧又闭上了眼睛。

    “小丫头，赶快坐下练功，还傻站着做什么？”

    “是，主人！”小花一P股墩在了地上，一阵疼痛袭来。小花皱着眉头，揉着摔疼的P股，谁让自己太紧张了，不知道好好坐下呢？

    韩野见状，忍不住轻轻一笑，原来小花也这么可爱！

    一圈下来，韩野回到了宋欣身边。宋欣身上的热气，凝成了雾雨，沿着她的额头滴下，头发，衣服都被汗水湿透了。

    韩野看宋的药效，已经发挥得差不多了，再看金燕和卓玉，两人也是和宋欣一样。

    “宋欣、金燕、卓玉，你们都好了，可以去洗一下了！”

    “韩野，这有些像汗蒸的感觉，不过汗蒸是由外而内产生热。而现在是，由内而外的发热，这汗出得真是酣畅淋漓，太爽了！这又是什么好东西，比石乳厉害多了！”

    “宋欣，这次我不能告诉你们是什么了，有些事你们不能问，我也不能对外说一个字，属于天机不可泄露！”?

