    

    聂灵儿一把将童童抱起，在他白嫩的小脸蛋儿亲了一口，才眉眼绽开的笑道：“身子可是全好了？怎么这就跑出来玩了，也不怕风吹着！”

    童童双手勾住聂灵儿的脖子，眨了眨眼笑嘻嘻的开口：“好了好了，柳爷爷说我一点事儿也没有了。”

    “放心吧，童童皮实的很，一觉醒来就精神十足，柳大夫也笑说他比其他孩子身子骨硬朗。”秦玦这时也走到近前来了。

    聂灵儿见状将童童放下，童童转头又跑到聂勇身旁求抱抱。

    “真是有劳秦将军跟着费心费力了，回头我定要做上一桌将军爱吃的饭菜招待将军，以表谢意。”聂灵儿轻声道。

    秦玦闻言，眉梢好看的轻挑一下，继而勾唇一笑：“我这本就还欠着姑娘一顿饭呢，姑娘这是要让我越欠越多了？”

    “秦将军帮了大忙，我这顿饭是理应要请的，又怎能算是秦将军欠的呢？”

    秦玦无奈而笑，这灵儿姑娘当真是不肯欠旁人一点恩情，竟是这般急着谢他。

    可他帮忙并不是为了要吃这一顿饭，也并没有想过要让聂灵儿回报他什么。

    其实秦玦想的没错，聂灵儿就是这样有恩必报的人，不论是大事还是小事，但凡是出手帮过她的人，她都会记在心里，而后找机会报答对方。

    哪怕是秦大娘和王启臣借了她一个酱缸这样的小忙，聂灵儿也从未忘记过。

    “也罢，既是灵儿姑娘的心意，那我就不推辞了，正愁没有机会再尝一次姑娘的好手艺呢。”秦玦道。

    聂勇这时在佟月茹耳旁低声的说了句：“这位就是秦玦秦将军。”

    佟月茹瞧着这男子样貌出尘、气度不凡，没想到竟是名震大昭的秦玦将军，当下不由的瞪大眼睛点了点头。

    眼见天色不早了，童童一丁点儿消息也没有，老太太定是急坏了。

    聂灵儿不禁对着秦玦再次开口相求：“还劳烦秦将军骑马先将童童带回村子，我奶奶定是一直惦记着，也好让她早点安心。”

    “这雨虽停了，可那路面却依旧湿滑，灵儿姑娘怎么办？”秦玦下意识的开口问。

    聂灵儿只是微微一笑，低头看了看自己脏兮兮的衣裙，语气随意的道：“我已是这般狼狈了，再慢慢走回去便是了。”

    说着，聂灵儿抬眼目光晶亮的看着秦玦：“有劳秦将军了！”

    秦玦自是不会推辞，轻轻点了点头便回身牵马去了。

    佟月茹这时才走上前道：“灵儿姑娘，不如让勇哥牵了我家的牛车送你回村，路虽不好走，但脚程起码能快上一半。”

    聂勇闻言也连忙点了点头。

    聂灵儿却是摇头拒绝了：“那雨后的路甚是泥泞，水沟之下到处都是暗壑，陷进去就要废好大的力气。”

    “左右雨停了，我慢慢的走回去就当减肥了，月茹姑娘不用挂心。”

    继而看着聂勇道：“勇哥也回吧，我过两日还要来镇上拿回执文书，到时再去铺子里找你。”

    知道妹妹是个有主意的，她既是这么说了，聂勇也只好点了点头，带着佟月茹一同先走了。

    待秦玦也带着童童策马离去，聂灵儿才开始往城南的方向走。

    而走到城门附近时，一辆深褐色的雕安马车正与她擦肩而过。

    马车一路穿过集市，最后缓缓的停在了侯氏酱菜城南分店的门前。

    垂帘撩开，一神色严谨的男子自里面躬身而出，赶车的小卒连忙放好脚蹬，语气恭敬的道：“东家，您慢点。”

    男子一身墨青色锦缎长衫袭身，翠玉青龙头冠束发，眉目冷然，五官虽端的上乘，可整个人的气质却有些生硬，让周围人不由的望而却步。

    此人不是旁人，正是侯氏酱菜的东家少主之一，侯氏长子、侯玉郎的大哥——侯玉贤！

    后堂，侯玉郎正焦急的等待着家书的回信，盼着父亲能给他指点一二，出些有用的计策让他能化解此次长陵镇的市场危机。

    却不想回信没等来，却等来了他的死对头，自己的大哥！

    桌案上的清茶冒着热气，侯玉贤面无表情的端起吹了吹，而后饮了一口。

    侯玉郎坐在他对面，面无表情的看着这一切，心下已经开始后悔自己那份家书了。

    万万想不到父亲竟是会让大哥来处理这件事，那自己岂不是间接承认了自己不如大哥？

    那还不如他一个人想办法呢！

    但眼下人已经来了，侯玉郎总不能将自己大哥撵回去，两兄弟自开始接触家族生意那日起，就一直较劲到如今。眼下自己露出了破绽，大哥自是不会放过这次机会，若是他真的能将这件事处理妥当，那自己日后只怕是再难在他面前直的起胸膛了。

    “玉郎。”这时，侯玉贤终于开口了，那声音极度的深沉，颇有磁性：“大哥这次是依照爹的吩咐过来帮你，你切勿多心。”

    “让大哥费心了。”侯玉郎面不改色的如常道：“本是如实的将这边的情况反馈给父亲，却不想竟是叨扰到大哥了。”

    “大哥手中那么多铺子要顾及，若是分身乏术，大可将这事交由我，我自会妥善处理。”

    听了侯玉郎的话，侯玉贤端着茶盏轻轻挑眉，看不透内容的目光自掀开的杯盖后射出，继而轻笑一声：“你我自家兄弟，你遇到麻烦了我这个当哥哥的自是要挺身而出。况且父亲也说了，这事儿若是办的让他不满意，我们俩都甭回去了。”

    说罢，侯玉贤举止轻缓的将茶盏放下，才有看着侯玉郎道：“现在你我二人可是一条船上的难兄难弟了，许得共进退才是。”

    侯玉郎看着一脸伪善的侯玉贤，暗中不由自主的握紧了拳头。

    聂灵儿出了长陵镇一路往南行，天晴了之后总归是比昨夜好走的多，只是路面湿滑她得多加小心才行。

    谁知刚走了不到半个时辰，前方就隐约传来了一阵急促的马蹄声，聂灵儿定睛一瞧，秦玦一身黑衣正自余晖之下策马而来。

    “秦将军？”聂灵儿惊诧出声，眨眼间秦玦的马已然到了眼前。

    一勒缰绳，烈马仰头长啸一声，吓得聂灵儿险些一屁.股坐在地上。

    一只手伸到聂灵儿的眼前，秦玦一双星目灿若星河，眼底一片柔色：“我来接你了。”

