    第30章姐妹

    听到这话，王思雨更觉得自己没认错这个姐妹，以后更要对她好。

    深处于大院，王思雨身边贴上来的比比皆是，她偏偏就对农村来的何婉清看上眼了，不管她说什么，她都乐意听。

    当然她承认她就是一好色之徒，谁让何姑娘长得美呢？

    在军区摸爬滚打的高队长还不知道他心心惦念的小媳妇被人缠上了。

    不过赵慧确是打心里觉得身后跟着个王思雨挺好，不但加深了派系感情，还能让儿媳妇深闺不寂寞。

    毕竟儿媳妇长得好，要真是别人缠上了，也有王思雨收拾，放心了许多。

    赵慧与高成业放假了，何婉清也放了寒假，上次两人办喜宴，赵家和高家老人因为特殊情况，都没有前来。

    这回过年说什么也要回京都让四位老人见见孙媳妇和外孙媳妇。

    再说高亚芳之前也被送去了京都。

    上一辈子，何婉清也去了京都，但是她太不放在心里，年三十闯了祸，直接就被撵出了高家门。

    赵家的人一听，连门都没让他们进，最后三人很是狼狈的又回到了S市。

    这回可千万不能再走老路，说什么也不能再重蹈覆辙。

    一想起上辈子的遭遇，何婉清的心里都直打冷颤，高家老爷子那是上过战场，扛过枪的开国将军，一身的肃杀之气，如今虽已年迈，但是依旧雷厉风行，气势逼人。

    高家老爷子总共有三子一女，大儿子高成建和二儿子高成功从政，三女儿高成立从商，小儿子高成业从军，所以高老爷子对小儿子格外疼爱。

    但是孙辈却只有孙子高亚军、外孙程子峰，其余两个儿子生的都是孙女，可以说高亚军那就是心头肉，更何况这块心头肉竟然还走了他的老路。

    所以在前一世过年的时候，何婉清做出的行径，才让老人如此动怒。

    当年高家受人迫.害，分散实力，于是让高成业在最艰苦的东北当兵，高亚军第一个未婚妻郝佳，郝佳的爷爷也是他的老战友，知根知底，战友死了，也全当成全了两人的情谊，老人对这个事情还是比较满意的。

    但是高家不顾忌情谊意外悔婚，让老人伤透了心，所以老爷子放话，只要高亚军喜欢，什么样都行。

    虽然后来得知高亚军给他找了农村的孙媳妇，心里有些疙瘩，但是也没有反对这事。

    当然也没去参加婚礼。

    不过如今他也想开了，只要孙子高兴，他高不高兴又如何，再说了，他这老鹰不也被小家雀啄了眼吗？

    这事还得感谢高亚芳，高亚芳对何婉清做的那些事，何婉清怎么应对的，都被老爷子知道一清二楚，对何婉清也没有那么排斥。

    于是这次特意给高成业夫妇打电话，让他们过年务必带孙媳妇回去，正好三人不谋而合。

    高家老爷子又得知孙媳妇学业优秀，对她也产生了一些期待，或许这姑娘真是山沟里出来的金凤凰也不一定。

    何婉清也下定决心好好表现啊，这人心都是肉长的，她相信只要她真心以待，绝对不会再出现上次的事情。

