一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    处理完这里的事情之后，恒彦林直接让冷云带着自己离开了。

    至于这里原本挽留着恒彦林吃饭的老爷子，恒彦林都是一起拒绝了。

    回头还有一些事情要处理，恒彦林哪里还有时间在继续逗留在这里。

    几个小时之后，恒彦林跟着冷云回到他家中看了一眼，见着冷莲语没有什么事情之后，微微松了一口气。

    接着在冷云的招待下，好好的吃了一顿饭之后，这才被对方送回了家。

    冷云一家是庆幸无比，差一点，自己的女儿可就这么没了。

    也辛亏碰到了恒彦林，与恒彦林有一些认识，要不然的话这一次自己家都要倒霉不可。

    此刻的恒彦林，手中拿着一张银行卡，这是冷云给他的。

    里面有个一百万的钱财在里面，这么一算，恒彦林现在的身家也已经有将近两百万了，完全是不用担心自己学费的问题了。

    恒彦林给自己家中打了一笔钱，顺带和父母聊了片刻，让两人放心，自己在外面挺好了，学费的钱自己已经赚到了什么的。

    这么一说，倒是让的父母完完全全的放心下来。

    他们此前的时候，最为担心的自然就是恒彦林的学费问题，现在既然都已经解决了，那就是最好不过的事情了。

    恒彦林与父母说完之后，随后就是挂断了电话，躺在一旁休息去了。

    次日，恒彦林起来后来到了公园处，又开始修炼起来。

    这里的一处小型可以汇聚灵力的地点，是恒彦林现在最为适合修炼的场所之一。

    在这里修炼，恒彦林可是感觉到无比舒服的很。

    不过这里面也有几分问题。

    等到恒彦林实力提高一些，想要在修炼可就不是那么轻松简单的了。

    这里的灵力可就供应不上恒彦林的修炼了。

    恒彦林甩了甩头，把脑海之中这一点想法丢到了一旁，这个事情此后在说，现在的恒彦林还是想着尽快一些修炼到筑基在说吧。

    恒彦林心中想到此处，微微深吸了一口气之后，便是继续开始修炼起来。

    等到太阳微微冒头，恒彦林停下了修炼，回家洗漱一番之后朝着医院走去。

    现在的恒彦林已经正式开始了修炼，这会儿越发的显得每天的不一样。

    皮肤开始变得几分细嫩起来，眼神之中带着一丝丝的神光。

    这是修炼之后，灵力还没有完全收敛起来的异像。

    等到恒彦林此后，能够彻底把这些灵力收敛起来，就不会有这么多的异像了。

    等到恒彦林来到医院之中时，却是见到了一个意外的人，站在一旁似乎是在等候着自己一般。

    “莲语，你怎么在这里，不在家中多休养一下？”

    恒彦林看着面前的这个女人，微微有几分奇怪道。

    这个家伙可不应该是在这里才对的吧?怎么这会儿就是立足在此处了一般？

    恒彦林眉头微微一挑，看着对方有几分好奇的询问道。

    冷莲语闻言，抬起头来将面前的恒彦林看了看，嘴角微微一抿，露出了一抹好看的笑容。

    “我已经两天没有来上班了，这会儿要是在不来的话，算什么话？”

    恒彦林翻了一个白眼，对方家中的情况来说，就是不来也没有什么。

    在者，以对方在这里的受欢迎程度来说，是绝对不可能让一些同事们，会对于这个事情表示不满的。

    所以可以说，对方这些完全就是属于胡言乱语了。

    相反，要是恒彦林这么做，指不定就是一堆的闲言碎语了。

    “你应该在家好好休息的。”

    恒彦林朝着前面走去，一边开口说着。

    冷莲语不在意，在一旁跟着恒彦林，眼神之中带着一丝丝的神色闪烁。

    她昨天可是听自己父亲说了，两人离开之后的所有事情，对于恒彦林她越发的好奇起来。

    原本是想要在家中多休息一下的，但是随后的她也就直接熄灭了心中的心思、

    她已经是迫不及待的想要到这里，看看恒彦林了，顺带和对方说说话。

    毕竟，对方也算是自己的救命恩人吧？

    冷莲语心中想着，随后还偷偷扭头过来，看看一旁的恒彦林，眼神之中带着一丝丝的神色闪烁。

    恒彦林没有看到对方的神色，在这个时候依旧是低头继续朝着前头走着。

    冷莲语见着嘴巴微微一鼓，“哼！反正也不是什么事情，出来也不会有什么大碍的，这不是你说的么，在说了，要是到时候当真出了什么事情，这不还有你么！”

    冷莲语有几分见不得恒彦林这般的模样，当即是冲着开口说着。

    恒彦林闻言无语，对方这是直接把事情赖到了自己身上一般，也就是说，在此刻对方要是有什么事情，怕还是会来找自己的。

    这算什么事情？

    当即，恒彦林看了看对方一眼，便是温和无比的声音说道。

    “我说，你应该知道的，我也不是什么病情都可以治疗的，你此前的情况我刚刚知道，所以也就解决了，但这不代表我能够处理完所有的病情的。”

    冷莲语看着恒彦林一脸无奈的表情，嘴角当即微微一勾。

    她就喜欢恒彦林这样的表情！

    “放心吧，我自己的身体我自己清楚，也不会有什么大事的，要不然的话我也不会来这医院的。”

    恒彦林闻言摇摇头，对方哪里是知道的清清楚楚，对方连这煞气是什么都不知道。

    好在恒彦林细细的感觉了一下，发现对方确实是没有什么大事的模样，这也就放松几分。

    “行了，我先走了，等会儿我们在聊。”

    冷莲语看了看时间，发现时间也已经不早了，当即是冲着说了一句。便是转身离开了。

    一旁的一些医生们，在此刻见着这样一幕，眼睛都红了！

    这个家伙是怎么回事，怎么突然间就和冷莲语这般的亲近起来了！

    看看冷莲语在一早起来就等候着恒彦林的模样，更是让他们脸上满是不忿之色。

    这可是与他们此前的时候，所看到的一幕，完全不是一个回事的！