    “他们选择的方向是从怪兽基因入手。”

    “相比较于人类并没有什么明显的血统差距，怪兽的血统却表现得异常明显。”

    “再加上耶梦加得的基因片段可以导致人类进化这一点，也带给派顿比较大的信心。”

    “我知道你们在找爱德华·梅瑞狄斯，他是专研怪兽基因部门的首席顾问，而在真理会中，能力还要强过他的科研工作者不会少于5人，整体的科研阵容十分庞大。”

    爱德华·梅瑞狄斯是世界知名的生物专家，也是温修永国外留学期间的同学。

    派顿·戴维斯为了自己的永生计划，一直都在培养众多有能力的学者，他们很多的研究成果都秘而不宣，有些人虽然声名不显，但是不影响他们的能力。

    永生，同样是值得他们追求的方向。

    “但是结果并不能让他们满意，他们做到了让低级怪兽拥有领主级的潜力，但是就像无法突破行星级一样，同样无法做到让领主级怪兽可以正常突破王级。”

    “这是一道门槛，如同天堑深渊，横亘在他们面前。”

    “所制造出的超人血清也只能让高等战神拥有部分行星级的能力，而不足以突破行星级，并且会因为个人的体质不同，所拥有的能力也不同，无法掌握规律。”

    “其中最强的就是巨人‘尤弥尔’，注射超人血清后，他的身高从一米九生长到十三米，身体素质勉强达到了行星级三阶的标准，但是没有生成自己的微型星球，不具备飞行的能力，智力和性情也都受到影响。”

    “更重要的是根据观察和检测，他的生命力消耗极快，尤弥尔在注射超人血清前，只有38岁，可是这才不到两年，他的寿命已经快要走到尽头。”

    西蒙笃定道：“超人血清的项目几乎宣告完全失败。”

    在场的议员目光闪动，如果仅仅是在学徒级具备部分行星级能力，这超人血清虽然没那么成功，但还是很珍贵的。

    可是巨人“尤弥尔”的情况却让他们打消了这个想法，这种副作用太夸张了，整个地球的高等战神也才几百个，谁敢冒这种风险。

    西蒙继续道：“但是在去年，有一位科研人员向派顿汇报，天京基地市的徐晓和他相识，跟他提及了温修永教授得到了一滴五千万年前恐龙的血液，但是没有进行进一步研究，而是选择封存。”

    “‘龙’可以说是怪兽中种族潜力最大的一类，最差的都在高等领主，科摩多暴龙、九头蛇龙、铁甲龙等等，在王级怪兽里所占据的比例更是惊人。”

    “东海青龙，地龙王，火山黑龙，包括海域中的怪兽皇者，雷龙皇！”

    “而它们只是经历异变之后，才成为了龙形态的怪兽。”

    “那么五千万年前的超古代生物，最接近‘龙’的生物霸王龙，如果在这个世界重现，它的种族潜力会是什么样的呢？”

    “派顿直觉地猜想，这会不会是拥有恒星级血统的怪兽？”

    气氛陡然凝滞。

    恒星级！

    洪和雷神的面色都有些凝重。

    如果说行星级一阶比学徒级九阶强上好几倍，那么恒星级一阶要比行星级九阶要强超过十倍！

    而地球的最强者洪和雷神也不过分别是行星级六阶和七阶罢了。

    几乎不可能战胜。

    但是好在他们并没有遇到这么强的怪兽，很有可能派顿的直觉是错误的，或许又出现了其他的问题。

    “温修永是华夏的重要人员，保护严密，而且几乎就是实验室和家里两边跑，根本没有下手的机会。”

    “所以派顿将自己获取的很多东西放回了5号古文明遗迹，经过重新布置，吸引来了各方势力的目光。”

    “对其中的宇宙知识进行破译，再加上原本遗迹中派顿无法破解的关卡，足以让全世界的强者在这遗迹上花费大量时间。”

    古文明遗迹一直都是地球各方势力关注的焦点，谁也不知道新的遗迹中蕴含什么东西，所以必然很重视。

    “同时在北区引起兽潮，二级兽潮可以引起重视，但是不至于引起太大重视，这更方便真理会的行动。”

    “这主要是因为真理会的战力其实并不强，当然确实存在有合作关系的议员，但是合作的内容不可能包括这方面，如果不小心一点，哪怕能够强行获得那滴血液，想要成功撤离却很难。”

    “其实他们的准备很充分，正常来说，在无面猿和幻心妖猫的配合下就可以直接完成这件事，根本不需要梵妮亲自出手，但是出了一些岔子，不过即便如此，最终的目的还是成功达成。”

    “派顿成功培育出了霸王龙，为其取名‘尼德霍格’，并且如果不出意外，它可能现在真的是恒星级的怪兽了，可是终究是出现了问题。”

    西蒙苦笑道：“木伢晶消耗一空，他们没办法让尼德霍格快速度过这漫长的成长期，达到恒星级。”

    “而在派顿幻想中，尼德霍格成功达到恒星级的话，它成熟的基因能够让超人血清登上新的阶梯，而且也可以凭借尼德霍格的力量，和地球的野心家们联手，主宰这个世界。”

    “但是木伢晶没有了，地球上根本没有其他能够让尼德霍格快速进阶的宝物。”

    林衍没想到竟是这样的结果。

    像学徒级，有龙血和草木之灵之类的东西可以提高身体素质的宝物，但是这些东西对于行星级没有任何用处。

    哪怕尼德霍格的种族潜力达到了恒星级，没有木伢晶的辅助，它必须要很久才能到成熟期。

    再联想原著后面的剧情，在雾岛之战中，确实出现了大量木伢晶，但是连一个行星级都没有的真理会压根没有参与争夺的资格，其他获得木伢晶的议员哪怕和真理会有牵扯，也不可能将这种宝物送给他们。

    他们自己用都嫌少。

    林衍心中庆幸，幸好5号古文明遗迹中的木伢晶仅仅有那么几颗，如果巴巴塔再大方一点，说不定派顿的想法真的会实现。

    不同于金角巨兽的情况，因为金角巨兽进攻人类，二者之间的矛盾不可调和，不是你死，就是我亡，二者之间没有妥协的可能。

    但是如果按照派顿的想法，一个人类组织培育出一头恒星级怪兽，这头怪兽是可控的，就不一样了。

    只要尼德霍格真的可以战胜洪和雷神，他和那些野心家就存在合作的基础。

    原著中八英雄牺牲之后，就存在不少议员跳出来，对八英雄的家人进行迫害，抢占他们的遗产，扩大自己的权势。

    在不同的时间环境下，万不可以太过高看他们的道德品质。

    不过基础没有实现，后面的自然也就成了空谈。

    或许尼德霍格真的可以达到恒星级，但是这里是资源匮乏的地球，他们必须慢慢等，当然他们会等到的结果是，罗峰买下大量的恒星级和宇宙级奴隶，世界发生翻天覆地的变化，尼德霍格最终可能还被送进动物园。

    洪问道：“你说的派顿在哪里？”

    西蒙摇摇头，道：“故事还没有结束。”

    “派顿彻底陷入绝望，他感觉到自己已经快要死了，他的心灵变得畸形而又扭曲，他在瞒着所有人的情况下，开展了新的研究。”

    “继RR，SS之后的第三代产品。”

    “T病毒。”

    林衍有些疑惑：“这和游戏作品《生化危机》里的暴君病毒有联系吗？”

    西蒙惊讶道：“林议员这么年轻，竟然会知道这部古老的恐怖游戏？”

    林衍挑挑眉，其实对我来说，不算有多古老。

    “事实上，在《生化危机》制作组制作这部游戏前，主创曾经在一次学术会议上和派顿有过交流，希望专业人士能给他一些意见，派顿当时很感兴趣，跟他聊了一会，并给了他T病毒的灵感。”

    “派顿很喜欢北欧神话，如果说之前他所寻求的是世界树的天梯，在这将死之际，彻底疯狂的他想带给世界的东西是‘诸神的黄昏’！”

    众人心中一惊。

    “他想带来的是充满罪恶与恐怖的世界，连大地也为之战栗，海枯地裂。死去的人多到无法计数，秃鹰在空中聚啸盘旋、争食死尸，罪恶横流，鲜血染遍大地。无数罪人的灵魂争渡冥河，连河水的颜色都被遮蔽。”

    在西蒙的叙说中，那样恐怖的画面仿佛出现在大家面前。

    “他制造出了曾经停留在幻想中的T型病毒，这是一种立足于超人血清之上的新型病毒，拥有强化并重新组合生物遗传因子的特性，获得惊人的耐力和生命力，也就是说，哪怕到这一刻，他还是不想放弃。”

    “他想再次复制RR病毒的经验，在他的想象中，要么人类灭绝，要么就再次依靠自然法则的淘汰和进化，让人类的血统再次得到进步。”

    所有人都心中一寒。

    他们很多人都亲身经历过大涅槃时期。

    而这个家伙竟然还想再来一次，并且这次的做法更加极端，更加无所顾忌。

    雷神追问道：“之后发生了什么？”

    西蒙打了个响指，在会议厅一角的墙壁上突然变形，出现了一个机器人，西蒙介绍道：“这是我的新发明，哨兵机器人。”

    伊斯特心中震惊，他的精神念力有扫描这个会议厅，竟然都没有发现有没有异常。

    林衍倒是心中了然，他的精神念力要比伊斯特更强，而且他的视力可以分辨的信息要更多，但是如果不注意的话，哪怕是他，可能都会迷惑过去。

    “我对这位所谓的祖先没有任何的感情，也不认同父亲的做法，但是毕竟是这样的情况，我既没有办法，没有能力进行阻拦，也不至于和他们对着干。”

    “但是之后我制造出了哨兵机器人，建立在这发明的自信上，我利用他对实验室进行监控，意外发现了T病毒的事情，呵呵，他想死没关系，总不能让全世界人给他陪葬。”

    西蒙冷笑：“所以我利用麻醉药剂迷晕了他，他的身体状况哪怕我不是武者，其实都不用太过担心，但是出于小心，我依旧把他关进了合金笼子，然后对他进行了审讯。”

    “在得知大部分的事情，我不敢再把他留下来，这是个彻头彻尾的疯子，我毁掉了实验室的所有菌株，并且杀死了他，以保证生化危机不会真实上演。”

    洪思索半晌，审视道：“我要如何相信你，西蒙·戴维斯！”

    这一切，也不过是西蒙的一面之词罢了。

    西蒙冷静道：“我可以告诉你们真理会的实验基地，那里有真理会的所有研究成果，并且关于审讯和击杀，我有拍摄视频，就是为了避免这样的情况，只要你看到他的样子，就会知道我没有说谎。”

    “我不算无辜，但绝罪不至死，希望各位议员能够给我一条生路。”

    这个17岁的少年，表现出了自己执掌戴维斯工业八年时间的成熟老练，西蒙没有任何反抗的念头，因为他明白那是取死之道。

    他还很年轻，没必要自寻死路。

    西蒙调出了他所说的视频，林衍瞳孔一缩，在合金笼子里的老人简直像个怪物，骨瘦如柴，目光暗淡，浑身产生脓包和水泡，十分可怖。

    这就是武者之癌？

    哪怕是界主，依旧有寿命的限制，他们的细胞活性无比强大，但依旧不是无限增殖，而等到跨越不朽，身体能量化，再没有这方面的限制，才可以拥有无限寿命。

    这是宇宙规则的体现。

    想要对此进行逾越，必然会得到反噬。

    观看完整个视频，眯了眯眼，寒声道：“这件事我会进行彻查，所有和真理会有所牵扯的人，都要进行相应的处置，西蒙·戴维斯，你也不会例外。”

    “如果你真的没有进行隐瞒，念在你粉碎了派顿的阴谋，我们会对你酌情宽恕。”

    林衍暗暗思忖，洪决心对此进行彻查，恐怕波及的人不会在少数。

    这个一百多年历史的组织，在欧洲扎的根太深了，伊萨多娜面色阴沉，戴维斯家族就是HR联盟九大家族之一，爱德华·梅瑞狄斯所在的梅瑞狄斯家族也是HR联盟的一份子。

    HR联盟不像其他国家或者武馆势力，那些势力还是比较看重集体利益的，而HR联盟作为各国家族势力联合性质的组织，管理的制度最是松散，各存异心。

    和资本家谈集体利益，上帝都会发笑。

    伊萨多娜深知道自己联盟那些家族是什么德行，和真理会有所牵扯再正常不过，但是她根本没有理由进行反驳。

    RR病毒的制造者！

    不用说其他的任何东西，仅此一条，就可以将所有和真理会有关联的人推进坟墓！

