    往后整整一日，周南一直在打人机对战。

    他倒是越发喜欢【神兵争霸】这款游戏了。

    而对三个门派，他也有了一些理解。

    在他看来，【剑宗】是中规中矩的门派，没有多么特别强大的兵种，整体门派运营机制是那种吃运营的大后期门派，没有明显的短板，但也没有特别强力的地方。

    而【刀宗】这个门派比较猛，其二级兵中有一个比较离谱的：【镖骑将军】。

    【镖骑将军】就是大刀骑兵，拥有战马，跑得快，能冲锋，攻击力高，机动性强，二本就能成型，非常适合用来突击、偷袭。

    另外，开了【雁翎刀】、【绣春刀】科技的二级兵【锦衣卫】地面团战能力也极强。

    而【箭宫】这个门派，其实比较适合猥琐战术。

    因为这个门派最强的不是远程兵，而是箭塔、弩车、路障等。

    所以如果是使用这个宗门，就可以玩一些用箭塔围住矿场、霸占大侠隐居地，或者是一些箭塔rush战术。

    不过周南最喜欢的门派还是【剑阁】。

    因为他喜欢【李白】。

    【刀宗】的可选精英弟子有【云长】、【王五】。

    【箭宫】的可选精英第子有【李广】、【寻欢】。

    对比来看，最帅最有型的精英弟子非【李白】莫属，尤其是开了高级剑技的【李白】，又帅又强。

    而精英弟子是部队的核心，一旦阵亡，只能重新培养一个新的。

    不过碍于种族机制，玩【剑阁】的游戏体验并不是很好，前中期得抗压，出【气宗】之前都不好打，怕偷袭，容易被rush掉，比较看大局观，侦查很重要。

    所以使用【剑阁】与【刀宗】打，一个不注意，前期炸了，直接被推走，输一局可能只需要十分钟，但赢一局那就费劲了。

    跟【箭宫】打更郁闷。

    “时间有限，要想成为职业玩家，那得卖肝了，学习老龙王吧，苦练操作，研究攻略！”

    周南不想浪费时间，连每日议会都不去参加，接下来提升游戏难度，继续打人机对战，将电脑的难度等级提升为最高的“巅峰的”。

    他渐渐摸索出了自己的玩法与套路，对游戏地图的理解越来越深。

    到了第三天，周南就可以轻松干掉巅峰的电脑了。

    他使用新的神魔议会进入凭证，开始与玩家对战。

    又过了小半天，周南积攒了许多对战经验，并且发现了一个小技巧。

    那就是攒到两块玄铁就可以铸造隐藏兵器玄铁重剑，攒到五把玄铁重剑，可解锁隐藏建筑【重剑谷】，在【重剑谷】中可训练隐藏兵种【重剑兵】。

    【重剑兵】为超级一本兵，扛着一人宽的大剑，可共享【剑卫】的三才剑法，还可以通过秘籍解锁【无锋剑法】，拥有范围伤害能力，攻高防厚，性价比非常高。

    这个发现让周南对玄铁矿场特别在意。

    当前游戏中的比赛地图一共就只有四张，分别叫【秋风峡谷】、【枫叶原】、【高山林地】、【碎石矿场】，其中【碎石矿场】这个地图中矿场比较多，而且不论是哪个出生点位，附近都会有一个玄铁矿场。

    所以周南最喜欢【碎石矿场】这张地图，等憋出了拥有无锋剑法的重剑兵，配合上气宗剑士，那就可以组一支高质量的部队了。

    渐渐的，周南学会了骚扰，他苦练分兵多线操作，二本一好，必定出游侠探路，只要发现了古墓，第一时间去刷，等【李白】拿了镇派武学，不管是哪种，都可以单兵去浪。

    时间一晃，比赛日就到了，周南自从进了游戏房间就没出去过，他感觉自己都有些沉迷了。

    等到比赛开始，报名参赛者的数量虽然超过了一百个，但真正能到场参赛的，居然只有十二人。

    周南在金灵仙子的带领下进入了比赛场地，那比赛场地装修得跟天宫一样，封神君坐在最上面，这家伙颇有些派头，披黄袍、戴华冠、扎玉带、挂玉佩，手持折扇，看形象如同仙侠剧中走出来的一般，还挺帅。

    在其身后，站着两位膀大腰圆的西装壮汉，估摸着是保镖。

    十二位选手全部到场，分作两排坐定。

    周南目光一扫，好家伙，玩家只有两个，除了自己之外，另外一个居然是匹格小帅！

    这家伙好像更肥了一些，穿着一条花裤衩，对着自己挤眉弄眼。

    剩下的都是神魔NPC，周南认识的有子鼠魔神、魔蜥公主，其他的不认识，看样子都是人类玩家阵营的。

    “子鼠魔神可是文明主神啊，还有魔蜥公主，她的身份与地位应该也不低，他们也会玩这游戏？”

    周南默默寻思着，他感觉挺有意思的。

    子鼠魔神此刻却举手道：“封神君，我抗议，凭啥我们子鼠在你的游戏里面是野怪！必须出个子鼠门派！”

    魔蜥公主也附和道：“同抗议，游戏挺好玩，但不该将我们魔蜥设定成野怪，请出个魔蜥门派！”

    “抗议无效！”

    封神君派头很足，仿佛是个大总裁一样，根本不给这两位大佬面子，“我倒是可以根据二位的形象，设计成大BOSS，让你们守古墓或作隐居大侠！”

    “继续抗议！”

    “继续附和！”

    “继续无效，两位爱玩不玩！”

    封神君看了看现场，却又叹气，道：“居然只有十二名参赛选手，罢了，我在这里重新定一下比赛奖金，冠军一万，亚军六千，三四五六名三千，剩下的所有选手，只要不消极比赛，统统奖励一千，另外前六名奖励游戏设备一套，冠军奖励两套，我大方不？”

    “好！”

    匹格小帅鼓掌。

    周南此时倒也好奇这位封神君的身份，显然他不是一般的神魔NPC。

    比赛很快开始，十二名玩家分成了六组，两两对决。

    周南的对手是一名光头小男孩，他的眉心有第三只眼睛，主动向周南进行自我介绍：“人类，你好，我是佛宗三目童子，我是不会手下留情的，教你感受一下大刀骑兵的恐怖。”

    周南一听他这么说，立刻就知道了他是一名刀宗选手，倒也不惧，他打刀宗骠骑将军已经很有经验了。

    比赛地图是随机的，第一局随机到了【碎石矿场】。

    周南熟练的招募杂役并探路，很快就发现了一处玄铁矿场，于是满杂役采集，也不造演武场了，铸剑房开局，等【李白】被训练出来后，直接就装备玄铁剑了。

    这时候探路的杂役已经发现了对手的出生位置，果然是刀宗。

    周南也不让【李白】练级了，鼠标一划，直接让他去对面家中砍采金的杂役。

    杂役的身板很脆，装备玄铁剑的【李白】三剑就能砍死一个，他杀过去，立刻就搅得对面鸡飞狗跳。

    三目童子只能让外出练级的队伍回防，他显然不会双线练级，操作水平很一般。

    “怎么能杀杂役？那不是欺凌弱小吗？别跑，站住，跟我的大刀兵打正面！”

    三目童子打出文字信息。

    周南视而不见，不作回应，让【李白】带着对面的小部队绕圈。

