    “轰~”

    冲天火光中，凌操满身灼伤，坐下战马也早已被杀死，单手拄着战刀，抬头凶狠的看向策马而来的吕玲绮，目光愤怒中透着几分震惊，一个少女，怎会有如此惊人的实力？

    “你算个人才，可愿归降？”吕玲绮看了一眼已经走远的孙策一方，低头看向凌操。

    夫君说过，人才很重要，若有机会，尽量招揽。

    凌操一身武艺不弱，所以吕玲绮想要开口招降。

    “呸，尔等也配！？”凌操一口血痰唾向吕玲绮，被吕玲绮侧头躲开，破口骂道。

    “如此，便是不降了。”吕玲绮点点头。

    “江东只有战死的凌操……”

    “噗~”

    方天画戟带着绚丽的火弧洞穿凌操的胸膛，凌操身子一僵。

    “那便莫要降了！”吕玲绮没再看他一眼，收回方天画戟，策马前行。

    凌操僵硬的以单膝跪地的姿势立在原地，下意识的挥刀想要拦住吕玲绮，方天画戟往下一拄，压住了凌操的刀，赤色战马径直自他身边走过。

    凌操张了张嘴，鲜血狂涌而出，带着几分不甘，噗嗵一声栽倒在吕玲绮身后，模糊的视线中，依稀听到战马加速奔行的声音渐渐远去……

    孙策和程普带着周瑜和陈登父子终于是杀出了重围，千余广陵将士只余不足百人，带来的大将至此也只剩下一个程普。

    后悔吗？

    说不上，心疼是肯定的，但江东要发展，必须打破江东保守的心态，他必须往外打才有机会，否则江东越稳固，人心就越是厌战，大江天堑给了江东安稳环境的同时，也让江东人失去了进取之心！

    但此刻，看着身边仅剩下的几人，孙策心中还是抑制不住的悲痛，来时意气风发，离开时却如丧家之犬一般。

    “轰隆隆~”

    急促的马蹄声自黑暗中传来，孙策、周瑜、程普、陈珪、陈登、陈应面色倏然一变，最不想遇到的人，还是来了。

    周瑜看向骑兵驰骋而来的方向，双手托天，无穷火焰化作一团火云，并迅速扩大，转眼间，便已覆盖方圆一里范围，天地间此刻被火光照得亮如白昼。

    “咻咻咻~”

    一枚利箭撕裂空气，带着尖锐的咆哮直奔周瑜而来。

    孙策瞬间出现在周瑜面前，手中长枪携带万钧之势迎向那三枚利箭。

    “咣咣咣~”

    三声爆响声中，孙策坐下战马似乎吃受不住这力量，唏律律发出一声声嘶鸣，不住后退。

    “天火燎原！”看着迎面奔袭而来的汹涌骑兵，周瑜大喝一声，那天空中的火云便朝迎面而来的骑兵汹涌而去。

    陈登和陈珪齐齐跨前一步，二人同时向地面一按，一排排低矮的土墙出现在骑兵前方。

    “破军！”燎原火焰之下，吕布那霸道张扬的声音响起，骑兵四周出现一缕缕锐金之色，在吕布的带领下，冲入了火海，撞碎了一面面土墙，犹如奔雷般朝着这边冲来。

    “列阵！”孙策策马来到阵前，大喝一声，不足百人的广陵军迅速列成阵势。

    陈登叹了口气，一挥手，地面上开始出现一个个土俑，火光下，这些土俑一个个迅速排列成阵，竟是对着吕布的骑兵发起了凶猛的冲锋。

    “嘭嘭嘭~”

    一个个土俑被阵势撞碎，然而这些土俑却并未消散，在化作雾气之后，渗透入军阵之中，粘附在骑兵身上。

    吕布双目一寒，周身气劲狂涌，将想要黏在自己身上的泥土尽数震散，随即方天画戟当空一劈，一道巨大的戟罡朝着孙策这边军阵斩来，天空中好似出现一道裂缝般，众人抬头，天地间好似只剩下那一道戟罡。

    周瑜咬牙，周身弥漫出无尽火光，头顶上，一尊通体被火焰包裹的人形生物出现，仰天狂啸，迎向那碾压而下的戟罡。

    孙策暴喝一声，集结百名军士的力量，一枪刺向戟罡。

    “轰隆隆~”

    戟罡碎裂，周瑜头顶的火焰虚影变的黯淡下来，孙策坐下战马终于承受不住，惨嘶一声，直接倒毙。

    孙策身后，不足百人的广陵军在这一戟之下，尽数七孔流血，暴毙而亡。

    “德谋，带公瑾走！”孙策咬牙看着脱离大军，朝着这边冲来的吕布，再看看身旁众人，突然一把抓住周瑜和程普，神通发动，两人就这般被孙策轻易托举起来，随后用尽全力一推，将二人推向远方。

    吕布已经骑着赤兔飞奔而来，孙策翻身上了程普留下的战马，看了陈珪与陈登一眼，突然笑起来道：“元龙，看来今生，你我是不能携手了！”

    陈登并没有怪孙策没有将他父子送走，他很清楚吕布欲杀他，自己若走，吕布恐怕会不死不休的一直追下去。

    他要保周瑜。

    “如今，不也是携手么？”陈登笑道。

    孙策点点头，不再说话，转头迎向奔腾而来的吕布，双手持枪，一式甩枪，将一道枪罡甩向吕布，大吼道：“吕布，此路不通！”

    方天画戟挥动，将迎面向自己砸来的戟罡击碎，赤兔马渐渐慢下来，吕布看了一眼被孙策推走的两人，皱眉道：“你为江东之主，怎自己留下来断后？”

    他不太理解孙策的举动，他是主公才对。

    孙策一扬头，朗声道：“只有我，拦得住你！”

    虽然此刻有些狼狈，然而却自有几分豪气，哪怕面对的是天下第一的吕布，他也毫不畏惧。

    “阻我？”吕布觉的有些好笑：“若你能再活十年，或许拦得住，如今……”

    对于孙策的实力，吕布还是认可的，但就现在他的本事，还不足以与他们这样的顶尖猛将抗衡。

    “试过才知！”孙策大喝一声，竟是率先出手，那长枪携带万钧之力，兜头便向吕布砸去。

    陈登一指地面，赤兔脚下的地面陡然松软起来，吕布皱眉看了陈登父子一眼，没理他们，方天画戟一横，挡住孙策这全力一击。

    然而孙策却是陡然借着吕布格挡之力腾空而起，身子仿佛瞬间轻盈了数倍，让他跃出比常人高出许多的高度，随后身子加重，孙策犹如陨石坠地般自空中冲向吕布。

    吕布已经见识过他的神通，此刻倒也没有小觑，方天画戟之上，黑红罡气涌动，待孙策落下之后，猛然一挥，再度将孙策击上天空。

    孙策故技重施，每一次斗将能力发挥到最大，接连十八枪，枪枪带着一股无回之势砸向吕布，却又一次次被吕布击飞出去。

    这神通，真讨厌！

    接连劈出十八戟，最后一次将孙策劈飞之后，吕布反手一戟将刺向赤兔的土刺击碎，豁然抬头，看着越来越清晰的孙策，双目渐渐带了几分血色。

    一股极度危险的感觉瞬间萦绕在孙策心头，此乃武者直觉，但这种浓烈的危机感，孙策活到如今，尚是第一次感受到，仿佛灵魂在这一刻都在颤抖。

    嗡~

    方天画戟自下而上，没有罡气，然而跻身都已成了黑红之色，就这般缓缓地迎向孙策。

    心头危机感越来越强，孙策却是义无反顾的将自己全部力量灌注在长枪上，一人一枪好似融合为一，罡气也开始凝缩。

    这是他此生刺出最绚烂的一枪，亦是他此生最巅峰的一枪，天地在这一刻失色，仿佛只剩下吕布和孙策二人。

    枪、戟相交，并未立刻出现金铁交鸣的轰鸣，天地间在这一刻好似定格了一般，所有人视线中，天地间一切好似都慢下来。

    虽然只是一瞬，但在场众人恐怕一生都难忘这一刻。

    没有惊天气爆，然而四周所有东西，无论生灵还是草木，在这一刻都纷纷在一股莫名的压迫力下弯下了腰，哪怕是人，也不由得生出跪地之感，不是什么王者之气，只是一股难言的压迫感，草木折断，土石碎裂，而处在交手中心的两人，却在这一刻，周围的空气都变得扭曲起来。

    下一刻，方天画戟挥出一道完美的圆弧，好似有一缕黑光冲过孙策的身体。

    扭曲的空气恢复了平静，赤兔马悠然前行，孙策落地那巨大的力道仿佛被化解了一般，稳稳落地，持枪而立。

    “你很不错。”吕布没有再看他，径直策马来到陈家父子身前，低头俯视着他们二人，神色冷漠的开口道：“两位是想现在死，还是待会儿死？”

    陈登苦笑一声：“有区别么？”

    “没有。”吕布淡然道：“不过我希望你们待会死，你我之间恩怨，也总是要做个了结的，就这般死去，某心中不是太痛快。”

    陈珪默默地拔出宝剑，厉声道：“匹夫，休想羞辱于我！”

    “嗤~”

    伴随着陈珪一声惨哼，握剑的手被齐根斩断，吕布瞥了他一眼道：“在我面前，也敢舞刀弄剑？”

    骑兵此时也冲上来了，吕布摆了摆手道：“带走！”

    当下便有几名骑兵冲上来，凶狠的将父子三人绑缚。

    “主公，他……”魏续指了指仍旧站立的孙策，有些迟疑，这人要不要一起带走？

    “不必理他，也莫要动他。”吕布看了孙策一眼，调转马头，向东阳方向而去，骑兵跟着吕布缓缓离开，只剩下孙策一人孤零零的屹立原地，双目怒睁，但仔细看时，双瞳已经失了焦距，人也没了气息，竟是不知何时已经死了……

