　　用结界将整座森林封印起来，慕清霄眼眸中三颗勾玉慢慢旋转，最后呈现妖异的原子图案，永恒的万花筒写轮眼。

　　焦点注视着美杜莎，脑海中闪过那妖艳的容颜，道：“如果实在受不了，随时都可以停止。”

　　“天照！”

　　话语刚落，一团黑色火焰就出现在美杜莎的蛇身上，九霄琉璃焱瞬间将她吞噬。

　　在九霄琉璃焱吞噬紫蛇的瞬间，森林中就响起美杜莎凄厉的尖叫声，令人毛骨悚然，好在森林已经被封印，刺耳的尖叫声不会传到外界。

　　慕清霄站在一旁，望着不断在地上翻腾的美杜莎，眼中没有一丝的不忍，既然向往更高的地方，就必须做好觉悟。

　　显然，美杜莎的觉悟足够充分，她是个坚强的女人，这份觉悟值得称赞，不需要任何人的怜悯。

　　随着九霄琉璃焱的燃烧，能够清晰的看见，紫蛇身躯上的蛇鳞，瞬间扭曲，最后烧的焦黑，最后脱落。

　　蛇鳞脱落，殷虹的鲜血汨汨而出，鲜血流淌而出的瞬间就被蒸发......

　　火焰中不断传来嘶鸣声，因为血液飞速流逝，紫蛇数十丈的身躯也以肉眼可见的速度，不断的缩小。

　　能够让一直高高在上的美杜莎，九星斗皇发出如此竭斯底里的惨叫声，可见她承受着多么强烈的痛苦。

　　在九霄琉璃焱的焚烧下，不仅仅是肉身，连灵魂都处于恐怖的火焰中，惨叫声不绝于耳。

　　随着紫蛇的翻滚，中央处的阵眼已经被破坏，寒冰灵泉全部蒸发，地面更是在九霄琉璃焱的力量下，凹陷出一个巨大的坑洞。

　　半个小时后，惨叫声渐渐消散，或许是力量耗尽，紫蛇的巨大身躯已经停止翻滚。

　　原本布满漂亮紫色鳞片的蛇身，现在已是焦黑一片，十几长的身躯，此刻也只剩下两三丈。

　　九霄琉璃焱依旧没有停止，慕清霄则静静的站在一旁，永恒万花筒依旧没有消散，目光盯着坑洞中一动不动的蛇身。

　　就在这时，碧空如洗的蓝天，忽然变得昏暗许多，一团团不知从何而来的乌云，笼罩在整个森林的上空。

　　慕清霄抬头看了一眼天空，神色依旧，比起他当时遭遇的天劫，美杜莎所遭遇的天劫，简直是小巫见大巫。

　　“轰轰...！”

　　翻滚的乌云中，忽然传出一阵震耳欲聋的轰鸣，银色的雷弧闪烁，在其中来回窜动，犹如一条条银色长蛇。

　　“轰！”

　　下一秒，雷鸣声响起，天地骤然一亮，紧接着一道巨大的雷霆霹雳，自云层中爆射而出，最后穿透结界，直接霹在了紫色蛇身上。

　　慕清霄站在一旁，雷弧溅射在他的身上，非但没有一丝损伤，肉身反倒是将雷弧吸收，抬头看了一眼上空，喃喃自语。

　　“只有一道雷劫吗？本想借助雷劫锻体，真是可惜了。”

　　雷霆来的快，去的也快，雷鸣的余音还未消散，上空的乌云就急速退散，炽热的阳光穿透云层倾泻而下，再次笼罩大地。

　　待雷云消失，永恒万花筒旋转，九霄琉璃焱就消散于天地间，冒着白烟的坑洞中，只剩下浑身漆黑的蛇身，毫无声息的躺着。

　　慕清霄嘴角牵起一丝笑意，他能清晰的感觉到，蛇身中有一道生命，犹如春笋一样渐渐冒出头。

　　就在下一秒，在他平淡的目光中，坑洞中的焦黑蛇身，其上的焦黑表皮，忽然脱落而下......

　　犹如被水冲溃的沙堆，蛇身再次缩小，随后一丈大小的蛇身猛的爆裂开来，焦臭的肉体横飞中，迎风而散，宛若细沙。

　　在紫蛇身躯化作粉末后，一道极其恐怖的气息笼罩整个森林，这股强大的气息，无疑是美杜莎。

　　气息攀升到顶点，陡然下滑，最后消失，风沙漫天，旋即一条七彩色光影，猛的自漆黑坑洞中窜出，穿透空间的阻碍，瞬间来到身前。

　　慕清霄神色平淡的望着，眼中这条仅有两公分左右细长的小蛇。

　　小蛇通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有一股妖异的感觉，身躯上散发出淡淡的清香，虽然是一条蛇，却是透露出优雅与高贵的气质。

　　慕清霄嘴角抽了抽，他能从它的身上看到美杜莎的影子，相貌并不凶猛，反而美的有些过分，看来是美杜莎无疑。

　　蛇身虽幼小，但其中却蕴含着一股极其恐怖的力量。

　　小蛇悬浮在慕清霄身前，淡紫色瞳孔中，没有丝毫的杀戮气息，反倒看上去极为纯粹与干净。

　　只见它微微甩动着细小的尾巴，等着硕大的淡紫眸子，凝望着面前的慕清霄。

　　片刻后，微微试探着向前靠近了一些，却又感觉到一股令它惊恐的气息，急忙缩了回去，淡紫色眸子，竟楚楚可怜的望着他。

　　慕清霄将气息完全收敛，但血脉的威压却是与生俱来，想藏都藏不住，向着小蛇试探性的招了招手。

　　小蛇昂着脑袋，淡紫色眸子中闪过一丝开心，甩了甩小尾巴，悬浮在空中，慢慢游向慕清霄。

　　不难看出，它的眸子中依旧有一丝隐藏不住的恐惧。

　　只见它可怜楚楚的来到慕清霄身前，绕着尾巴旋转一圈，随后盘在他的掌心，抬起头颅，在他的手掌上蹭了蹭，嘴中发出几声清脆的嘶鸣，轻柔的声调，仿佛是在撒娇。

　　情不自禁的摸了摸它的脑袋，小蛇竟然露出一副享受的模样，慕清霄有些无语，倒是继承了美杜莎的美貌，但这智商他却不敢恭维。

　　“其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天，灵魂得到进化，脱离原有的躯壳，用灵魂之力，凝聚出新的肉身，继承了远古血脉，七彩吞天蟒，真是偏执的女人。”

　　眨巴着晶莹宛如水晶一样的眸子，慕清霄微微一笑，自储存空间中取出一瓶伴生紫晶源，递到它的面前。

　　看到伴生紫晶源的瞬间，七彩吞天蟒眸子眨了眨，少了一丝戒备，随后朝着他轻声嘶鸣两声，就窜到玉瓶前，用蛇芯****起来。

　　叹息一声，慕清霄微微摇头，伸出手抚摸着它的身躯，这就是吞天蟒原有的灵魂，美杜莎的灵魂沉睡了吗？

　　......

　　......

(本章完)

