    两天后，

    孙丰庆和杨北二人就到了湘南西北山区。

    一路上，两个人轮流开车，倒也不是太累。

    随着车子开进山区，所见的风光顿时一变。

    公路上车流少得可怜，很长一段时间都看不到一辆车，公路两侧，则是郁郁葱葱的山林，各种鸟鸣声不时传来。

    看着这样的风光，杨北心情不由得大好，想起来临来的时候高芒让他拍照的事情，杨北拿出手机，对着远处的山林拍了起来。

    正开车的孙丰庆笑道：“哥，真想不到你还挺会享受生活呢，以前你老闷在家里，带你出来你都不乐意，哈哈。”

    杨北笑了笑，道：“那是以前傻。”

    孙丰庆哈哈笑了笑，道：“哥，后座上有相机，等到地儿了，咱们慢慢拍，这地方山清水秀，好地方多着呢。”

    杨北收起手机，看向孙丰庆，“你以前来过？”

    孙丰庆摇了摇头，“没来过，是听其他摄影师说的。”

    前面是个转弯，孙丰庆减缓了一下车速，等过了弯道，孙丰庆才继续道：“这次咱们落脚的村子，也是我那个摄影师朋友介绍的，他说那个地方才是真正的世外桃源呢。”

    看着杨北这么高兴，孙丰庆也美滋滋的。

    杨北点了点头，道：“到地方看看，反正咱们带着帐篷呢，要是没地方住，随便找个野外扎个帐篷也可以。”

    孙丰庆道：“对了，哥，我还拿了一把吉他呢，晚上的时候你唱歌给我听吧。”

    自从上次在酒吧听了杨北唱歌之后，孙丰庆和李迎新夫妇对杨北的印象又发生了变化。

    以前只以为杨北是三流歌手，唱功应该不是太好，但是听了那首《红尘来去一场梦》，两人顿时对杨北的唱功刮目相看。

    杨北笑着点了点头，“没问题，看在你带我找了这么一个漂亮地方的份上，给你唱几首。”

    其实对于唱歌，杨北是不排斥的，他喜欢音乐，只是不喜欢娱乐圈的风气和节奏。

    两人一边说着话，一边赶着路。

    孙丰庆开车导航，两个人倒也不会迷路。

    到中午的时候，二人终于看到了孙丰庆那个摄影师朋友说的村子。

    站在高处看，这里是一块小盆地，盆地中央就是村子，村子四周，则是梯田，有的田地里种着红薯，有的种着玉米，有的种着大豆，有的种着萝卜。再往外，就是高耸的大山了。

    进了村子，顿时一股古朴的气息迎面扑来。

    村子名叫谷草村，在以前叫谷草寨，建国之后才改名叫谷草村。村里的村民基本都是苗族人，房屋结构大多是木质的，砖房比较少见，个别的房子有点像吊脚楼。

    路边，许多老太太坐在树荫下聊天，可能是经常有外人来，孙丰庆和杨北并没有引起老人们的围观。

    孙丰庆进村之后，就直接开车到了村西头。

    在村西头找了一个空地停下，孙丰庆道：“哥，我给那个大叔打个电话，让他来接咱们。”

    杨北点了点头，孙丰庆那个摄影师朋友给他一个电话，来之前，孙丰庆就和村子里的一个老乡联系过，到了直接找那个老乡就行。

    没一会儿，就有一个穿着灰色短袖的五十岁左右大叔从村里走了出来。

    孙丰庆给大叔递了根烟，大叔笑呵呵的带着杨北和孙丰庆两人去安排的房子里看了看。

    看过之后，两个人都挺满意。

    孙丰庆笑道：“哥，我刚才看的时候，村外头山坡上还有一个小亭子，咱们晚上吃了饭还可以去那里看看夜景。”

    杨北嗯了一声，那个小亭子他也看到了，“是挺不错。”

    大叔听了两个人的对话，笑道：“那个亭子年纪比我还大，反正打我小时候就有了。”

    说了几句话，孙丰庆就把房钱给了大叔，价格不贵，每天一百，孙丰庆先给了七百。

    把钱收起来，大叔就要转身离开，走到门口的时候，突然停下脚步，转身对两人道：“你们要是闲着的话，可以去东边看看，那里有拍电视的，挺热闹。”

    杨北笑着点了点头。

    孙丰庆眼前一亮，“拍电视的？我还没见过呢，那得去看看。”

    对此杨北倒是没什么想法，上一世他虽然是歌坛天王，但是歌手、演员这两个行业交叉性挺强，杨北跟不少演员打过交道，甚至还好多次去给好朋友探班，所以对于大叔说的什么拍电视剧的，杨北却是没有孙丰庆那么强的好奇心。

    接下来，两人就开始搬行李，收拾房间了。

    .......

    村东头，

    颇为热闹，一个比较宽敞的院子外，围了不少人，村民比较少，大多都是挂着工作牌的工作人员。

    在院子门口，还挂着一个牌子——《美好的生活》节目组。

    院子里，总导演王正宇、总策划陈阁舟、一线艺人黄石、知名主持人何久四个人正坐在一起探讨着节目。

    黄石手里拿着《美好的生活》第三季第二期的本子，眉头紧紧皱起。

    王正宇一直注意着黄石的表情，他和黄石也是老朋友了，知道这老狐狸聪明的很，许多事情也都会询问他的意见。

    看到黄石皱起眉头，王正宇探了探身子，问道：“怎么了？”

    黄石摇了摇头，看着策划[笔趣阁 www.biqugetv.info]书道：“第二期请的嘉宾不好带啊。”

    “马强、杨雨涵、王超，这三个人性格都是那种比较沉闷型的，马强稍好点，综艺感还不错，但杨雨涵和王超就是那种只会埋头唱歌或者研究剧本，啧啧，有点棘手啊。”

    旁边坐着的总策划陈阁舟苦笑道：“黄老师，咱们都拍到第三季了，好多明星都请了两三次，再请就不好说了，而且我之前打算找两个综艺感强的明星来参加节目，但不凑巧他们档期都排满了。”

    “马强、杨雨涵、王超他们三个，虽然综艺感不强，但观众缘还是挺好的，所以我就请了他们三个。”

    “不过，您和何老师能力强，到时候多带带他们呗。”

    陈阁舟看着黄石和何久，有些头疼的咂了咂舌。

    总导演王正宇轻咳了一声，看向何久，道：“何老师，我相信你，你就是咱们湘南台的台柱子，没有你带不动的气氛，加油！”

    何久闻言，连忙摆了摆手，无奈苦笑道：“王导，您别给我戴高帽子，我也是赶鸭子上架而已。”

    顿了一下，何久继续道：“王导，一档好的综艺节目，主持人只是起到引领的作用，嘉宾才是主角，要是嘉宾不活跃，我和黄老师也没办法啊。”

    说着，何久摊了摊手，巧妇也难为无米之炊啊！

    王正宇叹了口气，看向黄石和何久，面带愁色道：“黄老师、何老师，今年大火综艺频出，江蘇台、渐江台、京城台都有收视率破1.5的综艺出现了，咱们台领导是真急眼了。”

    “台里催我催的太紧了，让咱们录一期播一期，我也没什么好办法啊，您二位再坚持两月，就当帮兄弟我一大忙了！我谢谢您二位喽！”

    何久左手托腮，看向黄石。

    黄石看向何久。

    两人对视一眼，

    “唉！”

    这一期，又是个有难度的活了！

    ————

    PS：

    感谢书友【润治】为芒芒打赏了200起点币，哈哈哈，佘亚只能眼热了。

    大家有意见可以在评论区提出，小魔会斟酌。

    最后例行公事：求票票支持，求打赏，求书单和收藏。

