    “冷吗？”白言安侧目问她。

    “有点。”染白看了一眼那呼啸而来的北风，携着满天白雪，点了下头。

    白言安“唔”了一声，他牵着女孩的手，然后慢条斯理的放在了自己羽绒服的口袋当中，这样一来，两人不由走的更近。

    “这样呢？”少年一本正经的问，那清隽眉眼缓缓舒展开桃花般的笑意，声线撩人心弦。

    染白停下，盯了他两眼，语出惊人：“我感觉亲你会更不冷。”

    白言安：“……”

    再次撩人不成反被撩的少年轻轻咳了一声，低声：“回去给你亲。”

    染白应下。

    不亲白不亲。

    反正都是她的。

    走到停车场，一路开车到了黎家别墅的院落当中停下。

    一下车的时候还能感觉得到扑面而来的凛冽北风，雪花迷眼，冰凉刺骨。

    那耀白的阳光落在身上也感觉不到半分暖意，刚刚在车内回升的温度尽散。

    白言安快步推着染白走进，“走啦。”

    进入别墅当中，佣人把大门关上，阻挡了试图溜进来的风雪。

    室内十分温暖。

    白言安将羽绒服脱掉，挂在一旁的衣架上，结果刚刚转身，就被少女抵在了旁边的衣柜旁，微凉的触觉落下。

    染白单手撑着旁边的柜面，将少年困在雪白墙壁和柜面一侧的角落间，让他无处可躲，一切感官都被放大。

    刚刚从外面回来，气息还带着寒气，携着清冽的雪松香。

    “不冷啊？”白言安笑。

    “你身上多暖。”染白亲了亲他，漫不经心的说，顿了两秒，视线往他发顶瞄，语气严肃：“你的……”

    话还没说完，就直接被少年面无表情的推开，听得到他咬牙说：“闭嘴！”

    这人总是对他的猫耳情有独钟是个什么意思？

    过分了啊！

    摸猫耳计划再次失败，染白感觉有些可惜。

    白言安去找染白，

    倒是不担心染白会出什么问题。

    毕竟以女孩那种性格，应该去担心那个出车祸的还活着没有。

    虽然起因他不太清楚，

    但是白言安没感觉这就是一场单纯的意外。

    所以他戳了下染白，“就是那个车祸，你故意的？”

    染白没说话。

    不过白言安权当她是默认了，不放心地问了一遍：“监控没问题吧？”

    “没有。”染白言简意赅，转而问道：“你想吃什么？”

    “鱼。”白言安吐出这么一个字，几乎和染白所说的话无缝隙链接。

    染白：“……”

    这是真·猫。

    “没别的？”

    “没有。”白言安飞快地说：“水煮鱼清蒸鱼红烧鱼炸鱼……我都可以。”

    他没问题的！

    染白“哦”了一声。

    “嗯……你，我也可以。”少年眨了下眼，对她弯了弯眼瞳，眸光潋滟，凑近她耳畔跟染白亲密的咬耳朵，压低的声音听上去有些暧昧。

    染白似笑非笑看他一眼，单手扣住少年的肩，“把你乱撩的毛病改一改。”

    白言安感觉自己说的没问题，“又不是乱撩，那是认真的撩好吗？”

    看了看不为所动的女孩，少年抗议道。

    …

    于清清醒过来以后，

    已经过去许些时间了。

    她听到医生的报告，根本就不接受这一个结果。

    毕竟她风风光光的从国外回来，就幻想着能在京城成为被仰望的存在，结果现在就告诉她，她下半生只能坐在轮椅上。

    腰椎受伤，下肢瘫痪。

    于清清想到这一点，都会崩溃的不行。

    每天都以泪洗面。

    邵禹颜来看她，大多数的时间都用在来安慰于清清了。

    “黎白。”于清清几乎是从牙缝里挤出来的字，“肯定是黎白。”

    邵禹颜有些莫名其妙，不知道于清清为什么要提及黎白，只是问：“你说什么黎白？”

    于清清扑在邵禹颜的怀里，将脸埋在他的胸膛，所以邵禹颜看不到于清清的神情，自然也看不到于清清眼底的怨恨和阴狠。

    当时她明显感觉自己背后有一种推力，要不然她根本就不可能倒向大卡车！

    除了黎白，还有谁会推她？

    可是……

    那个时候黎白分明就没有站在她的身后，那到底是怎么回事？

    一想起当时女孩的最后一个眼神，如古井无波，就让于清清觉得一阵惊疑和后怕，凉意仿佛从脚底窜到了头顶，席卷全身。

    她抓着邵禹颜衬衫的手越来越紧，不知道是因为害怕还是因为愤怒。

    邵禹颜也不知道于清清到底在想些什么，只能拍着她的背以示安慰。

    这是当时的场景根本就不可以解释于清清所想，

    但她还是有一种直觉，推她的人绝对是染白。

    那太过于荒诞而离奇了。

    “清清？”邵禹颜察觉到于清清身体不再颤抖，情绪似乎是恢复了些，连忙问道：“那一场车祸到底是怎么回事？是意外吗？”

    于清清攥紧了手，她能怎么跟邵禹颜说，说黎白推她吗？

    那她推黎白的事情岂不是也会暴露出来。

    于清清突然之间想起了什么，身体紧绷，匆忙开口：“禹颜，监控呢？当时的监控呢？”

    邵禹颜手指一顿，他眸光复杂地看着，那种目光让于清清有有一种不好的预感，最后她听到邵禹颜用深沉的语气说：“你放心，监控没有问题，我会帮你的。”

    邵禹颜既然能这么说，那肯定是事先已经看了监控。

    于清清忽然感觉一阵阵令人心悸的凉意，像是被人迎面泼了一盆冷水，“禹颜……”

    “你相信我。”于清清像是用力抓着最后一颗稻草，眼眶泛红，挤出了眼泪，梨花带雨的，好不可怜：“我真的不是故意的，我当初就是吓傻了，不然我肯定不会那么做。”

    邵禹颜长长叹了一口气，闭了闭眼，然后对于清清说：“我明白，你别乱想，一切交给我就好。”

    邵禹颜想到当时看的监控，心情难以言喻，像是被人打翻了调味瓶。

    毕竟监控上显示的画面太过于险象环生，实在惊险万分。

    就差了那么一秒，黎白就直接被于清清推了出去。

    所幸没有出事。

    要不然邵禹颜不知道自己该怎么解决。

    邵禹颜不想让于清清出事，毕竟不管怎么说于清清也是他的人。

    虽然知道于清清推了染白，但是邵禹颜也只当作是一场意外，可心底的愧疚却不能磨灭。

