    哪怕是元神受创，本命无法动用的情况下，林夕的实力也不是普通金丹能够抗衡的。

    吕玉海此刻有些心神不宁。

    小白龙的显化真身已经让他感觉到了不妙。

    虽然余公子现在与白龙大战，暂时未落下风，但仍然能感受出来双方较大的差距，小白龙施展的神通都让余公子很难招架。

    而林夕短短几瞬间，就灭杀了三位金丹修士，更是让他忌惮不已。

    这些人到底是什么人。

    剩下四位金丹面面相觑，不敢有所动作。

    眼前这两人。

    一人防御力惊人，可以轻易挡下他们的攻击，另一个人掌握的神通秘法威力无双，让人难以招架。

    现在这次是踢到铁板了。

    林夕脸色发白，笑了起来：“就这么几个人就想杀我了？不请几位元婴修士出面，这不是在看不起人嘛。”

    吕玉海脸色非常难看。

    一个金丹初阶也敢口出狂言。

    真是太嚣张了。

    元婴修士哪里是这么好请动的。

    这样的修士，全都是家族的祖宗般的人物，若是家族遇上危险他们自然会出手，而自己此行追杀拍卖会的客人，怎么敢让老祖宗知晓。

    “装模作样。”吕玉海冷喝一声：“我承认你刚刚施展的招式威力很大，但你还能使用几次？”

    他看准了林夕脸色不对劲，这样大威力的招式不可能连续使用。

    那四位金丹修士脸色稍缓。

    道理确实是这样的。

    对方一个金丹初阶频频使用大威力神通，本来就不符合逻辑。

    林夕听了之后只是淡淡的说道：“我还能施展几次，你们来试试不就知道么。”

    “牙尖嘴利！”吕玉海脸色一沉，这次他选择了率先出手。

    他祭出手中的神剑，不仅如此，他又掏出十余件小阵旗，一同祭出，飞到空中闪烁出五颜六色的光芒。

    “阵剑旗！”

    一股庞大的气息从阵旗中透露出来。

    吕玉海祭出的神剑上似乎攀附上了非常可怕的力量，一道道奇异的波纹在空中荡漾，紧接着似乎形成了一道网。

    林夕目光一凝。

    这样的手段他倒是没有见过。

    与剑宗弟子也有过交手，但却不曾见过这样的招式。

    这像剑阵又不是剑阵。

    好像是阵法与法宝产生了某种特殊的联系，从而互相增强彼此的力量。

    果然不能小看了其他修士。

    好歹也是南海区域有名的天才修士，仅凭这一招，同境界应该就少有敌手了，这一剑，隐约有五分魏无痕的剑威了。

    可惜，还不够。

    林夕摇了摇头，随后施展出了挪云步。

    身化上百虚影，散布各处，吕玉海的剑怎么也锁定不了他的真正位置。

    “这又是什么术法。”吕玉海一惊。

    这人为什么有这么多层出不穷的厉害手段。

    但他很快意识到了什么，当即说道：“快一起出手，这些虚影里必定有他的真身，他施展这么故弄玄虚的手段，肯定是支撑不住了。”

    剩下的那四位金丹觉得有道理，于是也纷纷出手。

    各种法宝祭出。

    凌乱的光华闪耀天空。

    一下子就破灭掉了大部分林夕的虚影。

    当时林夕丝毫不慌，他身体再次荡漾出可怕的威能，一个恐怖的天神虚影再次出现，并且仿佛随时都要施展出惊天一击。

    但是这一次似乎威力弱上了不少。

    似乎真的在印证吕玉海的推测。

    林夕不行了。

    吕玉海大喜：“真身在这里，快攻击。”

    他能确定眼前的并非虚影，不然能量波动不可能如此真实。

    所以他疯狂的催动着灵力，神剑疾驰而去，另外四位金丹修士也回过神来，合力攻向林夕，毫无保留。

    轰！

    林夕身躯瞬间四分五裂，化作尘埃。

    好像就此死去了。

    “哈哈哈哈哈，就这点本事也敢叫嚣。”吕玉海大笑起来。

    但就在这时，一个冷笑声从他背后升起。

    “是么？”

    吕玉海心中猛地一惊，急忙回头。

    他发现林夕已经来到了自己的身前，并且驾驭一柄淡红色的小剑冲击而来，剑势冷冽萧瑟，令人心神惧颤。

    噗呲。

    离恨剑直接贯穿了吕玉海的胸膛。

    剑势将其体内的灵力搅了个天翻地覆。

    吕玉海身躯重重跌落在地上，他捂着胸口的伤，不断吐血，眼中满是不可置信：“怎么会这样，你明明已经死了。”

    “一点小手段而已。”林夕嘲弄一笑。

    漫天虚影消散。

    但还剩下一个。

    那个虚影逐渐凝聚成实体，来到了林夕身边，看起来和本尊毫无区别，只不顾气息弱了很多。

    这是斩尸秘法凝聚出来的分身。

    应该有两具分身才对，只不过有一具已经被灭掉了。

    林夕挥了挥手，剩下的一具分身便随风消散了。

    斩尸秘法他并没有完全掌握，现在出现的分身只是用速成法强行凝聚的，实力远不及自己，而且只能存在很短的时间。

    真正的斩尸秘法，可以凝聚出两具与自身完全一样的分身，实力相同，而且可以一直存在，除非身死才会消散。

    但即便是速成法，有时候还是能起到意想不到的效果的。

    像现在。

    与挪云步配合，就能起到声东击西的效果了。

    做完这一切，林夕的脸色更白了，好像重伤濒死的病人一般，随时要倒下。

    吕玉海马上吞下一颗丹药稳定住伤势，强撑着厉声吼道：“你们还愣着干什么，他快不行了，马上给我下手。”

    那四位金丹如梦初醒，马上出手攻向了林夕。

    林夕丝毫不为所动，只是扭头说道：“石重，你两个，我两个，让我看看这段时间你的修炼成果。”

    石重点了点头，他捏动法决，荡天钟化作如巨岳一般的钟影轰然落下。

    沉闷的钟声好似可以摧毁识海一般。

    嗡！

    林夕也没有闲着，再次施展了天神将。

    不得不承认，凌霄传授给自己的这一神通威力真的太强大了，虽然对灵力和神识消耗颇大，但与威力相比这点消耗根本不算什么。

    光耀冲天，能量震动。

    又是神将虚影呈现，毁天灭地，破碎一切。

    光影渐渐敛息。

    剩下的四位金丹修士已经倒在地上，生死不知了。

