    费亦应犹豫了许久，拿出了一本写好的题本，放在了李宾言的桌前。

    这本题本是他早就写好的，有投献之嫌疑。

    不过费亦应现在是裤裆糊黄泥，不是屎也是屎了，他连夜写了这题本，就是提醒李宾言，小心一些。

    李宾言拿起来看了许久，嘴角勾出了一抹笑意，他似乎对这件事不是很在意，而是笑着说道：“费商总要什么？”

    费亦应大声的说道：“船引勘合。”

    李宾言拿着手中的题本，点了点头，费亦应是个商人，若是无所求，那才是咄咄怪事，他拿着那本题本放到了一旁，笑着说道：“正经生意？”

    “那不正经，李巡抚也不让干不是？”费亦应松了口气。

    李宾言想了片刻说道：“费商总，莫要自误啊。”

    费亦应瞬间惊出了一声冷汗，赶忙说道：“船引勘合，我不要了。”

    这莫要自误四个字，直接差点吓得费亦应当场去世。

    大明朝的官员什么时候这么狠了！

    “费商总误会了，正经生意就好。”李宾言算是答应了下来，这次大规模的抓捕，也的确影响到了一些三桅海船勘合的发放。

    费亦应以为他过了界，他用自己的题本换船引勘合，这是官商沆瀣一气，乃是陛下忌惮之事。

    他其实误会了，李宾言说的莫要自误，自然是让费亦应做生意做的干净一些。

    费亦应这才松了口气，他有点好奇的问道：“李巡抚不担心吗？”

    李宾言点了点手中那份题本，满是奇怪的说道：“你说这个？不是什么大事。”

    “我今天见你主要是想说一下船引勘合之事。”

    李宾言叮嘱了费亦应许久关于正经生意的范围，尤其是买得吴船载吴女这种事，若是被发现了，那那是必然要挨重拳的，陛下对这种事很在意。

    费亦应走了。

    李宾言并没有多看几眼那本题本，费亦应要说的，李宾言早就知道了。

    在动手抓人的时候，李宾言就想到了会出事。

    乡贤郡望们，准备行动了。

    汉朝的时候，吏民上书言事均由公车令接待，上书的人，多有因此而被大用者，比如东方朔就是去公车府上书，整整三千多条竹简，汉武帝看完东方朔的竹简，任命东方朔为郎官。

    公车诣阙上书，是中原王朝自汉朝之后，一项十分传统的政治活动。

    呜冤重审和民众上书诉说请求的重要场所叫做阙门，公车府衙门就在这里。

    公车诣阙，随着时间的推移，逐渐变为了金鸡、登闻鼓、肺石、谤木四种制式。

    金鸡，多数都是群臣诣阙上表，登闻鼓用于诣阙鸣冤。

    费亦应的题本里就提到了一个正在酝酿的风暴，民变。

    具体而言，就是社会活动家们，看到了李宾言如此暴行，派兵抓人，必然要想办法去鸣冤，所以「自发」的聚集在一起，然后为这些被抓捕的人「诣阙鸣冤」，也自然会有人找到李宾言「痛陈利害」！

    等到这些啸聚之人越来越多，事情越闹越大的时候，陛下只能杀掉李宾言去平息民愤，否则就只能派出大军进剿平定民愤。

    公车诣阙上书，这是一种很常见的行为。

    李宾言并不是很在意，他事情很多，没工夫跟这些社会活动家们闲扯淡。

    在大明，社会活动家，就是各种诗社的笔正和诗豪。

    大明的科举是一项很重要的国策，为了应对科举，会形成种种诗社，比如长洲社、凤阳社、汝安社等等，这些社往往带有很多地方特点。

    这也是大明乡党结党的重要途径。

    凤阳诗社的十四位笔正《布仁行惠议》，要求朝廷以壮士断腕的决心，割让大同、宣府两镇，换回太上皇朱祁镇。

    而大明精锐刚刚折戟，应该答应瓦剌人的要求，不兴刀兵，给以岁赐。

    换回太上皇，立刻南迁，方能避免亡国之乱。

    当初那十四位笔正以「外其身而身存，后其身而身先，愿以身为草荐，任人寝处其上，溲溺其上，而无怨言」的大意志请求陛下议和。

    朱祁钰在打完京师之战之后，就满足了十四位笔正的奇怪要求。

    这些诗社平时都是怎么组织社会活动的？

    蛊惑人心、组织暴乱、冲击衙门、纵火烧城。

    李宾言懒得管他们，让他们自己折腾就是，闹得大了，杀了便是。

    李宾言抓捕奸商的奏疏、袁彬万里追魂的奏疏，一起送入了京师，当然还有费亦应投献用的题本，也一并送入了京师。

    朱祁钰看着李宾言的奏疏和费亦应的题本，社会活动家，大明是从来不缺少这种人的。

    在万历年间，这种社会活动家就喜欢干这个事儿，比如《五人墓碑记》，其目的是抗税。

    万历年间，祖宗之法已经被破坏的一干二净，凿山伐石之禁彻底成了一纸空文。

    万历皇帝对张居正展开了全面的反攻倒算，废了考成法之后，内帑国帑日益空虚，三大征哪一次不是穷尽内帑、国帑？

    万历皇帝派出了税监，在要道设立抽分所，开始抽分矿监。

    轰轰烈烈的民间抗税开始了。

    最先开始的是葛贤，这位主儿，将皇帝的太监孙隆六七名党羽，悉数溺毙于河中，火烧杨莘、纵火烧毁丁元复等的住宅，包围税监衙门，并要求停止征税。

    而后是西安门外朝天阙，万千窑民哭诉税监横征暴敛，不恤民力，万历最后不得不收回了卢沟桥抽分所的矿监了事。

    之后就是赫赫有名的苏州五子的《五人墓碑记》了。

    抗税风波，一直持续到了清初，批评家金圣叹的借着顺治皇帝驾崩，联合数百位士子到孔庙，悼念刚刚驾崩的鞑清顺治皇帝，会盟抗税，清廷最终把金圣叹一行斩首示众。

    清末民初的「大文豪」胡适，将金圣叹哭庙案，盛赞金圣叹为抗清先烈。

    去孔庙悼念驾崩的鞑清皇帝顺治，被尊为抗清先烈，不得不说的确是胡大文豪的风格。

    五人墓抗税之后，大明的黄衣使者，便再也出不得京师半步了。

    朱祁钰放下了奏疏笑着说道：“这些人，总是能整出些新花样来，博朕一笑。”

    兴安疑惑的说道：“陛下，要不要派几名缇骑去保护下李宾言，或者下旨招其回京，正好陈镒陈总宪，想去南衙督办秋闱大事，这换一下，省的李巡抚遭了灾殃。”

    兴安是真的为了李宾言好，李宾言许久没有入京叙职了，正好借着这次的抄家破户，押解赵明瑞、奸商等案犯入京为由回京。

    第一，可以入京面圣，面对面的说说清楚，李宾言圣眷正隆不假，但是圣眷这东西，许久不面圣，很容易就失去了。

    第二，暂避锋芒，这次的动静极大，一下子抓了近万人之多，其中斩首之人居然千余，实在是大案要案。

    南衙风力极为强悍，兴安怕李宾言顶不住，陈镒正好一直想去南衙，这不是正好？

    第三，自然是让李宾言休息休息，李宾言从景泰二年初出京巡抚山东，至今就回京一次，一直在忙忙碌碌，不仅忙而且危险，再强悍的人，也有疲劳的时候，正好回京休息几个月。

    一举三得。

    保护性召回京师，保护性的暂时休息。

    朱祁钰笑着说道：“你这个主意很好，但是李宾言他自己，不乐意啊。”

    “他为啥不乐意？”兴安疑惑的说道：“功赏牌？这次舟山海战，他的确可以有一枚功赏牌，但是，也不至于这么拼命吧。”

    案子结束，回京升官，为什么不愿意？

    “他为他自己个儿。”朱祁钰点了点奏疏，笑着说道：“朕也管不住他的，当然朕下旨他自然会回来，但是既然愿意，那就让他做，随他去吧。”

    朱祁钰拿起了岳谦三人奏疏，看了两眼，就是眉毛直跳，他无奈的说道：“三皇子他外公，怎么这么能折腾啊，现在人在琉球王国当座上宾。”

    唐云燕对这个爱好冒险的爹，一点办法都没有，这要是被唐云燕知道，又少不了枕头风。

    “岳谦、季铎和袁彬三人，干的不错，朕很欣慰。”朱祁钰非常满意三个人的万里追魂索命。

    “至于琉球国请求大明给官给兵之事，你去请胡尚书来一趟。”

    兴安匆匆而去，还没出门，就看到了胡濙走进了京师讲武堂的院子，已经行至聚贤阁门前。

    “赶巧，陛下寻胡尚书问一些事。”兴安迎了上去笑着说道。

    胡濙上楼时稍微停顿了一下，才到了二楼。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”胡濙见礼。

    朱祁钰点头说道：“朕躬安，坐，胡尚书看一看，琉球来的奏疏。”

    胡濙带上了老花镜，看了许久说道：“陛下，岳谦等三人厉害。”

    “琉球国请官请兵，这件事胡尚书怎么看？”朱祁钰有点拿不定主意的说道。

    “开疆之功，琉球国王所请，乃是为琉球百姓所请，臣以为善。”胡濙先对这件事发表了他的看法，话锋一转说道：“但是不能操之过急。”

    “臣以为先派吏员前往，然后给官给兵，最后再郡县琉球，正如当初郡县交趾一样。”

    朱祁钰不住的点头说道：“朕也是这么想的，先派使臣前往，了解周详详情之后，再做打算。”

    “胡尚书真是老成谋国。”

    胡濙赶忙俯首说道：“陛下谬赞，臣惶恐。”

    “当初永乐年间郡县交趾的时候，就是这么做的，臣不过是拾人牙慧罢了。”

    一切皆可祖宗之法，胡濙的意思很明确，什么不征之国？

    安南不是不征之国吗？后来不是照样征了吗？还把交趾郡县化了。

    时代在变，祖宗之法不是墨守成规，而是领悟其精神，适应当下的情况，对政策进行调整。

    多离谱的事儿，列祖列宗都干过了，陛下大胆做，礼部这边已经撒完水了，陛下一声令下，就可以开始洗地了。

    朱祁钰又拿出了李宾言的奏疏递给了胡濙。

    胡濙看到半截，脸色变得通红，吹胡子瞪眼愤怒的喊道：“三倍利，无法无天！简直是无法无天！陛下，他们简直是…无法无天啊！”

    胡濙这张嘴多能说啊，能让胡濙词穷，可见这件事让他多么的愤怒。

    能让胡濙如此愤怒，自然是他看到了大明军队在犒赏三军之时，使用腐烂猪肉，最终死了三百余人。

    打完舟山海战还没死三百人呢！这吃了犒劳，结果一命呜呼，这已经过了胡濙能够忍耐的底线了。

    “该死！该死！陛下，连坐吧！”

    “不族诛几家，如何彰显天威！”

    胡濙气的脸都红了，能让礼部说出连坐两个字，可见胡濙多么的愤怒。

    胡濙拍着手中的奏疏，余怒未消的说道：“平江靖海，为了谁？还不是为了海贸民生？他们可倒好，不干活，还拖后腿？！简直是岂有此理！”

    朱祁钰示意兴安去泡杯茶，无奈的说道：“朕之前就有预料到这种事，专门下旨让李宾言去教谕商总，莫要自误，莫要自误，他们是怎么做的？”

    “唉。”

    胡濙十分确信的说道：“陛下，这必需得杀，否则兵部都要连章上奏的，打了胜仗的庆功宴上死了三百人，这要是不处罚，日后谁还当兵？”

    之前郝仁案，喜事丧办，这次庆功宴，又喜事丧办。

    虽然这次涉及的人数实在是太多了，一次就要斩上千人之多，但是不杀不行。

    朱祁钰理所当然的说道：“朕没说不杀，查补清楚之后，不冤枉好人，但是绝不放过任何一个坏人。

    “南衙风力，胡尚书以为李巡抚能抗得住吗？”朱祁钰还是很爱惜人的，李宾言那个憨直性子，别到时候事情闹得不可收拾。

    胡濙认真的思索了一下，笑着说道：“臣以为李巡抚既然敢做，那肯定是有所准备，也已经经历了那么多事。”

    “让他试试看呗，反正有陛下在，事情不会闹到不可收拾的地步。”

    朱祁钰忽然疑惑的对着兴安问道：“于少保最近在忙什么呢？”

