    周佚的苦涩，落在青霖的眼中。她自己也不知为何，起了一丝丝的痛楚，但很快，这莫名的痛楚就被她压下，再不去看周佚一眼。

    王巍看着这一切，暗叹一声，他早就知道会如此，只是却不忍告诉周佚，这些年来，随着了解周佚，对于当年的一幕幕，王巍已然全部相信。

    胡娟心软，正要说话。

    但就这时，突然下方黑色的海面骤然间怒浪滚滚，向着四周不断地推动，魔气滔天而起，立刻横扫天地之间。

    顿时就在众人的前方天地中，无尽的魔气从大海中升空，凝聚成了一个庞大的古魔！这古魔身子太大，远远看去，仿若支撑了天地。那无尽的魔气在其身体外如魔龙般环绕，发出一声声咆哮回荡。

    这古魔正是塔珈，他此刻双目通红，眉心之上更有一块伤疤，在魔气涌入时发出呲呲之声。

    “即便是在青霖识海内，你们也一样要死！！”塔珈怒吼中抬起巨大的右手，向着众人所在之处瞬间就抓来。

    呼呼之声惊天动地，更有无尽的魔气缭绕，远远看去，就仿若是一片黑云从天而降，欲要把众人吞噬！

    就在这时，海面波涛再次翻滚，却是从其内一步飞出一人，此人中年，一身青衣，相貌英俊，颇具仙风道骨，更是在他身上，有一股不怒自威之色。

    “师尊！！”在此人破浪而出的瞬间，王巍与胡娟立刻激动起来。

    “父亲。”青霜神色柔和，恭敬的说道。

    此人，正是仙帝青霖！他神色凝重，略一点头，右手向前一挥，立刻就有一股狂风骤然而起，化作一场风暴横扫，直接与那抓来的古魔右手碰到了一块。

    轰轰之声立刻惊天动地。那古魔的右手立刻崩溃，化作无数黑气倒卷，但青霖神通所化的狂风，也就此瓦解。

    “青霖！！你已虚弱到了现在，为何还不屈从本魔，本魔用你的身体，可以超越你当年威名，你我融合，有何不好！！”古魔塔珈怒吼，崩溃的右臂瞬息间就恢复正常。

    青霖看都不看那古魔，目光落在了王林身上，其目光仿佛蕴含了某种规则，可以一眼看透王林全部秘密，在他的目光下，王林如同赤裸，甚至连思索都无法做到。

    但就在这时，一股王林熟悉的气息从眉心涌现，流转其身，刹那间，那被看穿的感觉立刻消失，王林神色平静。望向青霖。

    “你有资格，获得我青霖的传承，成为我最后一个弟子！”青霖收回目光，身子一晃之下，竟然化作了一道青芒，在王林还没有反应过来之时，直接冲入王林体内。

    骤然间，王林全身立刻传出砰砰之声，整个人立刻升空，双臂伸开，体内剧烈的痛楚使得王林几欲咆哮。

    “魂体不弱！”从王林的体内，传出青霖的声音，在这一瞬间，王林有种清晰的感觉，自己的身体，已经不受自己操控，这种感觉他这一生只有一次经历。

    那就是当年散魔以他身躯一战！

    但眼下，这感觉确实比当年还要强烈无数倍，根本就无法相互比较，身体内那种撕裂之感，使得王林仿若有种灵魂被不断的拉伸之意。

    “只是修为不够！”青霖的声音再次想起，与此同时王林右手不受操控的伸出，一指王巍。

    “王巍，为师需要你的修为！”

    王巍点头，没有任何犹豫直接化作长虹直奔王林而去，瞬间就融入了王林体内，之前的剧痛，再一次增加，使得王林不由得咆哮起来。

    “胡娟。青霜，还有……你！”王林的身子颤抖，但他的右手却是极为平稳，最终指向周佚。

    “通通融入进来！”随着青霜的声音回荡，胡娟、青霜、周佚没有任何停滞，齐齐飞起，化作三道长虹刹那就冲入王林体内。

    这一刻，那剧烈的痛楚使得王林几乎要疯狂，怒吼咆哮惊天动地！

    “老夫不会占据你的身体，而是给你力量，给你老夫对于规则的理解，给你老夫一切仙术的记忆，让你亲自施展一次，空涅级别的战斗！此事，便是你肯来救老夫，送你的一场造化！”青霖的声音渐渐消散，在其彻底消失的刹那，一股无法想象的力量，从王林体内疯狂的爆发出来。

    这力量之强，可以另天地苍生为之颤抖，可以另一切宇宙星空为之崩溃，碎涅修士，又算得了什么。似乎一个念头，就足以道消，一个意念，就足以让其跪在脚下屈服！

    一种可以掌控天地，甚至连天地都要在脚下屈服的意念，在王林的心中疯狂的滋生！他体内仍然不断地传来痛楚，但这一切，已经无法引起王林半点的注意。

    他清晰的感受到，一股此生从未想象的力量，在这一刻，被他拥有！

    “去战吧！”脑中似乎传来一个沧桑的声音。王林猛地抬头，盯着远处的古魔。

    那古魔塔珈呆呆的望着这一切，双眼露出恐惧之色，他到现在，终于知道了青霖的后招，这后招，竟然是传道！！

    天地有灵，自修成道，一人得道，传遍万灵，此为传天地之道！

    王林神色平静，容颜不起半点波动，抬起右手一指天空，缓缓说道：“大地！”

    此言一出，骤然间这识海内风起云涌，一股规则之力轰然而动，撕碎了此地一切，包括地面的海水也全部崩溃。转眼间，王林所在之地，已然成为了一片黄土沙漠！

    古魔塔珈神色再次变化，压下恐惧，怒吼中双臂在前，向着王林狠狠地一甩，立刻就有一股黑风凭空出现，遮盖了天空，形成一道道从四面八方凝聚而来的漩涡风暴，齐齐向着王林凝聚而来。

    与此同时，古魔塔珈更是口中传出阵阵古之语言，右手虚空一抓，立刻就有一把数百张长的黑刀幻化，一把握住，横扫之下直奔王林甩去！

    王林面色如常，右手向前一指，立刻四周呼啸而来的旋风，骤然间齐齐一顿，就连那直奔他而来的魔刀，也在这一瞬间。仿若停止了一切行动，飘在半空一动不动。

    “呼风！”王林平静的开口，骤然间天地颤抖，天空中的黑雾立刻消散，却而代之的则是一片无尽的黑风，那黑风中有龙影交错，并非是九条，而是十三条！

    十三条黑龙咆哮而出，直奔古魔而去，那轰轰的气势，使得古魔塔珈立刻后退，瞳孔内八个魔星环绕，阵阵古之语言吐出。

    “古魔之术，界限！”塔珈低吼中神色极为凝重，右手掐诀，向前一挥，立刻在其身前就有一道黑线幻化，环绕在其四周，在这一瞬间，仿若这黑线内外，就是两个不同的地域，成为了一道界限！

    外界一切神通，都不能踏入这界限之内！

    “古魔之术，吞天！”在施展了界限后，塔珈一声大吼，立刻再起身后就魔气云涌，一个巨大的森森之口，骤然间幻化而出，向着前方吞噬而去。

    这大口足有天地大小，一吞之下，仿佛可以把天地吞入口中。

    但这一切，没有使得王林半点动容，那直奔塔珈而去的十三条黑龙，瞬息间相互纠缠，阵阵黑风环绕下，竟然化作了一把黑色的长枪！

    此枪通体黑色，阵阵仙气散出，直奔塔珈而去！

    “师尊白凡仙术，修到极限之时，可化作师尊至宝，师尊当年每一道仙术创造出后，便以莫大神通祭祀一件法宝融入天地规则之中，曾言其后一切弟子，若能修其仙术到极致，就可唤出至宝，使得神通威力，倍增！”王林的脑中，此刻浮现出一段话语，这段话语，他之前没有任何印象，但这声音却是属于清水，显然是当年传授王林仙术之时封印，本意是待王林把一样神通修炼至巅峰，才会破开封印。

    那黑色的长枪瞬息间就碰到了塔珈身体外的吞天之口，一冲之下，立刻轰轰之声惊天动地，那庞大的吞天之后，立刻被生生穿透，散发出无数魔气，就此崩溃！

    它可吞天地，但却吞不下以王林此刻短暂传道获得的修为，一式神通之威！别说是他，就算是白凡再生，看到这呼风所化十三条黑龙，也会大吃一惊，即便是白凡，也仅仅最多只能化出十一条！

    破开了吞天神通，整个天地颤抖之下，这黑枪冲入古魔塔珈外的界限，阵阵黑芒刺目闪烁，那界限在咔咔之声下，立刻崩溃！

    分割成了两界，阻止一切神通，那又如何，若是修为足够，这世间，没有界限！

    黑枪直接穿透了塔珈的身子，但却没有冲出，而是在其体内轰然爆开，形成一股难以想象的冲击，使得古魔塔珈庞大的身子，就此瓦解，化作无数魔气向后凝聚，重新形成了古魔的身子。

    但他的眼中，却是恐惧更浓，转身就要逃遁。

    但王林岂能让他逃走，神色从容一步迈出，缓缓说道：“你逃不走，一切，只是刚刚开始！接下来，你让我，来感受一些，真正的第三步神通……”

    塔珈向后逃遁中立刻就仿若撞在了铁板，他清晰的感受到，这四周识海仿若融入了无数规则，彼此完美的组合在一起，形成了一个牢笼，他，的确逃不掉！

    猛地转身，塔珈眼中露出疯狂，瞳孔内的八个古魔星点，立刻就有三个，立即崩溃！