    这一晚，苏幂一夜未眠，六点的时候苏幂起床打开窗户，发现外面太阳已经缓缓从海平面升起。

    这就是所谓的夜蕾口中清晨日出渐升，面对这个如此世外桃源的地方，也难怪夜蕾口中总是心心念念的想在这度过一辈子生活在一起。

    可是，这一切不都是她以前是想出来的情景吗？

    而现在能跟楚尧说这样的话，能让楚尧应下来的人，却是另外一个人……

    收起进自己心里钝痛难过的情绪，既然事已至此，她就应该接受。

    苏幂镜子出了门刚打开，刚打开门就看见站在门外的司空翼，他好像不用睡觉一样，不管什么时候，只要苏幂出现的地方总能看见他。

    司空翼看见苏幂出来给他说：“娇娇大人，这是睡了一个好觉吗？怎么这么早就醒了？要不要再去睡一会儿呀？”

    苏幂说：“不用了。”

    司空翼点了点头说：“也是，像娇娇大人这么美丽的仙女。也不用睡太久，早上去闻闻清晨的晨露说不定更好。”

    “我们餐厅已经为娇娇大人专门准备好了您喜欢的早餐，我这就带你过去吃吧！”

    介于连夜凛都对“娇娇”特别的纵容，所以司空翼对“娇娇”更是非常的礼貌与客气。

    苏幂一路跟着司空翼去了吃早餐的餐厅。

    苏幂并没有继续戴着假面具，也没有故意画成娇娇的样子，但是在司空翼的眼里，他就是娇娇，这是夜凛所吩咐的事情，所以不管是以前见过娇娇的人，还是没见过娇娇有人，都把她当成是那个娇娇。

    有些不知情的人，还以为娇娇特意去整容了一番，整成了现在这个样子。

    而那些并没有看过夜蕾全脸的克隆人自然不会知道，苏幂跟夜蕾其实是长得一模一样，只是觉得这娇娇整容后的样子，还真不是一般的好看，简直要比之前更惊艳四座了！

    难怪就连现在的夜王都会帮娇娇说话，看来以前大家都说夜王身边从没有出现过其他女人甚至还怀疑夜王的性取向是不是跟普通人不一样，现在看来只不过是夜王没有遇到他心仪的对象罢了。

    所以说不管男人有多高，人只要遇见自己喜欢的女人，即使是高高在上的夜王也会去走下王座帮他喜欢的人遮挡风雨的。

    就在其他克隆人脑海里脑补了一场旷世奇爱的时候，苏幂来到了餐厅，挑选自己想要吃东西。

    司空翼一直跟在她身边，苏幂似乎是嫌他烦了，只对他说：“我自己在这里吃点东西就好，司空大人不用一直跟着我。”

    司空翼便说：“那行，娇娇大人如有需要的话，可以随时叫我，我就在一旁等着你。”

    说完司空翼就离开了，在离苏幂较远的地方等她吃东西。

    餐厅里还有其他的赤衣人也在用餐，看见司空翼这么对待一个橙衣的娇娇的时候，难免有些郁闷道：“司空翼大人常年跟在夜王身边，可谓是夜王的心腹了。只是不知道这娇娇究竟是什么来头，怎么连司空翼大人都要喊她一声，娇娇大人呢？”

    司空翼淡淡的瞟了他一眼，对他说：“如果你看见夜王对待娇娇大人的态度，你就会知道为什么我会喊她娇娇大人了？你见过一个三阶橙衣的人，直接到八层去，并且在那里住下来了吗？你见过夜王大人亲自带人去参观八层的‘星辰大海’吗？你见过夜王大人为谁特意叮嘱过我那人一醒来，就必须有人贴身给伺候着吗？你见过夜王大人为谁特意准备的卧室，亲自为谁挑选每天穿的衣服吗？”

    司空翼说了这些那个赤衣瞪大了眼睛说：“你说的这些，该不会是夜王都对娇娇做过的吧。”

    司空意翻了个白眼：“不然你以为呢？“

    那赤衣诧异地说：“难不成说这娇娇整了个容，真的就变凤凰了吗？以后她该不会是我们组织里的女主人了吧？”

    司空翼说：“她变不变凤凰，会不会成为我们组织里的女主人我不知道，但是你现在不改口叫她娇娇大人，而是一直是那个女人、那个女人喊的话，如果被夜王听见了。你这个赤衣即使再厉害，可能都会消失在我们组织里了。”

    赤衣听见司空翼这么说，连忙道：“对、对、对娇娇大人，那是尊贵的娇娇大人！我说错话了！”

    说着他自己扇了自己一巴掌：“我就不该长这张嘴！”

    就在这时，外面传来了一阵脚步声，几个人同时看过去就看见夜凛正朝这边走来。

    服务生连忙恭恭敬敬的在前面带路，要知道这可是800年难遇的一次夜凛会来这边吃早餐，其他人也是非常的诧异，但是却又不得不非常紧张的伺候着夜凛。

    跟在夜凛身后的则是夜蕾跟楚尧。这几百年都难以见得场面，都让其他人纷纷的站了起来，毕竟是夜王亲自降临餐厅，其他人自然是要恭恭敬敬的对待了。

    苏幂正在自助餐去拿吃的，并没有在意这边的情况。

    夜凛刚到餐厅一眼就看见了独自在那边拿食物的苏幂。他长腿迈开径自朝那边走了过去。正在拿水果的苏幂就听见身后传来了夜凛的声音，他说：“早上对于你来说喝一杯酸奶有助于养胃，这个是我专门交代他们为你定做的酸奶，你尝一尝。”

    说着，夜凛就将一杯酸奶拿了过来，放在了苏幂的盘子里，苏幂端着盘子没有吭声。

    因为她看见了眼前除了夜凛，还有跟在夜凛身后被夜蕾牵着的楚尧。

    夜蕾依旧是一副单纯开朗的样子。

    她今天穿的是一身灰色的卫衣套装带着口罩，和她身边的楚尧穿的一模一样。

    但凡是能够见到他们的人都知道，他们俩穿的是情侣装。

    苏幂的眼神渐渐的垂了下去，她知道自己现在不能怪楚尧的任何，所以她唯一能做的就是选择视而不见。

    夜蕾走了过来对夜凛说：“哥哥，你有朋友在啊？”

    夜蕾并非没有看见苏幂的长相，虽然即使其他人不知道苏幂跟夜蕾长得一模一样，但是夜蕾并不会不清楚。

    只是夜蕾并没有表现出任何异常，就好像眼前的苏幂就是一个普通人，就是夜凛的一个朋友，对她而言，苏幂跟她好像根本毫无联系，她的眼睛里只有她的哥哥，以及她最心爱的男人楚尧。

    夜凛点了点头对夜蕾说：“这是我的朋友，以后会在这里常住。”

    随后又对苏幂说：“这是我妹妹夜蕾还有我的……妹夫楚尧。”

    说后面四个字的时候，夜凛故意说的缓慢而又有停顿，苏幂怎会不知道他的意思。

    虽然对于楚尧现在的情况，苏幂可以说毫无办法，可是对于夜凛的态度，苏幂还是忍不住怼了回去：“谁说我要在这里常住的？”

    夜凛说：“你会在这里常住的，因为我的妹妹需要你的帮助。”

    苏幂却冷笑了笑：“你妹妹需要我的帮助，跟我有什么关系吗？”

    说着苏幂就一转身要离开这里。

    这时候夜凛的声音在身后不紧不慢的响起，他说：“是关于给楚尧解毒的实验。我的妹妹差一个帮手，难道你就不想帮忙，不想让楚尧尽快的恢复起来吗？”

