    “哎，各位……”

    王升还没来得及说话，视线已经被一张张苍老的面容充满，地隐宗的老人们已经将王升围了起来。

    “当真是非语？真的还活着！”

    “非语你说句话！”

    “各位，我真……还活着，”王道长有些不知道该如何解释，一开嗓，面前的这些地隐宗的老人们顿时连声赞叹。

    这边的老妪喜道：“这当真是吉人自有天相！非语竟然还活着！”

    那边的老翁大笑几声：“活着就好，活着就好！非语你当年舍生一跃，老天爷果然舍不得让你英年早逝！活着就好！”

    王升身周着实喧闹了一阵，而地隐宗的这些族人，其实大部分都是被王升突然出现被吓蒙了。

    他们自然都知道，王升十三年前舍生取义，配合天庭公主阻止地灵仙泉喷涌，从而避免了小地府撞入现世，免去了亿万生灵的死劫。

    那一跃，已经成就了王升的英雄之名，这跟修为高低无关。

    如今，本该逝去、被人们纪念了十三年的英雄，没有任何预兆，没有任何消息的，突然活生生的蹦出来……

    这也确实冲击太大了。

    要说感情，地隐宗的长老们跟王升都不太熟；若说利益，地隐宗守卫小地府，不在修道界圈子中，也是无利可图。

    就是纯粹的‘活之高兴’。

    总算有个中年大叔吼了一嗓子：“快，快将这喜讯告诉不语仙子！”

    “不语仙子就在这！不用这么大声她就能听见！”

    总算，这些地隐宗之人反映了过来，目光立刻转向了人群后面站着的不语仙子。

    哪怕是九天之上傲然而立的那一抹绝世的倩影，哪怕平日里清冷孤寒、不与人近的小仙子……

    此刻都是泪眼婆娑，有种让人心疼的柔弱。

    弱风拂柳依青萍，仙凝不语柔自生。

    一道道身影朝着两侧分开，让这对一别十三年的师姐弟能够直接看到彼此，再没有什么阻隔。

    王升本以为自己会冲过去拥住她，但他并没有。

    那些做过了几百次的预演，哪怕做了不知道多少次的推测，到此时，心底只是空白。

    千万言语到了嘴边，却只成了安然的微笑；牵肠挂肚到了眸间，也只剩下了她静静站立的身影。

    “我……回来了。”

    “嗯。”

    牧绾萱咬了下嘴唇，身影突然化作一抹白光，再次出现时，却已是在王升面前。

    一只有些颤抖的纤手探向了王升的面庞，手指有些颤抖，有些不太敢触碰，却还是摸在了他脸上。

    王道长笑道：“活的，还热。”

    牧绾萱顿时笑出声，但随后就直接扑到了王升怀中，两只小手紧紧抓着王升的流仙袍，似乎生怕他再走了一般，终于绷不住，开始哽咽……

    王升心底叹了口气，搂紧了师姐的身子，抬头看向天空。

    也不知是谁先开始鼓掌，地隐宗的中、青两代人开始鼓掌，而这些老人则出各自的拍摄设备开始拍照。

    地隐宗虽然不在修道圈，但大家都是修士，谁还没几个聊天群？

    一张张不语、非语师姐弟在崖边相拥的图片发出去，一个个群聊中顿时炸开了锅，在短短几分钟之内，消息传遍了各门各派比较活跃的群聊。

    不少地隐宗族人打开了直播功能，将画面实时的分享了出去。

    让更多人见证这一刻，也让更多人得知‘非语未死’的消息。

    借助网络，信息在十几分钟内传遍了整个修道界，甚至离着平都山较近的剑宗，有几个长老已经踩着飞剑冲向了此地。

    然而，剑宗的长老们刚升空就得到消息，非语踩着仙剑，与地隐宗告别之后朝着北方御空而去。

    “非语没死？”

    “这怎么可能！？哦，不是说盼着非语出事，但这个明显是虚假消息，有非语的粉丝P的图吧？”

    “以自身封印地灵仙泉，填充地灵封禁，也只是金丹境，如何承受得住……”

    “关注下后续消息不就好了，问问调查组和修事局吧。”

    ……

    “地隐宗传来消息？非语没死？”

    一处大厦的顶层办公室内，被打断了远程会议的迟绫略微皱眉，示意一旁还要继续说话的秘书停下话语，看了眼一旁的十多道立体投影。

    已经从调查组组长位置上退到二线的迟绫，在不言道长的呵护下，十三年的岁月只是给了她微弱的划痕。

    迟绫有条不紊的先提议会议暂停，这十多位官方的大佬也看向了跑进来报告的年轻女孩。

    迟绫道：“详细点。”

    “局长，地隐宗的三长老刚才跟调查组进行通话，说非语道长突然出现在了平都山后山悬崖上，应该是被地府孟婆仙人送出的鬼门关。”

    “确定是非语？”迟绫那平静的眼眸露出了少许亮光，已经摁下了办公桌的一处按钮。

    小小的投影屏弹了出来，上面正显示着青言子的头像，但头像下方，却是红色的空格信号。

    没信号？早在二十年前大华国就在国内各处搞了几百万个信号基站，现如今通信技术更是革新了几代，怎么可能没信号……

    一旁年轻女孩小声提醒了句：“局长，不言道长去西北围捕那头西伯利亚巨狼了，半个小时前有强信号干扰，应该是又遭遇了境外修行者，暂时是通信断开的状态。”

    “支援呢？”

    “已经派过去了，提前就有充分的行动预案和准备，局长您不用担心。”

    “那就好，”迟绫点点头，做了个手势，这小秘书转身匆匆离开。

    非语没死……

    迟绫那近来总是绷着的脸上，也不由露出了少许微笑，看着一旁投影屏上的青言子头像，目光也多了几分温柔。

    大华国某地，某电视台，线上、网络直播间。

    一个名为‘聆听修行之声’的网综节目，此刻正在进行线上直播。

    得益于立体投影技术和通信技术的发展，此时已经能做到全比例立体投影，这种远程连线、隔空对喷，也看起来跟现场骂架一般赏心悦目。

    三名身穿着樱岛国传统服装的中年男女，此时正脸红脖子粗的，指责大华国修道界对樱岛国修行界的干预。

    樱岛国北方几处小岛一直被大华国北方的沙罗斯帝国占据，就在几天前，他们樱岛国修行界策划了一场‘复兴行动’——也就是暗杀计划。

    但樱岛国修行者行动时，遇到了几位去钓鱼的道长……

    于是，樱岛国的一位中年大叔，此时正用抑扬顿挫的大华语怒斥：

    “你们这是强者和强者的联手，来欺辱我们处于弱势方的樱岛国！这是极其无耻的行为！你们的行为就是在跟沙罗斯帝国狼狈为奸！”

    “哟，还狼狈为奸起来了？”

    一旁传来有些阴阳怪气的回应声，那名中年男人如临大敌。

    在他们三人对面，正将双腿交叠摆在桌面上的毛刺头道士，有些吊儿郎当的伸了个懒腰，放下了手中的磨甲刀。

    导播间的拍摄机器立刻对准了这位龙虎山符箓奇才、现如今修道界中地榜排行第十二，有‘人间恐炮’之称的施千张道长身上。

    施道长轻蔑的一笑，淡定的回了句：“狼和狈可不是什么好词，这几年，我们大华国修道界对你们樱岛国的关照可不少，人道主义支援也不少。

    既然你们自称弱者，那也该用一句‘强强联手’比较合适吧，虽然我那位师叔和其他几位前辈，当时真的只是在钓鱼，你们的忍者挂在鱼钩上就恼羞成怒冲出来要打架，输了也怨不得谁嘛。

    不如我教你一个新的成语，官官相护……不对，我们道门修士并不是你们的官员，那不如这样，把你刚才‘狼狈为奸’的话收回去，改成‘爸爸联手’、‘爹爹相护’，怎么样？”

    “施魔头！你不要欺人太甚！”

    “淡定，你们还来我们节目中喷我们，这个不是欺人太甚了？”

    施千张轻飘飘的回了句，身上的笔挺西服也多了些皱痕，“这事本来就是……”

    嗡！嗡！

    手表突然震动了几下，施千张继续慢条斯理的说着骚话，低头看了眼消息，骚话戛然而止。

    手表的屏幕上，一张照片摆在那，那两道身影紧紧相拥着。

    “卧槽！”

    施千张直接跳了起来，吓的一旁的两名年轻道长都是一哆嗦。

    而后，这群跟施千张经常合作的媒体工作人员，一张张脸上写满了懵逼，看着施千张跟一只猴一样在那上窜下跳。

    跳到激动的时候，施千张踩着桌子，对着樱岛国三人吼了一声：

    “那个男人回来了！你们知不知道！那个男人回来了！你们要打就打，不打就滚，劳资特么不伺候了！导演！结账！”

    言罢甩身而去，出了导播间就是一阵大笑，撒丫子跑向了不远处的‘修士起飞专用通道’。

    ……

    大华国西北，荒漠深处，数道身影在空中飞驰，下方还有一台台装甲车，都在全力冲向远处的沙幕区域。

    沙尘弥漫之地，此刻正爆发着一场激战。

    主战团是人与妖的大战，大华国三十多名身穿道袍和战斗迷彩服的修士，在地上、在空中，正对着一头体长二十多米的恐怖巨狼猛攻。

    而在巨狼附近，沙地时不时会裂开一条裂口，仿佛沙漠张开了一张大嘴。

    那是一条体长超过了三十米的巨大沙虫，两头妖兽似乎都有灵智，还互相打起了配合……

    但每当这条沙虫想要偷袭，都会有一道身影及时出现在它头顶，对着下方打出一道道掌影；

    暗金色的掌印轰在这沙虫身上，拍的这条沙虫七晕八素。

    压制住这沙虫的，是一位中年道人，此时他就如闲庭信步，任凭沙虫在沙地之中穿梭，身影总会在它现身的前一瞬抵达准确位置……

    顺便，他还能兼顾全局，传声指挥正围攻巨狼的己方修士、战备组战士。

    在核心战团之外，又有数十道身影在沙暴之中来回穿梭，那就是所谓的‘境外修行者’了，此时他们也被战备组高手阻隔在外，并不允许他们来搭救这头巨狼。

    中年道人目光始终十分平静，就算被干扰了通讯，一切也仿佛成竹在胸。

    毫无征兆的，一抹剑光突然撕开了沙幕！

    ‘支援这么早？是剑宗支援来的长老？有蜀山御剑术，今天倒也能省不少事。’

    中年道长心中有些惊讶，对着下方劈出一掌，将那头沙虫再次压了下去。

    这位道长感应到沙虫位置、在空中挪位时，那一抹剑光已经飞近，又突然爆发出了璀璨的剑光。

    剑光如练，横空百米！

    剑光周遭还带着道道雷光，带出一声仿佛要将天地炸翻的轰鸣！

    这一剑，径直轰在了那巨狼的脖颈上，那坚硬无比、硬抗高能激光束的狼皮，此刻竟如薄纸一般，被剑光包裹的仙剑轻松穿透、斩断……

    如卡车车头一般的狼首抛飞而起，那道剑光迅速凝聚回了一把飞剑之中。

    飞剑拉出了一条浅白色的直线，仿若一道雷霆，劈入了下方沙地之中。

    两鬓斑白的中年道长也是一愣，难道来的是剑宗掌门？可清龙道长不是刚入的天府境，怎么会强的这么离谱……

    “师父！”

    风声中，身后传来了一声呼喊。

    道长身形一颤，那面对百般强敌从未抖动过的双手，此刻却在不断轻颤。

    扭过头去，却见漫天沙尘之中，那对年轻男女静静站立，左边那个剑修已经双腿一弯，在空中跪了下来……