
“尊主殿下在与人议事时不允许任何人打扰，就算是狐玖小姐你也不可以的。”正在气氛僵持之际，一个冷冷的女声突然插/了进来。

三人同时朝声源处望了过去，见到的却是正好从此经过的狐若。

她今日依旧穿着一袭飘逸的白衣，面容美丽神情却清冷。

陆云看看她又看看狐玖，觉得这个不施粉黛的美人，比精心打扮的狐玖看起来令人要舒服多了。

狐玖的脸色一僵，露出了一个不太自然的微笑来，“狐若姐姐…………”

“别这样叫我。”狐若停下脚步，“我是孤儿，并没有任何兄弟姐妹。而且狐玖小姐身份高贵，我这样的人，并不配当你的姐姐。”

陆云看出来她俩之间不对盘，一时间八卦心大起。同时在心里激烈地为狐若股掌——说得太好，从此以后你就是我的女神了！

狐一却无奈地叹了一口气，他知道狐若不喜欢狐玖，却没想到她会表现的这么明显。

（其实这事也不怪狐若，因为她是狐卿最信任的下属之一，能力奇高，又是个貌美如花的女子。狐玖害怕狐卿会对狐若生出别的心思，所以处处针对狐若，还经常给狐若下绊子。

然而狐若性格虽然清冷，但却并不是任人欺负还无动于衷的性子，在狐玖陷害了她几次之后，她就便双倍地报复了回去，手段也十分狠厉。因为她认定要跟随的人只有狐卿一人，所以对狐玖并不像狐族其他人那般容忍。

就这样几次下来，狐玖终于被她的手段治怕了——而且就算告诉给狐卿哥哥，他也不管好么——从此再也不敢对狐若下手了，甚至于见到狐若都是绕道走。）

狐若说完就走了，依旧飘逸如仙。

而狐玖站在原地，表情很是难堪，在那里站了一会儿，见根本没人理她，只得端着盘子又回去了。当然，临走的时候，还不忘狠狠地瞪了陆云一眼。

陆云：“…………”卧槽，我惹你啦？！

她也狠狠地瞪了回去——比谁眼睛大啊！

狐玖刚走，房间门就被打开了，苏幕遮从里面走了出来。狐一发现自家尊主殿下也跟着一起出来了，就悄悄地退到了后边，没有说话。

狐卿伸手给苏幕遮整理了一下背包带，然后顺手拍了拍他的肩膀，“去吧，一切小心。”

苏幕遮点点头，在狐族的院子里祭出了大鹏式神，然后带着陆云一起跳了上去，又贴了一张引起符。他伸手跟地上的人告了别，就乘着大鹏鸟飞走了。

狐卿目送着他离开，直到看不见人影后才收回视线。狐一迎了上去，低声汇报道：“尊主殿下，方才狐玖小姐要来看你……”

“我知道了。”狐卿没什么表情，“待会我会去看她。还有，交待给你们的事情，一定要仔细查下去，什么时候查出结果，什么时候再来汇报给我。”

“是。”狐卿弯腰行礼，眼神坚定。

***************************************

打听出章道元的坐标之后，苏幕遮才知道这货为什么坚定地叫自己过去帮忙。因为他所在的那个地方离乌烟巷可比离章家要近得多。虽然遇到了危险，但这个人的脑子还是很好时的。

此时，苏幕遮师徒俩坐在大鹏鸟的背上。陆云小徒弟两天没见到自家师父了，心中特别激动，便开始絮絮叨叨地说起自己在学校的事情起来。

苏幕遮静静地听着她的话，时不时地应上一句，就这样一个说一个听，倒是相当的和谐。

“对了对了！”陆云不知想起了什么，特别激动地拉着苏幕遮的胳膊，“师父师父，我给你说，我们班转来了一个很奇怪的女生！”

苏幕遮揉揉它的头发，“怎么个奇怪法？”

陆云想了想那个姑娘的样子，道：“那个女孩子是这两天才转过来的，长得那叫一个漂亮呦！当然重点不是这个，那个姑娘来班上的时候，穿着一身很奇怪的衣服，嗯，就像是古代的那种女侠一样。我们班里那些人都在议论她是不是玩cosplay的……不不，这也不是重点，重点是那个妹子似乎也是修道之人，而且修为不低，她身上蕴含着浓郁的灵气，并且背后还背着一个包裹，我偷偷的看来，那是一把黑色的古刀…………”

“身有灵气，背负古刀？”苏幕遮眯起眼睛，略微思索了一番，才道：“小云你的感觉一向都很准确，现在这个人是敌是友我们并不知道，你还是不要上前与之结交，防止有什么危险的发生，一切等以后再说。而且，你也不要向其他同学一样上去凑热闹。”

陆云知道苏幕遮这是为自己好，笑眯眯地应了下来，“我记住啦，师父！”

饶是路程不远，大鹏鸟也飞了一个多小时才飞到目的地。

这里是一处村落，三面环山，另一侧却是层层叠叠的森林，景色极美，但是交通闭塞，故而经济比较落后。跟陆云的原居住地青山村有几分相似。

大鹏鸟在离村落不远外的森林里落了下来，它背上的两个人利索地跳了下去。由于森林里也没有其他的人，所以倒是没有引起旁人的注意。

森林里有一条弯弯曲曲的小路，小路的尽头跟村落的入口相连接。师徒俩出了树林，这处村落的近貌便展现在了两人的面前。

在村口的地方立着一方方正的大石头，上面书写着三个大字——“黄石村”。

苏幕遮来之前做了功课，这村落之所以叫做黄石村，是因为村子里的那些石头都是黄色的，而家家户户都是以这种石头建造房子。苏幕遮不是地理学家，也不清楚那些黄色石头的成因。

苏幕遮走在前，陆云在他后边一步。两人一前一后进了村子，发觉路的边都是规划的整整齐齐的田地。由于现在并不是农忙时期，所以在田里忙碌的人并不多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708223"  chaptername="第五百零四章  黄石村">加入书签</a>
</div>
