    

    后池的占地面积比外面看着的还广，白石雕花的桥下便是荷池。

    荷花粉嫩，荷叶碧绿，让人仿若置身花海。

    沈姝带着婢女身影早已不见，而沈婵迎面就遇见了她的两个闺中好友，朱易烟和周如萱。

    两人都忍不住看了赵荟蔚一眼，杏面桃腮，是一位长得很标志的小美人。

    沈婵高兴的跟两人打着招呼，顺便介绍一下赵荟蔚。

    谁知两人只是神色淡淡，简单的相互打了个招呼。

    朱易烟穿着杏色衣衫，身上带着自小便培养的世家气质，“阿婵，这儿不方便说话，我们去那座亭子聊聊可好？”

    一身藕荷色衣衫的周如萱同样附和着：“对啊，我们多久没见了，正好有事跟你说呢。”

    沈婵有些犹豫，赵荟蔚非常善解人意的道：“五小姐你去吧，我没事的。”

    沈婵这才歉意道：“荟蔚姐姐你在这儿等我一下，我去去便来。”

    见她点头之后，沈婵才跟着两位好友离开。

    来往的京中贵女看着被丢在门口的主仆二人，皆投以看戏的目光，她们匆匆看上一眼，便相携着离去。

    赵荟蔚站在那儿，并没有被丢下的尴尬感，只是有些腿酸，她左右看了看，还没个坐的地方。

    垃圾后池，这必须得给个差评！

    璎珞就有些愤愤不平，简直太无礼了，请又要请她家姑娘来，请来了又这么把人晾着，还贵女呢，她倒是觉得这群贵女的涵养还不如乡下的村妇。

    一位公子从门口摇着扇子潇洒走来。

    他穿着青色绣云纹的锦衣，面容俊秀，只是眼底一片青黑，破坏了这份俊逸。

    他也看见了赵荟蔚，他眼里一亮，见其面容陌生，只是看了一眼便走了进去。

    在不远的拐角处，他拉住了一位前来赴宴的贵公子，指了指：“那位姑娘是谁？”

    贵公子也是第一次见：“不认识。”

    然后坏笑的看了他一眼：“陆爷是对她有想法了？”

    眼前的人是宣平侯陆军的嫡子陆楚仁。

    他闻言，但笑不语，摇着扇子便慢慢走远。

    贵公子看了远处那小美人一眼，忍不住啧啧两声，被陆楚仁盯上了可不是什么好事，其他的倒也算了。

    主要是这位爷玩得花，弄死了不少个，当然这些也只有他们这群混迹在一起的知道。

    外人是不知道风流俊逸的陆大公子，是个怎样的人。

    璎珞忍不住了，她抱怨道：“姑娘，咱们被五小姐丢下了。”

    赵荟蔚闻言倒也不觉得有什么，只是不知道那个装巧卖乖的少女，到底是故意的还是真忘了。

    一只手拍了拍她的肩，赵荟蔚转过头就看见熟悉的娇艳脸庞。

    迟婳挑眉：“阿荟是站这儿等我？”

    看见迟婳，赵荟蔚心中是一阵欢喜：“婳姐姐你怎么来了。”

    迟婳无趣的撇撇嘴：“本来是不想来的，但是听说你在这儿，怕你被欺负，特意来给你镇场子。”

    璎珞在旁边听着星星眼，这就是话本里面的英雄救美吗？

    就是可惜迟大小姐是女儿身！

    不然跟她家姑娘是绝绝配的！

    她忍不住开口：“我家姑娘确实被丢在这儿了，这儿人生地不熟的也没个丫鬟来领路。”

    璎珞提起来就气，这种待客之道真的很下头。

    迟婳闻言，伸手摸着下巴，伸手牵过赵荟蔚的小手，她顺道还捏了捏，软绵绵的。

    “姐带你进去。”

    说着，就牵着赵荟蔚大摇大摆的去设宴的中心。

    等她俩进来的时候，大部分的贵女已经到了。

    而沈婵就在不远，看见赵荟蔚以后她才恍然把人给忘了，想过来道歉却被朱易烟几人拉着，她只能投以抱歉的目光。

    继续在那个圈子交谈。

    迟婳啧啧两声，她凑到赵荟蔚耳边诱惑道：“阿荟不如跟我去将军府吧，你想去哪儿我就带你去，自由自在的，还没那么多勾心斗角。”

    璎珞在旁边抽了抽嘴角，她现在极其的纠结。

    在她心中自己的主子跟姑娘站一起就很配，但是迟大小姐也不错，满满的安全感！

    她心中有两个小人在互相拉扯，最后还是倾向了自家的主子。

    “那可不行，我们姑娘是要回沈府的。”

    赵荟蔚也笑道：“下次一定会登门造访将军府的。”

    迟婳这才满意。

    不远处的亭子，朱易烟看着远处红衣和粉衣交缠在一起的两人，她脸色不太好：“那迟婳怎么会和她混迹在一起。”

    丹阳可是说了，此次的荷花宴，不准任何一个人搭理这个小农女。

    她们怕沈婵受到波及，这才把她带走的。

    周如萱冷哼一声：“不过搭上一个迟婳罢了，也妄想高攀沈世子？真是不知所谓。”

    沈婵不满的辩驳：“阿烟，阿萱，你们想多了，荟蔚姐姐并没有喜欢三哥哥，她只是来京中寻亲的。”

    周如萱嗤笑一声：“我的傻阿婵，也只有你信她那种借口，既然是寻亲那也没理由赖在沈国公府不走的，就怕她醉翁之意不在酒。”

    她后面没明说，但众人都听懂了。

    沈姝也在，对于诋毁赵荟蔚这一块她是手到擒来。

    她周边围着不少贵女，她冷笑一声：“本身就跟我三哥不清不楚的，还在这儿装什么，我三哥还把我最喜欢一套衣裳送给她了，这两人要是没关系，我第一个不信。”

    众贵女恍然。

    沈明南纨绔之名在临安远扬，但这并不妨碍京中小姐们对他的爱慕。

    如今听闻他带个恩人回来，她们也只会想定是那女子诱着沈世子带她回来的。

    如今看见真人，长这样可不就是会勾人？她们心中顿时觉得不耻，凡是懂得礼义廉耻的女子都不会做出这种事。

    听说沈世子还把人安排在他的院落里。

    这消息一出，可把丹阳气得不行。

    她们的爱慕只敢隐藏着不敢表现在明面，但是丹阳不同，她生来尊贵，喜欢根本不用藏着。

    甚至有好几个因为爱慕沈明南的小官之女，被她知道以后，悄悄派人把人折磨疯了。

    因为这事，她们一直很惧怕。

    赵荟蔚在场只认识迟婳，遂跟她找了个单独的亭子坐下，下面一片荷花，看上去也很喜人。

    迟婳才来一会儿就觉得无聊了，她提议：“要不我带你走吧，去城郊的军营，那儿好玩。”

    赵荟蔚正要应答。

    从远处就传来尖利的一声。

    “丹阳郡主到。”

