    姜林和叶佳宁承袭了东皇和羲娥的因果，所以听神主说到这里之时，他们俩都无比愤怒。

    “贱人，羲和真是一个贱人！”

    “她那样污蔑东皇，羲娥会相信吗？”

    叶佳宁忍不住的怒骂着道，但神主却淡然一笑。

    接下来，神主面色一凝道：“羲和羲娥是天地间仅有的两只五行神雀，羲娥一直把羲和当成了她最亲的亲人。”

    “所以那怕是对羲和所言有些怀疑，但羲娥的心里总归会有些不舒服。”

    “而且最关键的一点，东皇太一和羲和之间确实发生了关系，这是东皇太一亲自承认的。”

    “所以从此之后，东皇太一和羲娥的感情上有了一道不可修补的裂痕。”

    “正因为此，东皇和羲娥这对有情人，却一直都没有迈出最后一步。”

    “他们两个之间的关系，不是情侣，也不是朋友，更不是亲人，但彼此之间却挂记着对方，把对方视为自己最重要的人。”

    神主说到这里，姜林和叶佳宁对视了一眼，在眼神中做了一个交流。

    几乎在同一时间，这两个人全都发出了一声叹息。

    东皇太一和羲娥的感情是如此，他们两个之间又何尝不是如此？

    虽然叶佳宁无法彻底的接受姜林，但叶佳宁早已把姜林视为她最重要的人。

    就在叶佳宁和姜林暗自感怀之时，神主的声音提高了调门，显的有些激昂顿挫的道：“因为帝俊对东皇恨之入骨，所以妖族内部不和。”

    “正是因为这个原因，在巫族诞生之后，妖族没有去压制巫族，反而让巫族一步步的壮大，拥有了和妖族相抗衡的实力。”

    “等到帝俊意识到了这一点，再去拉拢东皇之时，巫族的十二祖巫，已经成了不逊色于他和东皇的顶尖人物。”

    “接下来，巫妖大劫开启，巫族和妖族拼死搏杀，持续了数十万年，甚至上百万年。”

    “最终十二祖巫布下了十二都天神煞阵，和妖族的周天星辰大阵拼了个两败俱伤。”

    “其实周天星辰大阵，是混沌宇宙第一阵法，威能且在十二都天神煞阵之上。”

    “但因为帝俊和东皇心生间隙，始终都防着对方，所以巫妖大劫的终极决战，周天星辰大阵没有发挥出百分百的威能。”

    “最终东皇太一和帝俊双双陨落，妖族凋零，巫族泯灭，人族成了天地间永恒的主角。”

    说到这里，神主话锋一转，声音低沉的道：“羲娥和羲和都没有参加巫妖大劫的终极决战，但在东皇太一陨落之后，羲娥毫不犹豫的殉情而死。”

    “羲和虽然是妖族天后，但她对帝俊从来都没有感情。”

    “所以帝俊的死，对羲和造成不了任何影响。”

    “见羲娥为东皇殉情而死，竟然勾起了羲和对东皇和羲娥的无边仇恨。”

    “在羲和看来，要不是因为羲娥，她和东皇会成为天造地设的一对。”

    “如果东皇做了妖族天帝，巫族就不可能成长起来，人族就不会诞生，成为天地间的永恒主角。”

    “当因为羲娥，东皇容不下她，让她无法达成心愿，永坐天后之位，和自己喜欢的男人在一起。”

    “既然她得不到，那就毁灭了他们，折磨他们，把这当成她人生之中最大的乐趣。”

    “东皇和羲娥虽然陨落了，但他们有造人功德，不可能会彻底泯灭。”

    “只要盯紧了因他们分魂而生的东王公和西王母，迟早都能找到东皇太一和羲娥的转世之身。”

    “有鉴于此，羲娥在东王公和西王母的身上施加了命运枷锁，掌控了他们两个的命运。”

    “东王公和西王母虽然是人族中为数不多的强者，但羲和毕竟是远古妖族大能，以羲和的手段，在他们两个的身上施加命运枷锁，是轻而易举之事。”

    “所以从此之后，东王公和西王母的命运，就处在了羲和的掌控之中。”

    “那怕他们轮回转世，但羲和的命运枷锁他们却永远都无法化解。”

    “羲和对东皇太一和羲娥无比痛恨，她绝不容许东王公和西王母在一起。”

    “因为羲和掌控了东王公和西王母的命运，他们两个虽然是天地间的第一对男女，最终却没有走到一起。”

    “而且他们在轮回之后，每一世都会有一段感天动地的情感，但最终在羲和的影响干扰之下，都不能走到一起。”

    姜林和叶佳宁听神主说到这里，对羲和恨的咬牙。

    但仔细想想，如果他们两个的身上，有羲和的命运枷锁的话，那岂不是他们的命运，在羲和的掌控之中？

    一念及此，姜林和叶佳宁同时面色一凝。

    只见姜林问道：“神主，如果照你所说，那我和佳宁的身上，是不是还有羲和的命运枷锁？”

    神主闻言轻轻的摇了摇头。

    接下来，只见神主说道：“你和叶女士是女娲亲自缔造的人族，而却你们两个还承袭了东皇和羲娥的因果。”

    “你们的命运世世代代被人掌控，女娲肯定是不能接受的。”

    “所以在经历了几十次轮回之后，女娲亲自出手，解除了你们两个身上的命运枷锁。”

    “而且女娲还警告了羲和，让她不要再针对你们两个。”

    “但羲和有滔天恨意，她是不可能就此善罢甘休的。”

    “女娲是混元圣人，她不敢得罪，但她可以找混元圣人做靠山，只要有圣人靠山，她就不用在忌惮女娲。”

    神主说到这里，姜林和叶佳宁顿时就明白了一切。

    只见叶佳宁咬着牙齿道：“羲和那个贱人，为了找圣人靠山，化名孔宣兵阻金鸡岭，在封神大劫之时入了佛门。”

    “其实她根本不是被度入了佛门，她是自己加入了佛门。”

    “以准提和接引之能，又岂能推算不到她的身份？和她的目的？”

    “但对于佛门来说，多一个羲和这样的人物，有百利而无一害，他们又何乐而不为？”

    对叶佳宁所言，神主连连点头道：“没错，事情就是这么个事情，情况就是这么个情况。”

    “有了佛门二圣做靠山，羲和比之前更为放肆，又重新把命运枷锁施加在了你们两个的身上。”

    “女娲虽然很是恼火，但她不可能因为这点事情，就去找佛门二圣理论。”

    之前神主摇了摇头，姜林还以为他和叶佳宁身上没有命运枷锁。

    然而此刻，听神主这么一说，姜林和叶佳宁神情无比凝重。

    “神主，照你所说的话，我和佳宁身上，还是有命运枷锁？”

