    三十座丹炉上面同时闪烁着五颜六色的火光，每一位丹师都使出了他们浑身解数，高超的控火技术与炼制手法让眼前的丹师们大开眼界，一个时辰后万古镇的天空便是阴沉了下去。

    “是丹雷，每当炼制出六品丹药后天空之中便会出现丹雷。”

    “丹雷降落后才代表丹药彻底的炼制成功，之所以六品为宝就是因为六品丹药炼制成功后会引下丹雷，五品丹药也没有这样的结果。”

    观看的丹师们看着天空之中涌现出的丹雷各个面露喜色，这是他们寻常难以见到的。

    “刷！”

    一道蓝色的丹雷犹如瀑布一般降在一个丹炉上，整个丹炉呜呜作响，接着眼前的丹师长长的舒了一口气，因为他的丹药经受住了丹雷的考验，现在已经是成功了。

    “恭喜了！”身旁的裁判看到这一幕后口中道喜，无论结果如何，能够炼制出六品丹药都是可喜可贺的事情。

    “这就是丹雷吗？”秦叶看着天上蓝色的劫云心中说着。

    “轰轰！”

    就在秦叶默念的时候再度有三缕丹雷降下，然而却只有一人成功了，其余两位丹师看着失败的丹药，心中暗自的悲伤。

    丹雷不断降落，丹亭台上剩余的丹师也越来越少。于此成正比的是每一位剩下的丹师也越来越强大。他们炼制的丹药需要更多的精力。秦锐痕等秦家的长老们头上均是捏了一把汗，倘若秦诗柔失败那对他们来说将会是沉重的打击。

    时间整整持续了两个时辰，现在丹亭台上面就剩下了五位丹师。秦诗柔，鹤樱红，轩和，古真还有一位名叫脱顿的丹师。这五个人一直炼制到了最后，如果他们成功的话前三将会在三人之中产生，因为他们炼制的都是顶尖的六品丹药。

    “吸！”

    脱顿丹师深吸了一口气，口中说了一句。接着他双手一收，随后空中一道蓝紫相间的劫云在空中不断凝聚，随时都要降落下来。

    “竟然是蓝紫劫云，看样子是要无线接近于七品的丹药。”

    “六品丹药是蓝色劫云，七品丹药是紫色劫云。两色相间的劫云是在六品与七品之间。与寻常的六品丹药完全不是一个档次。”

    丹师们都在讨论着，这也是今日第一次出现的蓝紫劫云。随着劫云的落下，脱顿丹师丹炉之上迸发出璀璨的华光，接着一闪而没。丹香也是出现了在了丹亭台上，巅峰的六品丹药成了。

    脱顿丹师成丹后不久，又有一道蓝紫的劫云凝聚在上空。较之前脱顿丹师的那道雷劫还要阴沉，看到这一幕后脱顿丹师眼神发生了变化，看样子有人是要超越他。

    “师父要成功了！”林彬看着轩和丹师丹炉之上的亮光，口中欣喜地说道。看着雷劫比脱顿丹师的还要阴沉，林彬脸上的喜色难以抑制。

    “成！”

    轩和丹师口中吐出一道长长的浊气，随后劫云降下，他炼制的丹药也是成功了。

    “元散丹！”

    鹤樱红眼神瞥向轩和丹师的方向，看着取出的丹药后心中说了一句。见此后鹤樱红脸色阴沉到了极点，元散丹的品质比她三色清障丹略微强上一些，古真炼制的丹药她更是清楚，品质同样比自己好。剩下秦诗柔的化形丹更不用说了。

    五人之中有三人丹药的品质要超越她，即便鹤樱红炼制成功也会被比下去。想到此处鹤樱红停止了手中的动作，迅速运转的丹火也是逐渐停歇了下来。原本在坚持一刻钟也能够炼成的三色清障丹也被鹤樱红直接放弃了。

    鹤樱红的动作令所有人心生诧异，不过接着鹤樱红做出了一个更加令人吃惊的动作，她把一株六阶的忘心草直接放入到了丹炉之中。

    “这是忘心草，含有爆炸元素的危险性灵草，鹤樱红这个狠毒的女人怕是要炸炉了！”秦叶看到鹤樱红投放的忘心草口中惊诧地说道。

    “主人，不能吧。”野狗玄宗在一旁说着。

    “诗柔姐姐，快离鹤樱红远一些，她要自爆丹炉！”秦叶扯着嗓子对秦诗柔说道。

    秦诗柔听完秦叶的话后心中猛然分身，眼中看向身旁的鹤樱红，发现在她丹炉之中急剧的膨胀，里面的火元素也是十分的猛烈，耗费两个多时辰炼制的三色清障丹完全成为了烈性的猛药。

    “龙血战袍！”

    秦诗柔见状不敢有丝毫的停顿，掀开她红色丹袍之下的龙血战袍，一道星河裹在了她的身前。

    “爆！”

    鹤樱红内心之中说了一声，说完话后丹炉之中出现了强烈的爆炸，宝器丹炉爆炸的碎片直奔秦诗柔而去。这一炸炉令所有人的心神都被吸引住了。

    “方晨丹师，这是恶意捣乱，希望重赛！”秦锐痕脸上再也难以抑制愤怒，直接对方晨说道。

    “重赛！”

    “重赛！”

    许多丹师都替秦诗柔抱打不平，鹤樱红作弊过于明显了。

    “众位，我是手滑炸炉了。相信炸炉对于每个人来说都是正常的事情，不能因为我炸炉而重赛，这有违丹道大会的公平。”鹤樱红轻描淡写地说道，说话的时候在她的嘴角也是溢出一丝黑血。

    看着烟雾之中的秦诗柔，鹤樱红脸上的微笑更加明显，这一次自己终于把秦诗柔拖下水，她手中的化形丹也会因此被毁掉。自己进不了前三，秦诗柔也休想进入。

    “鹤樱红你真是卑鄙到了一定的境界，炸炉是你蓄谋已久的事情，不然忘心草这等灵草你也不会在最后使用，不过这种伎俩想要让我失败还是不可能，鹤樱红你看这是什么！”秦诗柔的声音从烟雾之中流露出来，接着上空出现了一道紫色的劫云。

    “紫，紫色劫云，难道秦诗柔炼制的是七品丹药？”

    “竟然是七品，太出乎意料了。”

    “不，不是七品，在紫色劫云之中还夹杂了一丝的蓝色。化形丹果然是最为顶尖的六品丹药，秦诗柔小小年纪能够炼制出来真是了不起！”方晨看着紫色劫云之中闪过的蓝色开口说着。

    “不可能，秦诗柔不可能轻易挨过我的炸炉，即便是我也受伤不轻。”鹤樱红听完秦诗柔的话后口中惊呼不可能。身旁的两位裁判现在已经是倒在地上，鹤樱红炸炉完全不考虑任何的后果，包括她自己。但得到这样的结果却是让她万难接受。

    “鹤樱红这一点我早就料到，所以提早便把龙血战袍借给了诗柔姐姐，龙血战袍是我最珍贵的宝贝，按照秦诗柔的修为防备一下宝器的炸炉还是绰绰有余的。”秦叶心中说道。

    随着劫云的降落秦诗柔的身影也显露了出来，长长的星河尤为醒目。尽管鹤樱红酝酿已久，但是却没能伤的秦诗柔分毫，只是落得众人厌恶罢了。

    “化形丹成了！”野狗玄宗看着秦诗柔丹炉之中的化形丹，眼神之中闪现出强烈的渴望。他正是由于贪恋化形丹才会落到这步田地。

    “嗯，成了。野狗我已经对你说过，你安稳的辅佐我三年之内化形丹必然给你。”秦叶再度对野狗玄宗说着。

    秦诗柔看着身旁吐血的裁判，眼神之中闪过一丝的歉意。接着抛出了两个储物戒指分别赠给两位受伤的裁判，了表心意。随后秦诗柔拿着她的化形丹交到了方晨丹师的手中，对于卑鄙无耻的鹤樱红秦诗柔都没有正眼理会，甩头回到了小弟弟身旁。

    “小弟弟又愣神了？”秦诗柔用手指在秦叶眼前晃了晃，发现秦叶眼珠又不转动了。

    “诗柔姐姐在，你最后甩头的动作实在是太帅气了，完全把我迷住了。”秦叶毫不掩饰地说道。

    秦诗柔的美自然不用说，但最让秦叶感到帅气的就是狠狠地抽了鹤樱红一巴掌。这一巴掌令鹤樱红到如今都没有反应过来。

    “是吗？那你为什么不抱一抱姐姐？”秦诗柔满心欢喜地说着，今日多亏秦叶这件龙血战袍，否则一切都是功亏一篑。

    “咳咳，诗柔，你是我们秦家的骄傲。我这就派人回去给老爷子送信，老爷子听到这个消息后定然会兴奋的跳起来。”秦锐痕看着自己的宝贝侄女满脸堆笑地说着。这一次秦诗柔已经成功了。

    “嗯，不过二叔最好等丹道大会结束后再给爷爷送信，决赛环节有可能令你们失望。”秦诗柔对二叔说着，对于最终的驻颜丹她没有任何的底气。

    驻颜丹秦诗柔从来没有触碰过，而且灵草她选的也是代替品。属性是否契合也是未知数。她唯恐在最后出现差错，再让爷爷寒心。

    “诗柔侄女，你现在已经是足够成功了。秦家好几代炼制不出化形丹了，许多老家伙甚至认为我们秦家从今往后无法再炼制，你今日的这一切打破了他们的幻想，决赛无论什么结果都无所谓了。”三长老更是扯着大嘴说道，恨不得让所有丹师都能听到他说的话。

    “这还多亏了秦叶，如果不是他提前让我穿上龙血战袍，今日一定会遭到鹤樱红的算计。”秦诗柔拉着秦叶说道。

    秦锐痕等人点了点头，这一次他们对秦叶心服口服。秦叶的智慧以及作用体会的越来越明显。他们不敢得罪鹤樱红，古月。而秦叶直接把她们赶出了秦家。这种魄力无人不服。

    “好了，这一场比试也有了结果。获得前三名的丹师分别是秦诗柔，古真，轩和。由衷地祝贺三位了，希望日后三人能够多加提携老朽一下，以免老朽总被欺负。”方晨丹师一脸幽默地说着。

    当方晨说完话后无数丹师全部笑了，方晨丹师乃是万古镇的五大巨头之一，代表着南域排名前五的炼丹师，是货真价实的炼丹行家。有人能够欺负到他的头上完全就是天方夜谭一般。

    “对了，有一件事情差点忘了，五日后将会进行最后一场比试。希望晋级的三人能够再接再厉，趁这个期间也可以对我贿赂一番，因为最后的裁判他，他不是我。”走下台的方晨转身又回到了台上，补充着之前的遗漏。

    听到方晨当丹师的这一番话众人再度笑了起来，不是裁判你让人贿赂你，这分明就是在扯淡。

    “这老头有意思，不次于我宗的高长老。”秦叶口中说着。

