    

    “嗯，我也觉得没悬念，唐门肯定第一。第二、第三就是昊天宗和九宝琉璃宗了。”

    “昊天宗拿第二基本没意外。九宝琉璃宗第三嘛。我看不见得。九宝琉璃宗是强，可没攻击力啊，我就不信。还能靠辅助把对手赢了。”

    “哈哈哈，有道理。”

    “呀！不聊了。开始进场了。”人群中正聊着呢，通往大赛场地的九扇大门轰然打开。无数的人流如潮水一般向观众席涌去。

    观众席呈环形，一共分为九层，不大一会儿的工夫。人潮一般的观众便将几十万座位全部坐满。都满怀期待地盯着最中央的战斗台。

    就在这时，天空中一道黑色流光突然划过，待到人们睁大眼睛望去时。才发现中央战斗台上已赫然站着一名身着黑色劲装的孤傲身影，一股庞大得恐怖的气息从其身上散发而出。层层叠叠向四周扩散而去。

    “天啊！封号斗罗！竟然是封号斗罗！”一名魂力刚刚达到十级，连魂环还没获得的魂师尖叫出声。大呼过瘾，对于他们这个等级的魂师来说。封号斗罗可不是那么容易见到的。

    “这家伙居然飞着出场，也太不低调。要是换成我，一定会很低调很低调地一步一步蹒跚着走上去……”唐门代表队里马红俊看到这位封号斗罗如此高调出场，似乎有些不乐意。

    “行了，我说胖子，你就别装了行不？咱们唐门派一位封号斗罗作为此次大赛的主持人，能低调得了吗？再说了，封号斗罗登场，不飞着去难道还一路小跑过去？”距离马红俊不远处另一个队伍中的奥斯卡无比自豪地说道。

    “停！打住！什么咱们唐门？现在你和唐门有啥关系？别忘了，你现在代表的是九宝琉璃宗。你丫就祈祷吧！祈祷九宝琉璃宗晚一点对上唐门，不然哥让你来个开门红，上场就受虐！”马红俊斜眼看向奥斯卡，坏坏地笑道。

    “切！我等着，看谁虐谁！”奥斯卡笑脸一僵，恶狠狠地还给马红俊一个大白眼。

    “在下冥林魂，唐门精英魂师第三战斗小队队长，是本次大赛的主持人。”战斗台上，这位晋级封号斗罗不久的冥林魂双手抱拳，对着观众席微微欠了欠身，自报家门。

    “咝！”观众席上所有的魂师都倒吸一口凉气。

    他们正在想，这个封号斗罗怎么这个时候一人跑到战斗台上去，没想到居然是这次大赛的主持人。

    封号斗罗当主持人，有谁见过？唐门这手笔也太大了吧？嗯？等等，他刚才说什么？他在唐门还只是一个战斗小队的队长？连长老都不是？

    唐门是不是太吓人了点？不待这些魂师回过神来，下一刻，冥林魂深吸口气，再次开口：“好了，相信大家已经迫不及待，在下废话不多说，现在我宣布，七大宗门争霸赛，正——式——开——始！”冥林魂的声音在九十级魂力的增幅下，简直可以用震耳欲聋来形容。

    强劲的音浪滚滚而去，好似数万虎狼之师一齐出动，又如万马撒欢迈蹄奔腾，整个唐门新城内四处都回荡着“正式开始”四个字，经久不息，余音不绝。

    “轰轰轰！”

    冥林魂话音一落，便见他一个闪身间，身影消失得无影无踪，随即，伴随着一道巨大的机括类声响，战斗台最中央的地面上蓦然裂开一条缝隙，一个个身着唐门服饰的魂师凭空跃出，迅速整理队形后，每一个魂师都伸手一招，耀眼夺目的魂环升腾而起，在他们身上兀自律动，紧接着，魂环一阵闪烁，一团团剧烈燃烧的火焰便“嘭”的一声从他们手中腾起，然后被抛向天空，瞬间就将唐门新城的半边天空染得赤红。

    这些剧烈燃烧的火焰在空中不断跳跃着，如同一个个焕发生机的火焰精灵，在空中融合组合，最后竟然幻化成数十只火焰巨龙，在战斗台上空张牙舞爪嘶吼咆哮，似乎是在庆贺七大宗门争霸赛的举行。

    “哇！”观众的热情顿时被这激动人心的景象点燃了，短暂的寂静之后，整个赛场爆发出一阵山呼海啸般的惊喊声鼓掌声和尖叫声，那些未经大事的年轻魂师更是激动得手舞足蹈。

    火焰还在持续不断地从这些唐门表演魂师的手中诞生，天空中的火焰巨龙还在飞舞不休。

    等到观众们逐渐从激动和欢庆中平缓下心神来，定眼细看，顿即又陷入巨大的震惊中。这几十名火属性魂师的身上竟然没有少于七枚魂环的！天啊，这些表演的魂师竟然全都是魂圣！不，最低的都是魂圣！

    几十名最低都是魂圣的火属性魂师竟然只是出场表演个开场节目？这唐门还把魂圣当魂圣吗？在场的所有魂师都被震撼得无以复加。

    “妈的！真是人比人，气死人，人家宗门魂圣几乎都快是主力参赛队员了，在唐门这里居然是打酱油的。”

    “谁说不是呢，连封号斗罗都只能当主持，换个宗门，早派上去参加强者战了。唉！”

    “我还打算申请加入唐门呢！这样看来，还是算了吧！”一名中年魂圣说道。

    “切，你想去还去不了呢，在人家唐门，比你年纪小一半多的魂圣一抓一大把。”

    “说真的，你要是能去，我劝你还是去，去了或许还能突破到魂斗罗，就是突破到封号斗罗也不一定，要是不去啊！我看你这辈子也就魂圣了。”

    “哦？这是为什么？”

    “海神之光啊，那玩意太猛了，加快修炼速度一倍不止，还没有副作用。”

    “真的？那么好啊！谢谢你啊！回头我就申请加入唐门去。妈的，打杂也干！”火焰巨龙还在战斗台上空盘舞翻腾，冥林魂再次出现，看着空中那波澜壮阔的奇景，再看看观众席上那些如痴如醉的观众，他的眼中和脸上与众多唐门弟子一样，满是骄傲与自豪。

    带着满满的骄傲和自豪，冥林魂气沉丹田，满脸激动地高声喊道：“下面，有请本次大赛的嘉宾出席！”

    “有请我们唐门的宗主:海神唐三！”

    此时，冥林魂的心情是激动的，声音是颤抖的。

    海神唐三，不仅仅是他们唐门弟子的宗主，更是他们心中无限敬仰的神，是他们的信仰！

    “咻！”一道蓝金色身影眨眼间便出现在战斗台中央。

    “大家好！预祝七大宗门在比赛中都取得优异的成绩！”唐三的声音淡然祥和，却让所有观众心中都升起一份敬畏，但更多的是激动，“海神！海神！海神！”观众纷纷将心中的崇拜之情化为一腔腔热火，化作一声声震彻九霄的呐喊。

    唐三转圈对着四方拱手施礼后，身形一动，便坐到宗主台的首座。

    “有请唐门副宗主:狂兽之神戴沐白！”

    “吼！”一道刺目的褐金色神光伴随着震耳欲聋的虎啸声出现在观众眼中，戴沐白笑着对观众席点点头，在天空悬停了片刻后，闪身而下，在唐三的旁边坐了下来。

    “有请光明之神胡列娜！”

    “有请天使之神千仞雪！”

    “有请天斗帝国皇帝雪崩！”

    “有请星罗帝国皇帝戴凌枫！”随着冥林魂逐个将嘉宾名号报出，呼喊声尖叫声此起彼伏，响彻不断，观众的情绪被彻底点燃，因为没有哪一届七大宗门争霸赛的嘉宾阵容有今日这般震撼人心。

    神祇啊！单是传说中的神祇就来足足四位！

    良久，观众的情绪才缓缓平复下去，冥林魂再次精神一振，朗声道：“此届七大宗门争霸赛的七大宗门分别是：唐门、昊天宗、九宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗、白虎宗、风剑宗和武魂宗。下面，有请各大宗门的代表进场！”话音一落，战斗台中央的表演魂师立即停止动作，有条不紊地撤下去。

    很快，七大宗门的参赛代表开始有序进场。

    第一个进场的队伍是唐门。马红俊、朱竹清、白沉香、独孤博、泰坦、牛皋、杨无敌等带着吉祥和小六怪迈着雄健的步伐走上战斗台。

    第二个进场的是昊天宗。几位身着黑色劲衫的健壮身影从通道口走出，走在前列的唐啸和唐昊都没有隐藏其强大的魂力气息，五位长老紧随其后，也纷纷散发出强大的魂力气息，这一下，走在后面的昊天宗小辈把头昂得更高了。

    时隔多年，吴天宗风采依旧，雄风不减当年。

    接下来，第三个进场的是九宝琉璃宗。奥斯卡握着宁荣荣的柔荑，身后跟着宁风致、大明、二明和海龟、海棠、风魔斗罗等人，八位封号斗罗气势不凡。

    第四个进场的是蓝电霸王龙宗。经过大师励精图治，这两年蓝电霸王龙宗已恢复不少元气，千钧、降魔、罗杰斯、玉峰林等人在大师的带领下，微笑着入场。第五个进场的是白虎宗。

    为首的是白虎宗宗主戴翎，带着胡鹤松等白虎宗门人入场，显得信心满满。

    第六个进场的是风剑宗。风剑斗罗风白龙带着门人进场，常年不变的一身白衣，配着他那略带忧郁的气质，倒是有些俊逸出尘的味道。

    最后一个进场的是武魂宗。领头的是一名一身黑衣的封号斗罗。

    在看到这个黑衣封号斗罗的时候，高台上的唐三眉头一挑，扭头对身边的千仞雪、胡列娜笑道：“这位应该是象甲宗的宗主铁甲斗罗吧！我观他气息虚浮，明显根基不稳，想必是你俩最近将他强行提升到这个等级的。”

    “呵呵！海神殿下果然慧眼如炬。这样做虽然有很多弊端，但高等级自有高等级的优势，最起码可以用他来撑撑门面，谁让我们武魂殿原来的供奉现在全都成了别人的座上宾呢……”        

