    　　灯下。男人清隽精致的五官被染上许些淡淡阴影,那双深邃的眼睛盯着她,带了点笑意,却不是很明显,让人分不清是什么意思。

    　　接触以来,段易言给她的感觉很复杂，与平时所见的富家子弟完全不一样。

    　　阮皙拿捏不住他的态度,可是接过吻却不说清楚关系，加上一些女金主的暗示,不免让她想法走了歪路。

    　　在安静的公寓里,就这么一秒对视,乌黑的眼里像是读懂了什么。

    　　随后。阮皙伸出白细的手拿起桌上红酒,给自己生猛的喝了两口，颇有借酒壮胆的意思，她拉开椅子,对坐在对面的男人说“等我三分钟。”

    　　段易言依旧坐在椅子上不动,修长的右腿微微屈起，姿势显得懒散闲适极了,明明眼底带着道德感极低的算计，却还要装温和无害的模样，像是已经想好怎么摆脱嫌疑,不管两人之间发生什么事，他充其量只是配合对方而已。

    　　阮皙回到隔壁公寓,没一会儿又重新走了回来。

    　　她关好门,纤弱的身影一点点从昏暗里逐渐清晰,就停在饭桌沿前，也没先急着开口，话到喉咙酝酿着要怎么说才好。

    　　而段易言也不嫌她慢吞吞，把玩着酒杯，继续等着她。

    　　阮皙不知道他愿不愿意，但是要继续这样不明不白的搞暧昧关系，她肯定是不愿意的。

    　　所以她笑了下，巴掌大的脸蛋在暖黄的光线下有点红晕，可能是喝酒或者是害羞，总而言之，看着他的眼神是坚定的“段易言，我给你看一些东西。”

    　　阮皙当着他的面，拿出了几张卡和存折，都摆好放在了桌面上。

    　　她不是在炫富，是友善的，继续说“这张卡里面的钱是我17岁前拿奖无数攒下的奖金，这张卡是我平时节假在阮家收到的长辈红包，这张是我学校四年的奖学金。还有这两张，是爸爸给我的。”

    　　阮皙介绍这些卡时，低垂着脑袋，不知对面的男人一直盯着她，没有移开。

    　　她证明完自己私房钱很多，养得起男人后，又从包里拿出了一张支票，上面没有填金额，却盖了章的。是可以拿去用。

    　　“你不是缺钱吗？”

    　　她秀发下的耳根通红，浅浅软软的嗓音给人极其舒服的感觉“段易言你只要答应跟我签个协议，以后我可以养你吧。”

    　　协议？

    　　这两个字让男人感兴趣似的看过来，眼神许些意味深长。

    　　阮皙不愧是首富家养出来的女儿，骨子里多少遗传了父母谈生意的精明基因。她就算知道段易言只想不负责任的搞暧昧排解寂寞，也有自己的一套。

    　　她站久了会累，坐下，与他面对面说“简单的来说就是我们用金钱来维护关系吧。”

    　　段易言那张冷白清隽的脸庞上浮现出了很少见的表情，还是在沉默。

    　　他说的试，她自己就是这样理解？

    　　阮皙却以为他不情愿，指尖不自知抠着桌角，出声解释“我不想联姻，更不想嫁给什么心理医生做妻子，心身都被掌控的感觉跟蹲在透明监狱没什么区别……所以段易言，你如果想找个豪门名媛，可以考虑一下跟我试。”

    　　她不会像谢小姐那样百般纠缠他不放，甚至可以签好协议做个塑料夫妻。

    　　总之，以后要是他后悔了，是很好摆脱的。

    　　段易言听了她许久的话，薄唇只吐出三个字“你想好？”

    　　阮皙觉得自己想的挺好，何况她必须承认一点的就是对段易言动了心。

    　　而倘若不找他，等真到那时候，可能就会去找青梅竹马的苏沂帮忙应付家里。

    　　反正都是要找一个男人的，为什么不找眼前这个呢？

    　　心中藏着微妙的情愫，促使着她坦诚的说“想好了，你要是想跟我玩地下恋情也可以，但是我需要你配合的时候，你要跟我回阮家……”

    　　她这番话，有一大半都是替男人考虑的。

    　　这样他名分没被定下，估计就有的是借口继续和圈内的名媛周旋了。

    　　她阮皙真是一点都不妨碍他的！

    　　段易言却没领情，修长漂亮的手指夹着这张支票，反复看了半响，也没说多宝贵，只是随意搁在一旁，对她说“玩地下恋情多没意思，要玩就玩公开。”

    　　他语调漫不经心到没有情绪起伏，丝毫都不像是认真把自己终身大事就这样交代出去了。

    　　以至于阮皙没想到他这么快答应，还表情还愣住几秒。

    　　“你想好了？”

    　　这回，换她来问了。

    　　椅子脚从地板拉开的声音在响，段易言修长的身形站起，缓步地走过来，不知为何无形中给她一种要命的心理压力，而就在下意识想缩起肩膀时，被他手臂轻而易举地从椅子抱起来。

    　　“你你你——这么快就进入角色了？”阮皙感觉胸口的心脏又快速起来，她紧张到手脚都不知道该往哪儿放，直到被男人抱到沙发上，才缓过气来。

    　　他这是想干嘛？？？

    　　有这么敬业吗！

    　　段易言单膝抵在沙发沿，不紧不慢地解开衬衣领口的纽扣，像是这样能方便行事，然后就朝她靠近过来，带着意图很明显的暗示问“能亲吗？”

    　　阮皙被他问的更紧张，下意识说“不能。”

    　　“关系都确定了，还不能亲？”段易言嗓音里掺杂着调笑的意味，修长手指有力，将她雪白的手腕抵在沙发背上，这次有先见之明，没有去触碰到她的创可贴。

    　　而阮皙的注意力都在男人分分秒秒让人会沦陷的眼神里，呼吸不由地慢了，干巴巴的说“要亲也可以，你必须先解释清楚那位谢小姐是怎么回事。”

    　　段易言的薄唇就停在她上方，好笑着“到底是谁快进入角色？”

    　　前后才不过一分钟，就使用女朋友的权力来查岗了。

    　　阮皙跟他讲道理“之前你没名没分亲过我两次，因为不熟，我也不好意思跟你计较。现在不一样了，我要次次都这样不好意思，不是被你拿捏死死的呀？”

    　　“……”

    　　品品这个女友逻辑，还挺有道理的样子。

    　　段易言对谢思焉的解释很简单，无非就是热情追求他的名媛里其中一个，多年来他坚守清白，没有被人轻易的得逞。

    　　这番话里，阮皙一个字都不想相信。

    　　他能坚守到底的话，怎么会主动吻她一次又一次。

    　　不过继续质疑下去，恐怕就是故意让对方难堪了。

    　　她见好就收，手心推着他坐起身“我们吃饭吧。”

    　　什么亲亲的，以后再说。

    　　段易言看她哄完他解释，又装死，也没说什么。

    　　坐在沙发上笑，今晚的心情显然很好。

    　　这次重回餐桌，阮皙低着脑袋乖乖吃饭，就没有在问东问西的了。

    　　等吃了七分饱，她才捧着碗放下，单手托腮好奇看着这个擅长一身厨艺的男人“段易言，你做饭是跟谁学的呀？”

    　　段易言卷起袖子收拾桌上餐具，淡定自若的说“家中老佣人。”

    　　“你一个富家公子也要学这个技能吗？”

    　　他抬起眼皮，看向女孩儿漆黑好奇的眼睛，过了两秒情绪难辨的移开视线，薄唇扯动“几年前为了老太爷亲自学的。”

    　　这句话让阮皙突然记起外界对他的传闻，说是段易言自小有本事让家中老太爷独宠他，那几年地位到了无人敢惹的地步，所以他是变相的承认厨艺是为了哄老太爷才学的？

    　　段易言收拾好餐具，还给她贴心倒了杯自酿的葡萄酒。

    　　阮皙轻声问“这个也是为老太爷学的吗？”

    　　“不是。”

    　　他慵懒地靠在桌沿，抵着眼皮看她说“兴趣爱好。”

    　　男人爱车爱酒，就跟女人爱奢饰品珠宝一个道理。

    　　阮皙小抿了口，暂时不想回隔壁，有心继续聊“那你还会什么技能？”

    　　“这就多了。”段易言是半分谦虚都没有，用长指骨节敲了敲桌面说“我还会催眠，要不要试试？”

    　　“……”阮皙。

    　　她不可置信，漆黑眼中甚至带了一丝丝潜意识的抵抗，连自己都没有察觉到。

    　　段易言清楚的看到，语调自然地转移下个话题“我还会预言。”

    　　“？？？”阮皙。

    　　她感觉自己今晚就跟没见过世面一样，咽下口中的酒后，出声问“真的吗？那你当初预言到你会破产了吗？”

    　　段易言被她天真的话惹得低笑，因为背着灯光的缘故，精致、棱角分明的五官轮廓有些模糊，低头靠近间，极好看的薄唇扯动，嗓音在夜深人静下显得格外的低沉“我会不会破产没有预言到，不过你接下来会被男人亲，我倒是预言到了。”

    　　阮皙手一抖，杯中的葡萄酒洒了几滴出来。

    　　她已经无心去擦拭，这颗心脏都被男人的话牵扯着，心想他到底是血气方刚的年轻男人，有了女孩后，满脑子动不动想的都是亲亲了。

    　　这一晚上，阮皙近凌晨十点才被隔壁放回来。

    　　她拧开公寓的门，连灯都没开就跑到洗手间里，捧了一把凉水给自己洗脸清醒。

    　　镜中，阮皙脸蛋的红晕还没褪去，眼睫下带着还有些不在状态。

    　　等冷静一会，她又贴着墙脱衣服，简单的洗完澡，换了身睡裙走出来，回到卧室去。

    　　窗帘是紧闭着，外面也没半点声响。

    　　阮皙拿着雪白枕头，半趴在上面，任由乌黑长卷发披散下，衬得脸蛋极小，被手机屏幕亮起的光照着。

    　　她手指秀气轻点，将段易言的微信点开。

    　　想发点什么。又不知道说什么。

    　　这样复杂的少女心事磨得阮皙深夜也毫无困意，把额头抵在枕头上，满脑子想的都是今晚竟然就这样跟他确定关系了。

    　　明明和段易言才认识一个月不到，这段暂时可以称得上是一段感情的关系发展迅速到让人想起来，就觉得不太真实。

    　　偏偏全程都是她被引导着主动，自信点说，就是她主动的！

    　　阮皙胡思乱想了一阵，最终放弃给段易言深夜发消息，随手点开了朋友圈。

    　　下一秒，白细的指尖还没下滑就僵住。

    　　她漆黑的眼睛倒映着屏幕界面上的朋友圈动态，是段易言发的。

    　　十分钟前。

    　　他在朋友圈发了一张拍她坐在沙发偷喝酒的正面照，附上简洁的文字正主。

    　　深夜这个时间正是夜生活最热闹的时候，阮皙不知道段易言这条朋友圈下会有多少人留言点赞，不过才一分钟的功夫，她就看见重新加回微信好友的喻银情出现了。

    　　他点了赞，又留言说“帮你转发了。”

    　　“……”

    　　阮皙手指僵硬的点着屏幕退出，等回到聊天界面上，发现通讯录不断在提示有好友申请。应该是段易言那个圈的，一个个主动加她，留言都是同句话段小太太，求通过！

    　　这刻。

    　　阮皙清晰意识到，她好像拿到了通行牌，正式的开始进入了段易言真正的世界。

    　　而她和他的关系，经过今晚，整个圈内都会人尽皆知了。,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

