
整个战场上剑气纵横，伴随着的是无穷无尽的剑道威压，双方都是非常认真的战斗，全力出手。

不论是蒂奇还是雷德亚特，在四周的战场上，沟壑嶙峋，都是被他们两人的斩击所斩出来的。

整个岛屿中央战场的空地，已经扩大了一圈，四周的丛林树木，已经有一圈消失不见，被剑气吞噬。

而观战的暗夜海贼团的成员们，又向后他们退了百米远，生怕被两人的战斗波及到。

“龙渊·雷鸣闪！”蒂奇双手紧握着龙渊，大声喝道，金色的剑意，雷光闪现，蒂奇全力的斩下，斩出一道白金色的巨大斩波，在斩出的之后，行态瞬时间发生改变。

雷电的轰鸣声如同是一头巨兽的怒吼，“隆隆”一片。

整个斩波化作一头雷龙，怒视着雷德亚特。

雷德亚特见状，在蒂奇斩出这一刀的同时，“绝影·影噬！”

如阴影般的漆黑剑斩，在飞出的同时化作一头黑色的看不清身型的诡异的黑龙，同样向着蒂奇这边杀来。

两道威力巨大的斩击，在空气中相互的碰在一起，在碰撞的中央直接爆炸开来，眼前闪过一道耀眼的光芒，闪的让人近乎睁不开眼。

耳边传来隆隆的碎石声响，不断地砸落在地，强烈碰撞造成的冲击，向着四周的扩散。

在两道强大斩击碰撞的中心地带，一个巨大的坑洞出现。

蒂奇跟雷德亚特面对着面，两人的衣服，头发高高地飘起，在远方，暗夜海贼团的一众有的躲在树后，抱着树身，有的抬起一只手挡在面前，抵挡着席卷而来的飓风，还有混在风中飞散的沙尘。

还有的直接趴在地上，不敢抬起自己的脑袋。

“怎么还没有打完？已经半天了，看他们的状态，还不知道要打多久。”尼尔森不由地说道，有些无奈，认命了，这两个怪物之间的战斗，绝对的实力差距，一招一式之间，都不是他能抵挡的，接都接不住，会被轻易的秒杀。

“才刚刚开始，这不过是热身，要知道，船长更擅长的是体术，那位雷德亚特看样子是个强大的动物系恶魔果实能力者，不过不知道能力是远古种还是幻兽种，不过身为被蒂奇船长看中的地位同等的人，加上他的身份不凡，很可能是比自然系恶魔果实还要稀少的幻兽种，除了剑术之外，肯定还擅长体术。”枭亚普夫看着战场中的战斗，不由得笑着分析道。

对于恶魔果实，他也比较了解，当初他想要吃恶魔果实的时候，家族里给他弄了不止一颗，来供他选择，其中也有一些比较稀有的。

但是，最后，他还是选择了这个并不算顶级的，但是跟他的契合度最高的能力。

“太让人兴奋了，两个怪物，加上彼多口中那个还在新世界的，难以想象，暗夜海贼团的三位王者，想想就有些兴奋啊，三巨头，这就是船长要打造的史诗级海贼团吗！哈哈！”拉菲特兴奋的身体都颤抖起来，眼里放着光，闪过一丝疯狂，“不愧是蒂奇船长，天生的王者，注定要成为霸主的男人。”

这样说着，他不由的想起了蒂奇前些日子，在闲聊时跟他说的话，“我曾考虑过继承白胡子海贼团，但是最后还是放弃了，白胡子的烙印太深，不如亲手打造一个超越白胡子海贼团的史诗级海贼团。”

蒂奇跟雷德亚特两人，不断的预判着对方，见闻色对于双方来讲，基本上失去了应有的作用。

所以，非常默契的，放弃了自己的技巧，招招式式的对抗，用速度跟力量，刀与剑的碰撞。

不过，两人都清楚，光是剑术，根本不能把两人真正的实力发挥出来，剑术的对抗，仅仅是这场战斗的前哨战，也就是热身用的。

之前跟暗夜海贼团里其他的干部对战，对于雷德亚特来说，来热身都做不到。

两人已经打了半天的时间，但是呼吸依旧非常的平稳，自身的状态反而提升到了巅峰。

终于，最后一次的强力碰撞，蒂奇双手持剑，拿着龙渊，全力的自右向左斜向下的劈砍，龙渊剑那漆黑的剑身上，闪着金色的剑光，那股仿佛可以刺破皮肤的锋芒。

而在另外一边，雷德亚特诡异的暗紫色剑光闪过，手中的名刀绝影，全力的挥动。

在两人的中央，刀剑在瞬间相碰，淡淡的火光闪过，无尽的虚空之中，暗红色的雷电交织碰撞，在他们碰撞的中央，四周，身上散发着那股熟悉的气魄，也就是他们的霸王色。

不过跟之前单纯是气魄的对抗不同，这次两人都控制好了霸王色霸气的范围。

紧紧环绕着自己的周身。

两人都是双手紧紧地握着自己的武器，蒂奇的手臂膨胀了一圈，青筋猛地鼓起，在皮肤的表面突出，一鼓一鼓的。

而雷德亚特，咬着牙，双臂全部被漆黑，狰狞的鳞片覆盖，携带者自己全部的力量。

蒂奇也看出来了，雷德亚特的能力跟龙有关，这样的鳞片，配上雷德亚特释放霸王色霸气是感受到的那股威压，是龙威，跟凯多变身后散发的气息有些类似。

一种幻兽种的龙龙果实，不过不知道是什么种类，毕竟龙的分类可是有很多。

空气在瞬间炸裂开来，这一刀一剑并没有完全的碰在一起，在中央，蒂奇流动的霸气那些化作无形的铠甲。

两人可以说是使出了自己所有的力量，两腿张开，脚踩着地面，这样激烈的碰撞，地面在颤抖，在震动，出现了一道道的裂痕。

蒂奇的双脚陷入地面，天地轰鸣，头顶的天空早就没有了任何的云彩，在之前激烈的碰撞中早就已经被冲散，不知道吹到了什么地方。

这样势均力敌的战斗，更让蒂奇热血沸腾，在这之前，也只有从阿瑞斯那里感受到过，不过，现在的阿瑞斯还在新世界，虽然他现在的成长速度很快，但是还比不上吃下了半魔人果实的阿瑞斯。

如果在之前阿瑞斯的战斗力要比他差上那么一点，那现在，阿瑞斯的实力说不定已经超越了他，自身就是个怪物，并且拥有身为人的潜力，自身也不像蒂奇有所限制，可能现在，已经拥有了大将级的战力。

这样的对碰，足足持续了十多秒，风波渐散，两人同时向着身后退去，一连退后了七八米远。

紧盯着对方，蒂奇动了，把龙渊剑竖直的插在地上，单手抬起，抓住自己的衣襟，“呼”的一声，帅气的动作，向着后面一甩，身上有些因为之前的战斗变得有些破损的海贼大衣直接脱了下来。

同时，取下了自己腰间的金银双枪，还有许久都未出鞘的名刀炼狱，名刀雷牙。

四肢上的负重全部摘下，掉落在地上，“轰轰轰轰！”的几声巨响，沉重的负重砸在地上，陷入泥土，并在地面上分别砸出了几个小坑。

稍微的轰动活动筋骨，感受着自己增强的力量，感觉自己的身体在取下了自己的负重之后，变得轻松了许多。

真正的战斗要开始了，蒂奇的身上爆发着近乎冲天的战意，他要自己用最完美的姿态来面对雷德亚特，竭尽全力，只为了击败雷德亚特。

一旦成功，他们暗夜海贼团将迎来完美的三巨头，足以震惊世界的恐怖阵容。

这个时候，他已经是在为自己的梦想，目标而奋斗，拼搏，为了更加遥远而辉煌的未来。

这一战，他没有“败”这个字，只有胜利，也唯有胜利可言。

海贼大衣包裹着自己的武器，负重，用力一甩，甩向暗夜海贼团的成员们所在的位置。

从天而降，而流星般的快速降临，不过暗夜海贼团的成员们都没有惊慌，这时候，自然轮到了尼尔森出马。

能力置换，在空中还未落下的蒂奇的物品直接消失在空气之中，进而出现在一边，“碰”的在地上砸出一个小坑。

这可是蒂奇的负重，他们可不敢这么轻易的硬接，尼尔森的能力不过是交换，还没让物体本身的惯性消失的能力。

而雷德亚特，同样脱去了自己两袖已经在跟蒂奇的战斗中被剑意撕碎的贵族长袍，露出里面一身黑色的劲装。

在他的腰间，同样有着一个如腰带一样的金属装备，其性质应该跟负重一样，雷德亚特按动了其上的一个按钮，这个腰带直接解开，从雷德亚特的腰间脱落。

在掉落的时候，并没有砸到地面，在雷德亚特的脚下，他的影子，一块阴影在扩大，腰带在掉落的时候直接沉入阴影之中，被阴影所吞噬。

一同被吞噬的，还有雷德亚特的名刀绝影，跟自己的长袍。

这就是他的能力吗？见到这一幕的人不由得想到，同时也确定了，雷德亚特的能力，绝对是动物系·幻兽种。

蒂奇早有预料，看着雷德亚特，深深的吸了一口气，然后缓缓地呼出。

“动物系·巨龙果实·影龙形态，这是我的能力，能够控制阴影的能力。”雷德亚特看着蒂奇，说出了自己的能力。

蒂奇没有回答，调整着自己的呼吸，把自己的状态提升到巅峰，同时，也在等待着。

两人都盯着对方，空气似乎变得更加凝固，让人感受到庞大的压力。

如同一座火山，只等一个爆发的临界点。

终于，两人的气息都到达了巅峰，下一瞬，两人的身影在瞬间消失在原地，突破了音障的速度，两人的身影在霎时间出现在战场的中央。

蒂奇的双手，在这过程中已经变成了久违的魔爪，狰狞，修长充满了力量，也让人感受到恐惧。

而雷德亚特，也完全进入到了兽人形态，非常的狰狞，浑身长满了漆黑的，在阳光下并不闪耀的鳞片，幽暗深邃。

头顶向着后面延伸着一对螺旋状的暗紫色龙角，在后面，长着一条长长的棱角分明的长着尖刺的黑色龙尾。

大战一触即发，蒂奇的魔爪上闪着极致锋锐的爪光，流动的霸气缠绕在自己的双爪上。

铿！

大地剧烈的震动，仿佛要发生地震一般，第一声碰撞就像是一个信号，紧接着，就是激烈的碰撞战斗。

蒂奇的脑袋一撇，避开雷德亚特一爪的同时，同样的一爪，快速的划过雷德亚特的胸口，蒂奇的魔爪从雷德亚特坚硬的鳞片上划过。

锋利的爪子直接陷入到雷德亚特身上的血肉之中，在上面抓出了一道抓痕，传来阵阵的疼痛，雷德亚特并没有在意，这样的伤势仅仅只是小伤，以他的恢复力很快就能够恢复。

“啊！”雷德亚特硬接这一爪，大喝一声，身体一个转身一甩，下一刻，雷德亚特的龙尾狠狠的抽在蒂奇的身上。

强大的力量，“啪！”的一声，蒂奇的身体直接倒飞出去。

在空中的蒂奇，连续两脚踩在空气中，稳住自己的身体，双脚落地的瞬间，蒂奇爆发出了惊人的速度，身体表面雷光闪现。

突破了空气，空气中爆发出一阵爆鸣，直直地冲向雷德亚特，雷德亚特见了，微微一笑，身体在下沉，竟然沉入了脚下的阴影中。

这样的操作，避开了蒂奇的这一击，蒂奇一时间察觉不到雷德亚特的存在，不知道现在在哪里。

但是，现在可是现在开始白天蒂奇看见了，有一块在移动的阴影，那就是雷德亚特所在的地方，但是，这个阴影非常的狡猾，在快速的移动，蒂奇也拿它没有办法。

隐藏于阴影之中，虽然这四周都是空地，是他们的战场，但是阴影无处不在，那些凹凸不平的地方，都有阴影存在，一旦隐藏于其他的阴影之下，一般人就很难找到它。

但是，蒂奇不同，入微级的见闻色，雷德亚特所隐藏的那块阴影是可以移动的，现在还是白天，这些阴影的颜色都比较淡，相比之下，雷德亚特的那块阴影明显要更深一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68404396"  chaptername="184  蒂奇vs雷德亚特（2）">加入书签</a>
</div>
