    

    “鲁一久，你别急！慢慢说。”我不由得攥紧了拳头。

    “老板，事情是这样的。”电话那头，鲁一久深吸了好几口气，才将事情的原委缓缓道来。

    原来，我通过阿福的透视能力发现的粉钻矿脉果然产出了高品质的钻石。尤其是一枚被命名为“格瑞斯”的粉钻原石，大小在近十几年的开采中就算不是最重的，也能排进前五去。且不论它的成色绝对是世界级的。

    即使当地通讯不甚发达，但这新闻也跟长了翅膀似的。没出一周，基本上非洲大陆都传遍了。还不止如此，一些北美、欧洲的珠宝商们也都像嗅到血腥味的鲨鱼般，动用各自势力查找粉钻矿脉的拥有者。

    说来也并不稀奇。粉钻原本就比较稀少，更别说成色如矿脉产出的那几块了。加之以讹传讹，未曾亲眼得见的那些掮客、商贾们更是将之视为稀世珍品。进而对矿脉拥有者的身份更加好奇，不过当得知此人只不过是个平平无奇的华夏小子时，那贪欲伴随着邪恶之心就迅速生根发芽了。

    但凡是在珠宝界有些影响，又有胃口想吃下那座粉钻矿脉的主，都是已经在业内有了些名望背景的。让他们毫不顾忌吃相，直接出面巧取豪夺却又不肯。因此，非洲当地的一些武装力量就成了他们不错的选择。而刚金果乃至周边小国中最大的一只武装力量，卡扎。就成为了这些人争相拉拢的对象。

    在那片靠枪杆子说话的大陆上，矿脉属于你还是不属于你，并不是那一纸文书说了算的。

    也有观众会问，既然卡扎有实力把粉钻矿脉抢过去，为什么还要为了那么点佣金听人使唤？干脆自己当矿脉老板得了。开采出来的钻石全部卖掉换钱，肯定比佣金要高上几倍甚至几十倍。

    可问题是，作为一只武装力量的卡扎根本没有本钱投入到矿脉开采上。先不说那些采矿的设备上家会不会给你完整无缺的保留下来。就是那些专家、工程师，那些采矿工一天的看似不起眼的工资对于一只武装力量来说也是负担不起的。这也是为什么有的土豪明明家里有矿，可一年半载开采不出有价值的矿石，照样被拖垮的原因。

    武装力量的钱，只有两个用途。一个是招兵买马，一个是武器弹药。要是你没人没枪，很快就会被别的力量所吞并。所以，他们更不会让士兵放下手中抢，去端起淘矿的簸箕。

    而卡扎作为刚金果生存已久的一只力量，已经见识过太多这样的例子。这种蠢事，他们是不会做的。反倒是唾手可得的佣金对他们来说更加具有吸引力。

    卡扎对外宣称，可作战士兵人数已经超过一万两千人。在广袤无垠的非洲大陆上，万把人不过是沧海一粟。可一万多条枪就不是能够随便被忽略的了。

    百十条枪的小武装势力多如牛虱，而随便一个就足够控制一个城镇。如此来看，卡扎确实算得上庞然大物了。

    卡扎的头子，四十多岁的卡扎.沃斯并不是土生土长的非洲人。据他那个做无本买卖的老娘说，他的老爹是个无国籍的欧洲白人，雇佣兵。他老爹生前杀掉了一百九十九人。强壮、凶狠、嗜血的基因毫无保留地遗传到了卡扎的血液里。如今，卡扎.沃斯双手沾满的亡魂鲜血已经远远超过了他老子。而他的儿子，吉姆.J.沃斯又暗暗将自己的目标设在了他老子都难以企及的新高度。

    J，卡扎总是这样叫自己的儿子。据他解释，只有欧洲贵族才会在名字中间加个字母。而他那死去的老爹，恰恰就是欧洲哪个犄角旮旯里的一位亲王。

    如此，在卡扎，并不像其他武装力量按照军队的军衔等级管理。而是，按照一个国家的建制来区分。卡扎.沃斯是郡王（是为了比他亲王老爹低一个等级），J是王子。郡王下直属有四大将军，分别命名为太阳、月亮、大地与星尘。每位将军以下又有三个中队，每个中队以下还有三个卫队。掌管晋升惩戒的大臣叫执杖；掌管财务的大臣叫司库；掌管礼仪的大臣叫肩长……

    虽然外人听到这些都露出嗤之以鼻的笑，不过身处其中的人却为了高一点的职位打破头。而晋升的机会只有在作战中获得，哪怕是个小兵只要获得足够闪耀的战功，也能直接升为将军。所以，作战不要命是其他人对于卡扎的评价。

    而这不要命的作战就被人买通用在了粉钻矿脉上。

    我的那几座矿是有护矿队的，记忆力不错的观众应该还记得，队长叫达文西。他的儿子也就是副队长叫甘达鲁。

    冯文军和魏光辉掺股的那两座只是普通的钻石矿，因为占地较大，是由达文西亲自领着几十个人护卫。而那座粉钻矿脉当初已经被多个专家判了死刑，属于贫矿废矿之列。因此，只有甘达鲁领着十来个人看守。

    直到它真的产出了粉钻，达文西才多划拨了二十人给自己的儿子。武器也从最高的AK47升级到了几支马克沁重机枪和迫击炮。

    布拉维老爹这段时间也往矿上跑的勤了些。除了领几个买家来给那几块粉钻原石定级估价，再就是看望距离矿脉不远的土著族老族长。

    老族长病了，而且是很严重的病。他的孙子孔巴努跑了半天到镇上去向布拉维老爹求助，可等车子到了，老族长却拒绝去城里的医院看病治病。

    “神明会保佑我的。如果真的是我大限将至，那也是神明的安排。”老族长勉强坐在床上，虚弱地道。

    拗不过老族长的布拉维老爹只能往部落勤跑着些，带着医生或者药品。好在，老族长对吃药并不抗拒。

    这天下午，布拉维老爹才从老族长那回来，刚到矿上，就遇到了卡扎的人。

    那是星尘将军下辖的一个卫队，有三百人左右。他们没有任何预兆和警告，就对矿上发起了攻击。

    虽然护矿队人数不占优势，但重型机枪和迫击炮却让卫队吃了不少苦头。可顽强的抵抗却引来了卡扎士兵不要命的冲锋和嗜血的杀戮。

    最终，疯狂的卡扎士兵还是攻占了矿脉。护矿队除了队长甘达鲁之外无一生还，而他本人也被弹片打瞎了右眼。

    布拉维老爹腹部被击穿，子弹翻着跟头把肠子截成好几段。亏了甘达鲁跑的快，及时开车逃回镇上，医生总算是把布拉维老爹从鬼门关拽了回来。

    至于那些普通的矿工们，没死的则全被关了起来，等着雇主的发落。        

