    【上一章‘魔法库101~150’已补充了正文，请放心订阅。（补充的正文字数有超，绝对划算）】【这章是免费的】

    【魔法级别设定最高5级。无备注的默认是1级魔法】

    【详细效果以正文描述为主。】

    101.青瓜召唤术：消耗2刻币，可召唤出一根来自异世界的普通青瓜。可食用。

    102.村夫的锄头：施放后，可变出一把魔法锄头。

    103.左手左手：该魔法命中目标后，可令目标的一只‘非左手’，变成左手。

    104.剥瓜子许愿术：该魔法施放后，按照特定要求剥够一千粒瓜子，即可实现一个价值在一千刻币以内的愿望。施放该魔法需要消耗10刻币。要求剥瓜子的过程必须连贯、剥的瓜子必须完整。剥够一千粒瓜子后，需主动提交完成。

    105.小冰箱术：施放后，可召唤出‘一次性’‘魔法改造型’‘超快速’温控装置。该魔法的效果与施术者有关。

    106.零钱律：施放后，可大大增强目标的财运。魔法效果持续时间2小时。每隔12小时可使用一次。（2级魔法）

    107.仁者之锤：施放后，可召唤出‘仁者之锤’，使用‘仁者之锤’攻击目标后，目标感受到的疼痛将同步反馈到施术者身上。‘仁者之锤’能够无视一定强度的魔法防护。

    108.随机烹饪：消耗2刻币，对目标食材施放该魔法后，能够将目标食材变成加工好了的菜肴。该魔法具有一定的随机性。可增添配菜、调料以及对食材进行预处理，缩小随机范围。（2级魔法）

    109.青蛙叫：该魔法命中目标后，三分钟内，如果目标开口说话，必叫三声‘呱呱呱’。

    110.好想吃胡萝卜术：该魔法命中目标后，目标会变得极其想要吃胡萝卜。魔法效果持续时间与施术者有关。

    111.点金成石：该魔法施放后，能够将普通的黄金变成石头。魔法效果持续时间与施术者的能力有关。

    112.开花术：轻触目标，在发生触碰的地方开出一朵花来。需要施法动作。盛开的花朵与目标有关。单个目标1天内限使用一次。（2级魔法）

    113.皮肤拉伸：施放后，能够自由拉伸目标的皮肤。拉伸效果与目标皮肤有关。

    114.答案显现：依靠自己的知识，能够在6小时内解答出来的问题，施放该魔法后，可以马上显现出答案。（2级魔法）

    115.【水戏法：水抽取】由‘水戏法’分裂、变化而成的次级魔法。施放后，可从普通含水混合物中，抽取出其中的水液体。

    116.逗猫棒：施放后，可召唤出一根魔法逗猫棒。逗猫棒对含有‘猫’成分的生物使用时，能够强制激发‘猫’的好奇心。（2级魔法）

    117.直手：该魔法成功命中目标的‘手’后，可令目标的手指无法弯曲。

    118.柑橘召唤术：消耗3刻币，可随机召唤出一个柑橘类的水果。可食用。

    119.钢牙术：施放后，能够令普通的牙齿变成坚硬无比的钢铁牙齿。

    120.果实粉化：施放后，可以将目标果实粉末化。

    121.斩发术：施放后，能够生成一柄‘魔法斩发刀’，该刀只能斩断‘尚有生机的毛发’。

    122.睡眠药剂：该药剂饮用后，能够催生出强烈的睡意。1.消耗8刻币，可直接召唤出特制成品药剂。2.在魔药元素满足特定要求的情况下，可提取出该药剂药水。

    123.味觉同步：施放后，目标品尝到的味道能够同步反馈到施术者或指定目标身上。

    124.眨眼术：施放后，能够令目标不停地眨眼睛。魔法效果持续2小时。

    125.弓箭精通：施放后，能够让目标拥有‘精通弓箭’的能力。当目标身体素质不足时，该魔法能够进行一定程度的强化补充。魔法效果持续72小时。施法目标上限：3（2级魔法）

    126.小吐火术：施放后，可以喷出普通的魔法火焰。火焰的大小、持续时间与施术者吐气的急缓、长短有关。

    127.百年失笑：施放后，能够使目标的脸上失去笑容。效果持续一百年。（2级魔法）

    128.石榴召唤术：施放后，能够召唤出一个魔法石榴，魔法石榴激发后，可以绽放出大量的石榴籽宝石火花。额外消耗4刻币，可召唤出真实存在的石榴。

    129.小霉运：施放后，可使目标霉运缠身。该魔法只在日出时有效。日落后，魔法失效。魔法生效时间最长不超过36小时。（2级魔法）

    130.静止符号：施放后，可生成一枚魔法符号，该符号命中目标主体后，能够封锁目标的身体行动以及魔法本源。（2级魔法）

    131.旋律重复：施放后，能够让目标脑海内不停地重复同一句话。

    132.风源：施放后，能够生成一个不断产生风的‘风源’。风力上限与施术者能力有关。（2级魔法）

    133.失明术：施放后，可令‘眼睛’失明。魔法效果与目标‘眼睛’，以及施术者自身能力有关。（2级魔法）

    134.生菜召唤术：消耗1刻币，可召唤出一棵来自异世界的生菜。可食用。

    135.重力圈：施放后，可生成一个魔法重力圈。该魔法可叠加施放，叠加次数与施术者能力有关。

    136.驱散之风：施放后，可以驱散构成魔法的魔力。驱散效果与施术者的能力有关。（2级魔法）

    137.猫语言：施法需要满足特定要求。该魔法成功施放后，能够与猫类进行沟通。施法需要‘活鱼’。

    138.定向结果：施法需要消耗果实或种子。该魔法特定对‘树木’使用。魔法成功施放后，能够让目标结出与施法消耗的果实或种子直接关联的果实。（2级魔法）

    139.化虎术：该魔法成功施放后，可变化为‘虎’。施法存在前置条件：需要采集足够的‘虎’类参考材料。（2级魔法）

    140.植物约束：施法需要消耗种子。该魔法施放后，可将‘种子’变成特殊的‘魔法种子’，‘魔法种子’命中目标后，能够生成魔法藤蔓，束缚目标。

    141.小火球漩涡：该魔法施放后，生成一个小火球，小火球命中目标后，能够爆燃成巨大的火焰漩涡。

    142.高级造纸术：施法需要合适的造纸材料。施放后，能将‘目标材料’变成‘纸’。（2级魔法）

    143.身躯转向：施放后，能够使目标调转成相反的方向。

    144.前方无阻：施放后，能够构建一条笔直的超速通道。（2级魔法）

    145.渴睡术：施放后，能够令目标渴望睡眠。146．无畏勇气：消耗5刻币，可召唤出一瓶异界版特制英勇提升药剂。药剂口味随机。饮用后能大大提升勇气。

    147.樱桃召唤术：消耗一刻币，可召唤出一颗来自异世界的特价樱桃。可食用。

    148.拉面召唤：消耗15刻币，可召唤出来自异世界的拉面。召唤出来的拉面种类随机。可食用。

    149.地中海之术：施放后，能够使目标的发型变成‘地中海’发型。魔法效果持续时间7天。

    150.谣言止于智者：施放后，在魔法范围内，说谎者将会被标记，并且噤声。（2级魔法）

