    背后有大大花鲜生撑腰，还能依仗大师兄小怜的支持，猪猪豪气顿生。

    “谁敢不从，獠牙贯通！”

    说着，那獠牙又长了五尺。

    现在看上去，比较狰狞了。

    卷毛紫鬃马吃过亏，现在还有心有余悸。

    还有，它能进入动物联盟，找到自己的组织，还多亏小怜的拯救，当然要紧跟二师兄。

    因为二师兄的前面就是大师兄，大师兄就是小怜。

    “谁敢不从，紫鬃成绳！”

    说着，卷毛紫鬃马一抖马颈，那些紫鬃立刻飞舞盘旋，气势磅礴，瞬间幻化出一道道绳索。

    后来才知道，这些绳索厉害无比，可以将人活捉，也可以将人当场勒死。

    最可怕的效果，是一次可以弄死千人。

    那些绳索，可以用一根到一百根紫鬃组成，世界上没有任何生物可以在它的绞杀之下可以存活。

    枣红赤睛马不甘落后，它才是最早的同盟军成员！

    “谁敢不从，瞪一赤睛！”

    别人不太懂，觉得奇怪，眼光能杀人，世上岂不多死许多人，通常来说，眼光杀人，只是玩笑而已。

    你瞪一眼何妨，这个能吓住谁呀？

    只有它的主人窦线娘一听这话，顿时吓得毛骨悚然。

    见大家不以为然，赶紧给大家作出解释，免得他们碰到枪口上。

    “大家不要不以为然，以为我赤睛马是在还玩笑！说实话，我的坐骑看似普通，实际有些邪性……”

    枣红赤睛马听了这话，“噗”地打了一个响鼻，扫了窦线娘一眼。

    窦线娘赶紧打住，说：“不是邪性，是特殊本事！可是非常厉害，自从它跟了我，凡是被它赤睛一瞪的，无不立刻死亡，无一例外！有外科医生检查以后说过，那人的脑浆乱成一滩泥，彻底破坏……”

    猪猪听了，也是肥肉一哆嗦，心道这个情况回头一定告知大大。

    其实，花鲜生已经知道。

    三个战区的任何风吹草动都在花鲜生的监督之下，这个重大消息当然不会错过。

    他也没有太当回事，只是指示华升把这个列作一个研究项目，弄个实验品让枣红赤睛马瞪一下，然后检验，尝试找到什么原理造成这样的结果。

    这三大动物同盟军成员发出郑重的威胁，使得寻找罗成统一战线变得严肃起来。

    三个人也是后知后觉，直到那些坐骑建立了规矩，才跟着予以肯定。

    窦线娘道：“枣红赤睛马说的不错，猪猪、狻猊也都赞成，这可以立为我们这个小组所有成员的规矩。

    “从现在起，凡是寻找罗成哥哥的，都必须加入这个小组。

    “凡是和那个骚蹄子一党的，无论何人，一定不能加入我们这个小组。

    “非但不能加入，还要斩尽杀绝，正所谓敌我不两立。

    “还有，凡是没有加入我们这个小组的，都不能分享罗成哥哥。

    “正如我们之前所强调，狼多肉少，哪有她们的份！

    “而且她们也没有出力，凭什么要分一杯羹？

    “没有你们的肉，也没有你们的羹！”

    二女三畜生听了窦线娘立的规矩，无不高声赞成。

    别人赞成完也就完了，只有庄金定心思深沉，提出了补充意见。

    她一边思考一边说：“蛇无头不走鸟无头不飞，虽然我们有意请花鲜生为统领，似乎解决了这个问题。

    “但是他还有别的事情，不可能每天都带着我等专心找罗成！

    “所以，我建议我们自己需要有专门的统领，一是辅助花鲜生，二是具体管理这个小组。

    “这个人当然要能服众，要有能力，才能稳定地领着我们达到目的。

    “故此，我推荐线娘姐姐当此重任。”

    单幽幽立刻拍手赞成：“好耶好耶！我也早就有这个想法，只是没有来得及说。”

    庄金定道：“那就算我们姐儿俩共同提议可好？现在我和单幽幽提醒线娘姐姐当我们的头。”

    单幽幽大喜：“好耶好耶，小姐姐你不吃独食，你就是好姐姐。”

    窦线娘悠悠道：“好哇，都不和我商量一下，就替我安排好了？我还没有同意呢。”

    单幽幽焦急起来，问道：“难道小姐姐你不同意？那还有谁？反正不能是我。”

    “为什么？”

    二人同声问道，觉得很奇怪。

    “嘿嘿！我喜欢吃独食，万一没有控制住，会对不住各位小姐姐，这就是我要当粉丝的原因。”

    这也算是个理由？二人有些看不懂单幽幽的脑回路。

    既然单幽幽不干，也不能勉强。

    窦线娘只有勉为其难，说道：“这一点我倒是可以担保，让各位姐姐妹妹都不吃亏。

    “要不这样，我先把事情管起来，然后有合适的人随时都可以替换我，这事就先这样定。

    “来，我们一起去第二战区，我担心那里不顺利。”

    这就看出窦线娘和单幽幽的区别。

    单幽幽还在高兴自己完成了任务，窦线娘已经为全局着想了。

    猪猪立刻问道：“如果那个谁，王金婵是吧？

    “她不听话，是不是属于不是我们的人，杀无赦？

    “那么我就可以‘谁敢不从，獠牙贯通’了？”

    卷毛紫鬃马一晃马头，说：“我就可以谁敢不从，紫鬃成绳了！”

    枣红赤睛马说：“谁敢不从，瞪一赤睛！”

    看着杀气腾腾的三头坐骑，三女不由豪气大升，齐声道：“那是当然！”

    说罢，立刻启程，奔赴第二战区。

    第二战区，就是王金婵和新月娥的战区，一匹无毛黄骠马、一匹独角青狻猊驮着自己的主人满场飞跑。

    只见一道黄光、一道青光如同流星赶月，不知道是你追我还是你追我。

    每逢两道光线交叉而过的时候，就听到一声晴天霹雳，视力好的人可以看到是两柄黄金锤死磕板门大刀。

    也不知道是二人战斗打得太过投入没有听到喊话，还是听到了没有在意。

    扈金娥传达的命令果然二人都没有听！

    其实实际情况可能并没有那么糟糕，二人交战只要一个人全力打，另一个人就必须全力迎战。

    否则稍微一不留神，就把命交代在这里了。

    看了一会儿没有任何效果，扈金娥重复了一遍花鲜生的命令。

    过了一会，再重复一遍。

    连着三次都被人视若无有，沉稳的扈金娥也不由大怒。

    大怒之下，就要按照花鲜生的交代帮助打架，她一拍赤兔马听着两个大锤就上。

    正在这时，一声大喊传来：“慢……”

