    美澳联军的惨败，很快就传到了麦克阿瑟上将的手中。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ得知夜袭失败，又损失了上万人之后。麦克阿瑟上将气得将自己最心爱的一个咖啡杯摔的粉碎。

    “克里斯蒂将军，你留在科巴，我去一趟内弗泰尔。”麦克阿瑟上将终于坐不住了。如果他再坐视不管的话，说不定再过不久，参与进攻的美澳联军就损失殆尽了。到时候，他们还拿什么去和中国人对抗？还怎么守住澳大利亚。

    “好的，司令官。路上多加小心。”克里斯蒂中将说道。

    麦克阿瑟上将无所谓的摆了摆手，显然认为自己的安全是没有问题的。夜晚中国空军的战机无法升空作战，在警卫的保护下，也就不会有什么大问题了。

    麦克阿瑟上将乘坐吉普车，连夜赶去了内弗泰尔。车队由三辆吉普车和几辆卡车组成。卡车里面都是麦克阿瑟的警卫部队。

    在麦克阿瑟上将赶到内弗泰尔的时候，已经是凌晨两点了。维特中将，安德鲁斯中将和布雷特中将，在得到消息之后，都恭恭敬敬的等候在了指挥部。他们也知道，在过去一天的战斗当中，他们的表现实在是太糟糕了。不仅损失了大量的部队，还没有取得任何的战果。这样的战绩，足以让他们这些自诩为精英的将领们感到羞愧了。

    当麦克阿瑟上将从吉普车上下来的时候，维特中将等人立刻就迎了上去。

    “司令官阁下，对不起，我们把事情搞糟了。”维特中将立刻承认错误。

    “好了，维特将军，先别说这些没用的了。”麦克阿瑟上将说道。

    一行人进入了指挥部，没用多余的寒暄，直接就进入了主题。

    “将军们，看来，我们的敌人的实力，比我们想象当中的还要强大得多。不仅仅是中国*军队很强大，连他们作为炮灰的扶桑6军也很强大。所以，我们想要消灭眼前的这支中国*军队的话，会非常的困难。但是，仗已经打到了现在这个地步了，就算是我们想要放弃，也是不可能的了。所以，我们没有其他的办法，只能够咬紧牙继续打下去，直到我们完成预定的作战目标，将中国*军队全部消灭为止。哪怕是在这个过程当中，我们会付出巨大的伤亡。但是，我们已经没有其他的选择了。”麦克阿瑟上将一脸郑重的说道。

    “是，司令官阁下。”三个中将和一干少将，都连连点头。

    战争不是儿戏，是一场你死我活的争斗。不可能在战争已经开始之后还能够打退堂鼓的。所以，他们既然制定了围歼中国6军第14集团军的计划，就不能轻易改变。更何况，一旦他们被打败了的话，整个澳大利亚战场就都完蛋了。中国*军队将彻底的控制澳大利亚，而美国人将彻底的失去这里。至于那些澳大利亚人，也将沦为亡国奴。

    但现在的问题是，敌人的实力太强大了，强大到了出乎他们的预料了。这就使得美澳联军根本就没有信心继续打下去了。

    “将军，经过白天和晚上的战斗，我们已经知道中国人和付桑人都是不好对付的了。要打败他们，甚至是想要围歼他们，恐怕会非常的困难。”维特中将说道。

    “我知道。但是，我们不能够因为很困难，就不去做。虽然，在第一天的战斗当中，我们就损失了三万多人。但是，在兵力上，我们依旧占据着绝对的优势。”麦克阿瑟上将说道。

    “进攻中国人的坚固防线，我们的确是非常的吃亏。不过，想要消灭中国人，我们就必须要这么做。相比中国人，扶桑人的战斗力的确要差一点。在白天的战斗当中，他们之所以抵挡住了我们的进攻，完全是因为中国人向他们提供了空中和炮火支援的原因。要不然的话，他们根本就不可能抵挡得住我们的。所以，攻击的目标，我们依旧可以放在扶桑人的防线上。”麦克阿瑟上将继续说道。

    其他的将领们都连连点头，他们都清楚，攻打扶桑6军的防线，要比攻打帝国6军的防线要相对容易一点。固然，扶桑人的反击让他们付出了不小的代价。但相比起来，还是比进攻中国人的防线的时候的损失要小一点。只要把握住机会的话，未必不能够成功突破扶桑6军的防线的。

    “为了减少损失，我们可以投入装甲部队。根据我们得到的情报，中国6军第14集团军只有两百多辆坦克而已。而我们的第4装甲师和第7装甲师加起来，有着七百八十辆坦克，是中国人的近四倍了。就算他们的坦克性能比我们的先进，我们也有很大的胜算。”麦克阿瑟上将说道。

    美澳联军在装甲部队方面的优势无疑海上非常明显的，特别是在数量方面的优势，太大了。劣势无疑就是坦克的性能方面较差了。原本，麦克阿瑟上将是计划让装甲部队在关键时刻再派上用场的。但是现在看来，他们想要去的突破的话，就必须要提前动用装甲部队了。

    “攻击的重点，依旧放在扶桑人的身上。明天早上，不，是今天早上天刚亮，第4装甲师就对扶桑6军左翼的阵地起进攻，一举撕开他们的防线。至于右翼，先不用管他们。第3o步兵师和澳大利亚第5步兵师，负责配合第4装甲师，在打败了扶桑人之后，进一步的扩大战果。”麦克阿瑟上将命令道。

    在他看来，投入一整个装甲师进攻扶桑6军，完全是能够打败扶桑6军的。扶桑6军连火炮和机枪都很少，更别说是坦克或者反坦克武器了。虽然美国6军的坦克性能差了一点，但要虐这些扶桑人，那无疑是一点问题都没有的。

    “是，司令官阁下。”被点到名的几个师长都连忙起身领命。

    “先生们，敌人很强大。但是，我们也不是泥捏的。为了我们的国家，我们只有和中国人拼命了。我们必须要想办法，打赢这一战才行。扶桑人是我们第一个需要打败的目标，接下来还需要打败中国人。我相信，上帝会保佑我们的。最后的胜利，也一定是属于我们的。”麦克阿瑟上将说道。

    “是，司令官阁下。”美澳联军的将领们都回答道，并且看上去似乎信心十足。但是，是否真的有信心，或许就要问他们自己了。

    命令下达之后，美澳联军立刻开始准备了。第4装甲师的装甲兵们，开始检查弹药，为坦克加注燃油。参与进攻的步兵们，也开始分弹药。因为要防备中国空军的战机的袭击，所以这些坦克必须要在天刚刚亮的时候就动攻击。这样的话，中国空军的战机还没有起飞。他们有更多的时间从容的撕开扶桑6军的防线。

    麦克阿瑟上将并没有返回到科巴去，而是呆在内弗泰尔。他要亲眼看到这一战的战果之后再离开。

    “愿上帝保佑美利坚共和国。”麦克阿瑟上将一遍又一遍的向上帝祈祷。尽管，在众人面前，他显得信心十足。就好像是一切都在他的掌握之中一样。但实际上，只有他自己才知道，他们的胜算其实根本就不大。他之所以装出一副信心十足的样子，只不过是做给其他人看的而已。

    黄帝纪元4638年3月4日，早上4点半，天才刚刚亮了一点点。但是，美澳联军的部队已经来说再做进攻前的准备了。参与进攻的部队，美国6军第4装甲师，第3o步步兵师和澳大利亚第5步兵师，先吃早餐。为了提高士气，这一次的早餐都是面包和一小杯的牛奶，甚至美澳联军的后勤部还为每个人分了一小块的牛排。要知道，在海上运输线被中国海军给切断之后，他们已经很难获得这些物资的补给了。

    当然，实际上美澳联军的不及物资并不缺乏。之前运抵的武装，足够他们用上半年时间了。并且，随着战争的进行，他们损失的部队越来越多，这也就使得他们消耗的物资越来越少。此消彼长之下，他们就能够坚持更长的时间了。

    半个小时之后，天色已经渐渐亮了起来了。麦克阿瑟上将也下达了进攻的命令。

    美军的装甲兵们动了坦克，数百辆的坦克，冲出了阵地，形成了一道钢铁洪流，冲向了扶桑6军的阵地。尽管，这些老式的m1轻型坦克和m2中型坦克看上去是那么的丑陋，装甲也非常薄弱。但是，只要能够抵御机枪子弹，这就已经具备莫大的威胁了。

    跟在美国6军第4装甲师后面的，则是美澳联军的两个步兵师。虽然昨天的惨败还历历在目，让他们士气受到了很大的影响。但是，有坦克的保护，还是让他们重新燃起了斗志。美澳联军相信，扶桑6军的战斗力再强，遭遇这么多的坦克的冲击，也一样会被撕开的。最后的胜利，也一定是属于他们的。(未完待续。)