    第128章四合院

    “嗯。”雷弈点点头。

    “到了，就是这家。”老马将车停在了一对石狮子门口。

    石狮子不是很大，看着上面斑驳的水泽，想来也知道已经有点年代了。

    门是朱木大门，老马上前敲门，很快就有人出来开门。

    门槛很高，足足有五六十公分的样子。

    雷弈跨过门口,走进四合院。

    “这四合院是二进的，前面六个房间，后面留个房间，前后有回廊和院子，当初我得回来后让人已经修理过了。”房主带着他们逛了一圈。

    雷弈看过后，只道：“这房子,多少价格？”

    “我急着出国,需要这笔钱,所以这四合院出售的话，八万，要求一次性付清。”房主直接道。

    八万其实在后世根本就不算什么，只怕一个平方的房子都买不下，而现在，八万等于后世八百万的样子，毕竟现在京都人的一个普通工人工资也不过七八十，所以八万真的是一笔非常大的金额。

    可对于雷弈来说，这笔钱不多：“现在过户的话，我买了。”

    雷弈看着房主：“我不喜欢拖拖拉拉。”

    房主笑道：“巧了，我也不喜欢拖拖拉拉，产权证在我手上呢，我现在就带你去过户。”

    能够遇上雷弈这样爽快的买主，房主觉得也是自己的幸运了。

    买卖双方都很满意，所以很快就去办理了房产过户手续。

    雷弈将手中的过户过来的产权证看了一眼，随后就丢进了自己的空间。

    “对了,倚天，靖烟得到空间戒指了吗？”雷弈问道。

    “还没呢,当初的A382B下的任务是要求琴棋书画都学成,可以说给女主人弄了好大一个坑，不过女主人明后天应该会参加围棋大赛了，过了，等于完成了三分之一的任务了。”倚天开口道。

    雷弈嗯了一声：“靖烟性格虽然不在意，不过答应的事情，在乎的事情，她会一直做的，等到围棋过关了，她大概会攻克其他三个技能。”

    倚天一旁也道：“下半旬，女主人也要来京都了，主人要去接吗？”

    “到时候看情况，有时间就去接，没时间的话，就抽个空闲跟她聚聚，这丫头如今是乌龟，缩着呢，不过年纪还小,缩着也好。”雷弈并不担心谢靖烟会跑掉。

    自己看中的人,怎么允许他跑掉呢。

    倚天听了后也不发表意见,只道：“小爱说，女主人这些日子很努力，前段时间，禹杭出现了脑膜炎，女主人还找到了预防脑膜炎的千斤草。”

    “说明她学医还是有点天赋的。”雷弈含笑点头。

    “其实主人可以引导女主人走医道。”倚天开口道：“主人这一世只是来还愿的，等这一世凡人过后，主人脱了凡体，依旧是要回归邪巫山庄的，若是女主人走了医道，到时候主人你就可以带她回去了。”

    雷弈沉吟道：“这个我会考虑，就目前而言，就让她慢慢学习发展起来吧，要做个全能的人可不是那么容易的。”

    雷弈不屑改变当初A382B留下的疑难问题，当然，若是他要改，也是轻而易举的事情，不过具体的还要看谢靖烟。

    谢靖烟不愿意全面发展了，他就随手改改程序，谢靖烟还想发展的，就继续折腾吧，反正他折腾的起。

    “小爱有说其他的吗？”雷弈再度问道。

    倚天道：“其他的小爱没说什么，你也知道女主人属于那种情感比较迟钝的人，所以一般来说，现在的男孩子都只是男同学和同伴，其他的感情都不会有的，这一点请主人放心。”

    “说什么呢，我是说她那里有没有其他麻烦的事情，至于她的为人，我还不了解吗？”雷弈嗤鼻直接反驳倚天。

    倚天哦了一声，然后继续道：“其他的还好吧，不过谢家二房那边又生了一个女儿，女主人的奶奶似乎不待见。”

    “正常的，她洪招娣本身就是个重男轻女的人。”雷弈一点都不意外：“这个不用放心上了，靖烟不想处理就不管，要想处理，基本上她自己能处理。”

    还有一点雷弈没说的是，谢家如今已经分家，就算谢奶奶再想折腾谢靖烟他们一家，也是不可能的。

    而且谢靖烟以后会越走越远，越走越高，最后的结果是谢奶奶根本就勾不到她那地位，因此根本就不用担心谢奶奶会为难到谢靖烟。

    谢靖烟在西府游玩了一天，第二天就躲在宾馆里睡觉混日子了。

    这是杨老师的看法。

    实际上是，谢靖烟躲在学习空间开始学画画。

    她想将自己见到的西湖景色画出来。

    谢靖烟暂时只能先画素描，至少素描她还能动一下笔，国画什么的，自己没有基础。

    不过素描中出现的景色，依旧让谢靖烟留恋。

    都说西湖景色很美，可若非亲身看过，只怕再美的景色，也只是听说而已。

    谢靖烟很喜欢这种身临其境的感觉，但是要想画下来还是有点困难，不过自己倒是可以努力一下，将素描画的更加形象一点。

    谢靖烟前世会一点点素描，是因为为了给自己的作品做封面。

    有一段时间素描封面是非常流行的，谢靖烟每次总是往上下单，后来看人家的素描封面做的那么好，谢靖烟觉得自己也可以学学，至少给自己做个封面，如此一来，她倒是学了素描了。

    这段记忆，要是没有今天这一次西湖游玩，她是不会想起来的，正是因为有了这一次的游玩，她才想起，自己虽然不会国画，但是会素描。

    “小爱，我会素描，为何我的艺能中，画的分数是零。”谢靖烟好奇问小爱。

    小爱似乎在沉默了一会：“根据数据显示，主人会素描，代表会画画，因此画艺分数已经修改，考虑到当时系统A382B出现的bug，作为补偿，小爱将自行修改系统运行方式，主人开启新能力学习识别奖励功能。”

    “什么叫做性能力学习识别奖励功能？”谢靖烟好奇的问道，感觉这个功能对自己可能有非常好的用处。

    (本章完)

