    第612章 一剑退天意（大章）

    离和沈平安对视了一眼。

    两人破空而起。

    下一刻。

    可怕的气息从虚空之中降下。

    大地剧烈颤抖。

    一座座的山峰，拔地而起。

    一件件的宝物，被两人抛出。

    短短的时间之内，宗门的模样初具雏形。

    山门无比的巨大，能容纳十万之众。

    与此同时，一条条的灵脉，被两人放入山脉之中。

    不过此刻的山门，看起来光秃秃的。

    “二师弟！”

    “该你了！”

    离身影落下。

    苏秀衣好奇的目光，此刻也看向沈平安。

    现如今，苏秀衣已经知道沈平安修行的是生死大道。

    沈平安盘坐在虚空之中。

    一股股大道之力，从虚空之中降落。

    大道之力刚刚落下，光秃秃的山门之中，此刻诡异的一幕出现。

    只见山川之上，草木诡异的出现。

    仅仅只是刹那之间，宗门之中春意盎然。

    鸟语花香。

    苏秀衣神色微变，没有想到修炼生死大道的沈平安竟然如此的可怕。

    此刻。

    苏秀衣的脑海之中，系统的声音想起。

    【叮！】

    【资源之地已经刷新，宿主是否立即签到。”

    听见了系统的声音，苏秀衣目光不由得落在了沈平安的身上，苏秀衣很清楚，这次签到，绝对与沈平安有关。

    之前，在冰神山签到，得到了龙族的强大功法，苏秀衣很期待，在这里签到，能够得到什么奖励。

    “签到！”

    苏秀衣的念头，立即落下。

    【恭喜宿主签到成功。】

    【签到奖励生死大道本源之力一缕！】

    【是否融合？】

    苏秀衣瞪大眼睛，万万没有想到，今日签到的奖励，竟然是生死大道本源之力。

    本来，苏秀衣一直觉得沈平安平平无奇。

    但此刻，苏秀衣神色变得凝重起来。

    苏秀衣很清楚，沈平安这些人，绝对比自己想象的还要可怕。

    既然签到了生死本源之力，那么就表明沈平安得到了天大的机缘, 与生死大道的本源之力有关。

    “融合！”

    苏秀衣的念头, 此刻立即落下。

    下一刻, 一道强大可怕的生死之力，此刻不断的被苏秀衣融合。

    苏秀衣的生死大道，以极其恐怖的速度暴涨。

    在苏秀衣的天地大道宇宙之中, 代表着苏秀衣生死大道的星辰，此刻以极其可怕的速度变得耀眼起来。

    苏秀衣立即闭眼, 盘溪坐在山峰之中感悟, 感悟此刻降临的生死之力和融合的生死之力。

    这一瞬间, 一旁的离神色微变。

    暗暗咂舌。

    “好恐怖的悟性，竟然生死大道在短短的时间之内, 就得到了感悟。”

    “甚至是生死大道之力，居然与二师弟不相上下了。”

    沈平安此刻，看了苏秀衣一眼, 心中也是暗暗咂舌。

    被苏秀衣的天赋, 给惊呆了。

    随着沈平安落下, 没有多久, 苏秀衣也苏醒过来。

    “恭喜小师弟，又进步了！”

    沈平安和离, 此刻那是一脸的羡慕。

    “多谢二位师兄。”

    一旁的蛮虎，有些无奈。

    “小师弟，我来这里, 也没有出力，若是不嫌弃的话, 我就在这里给小师弟你看山门吧！”

    “对于我来说，在哪里都是睡觉, 在这里睡觉也行！”

    “等小师弟的宗门足够强大，我在离开！”

    蛮虎看向苏秀衣, 一脸期待的道。

    “那么, 就辛苦三师兄了！”

    苏秀衣的目光，此刻立即一亮。

    蛮虎看起来憨厚无比, 人兽无害，但是苏秀衣可是知道, 蛮虎可是一尊仙王中期的强者, 能够坐镇这里，那是天大的好事。

    “小师弟！”

    “你的宗门，准备叫什么名字呢？”

    离和沈平安, 此刻目光相继落在苏秀衣的身上, 一脸的好奇。

    苏秀衣念头一动，山门之前, 一道巨大无比的门户拔地而起。

    苏秀衣的手一挥, 两个字出现。

    “大周！”

    “嗯？”

    看着这两个字，沈平安和离一脸的不解。

    苏秀衣解释道：“三位师兄，我想要建立的不是宗门，而是一个国！”

    “我打算以无上之力，将宗门开辟成国度，皇族为首，万宗林立，万族共存！”

    苏秀衣声音落下，立即破空而起。

    无数的宝物，此刻从虚空之中落下，落在了不同的位置。

    一道道阵法，从天而降。

    无数宫殿拔地而起。

    看见虚空之中落下的宝物和阵法，离和沈平安对视了一眼，满脸的不可思议。

    他们从未想到，苏秀衣竟然拥有如此多的宝物，这些宝物, 多得让人艳羡。

    这些宝物，都是苏秀衣签到所得。

    “好大的手笔！”

    “大周刚建, 但是已经不输于暗月与剑门了！”

    防御之力, 或许更强一分。

    离倒吸了一口凉气，震惊的看着落下的苏秀衣。

    “得到不少传承。”

    苏秀衣随意的解释了一声。

    沈平安和离自然知道这是个人的秘密，不在多言。

    很快破空而去。

    “三师兄，这里就有劳你了！”

    “我去去就来！”

    苏秀衣的声音落下，直接消失。

    大周建立，自然也需要人。

    否则，有什么意义。

    神魔战场，黑龙岭。

    这些日子以来，无数的强者在此地争夺前一百名已经渐渐出现。

    此刻，虚空之中。

    苏秀衣缓缓的降临。

    在苏秀衣的身后，苏云等人也出现。

    “拜见大人！”

    黑龙岭的首领，立即出现，一脸尊敬的道。

    “现在，怎么样了？”

    苏秀衣扫了一眼对方，淡淡的道。

    “回大人的话，前一百名已经出现，就等大人的出现呢！”

    此人一脸的狂热。

    苏秀衣的到来，黑龙岭之中，那些强者一个个双目放光。

    “拜见大人！”

    苏秀衣大手一挥，一张契约出现在虚空之中。

    “你们能出现在这里，想必很清楚我出现，代表着什么。”

    “签订契约，效忠我百年，百年之后，恢复你们自由之身！”

    “当然，百年之内，你们必须为我征战。”

    苏秀衣冷声道。

    “我等愿意！”

    这些人，虽然其中不乏仙王存在，但是此刻，没有任何人拒绝，被困在神魔战场已久，此刻谁不想脱离神魔战场。

    短短的时间之内，百位强者，瞬间完全了契约的签订。

    苏秀衣也不废话，天地之力笼罩了众人，将这些人体内的大道之力梳理了一变。

    属于神魔战场的那股力量，被苏秀衣不断的吞噬。

    这些人无不是强者，这些年吞噬了神魔战场之上的大道之力太多，此刻随着苏秀衣不但的吞噬。

    神魔战场之中，那欲望之力急速的消失。

    突然，虚空裂开。

    出现了一只巨大无比的大手，大手由恐怖的天雷之力凝聚而成。

    蕴含着无尽威压降临黑龙岭。

    此刻，无不变色。

    “天道意识！”

    “这是神魔战场的天道意识。”

    “这是天道不容！”

    这些人，瞬间变色，脸上的喜色，也瞬间消失。

    一个个忐忑无比。

    脸色煞白。

    现在，他们清楚的感受到，体内的大道之力不断的变得纯净，很快，神魔战场对自己的束缚，也会消失。

    但是，当这只大手出现的瞬间。

    可怕的力量突然在他们的身体之中爆发。

    残存的力量，竟然开始反扑，反吞噬苏秀衣的力量。

    “放肆！”

    “区区一道天道意志，胆敢挡我吗？”

    苏秀衣面对神魔战场的天道意识，一脸的不屑。

    一剑斩出。

    剑芒纵横，一剑之下，天道意识直接被斩。

    下一刻。

    虚空之中浮现一道模糊的身影，死死的盯着苏秀衣，似乎无比的愤怒。

    但是感受到苏秀衣的强大，微微有些忌惮，立即退去。

    “嗯？”

    “这天道意识，竟然拥有着强大的灵智了！”

    “看来，昊天世界的力量，已经蔓延而出。”

    看见苏秀衣一剑逼走天道意识，这些人看向苏秀衣的目光，无比的狂热。

    “走！”

    苏秀衣没有多言，立即施展神通，带着这些人，立即离开了黑龙岭。

    蛮虎看着苏秀衣带着上百强者归来，神色微变。

    仙王初期的人，竟然足足有着十几尊。

    其余几乎都是大罗金仙巅峰，一脸震撼。

    “小师弟，神魔战场之上，有着这么多的强者吗？”

    蛮虎的声音，此刻在苏秀衣的脑海之中响起。

    “不错！”

    “这也是我愿意整合神魔战场上强者的原因。”

    “这里历经无数岁月，自然不弱。”

    “当然，想要清除他们体内属于神魔战场之力，不简单，所以我让山门的一部分，处于神魔战场之中，就是为了让更多的人加入山门。”

    “当然，想要我为他们清除神魔战场之力，那么必须得有功绩才行。”

    但是，苏秀衣主要的目的，苏秀衣没有说。

    苏秀衣最大的目的，就是吞噬整个神魔战场的大道，强大自己的世界。

    苏秀衣说了说，将这些神魔战场之上的人交给苏云安排。

    此刻的山门之中，实力变得很强了。

    很快，无数的强者，相继出现在了山门之中，万族都有。

    一个个此刻，双目反光。

    蛮虎也懒得问，直接睡觉。

    睡觉，就是蛮虎的修行。

    而且这些人并不是很强，没有一尊仙王存在，蛮虎也不感兴趣。

    做完这一切，苏秀衣不在理会，将所有的事情，全部交给了苏云等人，苏云曾是帝皇，管理这些并不难，苏秀衣也放心。

    苏秀衣此刻，往剑门而去。

    本来，苏秀衣不想管剑门什么，但是苏秀衣觉得很是可惜，自己花费了十万年寿命，让那些人经历了一次生死，这些人的成长，会很快，很快就能成为一股中坚力量，苏秀衣想试一试，看看能带走多少。

    不过，苏秀衣很清楚。

    想要带走剑门之中的那些人，绝对不简单。

    洛一一此刻出现在苏秀衣的身边。

    “帝子，想要带着那些人，怕是不简单。”

    “不过，属于战天宗的那一部分，我来办，不会太难。”

    “倒是剑门的那部分，怕是不会离开，而且，暗中的存在，未必就愿意这些人离开。”

    洛一一神色凝重。

    现在，自然也知道了一些事情。

    “无妨，尽人事听天命！”

    “至于挡我，那得看看，他是否有那个实力。”

    “这些人的命，是我给的，只要愿意走，谁也休想阻挡。”

    苏秀衣神色一凝，毫不在意。

    如今，感悟了沈平安的生死大道之后，已经将二十条大道融入剑道。

    苏秀衣的十道之剑。

    已经融合了二十道之力。

    哪怕是仙皇，苏秀衣也敢一战。

    更何况，那等强者的本尊，绝对不会存在宗门之内，绝对在什么地方图谋什么，至于分身苏秀衣更加不惧。

    洛一一见苏秀衣如此自信，紧张的心微微放松了一些。

    很快，苏秀衣抵达无双剑城。

    感受到苏秀衣的归来，剑门的阵法，立即撤去。

    一道道身影，瞬间出现。

    “拜见帝子，恭迎弟子归来！”

    此刻的苏秀衣，没有回答这些人。

    而是看了一眼剑门深处。

    嘴角泛起一抹冷笑。

    在剑门的深处，如同苏秀衣所预料的，确实存在一道分身，强大无比。

    实力不弱于暗月教掌教，修行的果然是杀戮剑道。

    苏秀衣此刻，目光扫过在场之人。

    淡淡的声音，从苏秀衣的口中吐出，响彻剑门的每一个角落。

    “各位同门，今日，我准备脱离剑门，不在做别人的棋子。”

    “剑门之中，本有半步仙皇存在，但是，竟然为了自己修行杀戮剑道，冷眼看着剑门弟子被杀，这样的人，与魔有何不同。”

    “暗月和剑门的争斗，不过是一局棋罢了！”

    “我们都是棋子。”

    “今日我前来，是想告诉你们，若是有人愿意随我离开，今日可随我走。”

    “愿意继续在剑门之中修行，我也不会阻止。”

    “当然，想要走的，也没人能阻止。”

    苏秀衣的声音落下，全场哗然。

    一个个满脸不可思议，觉得自己听错了。

    甚至是觉得，这是自己的错觉。

    然而此刻，一道冰冷的声音响起。

    “你觉得，你能带走他们吗？”

    “我很意外，你竟然能发现我的存在。”

    “想来，你知道了一些事情了！”

    “容不得你的存在了！”

    这道声音响起的瞬间，无尽的血色剑光乍现，无尽的剑光之中，一道身影从剑光之中走来，极其的可怕，此刻剑意冲霄。

    (本章完)

