
　　“啊？”

　　听闻扫地僧的话，囡囡惊叫一声，疑惑地问道：

　　“与叶叶有关？这是为何？”

　　“叶施主，其实这两位女施主需要你来度化她们。”

　　扫地僧盯着叶华又看了看，再次说道：

　　“至于这位婴宁施主，她需要你的帮助。”

　　度化？

　　我来度化她们两个女鬼？

　　这是什么情况......

　　不对，莫非这是给我的任务？

　　让我帮助这两个女鬼成功轮回转世？

　　那岂不是又能做任务得经验了？

　　至于帮助婴宁，这要如何帮助？

　　叶华想了许久，然后对扫地僧问道：

　　“大师，不知要如何度化这两位女施主？还有婴宁的事，又该如何帮助？”

　　扫地僧看了看叶华，然后看有些其他人，慢慢地说道：

　　“叶施主，还有众位施主，你们一定很好奇，为什么这三位女施主会在兰若寺里吧？

　　“其实，这一切也与你们有关。

　　“你们打跑姥姥之后，这兰若地界就发生了变化。

　　“姥姥离开的当天，她们三位就来到了这兰若地界。

　　“甚至，她们都是无意识闯进来的，因为，那两位女施主都没有修行过，只是单纯的鬼魂。而婴宁施主，即使有着金丹境巅峰的修为，但是她却没有相应的实力。

　　“还有后来闯进来的那两位男施主，他们也同样如此，没有修行过，却能意外闯进这兰若地界，究其原因，还是因为姥姥被各位施主给打跑了，导致这兰若地界一下子少了姥姥这个守护屏障。

　　“虽然我的修为比姥姥高，但是，我却无法守护整个兰若地界，我仅仅只能守护这座兰若寺。

　　“至于姥姥为何能守护这整个兰若地界，那是因为她不为人知的身份。

　　“但是，她的真实身份，我也不清楚，我只知道她和一个天界中人有关。

　　“而这三位女施主，因为这位羞花施主无法聚灵，也就无法转世轮回；这位吴蓉施主则是因为放心不下婴宁施主，才一直没有去轮回转世；至于这位婴宁施主，因为她突然有了暴涨的修为，却没有相应的实力，老衲不想看到她离开这兰若地界枉遭伤害，才给了她一些樱花花种哄她在这里种植。

　　“想必各位也能看得出，这里都是遮天蔽日的大树，种那些樱花花种是不可能长大的，这也只是老衲不想让她离开才想出来的善意谎言。

　　“但是如今，羞花施主能靠樱花花种聚灵，而吴蓉施主也能看到婴宁有所托付，至于婴宁施主，若是她能跟着各位施主，老衲也自然愿意看着她离开这个没有阳光的兰若地界。”

　　原来是这样......

　　姥姥跑了，才会让这些没有修为的外人随便闯入了这兰若地界。

　　难怪那王子服和王峻两个凡人能进来，甚至是羞花和吴蓉这两个女鬼也能闯进来。

　　至于婴宁，空有修为，灵智却未开，想必还需要经过磨炼和敲打才行。

　　算了，那就带着婴宁吧，让她看看这世间不仅仅有好人，还会有不怀好意的人......

　　叶华想了想，对扫地僧问道：

　　“大师，不知如何帮助她们两位轮回转世？”

　　扫地僧回道：

　　“阿弥陀佛，施主只需帮助她们解开心结就可以了。”

　　说完，他便转身走进了天王殿。

　　叶华愣了一下，他又看向了羞花和吴蓉，他知道现在只能问她们俩了。

　　吴蓉的心结，可以说基本能解决了，她只是希望婴宁过得幸福，自己应该能帮助婴宁，完成她的心愿。

　　至于羞花......不说叶华，众人也都不知道。

　　羞花看了看叶华，又看向婴宁，笑着说道：

　　“其实，在我的灵魂受到普贤象花种的滋补之后，我觉得我已经可以随时轮回转世了。

　　“不过，这普贤象花种毕竟是婴宁妹妹的，我承了她的情，如今，我的心里竟只想着，婴宁妹妹以后能有一个好的归宿。”

　　居然也是这种心愿？

　　那不是很简单吗？

　　带着婴宁离开这里，应该就可以了吧？！

　　苏小小看了眼叶华，笑着对羞花说道：

　　“那你放心吧，我相信叶郎一定会好好对待婴宁妹妹的。”

　　丫丫也在一旁笑着附和道：

　　“对对，你和大娘一起轮回转世，婴宁妹妹跟着我们，我们也会好好对待她的！”

　　羞花看了看吴蓉，又笑着对叶华说道：

　　“可是，我还是无法离开，甚至是大娘也同样如此。”

　　叶华看了看众人，想了想，回道：

　　“我会好好对婴宁的！我想你们现在无法离开，可能是因为临安城还有亲人的缘故，不如我们离开这里，一起回去临安城吧，我相信大娘也一定想见一见姐姐。”

　　吴蓉看了看婴宁，说道：

　　“确实，看到婴宁能跟着大侠，我很开心，但是也想在离开之前，见一见姐姐。”

　　婴宁点点头，然后看着羞花，说道：

　　“羞花姐姐，你是想看到我幸福，才愿意去轮回转世吗？嘻嘻，那我们就一起去临安城吧，我相信叶......叶郎会好好待我，我也相信自己的眼光。”

　　羞花点点头，笑着回道：

　　“好吧，那就去临安城吧，反正这里也不是什么好地方。”

　　“好，那我们出发吧！”

　　叶华点点头，说了一句，便和众人一起离开了兰若寺。

　　“阿弥陀佛......”

　　扫地僧看着渐行渐远的众人，他的神色非常平静。

　　......

　　原以为带着两个鬼魂来到临安城，会发生一些不可避免的事，却没想到，一直走到王峻所在的院子里，都没有人来打扰。

　　难道是那些修行人士对鬼魂见怪不怪了？

　　还是说那些修行人士对鬼魂也不再是打打杀杀了？

　　抱着这样的疑问，叶华好奇地问了问诸葛流云。

　　结果，引得诸葛流云一顿大笑：

　　“哈哈哈，叶兄，其实对于这些没有修为的鬼魂，且没有害过人的鬼魂，大家都是持善意态度的。”

　　叶华更加好奇了，他又问道：

　　“哦？这些鬼魂没有修为，大家确实能看得出来。但是，有没有害过人，这种也能看出来？”

　　清影笑着解释道：

　　“叶叶，你忘记啦，其实鬼魂和妖怪一样的，害过人之后，它们的身上就会有与之对应的人的气息，甚至，还会有人的气血，这些是无法改变的。”

　　难道是看它们的名字？

　　红色的名字就表示害过人？

　　绿色的名字就表示它们是没有害过人的？

　　可是，只有自己才能看得到它们的名字啊！

　　叶华想了想，又问道：

　　“那你们是如何分辨的？”

　　诸葛流云疑惑地反问道：

　　“咦，叶兄，你进入桃花宫之后，师门没有交予你如何辨别吗？”

　　啊？这种东西也是教的？这也能教？

　　见叶华更加疑惑了，诸葛流云又笑着解释道：

　　“其实啊，叶兄，若是那个鬼魂或妖怪害过人，那它的身体某部位会冒出红光的，有的是手，有的是心，还有的是额头......这些想隐藏都是无法隐藏的。

　　“不过，只有修行之人才能看得出来。好在，这些知识，只要成功进入后天境，就能分辨出来了。”

　　原来是这样......

　　进入后天境，那不就是1级就行了。

　　难道是因为自己一来到这个世界，就有1级，忘忧才没有去给自己灌输这些知识？

　　算了算了，反正自己也能靠着属性面板去分辨好的坏的。

　　绿名就是对自己友好的，红名就是对自己敌对的。

　　不过，自己已经好久没有看到红名了。

　　不管是妖怪，还是鬼魂，甚至是......人类！

　　“原来真是我妹妹！没想到阴阳相隔仍能重见，老身多谢各位大侠令我姐妹团聚！”

　　吴莲看到吴蓉之后，还是不敢置信，她看了很久，又听闻吴蓉说了很久的事，她才敢确认。

　　接着，她又看了看婴宁，然后对叶华感激地说道：

　　“婴宁与大侠真般配，我相信是天作之合，还望大侠能好好对待婴宁。”

　　说完之后，她又神色复杂地看了看笑嘻嘻的婴宁，想了想，又说道：

　　“婴宁，你娘一直在为你着想，你虽然不是她亲生，但是她一直待你视如己出。今日，又为你能嫁个好人家，又劳心劳力，你可一定不能辜负她对你的厚望。今后，你跟着大侠，只可谨言慎行，恣意欢笑的时光就一去不返了，你可记住？”

　　“啊？”

　　婴宁顿时就愣住了，脸上的笑容也渐渐消失了。

　　一旁被王峻扶着的王子服的脸色瞬间就变了，他有些不满地说道：

　　“娘，婴宁表妹的事，你怎么能随便干预呢。”

　　听闻婴宁是自己的表妹，且是一个有修为的狐女之后，王子服就知道自己无法和她在一起了。

　　又听王峻对自己说起叶华等人的身份，且听说婴宁对叶华一见钟情的事后，王子服也已经放下了之前的想法，他现在对婴宁仅有的心愿便是希望她能开心。

　　只是，他没有想到自己的娘亲竟然会对婴宁说起人类的规矩，他顿时就有些生气了。

　　见众人的脸色都变了，叶华拉着婴宁的小手，认真地说道：

　　“大娘，不必如此，婴宁若是能一直保持纯真的笑容，那才是她应该做的。

　　“这样也才说明，她跟着我，甚至是跟着我们之后，没有难过，没有伤心，只会过得越来越开心。

　　“而且，能不忘初心，那才是她的幸福和快乐的真谛。

　　“既然婴宁现在跟着我了，那我自然会保护她，绝对不会让她受到伤害的。

　　“若是她真的变得谨言慎行，无法再恣意欢笑，那就不再是她了！

　　“毕竟，我也希望她能永远这般快乐，能一直无忧无虑，那就行了！”

　　吴莲顿时笑着说道：

　　“好孩子，还是妹妹有眼光，这样我们也就不用再担心婴宁了。”

　　说完，她又看向众人，笑着解释道：

　　“刚刚说的话吓到大家了，其实，那些都是为了试探一下叶大侠。婴宁既然是我妹妹的女儿，那我也自然希望她开心快乐，如今看到叶大侠能如此这般对待婴宁，我也放心了。我相信，我妹妹也能放心了！”

　　“呼......”

　　清影长吐了一口气，然后拍着自己的胸口说道：

　　“偶吼吼，还真的吓到我了，若是因为在一起了，就无法再保持以前的快乐，那何必要在一起呢。”

　　囡囡也看了眼叶华，说道：

　　“对呀对呀，若是叶叶说以后不再给我吃吃喝喝，那我肯定就不会跟着他了！你说对吧，叶叶，哼！”

　　叶华笑了笑，没有说话，对于这小孩子一样的九尾狐，她除了会吃吃喝喝，还知道什么！哼！

　　吴蓉拉着吴莲的手，说道：

　　“姐姐，你就放心吧，我相信叶大侠会好好对待婴宁的，因为，我发现我已经放下了心结，可以去轮回转世了。”

　　羞花也笑着看着婴宁，说道：

　　“我也是！在叶大侠对你说出这些话的时候，我就冥冥之中听到了可以轮回转世的声音。”

　　哮天犬顿时四处看着，且惊恐地叫道：

　　“啊！难道那道门要出现了！”

　　话音刚落，在吴蓉和羞花的面前，就出现了一道传送门。

　　传送门内，突然传出了一道女子的声音：

　　“进入此门，你们俩就可以到达忘川奈何桥了！”

　　囡囡惊讶且惊喜地叫道：

　　“哇，还真的是又听到了孟婆姐姐的声音呢！”

　　“孟婆姐……姐？”

　　传送门内再次传来那道女子的声音，不过，众人能听得出她的笑意。

　　接着，那道女子的声音又笑道：

　　“哈哈，有意思，没想到又是你们几个！”

　　顿了顿，她又恢复了高冷的声音，说道：

　　“传送门已开，你们两个鬼魂快点进来吧，可别耽搁了轮回转世的最佳时辰。”

　　听闻那道高冷的声音，生离死别的情绪顿时就感染了在场的所有人。

　　吴蓉知道自己该离开了，她虽然流着泪，但是她却笑着说道：

　　“婴宁，你要好好照顾自己，你跟着叶大侠，娘放心！天籁小说网

　　“姐姐，你也要照顾好自己的身体，子服你也要好好照顾你娘，峻儿，你比子服大一些，也帮着照顾一下大伯母。

　　“叶，叶华，便这般叫你吧，希望你能善待婴宁，之前你说的那些话，我很高兴。”

　　羞花也笑着对婴宁说道：

　　“婴宁妹妹，你可要幸福哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0175、婴宁妹妹，你可要幸福哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 