    房间中王啸并没有理会刘泉，他眼神凝重的看向脑海中的面板，答案已经加载出来。

    【小女孩暂时不会伤人，但是等她心中的怨气扩散到全身后，便会彻底丧失理智！】

    【只有破解壁画中所有的故事，才能找到护身符，克制住小女孩，并从她身上得到钥匙。】

    【注意，只有十分钟时间，十分钟后她会彻底陷入疯狂，残忍的折磨死房间里的所有玩家。】

    “看来自己只有先去解开壁画之中的秘密了。”

    王啸心中暗道，随后他蹲了下去，和小女孩平视，说道：

    “大哥哥现在有很重要的事情，你先自己玩好吗？等我解决完事情再陪你一起玩，或者你先和旁边的这个哥哥玩。”

    因为王啸拥有如沐春风技能，小女孩只觉得他十分亲切。

    因此听到他忙完事情后才能陪自己玩，便懂事的点了点头，看向刘泉。

    刘泉心中顿时慌了，哪里还敢站在原地！

    万一小女孩突然发疯，遭殃的肯定是他自己。

    他已经失去了一条胳膊，不能再失去任何身体上的组织了！

    他一边跑向王啸，一边神色惊恐的朝走向壁画王啸说道：

    “啸哥，我不敢和他玩啊，你别丢下我！”

    他认为，只有在王啸身边，他才会安全！

    小女孩看着刘泉的背影，眼中闪过一丝失落，自己走到了一边，摆弄起手里的风筝。

    王啸仔细的观察着墙壁上挂着的第一幅画和第二幅画，发现并没有任何特殊之处，于是他看向第三幅画。

    直播间的观众在大屏幕上看到王啸的举动后感到十分费解，开始疯狂的的刷屏。

    【不是我说，这个刘泉也太特么怂了，他要说第二怂，我看没人敢当第一！】

    【啸帅在这看半天了，难道还能看出护身符和钥匙来？】

    【我左看右看上看下看，这几幅画都没啥看头！】

    【你们这群傻叉懂啥，啸神这是在用意念询问壁画钥匙和护身符的位置！】

    【楼上的，我看你才像是脑袋里面别灯泡了，王啸这样分明就是找不到办法！】

    王啸随手将第三幅画取了下来，发现画的背后别着一只黑色的铅笔，在底下还歪七扭八的写着一行小字。

    一旁的刘泉也凑过来头，看向画的背面。

    你知道我最喜欢干什么吗？写下了会有惊喜！

    “这句话是什么意思啊？”

    刘泉惊呼道，眼中满是疑惑的看向王啸。

    王啸觉得脑海中有什么东西呼之欲出，但是又差那么一点点！

    就在此时，刘泉用手拍了下自己的脑袋，大声惊呼道：

    “我知道了，我知道是这说的是谁了！”

    说完，刘泉小心翼翼扭头看了一眼角落里的比利娃娃，随后和王啸低声道：

    “这一定是在问我们比利娃娃最喜欢的事，我觉得他这是故意在为难我们，他这么变态，谁知道他喜欢干嘛！”

    “不对，他这么变态，最喜欢的事不会是杀人吧？”

    刘泉神色出现一丝惊恐，声音压得更低，继续说道。

    王啸只感觉一阵心烦，他冷冷的看了刘泉一眼，寒声道：

    “闭嘴。”

    刘泉讪讪的笑了一笑，小声道：

    “我这也是想要帮你。”

    见王啸的眼神更加冰冷，刘泉顿时噤若寒蝉，不敢再多说一个字。

    “既然不需要我的帮助那就算了！省的我浪费精力”

    刘泉心中暗道，反正他的最终目的只有一个，那就是活着走出死亡大楼！

    不远处的小朵虽然一直在盯着尸体，但是耳朵却一直在听着房间中的一举一动。

    见刘泉一直打扰王啸，心中便有些着急！

    毕竟比利娃娃给众人的时间只有三小时，前面的房间已经用去了许多时间！

    她怕刘泉在这样打扰下去，王啸没有足够的时间破解房中的秘密！

    到时候所有人都死定了，她肯定也难以逃脱死亡游戏！

    于是她忍不住呵斥道：

    “有些人，自己笨就算了，还不停的打扰王啸哥哥，真是讨厌！”

    刘泉听到后狠狠地瞪了小朵一眼，眼神中的恶毒一闪而过！

    直播间的观众们看到后，疯狂的刷着弹幕！

    【自己不行，还要打扰王啸大神破解难关，这刘泉怎么这么缺德！】

    【对啊！我啸神真可怜，一边破解难关，一边带着拖油瓶！】

    【来来来开设赌局了！就赌这次王啸大神几分钟走出最后一个房间！】

    【我赌十分钟，不能再多了！】

    【楼上的大胆点，我赌三分钟！】

    房间中王啸看着壁画背面的这句话，眉毛微皱，心中暗道：

    “算了还是问问系统吧。”

    正当王啸打算在搜索框中输入问题时，他忽然想到了一个东西！

    风筝！

    王啸记得，第二画里的小女孩和房间中的小女孩手里都拿着风筝！

    而且刚才小女孩一出现在房间中，便让自己陪她放风筝！

    他确信，答案一定是放的风筝！

    王啸拿起画上别着的铅笔，飞快的写下答案。

    刚一写完，答案后面便飞快的显现出一行红色的大字：

    “恭喜你，快转过去看看吧。”

    王啸连忙将手中的壁画转到正面！

    画上小女孩被一堆村民围在中间指指点点，而那对夫妻则在一旁默默哭泣。

    在画的右下角，写着一行极小的字：

    “我不是怪物，你们都是坏人！”

    刚才还说王啸没办法的直播间观众看到壁画上这突然的变化顿时傻眼了，纷纷开启了打脸模式！

    【刚才谁说王啸大神没办法了，睁大你的狗眼看一看！】

    【卧槽，太牛逼了！】

    【我觉得三个6已经不足以表达我的心情，我要说6666666666666……】

    【啸帅到底是怎么知道的，最喜欢的是什么？这到底说的是谁啊？】

    【我知道了！说的是那个小女孩！你们看那个小女孩手里不正是拿的风筝！】

    房间中王啸看了看不远处的小女孩，微微皱眉，心中冒出了个想法，并在搜索框输入到：

    【房间中的小女孩什么身体缺陷或疾病吗？】

    系统很快便显示出答案。

    【卟啉病：患病者惧怕看到阳光，暴露在日光下，会令他们的皮肤起水泡，感到疼痛和灼热，就像吸血鬼一样，因此人们称此病为吸血鬼症。】

    看着面板上的答案，王啸眼中闪过一丝恍然。

    的确，在一些医疗水平十分落后的村庄，这种奇怪的病是会被认为不祥的！

