
　　狐狸见楚灵不说话，不由得挑了挑眉。

　　“咳咳。”她轻咳两声，似笑非笑地说：“狐狸师兄，你该不会是……迷路了吧？”

　　“！！！”狐狸。

　　不不不！

　　这么丢人的事情，他怎么可能承认？

　　打死都不能好吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，狐狸直接往后一倒，躺在堆满树叶的地上，故作轻松地说：“怎么可能？你师兄我，只是太累了，所以打算在这儿休息一会儿而已。”

　　末了，不等楚灵坑他，狐狸转移话题道：“对了，小师妹你一路上可有遇到什么危险？没受伤吧？”

　　“……”楚灵。

　　看着狐狸那一本正经的模样，她无语的翻了个白眼。

　　有心想要再逗逗他，可待会儿她还要跟狐狸商量阵法的事情。

　　这么想着，她便没再为难他，而是顺着话题回答道：“受伤倒是没有，不过我刚才有遇到一只血蛊。”

　　“什么？”狐狸一跃而起，直接炸毛：“那见不得人的东西把虫子放出来了？他该不会是想要暗杀你吧？”

　　一想到柯美佳等人体内的肉虫，他就忍不住起一身鸡皮疙瘩。

　　玛德！

　　这么恶心人的玩意儿，居然也有人养。

　　简直就是个变态！

　　“大概是吧？”楚灵耸了耸肩，继续说：“狐狸师兄，这里很危险，咱们还是尽快下山吧!”

　　说自己遇到蛊虫这事儿，当然是她胡诌的。

　　目的嘛…

　　自然是为明天的锁山大阵做准备喽~

　　给他们一些紧迫感，这样才能激发他们孤掷一注的决心。

　　毕竟她之前已经说了，那本阵法是残本，所以他们会对她有所质疑也是正常的。

　　不过…

　　早在离开空间之前她就已经想好了，一切说不通的行为，她都会一股脑全推在甘余身上。

　　从今以后！

　　她就是她那个传说中的神秘师傅了~

　　咳咳，虽然已经被她社死了，但又有什么关系？

　　这个世界连超能力和小妖都有了，还差鬼这个物种不成？

　　总而言之，她必须尽快完成第一个任务，然后得到‘苗疆蛊术’这个技能。

　　狐狸想也没想的点头附和：“好，咱们立刻就走。”

　　山里阴森森的，确实不适合小孩子多呆。

　　emmm…

　　他才不是因为恶心那些虫子，所以才想脚底抹油的。

　　对！

　　就是这样，没错！

　　楚灵也没拆穿他，一大一小快速传说中森林里。

　　下山比上山的时候快了很多，虽然夜色给他们的步伐增加了不少难度，但两人都是夜视能力极强的人，这点儿困难对两人来说倒也算不了什么。

　　约莫一个多小时以后，两人再次回到茅草屋。

　　别问他们怎么又走回来了？

　　问就是这里的山洞都太潮湿，根本不适合夜宿。

　　于是，两人商量了一番，最终还是决定回到这里。

　　如此一来，倒是少了明天汇合的麻烦。

　　扫了眼屋子里的脏乱，楚灵黑着脸释放出木系异能，将所有的干草全部归纳在唯一的木床上。

　　小床是大家心照不宣给她留下的，所以是屋里唯一没被‘污染’的地方。

　　收拾好后，她在手心里聚集冰系能量，然后将其化作一汪清水，直接朝地面冲刷过去。

　　“哗啦……”

　　柯美佳等人呕吐的毒血很快就被她冲得干干净净。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　楚灵看了狐狸一眼，见他一脸震惊的模样，她也没多管。

　　重新将一半的干草扔给狐狸，随即一脸淡定地开始给自己铺床。

　　月山的夜晚格外寒冷，带着一种刺骨的气息。

　　每一缕风，都像是要扎进你的身体里一般。

　　“狐狸师兄？你发什么呆？”楚灵见他一直盯着自己，不由得蹙了蹙眉：“我可不会给你铺床，你还是自己动手吧！”

　　说完，便从布袋里掏了掏…

　　下一秒，一个小枕头、小被褥，就这么突兀地出现在狐狸的眼前。

　　他：“？？？”

　　眨眨眼…

　　再眨眨眼…

　　艹！

　　他这是见鬼了吗？

　　“小……小师妹……”狐狸指着楚灵的布袋，结结巴巴地问：“你……你那个布袋…”

　　他抬手比划了一下，不可思议道：“怎么这么能装？”

　　小被子小枕头虽然都挺小，但好歹也是冬天的被子啊！

　　那么厚的一团，是怎么塞到一个仅仅能装几本书的布袋里的？

　　“很神奇吧？”楚灵故作开心地说：“这是我师傅送我的噢~”

　　“师傅说，这叫储物袋，是他们的师门传承下来的，大概能装得下两床大人的被褥！”

　　末了，苦着脸道：“要是再大一点儿就好了…”

　　“！！！”狐狸。

　　他双目圆睁，神情有些激动：“储物袋？你背的这个破袋子，居然是储物袋？”

　　太震惊了！

　　太不可思议了！

　　这辈子，他只在组长那里见过一个，不过不是破布袋的形象，而是一枚翠绿色的玉佩。

　　据说，玉佩里有六七十个平方，可以放很多东西。

　　小师妹这个也太小了，只能放得下两床被褥…

　　可是！

　　就算小，那也是空间啊！

　　是令人梦寐以求的神器，是出门执行任务时的粮仓，是生死攸关之死的秘密武器…

　　好处多多有没有？

　　别说只放的下两床被褥了，哪怕只放得下一把匕首也是大宝贝啊！

　　想到这里，狐狸双眼放光的盯着楚灵的布袋，好似要将其盯出一个窟窿一般。

　　“……”楚灵。

　　要不是狐狸眼里只有羡慕，却并没有贪婪，她早就一巴掌把人拍飞出去了。

　　明天布阵时，她需要狐狸等人的协助，所以不得不暴露一丢丢空间。

　　毕竟，49面阵旗可不是一个普通的小布袋，就能塞得下的。

　　正想着，头顶突然传来狐狸谄媚的声音：“小师妹，你能让师兄摸摸储物袋吗？”

　　“……”楚灵。

　　抬眸一看…

　　好家伙，这个怪叔叔怕不是傻了？

　　一张俊美无双的脸，因为他那毫不掩饰的的谄媚表情，已经变得黯淡无光。

　　就差嘴角流一哈喇子口水，然后给打上‘员外家的傻儿子’的标签了。

　　楚灵没好气的把布袋取下来，然后往他手里一塞：“给给给，拿去摸个够。”

　　无语，超级超级无语！

　　不就是空间吗？

　　在她家科学鬼才哥哥那里，简直就是一堆垃圾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第207章 狐狸傻了？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">