    魔法是什么？

    魔力，咒语，手势，情感、思维，知识，魔杖，信念……

    随着研究的深入，菲利克斯一步一步剔除不必要的成分，越发真切地接近魔法的本质。某一刻，菲利克斯曾有过这样的想法，魔力是一切不可思议现象存在的基础，是奇迹的源头，而心则指明了奇迹的方向。

    当两者结合，就能让人心想事成。

    而小巫师的魔力暴动是最接近这个描述的，他们没掌握高深的咒语，却在强烈的情绪——换言之，一种心灵力量——的引导下，完成很多巫师一辈子也做不到的高深施法。

    当然，这时候指的是魔力运行的复杂程度，而非讨论威力大小。

    当小巫师入学后，他们开始系统学习如何驾驭魔力，学习如何调动魔力，从而让魔力如臂使指。这其实是从本能到技能的转变，也是由野性到理性的过程。

    魔法天然构成了巫师认知的一部分。

    如果有一天，这部分认知被破坏了，会发生什么呢？

    眼前正在发生的一幕似乎给出了答案。

    菲利克斯凝视着歇斯底里的布巴吉教授，在他的视角下，这位教授体内的魔力是他此前从未见过的——乱七八糟，就像胡乱扯开的一团毛线球。但他可以肯定她绝对不是哑炮。

    霍格沃茨学校里就生活着一个真正的哑炮，他叫阿格斯·费尔奇，是城堡的管理员。菲利克斯的眼睛飞快地朝人群外瞥了一眼，费尔奇正站在紧挨着门厅的管理员办公室门口，从没关严的门缝中传来若有若无的魔法留声机的声音。

    他手里提着一串钥匙，看起来惊呆了，洛丽丝夫人缠绕在他的脚边。

    菲利克斯收回目光，他再一次从费尔奇身上得到确认，两者身体里的魔力截然不同。哑炮当然也有魔力，但几乎发挥不出什么作用，而且因为从未锻炼过，不管是数量还是质量都比不上正常入学的小巫师。他们体内的魔力怠惰无比，像一汪幽静的潭水……更准确地说法是，像一汪死气沉沉的小水洼。

    “麦格教授，最好把布巴吉教授带到校医院去，让庞弗雷夫人给她检查一遍，她可能中了某个冷门的诅咒。”菲利克斯提醒说，这当然是借口，但有些事没必要公开。

    他现在也无法给出准确的定论，与其话说一半让学生胡乱猜测，他还不如暂时守口如瓶。

    毕竟一知半解和捕风捉影没什么两样，它们基本上都是谣言滋生的温床。

    布巴吉教授恍惚中听到这句话，像是抓住最后一根救命稻草似的，慌乱地说：“没错，就是诅咒！那些书——我从麻瓜世界带回来的书——它们弄乱了我的脑子！哦，天呐！那上面每一个字都藏着恶毒的诅咒……”

    门厅里响起一阵响亮的吸气声。

    “麻瓜书籍藏着诅咒？”有学生低声问。

    “有可能，妈妈让我离麻瓜的一切东西都远点。”另一个学生煞有其事地说。

    “胡言乱语！”赫敏盛气凌人地说，那人瞪向她，在看到她胸前挂着的级长徽章时，不服气地把脸转开了，嘴里小声嘟囔：“是我妈妈说的。”

    “凯瑞迪，我们去校医院，你一定会痊愈的。”麦格教授轻柔地说。

    但布巴吉教授只顾着重复这些话，偶尔停下来猛吸鼻子，菲利克斯微微摇头，眼神闪烁，接近崩溃的布巴吉教授缓缓倒在麦格教授怀里，失去了意识。

    人群安静得可怕，就好像她刚刚说的话还飘在空气中，幻化成骇人的生物朝他们张牙舞爪。

    菲利克斯不得不朗声说：“各位！”他的声音远远地传了出去，在场的学生茫然地将视线放在他身上，就连赶来的几位教授，也不约而同地看着他，希望能得到解答。

    实在是因为布巴吉教授嘴里透露出的消息太过惊人：正常巫师变成哑炮？这是从未有过的事情。

    “布巴吉教授的身体出了问题，这点毫无疑问，原因暂时还不清楚，因此我需要你们保持冷静。”他镇静地开口，缓缓移动视线，目光将在场的人笼罩，身体里由内而外辐射出令人信服的力量。

    “我不希望你们忘记我的另外两个身份——麻瓜研究专家和记忆治疗师，所以布巴吉教授的麻烦恰好是我擅长的领域，与其胡思乱想不如询问我，当然，是在会诊之后。”

    他朝麦格教授递了个眼神，她心领神会，用魔杖带着布巴吉教授匆匆离开，几位教授跟了上去。斯内普站在墙边，黑眼睛转了转，也朝着校医院的方向踱步走去。

    学生们面面相觑——

    “噢——噢——”贾斯廷·芬列里突然叫起来，吓了大家一跳，他旁边那个同伴飞快地闪到一边，夸张地拍着胸脯。“我想起来了，麻瓜世界确实可能有诅咒物品，但那都是从魔法界流出去的，海普教授还帮我检查过一个妖精造的花瓶！”

    “有这回事？”他的朋友苏珊·博恩斯问。

    “我可以作证。”刚刚被吓到的赫奇帕奇学生——厄尼·麦克米兰一本正经地说，试图挽回形象。

    门厅里冻住的空气化开了，议论声热烈起来，不少小巫师挤到贾斯廷身边，想听得更清楚点。

    ……

    校医院里挤满了人。

    差不多所有教授都闻讯赶来了，在校医院下方更是挤挤挨挨地站着不少学生，麦格教授不得不每隔几分钟就去外面维持纪律，让乱哄哄的学生闭嘴，不要添乱。

    一些人——比如赫敏和罗恩，就被抓了壮丁，在走廊里来回奔走。在一片乱糟糟的氛围中，庞弗雷夫人完成了检查。

    “这简直是我见过最奇怪的病人，她的身体一切正常，除了魔力。往往这种情况是最难处理的，哪怕她少了一条胳膊我都能治好。”她不断摇头，露出困惑不解的表情，“我也无法判断，但应该不是哑炮，可是这种症状——”

    外面又传来一阵喧哗声，麦格教授噌地一下站起来，胸膛剧烈起伏：“那些学生就不能看看时候！我一定要给他们扣分！”她气呼呼冲到门口，打开门，门外站着一个高高瘦瘦的巫师。

    麦格教授松了一口气，“你总算来了，邓布利多。凯瑞迪她——”

    “我都知道了。”邓布利多朝她点了点头，先是环顾四周，他的目光仿佛拥有魔力，将教授心中的躁动抚平，接着他大步走到病床前，俯下身检查凯瑞迪教授的状态，银白色的胡须拖到床单上。

    好半天，他直起身体，眼睛里带着一丝困惑。“我可以断定她没有变成哑炮，当然也不是什么诅咒——”

    “邓布利多校长，有没有可能是默默然，我从书上看到过，特征和她体内的魔力很像——”庞弗雷夫人问。

    “绝对不是。”邓布利多斩钉截铁地说。

    他望着在场其他人，弗利维教授尖声说，“我没发现隐蔽的魔咒。”斯内普站在角落里，面无表情地说：“也不是魔药的影响。”斯普劳特教授也说：“她最近没有接触过喷嚏草、坏血草这类植物。”

    “或许就不是魔法的作用。”特里劳妮戴着一副大眼镜，从天文学教授辛尼斯塔和神奇动物保护课的代课教授格拉普兰身后探出头，朝着病床方向张望。

    “谢谢你，西比尔。”邓布利多简短地说。

    他看向病床另一侧的刚刚睁开眼睛、表情古怪的菲利克斯，轻声问道：“你和凯瑞迪交流得怎么样？”病房里几位教授睁大了眼睛，齐刷刷盯着菲利克斯的脸，想看出点什么。

    菲利克斯迟疑了一下，“阿不思，你最好亲自看看。”

    邓布利多平静地对上他的视线，蓝眼睛在半圆眼镜下恍惚了一下，随后发现自己出现在一片色彩斑斓的奇异世界：这里分不清上下左右，脚下空荡荡的没有落脚点，四周是空旷幽暗的景象，仿佛置身宇宙。邓布利多饶有兴趣地打量周围，盘曲的双螺旋结构形成一道道金色的阶梯，从近处延伸到无穷远的视线尽头。紧接着大片的蓝色光球如闪电一般，辐射出一道道亮白色的电流，将仅有的一部分空隙填满。金色和蓝色彼此交织却又泾渭分明，在互相接触的边缘形成大片晦明不定的光影。

    “这里是……”邓布利多慢慢地说。

    “布巴吉教授的梦境。”菲利克斯简短地回答。

    说话间，不知道从什么地方响起一个熟悉的声音，是凯瑞迪·布巴吉，她的声音比平时缥缈许多，带着回音，仿佛来自旷野，而且她的语气里充满了困惑和恐惧，从四面八方传来：“为什么……为什么没有魔法的位置……”

    邓布利多表情肃然，开口解释说：“暑假里凯瑞迪发生了意外，她接连拜访了十几位麻瓜生物学家，最后一次，她的情绪十分激动，可能那时候她的身体就已经出现问题了，魔杖对她发出了预警，但可惜和她交谈的麻瓜教授怀疑她藏有枪支，冲上去打晕了她，然后报了警。我把她带出来时，她变得魂不守舍……”

    “米勒娃和我说过这件事。”菲利克斯露出回忆的表情：“在两年前的麻瓜研究国际会议上，布巴吉教授就表现出了对生物学知识的好奇，但她当时研究的内容非常基础，水平大概类似于一年级的漂浮咒？她的演讲因为意外中断，当时伊法魔尼的学生袭击了布斯雷斯酒店……自那之后我很少关注她的研究领域和进展，但显然布巴吉教授没有放弃，这两年她的研究越发深入了。”

    邓布利多注视着凯瑞迪·布巴吉的奇异梦境，“她无法理解那些新知识吗？”

    “比那更糟糕——她理解了，但无法纳入已有的认知中。”菲利克斯说。

    邓布利多沉思了片刻，对四下里布巴吉教授飘忽的声音置若未闻，“是另一套体系？与魔法产生了冲突？”

    “魔法和科学。”菲利克斯轻声说，“这两者就像是两个圆，千百年来各自发展出一套截然不同的体系，如果对比来看：魔法感性，多变；科学理性，严谨，彼此越发地泾渭分明，形成两朵璀璨的文明之花……”

    “但遗憾的是，我们的布巴吉教授误打误撞，发现了这两者的交集。”邓布利多感慨地说。

    “就是这样了，”菲利克斯说：“她的认知太偏向巫师了，作为一名巫师她无疑是合格的，但是另一方面，恕我直言，她的科学素养少得可怜，但她偏偏妄想用从生活中积累出的智慧去理解另一个逻辑严密的庞然大物，这很难不出问题。”

    “原来如此。”邓布利多轻轻吐出一口气，望着眼前的梦境，“既然知道了原因，要解决凯瑞迪身上的麻烦就变得简单了——可能还不止一种方法，具体用那种，我们出去后让凯瑞迪自己选择。”

    菲利克斯点了点头，他也想到了。

    最直接的办法就是让凯瑞迪·布巴吉遗忘掉这段记忆，再把她当做一个新入学的小巫师，重新梳理一遍自己的魔力。整个过程没什么难度，当然，她不一定乐意就是了。

    另一种方法更难，不抹去记忆，她必须在有干扰的情况下，重新接受魔法，稳固自己的认知。

    但不管如何，想必邓布利多都会警告她短期内不要再接触这类‘危险的’知识。

    菲利克斯有些遗憾，他的圣诞礼物还没送出去呢，但他现在不敢送和麻瓜世界有关的东西了，谁知道会不会触动她的神经。这件事也让他警醒，他过去一直在暗中推动巫师和普通人的世界融合，现在看来他还有很长一段路要走。

    也许应该在二者中间建立一道缓冲地带，位于开放与封闭之间，谨慎做出取舍……

    有限度的开放？菲利克斯琢磨着。

    邓布利多叹了一口气，“她应该是几百年来把这方面知识研究到极致的巫师了。”

    “她确实是一位先驱者。”菲利克斯认同地说。

    “那你呢？”

    “我？”

    “你在麻瓜研究领域的成果同样让人赞叹，”邓布利多轻声说：“我看过你的书，里面包含了相当多的……科学知识，而据我所知：一个人能通过语言表述出来的，仅仅占他智慧很少的一部分。”

    “你是认为，我的研究比布巴吉教授还要深入？”

    “这也是最令我不解的地方。你似乎从来没有这方面的困扰？而且你还能把这种理念应用到创立的公司中——据说未来世界公司有相当一部分支出是用来购买麻瓜物品，但这些雇员并没有像凯瑞迪一样……唔，我唯一能想到的差别，就是研究领域不同。”邓布利多用探讨问题的语气说。

    “确实有这方面原因。”菲利克斯说：“我给公司制定的发展策略——至少前期的研究方向是汲取麻瓜科技产品的理念和用途，然后试着用魔法代替。我并没有要求他们掌握原理，而且尤为重要的一点是——”他掰着手指：“机械结构，物理，化学……这些概念要么巫师本身就有，要么还是一片空白，并没有和他们的认知发生严重冲突。而布巴吉教授不同，她已经涉及到那些最本质、最激烈的问题了。”

    “至于我本人不受影响，我想可能和我的出身有关，这让我对魔法和科学同时抱有敬畏之心，也不认为凭借一己之力就能轻松驾驭这两者的力量。”菲利克斯说。

    邓布利多面带笑容：“啊，我产生了一个奇妙的联想，就像你刊在报纸上的招聘广告说得那样——麻瓜的智慧与魔法结合，会碰撞出什么样的火花？”

    “没错，我对此拭目以待。”

    “你太谦虚了，菲利克斯，如果让我找出一个词儿形容，我会说：成果斐然。”邓布利多说道。梦境中，凯瑞迪的声音时强时弱，仿佛一直在梦境中游荡，一遍又一遍地求索。

    “基因……信息……演化……为什么这里没有魔法的位置？”

    “你有想过怎么应对这个问题吗？”邓布利多若有所思地问。

    菲利克斯神奇地理解了邓布利多的意思：邓布利多没有索要答案本身，那不现实，也不是立刻就能回答上来的。他仅仅想知道，如果巫师和普通人注定融合，那么该怎么应对这一类思想和观念上的冲突。

    “之前没想过。”菲利克斯直白地说。

    “那现在呢？”

    “有了一点思路！”

    邓布利多微笑地望着菲利克斯。菲利克斯好像产生了一种错觉，仿佛他又回到三年前，他们坐在那间圆形校长办公室里，他正在接受一场严肃的面试，而不是在一位教授诡异的梦境里探讨问题。

    “短期内，魔法的归魔法，科学的归科学，人为划出一条缓冲带，给彼此都留出足够的适应时间。”他认真地说。

    梦境里的声音突然安静下来，仿佛布巴吉教授的潜意识也在侧耳倾听，周围寂静得可怕，蓝色光球和金色的双螺旋结构一点点分开，中间露出大片的黑色区域。

    “将交流限制在一定范围？”邓布利多颔首，“不错的思路，那谁来做中间的桥梁？”

    菲利克斯迟疑了一下，还是说出自己的想法：“以前是魔法部无意间在做这件事，现在是未来世界公司主动推动，以后会是所有麻瓜家庭出身的小巫师一起努力……”

    邓布利多不置可否，只是说道：“我们先出去吧，外面的人应该等着急了……说起来，不知道凯瑞迪有没有机会登上巧克力蛙卡片？她的介绍又会是什么呢？”

    “还真是让人期待啊。”

