    第623章

    “咕噜！”

    黑衣人狠吞了一口吐沫。

    他没有萧战的身份。

    因为他知道，护国战神很年轻，实力也很强。

    而眼前这个男人，就是很年轻，实力也很强，刚好附和护国战神的描述。

    “速撤！”

    确定这一点，黑衣人一秒也不敢再多待，当即转身，踏风而逃。

    “想跑，没那么容易！”

    萧战脚尖一点，犹如火箭发射，朝黑衣人袭去。

    “不好！”

    感应到危险，黑衣人心中一惊，猛地转过身，手往头顶一抬，凝聚空气，倾刻之间，一把透明如玻璃一般的光刀，被他凝聚在手上，朝袭击而来的萧战猛地斩了下去。

    唰！

    这一刀下去，空气都被切开。

    “雕虫小技！”

    萧战毫不畏惧，以拳头硬憾光刀。

    铛！

    黑衣人一刀砍刀萧战的拳头上，犹如玻璃看在钢铁拳头上一般，瞬间化作碎片。

    而萧战的拳头，不受任何损伤，如炮弹一般，打在黑衣人胸口上。

    只听轰的一声巨响。

    噗！

    黑衣人喷出一口血雾，如断线风筝一般飞了出去，砸在地上。

    下一秒！

    萧战从空中而下，一脚踩在他胸口上，将他脸上的黑布撕了下来。

    借着月光，萧战能够看到，这是一个五十多岁的男子，很面生，之前从未见过。

    “说，谁派你来抓我老婆的？”萧战问道。

    龙血参，确实让很多武道世家眼红。

    而他能想到的人中，杜天生、魏长风、东瀛商会，这三家派人抓他老婆，拿他老婆威胁他教出龙血参的可能性很大。

    不过东瀛商会，似乎可以排除。

    因为这个男人说话的口音，并非东瀛人的口音。

    “呵呵。”

    黑衣人冷冷笑道：“谁派我来的，你无需知道，你只需知道，你不能杀我，否则你即便是护国战神，我的后台也不会怕你，甚至可以把你，从护国战神的位置上拉下来。”

    “所以，你若是识相的话，就放了我，把龙血参也给我，那么今天的事，就当作没有发生，否则一切后果自负。”

    萧战目光一冷：“你这是在威胁我？”

    黑衣人狞笑道：“我真没有威胁你，我所说的，都是真的，别玩火自灭，按我说的做吧，不然你将会承受很严重的后果！”

    “你越是这么说，我还越想知道，你背后的人，到底是谁！”

    说到这，他拧断黑衣人的胳膊。

    “啊！！！”

    黑衣人发出撕心裂肺的惨叫。

    “说不说？”萧战喝道。

    “我不会说的！”

    咔嚓嚓！！！

    黑衣人的脚骨，被萧战踩碎，疼的黑衣人惨叫连天。

    “现在呢，说不说？”

    “打死我也不会说！”

    “他娘的！”

    萧战也没空跟他废话，将他的双手双脚都弄断，然后一掌刀给他敲晕过去，之后给秦川拨去电话，让他派人过来擒拿黑衣人。

    做完这些，萧战冲进凉亭内，将穆如雪抱在怀里。

    “老婆！老婆！”

    萧战摇了摇穆如雪，没有反应，又叹了下穆如雪的鼻息，发现鼻息非常微弱，吓得萧战立马抱着穆如雪，飞奔上车，然后开车如开火箭，往医院直奔而去。

    此时，医院内。

