

               为了保证苏启的安全，以及私密性，这次航班的头等舱，已经被大正集团包场。

    所以孟千一招手，站起来的全部都是华夏人的面孔。

    统一全部都是西装，每个人的脸上表情都十分的刚毅。

    杀气很足。

    唯独只有苏启还坐在后面，静静的拥抱着杨晶，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    骤然之间，这头等舱内的气氛就紧张了下来。

    这壮观的场面，马上就让这个醉汉给清醒了不少。

    孟千皱着眉头走了出来，盯着这人说：“先生，抱歉，头等舱内已经被我们给包下来了。”

    “其他人无权进入，请你出去。”

    这外国人一听到这个就恼火十分，想跟孟千理论几句，但看到他身后每个座位上站起来的黑西装男。

    他又不得不认怂。

    懊恼的骂了句：“谢特，你们这些华夏人有钱人就喜欢来这一套。”

    “无论走到哪里，都带着一群人，生怕别人不知道他有钱一样。”

    “算我倒霉，希望下次不要在遇到你们！”

    “哦，对了，也希望在米国，我也不要遇到你们，不然我要打爆你们的头！”

    孟千皱了皱眉头：“先生，我们无意闹事，不过，你还要在这里吵吵闹闹的话，就别怪我们不客气！”

    身后的黑西装男们，神色凝重了几分，慢慢的走出了自己作为。

    靠在了孟千的后面。

    醉汉一看这场景，知道动手肯定是自己吃亏，于是赶紧怂蛋一样的离开了这里。

    而隔开普通舱那边，已经有很多人回头看着他们这边发生的事情。

    大多是一些外国人皮肤，都在猜测着这次航班头等舱里面的人是谁。

    出行的场面竟然这么大。

    孟千一看他们这边受到了别人的关注。

    赶紧吩咐了旁边几个人说：“你们两人一组，站在外面值班。”

    “不能再让任何人进来，杨总正在休息，明白吗？”

    “是！”十几个人回答。

    这些人训练有素，很快就分成了几个小组。

    第一次轮班的两个人带上了墨镜，然后站在了门口。

    孟千也让里面的人把门给关上了。

    苏启这次出行，一定不能够让米国本土的媒体知道。

    这是如今华夏资本的代表，一旦让米国人知道他偷偷来了米国，那么兰普那些人肯定要开始有所准备，以及提防。

    所以无论如何也不能暴露苏启。

    那个醉汉回到了自己座位上后开始大骂了起来。

    “该死的华夏人，他们有什么资格坐头等舱，而我们米国人只能坐在外面忍受着这种屈辱！”

    “如果我不是赶时间，我肯定不会坐在普通舱，跟这些苍蝇们坐在一起！”

    旁边一个微胖的外国男人，年纪看上去大概在四十左右。

    回头笑着说：“尤里，我跟你说了很多次了，别喝酒上飞机，你偏偏不听。”

    “你看是不是你自己过去找了不快。”

    这个男人就是刚刚醉汉口里的提到的劳尔斯。

    两个人其实也是米国本土富商，身价也有个把亿米金。

    他们是生意伙伴，公司业务为房地产服务，就是专门承包一些乡村别墅建筑。

    平日里出行，非头等舱不坐。

    这次来华夏，不过是为了考察一下华夏市场，看有没有别的投资项目可以做。

    现在华夏的市场体量，已经在国际上备受瞩目，在米国这边很多人都想着能够在这边吞下一两粒果实回去。

    不成想，返程的时候，售票员告诉他，他们这次航班里面的头等舱已经被人包了 。

    他只能选择普通舱。

    刚开始他还没有多想，只不过遇到了一个不太讲究的印都哥们。

    这哥们就坐在他边上，身上有股异味。

    那味道是狐臭味和劣质香水夹在一起的混合味道，闻着伤心，看着恶心。

    最终忍无可忍了，想要冲进头等舱，看看里面的大人物到底是谁。

    也就有了刚刚的一幕，人没看到，但被人给吓了出来。

    尤里听到劳尔斯这么说自己后，有些恼火的说：“劳尔斯，你知道什么！”

    “你什么都不知道。”

    “华夏富人阶层都是这个样子，他们以前穷习惯了，受尽了别人的白眼。”

    “然后突然有钱了，就会从各种方面去炫耀自己有多么的富有，以此来满足自己的虚荣心。”

    “你看看你旁边的这个华夏人，他一身的臭味，可不懂得收敛自己。”

    “我真受够了，我讨厌华夏人，下次我不再来华夏，要来你自己来！”

    旁边那印都哥们听到好像是在说自己，瞪着他那大眼睛，望着尤里说：“先生，您是在说我吗？”

    尤里回头就是一句：“该死的，你能不能把你身上的那股味道给掩盖一下，我今天吃的早饭都已经全部都吐出来了！”

    印都小哥一脸通红，想要争论。

    但马上就被尤里再次打断：“该死的华夏人，你们身上都有狐臭味！”

    “你不要这么看着我，我很讨厌你们！”

    印都小哥：“我。。”

    “我我我，我什么我”

    “法克，你不要靠我这么近，法克，我还问道了你浓浓口臭！”

    ‘离我远点，你这个垃圾堆一样的人类。”

    “先生，我请你。。”

    “请我什么！嘿，老兄，你是想请我闭嘴吗，该闭嘴的是你！”

    “因为你有口臭，是口臭，明白吗，这样跟人说话，你非常没有礼貌！”

    “谢特！”印度小哥面对尤里喋喋不休的咆哮，实在有些忍耐无可忍了。

    印度人都会学英文，但学出来也跟华夏人说英文一样，总有种舌头转不过来的感觉。

    小哥会英文，但用英文跟一米国土著吵架，你怎么吵的过人家。

    所以小哥吵不过之下，就会很容易走极端。

    他猛的蹲下了下来，开始解自己的鞋带。

    尤里皱着眉头狠狠的咆哮着说：“该死的，你到底想要干什么！”

    印度小哥一边揭一边说：“我做什么跟你有什么关系！”

    “你不是很狂妄吗，你不是很嚣张吗。”

    “我看你怎么嚣张。”

    话音刚落，小哥突然拿起了自己的鞋子。

    鞋子入口处，狠狠的扣住了尤里的鼻子和嘴巴。