    很快，比赛开始了。

    比赛一共分为三场，三局两胜制！

    比赛一开始，清华的队伍立刻就占据了主动，一开局，就爆发了猛烈的攻势。

    所向披靡的战斗，仿佛一点都没有把复旦的队伍放在眼里。

    吕志良摸了摸下巴，在台下砸吧嘴轻声道：

    “果然又是这种不要命的打法，看来京都航空航天要不行了。”

    清华队伍使出来的打法，就是他们一直以来一贯的打法。

    几人没有说话，也都看出来了。

    清华队伍的打法，太凌厉了，而对面的京都航空航天大学几乎只剩下抵抗防御。

    而且，随着时间的推移，清华也在不停的攻城拔寨，那些点一个个都被攻破。

    不到半个小时！

    比赛结束！

    京都航天航空大学两场都输了，而且输的很惨烈，很快。

    不过，他们的对手是清华，众人虽然惊讶，但也没什么意外。

    毕竟，清北可是号称华夏最顶尖的两所大学。

    能进入这里面的学生，都是真正的顶尖学生。

    而那些没有考上清北的，才去到了京都航空航天大学这种一流学校。

    所以，二者之间的差距，看似不大，实则很大。

    清华和京都航空航天大学的比赛结束之后，就轮到他们北大和复旦大学的比赛了。

    吴安同在几人面前轻声道：

    “这一场，秦越就先别上了，让他们三个上吧，底牌不能一下子全都暴露出来。”

    毕竟秦越的实力足以比肩李木兮，甚至犹有过之。

    所以，这种底牌应该放在最后最关键的比试上。

    不应该这么快就上。

    哪怕对手是复旦大学，也不必要。

    毕竟，在清北的眼中，只有对方才是对手。

    “好！”

    秦越自然是没什么意见，道了声好，就坐在位置上看起了比赛。

    另一边，复旦大学的队伍。

    复旦教授拍了拍手，鼓起道：

    “大家打起精神来，北大虽然厉害，但是咱们学校也不差，不管结局如何，拼一把！！”

    似乎是刚刚清华和京都航空航天大学的比赛给了这些学生们震惊。

    所以，场下，复旦大学的一众学生们士气不佳。

    清华这么厉害，北大会差吗？

    面对这么恐怖的实力，他们有机会吗？

    不知道，一切都不知道！

    不过，这位教授说的倒是给了一众复旦学生一些精气神。

    三人站起身来，深吸了一口气，然后互相对视了一眼，走上了台。

    双方互相鞠了一躬，然后坐在自己的位置上准备比赛。

    吴安同坐在秦越的身旁，轻笑道：

    “复旦的整体实力不错，要是正常，进前五应该有机会，但是很可惜，遇到了咱们。”

    吴安同说的很轻巧，仿佛一切都这么理所当然一般。

    不过，他说的确实是事实。

    秦越笑着没有说话，目光放在了台上。

    很快，随着主持人的一句话，比赛，开始了！！

    一开局，李木兮就瞬间坐直了身子，目光锐利，如同鹰眼一般。

    她的手指灵活，在键盘上不停的敲击，战斗，开始了！

    虽然李木兮没有如同刚刚清华一样，一上来就是那么摧枯拉朽的存在，只顾着攻击，不太在意防御。

    她吩咐吕志良和王宗斌两人注意防御，自己一个人单刀直入，不停的攻破对方的点。

    大概五分钟！

    第一场结束了。

    北大攻破复旦：6个点！

    复旦攻破北大：0个点！

    双方的比拼结果再度让一众人哗然。

    不过，还没等他们来得及惊讶，第二场的比赛再度开始了。

    或许是因为第一场的惨烈，复旦的学生们似乎丧失了信心。

    无论是进攻还是防御都有些颓废。

    就好像是让你打一个比你高，比你壮的人，力量比不上人家，速度也比不过。

    这样的战斗，根本就是碾压级别的。

    所以，从心态上，他们就已经输了。

    这一轮，结束的也很快，比赛的战果甚至比刚刚更加的惨烈。

    第二场结束了。

    北大攻破复旦：9个点！

    复旦攻破北大：0个点！

    瞬间，对战结束。

    北大以两场全胜的战绩获得了胜利，完全是碾压级别，对方根本没有任何的反抗之力。

    这样的战斗告诉所有人，双方压根不是一个重量级的。

    主持人宣布完比赛结果，李木兮带着两人就一起走了下来。

    吴安同微笑鼓掌道：

    “打得不错，保持这个势头。”

    “哈哈哈，好嘞教授。”

    “明白！”

    “…………”

    “……”

    三人微微一笑，感觉比赛没什么压力。

    随着时间的一点一滴的流逝，清北轮番上场之后，后面的比赛就是其他一流高校的战斗。

    没有了刚刚碾压级别的对决，这样的战斗反倒是更加充满了观赏性。

    双方你来我往，不断的攻破点，又不断的防御。

    双方打的有来有回！

    下午七点！

    随着最后一场比赛结束，第一轮的网络安全竞赛算是结束了。

    “好了，今天第一轮的网络安全竞赛结束，明天上午九点，将在这里进行第二场，届时，希望大家准时参加。”

    主持人说完，吴安同对着身边的几人道：

    “走吧，吃饭去，吃完饭回去好好休息休息，保持精神。”

    虽然他们在战斗中打的很强势，但不代表就会轻视对手。

    更何况明天的对战还没出来，要是对上清华，那么最终的决战将会提前来临。

    毕竟，清华的实力，不容小觑！

    “好！”

    几人道了声好，然后跟在吴安同的后面准备离开大堂。

    当几人准备离开的时候，忽然，后面传来了一道声音。

    “老吴，你们北大的学生不错啊。”

    几人齐齐回头，说话的是一个年近半旬，胡子花白的老者。

    面色红润，有些肥胖。

    他叫张显成，清华的教授，其地位和吴安同相差不大。

    不过，两人素有渊源，关系不怎么好。

    吴安同笑了笑，平静的道：

    “你们清华的学生也不错。”

    张显成笑呵呵的道：

    “哈哈哈，我也觉得，到时候希望你们不要输的太惨。”

    吴安同呵呵一笑，不在意的道：

    “谁胜谁负，还不可知！”

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

