    

    在日军华北方面军司令官寺内寿一大将正与其参谋长冈部直三郎商量着如何进一步扩大战役的时候，这峄县战场却难得地安静了下来。

    日军龟缩在峄县的残余主力部队正在以九顶山以及峄县城内构筑防线，似乎有死守峄县以待援军的举动。

    同一天，台儿庄之敌基本已经全部肃清，国民党中央执行委员会致电勉励李宗仁司令长官，并犒赏出力将士，电告全国军民闻胜勿骄，应沉着奋斗到底。

    在此的前一天，也就是四月六日这天，敌军溃败只是，国军截击兵团曹福林所部第五十五军沿津浦路南下，到达临城、枣庄北侧地区，敌军退路被遮断。

    也还是在四月六日这一天，陆军第一二二师师长王铭章于滕县之役殉职，明令褒扬，追赠陆军上将，并将生平事迹宣付于史馆，供后人铭记。

    然而，令到所有人都没有想到的是，张轸的第一一〇师并没有按照预定计划到达锅齐子山以东的狭道口，而是在白山以西的金山寺一线的村落遭遇了麻烦。

    日军的确没有机会进入獐山，但并不代表日军就没有窜进其他地方了。

    台儿庄之敌奉命撤退之后，兵分几路快速逃亡，其中主力部队往峄县、獐山方向逃窜，算上其先前预留之部分部队，再加上那部分逃亡的部队，其实白山以西的日军部队兵力并不弱，起码有四千人余众，尤其以炮兵部队炮弹储备最为充裕。

    于是乎，这些日军便仗着自己的装备精良，且战斗力尚存，便对张轸之第一一〇师发动反攻，旨在击溃张轸所部。

    四月八日拂晓，日军先以飞机三架两次轰炸白山以西的村庄，然后以十分凶猛的炮火向进至此处的张轸第一一〇师发动猛攻。

    从拂晓至黄昏，日军先后向第一一〇师阵地发射了将近万发炮弹，在经过长达一天时间的猛烈炮轰之后，日军便开始以两个大队的兵力向白山左翼发动猛烈进攻，战情一时十分凶猛。

    由于是第五十二军以及第八十五军肩负着迅速追敌之重任，于是当时情况紧急之下，汤恩伯便将第二十军团所部的两个炮兵营调拨给张轸所部掌管，即是十五生重炮营以及七十五毫米野炮营各一个，负责携带进发。

    可是，在日军如此凶猛的炮火面前，张轸所部暂时配属的榴弹炮营以及野炮营根本就发挥不了威力，便被日军给压制了。

    于是，第一一〇师师长张轸也只能是咬着牙齿硬挺了，同时向汤恩伯发报，请求指示。

    汤恩伯也知道，张轸的第一一〇师是事关至能否在锅齐子山以东构筑防线之事宜，于是，他也只能是求助李宗仁了。

    毕竟峄县之敌才是最重要的，白山之敌兵力虽不算太多，但是也决不能让他们与峄县之敌会合了，否则麻烦极大。

    如能全歼峄县之敌，那将是第五战区的部队又一次取得之巨大胜利，所以无论是李宗仁还是汤恩伯都将目光投向了峄县这一块。

    第五战区司令长官李宗仁在接到命令之后，也是一脸为难，貌似这附近的部队都被抽调得差不多了，难道真要从峄县抽调部队去顶第一一〇师的缺口么？

    想着想着，李宗仁便犹豫了起来。

    “燕谋兄，你也是第五战区的老人了，依你的看法，该调动哪一支部队最为合适，我一时间竟也想不出调动哪一支部队最为合适了。这围攻峄县的部队可都是能打善战之部队，抽调了哪一个都不太合适。”李宗仁看向了旁边的参谋长徐祖诒。

    这时无论是白崇禧还是从第一战区过来协助指挥的第一战区司令长官程潜，都已经是不在旁边了，平时的李宗仁可都是杀伐果断的。

    徐祖诒想了想后，说道：“德邻兄，以我的看法，还是先调动比较善于防守的部队去堵住张轸第一一〇师的空洞，绝不能让敌军拖住该部之行进步伐。我可是记得，昨天汤恩伯已经将他们军团的榴弹炮营，还有一个山炮营，都调拨给张轸的第一一〇师了。其他的不重要，重要的是汤恩伯军团的这两个炮兵营必须要以最快速度送达至峄县前线。”

    “那燕谋兄所属意的这个善于防守的部队，是指哪一支部队？莫非又是张天海的第三战区直属第一团？”李宗仁笑着问道。

    “非也，第三战区直属第一团的这根好钢可不能浪费了，必须是要使在刀刃上。以我的想法是，将孙连仲的第二集团军之一部调往白山以西的村落去接管第一一〇师的阵地。如果情况允许，可将孙连仲所部的一个师或者是再加强一个旅派遣往第一一〇师的阵地，毕竟第一一〇师是加强了一个重炮营外加一个山炮营还应对得如此吃力，若是不适当加强加强，恐怕此处会有麻烦。”徐祖诒沉声说道。

    “那张天海的这个团，你打算怎么用？他的这个团可是精锐部队，可以直接拿他们当做一个独立旅的使用。我想听听你的看法。”李宗仁满脸正色地说道。

    “如果是我的话，我会安排他们守住峄县的西面，这也算是接管了孙连仲第二集团军的阵地了。从这里抽调的那两支部队的阵地便是补上了。”说着，徐祖诒便话锋一转，说道：“说起张天海这小子，他不是打了个结婚申请吗？有空我得去帮他主持一下婚礼才行，也算是个证婚人吧！等他这一仗打完了，就这样吧。”

    “看来你还是挺看重张天海这小子的嘛，你的想法是对的，便当如此执行吧！汤恩伯所部装备确实不错，但比起这个第三战区直属第一团的精密程度，我看还是差了点。你又是这里最熟悉张天海的人了，既然你如此看重他，一会儿你便命人出个作战方案吧！我等你好消息，至于这个张天海的结婚，就让他自己筹备一下，要是他能在前线打了个胜仗，不仅是你要去帮忙证婚，我也去。这也算是给足他面子了，临沂那一战，他确实打得很不错，克扣掉他的功劳，我这内心里面确实也有些良心不安呐。”李宗仁半开玩笑地说道。

    “嗯，据说他娶的可是郑伯渠的女儿，这家伙好福气啊！”徐祖诒笑了笑道，“好了，其他的话，我也先不说了，我先去执行你的命令去吧！”

    “去吧去吧！”李宗仁摆摆手道。

    ……

    PS：今天的第二更送上，欠的更新总算是补完了，不容易啊，各位晚安。        

