    通道内依然是弥漫着诡异的漆黑。

    在小哥彻底进入通道之前。

    小哥回了一下头，与周凡和胖子的视线交汇。

    周凡的目光从吴邪的身上扫过，又在潘子的身上停顿了一下。

    然后周凡又指了指，自己用来装“祖传灵丹”的布口袋。

    小哥和胖子点了一下头。

    随后小哥就拎着黑金古刀，走入了斜坡通道。

    胖子招呼道：

    “天真，赶紧的跟上。”

    “小哥打头阵，小周和潘子殿后，咱俩把持左右。”

    吴邪无奈的捂了一下额头，跟胖子一起并排走在中间。

    众人顺着略显陡峭的斜坡通道，一路向下走去。

    周凡对着潘子打了个眼色。

    然后周凡就语速飞快，没发出声音的。

    把之前他，小哥，胖子，发现了的吴邪‘断片’的问题，跟潘子通了个气。

    周凡斟酌了一下，没发出声音的说道：

    “潘子，太过详细具体的，我们三个也说不清楚。”

    “但是小吴脑子里面的那个东西，跟小哥的情况还不一样，现在最好不要刺激它。”

    “因为小吴这次的‘断片’，很有可能是被张家古楼最底下的‘钉子’，给牵引的提前发动了。”

    “所以那里很有可能也能找到，暂时抑制小吴和小哥这种症状的东西，或者线索。”

    “所以我，小哥，胖子，是打算带着小吴过去看看的。”

    “但是也得做好两手准备。”

    “吴三省，解连环，吴二白那里，肯定都预备着给小吴吃的，能够有临时抑制作用的解药。”

    “但是根据小哥的经验，那种东西都是饮鸩止渴。”

    “只不过有的时候，明知道是饮鸩止渴，也没办法，对吧？”

    “所以，等到这一层探索完毕之后。”

    “咱们先集体回到湖泊的岸边，吃喝休息一下。”

    “然后潘子你尽量在不惊动，小吴脑子里面的‘那个东西’的前提下。”

    “找个借口先回去，直接去找吴二白，拿上那份饮鸩止渴的临时解药。”

    “不管怎么说，咱们得先想办法，让小吴脑子里面的‘那个东西’再次沉睡。”

    潘子认真的点了点头，没发出声音的说道：

    “吴三省，解连环，两个三爷就够苦的了。”

    “小哥也是一直过的苦日子。”

    “没想到小三爷也是……”

    周凡拍了一下潘子的肩膀，无声的说道：

    “没事的。”

    “只要有我在，你们就都不会死。”

    “就算是我暂时解决不了的问题，我也能想出来办法，给多拖延一段时间，然后再徐徐图之。”

    “对了，等你回去的时候。”

    “吴三省和解连环要用的返魂续命香，也给你再带上一支。”

    “算算时间，吴二白那里至少还有一支半，是没燃烧的。”

    “不过这种救命的东西，怎么也得提前备着点。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：九十九只蜡烛。】

    【注：赤胆忠心，当烛光摇曳的时候，可以替你抵挡伤害。】

    周凡一挑眉，看了一下系统的物品栏。

    潘子犯愁的叹了一口气。

    吴邪瞬间回头，疑惑的问道：

    “咋了，潘子？”

    潘子尴尬的咧了一下嘴，然后挠了挠头，说道：

    “咳，小三爷，我在想刚才胖子说的那个问题。”

    “小花和黑瞎子，是什么时候发现队伍里面，有假的你，假的小哥，假的胖子的？”

    “我也觉得小周的说法，应该就是事实。”

    “按照小周的说法，小花和黑瞎子在出发之前，肯定就会和齐老爷子，吴二白等人通气。”

    “那肯定会知道，咱们都在张家古楼这边。”

    “金万堂夹喇嘛的队伍里面，必然不可能再有你们三人。”

    “那小花和黑瞎子，看夹喇嘛的名单里面有你们三个人，都不觉得奇怪吗？”

    胖子抱着膀子，纳闷的说道：

    “而且我听小花的意思，他和黑瞎子两个人。”

    “在跟假的我，假的小哥，假的天真，接触的时候根本就没察觉到异样。”

    “但是这就奇怪了。”

    “既然小花跟齐老爷子还有吴二白联系过，那他们必然会重点提到小周。”

    “而且肯定会强调，小周跟着咱们一起来了张家古楼。”

    “要是说潘子突然有事，比如照顾三爷那边的生意还是啥的，临时走了，还勉强说得过去。”

    “小周可是一直念叨着，要给小哥找回来张家族长的信物，怎么可能半截跑没影了？”

    “再说，上次黑瞎子还被小周救了两次，这事不可能忘啊。”

    “而且小周明显跟咱们关系特铁，并且一直跟咱们一起行动的。”

    “所以当黑瞎子，看到夹喇嘛的队伍里面，小周没跟来的时候。”

    “黑瞎子不问问么？”

    “黑瞎子要是一问，那三个假货怎么回答？”

    “他们有多了解小周？”

    “怎么回答才能不出现纰漏？”

    吴邪翻了翻眼皮，说道：

    “但是如果非要弄过来一个假的老周，才更容易被看穿吧？”

    “别的都不说，就让假货凭空拿出来一把七星龙渊剑试试？”

    “你让他拿，我就站在原地等着他往外拿。”

    “这特娘的，除了老周本人，谁还拿的出来啊？”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “好的，小周因为日常生活中太过中二的行为举止，所以免遭冒名顶替。”

    周凡笑了一下，说道：

    “我倒是很好奇，后来发生了什么事情。”

    “才让小花和黑瞎子，好像突然意识到了。”

    “夹喇嘛的44号队伍里面的，吴邪，小哥，胖子，三个人是假的？”

    小哥忽然说道：

    “44号队伍里面的三个人。”

    “是金万堂找来的？”

    “还是主动跟来的？”

    众人都是倒吸了一口冷气。

    胖子搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “小哥你这讲鬼故事的水平，真特娘的厉害。”

    “如果假冒咱们三个人的，是金万堂找来的。”

    “顶多是，金万堂，小花，黑瞎子，因为未知原因脑子不清醒了，没认出来。”

    “这特娘的，要是金万堂夹喇嘛的时候，本来就找了43个队伍。”

    “大家也都在张家古楼这里集合了。”

    “然后突然莫名其妙的，混进来一个号称是44号队伍的三个假货。”

    “然后所有43个队伍的人，全都集体癔症了？”

    “多了一队人，他们都没发现？”

    “这特娘的也太慎人了吧？”

    周凡也是咧了一下嘴，说道：

    “小哥说的这个情况，可是标准的恐怖片开头啊。”

    “一堆人走着走着，少了一个人，真恐怖。”

    “一堆人走着走着，多了一个人。”

    “然后任凭所有的人，怎么筛查，怎么盘问，都发现不了，多出来的那个人到底是谁。”

    “简直真特娘的吓死了。”

    吴邪顿时觉得后背上面，飙出了一层白毛汗。

    吴邪有些头皮发麻的问道：

    “那咱们几个人，要不要定个暗号？还是弄点什么？”

    “不过咱们的身上，都穿着老周给找来的特殊防护服，这个能当做便是身份的东西不？”

    胖子摆了摆手，说道：

    “天真，咱们不能靠着外物辨识。”

    “万一你或者我，被人给揍趴了，装备被抢了。”

    “小周和小哥他们，靠着衣服认错人了咋整？”

    “这不就是，小花为啥不给你，我，潘子，打卫星电话的原因么。”

    “因为咱们三个武力值不够，很有可能被揍趴，被抢走装备。”

    吴邪顿时有点犯愁。

    周凡看了一下，系统物品栏里面的，六个晶莹剔透，流光溢彩的执念碎片。

    周凡笑了一下，说道：

    “我的神魂之力刚刚进阶，可以在神魂方面，直接分辨出来你们的真假。”

    然后周凡又是手掌一握，把七星龙渊剑，暗金色的金钱镖，拿到了手里，又快速的收起。

    周凡笑道：

    “你们也可以通过这个来分辨我的真伪。”

    “所以，不用太担心。”

    众人都是心里一宽。

    周凡又是嘴角一勾，轻笑了一声，说道：

    “如果你们落单了，想要分辨小哥的真伪也很简单。”

    “只要不怕被小哥揍趴，可以随时申请参观小哥麒麟纹身上面的，那团代表着麒麟金血的，金灿灿的光芒。”

    众人都看向小哥。

    小哥表情淡然的，用手指在黑金古刀的上面，轻轻的敲了敲。

    众人立刻把目光收回。

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “要不我还是参观天真的，开棺必起尸天赋，最近进阶而成的，心想尸成吧？”

    “这特娘的，天真的这个天赋技能，估计也没人能冒充，就是危险系数忒高。”

    吴邪呵呵了一声，说道：

    “那我还是选择，分辨出来老周的真伪之后。”

    “让老周带着找人吧。”

    踏踏。踏踏。

    空旷的通道里面，回荡着众人的脚步声。

    潘子说道：

    “差不多往下走了十几层楼的高度了？”

    小哥忽然停住了脚步。

    吴邪疑惑的说道：

    “到底了？”

    小哥举了一下灯笼，用黑金古刀往前一指，说道：

    “血脚印，血手印。”

    胖子和潘子，从背包上面抽出来伸缩杆。

    把两个灯笼挂在上面，左右分开一段距离，举着往前照亮。

    之前从小哥站立的位置开始。

    再往前面是一大片，密密麻麻凌乱的，沾染了污浊血迹的鞋印。

    地上和两边的墙壁上面，也都遍布着一些血手印。

    胖子仔细的看了看，表情有些严肃的说道：

    “大部分的血脚印和血手印，都是陈年的印记。”

    “极少数，是最近数日留下来的。”

    “但是很奇怪。”

    “这些血脚印和血手印，在这个位置就停掉了。”

    “好像是，当时有一帮人，受了重伤向往出口的位置跑。”

    “但是在咱们站的这里，遇到了一道墙？还是一个门？反正是个遮挡物。”

    “所以这些年代不同的血脚印和血手印，就都停留在这到线以后。”

    吴邪也是抽出来一个伸缩杆，拿在手里面，当做尺子用。

    在血脚印和血手印的位置上面量了一下。

    吴邪点了点头，说道：

    “如同刀切般的整齐。”

    吴邪又连忙说道：

    “赶紧的，咱们甭管是站在没有血迹的那边。”

    “或者都站在有血迹的这边。”

    “反正所有人，都站在同一侧啊。”

    “别说着说着话，突然一个啥机关启动了，把咱们五个人再分成好几波。”

    众人没有异议，都站成了一排。

    潘子举着灯笼往上照，说道：

    “血手印和血脚印，顺着墙壁往上的位置也有。”

    “大概是有人在这里被拦截住了，试图从上面翻越过去？”

    “但是显然失败了。”

    “而且没有尸体留下来，是吧？”

    周凡仔细的看了看，之前把逃命的人拦截住的位置。

    周凡有些疑惑的说道：

    “我没在这个位置发现有升降的机关，小哥你看呢？”

    小哥伸出发丘双指，沿着血脚印和血手印戛然而止的位置，仔细的摸了一遍，说道：

    “没有。”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “既然这里没有机关的门，那看来就是粽子或者尸变的东西，使用自身的特性把众人给拦截住了。”

    “也或许是，临时使用铁水封尸的技术，给临时的弄了一个‘铁水封通道口的铁板子’出来？”

    吴邪惊讶的啊了一声，说道：

    “铁水封尸有那么快的速度吗？”

    “而且这个通道的直径也有好几米，铁水封墙能行吗？”

    周凡沉吟了一下，说道：

    “虽然咱们都没有亲眼见到过，别人施展铁水封尸的技术。”

    “但是按照咱们在研究院找到的。”

    “那份限期三日，挖凿出XX份密洛陀，并且使用铁水封尸包装好带走的常规任务。”

    “再回忆一下，当初张塌塌在狂化之后，直接把自己弄成了一个新鲜出炉的密洛陀。”

    “当时张塌塌的速度就很快。”

    “而且所有的密洛陀，都可以在陨玉山脉里面，随意的游走。”

    “这些密洛陀，通过吞食陨玉山脉当中的陨玉之精，可以提升自己的实力。”

    “也就是说，任何一个吞食过陨玉之精的密洛陀，都要比张塌塌的实力更强，速度更快。”

    “所以那些想用铁水封尸的技术，当场捕获密洛陀的话。”

    “铁水封尸的凝结速度，肯定是非常快的。”

    众人都是点了点头，赞同周凡的说法。

    胖子一捶拳头，说道：

    “咱们以前见到过，使用了铁水封尸的技术，弄成的断掌铁块。”

    “也就是说，零星的尸体碎块也可以。”

    “那就好办了，比如有人在后面追杀这些，留下了血脚印和血手印的人。”

    “然后看到他们跑到这里，距离出口不太远了，正是带着兴奋和有奔头的时候。”

    “后面追杀的人，或者前面这里埋伏着一个堵路的人。”

    “直接丢过来一堆破烂尸块，或者事先用从尸体上面扒下来的一层皮肉。”

    “然后，就在这个位置，对着众多的尸块，或者腐烂皮肉，使用铁水封尸的技术。”

    “在原地给砌成了一堵‘铁水封尸块’组成的墙。”

    “这些逃命的人，就会被绝望的堵死在这里，没错吧？”

    众人都没有异议。

    潘子有些奇怪的说道：

    “为什么会留下来这么多血手印和血脚印？”

    胖子抱着膀子说道：

    “不知道这些人，是因为错位的开门方式，触发了机关陷阱中招了？”

    “还是被其他埋伏在这里面的人，给手动开启了机关陷阱？”

    “或者他们遇到了尸变的粽子，被集体干翻了？”

    “但是既然能够让他们受这么重的伤，又一窝蜂的跑到这里，就有点意思了啊。”

    “要么是他们受伤之后，也尸变了，感觉有点像是血尸，但是血尸并不会往外持续的淌血。”

    “要么就是，再往里走，会有一个类似于垫棺尸似的，心里极度扭曲的，喜欢折磨别人的东西。”

    “就是想等着这些重伤的人，挣扎着，快要跑到出口的时候，再把他们都干掉。”

    “欣赏他们绝望的表情。”

    吴邪忽然悚然一惊的说道：

    “难道那些人，当时的状况是皮都没了，但是他们还有清醒的意识？”

    “所以才能挣扎着往出口处跑？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

