    “好。那么，第一件事，就按照金瑜所说，待今天会议结束之后，我稍作准备、安排好后续事宜就立即启程。”

    中央大厅内，陆灵秋的声音清晰而又平静。

    “欸？！！主人，您真的要去‘极西之地’吗？”

    “是啊，主人。那里会不会有些太远了？”

    奚飞鸟和慕青两人先后问道。

    在她们心里，最担心的倒不是此行是否凶险、以及能不能像想象中那样满载而归，而是，这一个来回少说也得花费数月时间……如果真要那么久都看不到主人的话，大家心里难免会有些不舒服。

    毕竟，长时间无法得见喜欢之人的心情，对于孩子们来说，实是过于难熬了。

    陆灵秋沉吟片刻，轻叹一声：

    “我也心知那里路途遥远、比之大雪山和西海更甚。但你们应该多少了解一些，中州和七国内部的情报网，早已在小夜的辛苦努力下被布置好了。可目前的大陆内部，属实查询不到任何与天地灵宝相关的消息，所以我今天才抱着试试的心态来问问你们。”

    他顿了顿：

    “虽是有些突兀，但去往极北，或许是眼下最有可能找到突破口的办法。

    根据金瑜的描绘，我认为那个地方大概是类似于‘秘境’般的存在。若真叫我们寻到了，很多问题可能都会迎刃而解——

    比如水莲的身体恢复进度状况、小绫的寿元问题，以及金瑜和小夜身上由于施放圣法而带来的后遗症问题。”

    他环视一周，声音无比坚定：

    “所以这次，无论是否有所收获，我都不打算再浪费时日、连尝试都不愿尝试就直接放弃了。”

    “这、这样啊……”

    灵使们互相对望一眼，终于明白了主人所考量的出发点。

    此刻，乖巧坐在自己位置上的夏怜星心中一动，若有所思。

    不久前她刚刚陪慕青去体验过外界的环境，自是对主人的话感触颇深。她知道，现下的七国一州里，别说什么“天地灵宝”了，就连千年以上的灵花灵草还能否继续生存都是个问题。

    而若无年份足够、灵性浓郁的珍稀草木作为材料进行灵食或灵丹的炼制，那么给水莲姐准备的滋补之物就会由于品级不足而起不到相应的作用。在这样的前提下，“秘境”或“大秘境”，就有很大概率解决这个问题。

    她自小就喜欢阅览群书，曾偶然在某些古籍当中看到过一个概念——

    即，一切独立于世间之外的特殊空间统称为“秘境”。

    它们类似于风花山镜花宫，不受外界因素的影响。当然，也就不会被日渐恶劣的环境所污染、导致灵物枯萎凋零。

    同时，这也意味着，秘境当中有着获得至宝的可能性。

    奈何天下之大，修士妖兽无穷无尽。自古以来但凡是出过世的“秘境”，都早已被发现者视为至高情报，要么以天价卖出，要么独吞独占……早就被他人搜刮一空了。

    所以，陆灵秋才会像当初得到“天夜广寒宫”的相关情报那样，如此重视金瑜这半开玩笑般给出的线索。

    “唉，要是我也能像金瑜姐一样知道这么隐秘的地点就好了……”

    猫猫苦着小脸，对金发萝莉那在天时地利人和之下针对主人情况制订而出的完美计划羡慕不已。

    于是，在灵使们各色的目光中，陆灵秋彻底将第一个议题敲定。

    这时，只听一侧的炎夜出声问道：

    “主人，需要我护送您前往吗？”

    “不必。稍后我有另一项重要任务给你。这次我只带着金瑜出去就好了。”

    陆灵秋将目光从心中狂喜但面上毫无波澜的金发萝莉身上转向姬发少女，轻声说道。

    “哎？……好的。”

    听到有“重要任务”可做，炎夜原本也有些不安的心情顿时好转起来。

    在她心里，就算不能和主人同行，但只要能接到他亲自分配给自己的任务、能够体现出自身的价值，她就不会有什么怨言了。

    就见陆灵秋想了想，沉吟道：

    “嗯，其实是关于极北那边的事。”

    “极北？”

    “是的。上次我和水莲虽然成功把飞鸟带回来了，但那边遗存下来的问题并没有得到解决。”

    他看了眼一脸做错了事般带着委屈表情的黑长直少女，用“并不怪你”的温和目光安抚了她一下，随后转首继续对炎夜讲述道：

    “据‘妖神’洛琳不经意间提供的一系列线索可知，那边似乎正面临着被‘鬼灵大军’所侵袭的风险。

    我虽不能从只言片语中分析出什么，但‘鬼灵’的存在事关重大、且不可能是虚构之物，若放任不管，很可能会演变成下一个‘邪魔’级别的灾难。”

    “啊？这……”

    灵使们听罢，皆是心中一凛。

    在座的孩子们当中，慕青身怀邪力，并与陆灵秋交融过数次，对于“邪魔”的存在自是非常敏感；

    夏怜星曾见证过金瑜姐被“邪力”侵蚀、导致灵力颜色由金转黑并且无法恢复的景象，所以对此她也很是在意；

    奚飞鸟就更不用说了，她可是被主人亲手营救回来的，固然对妖神了解颇深，而能让洛琳这般圣兽都如此忌惮的“鬼灵”，显然也不是什么好解决的东西。

    至于白雪和苍岚，即使不言不语，也能看出她们的神色有些紧张，都在认真地倾听着主人的话。

    只见陆灵秋深吸了一口气，对已经初步了解了情况的炎夜郑重说道：

    “所以小夜，这次，我可能要辛苦你去极北一趟，为我收集一些与鬼灵相关的情报，以确保我们能够在真正面对它们时有所准备。”

    “是，主人。”

    “另外，你之前提出的奖励要求，我会在临走之前满足你。”

    这句话，陆灵秋是用传音讲的。

    “！！！”

    刚刚领命坐下的少女闻言，身形剧烈地一晃，险些没能坐稳。

    很快，身旁便传来了姐妹们的惊呼和疑惑声——

    “哇！怎么突然这么热了！”

    “小夜子，只是接个任务，你脸红什么？？”

    身在木灵之位上的慕青距离炎夜最近，天生畏火的她在不开护体术的前提下哪怕仅仅是面对高温都会变得颓靡难耐；

    而再往右边一个位置的金瑜则是捕捉到了炎夜面部表情上的细节，对闺蜜非常了解的她，只需稍微一想就能推测出个事情的大概。

    “啊…抱歉。”

    意识到自己的失态，炎夜立即深呼吸了一口气，试图在姐妹和后辈们好奇的目光中赶紧将激动难耐的心情给稳住，然而这种承诺果然还是……

    过于令人期待了！

    要想波澜不惊什么的……根本做不到吧。

    炎夜有些难住了。

    当然，善解人意的陆灵秋自是不会让容易害羞的她陷入到艰难窘境当中，只听他清了清嗓子，并将目光转向长桌另一侧，显然是打算继续进行会议的样子。这一举动立刻将大家的注意力重新拽了回来——

    “咳，那么第三件事，是关于三代和四代们近期的任务安排。”

    “！”

    听到事关自己，慕青、夏怜星、奚飞鸟、白雪和苍岚五人精神一振，开始全神贯注地侧耳倾听。

    “首先是怜星。”

    “诶？！”

    少女有些紧张地猫耳一立，迅速站起身来，等待着主人发话。

    “嗯，在此之前，我想将一些基本情况跟大家讲一下。”

    在大家的注视下，陆灵秋顿了顿，平静道：

    “目前，关于镜花宫重新出世的消息，在七国一州里早已传遍。而六大隐门以及其关联门派中的所有高阶修士，也在之前的战役中被你们花铃姐给……全部灭杀了。”

    此言一出，大厅内顿时引发出一阵骚动——

    “？？！”

    “不、不会吧！”

    “我听说，隐门首领各个都是化神期以上的存在，甚至有可能达到渡劫期……花铃姐她到底……”

    “别大惊小怪的，二代前辈们就已经很厉害了吧？灵使长身为初代，自然有能力做到这样程度的事。”

    “可这…这可是所有隐门啊！这样做岂不是将人类修仙界给……”

    “……”

    在孩子们无比精彩的表情和惊然私语的交流声中，陆灵秋再次确认道：

    “是的。之前由于各种原因，所以一直没能将此事告诉大家。不过现在，为了任务能顺利进行，我需要提前说清楚——

    当前的人类修仙界里，除了部分未出世的隐藏大能以外，高阶修士的数量已经缩减到了几乎快要绝迹的程度。

    尤其是在灵脉日渐稀薄的大环境当中，要想顺利突破或是更进一步，基本可以说是难如登天。”

    说到此处，他看向猫耳少女，将话锋一转：

    “所以怜星，你接下来要做的任务是，去妙仙阁清剿残余高层。”

    夏怜星：“！”

    陆灵秋直视着她骤然收束的猫瞳，冷静道：

    “你已成为镜花宫正式灵使，并成功突破至化形期，正需要一场实战来历练一下。

    考虑到目前的修仙界中已经少有人类修士能够轻易击败你，并且黑猫一脉与妙仙阁有着不共戴天之仇，所以，这份任务正适合由你去执行。”

    话毕，大厅之中安静了几秒。

    众女将目光聚集在她的身上。

    关于夏怜星的身世，大家多少都有些了解——

    黑猫一族天赋惊人、长相甜美，生来就可能自带举世难寻的超稀有“紫电灵根”，故被人类修士甚至妖族同类馋涎已久。

    可造化弄人、命运难逃。在她年幼时，曾于天晴海岸亲眼见证了家园被毁、同族雌性被捕猎、雄性的亲朋长辈被残杀的痛苦惨象。

    好在当时，灵月掌门梵心师太路过于此，在对祖辈恶行的忏悔和善念驱使中，果断将这位黑猫王女救出，并悄悄带回灵月十二峰抚养长大。

    至于妙仙阁，虽在灵使长的出手下变得支离破碎、不得不休养生息，但其核心却并未被彻底摧毁，依然还有东山再起的能力。

    毕竟花铃当初只是顺手处理了聚集在一起的、战力最强的那部分修士联军，除了这些关联门派的头领和副头领之外，或许还有修为不高的漏网之鱼得以侥幸逃生。而这毒瘤般的肮脏组织，若一直放任不管，很可能百年以后又会重出江湖，再次暗中祸害不知多少善良无害的妖类族群。

    到那时，陆灵秋好不容易建立起来的能够让非同族之间和谐沟通、生活在一起的宝贵桥梁，将会再度被严重影响到。

    人与妖之间的裂痕，修复起来本就艰难无比，这一点，与洛琳交过手的他深有体会。所以在深思熟虑之下，他决定安排三代灵使将妙仙阁这类组织的残余势力清剿彻底、以绝后患，顺便还能锻炼一下孩子们的任务执行力。

    此刻，在全场灵使们的注目当中，只见少女缓缓点了点头，正色对着主人说道：

    “怜星领命。”

    ——

    “嗯。”

    陆灵秋满意地笑了笑，给予了她一个肯定的眼神。

    “那么，接下来，是关于飞鸟的任务安排。”

    他看向黑长直少女。

    未及开口，却见奚飞鸟早已等不及似的抢先询问道：

    “主人，我的任务是不是也和怜星差不多、要去解决戮妖盟那边的人呀？”

    看着她跃跃欲试的表情，陆灵秋摇了摇首，温和道：

    “不是的，飞鸟。”

    “欸？！”

    没有猜中的少女明显有些意外。

    要知道，上次她虽然成功击杀戮妖盟少主、为兄长报了仇，但戮妖盟目前的情况也是和妙仙阁差不多的——

    群龙无主，却暗流涌动。

    然而，陆灵秋考量却很深。

    他知道，两者根本不是同等量级的组织：

    妙仙阁以经营妖偶贩卖、炉鼎拍卖等隐秘的高端小众项目为主；

    戮妖盟则是靠接取捕猎妖兽任务、售卖妖兽材料、提供妖修线索、进行妖体研究等市场潜力巨大的项目为主。另外，他们还有天道门作为靠山，其规模自然极其庞大且复杂。

    在被花铃以碾压之势摧毁之后，他们现在的情况非常难以确认，若直接让奚飞鸟前往清剿，或许有遇到危险的可能性。

    只听他继续道：

    “关于戮妖盟残党的事情，我打算暂时往后放一放。因为在那之前，有一项不得不做的任务亟待处理——”

    “诶……？‘不得不做的任务’……”

    少女闻言一愣。

    “嗯。”

    在她期待不已的目光当中，陆灵秋终于将答案缓缓公布：

    “即‘万花筒计划’的第二阶段——

    将‘千瞳幻术’陆续布置在七国内的各个重要场所之中。

    “什…什么？！！千、千瞳幻术！！！”

    奚飞鸟惊呼出声：

    “这……这不是朱雀前辈之前所做的任务嘛？！”她有些不能置信地看着自家主人。

    却见陆灵秋认真道：

    “没错，我会让小夜在临行前将此法传授于你。”

    “啊…这样吗？……好的！”

    接到如此特殊而又重要的任务，奚飞鸟早已亢奋不已。因为这意味着，只要自己能够将它完成，就会再得到一次被主人奖励的机会！

    之前说好的关于“灵戒”的事，陆灵秋已经承诺过，在近期就会去寻找合适的材料，这本就让少女开心的不得了！

    而现在，她又不难从这次任务的复杂程度中看得出，主人似乎还越来越信任自己了！毕竟这种级别的任务要是放在以前，绝对是非朱雀姐不可的！

    这时，只听炎夜也出声应道：

    “好的，主人。”

    能够看到后辈的成长，在她眼里，也算是一件值得欣慰的事。

    非常了解主人想法的炎夜自然明白，“调查鬼灵”这项任务的危险系数已经超出了飞鸟能够承受的范围，只能由自己来完成；

    而“万花筒计划”虽然繁琐劳累，却最能锻炼灵使的耐心以及行动力，很适合现在的飞鸟去做。

    想到这里，她不禁对主人思路明确的决策再次感到无比敬佩。

    “好。那么，”

    又见陆灵秋将目光转向小鹿：

    “慕青任务不变，处理完中州的事以后，安心修炼即可。”

    “是，主人。”

    少女并不意外，只是点了点头。

    但是，随着与主人接触时间的增加，她也多少能够揣测出一些他的想法了——

    “大概是想让我随时保持灵力充沛的状态等他回来一起那个吧……？”

    她得意地如此想道。

    “最后，白雪，我暂时不给你安排需要花费时间精力的任务。

    《花神真诀》已传于你，这段时间，你好好修炼即可。”陆灵秋说道。

    “好的，主人。”

    白雪起身回应。

    “嗯。苍岚的话，在新灵使到来以前，镜花天域的日常工作就辛苦你来完成了。”

    “是。”

    苍岚亦是起身领命，对于枯燥劳累的日常工作毫无怨言。

    ——

    “那么，关于以上安排，大家还有什么疑问吗？”

    会议的尾声，陆灵秋站起身来，目光环视一圈。

    “没有~”

    “我也懂啦。”

    “主人放心就好。”

    见灵使们纷纷摇头表示没有问题之后，陆灵秋满意地笑了笑，并为这次信息量十足的灵使会议画上了完美句号：

    “嗯，那接下来的一段时间里，就辛苦各位了。在任务开始前，大家先好好休息一下吧。”

    “是！！”

    在孩子们的回应当中，陆灵秋点了点头，离开了主位、往楼上走去。

    ……

    ……

