    林丰嘲讽一笑，不屑道：“逼你李乾又怎么样，你难道，真敢鱼死网破吗？如果你敢，一早就不会受我的胁迫。”

    “说实话，你李乾这样的人，之所以在永宁县，能闯下偌大的一番基业，不是因为你有多大的能力，是因为你李乾，借着李家的名头，仅此而已。”

    “靠你自己，你狗屁不是。以为自己很厉害，可实际上，你离开李家，什么都办不成。”

    李乾握紧拳头，只觉得这辈子的屈辱，都不及这般的羞辱。

    他要杀了林丰。

    一定要把林丰挫骨扬灰。

    李乾咬着牙，歇斯底里道：“林丰，你会后悔的。”

    林丰又拍打一下李乾的脸，很轻，却是令李乾倍感羞辱，林丰道：“李乾，应该是你会后悔。本公子，能杀了赵晋、付罡，你知道，为什么不杀你吗？”

    李乾心头咯噔一下，真的是林丰杀了付罡。此前在李家时，他和李郁交谈，都认为应该是王家的人在保护林丰。

    如今林丰亲口承认，可见林丰的实力，至少是五品武师。李乾想到林丰的年纪，眼中瞳孔更是一缩，甚至有一丝惊悚。

    二十左右的五品武师，也就顶级的世家大族子弟才能达到。

    林丰却是具备了。

    李乾有些口干舌燥，他开口问道：“为什么不杀我？”

    林丰说道：“因为我要让你身败名裂，你李乾仰仗的一切，我会一一给你剥离。如果我是你，现在就灰溜溜滚出永宁县，让李家的人来登门道歉。”

    李乾听到后，却是忽然哈哈大笑起来。

    笑声，很是狂妄。

    他的确震惊于林丰的实力，可是，林丰扬言要剥离他的一切，要让他滚出永宁县，还让李家的人道歉，太自以为是了。

    咸阳李氏，不可辱。

    李乾眼神深沉，说道：“林丰，你一定会后悔的。”

    林丰笑道：“我做事，一向不后悔。另外，我突然想到一件事。你安排叶大壮等十人，到东山村去威胁百姓，这些人已经被抓了，眼下被羁押在牢狱中。李乾，这些人是你安排的吧？”

    轰！！

    李乾听得脑中仿佛有惊雷炸响。

    他懵了。

    蹬！蹬！

    李乾甚至后退两步，才稳住身形。他再度看向林丰时，脸上有着不可思议的神情。

    怎么会？

    林丰怎么预判到了他的安排，若非是林丰提前预判，不可能安排人拿下叶大壮等人。

    这是李乾的判断。

    李乾心念急转，威胁百姓的事虽说被抓了个现行，但口说无凭，他绝不会承认。一旦承认了，就等于又多了一条罪状。

    李乾大袖一拂，强势道：“林丰，休要血口喷人。你这样的污蔑，老夫绝不承认。叶大壮是谁，老夫不知道。他们做了什么事情，老夫更不知道。”

    林丰叹息道：“既如此，就只能处死叶大壮等人。他们威胁百姓，肆意行凶。尤其是官府，查证到了诸多叶大壮在城内行凶的证据。”

    李乾道：“要杀就杀，那是你的事情。”

    林丰啧啧道：“李乾啊李乾，不愧是出自大家族，心狠手辣，凉薄无比。这翻脸不认人的秉性，真让人心寒。也不知道叶大壮，后不后悔追随你。”

    李乾大袖一拂，道：“老夫什么都不知道，更何况，无毒不丈夫。十万两银子，已经交给县衙。如果付罡的事，出了任何纰漏，老夫绝不善罢甘休。”

    “告辞！”

    李乾大袖一拂，径直离去。

    林丰看着李乾离去的背影，等李乾离开后，便吩咐人把叶大壮带出来。

    林丰看着叶大壮，道：“叶大壮，听到李乾的话了吗？”

    “听到了！”

    叶大壮连忙回答。

    他的内心，很是震惊。

    在他的印象中，李乾是无敌的存在。这样世家大族的人，没有人敢得罪。可是李乾，竟是赔偿县衙十万两银子，还被林丰打脸。

    太让人震惊了。

    太不可思议。

    甚至，付罡竟死在林丰的手中。叶大壮是知道付罡的，毕竟甚至当初李乾能知道付罡，是叶大壮禀报的消息。

    恰是如此，叶大壮看向林丰的眼神，更是多了一抹惧怕。

    林丰好可怕。

    叶大壮的内心更是冰凉无比，他被抓了，李乾根本不管他们的死活。这般的情况下，更让叶大壮对李乾都生出了愤懑之心。

    林丰问道：“叶大壮，你如今有什么要说的？”

    扑通！

    叶大壮直接跪在地上。

    他以头叩地，高呼道：“我愿意配合，我愿意听从县尊的安排。”

    林丰道：“你嘴上说效力，可谁知道，你心中是怎么想的呢？万一你嘴上说为兄长效力，实际上，却是当墙头草，想要再背叛呢？”

    “不，我有证据。”

    叶大壮连忙道：“我有李乾犯罪的证据，诸多和李乾来往的书信，我都藏着的。一直以来，李乾都让我毁掉来往的书信。可是所有的书信，我都悄悄留下。”

    林丰摇头道：“这不够。”

    叶大壮道：“我知道永宁县帮派中李乾的人，我愿意杀掉这些人，作为投名状。”

    “好！”

    林丰脸上露出了笑容。

    他转而看向王越，沉声道：“兄长，等天黑后，让曹正带着叶大壮，诛杀帮派中李乾的人，再把书信的证据拿回来。另外把叶大壮等人，暂时转移到县衙内羁押。因为李乾可能会狗急跳墙，杀叶大壮等人灭口。”

    叶大壮冷不禁打了个寒颤。

    他更是惧怕。

    王越却是内心欢喜，当即喊来了侍从通知曹正。等曹正进入大厅，王越迅速吩咐了下去，曹正羁押着叶大壮离开，去安排叶大壮等人的事情。

    大厅中，只剩下王越和林丰。

    王越眼神有些期待，说道：“贤弟，其实有了李乾杀人的证据，加上叶大壮的指认。真要对付李乾，已经足够了。”

    林丰摇头道：“眼下李乾，还有一定的影响力。他要鱼死网破，必然麻烦，甚至可能造成影响。所以，还需要进一步对付李乾。”

    “眼下李乾的第一条路，在药材上做文章失败。同时，借助帮派的力量捣乱，也因为叶大壮的落网，也被我们提前拿下。”

    “接下来，便是要让李乾隐藏在暗中的力量，尽皆出来，彻底使得他无法反抗。他今天再次受辱，气愤下，会失去理智的。”

    “一旦李乾得知兄长，会调集百姓挖掘沟渠，就会站出来鼓噪，说你劳民伤财。甚至，得知有筒车后，他可能会捣乱破坏的。”

    “这一步，彻底让李乾把底牌拿出来，再让他背上干涉政务，阻拦施政的罪名。然后，再加上诸多的罪证，把他直接拿下。”

    “罪证确凿下，李乾的力量也没了，也就不需要按照原本的计划，再针对粮食、书店等出手。这期间，也需要兄长，再通知王家这里，必须要做好准备。”

    “一旦咸阳李氏，要干涉永宁县这里，需要兄长家里拖住李家，不让上面的人干涉。唯有如此，才能把李乾连根拔起。”

    林丰说道：“我做事，不出手则已。要出手，就彻底斩草除根，不留后患。当然，如果李乾直接认怂了，那就另说。这个概率，还是比较小。”

    “明白！”

    王越的内心，激荡不已。

    他仿佛看到了李乾丧尽家财的一幕。

    他的机会，来了。

    王越内心更为李乾默哀，养了一个儿子，没把儿子教好，以至于得罪林丰。

    这是灭顶之灾。

    王越却也庆幸，如果没有李郁，他和林丰不会有交集。说起来，他还得感谢李乾和李郁父子，他们是王越的大恩人。

    林丰说了对付李乾的事情，话锋一转，又提及筒车的制作。筒车的大批制作，会在王家的匠作坊进行，由林丰来指导，王家的匠人负责具体的制作。

    各项事情说完，夜色降临。

    王越让人给高小鱼准备了吃食，便带着林丰晚上在县衙吃饭。等吃完饭后，林丰才带着高小鱼返回白家。

