    李靖，太白金星走后，玉帝便散了朝会，这次没有回寝殿，而是去了书房。

    独自坐在书房中，玉帝随意地捧起了一本书，打发着时间，他在等一个人，一个很重要的人。

    不多时，书房的门被人敲响了，门外响起了仙兵侍卫的声音，

    “陛下？”

    “来了吗？”玉帝放下书简，虽然他掩饰得很好，不过细致的人却能察觉出玉帝的语气有些不对。

    “来了。”侍卫言简意赅地答道。

    “请她进来。”

    下一刻房门被推开，一个女子走了进来，女子随意地打量着玉帝书房的摆设，丝毫不在意一旁的玉帝。

    玉帝就这么看着女子，脸上浮现一抹慈爱的笑容。

    “舅舅。”女子对着玉帝轻声喊道，玉帝的笑容更甚，这对于这位三界至尊来说是很罕见的，帝王无情，且不当喜形于色。

    能称呼玉帝为舅舅的也只有一个人了，杨婵。

    杨戬不会如此称呼玉帝，在杨戬心里他除了妹妹已经没有亲人了。

    “你们在那过得还好吗？”

    “比曾经强太多了。”杨婵静静地回复着。

    这看见简单的一句话却让玉帝面色一僵，他自然知道杨婵说的曾经是指什么时候，那段时期杨戬还未拜入玉鼎真人门下，还没有成为阐教门人。

    那段时间杨戬和杨婵朝不保夕，父母先亡，追兵后来，日子过得颇为艰难，直到杨戬拜入阐教，修成神通，日子才好过一点。

    “我......对不起你们。”玉帝脸色艰难却还是将这句藏了多年的道歉之语说了出来。

    玉帝和杨婵的对话，从头到尾用的都是我，而非朕，他现在的身份是杨婵的舅舅，而非那个统帅三界的玉皇大帝。

    “您对不起的不是我，我的母亲云华仙子。”杨婵平静地反驳着玉帝的话语。

    玉帝闻言苦笑，那其中的事情不是三言两语可以和杨婵解释清楚的，那时的他，虽然做了玉帝，但却颇为艰难，他那妹子云华又犯了铁律，天人不可有情，他也是无法。

    人间官吏若是贪赃枉法便能为祸一方，有情便会徇私，若是天官行不法勾当，这下界岂能安生，天官无情，不是苛责天人的条款，而是对天官的约数，对众生的爱护。

    那云华乃是他的妹妹，平日里他对这妹妹多有爱护，但这事他却护不这云华。

    无奈玉帝只能拍人捉拿云华投入了桃山之下，看似惩戒，其实保护的意味要更多一些。杨戬的妹控行为其实是有出处的。

    后来杨戬劈山救母，然后就没有然后，他也想苛责杨戬，但一个孩子去救自己的母亲又有什么错了。

    “虽然这么讲你可能会不高兴，但，我还是想说，当年朕颇为艰难。”言尽于此，玉帝也不想旧事重提。

    “你可确定要担任姻缘官之职？”玉帝转而说起了他召杨婵到此的目的了，这才是正事。

    月老这个老家伙离职时递给玉帝的名字就是杨婵，不然玉帝也不会如此失态，这事处理不好，他那外甥搞不好就要杀上灵霄宝殿来。

    “若是不确定，我也不会来了。”杨婵轻松地说道。

    “你哥哥他......可曾答应？”玉帝又问，这才是他担心的。

    “我能来天宫，不就说明了他的态度。”杨婵说到这里，言语间有些含糊。

    “那就好，你且去吧，那姻缘殿之事有些繁琐，试着做就好了，做不完就停一会，不要紧。”

    “多谢陛下。”杨婵躬身行礼。

    杨婵这一举动把玉帝弄得哭笑不得，

    “你不必如此......若是在天宫遇上什么不顺之事，尽管来找舅舅，我替你做主。”玉帝认真地说道。

    “那杨婵就告退了。”杨婵退了书房。

    此时了结，玉帝不由得一笑，心里的石头总算落下了大半，这笑容一闪而过，面容重复威严之色，那个三界至尊又回来了。

    杨婵走出书房的时间，嘴角不由得翘起，面露浅笑，若寒冬之梅，淡雅清幽。

    “此刻，哥哥应当在抓狂吧！”杨婵低声自语道。

    之后杨婵迈着欢快的步伐向着姻缘殿走去。

    而此刻的灌江口，二郎庙。

    杨戬面目阴沉，手里提着三尖两刃刀，眼神冷漠地盯着墙角处的一狗一猫，呃，熊猫！

    “你又把小姐看丢了。”

    墙角阴暗处，哮天犬和熊猫缩在一团，在杨戬的威压下瑟瑟发抖，也不知道这一狗一熊猫是怎么混熟的，回灌江口之后，杨婵就把熊猫丢出去让他自个玩了。

    最后还是哮天犬先开口，

    “主人，这小姐想走我们也不敢拦啊!小姐那一肚子坏......”

    “嗯！”杨戬突然瞪了哮天犬一眼。

    “小姐那一身的计谋，哪里是我等能拦得住的。”

    “哎~”杨戬也只得自己这个妹妹的脾性，也无法苛责哮天犬。

    “小姐离开时，可曾给我留什么话？”杨戬又问。

    哮天犬看向边上的熊猫，杨婵留没留话他可不知道，不然就是死皮赖脸他也得跟着杨婵一起走。

    见人和狗都盯着自己，熊猫吓傻了，哪里留话了?

    看杨戬那冰冷的眼神，他要是不能体现出作用来，估计今晚上就得被搬上餐桌。

    等等，熊猫忽然掏出一张纸条，不知道是什么人放在他竹子里的，熊猫颤颤巍巍地把这张纸条递给杨戬。

    杨戬接过纸条，瞟了一眼，神情略微好转，看熊猫的眼神也柔和了一些，

    “主人？小姐去哪了，要不要我等去保护她？”哮天犬吐着舌头问道。

    “小姐去天宫了，你俩老实待着，别惹事。”杨戬吩咐了一句离开了。

    熊猫知道后半句话多半是对自己的说的，一下子不禁悲从中来。

    熊猫坐在地上，不知从哪抓出一根嫩竹，呜呜呜，我好惨，老汉，你在哪，窝被人欺负了。

    嗯，灌江口的竹子还是不错的，嘎嘣脆......

    正在魔界和蚩尤一起搏杀魔物的执夷突然打了个喷嚏，结果就是这一下，一只八头魔蛇咬住了执夷的脖颈，魔蛇那尖锐的毒牙狠狠咬住执夷黑白相间的皮毛，结果，

    “卡崩”一声，魔蛇像是咬中山石一般，那尖锐的毒牙没有刺破执夷的皮毛，反倒是毒牙被执夷给崩断了，执夷一爪子就把魔蛇按在地上。

    “md，你敢咬老子。”执夷怒骂一声，张口就咬住八头魔蛇的一个脑袋，巨大的咬合力生生把魔蛇的头颅咬碎。

    一个头没了，魔蛇还余着七颗头，那颗破碎的正在缓慢重生，但执夷不会给他机会的，张开大嘴，一黑一白两道气息吐出，阴阳二气形成一个巨大磨盘，把那八头魔蛇吞吸进入，绞杀成碎肉，死得不能再死了。

    杀死魔蛇，执夷抖了抖庞大的身体，把皮毛上沾着的血肉血水抖了出去。

    执夷搓了搓鼻子，有些纳闷地说道，

    “刚刚哪个龟孙在念叨老子，害得老子出丑。”

    此刻，远处一个高大的人影缓缓走近，来人头生双角，长发披散，上身赤裸着，下身只穿了一条兽皮裙，若老树盘根一般的肌肉显得野性十足，来人正是蚩尤。

    蚩尤大步前行，一手握着魔刀，魔刀刀尖之上还有黑血滴落，另一手则是提溜着几十个脑袋，有人有兽的。

    蚩尤有杀敌枭首的习惯，这也是蚩尤那个时代，人族彰显武力和威慑的方法，那样的野蛮时代就得用野蛮的方法去镇压，而蚩尤毫无疑问是当中的佼佼者。

    也难怪天庭要帮助黄帝一行，蚩尤这副模样活脱脱一个千古杀神，真要让他统领了人族，这三界恐怕安宁不得。

    蚩尤走到执夷边上，把那些头颅随手丢在地上，这些东西真的没什么用，只是他的习惯而已。

    “老大，有不少魔种想要追随你，说是要奉你为王。”执夷对蚩尤说道。

    “我本就是王，若是想要当王何必来这里。”蚩尤对那些魔种不是很在意，他是天生的王者，人族最骁勇的王。

    “他们跟着有些烦人，怎么处理。”执夷询问蚩尤道，跟着蚩尤打仗拼杀是一件很轻松很舒服的事，你只要做一把最锋利的刀就好，蚩尤会是最好的握刀人。

    上古人王代表的可不是只是杀戮的疯子。

    “就让他们跟着，若是烦人了，就送他们走。”蚩尤轻描淡写地说道，同时把魔刀插入泥土里，自己则坐了执夷的边上。

    “懂了。”执夷点头表示明白了。

    魔界的麻烦有很多，但这里的麻烦是蚩尤最不怕的那种，就比如前些日子，有一个叫什么魔君的货要招揽蚩尤，屁话很多，还带了一大票的人。

    蚩尤也不含糊，当场就跟他杀将起来，魔君被蚩尤斩杀，虽然蚩尤赢得并不轻松，若是没有执夷，蚩尤恐怕就跑不出那里了，不过蚩尤终究还是赢了。

    执夷也一屁股坐在蚩尤边上，这俩老伙计不由得陷入了沉默

    没人知道他俩在想些什么，蚩尤望向远方，那是他们来时的方向，从人间到魔界容易，从魔界回人间却不轻松，不过会有机会的，轩辕小儿，你给老子等着，我会回来的。

    ......

    杨婵来到姻缘殿，推开大门，这里有些寂静，毕竟姻缘殿向来少人烟，对天宫来说这里可不是什么好地方，不说谈之色变，也称得上避之如虎。

    杨婵打量了一下四周，哪怕月老走了些日子，这里也没什么灰尘，很干净。

    杨婵轻车熟路地进入主殿，这里上回她已经来过一次了，那台桌之上，放着一方神印和一张信筏。

    这里月老留下的，信中写的是注意事项，对后继者应当有帮助。

    月老走得匆忙，却做足了准备，显然他的谋划不是一天两天了。

    杨婵拿起信笺，认真地看了月老留下的注意事项，然后把目光转向那方神印，捧起神印，一抹红霞光华闪过。

    此后天庭盛传，一位绝美的红衣女子接替月老做了那姻缘官。

    ......

    灵霄宝殿的朝会散了，那四海龙王也回去了。

    回去的路上，新上任的西海龙王不由得打了个哈欠。

    “啊~哈”

    听那朝会，听得敖小白有些犯困了，一副懒洋洋的样子。

    她那三位叔伯也只是看了敖小白一眼，也没说什么，毕竟是自家人，四海龙族同气连枝这话并不是说说而已。

    “贤侄，这朝会是无聊了些，你还得多适应才好。”南海龙王敖钦笑呵呵地对敖小白说。

    这位南海龙王属火，是少有的赤龙，性子也不拘束，比较热情和蔼。

    敖小白点头回应。

    “你还要好生修炼，这等杂事无需挂在心上，这个世界还是实力为王。”北海龙王敖顺提出与敖顺不同观点，这位是白龙，属冰，性子同样冷淡。

    对于敖顺反驳他的话，敖顺也没有生气，毕竟这个世界就是实力为王的。

    对着两位叔伯关怀，敖小白也只得点头应对，没得其他办法。

    几人很快出了天庭，将要分别之时，那带头大哥敖广却突然说道，

    “贤侄，你还未曾娶妻吧？”

    “啥？”敖小白有些蒙，她正想着回去是吃油焖大虾好，还是清蒸螃蟹好，谁料到这敖广突然来这么一句，让敖小白有些猝不及防。

    “你这年纪也该娶妻了，我龙族子嗣不盛，你血脉也是不凡，以后怕是难了。”敖广话里有话地敲打着敖小白。

    “大伯，这个......不急吧！”敖小白有些心虚，娶妻？她怎么娶？娶了有什么用？

    “你父亲出了那事，我等几个叔伯自然也得为你谋划龙生大事。”

    “这样吧！我有一老友，名唤万圣龙王，膝下有一龙女，长得颇为可人，血脉也过得去，寻个日子你们见见？”东海龙王敖广开始做保媒拉纤的活计，看上去还颇为熟练。

    龙族自从青龙隐世，应龙相助黄帝，这龙族大家长的位置就落到了敖广的身上，而一个族群的最重要的是什么？

    繁衍血脉是第一位，第二位的才是实力，毕竟只有血脉浓度上去了，修炼那还不跟窜天猴似，龙族龙种倒是不少，但是纯血龙族实在是不多，龙凤大劫后，龙族的血脉浓度就越来越低了。

    龙族能挑起大梁的龙基本上没有，祖龙九子莫名失踪，青龙应龙不能进入明面，只能在暗处作为威慑。

    好不容易有个黄龙真人成了十二金仙，结果在封神之战被打惨了，也不知缓过气来没有。

    龙族也就剩下四海龙王这几只小猫，却撑不起场面，这个可愁死敖广了。

    既然不能以质取胜，那就拼量吧！万一出个变种呢！出一个龙敖天呢！也说不定呢！

    催婚催习惯了。

    “大伯啊，这个事，咱们不能着急啊！”

    “小侄还得考虑一下！这就先行告辞了”

    敖小白丢下一句话，颇为狼狈逃向西海。

    看着敖小白有些狼狈的身影，敖广喊道，

    “你好生想想啊，过两天我带人让你看看。”

    这话让飞遁中的敖小白身形一踉跄，险些摔落水中。

    “大哥，你看看你，急什么，瞧给这小子吓得。”南海龙王敖钦埋怨敖广道。

    “不急不行啊，这小子和四弟一样都是白龙，性子冷淡，龙也懒散。”

    “你看看四弟，这么些年了，不但没有子嗣，连北海也快稳不住了。”

    “拿那妖师没有办法是情有可原，可是近年来连什么蛟魔王也压不住，丢龙脸啊！”敖广前一句还在说敖小白，后头却又转到了自家四弟北海龙王敖顺的身上。

    听着敖广的数落，敖顺仍旧面无表情，只是淡淡地说道，

    “那蛟魔王只是某不愿意理他，若是要拿他很轻松。”

    敖广不怀疑敖顺的说法，北海龙王敖顺在他们中虽然年纪最小，但修为却是最强的，而且差距颇大。

    敖顺就属于那种清心寡欲的修炼狂龙，每天除了修炼也不做其他的事情，不好女色，不喜权力。

    敖广有时候在想，如果当初是敖顺拜入元始天尊门下，结局会不会不一样。

    但看着敖顺这冷淡样，敖广就气不打一处来，

    “你看看你，修为是高了，可子嗣却越发难有了，老三虽然混，但出了事好歹有几个能顶上的儿子，你若是有个万一，那北海可有龙能替你的位置？”敖广如此说道。

    “大哥息怒，像老三那样也不行啊，竟然被个女子给毒傻了。”说起子嗣这个话题，敖钦连忙出来打圆场，他的子嗣也不怎么样，按这个逻辑，这把火快烧到他身上来了。

    听敖钦说起老三，敖广也是有些无奈，最后只能得出结论，

    老三敖闰是个废物，又不姓武，还让人给喂了药，tm的越想越糟心。

    这时候空中忽然传来的一声呼啸声，两道流火，从天空飞速掠过。

    再回头，那三海龙王已经齐齐躲入了水中，无他，刚刚过去的是一个姓李的顽童。（不会有人以为哪吒姓哪吧？）

    这个屠龙少年飞过，三海龙王也没心思再吵，只得各回各家了。

    而此刻，敖小白刚刚回到了自己的地盘，无视那些虾兵蟹将的行礼，敖小白走进龙宫，边走边想。

    什么鬼，她都当了龙王还要被催婚，娶老婆开玩笑吧！老妈骗她，说是当了龙王想做什么就做什么，不会受人管的。

    但其实敖小白不清楚的是，正因为她是龙王，敖广才会让他考虑，假如敖小白还是那个龙三太子，你还想考虑？做你的春秋大梦去吧！直接就指婚了。

    这事虽然让敖小白有点小慌张，不过并没有太过担心，如果他那大伯真的不讲道理，那她就只能请宝物了。

    只见得敖小白抽出随身带着的睚眦宝剑，

    “喝呀，祖宗宝剑在此，还不到跪倒磕头。”

    然后“跐溜”一剑，敖小白就砍断一朵巨大的珊瑚礁，恩，这行为配上这台词，有些蠢......萌。

    “恩，本王的剑法又精进了。”敖小白看着珊瑚礁光滑平整的切开，煞有其事地点了点头。

    殊不知她身后那两个虾兵蟹将正用余光看着她，心里都快笑疯了，却只能憋着，众所周知新上任的西海龙王是个逗比，而且酷爱吃螃蟹龙虾。

    这一癖好，让龙宫中的虾兵蟹将们瑟瑟发抖，每天都处在水深火热之中，没开玩笑，有一部分是真的处在水深火热之中。

    大锅，烧火，加水，倒油，放佐料，出锅，上桌，流程极其顺滑。

    敖小白揉了揉肚子，有些饿了，要吃饭了，菜单她早就想好了。

    敖小白进入餐厅，对着侍女吩咐道。

    “就油焖大虾和清蒸螃蟹吧，记得多放茱萸。”

    （茱萸，果实红艳，可药用，古代的“辣椒”，多放茱萸=多放辣椒）

    等餐的过程中，敖小白不知为何想到了杨叁，这头渣鹿也不晓得在做什么，我连老婆都推了，这头渣鹿不会在找妹子吧?

    敖小白觉得也不是没有这个可能，不知道怎么得越想越气。

    这时候一盘飘香的龙虾肉被端了上来，连壳都给剥干净的那种，敖小白仿佛是泄愤一般，拾起一块龙虾肉就一口咬了下去。

    敖小白这回属实是冤枉了杨叁，杨叁这个时候真的没有找妹子，他在找汉子，啊，不对，是汉子在找他。（好像还是哪里不对劲，算了。）

    杨叁正欲离开樊城，快要走到城关时，两名不请自来的家伙挡住了杨叁的去路，正是白骨大君和卢俊。

    看着这两人的面容，杨叁眯着眼睛，自己没见过这两个家伙，可这两人却明显是冲着自己的来的。

    又打量了几眼，杨叁对妖气不怎么敏感，所以没有看出两人身上的妖气，却能清楚地感受到这两人身上有一股浓厚的腐朽气息。

    此“人”非人。

    杨叁心里下了结论，

    “两位为何要拦我去路？”

    作为一只懂礼貌，讲礼仪的妖怪，先礼后兵是很重要的。

    “本以为故人相见，你却不识我，当真让人伤心啊！”白骨大君阴冷地说道。

    这声音让杨叁先是恶寒，然后又觉得有些耳熟，却想不起这人在哪见过了，仔细回想一下，杨叁确定，自己并没有见过眼前之人。

    “想不起来吗？没事，去地府沉思吧！”

    杨叁抬头，一只闪着寒芒的骨爪奔向杨叁的面门。

    “嘶~”

