    第二百二十四章 破敌之策   

    两军收兵之后，马腾站在武威城的城墙上嚣张大笑。

    

    “笑尼玛啊！”

    王山冷声骂道，不过硬碰硬暂时谁也奈何不了谁罢了，好像胜利了一样，真是个二货，他的陷阵营都交给高顺了，不然这凉州骑兵在他手上根本讨不了好。

    

    “都说左将军王山的军队犹如虎狼，但现在看来，在吾凉州儿郎面前也不过如此。”

    马腾得瑟的叫嚷道。

    

    “既然你承认了本将军的身份，还不快快投降？

    真以为抵挡下了本将军第一次进攻就可以高枕无忧？”

    

    王山很有气势的说道。

    

    马腾气的差点跳起来，“我何时承认你的身份了，厚颜无耻！我凉州铁骑天下无双，怕你不成？”

    

    “本将军懒得跟你这种人斗嘴，真是有失身份，你这样的乱臣贼子必须赶尽杀绝，等着本将军的下一次进攻吧，好好珍惜你为数不多的时日。”

    

    王山说完便不再理会他，斗嘴解决不了任何问题，最终还是要用武力解决。

    

    马腾还在嚷嚷着什么，但是却已经没有人理会他了，王山方面的所有将领都集中在了帅帐中，讨论接下来的进攻计划。

    

    “文丑，在刚才的战斗中你有何感受？”

    王山看向文丑问道，文丑是亲自跟凉州骑兵交战过的，自然最有发言权。

    

    “主公，臣无能，没能完成任务，请责罚。”

    文丑一听这话，以为王山要问罪，立马出来跪下请罪道。

    

    王山无语，尼玛，用不用这么敏感啊，哥只是想问问实际情况而已，好吧，他也知道降将有时候是会没有安全感，这个需要长时间相处才能解决。

    

    “文丑，你先起来，我并不是要问罪，况且你并无罪，何须请罪？

    敌方先锋已被你斩于马下，已是功劳一件，只不过后来马腾混球动用了凉州骑兵，你才没有胜利，何罪之有？

    现在本将军只想知道你对凉州骑兵的看法。”

    

    王山开口问道，凉州骑兵是三国时期的一大精英军团，对此他还是有些兴趣的。

    

    文丑听到这话，顿时感激，以前的袁绍可是一个小肚鸡肠的人，王山却有王者风范，他庆幸这次真是跟对了人，王山这样的主公值得他死心塌地。

    

    “主公，关于凉州骑兵，属下刚才交战中确实有一些感悟，凉州骑兵臣早年也是有所耳闻的，不过也是刚才才与之交手，感觉他们的单兵实力其实一般，只比一般士兵强些，跟真正的虎狼士兵还有差距。”

    

    “然对方骑术很好，战马也很强，协同作战能力更是强悍，配合的天衣无缝，因此才发挥出了超常的战力，就算是我刚才要不是许将军和金将军相救，恐怕也抵挡不了几个回合。”

    文丑很快就将他个人的感悟全部说了出来。

    

    听到这话，王山心中已经有了一些应对之策，但他还是想先听听其他人有没有什么办法，于是道：“文丑将军已经说了他的感受，你等可有应对之良策啊？”

    

    “主公，管他什么凉州骑兵，给俺一万兵马，现在就去破了他。”

    许诸这时候站出来说道，作为猛将，碰到这种硬茬子，第一个想到的就是干，干的过得干，干不过还得干。

    

    “许诸将军且慢！以将军之武力自然是不惧那凉州骑兵，然主公帐下的兵马并不占绝对优势，如此硬拼，对我军没有丝毫好处，还需从长计议啊。”

    

    贾诩站出来劝阻起来，不得不说贾诩确实是一位优秀的军师，在劝阻的同时也给了许诸面子，并没有极力的反对，但效果却更明显。

    

    “既不能硬拼，军师可有良策？”

    许诸下意识的问道。

    

    贾诩一脸尴尬，许诸的智商实在堪忧啊，有计谋不早就说了？

    何必拖延到这时候让你问？

    当然这话他不能说，也清楚许诸不是有意的，只能摇头道：“暂时还无，仲德可有计策？”

    

    程昱倒是坦然，直接摇头道：“在下也无，不过你们看主公脸上并无急色，反而一副若有所思之色，想来是有了计较。”

    

    这话一出，所有人的目光瞬间都投向了王山，本来他就是众人的主心骨，这时候众人将全部的希望都寄托在了王山身上。

    

    王山确实有了计较，但还需要验证一下，因此没有立马告诉众人，只是道：“是有些想法，不过现在还不能说，到时候你们自会知晓。”

    

    随后王山暂时遣散众人回去好好休整，准备接下来的大战。

    

    而这让一众将领以及军师都感到神秘，他们对王山是有十足信心的，同时因为王山某些时候体现出来的神秘，却又让他们敬畏。

    

    这一点很符合一个王者应有的气质，而王山也有意无意的培养了自己的这种特质。

    

    一个君主如果太亲民，会被人轻视，但太孤傲冷厉，会让大臣们感到惧怕，从而疑虑丛生，王山则做到了恰到好处。

    

    散了之后，王山带着金正星和许诸来到了喂养战马的地方，因为王山想的方法跟战马有很大的关系。

    

    “主公，我们来此作甚？”

    许诸不解的问道。

    

    王山笑着道：“当然是找克制凉州骑兵的计策。”

    

    “啊？

    这个跟战马有什么关系？”

    金正星也不解的疑惑道。

    

    王山没说，而是开口道：“你们去找喂马的马夫过来，我有事问。”

    

    金正星虽然不解王山意图，但还是先去将马夫找了过来。

    

    “小人参见左将军。”

    马夫看到王山后激动的跪下行礼道，王山的名声是极好的，最下层的士兵对他也是充满敬畏，而非一味的惧怕。

    

    “起来吧，本将军问你，战马中可有感染风寒的战马？

    或者说生病的战马？”

    王山问道。

    

    “禀将军，没有，这样的战马我都会及早处理的，严重的直接会杀掉，不严重的会留到后方照料，战马一旦生病是会祸害其他好马的，小人可不敢带着它们。”

    

    马夫立马说道。

    

    听到这话，王山眉毛反而蹙了起来，沉吟了一下道：“你现在去给本将军找一些病鸡病鸭什么的，总之是病的快死的禽类都可以，一旦找到，重重有赏。”

    

    “啊？”

    马夫楞了，完全不明白这个让人敬仰的左将军为何忽然要这些晦气的东西。

    

    

