    弥勒坐了回去，自己安慰自己，充分发挥阿q精神。

    一侧的药师道人神色淡然，悠悠道：“世间有人谤我、抄欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何处之乎？”

    “只需忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年，你且看他。”

    “我教修行，一切万相不拘于心，师弟心灵不足。”

    “南无弥勒如来。”弥勒道人念了一声未来佛号。

    药师所言是西方教的修行核心，任何侮辱，诽谤，玷污，只会化作西方教修士的心灵力量，只有足够定力，心性就能修持到大圆满境界，从而一跃大罗。

    到时候，在转过身来，让别人体会一下须弥山佛法的厚重！

    但是，但是，教义跟现实，完全是两码事。

    例如，某某神教导他们的信徒要有义，信徒却可以为了金钱，告诉其人喝消毒水可以治瘟疫。

    现实和理想，差距太大了。

    这种东西，叫做心魔，或者执念。

    弥勒的执念来自于老师，准提道人，一心想要发扬光大西方教。

    东土多才，说白了就是一群富二代官二代，占据了大部分的盘古遗泽，看看人家三清正统的洪荒天地继承人。

    再看看西方二圣，勉强迈入先天跟脚，再加上魔祖一番肆虐，压根没有好东西。

    家里面就几条金属矿，勉强维持一下生计。

    原本想参合一把山神土地体系，结果……呵呵。

    感情自家来一趟，什么没捞着，典型陪太子读书。

    这不是白嫖吗？！

    退一步越想越气，忍一时越想越亏。

    弥勒受不了这个委屈，从来都是西方教白嫖别人，什么时候轮到别人白嫖西方教了。

    目光一转，环视四周，略过下方洞天的歪瓜裂枣。

    西方教稍逊道门一筹，但也是圣人道统，心法直指大罗，不是什么阿猫，阿狗都能进来的。

    况且现在处于事业上升期，不招废物炮灰。

    看了一圈弥勒道人将目光停留在天庭水德星君身上。

    不是六圣门人，似乎可以拉拢的样子。

    “道友。”弥勒笑眯眯地坐过来。

    洛风心神一动，眼皮一抬，露出成熟的洪荒人的笑容：“弥勒大师，找本君何事。”

    “我观道友于西方有缘。”弥勒含笑

    凸(艹皿艹)

    来洪荒这么久，终于听到这句名言了。

    洛风皮笑肉不笑道：“家师斗姆元君对西方教，也略有所闻。”

    言下之意就是，小爷是有人的，别想打我主意。

    弥勒闻言顿时大喜：“原来是大摩利支天弟子，更是有缘来。”

    “汝师在我西方也有尊号，道友要不要来一份。”

    洛风沉默了一会儿：“有啥好处。”

    弥勒见有戏，以大法力开辟二人神念聊天小空间。

    “咳咳，道友也是准大罗，都是自家人，贫僧也不诓你。”

    “现在加入西方教参股，来日等我佛门上市，好处妙不可言啊！”

    弥勒眉飞色舞道

    洛风叹息一口气道：“大师都说自家人，不要跟我谈什么理想梦想，合同协定才是真金白银啊，三七，五五。还是赔本赚吆喝，都要说清楚。”

    “不要扯淡，来点实际的。”

    弥勒心中一叹，果然是大神通者门下，不好忽悠，不像乡下妖怪一说就傻乎乎进来。

    只见弥勒佛印一掐，化三千世界，口诵真言道：“入我法门，不生不灭三三行，全气全神万万慈。空寂自然随变化，真如本性任为之。”

    “证我神通，与天同寿庄严体，历劫明心大法师。身出莲花清净台，二乘妙典法门开。玲珑舍利超凡俗，璎珞明珠绝世矣。”

    ……

    弥勒道人吹得天花乱坠，大道震动。

    洛风依旧笑而不语。

    弥勒有些不开心，自家开的福利不错，洛风怎么就不动心？！

    顿了顿，弥勒询问：“道友可是顾忌玉皇，以及道门那边。”

    “其实，大可不必，这年头马甲乱天飞，不要说天帝，就算是道门那三位在我门中也有马甲。”

    “正所谓你中有我，我中有你，三教合流啊。”

    洛风嘴角一抽，开马甲这种东西，他早就看透了，毕竟玉皇有紫薇，水德星君有昆吾山神，道门弟子有西方教马甲，不足为奇。

    但是，他以为最多到十二金仙这一层次。

    没想到，道门三尊都玩上了，这算怎么回事，敌在最高层吗？！

    沉吟了一会儿，洛风缓缓道：“其实不是为了这个。”

    ？？？

    心中产生许多问号，不是为了这个，是为了什么。

    只见洛风搓动双指，笑眯眯道：“大师，得加钱啊。”

    洛风对于佛门没有歧视感，洪荒都在胜传西方贫瘠。

    这些话也就骗骗底层仙人，洛风表示我信你个鬼。

    魔道当年毁灭洪荒西部，一波元气弹横扫地表，什么天材地宝，神药仙草都会摧毁，并且极难再生。

    导致现在西部仙人想找一炉仙草炼丹都难，所以传出西方贫瘠的语言。

    然而，当年魔祖自爆一波，毁灭西方地表层，但是地下却没干预啊！

    地下有的资源，不逊色于地上。

    所以西方教缺仙草神药，不缺金属！不缺钱啊！

    各种金身法相，七宝神器，都是源自西部大工厂。

    弥勒神色顿时一变，连忙挥手：“不多乎，不多乎。”

    洛风双手一摊，无奈道：“那就没得谈了。”

    “这……”弥勒有些犹豫，考虑一会儿道：“要不然，我给你授记。”

    洛风眼前一亮：“真授记？！”

    佛门授记，就是佛现前授记众生于某劫中作佛，号某如来。

    换句话说就是佛门继承权。

    有了就玩意，洛风就是佛门顺百位继承人。

    只要某一天排在他前面的诸佛陨落，世上就剩下他一尊佛，洛风就能开心地继承佛教遗产，坐在大雷音寺的宝座上，号称世尊如来，继承佛门气运。

    弥勒宝相庄严道：“我做佛时，为汝授记，当为智慧光明星河如来。”

    “弥勒你说了不算。”

    这时候，一道神念闯入其中，打断弥勒的言语。

    龟灵圣母冷笑一声道：“现在佛一日不涅槃，你永为未来佛。”

    “洛道友，我师兄多宝道人也可以为你授记。”

    