    拂晓，本该旭日东升之时，天边却一直阴沉沉的，仿佛大雨将倾。

    南方的天气一贯是说变就变，冬季阴天也实属常见。

    但看到头顶的天空乌云滚滚，大有一副山雨欲来风满楼、黑云压城城欲摧的征兆，任谁都无法安心。更何况，这座山本有两层结界庇护，是什么导致结界失效了？

    是那魔君闯进来了么？

    此事非同小可，北部长连忙带着大家伙赶往主殿。那是阿祖和两位仙师的居所，本来就打算去请安的。

    谁知走到半路被两名童子告知，她们三人去了芝兰亭的铸剑台。

    铸剑台，原是国师用来炼化凤氏王剑的一座巨型石炉，先祖曾用之铸出一把神剑，即太古。能锻造神器的绝非等闲之炉，须以灵力为引，一般人用不了。

    凡铁进炉，顷刻化为乌有。

    若非凤氏王剑沾了魔气和怨气，一进炉就没了。国师功成身化之后，这炉再也没用过。矗于露台之上，经风吹雨打和日晒，静度数千余年，又称铸剑台。

    当北部长等人进入芝兰亭的东门时，一股逼人的热浪涌至，众人不由举手遮面后退几步。

    好不容易站定，放下手定眼一瞧，原来是那空置多年的炉正在熊熊燃烧。一柄长剑与剑鞘插在炉中，在火焰里渐渐褪去那层暗金色泽，隐隐有流光泛动。

    那铸剑炉极高，炉前不远站着三名女子。她们一个个不低于一米七，那炉却仅仅矮了她们半个头。

    炉中无柴炭，堆着满满的石头在剧烈燃烧。

    三人中，左边的女子略矮，一袭牙白绕襟的珊瑚红裙垂地，以小花冠将一头青丝束于发顶。如果是王教授在，他或许能凭衣着打扮认出她是一名女医官。

    可惜，在场的粗人、文人没有一个认得她这身装扮。且因为对方是仙师之一，不敢亵渎，仅敢断定她是贵女。

    中间那位身材高挑，着银泽锦袍，一袭狐裘披风长及垂地，华美英武。而右边的女子与中间那位身高相当，一身湖绿戎装，披风曳地，微微的随风轻摆。

    三道修长挺拔的身影，风姿俊逸，翩然若仙。眼前的炽热烈焰，远处的青山峰峦，形成一道绝美的风景。

    若非情况紧急，众人断不敢打扰。

    然而，不等他们招呼，那三人已经不约而同地转过身来看着他们。

    “你们来了。”元昭眉眼温和地一指身边的两人，介绍道，“这位是青鹤，我的暗卫卫长；这位是红叶，我身边唯一一位妙手回春医术高明的医官。”

    昨晚三人聊了许久，她欲唤回红叶的本名朱芍的。

    红叶却说朱芍已“死”，如今活在这世上的是太武皇帝身边的红叶医官。起初登记造册时，她一口咬定自己叫红叶。一代女帝可以心机深沉，手腕了得。

    但不能与任性妄为，毫无医德的毒圣有瓜葛。

    “她二人陪着我浴血沙场，躲过凤武皇室的明枪暗箭。一直长伴左右，至今不离不弃。如今又要竭尽所能除魔，当得起你们的一拜，唤她们一声姑祖。”

    “殿下，属下担当不起。”青鹤、红叶诚惶诚恐。

    “有甚担当不起的？”元昭不以为然，“能陪我至今共抗魔君的只有你俩了，我无法让你们名留千古，至少将来有族里的香火供奉，受我族后人敬仰祭拜。”

    言毕，朝北部长瞥去严厉的一眼。北部长霎时心神领会，率先下拜。

    诸子侄们见状，纷纷效仿。

    青鹤、红叶无奈地对望一眼，硬挺着受了众人一拜。礼毕，起身，北部长开始将天空的异常告知三位长辈。

    “你所料不差，结界确实松了。”受了这些后辈一拜，青鹤视大家为亲子侄，有问必答，“我们刻意为之，这是殿下的意思……”

    说话间，红叶手一扬，连接芝兰亭的廊道出现两列坐席，示意大家伙坐下细听计划。

    这么一来，让诸位小辈心中暗暗叫苦。

    高温啊祖宗们！偌大一座火炉近在眼前，无风无雨，无茶无水的，怎么坐得住？

    但长者赐坐，不敢辞啊！

    众人表面佯装无事，内心苦哈哈的坐下，静听青鹤姑祖的示下。

    原来，昨晚察觉那魔气在山下作乱，试图祸害百姓，吸取万物的生机化为魔力。三人便想到一个对策，松动第一层结界，让灵力外溢，使它舍不得远离。

    其实，青鹤与红叶才是它最想吞噬的灵气团。

    无奈太古剑在此，它不敢妄动。甭看那位北月氏（元昭）弱得跟鸡崽似地，疯起来会与它同归于尽。它以前就是太过自信才被封印近千年，差点烟消云散。

    这回要吸取教训，绝不重蹈覆辙。

    透过灵幕，红叶放出小蜜蜂、小蛾子出去打探，发现它此刻就躲在山坑里修炼。当然，那些小蜜蜂和小蛾子全被它吞了。它们是她用灵力所化，大补啊！

    这也是饵，让那魔君愈发的难以舍弃。

    “不过，这只能扛得一时。时间一长，它肯定会发现我们的用意……”届时，它指不定会想到分一缕魔气下山祸害人间，把她们逼出来。

    听到这里，北部长深以为然地点点头，抬眸看向元昭，“那阿祖的意思是？”

    “我暂时还没想到，”元昭望他一眼，目光左右一瞥，看到其他年轻人开始不停擦汗，有人甚至身子微微颤抖但仍在努力坚持，便大发慈悲道，“我须寸步不离地守着剑。

    你们不必勉强相陪，且到偏殿讨论作战计划，待我的剑铸好了再一同商议。”

    一干小年轻听罢，眼巴巴地望向北部长，见他点了头才忙不迭地起身向三位长辈行了礼，退出铸剑台，匆匆离开了芝兰亭。

    剩下北部长，北辰，北朗和北亦君。还有麦氏父子，麦宗杰见父亲热得难受就把他劝出去了。

    元昭见在场的唯有北亦君一位女孩，不禁冲着青鹤、红叶感叹：

    “一代不如一代啊！”

    这话不能接，但能勉强赞同，青鹤、红叶啼笑皆非地垂了一下眸。

    “好了，既然你们几个能留下，废话我就不多说了。”元昭扫了在座几人一眼，正色道，“欲诛魔君，非太古莫属；太古乃我族先祖以魂为祭铸就之神器，寻常人用不得……”

    但是，普通的北月子孙发挥不出太古的威力，必须是身具巫力的后人方能将它化为一柄诛魔神器。

    “因此，我必须在你们之间选一人出来，承接青鹤与红叶的千年功力……”

