    

    然而，她问出的问题，没人搭理。

    倒是一旁的狗皇帝在宽衣解带。

    贴身的衣物，宇文宸总习惯自己穿戴，所以，李公公在一旁只是接过皇上解下来的腰带。

    在听到戚染染的问题时，因为皇上就在身边，于是李公公只朝着戚染染露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    皇上还在呢，他说什么话？还是留着两位主子沟通吧。

    李公公准备好皇上每天睡前要看的书，然后就弓腰退出去了。

    临走的时候还不忘给彩月使眼色。

    彩月看了看自家娘娘的方向，也走了。

    “诶，彩……”

    ‘月’字还没说出来，彩月已经一转身溜到屏风后了。

    等戚染染再回头就看到狗皇帝大剌剌地那这本书坐在她原本应该睡的床上。

    戚染染气结。

    狗皇帝这是个怎么意思？

    他刚才不是说了不那啥么？

    怎么还赖在这了！

    “你……”

    刚刚冒了一个字，宇文宸在这个时候抬了头，毫无波澜的眼神。

    戚染染把到嘴边的话咽回去，转口，“您不走么？”

    听到这儿，宇文宸才淡然收回了目光，视线落在手上的书卷，语调冷硬又霸气，“朕今日宿在这。”

    戚染染：“可……”

    这是她地盘啊！

    然而，某人根本不给她说话的机会。

    斜了眼旁边的美人塌，骄傲写在脸上，他冷漠的态度已经表现得很明显，“你去那边。”

    戚染染：“凭什么？”

    宇文宸冷笑，毫不留情地睨她一眼，“怎的？母后宫里的汤没喝够，还要再喝？”

    戚染染：“……”

    果然啊，狗皇帝不是一般狗。

    不止于此，在看到戚染染怔愣的眼神后，他在淡定翻书的时候又刺了一句，“即便你还能喝，这宫里的冰也不够你用的！”

    戚染染大囧。

    扭头，凶凶地往狗皇帝方向瞪一眼。

    气哼哼。

    她就没见过这么能揭人短的！

    没听过‘今日留一物他日好相见’的道理么！

    不知是因为余火未消，还是真因为窘迫，她脸上浮了一层浅浅的粉色，在宫殿暖色灯烛的映衬下更显得娇艳许多。

    宇文宸一眼没多看，继续看手里的书。

    真以为他会稀罕留在这儿？

    要是他今日离开了，只怕往后去朝和宫里用膳的次数只会多不会少。

    今日肯留在这儿，已经是给足了她面子。

    难不成她还真当她自己倾国倾城，让他对她有企图？

    笑话！

    戚染染看着狗皇帝灯光下的讥讽，气结，胸口有口气突然涨上来。

    不过，在缓了五秒后，她也就释然了。

    今天太后的午餐是摆明了的撮合。

    就是为了让她跟狗皇帝更进一步发展。

    只怕今天的动静，宫里没人不知道的。

    要是狗皇帝现在走了，太后的心思落了空，没准儿往后太后又要找理由给他们送吃的。

    想到今天烧的那么燥，戚染染果断摇了摇头。

    抱着自己的小被子往美人榻的时候，她忍不住想。

    果然啊，天底下没有白吃的午餐，好意都是带着明晃晃的目的来的。

    不过，这个狗皇帝着实没审美！

    还有，刚才他那嫌弃加鄙视的眼神什么意思？

    难不成是质疑她的美貌？

    哼，没长眼睛的狗皇帝，她明明天生丽质，美着呢！

