
    第619章死不瞑目！

    眼看着月无光的两道残月气芒，就要斩到云舟的身上，云舟一脸的绝望，默默的闭上了眼睛。

    而台下观战的各大家族中人，全都瞪大了眼睛，仔细的盯着台上。

    “云舟完了，在月无光的残月斩下，必死无疑！”

    “云舟也算是难得一见的天才了，可惜却遇到了月无光，只能饮恨当场了。”

    “月无光第一天才的名头，当之无愧啊，年青一代根本无人能敌！”

    就在众人纷纷摇头叹息之时，云家众人则陷入了极度的绝望与悲伤当中。

    毕竟云舟可是他们云家年青一代最强的弟子，代表着云家的未来，一旦夭折，云家必将一蹶不振。

    就连林海看到此时，心头也猛然绷紧，手指一滑，两枚金钱镖已经扣在了手里。

    “林宗师，你还不出手吗！”云瑞此刻也顾不得林海的宗师身份高贵了，带着一丝埋怨的语气，朝着林海哀求道。

    “不能让云舟死！”林海眼中精光一闪，不用云瑞说，他也不会看着云舟死于月无光之手。

    林海刚准备将手中的金钱镖甩过去，可就在这个时候，擂台之上异变陡生！

    只见月无光的两道残月气芒，刚刚接触到云舟的身体之时，忽然间从云舟的勃颈处，猛然冒出一团毁天灭地般的庞大气浪。

    “嗡！”气浪出现的同时，云舟的身前白光一闪，仿若划过一道闪电，瞬间就将那两道残月击得粉碎。

    “不可能！”月无光大惊失色，眼睛猛地瞪圆，一脸的不敢相信。

    还没等他反应过来，他的胸口猛然间受到那股气浪的剧烈冲击，月无光的身体就像被火车撞了一般，直接就飞出了擂台，人在半空一口血箭喷洒长空。

    “无光！”宫藏在台下，大惊失色，身体拔地而起，准备接住月无光。

    “哼！”刚把月无光抱在怀里，宫藏不由的一声闷哼，竟然根本抵挡不住那股强大的冲击之力，和月无光一起被撞得朝后飞起。

    一直又飞出足有几十米的距离，宫藏才勉强将这股可怕的力道化解，喉咙处一咸，一口鲜血上涌，顺着嘴角流了下来，竟然也受了不轻的内伤！

    此刻，几乎所有的人，全都已经傻了，看着这突然发生的诡异一幕，各个都一脸的懵逼。

    没人有知道，月无光为什么会突然被击飞，更没有人知道，宫藏只是将月无光接住，却为何会口吐鲜血。

    如果说这一切是云舟所为，估计在场的没有一个人会相信，因此此刻的云舟，站在擂台赛，同样的是一脸懵逼。

    “无光，你怎么了无光！”忽然间，宫藏一声惊慌的大喊，立刻将众人从懵逼中拉回了现实，纷纷朝着月无光望去。

    可这一望之下，所有人的心中，几乎同时倒吸一口冷气。

    “这，这，月无光，竟然死了！”

    只见月无光躺在宫藏的怀中，两眼瞪得滚圆，脸上带着无比惊恐与不解的表情，早已经没有了气息！

    死不瞑目！！！

    “无光，你醒醒，你醒醒啊！”宫藏仿佛发了疯一般，疯狂的摇晃着月无光的身体，似乎要将他唤醒。

    可惜，人死不能复生，任他怎么摇晃，月无光再也醒不来了。

    “一代绝世天才，竟然就这么莫名其妙的死了？”

    各大家族众人，看着宫藏那悲痛欲绝的样子，心中顿时感慨万千，有惋惜，有茫然，有暗喜，也有幸灾乐祸。

    而看到这一幕，最高兴的无异于云家之人了。

    见云舟不但好端端的还站着台上，而且月无光还莫名其妙的死了，云家以云瑞为首，简直心中乐开了花了。

    只有云慧儿在惊喜的同时，带着一丝疑惑，朝着林海望了一眼，若有所思。

    而林海此刻，早已经将手中的金钱镖又收了回去，看着台上的云舟，不由的暗暗点头。

    “还好，你没有把我的话当做耳旁风！”

    云舟站在擂台上，经过短暂的失神后，猛然间醒悟过来，一把将挂着勃颈处的护身符，掏了出来，如同至宝般捧在手心，仔细的端详起来。

    “是它，肯定是它！”云舟激动的身体都开始颤抖了，就在他以为自己将要被月无光杀死之时，就是胸口之处，突然喷发出了恐怖的力量，将月无光击飞了出去。

    而这股力量的来源，除了林海送给他的这枚护身符，云舟实在想不到还会有什么其他的东西了。

    “原来这护身符，危急时刻真的能护身！林宗师，真乃神人也！”云舟忍不住朝着林海望去，心中既感激又崇拜。

    “还有哪位，上台赐教！”云舟怀着激动的情绪，又将护身符无比小心的放好，随后带着一脸的豪气，朝着台下问道。

    台下一片安静，连议论声都停了下来，纷纷望着云舟，露出一丝深深的顾忌。

    连月无光都莫名其妙的死了，谁还有胆量，敢上台和云舟动手？

    见问了好几遍也没人答话，云舟不由的哈哈一笑。

    “宫庄主，既然已无人上台挑战，那这擂台赛的第一名，是否就归云某所有了！”

    宫藏此刻正失神落魄的抱着月无光的尸体，见云舟突然发问，忍不住猛地抬起头来，两眼之中泛起杀人般的仇恨目光。

    “杀我爱将，老子要你偿命！”宫藏冷哼一声，忽然将月无光的尸体放下，随后带着一股强烈的杀气，直奔擂台而去。

    “庄主，冷静啊！”经过绿野山庄的看台时，包括秃顶老三在内的几个人，赶忙下台，将宫藏拦了下来。

    “你们放开我，不杀此子，难解我心头之恨！”宫藏暴怒的吼道，虽然他也不知道击杀月无光的神秘力量来自哪里，但月无光的死，与云舟有关是肯定的。

    因此上，这笔账，宫藏已经直接记在了云舟的身上。

    “庄主，小不忍则乱大谋啊！”秃顶老三赶忙将宫藏拦腰抱住，在他耳边低声的急急说道。

    “无光都已经死了，你还要我忍吗！”

    “庄主，云家之人迟早要死，但你不要坏了松下大人的计划啊！”秃顶老三这话一出口，已经丧失理智的宫藏，如同被泼了一头冷水，猛然惊醒。

    愣了好半天，宫藏才不甘心的一跺脚，别过头去。

    “那就让这个云舟，再多活两天！”

    云舟在台上，早已经将宫藏的行为看到一清二楚，见堂堂绿野山庄庄主，竟然要上台找自己拼命，云舟心中顿时一阵鄙夷。

    “就这等气量，也妄想称霸武林？”

    “宫庄主，这第一名，到底是不是在下啊，你倒是发句话啊？”云舟忽然朝着宫藏再次朗声喝道。
