    风云汐点了点头，又道：“小紫，我想留下来，看看解决兽潮，能否帮你积累气运。”

    小紫闻言，顿时浑身颤抖起来，激动的颤抖。

    哎呀！

    它怎么没有想到？兽潮耶！兽潮对澜州皇室，百姓，都有巨大的危害，如果主人解决了兽潮，就是拯救了万条生命。

    如果主人猜的没错，气运跟善有关。

    那些救上万条生命，就是行了大善，它的气运就会飞速成长。

    想想都好激动。

    哪怕以后主人杀人，掉下去的气运也是少数的，它既能吞噬别人的本命灵器，增加修为，又能积气运，两全其美啊！

    小紫激动道：“主人，你要把小主人留在身边哦！对你解决兽潮，有超级大的帮助。”

    睿儿？

    风云汐拧眉。

    小紫感受到风云汐的抗拒，立刻说道：“睿儿小主是神龙血脉，主人要相信小主人的血脉压制能力，兽潮是不敢伤害他的。”

    兽潮不敢伤害睿儿？

    风云汐忽然想到在谷底的时候，只要带睿儿进古林，好像都遇不到野兽，狮子老虎什么的，看到他们就飞快的跑了。

    当时她只是觉得奇怪，没有多想，原来这就是血脉压制。

    风云汐对两老道：“爷爷，爹爹，你们要相信我，我会保护好自己的，不会让兽潮伤到我。”

    风云泽沉吟道：“汐儿，我觉得这次，你听该听爷爷和父亲的。”

    风云长白道：“泽儿说的对，汐儿，这次爷爷不能惯着你，这是性命攸关的事情，你走也得走，不走也得走。”

    风云汐颦眉，如果没有让家人们信服的理由，恐怕她必须要去往圣域了。

    那小紫的气运，也就泡汤了！

    “好吧！我摊牌了，其实我这次留下来，是为了帮小紫……也就是我的本命灵器紫霄，帮它积累气运，小紫为了救我和睿儿，耗尽了元力和气运，现在兽潮来袭，这么好的机会，我不想错过。”

    “对了，我也问过小紫，兽潮来袭，它又几成把握？小紫说它有紫光护体，保我不死不伤，我留下来就是躺赢。”

    “而且，小紫还说……睿儿是神龙血脉，兽潮是低级的野生动物，它们只是胜在数量多，但是睿儿对它们是血脉压制，它们见到睿儿是要跪下行拜礼的。”

    风云汐说完，看着众人，她说的这么清楚，他们应该不会再阻止她了吧？

    风云长白几人怔了怔，过了片刻，几人都用怪异的目光看着风云汐。

    那眼神中，分明透着不信任。

    为了留下来，汐儿竟编造这么烂的理由。

    唉！真是为难汐儿了，汐儿打小就不会说谎，也不怪她编出这么离谱的事情，本命灵器是有灵性，但是从未有过本命灵器能人语，与主人沟通的。

    还有睿儿是神龙血脉，兽潮对他行拜礼，就更扯了。

    那些兽潮凶残又可怕，它们嗜血成性，怎么可能对一个孩子行拜礼？

    定是因为皇上把宫禠当成神龙降世，所以汐儿才会编造这种谎言。

    “哇！兽潮行拜礼？”龙蕴煊黑眸雪亮，对风云汐深信不疑，他抖了抖肩膀，无比骄傲的说道：“没想到我们龙氏的血脉这么牛批，兽潮见到我们都要行拜礼。好，等兽潮来袭，我就站在皇城的城楼上，睥睨那些兽潮，接受它们的拜礼。”

    到了圣域，也好吹牛逼。

    风云长白等人无语，龙蕴煊这孩子也太实诚了，汐儿说什么，就相信什么？

    几人又劝说风云汐，这次龙蕴煊力挺风云汐，最后的结果就是没有结果。

    密室之中。

    宫冥澈已经恢复了人身，双腿也不是龙尾，笔直又修长，只是他的脸上，戴上了一个银色的面具，冰冷的黑眸，毫无温度。

    “回禀主子，龙公子把王妃和小主子照顾的很好。”白湘恭敬的说道。

    听到王妃和小主子的一刹那，宫冥澈的眼中晃过温柔。

    “白湘，你回天擎王府，以后就留在王妃身边。”

    “啊？主子，您呢？您不打算回天擎王府吗？王妃在四处打听您的消息，她和小主子都很关心您？也很想念您，定不会……”

    话说到一半，白湘看着宫冥澈的银色面具，发现宫冥澈眼底浮出的冷冽的寒光，他心中骇然，又十分的心痛，他知道主子很在意自己的容貌，甚至因为容貌发生了变化，主子不肯回到天擎王府。

    但是主子这样做，折磨的只会是自己。

    白湘深吸了一口气，继续说道：“定不会在意主子的容貌。”

    宫冥澈幽冷的看向白湘，抬手揭开银色面具，露出半张爬满黑色鳞片的脸颊，白湘毫无防备，看到宫冥澈这样的面容，他狠狠一骇，眼中露出惊惧。

    宫冥澈讥嘲的说道：“连你都怕本王的容貌，她一介女子，如何不怕？本王不想看到她流出你这样的眼神。”

    白湘心中很懊恼，主子本来就很在意这张脸，他为何没控制好自己？

    白湘直视宫冥澈：“属下不怕。主子，王妃不是一般的女子，您要相信她，不会在意您的外貌，王妃喜欢的是主子这个人。何况，主子也是为了她，才变成如今的模样，她怎么敢害怕主子？”

    宫冥澈眸光晃动，风云汐喜欢他这个人？他没有那么自信，她是他抢来的王妃，本就不是心甘情愿的嫁给他的，现在他又变成这幅模样，就连跟了他十几年的白湘都感到害怕，风云汐才跟他相处多久？她就算害怕，也是正常的行为。

    宫冥澈手指攥紧，眸底涌动着不知名的情绪，这张脸到底怎样？才能恢复如初？

    合上面具。

    宫冥澈把脸上的丑陋遮在银面之中。

    “退下吧！”宫冥澈道：“不准告诉王妃，本王在何处。”

    白湘还想说什么，看到宫冥澈转身，他如鲠在喉，主子就是太在意王妃了，所以才会想那么多，甚至无法接受王妃“害怕”的眼神。

    主子也不想想，若是王妃真是那样的女子，还值得主子这般付出吗？

    主子应该看清王妃的真面目才对。

