    汪琼在家悠闲生活了一个月之后的某一日，这天的天气很不错，阳光明媚的。

    一只车队来到汪琼家的门口，这只车队都是高级车，款式统一，一看就不是一般人。

    不过，从车上下来的人，都十分的规矩，拿着大量礼品，在三位岁数比较大的人身后，整齐的来到门前，按了下门铃，就安静的等待，很是尊敬。

    汪琼家扩建后，占地面积不小，汪琼和英子的家人都住在中院和后院，前院是阿奎、阿虎、阿雄、小哥张起灵住的地方。

    听见门铃响后，家里的人是可以通过视频影像看见来人的，不过，汪琼家平时很少来人，来人也基本都是熟人。

    阿奎脚快，也没开视频影像，直接过来开门了，本以为是熟人，好直接让人进来。

    结果一看，好家伙，人好多，还一个都不认识，阿奎也不怕什么，他还真不信，有人敢在京都，在汪琼家门前闹事，那可是比找死还严重的事。

    阿奎近年跟汪琼做事，不像以前那么没见过世面和粗俗了，环境是很影响一个人的。

    阿奎客气的道：“你们好，请问你们找谁？”

    来人谁多，派头也大，但是人很客气，带头的人明显来的时候，做了大量的功课，笑容满面的对阿奎道：

    “是阿奎先生吧，冒昧打扰，我们来自汪家旁支，今日特来拜访汪家嫡系，求见汪家少主，汪琼少主，麻烦您代为通报一下。”

    阿奎表示大概的意思他听明白了，这好像是少爷家的亲戚，就是旁系和嫡系是什么意思？少爷家族那么大吗？怎么没听说过？

    不过，既然是少爷家的亲戚，那么就应该客气点，阿奎连忙道：“原来是少爷家的亲戚啊，快进来说，我这就去叫少爷。”

    阿奎把人客气的请了进来，让阿雄和阿虎帮忙招待，自己急忙去叫汪琼。

    至于小哥张起灵帮忙招待人？那是想都不要想了，现在小哥张起灵虽然比以前好多了，但是也就是跟他们这些熟人，还能聊几句，面部表情多点而已。

    今天巧的是大家都在家，没人出去，大家在练武场组队打羽毛球，一大家子欢乐无比的玩闹着。

    阿奎小跑过来，对汪琼说道：“少爷，家里来亲戚了，好多人，说是旁系子弟，来拜访嫡系少主，少爷，咱家人真多，大家族啊！”

    阿奎的一段话，把除了汪琼以外的人，都给说迷糊了，什么大家族？什么嫡系旁系的？阿奎在说什么？

    汪琼白了阿奎一眼，对大家说道：“我知道具体是怎么回事，过后在跟大家解释，来者是客，我们还是先见见吧。”

    大家都觉得汪琼说的有道理，不管怎么样，来了就是客人，不能让客人久等，那样没礼貌。

    当汪琼他们来到前院的时候，发现来人并没有进客厅等待，而是规矩的站在院子里。

    阿雄和阿虎都不知道怎么招待了，对方还客气的告诉他们，不用招待他们，不用客气之类的话。

    小哥张起灵觉得事情不对，就站在一旁防备着。

    这些人看见汪琼来了后，急忙整理了一下仪表，大声喊道：“汪家旁系大长老汪长春，二长老汪长青，七长老汪长之，拜见嫡系汪琼少主。”

    三位岁数大的刚说完，其余的人都规矩的喊道：“汪家旁系子弟，拜见嫡系汪琼少主。”

    别的先不说，就这阵势，相当不错，人数虽然没有浩南哥的小弟多，但是气势可不是那些小弟能比拟的。

    好家伙！汪琼到没什么，给他后面的家人吓了一跳，他们那见过这阵势啊。

    再说，这都什么跟什么啊，他们都没明白这些人是什么意思。

    现在也不是跟家人解释的时候，汪琼只好对他们说道：“大家虽然都是汪家的人，但是相差不知多少代了，不兴这样，都到客厅说话吧。”

    汪琼家的前院客厅有300多平大，是专门为了招待人，或聚餐用的地方。

    虽然能把来人都装进来，但是来人放下礼物，只有很少一部分留了下来，大部分都在院子里等待。

    汪琼他们没想到，对方的规矩那么多，但是也没多说什么。

    大长老汪长春率先开口道：“这次冒昧拜访，还请见谅。”

    汪琼摆手道：“当初是我让七长老带话，让大家见个面的，只是没想到时间会这么长。”

    对方有客气了几句，就开始介绍留在屋内的几个年轻人，都是汪家年轻一代的杰出代表，在各行各业都有突出的表现，或者负责家族一些重要岗位。

    汪琼也介绍了一下自己身边的人，虽然知道对方肯定都知道了，但是还是介绍一下，这是礼貌的问题。

    大家又在一起说了些闲话，汪琼的家人也知道他们可能有事要谈，就礼貌的离开了，不打扰他们谈事情了。

    等家里人都离开了，客厅内就剩汪家旁支的人和汪琼的时候，汪琼也放开了，他不想有些事让家人知道，让他们操心。

    家人们快快乐乐的生活就好，其他的有他就行。

    汪家大长老他们也看出来了汪琼的意思，他们也聪明的没有把一些话题说出来，刚才只是聊些家常而已。

    既然，家人都离开了，汪琼也就有话直说了，语气清淡的说道：“上次我让你们离开，后面你们又派人来了，还一直待在市里，人数不少，百多人那。”

    大长老作为代表，急忙说道：“少主，您误会了，这并不是我们不听您的吩咐，只是现在汪家旁系，是由七脉共同管理的，还有27条支脉，人员很复杂，大家并不是一条心，有点结盟似的。”

    汪琼皱着眉头，这汪家真够乱的，什么七脉管理，27支脉的，看来当时他收到的资料，只是汪家一个大概的情况。

    汪琼问道：“汪家现在有多少人？”

    大长老如实的回答道：“所有脉的汪家人不到10万，不过也快了，只是这么多年下来，汪家有很多方面也与姻亲绑在一起了，他们也算是半个汪家人般，如果把他们也算上，35万出头的样子。”

    “少主，不好意思，我们没有对这方面做过准确的调查，您放心，回去我会让人精确统计的。”

