
　　苏木开窍的消息，很快在军营中传播开。

　　但是关心的人并不多。

　　这一世，他只是一个小傻子，而非上一世的武道天才。

　　除了刘乐清，没几个人特别关心他。

　　唯有刘高天，在知道苏木开窍后松了一口气。

　　他闺女总算不用再痴迷于一个傻子了。

　　开窍好！

　　开窍好啊！

　　……

　　在无人关注的情况下，苏木默默练武。

　　准确点说，是疯狂练武！

　　他一天只睡两个时辰，每天起早贪黑的修炼武道，几乎到了疯狂的程度。

　　只有刘乐清知道苏木有多努力。

　　因为这个小丫头，全程都陪伴着他。

　　不管苏木起多早、睡多晚，她都陪着。

　　这让苏木的心中有些不是滋味。

　　刘乐清是一个好女孩。

　　只可惜，他和她注定是没有缘分了。

　　也许，只有虚拟世界中，才有这种好女孩……

　　※※※※※※

　　武道初期的前五个小境界，分别是炼皮、炼肌、炼骨、炼脏、炼血。

　　一步一步、从外到内的锤炼肉体，壮大先天精气。

　　将肉体锤炼至完美后，方有资格修炼出罡气，进阶为后天武者。

　　炼皮，苏木花了5天时间。

　　炼肌，苏木花了7天时间。

　　仅仅12天，他便成为了一名一流武者！

　　这比苏木预想的还要快！

　　但苏木并没有停下自己的脚步，继续疯狂苦练，如同武痴。

　　又过了27天，苏木炼骨大成，成为了二流武者。

　　修炼到这，他的速度就慢了下来。

　　炼脏和炼血，是一流武者需要修炼的内容，很是困难！

　　有八成的武者都被困在了这一步，一辈子无法跨越。

　　但对于苏木来说，只是多花些时间而已。

　　他继续每日起早贪黑的练武，疯狂锤炼体内的先天精气，以反哺滋养自身。

　　42天后，苏木炼脏完成，进阶一流武者！

　　到这时，苏木才练武81天！

　　81天，从0修炼为一名一流武者，这速度实在恐怖！

　　说出去，只怕会被旁人当做是胡说八道。

　　所以苏木至今没向任何人说过自己练武的进度。

　　刘高天等人甚至不知道他练武的事。

　　至于刘乐清，这小丫头眼见有限。

　　虽然感觉的出苏木每天再进步，但是具体修炼到哪一步了，她就不知道了，而且也不太关心。

　　对于刘乐清而言，只要能每天看着苏木，就已经很开心了。

　　苏木进步的速度如此之快，除了那高达12点的体质外，【天鳏】提供的加成也非常重要。

　　献祭了一生的爱情，收获还是很大的。

　　只是……罢了，还是专心练武吧。

　　……

　　五炼的最后一个境界，是炼血。

　　大成之后，有伐毛洗髓之功效。

　　六十四天后，苏木正不动如山的站在两根梅花桩上，气息雄壮如虎。

　　突然，他浑身一颤，皮肤表面排出许多黑色的污垢，整个人散发出一股恶臭。

　　“成了！”

　　苏木睁开双目，眼中闪过一道喜色。

　　时隔64天，他终于炼血成功！

　　如此，炼体完成，苏木已是一名一流圆满的武者了！

　　再往后的话，就得修炼出罡气了。

　　罡气一成，便可入后天境界。

　　不成，就一辈子卡在一流大圆满。

　　当然，苏木没有这种烦恼。

　　他唯一的烦恼，就是时间不够用。

　　……

　　“唔……小木哥，你好臭啊。”

　　不远处，刘乐清捂着鼻子挥手扇了扇。

　　但紧接着，她就走上前拉住了苏木的手，拎着他就一处走去。

　　“那边有个池塘，小时候我们在那抓过青蛙。”

　　“那时候你可笨了，一只抓不到。还是我分了一只给你，你还记得吗？”

　　刘乐清一边回忆有趣的童年记忆，一边将苏木带到了一个池塘边上。

　　苏木也不矫情，脱掉上衣后跳进水中，快速的清洗了起来。

　　刘乐清不愧是军营中长大的，胆子就是比一般的姑娘家大。

　　苏木那线条分明的肌肉，让她涨红了脸。

　　但这小丫头就是不回头，愣是瞪大眼睛看完了全过程，眼睛都没眨一下。

　　半刻钟后，苏木清洗完毕，将衣服披在了身上。

　　“走了，别瞪着眼睛了，不干吗？”

　　“看着你就不干。”

　　刘乐清红着脸，低头说出了一句土味情话。

　　一时间让苏木有些无语。

　　……

　　由于刚刚修炼至一流大圆满，苏木便没有再继续下去，难得的给自己放了一个假。

　　他和刘乐清在田野间散了一会儿步。

　　刘乐清这小丫头欢脱的很，一会儿抓蝴蝶、一会儿逮蛐蛐。

　　直到太阳快下山时，他们两个才收了心，向军营走去。M.23sk.com

　　谁知刚回到军营，就听到了刘高天的怒吼声。

　　“不干了！这次说什么也不派人去做那狗屁任务了！老子的兵不是人吗？！”

　　“活不见人不见尸的，让我怎么跟他们的爹娘交代？”

　　“给老子滚！有多远滚多远！”

　　听到这阵怒骂，苏木不由微微愁眉，不详的预感涌上心头。

　　三次，整整三次了！

　　每次都是抽调一百人，去了之后活不见人不见尸。

　　离谱到了极点！

　　就算那群悍匪都是一流高手，也不至于闹成这样吧？

　　三百个人砸下去，一点水花都没有，尸体都见不着。

　　整件事透露出无比诡异的气息，也难怪刘高天会如此愤怒。

　　要知道，大乾军队一营一千人。

　　除去一百多个吃空饷的，刘高天这一营只有八百多人。

　　短短半年时间就损失三百人。

　　而且损失的莫名其妙，这让刘高天如何能忍？

　　这一次，他说什么也不会让自己手下的兵去执行那该死的任务了！

　　……

　　在刘高天的怒骂中，一个玄甲骑打扮的壮汉一言不发的离开了军营。

　　临走前，他回头冷冷的看了刘高天一眼。

　　而后骑上高头大马，很快就消失在了众人的视野中。

　　从那天起，就再没人来找刘高天，让他派兵去执行一些乱七八糟的任务了。

　　但苏木隐约有些不安。

　　只有他知道，北陵王到底在干什么。

　　区区一个大统领，能改变北陵王的阴谋大计吗？

　　这显然是不可能的。

　　心有不安的苏木特地找过刘高天一次，让他这段时间小心点。

　　但刘高天似乎没有听进去，反而问他什么时候和刘乐清成亲。

　　这让苏木有些无奈。

　　【天鳏】这个天赋的副作用，类似于命数。

　　如果强行成亲的话，必定会出意外。

　　不是苏木，就是刘乐清。

　　相较之下，苏木觉得刘乐清更容易出意外。

　　他命格太硬，又是宿主，出事的可能性较小。

　　就当是为了刘乐清的安全，苏木也绝不能和她成亲。

　　……

　　将这件事糊弄过去后，苏木继续和之前一样，疯狂的练武。

　　如果可能的话，他想要在饥荒来临之前进阶为一名后天武者。

　　只不过想要修炼出罡气，需要合适的武学功法。

　　光靠几门粗浅的武功，是不可能修炼出罡气的。

　　最重要的是，时间已经不允许了。

　　五天后，苏木练武整整5个月。

　　此时，距离冀州大饥荒还有2个月的时间。

　　这一天，苏木练武练至深夜，才和刘乐清结伴回程。

　　可不等他们回到军营，苏木就嗅到了一股淡淡的血腥味。

　　以及……一股熟悉的腐臭气息！

　　——————————————

　　三更求支持，，Ծ‸Ծ，，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第40章 一流武者、军营惨案免费阅读。https://xs.23sk.com 