    听到颜笑苍的话，陈六合笑了笑。

    “呵呵，颜老也无需多想，有些隐患，早发生也未必不是一件坏事，最重要的是好在有惊无险。”陈六合安慰了一句。

    顿了顿，陈六合语气一转，又道：“对了，我很想知道，颜老对这次事件，打算怎么处理？”

    听到这话，颜笑苍的脸上并没有露出什么憎恨满目的表情，他显得平淡，道：“没什么好处理的，大家都站在了对立面，洪昊要怎么加害于我，其实都是在情理之中！”

    沉默了两秒钟，颜笑苍又道：“我的意思是，把今晚的事件压下来吧，没必要传的沸沸扬扬，虽然会给洪昊造成不小舆论，但同样对我们来说也不算好事，一个不好，还可能让洪昊获得更大声势！大家仇深似海，心知肚明即可！”

    闻言，陈六合赞同的点了点头，道：“颜老的想法跟我不谋而合，我也觉得没必要在这件事情上大做文章！洪昊敢做，就不怕承受什么舆论压力，我们也不必用此手段回击，不会有什么实质性的效果不说，还会显得小家子气！”

    “不过也请颜老放心吧，洪昊做的恶劣之事，到头来终会遭到报应的！计划失败的他，就是一条虫，成不了一条龙！”

    “归根究底，大家实力上见真章！”颜笑苍凝了凝眸子说道，有凛凛精芒闪烁。

    陈六合嘴角含笑的再次点了点头，顿了顿，陈六合直接掠过了这个话题，他话锋又是一转，忽然问道：“颜老，您对颜寿义这个义子，有什么看法？”

    这话一出，病房内包括颜笑苍在内的三人都是楞了一下，陈六合的思维跳跃太快，快到有些让人难以跟上。

    旋即三人都是眉头深蹙，不明白陈六合突来此话代表着什么含义。

    颜如玉第一个开口：“陈六合，你好好的说起小叔干什么？这件事情跟他没关系吧？难不成他也有什么问题？”

    陈六合没有去回答颜如玉的话，只是轻笑的看着颜笑苍。

    颜笑苍也没有着急回答，只是凝目看了陈六合半响，旋即陷入了凝重的沉思当中，他是聪明人，自然能明白陈六合突然这么问代表着什么意思。

    “陈六合，你发现了什么问题吗？我们之间，不必绕弯子，有话不妨直说。”半响后，颜笑苍对陈六合开口说道。

    陈六合洒然一笑，道：“没什么，只不过觉得这个人有些可疑而已，俗话说得好，咱吃一堑长一智，我只是希望类似的事情，以后千万不要再发生了！”

    陈六合说的很隐晦，但颜笑苍却是一点就透，他对陈六合，现在自然是有着足够的信任，所以对陈六合所说的话，也很放在心上，他知道，陈六合绝不可能空穴来风，更不会拿这种话出来开玩笑！

    颜笑苍再次沉思了下来，细想着一些事情，似乎也被他察觉到了一些颜寿义身上的可疑之处。

    想着想着，想到悲处，颜笑苍老脸上禁不住流露出了一丝凄凉的悲苍神情，自嘲道：“想我颜笑苍风光了一辈子，到头来，先是丧子，最后连这两个被我视为己出的义子，都要相继叛离！真是可笑，可悲，可叹啊！”

    陈六合似乎被颜笑苍的悲苍情绪所感染，他也能明白颜笑苍这种被至亲之人背叛的悲痛和凄凉，因为他也有过同样的经历！

    陈六合伸出手掌，在颜笑苍的小臂上轻轻拍了两下，道：“颜老，我们只能做到自己问心无愧，控制不了任何人心中所想，所以，我们也没有必要去因为别人而悲而悔而嘲而怜而叹。”

    “我们虽是俗人，但不是庸人，庸人自扰的事情，大可不必与自己较劲。”陈六合轻笑的说道。

    这一段话，寓意深重，意味深长，听得颜笑苍跟付老两人都是猛然一怔。

    旋即两个老头的脸上都是露出了一抹赞叹的神情，颜笑苍失笑的摇了摇头：“你这个小家伙啊，真是有趣，太有趣，年纪不大，却能如此老气横秋，看来我这个活了一个甲子有余、一只脚已经踏入黄土的人，还不如你看得透彻啊！”

    “颜老这话可是折煞了我，并不是我比您看得透彻，而是我经历过的背叛和亲人离去，比您老多了太多太多！”

    陈六合笑得很释然：“有些事情经历多了，也就透彻了。”

    说罢，陈六合再次拍了拍颜笑苍的小臂，道：“颜老，好好修养，别想太多，有事可以随时喊我，我就在隔壁病房住着。”陈六合站起身，转身离开了病房。

    而颜笑苍则是怔怔的看着陈六合离去的背影，这一刻，他看得竟有些出神了，心中也难得的对陈六合这个年轻，多了一丝肃然之意。

    就连颜如玉，看着陈六合的背影都看呆了，她觉得此刻的陈六合，跟平常有些不太一样！身上有种说不出来的气质，说不清道不明，就像是历经了满满沧桑……

    “这个年轻人，有着大故事啊，身上的故事太多太多了，令人惊奇……”率先打破这种诡异气氛的，是付老，他由衷感慨。

    颜笑苍回神，轻轻摇了摇头，笑了笑，道：“我忽然觉得，陈六合倒也不是那么可恨啊，身上还有着可敬之处，我不得不承认，我越来越欣赏他了……”

    “他值得让人尊敬跟欣赏。”付老简简单单的几个字眼，却透露出非常的肯定之态！

    ……

    颜笑苍遭遇义子叛变与暗杀的事情，并没有大片面的宣扬开来，只是有少数的一些人知道罢了，但这些人都很有默契的闭口不谈。

    洪门内斗仍在持续，无论是洪昊还是洪萱萱，都没有占到太大的便宜，虽然洪昊还是占据着些许上风，但优势已经不是很明显了！

    再加上他的屡次计策夭折在陈六合手中，也使得他有些伤了元气，一时半会儿，根本就不能拿洪萱萱怎么样。

    整个洪门的内斗，就这样让人跌破眼镜的僵持住了。

