
　　“不是让你好好休息么，你还去公司干嘛？”叶云舒拉开后座车门，主动坐到萧阳旁边。

　　“在家待着多没意思，还不如去公司呢，偶尔能见到你，多好。”萧阳嘿嘿一笑，拍了拍主驾驶座位，“江静，走啦。”

　　江静嘴角一咧，透过内后视镜看了萧阳一眼，“萧先生，你这样秀恩爱，真的好吗？”

　　到了公司，萧阳先去业务部报道，他并没有走叶云舒的关系，而是像一个实习员工一样，上班第一天，拿着一本公司手册，还有企业文化，从头到尾的看着。

　　叶氏的业务部分为好几大版块，萧阳在的这块，主要是与一些外企的洽谈跟合作，这个版块是叶氏最近才刚成立的，叶云舒将萧阳安排在这里，一是能让萧阳从最基本的开始学习和了解，第二，也是看上了萧阳稍微会些珐语的原因。

　　最近，叶氏与一个珐国企业达成初步的合作，如果这个渠道能打开，叶氏将完成跨越性的一步，从一个本土企业，摇身一变成为跨国企业。

　　叶氏的员工待遇，在整个银州市，那都是让人羡慕的，先不说每月按时按点的工资，五险一金的补助，远超其余公司百分之二十的工资，就是工作环境，也是很多企业不能相比的。

　　每一个业务员，都会配备单独的电脑，办公桌。

　　萧阳的位置，被分配到了办公室的一个角落，上班第一天，一上午都在背诵公司规章制度和企业文化中度过，对于规章制度什么的，萧阳看都没看一眼，倒是企业文化，萧阳饶有兴趣。

　　叶氏有专门的员工餐厅，负责员工午餐。

　　中午吃完饭，秘书李娜找到萧阳，告诉萧阳叶云舒在停车场等他。

　　等萧阳到停车场的时候，发现叶云舒正坐在江静的车里。

　　“叶总，你找我？”

　　“上车，带你去个地方。”叶云舒对萧阳招了招手。

　　萧阳很熟练的坐上了后排，一上车，叶云舒就递给萧阳一纸文件。

　　“你看一下，这是我们等等要谈的项目，等会你多看多学，明白了么？”

　　“嗯，明白。”萧阳点了点头，拿起文件扫了两眼，大概明白等等的项目是什么了。

　　银州在近几年迎来大力开发，官方也颁布了各项福利政策，其中最受人瞩目的，便是医疗行业，只不过这个项目一直都没有消息，但在前段时间，官方放出消息，将由各大公司投标，来选取一个公司合作，完成医疗项目。

　　这次的医疗项目，共要在全市三区两县，建立四家医院。

　　医疗行业的利润有多大，哪怕不搞生意的人心里都有个数，那绝对是一块肥肉，人人都想吃上一口。

　　只不过，这次的竞标并不是像以往那样翻看项目书，而是由本省医学会来决定。

　　能在宁省医学会挂名的，那都是声名在外的医术前辈，非常有威望。

　　今天，宁省医学会将举办一场交流会，在这交流会上，不光有这些医术前辈参加，还有许多医学界的新秀，更有传言放出，全国著名中医学家闫立老先生也会出席。

　　此次医学交流会，不光是医者们互相交流的一个机会，也是医学会决定将由哪家公司与官方合作的机会。

　　几乎银州市稍有能力的企业家，都会出席本次交流会，且带上他们的专业团队，进行一场博弈，每个人都摩拳擦掌，做好了准备。

　　这次项目的利益有多大？

　　毫不夸张的说，能让一个身家百万的人，在短短的一年内，达到身家上亿！

　　医学交流会，在一个颇有年代感的中医馆举行，萧阳到这的时候，发现叶云舒不光带了自己来，还有一整个团队的业务精英，这次的项目，叶云舒也是势在必得。

　　叶氏带来的，是一个十人的业务精英团，他们做足了功课，将哪家的优势劣势进行了全方面的分析，甚至将哪家送了多少礼，都做了一个详细准确的猜测。

　　此刻，中医馆中，已经有不少人存在。

　　整个中医馆，充斥着一种白色简介的风格，墙上挂有悬壶济世，医学圣手之类的牌匾。

　　当叶云舒走进中医馆时，顿时引来不少带有敌意的目光。

　　作为银州市的龙头企业，叶云舒在此刻就是所有人的公敌。

　　对于这种情况，叶云舒仿佛也是司空见惯，一点都不在意，神情自若。

　　“等等看看他们都是怎么谈判的，你好好记下来。”叶云舒对身旁的萧阳说道。

　　萧阳点了点头，没有吭声。

　　整个中医馆，为了这次的医学会和企业竞标，做了一个重新的布置。M.23sk.com

　　一个大厅，被分成内外三个圆，都由桌子隔开，就像是上学时班级办联欢会一样。

　　最中间的那个圆，大概有十个平方，作为学术交流所使用，第二圈，放着诸多座位，座位前的桌面上放有铭牌，上面写有各大医师的名字，以及对方现在于哪家医院任职。

　　第三个圆，座位最多，上面就写着某某某公司，是专门为企业家准备的座位。

　　这次的医学会，总共分为三个阶段，第一阶段，学术交流，第二阶段，学术展示，第三阶段，就是留给企业家们竞标的时间。

　　“呦，这不是叶总么，怎么，这次的项目连叶总都来参加，看来我们这些小企业，是没有机会咯！”一道阴阳怪气的声音在叶云舒身后响起。

　　萧阳扭头一看，说话的是一个中年男人，身上穿着价值不菲的西服。

　　“黄总，你这话就说的不对了，本次竞标，你们曙光医疗器械，应该才是赢面最大的吧？”叶云舒说话间，不动声色的将水泼到对方身上。

　　在现在这种情况下，很可能会发生那种诸多小企业联合打压大企业的一幕，在这里面的吹捧，并不是为了给他人涨面子，而是为了给他人引敌。

　　这个黄总一来，就说出小企业不是叶云舒对手这种话，可以说直接将叶云舒立为众矢之的。

　　而叶云舒此番，又是给自己解围，将黄总推了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第84章 医疗项目免费阅读。https://xs.23sk.com 