
    朝堂之上众人的反应在秦隐的意料之中，他一点也不觉得稀奇，因为他本人也觉得十分疯狂。

    事实上，他没疯！

    他有他自己的考虑！

    以目前大乾帝国的国力来说，养六七百万正规军已经是极限，养千万大军肯定是不行的，因为消耗太大，毕竟秦隐要的是精锐中的精锐，不是普通的正规军。

    可秦隐想一步到位！

    未来大乾肯定还要发展，而且晋级最低等级的运朝也需要千万大军，所以秦隐不想再麻烦的第二次扩军，最好是一步到位全部招募完成，然后把千万大军全部训练完毕。

    其次，现在的大乾养不起千万大军，可是秦隐也没打算长期让大乾供养，他有东瀛岛上源源不断的物资供给，还有庞大的海外战场可以掠夺，难道只需洋人入侵华夏，不许华夏主动出兵？

    只要秦隐开辟海外战场，那么源源不断的物资、钱财就会不断涌现，到时候别说是养千万大军，就算是养几千万，那也是绰绰有余的。

    “诸位爱卿！”秦隐严肃的道：“你们看的是眼前，朕看的却是天下，故此有招募千万大军之心。大家放眼望去，天下何其之大，朕有鲸吞九州之心，尔等难道也满足与一城一池之地？”

    “嘶！”

    众人震惊的倒吸一口凉气，秦隐这话是什么意思？他这是在批判大家眼界小？

    司马懿诸葛亮等人对视几眼，大家纷纷露出一丝震惊，看来秦隐对未来战局已有规划，扩军千万也已是板上钉钉之事。

    大家同意也得同意！

    大家不同意也得同意！

    秦隐的脾气大家都知道，他一旦下定决心之事，九头牛都是拉不回来的，而且诸葛亮等人认真想想，发现扩军千万也有好处，大家都是聪明人，自然不需要多费口舌。

    “圣上！”周瑜激动的抱拳，说道：“扩军千万臣十分赞同，但今天下，陆战不再是一枝独秀，海战也十分重要，臣建议扩大水师规模。”

    “对，臣等附议！”

    “臣附议！”

    大家纷纷开口，秦隐也是认同的点点头，事实上周瑜说的不错，未来定海战与陆战一样重要，都不可小觑。

    现如今大乾顶尖武将二十多个，水军也颇具规模，如若真的扩军的话其实也扩不了多少，唯有整顿一番。

    “即日起，大乾水师打乱重组！”秦隐严肃的吩咐：“大乾水师组成荡寇军与灭夷军，每军一百万人编制，战船五千艘，火炮五十万门！”

    “周瑜为荡寇军大都督，甘宁为荡寇军前将军，凌统为荡寇军左将军，吕蒙为荡寇军右将军！”

    “陆逊为灭夷军大都督，戚继光为灭夷军前将军，步鸷为灭夷军后将军！”

    秦隐果断的一系列命令，让群臣皆震，他的一席话就已经把海军的框架给搭建起来了。两大海军，一军百万人，周瑜陆逊分别是大都督，甘宁戚继光等人都是大将。

    两百万人的海军，上万艘战船，上百万门火炮，这简直是疯了呀，这么夸张的编制，这是要灭外星人吗？

    “怎么？诸位爱卿有意见？”秦隐皱眉喝问。

    “圣上圣明！”

    众臣纷纷高呼，大家只是被震撼了一下而已，并无任何的意见，如此一来大乾水师必定是一支可怕力量。

    “周瑜、陆逊，朕对尔等寄予厚望，不要让朕失望！”秦隐开口嘱咐：“大乾两大水师要尽快组建完毕，要人要物资朕都全力支持，没船就造，还有那大明水师也要想办法收服。”

    “臣遵旨！”

    “臣定不辱使命！”周瑜陆逊跪地高呼。

    “好，哈哈！”秦隐满意的大笑：“诸位爱卿，水师的架构已然定下，那么朕直接就宣布陆军架构。朕扩军千万，水师占据两成，剩下自然全是陆军，八百万人分八支大军，百万人一军！”

    “请圣上示下！”大家期待的抱拳。

    大乾现在有顶尖武将二十多位，刨除甘宁戚继光等水师武将，还有十八大武将，至于谋臣则是魏蜀吴那十三大谋臣，再加上韩信、张良、孙膑、梅长苏等人。

    这些人，如果全部纳入八大军团之中，那可是一股非常可怕的力量。但是怎么分配，这就得秦隐去考虑了，因为谁都不敢给他意见。

    秦隐沉思许久，严肃的开口：“韩信、李存孝、张绣出列！”

    “臣在！”

    “末将在！”

    三人出列跪地，等候听封。

    “尔等三人劳苦功高，朕心甚慰！”秦隐直接说道：“现如今大乾颇具规模，急需扩军镇守十方，朕命尔等三人联手组建北寒军，编制一百万人，李存孝十万飞虎军、张绣五万神枪营皆入其中。”

    “北寒军中韩信为掌军大元帅，李存孝为先锋将军，张绣为虎贲将军，三人定要精诚合作，以振我大乾军威！”

    “北寒军？”

    “臣等遵命！”

    韩信、李存孝、张绣三人激动低吼，这名字好听，看来秦隐迟早都要对北方出兵的呀。

    百万北寒军，迟早让北方诸国胆寒心颤。

    百万大军以韩信这种天才指挥大师为主，以两大武神为辅，再加上飞虎军神枪营的补充，足以成为一支让天下各国无法忽视的强大军团。

    “张良、韩世忠、典韦出列！”秦隐再次低吼。

    “末将在！”

    “臣在！”

    张良三人激动出列，到他们了！。，,。