    “我也感觉不可思议，不过也许这正是于浩在基因方面的成就，这种改变人体dna重组的科技确实厉害，如果用到邪道上，后果不堪设想，因此才会引起岛国人的窥视想把于浩留在岛国，只不过于浩倒也是一个爱国人士，执意回国，所以这才遭到对方的追杀吧，”洛天认真的分析道。

    “那，这个于小洁是怎么回事，她为什么要冒充于浩的孙女，要知道刚才在船上，如果没有我们的保护，对方有可能也会把于小洁也杀掉，如果于小洁是岛国特工科的人，她不会冒出这么大的险，这个女人确实不会功夫，”上官飞燕认真的分析道。

    “不错，这个女人确实没有功夫，不过心机很深，你要知道搞特工的并不一定是功夫高手，而且我也没有说这个于小洁是岛国的特工，”洛天微笑道。

    “你的意思是说”上官飞燕似乎明白了什么。

    洛天摇摇头：“这个还不能确定，不过很快就会搞明白了，”说着，然后从口袋里拿出一团白花花的东西。

    “假？”上官飞燕一愣，紧接着，洛天的骨骼浑身啪啪作响，肌肉开始扭曲，变型，身材竟然也稍矮了一些，背有些躬，竟然活脱脱的一个于浩。

    “好厉害的缩骨易容，你这个家伙”看着洛天变成于浩的样子，不由的吃惊的说道。

    “唉，你以为这样容易啊，很难受的，就像全身的骨骼和血肉被重新揉搓了一遍一样，”洛天的声音也变了，变的有些苍老，简直和于浩一模一样，足可以起到以假乱真的地步，除非是极了解于浩的人，不然的话，根本分辨不出来，更何况是晚上，又是经过一场大战，所以即使有异，相信那个于小洁也不会怀疑什么。

    “啪啪啪，”

    于小洁的门被轻轻的敲响了，房间里于小洁一下子警惕起来，从床上弹跳起来，然后来到门边，警惕的问了一句：“谁？”

    “小洁，是我，”外面洛天化妆的于浩模仿着他的声音低声说道。

    于小洁一下子把门打开了：“爷爷，您怎么过来了，这么晚还不休息？”于小洁语气关切，不过眼神分明充满了凌厉，四下的打了一下，极快的把于浩给拉了进来，然后一下子锁好了门。

    “你想干什么，是不是不要你孙女的命了？不是说过吗？我们交流要小心，你半夜竟然跑到孙女的房间，不怕他们怀疑么？”房间里于小洁狠狠的推了“于浩”一把，把点没有把他推倒。于浩也就是洛天装模作样的一个趔趄，有些惊慌的结巴道：“应该没事，你放心吧，再说这是临时的旅馆，他们也不可能安排任何监控设备的，”

    “我当然明白这一点，不过你大半夜的来这里做什么？对了，你既然来了，那我问你，你是不是和华夏的官方泄露了我们的事，为什么这一路上，我勘探到的地理坐标都很混乱，很明显是有人在干扰，据我所知，这种仪器很先进，华夏军方不可能大规模的使用的，而且造价很高，这是怎么回事？”于小洁冷艳望着“于浩”喝道。

    “我怎么知道？我孙女的命在你们手里，我怎么会和他们说这些，也许华夏一向都是很谨慎小心的吧，对了，我孙女现在在哪里，你们什么时候才能放了他，我感觉那个洛天他们怀疑到你我的身份了，总感觉他的眼神有些不对，”“于浩接着说道。

    “放心吧，只要你好好的配合我们，你的孙女我保证没事的，至于他们怀疑不怀疑，那也根本没有任何证据，凭你的基因科技手段，即使对方鉴定也鉴定不出什么来，”

    于小洁双手抄兜来回的走动着，然后背对着于浩，望着窗外冷傲的说道：“华夏和罗斯国相邻，目前表面上看似友好，不过背后都在比拼军力，听说华夏最近研究出了新型的大杀伤力的导弹武器，装备了十三个装备旅，似乎都是暗中针对罗斯国，所以必须要不惜一切代价把这些地理坐标搞到手，不然的话，一旦生大规模的战争冲突，罗斯国将会损失惨重，”

    “唉，你看起来像是华夏人，却是没有想到竟然是罗斯国人，这难怪华夏官方对你并没有怀疑，不然的话，你冒充我的孙女还真的有些不妥！”背后的于浩苦笑道。

    “哼，我本来就是混血种人，也许血统跟随母亲的多一些而已，父亲作为华夏驻华大使馆的负责人，所以我对华夏的一举一动都掌握的很清楚，所以于浩你最好想清楚，和我们罗斯特工做对没有你的好下场，不要忘记你最疼爱的孙女还在我们的手上，而且现在你是进退两难，今晚的事情你也明白了，岛国是必杀你，你只有加入我们罗斯国，才能保证你的安全，华夏不见得能保得住你，”于小洁冷笑道，和白天的乖巧孙女完全的判若两人。

    “罗驻华夏大使馆负责人？本来还在想怎么控制你，现在倒是不用我费心了，”

    “于浩”的声音突然变了，变的年轻低沉，接着身体噼里啪啦的一阵乱响，恢复成了洛天的模样，随手把假套给摘了下来，微笑着望着这个于小洁。

    “你怎么是你？”于小洁大吃一惊，震惊的差点没有跳起来，她做梦也没有想到，眼前的于浩竟然是这次保驾护杭的洛天化装的，太像了，声音，外貌，当然今晚的事情生太震撼了，她也没有仔细的看这个于浩到底是真是假，如果是在平时，她也许会现有些不妥，可是今晚她的心也有些乱，所以根本没有想那么多。

    “为什么不能是我，于小洁？呵，你装的还真像，说实话，你演戏的水平不错，差点把我瞒过去，如果不是你今晚那句话，我还真不敢确定你不是于浩的孙女，”洛天笑了一下，然后抽出一支烟点着，看着这个女人，像是掉进自己陷井的猎物一般。

    “你胡说什么，我本来就是于浩的孙女，我们两个的基因都是一样的，”这个于小洁大叫道，然后偷眼看了一眼洛天，夺路就向门口冲去。

    “还想跑？”洛天大手一伸就把她给抓了过来，扔到了床上，然后也不管她，直接拿起电话，拨通了一个号码：“控制罗驻华大使馆”

    “你你不能这样，这不管我父亲的事，一切都是我，”听到洛天打电话，于小洁有些急了，想夺洛天的电话，可是凭她的小身手怎么能夺得的过来，顿时脸色一下子变了，后悔刚才说的太多。

    “你给我老实点，”洛天甩手就往她的屁股上打了几巴掌，用的劲很大，打的这个妞痛呼出声，眼泪都流出来了，如果脱掉裤子，肯定就会现皮肤都打红了。

    “说吧，你叫什么名字，在罗斯国特工组织中担任什么职务，你这次带于浩来华夏的任务是什么？”洛天叼着烟，看着这个眼泪都下来的于小洁，怎么看怎么像华夏人，真的不像混血人，看来真的像她所说，似乎完全继承了华夏母亲的血统。

    “哼，作为特工，总有做为特工的原则，你打死我也不会说的，”于小洁咬牙瞪着洛天冷哼道。

    “不说？那没有关系，对付女人我有的是办法，说实话，我的女人不少，不过还从来没有玩过混血女人，不知道是什么感觉，正好夜深人静，也别浪费这美好的夜色了，要知道，这可也是逼供的一种呢？”洛天说着，上前一把就把于小洁的上衣给扯了下来，露出里面一件白色的真丝小可爱背心。

    “你无耻！想不到你竟然会是这种人，我要向你们上级告你！”于小洁吓坏了，她想不到这个人这么邪恶，竟然用这种方法逼供，一下子窜到了墙角，护着自己的身体，怒目瞪着洛天。

    “告我？告我什么？告诉你，如果你真是于浩的孙女，我当然会保护你，侵犯自己的保护人，告我我确实没什么好说的，不过你现在是间谍的身份已经暴露，上面还不知道怎么奖励我呢，嘿，”洛天表现的很猥琐，反正闲着也是闲着，他也有功夫陪着这个女人玩。

    “你胡说，我可什么都没有说，你是在诬告我，是诬告知道吗？”于小洁眼睛一转矢口否认刚才自己所说的话。

    “呵，我既然来揭穿你，你以为我没有准备，刚才的话，我早已录了下来，不怕你不认账，”洛天拿出手机扬了扬，然后打开录音，果然刚才自己的话清晰的传了出来：哼，我本来就是混血种人，也许血统跟随母亲的多一些而已，父亲作为华夏驻华大使馆的负责人，所以我对华夏的一举一动都掌握的很清楚，所以于浩你最好想清楚，和我们罗斯特工做对没有你的好下场，不要忘记你最疼爱的孙女还在我们的手上，而且现在你是进退两难，今晚的事情你也明白了，岛国是必杀你，你只有加入我们罗斯国”

    听到这里，于小洁的脸色惨白，她搞特工多年，自认为经验丰富，想不到还是栽了。