
    “唉！”

    许世源一声轻叹，缓缓站了起来，面无表情看了杜光满和封千里一眼。

    随后，淡漠的说道。

    “你们走吧，这件事我不同意！”

    “嗯？”

    许世源话一出口，所有人的目光，都落在了他的身上。

    封千里的眼中，更是闪过一丝寒光，随后瞳孔骤然一缩。

    “大乘！”

    封千里一声惊呼，虽然他一进来就注意到许世源的存在。

    但是许世源衣衫褴褛，又住在这么偏僻的地方，不用想也知道，在许家的地位极为低下。

    是以，封千里只在许世源的身上扫了一眼，便没在注意。

    可万没想到，如今仔细观察下，许世源身上那若隐若现的恐怖气息，竟然让他都心悸不已。

    这样一来，事情就很明显了，许世源乃是大乘之尊，甚至修为还要在他之上！

    “这位是？”

    封千里脸上露出一丝凝重，注视着许世源，问道。

    “我是许灵的爷爷！”许世源面无表情，淡淡的说道。

    “哼！”杜光满则是一声冷哼，目光阴冷看了许世源一眼，冷笑道。

    “你不同意？这可由不得你！”

    许世源也不说话，只是一伸手，将许灵拉到了自己的身后。

    用实际行动，表明了自己的决心！

    “你！”杜光满顿时一怒，随后一转头，看向了旁边的许世璋。

    “老许，你说，怎么办？”

    许世璋顿时一阵为难，不由很快眼中闪过一丝狠厉之色，朝着许世源一声怒喝。

    “老二，你让开！许灵能够被封长老看重，是她的福分，也是我许家的荣幸！”

    “你没有这个资格，替许灵做主！”

    许世源带着一丝惊讶，看了许世璋一眼，冷冷一笑。

    “大哥，许灵是我的亲生孙女，我怎么就没有这个资格，为她做主！”

    “许灵是你的亲生孙女不假！”许世璋一脸冷漠，“但你别忘了，她更是我许家的子孙！”

    “你当初犯下大错，已是我许家的罪人，难道今日你要再误我徐家不成！”

    许世璋痛心疾首，对自己这个弟弟，又气又恨！

    当初的事情就不提了，今日许家的境况，难道他不清楚吗？

    将许灵嫁给封千里的儿子，当然现在改成了嫁给封千里，确实是杜家巴结落叶宗的手段。

    但是，这又何尝不是许家的机会？

    只要许灵得到封千里的宠爱，他许家就算是找到了一个大靠山。

    日后，杜家再想像如今这样，拿许家人当狗一样使唤，恐怕就得考虑考虑了！

    牺牲一个微不足道的女族人，却能换来许家的安宁，这是多么难得的机会？

    这么简单的道理，许世源怎么就不懂？

    听到许世璋的喝问，许世源情不自禁低下头，内心不由一痛。

    沉默了许久，才缓缓看向许世璋，浑浊的目光中，已然多了一丝决然之色。

    “大哥，我承认我对不起许家，但是今天你想出卖灵儿的幸福，除非我死，否则我绝不答应！”

    “老二！”许世璋顿时大怒，抬手一指许世源，怒发冲冠道。

    “你别逼我动手！”

    “大哥，话我不想多说第二遍，要不杀了我，要不你们立刻离开！”

    “你，你给我闪开！”

    许世璋彻底愤怒了，突然间一声大喝，抬手一掌，朝着许世源就拍了过来。

    轰！

    顿时间，巨大的气浪翻滚，恐怖的道法气芒，夹裹着毁天灭地般的力量，瞬间将许世源笼罩。

    许世源眉头一挑，反手一掌一股柔和的力道推出，将许灵和林海，瞬间推到了角落里。

    “东方小友，帮我照顾好灵儿！”

    许世源一声断喝，猛然一拳轰成，瞬间将许世璋的攻击，砸成了粉碎。

    随后，脚下一朵祥云飞出，许世源直入云端，神色淡漠的俯视着下方。

    “大哥，我不想和你动手，但是你别逼我！”

    “你们立刻离开这里，否则别怪我不客气了！”

    “气死我也！”许世璋一声怒喝，随后也驾云升空，一掌朝着许世源，再次砸来！

    “我倒要看看，你如何对我不客气！”

    轰轰轰！

    顿时机，半空之中气浪翻滚，光芒激射，云雾纷腾，许世璋与许世源兄弟两人，激烈的打斗在一起。

    “老许，我来助你！”

    就在这时，杜光满眼中闪过一抹寒光，冷哼一声，瞬间升空。

    随后，手中突然出现一把冷厉的大刀，朝着许世源劈头盖脸就砍了下去！

    “哈哈，来的好！”

    许世源大笑一声，身影骤闪，双臂挥舞如电，狂暴的法术瞬间将杜光满的大刀击得高高弹起。

    随后，不停的穿梭在许世璋与杜光满两人之间，竟然游刃有余，完全不落下风！

    “爷爷，你小心啊！”

    许灵在地上，只看到三团光影激烈的碰撞，完全看不清战斗的场面。

    不由得又急又怕，站在地上，跳着脚担心的呼喊道。

    “放心，你爷爷没事！”

    林海在一旁，轻轻拍了拍许灵的肩膀，带着一丝惊讶说道。

    此刻的林海，天眼神通已然开启，对空中的战斗，看的一清二楚。

    令林海震惊的是，同为大乘之尊，许世源的实力居然远高于许世璋和杜光满两人。

    即便以一敌二，仍然有如闲庭信步，轻松自在！

    虽然短时间无法取胜，但是许世璋和杜光满想要战胜许世源，则更加艰难！

    “此人，好强的实力！”

    “怎么从未听说过，杜家有如此强大之人！”

    封千里站在下方，看着天空的情景，瞳孔骤然一缩，面露骇然之色。

    不过很快，封千里眼角闪过一抹冷笑。

    “许灵这种天真水嫩的小萝莉，正是老子喜欢的类型，谁敢阻止老子得到，谁就得死！”

    想到此，封千里脚下祥云飞升，刹那间就到了空中。

    “杜家主，我来助你！”

    轰！

    话音落地，封千里挥舞手臂，道法纷飞，袭奔许世源，加入了战团。

    “爷爷！”

    许灵见状，顿时一声惊呼，小脸吓得惨无血色，满脸惊慌。

    三个大乘之尊，围攻自己的爷爷，许世源再强，恐怕也要凶多吉少了！

    “真够无耻！”

    林海在旁边，看得也是直皱眉头，眼神不由冷了下来。

    许世源在三个大乘之尊的攻击下，果然面色变得无比凝重起来，一下子陷入了被动。

    虽然短时间内，杜光满三人想拿下许世源，也是件极不容易之事。

    但是，这样下去的话，许世源落败，已是迟早之事！

    林海心中，不由轻叹一声。

    许光淳拜托自己，在许家有难时照拂一下。

    可是现在，许家居然分成了两派，自己窝里斗了起来。

    这，让自己如何是好？

    不过林海的内心，还是更倾向于许世源一方。

    除了许灵儿的原因外，林海对许世璋一方的作为，感到极为的不耻。

    何况，许光淳还委托自己，将仙器宝剑赠送许世源。

    许光淳与谁更为亲近，已然不言而喻！

    “帮许世源吧！”

    顷刻间，林海的内心，做出了决定！

    随后，看准时机，朝着天空一声大喝！“前辈，接法宝！”
