    

    一条寺友也仰头凝视着银河，眼中满是不甘与倔强，但在眼底却存有一丝他自己都没察觉到的轻松。

    银河注意到了他的视线，也看了过来。银河体内，礼堂光忍不住笑了出来，也不管外面的一条寺友也看不看得见。

    似乎是察觉到了礼堂光的想法，一条寺友也转开了视线，看向了银河对面已经没有了任何反应的机器人。

    这台机器人叫做钢铁杀手，是他的伙伴。

    一条寺友也其实是一个很孤独的人，他是个天才，别人想要的那些对他来说唾手可及，但随之而来的便是无趣。

    但若说梦想，其实他还是有的，但他也不知道那算不算是一个梦想——他想让自己的父亲为自己感到骄傲！想让父亲夸奖自己！

    但是，他做的成就那么多，取得的奖杯越来越多，但父亲却很少夸奖他。

    父亲大概是想让他继承公司的。不知道什么时候开始，一条寺友也开始这么想着。因为所有人都在说，他这么努力，未来一定能让公司更加的壮大，所以他开始让自己学习怎么管理公司，希望自己能跟紧父亲的脚步，成为像父亲那样优秀的人。

    但是……这却遭到了父亲的否决。

    “没有梦想，我没说不可以，但是，我不会将公司交给这样的人。”父亲的语气前所未有的冷漠，似乎是对他感到了失望。

    梦想？他早忘了梦想是什么了，在追逐父亲的时候，那些梦想都被他当做是累赘丢掉了。而他，似乎也不需要。普通人的梦想对他来说太简单特太过无趣了。

    而在转学到这里之后，一条寺友也遇见了这些人。他们满口的梦想，让他感觉到了厌烦与嫉妒。

    为什么？为什么能将梦想轻易说出？明明那对你们来说都难以实现！

    这些阴暗情绪被巴尔基星人察觉到了，因此，他得到了钢铁杀手。

    一开始拿到钢铁杀手的时候，他是激动的，因为这是别人所得不到的，是独属于他自己的。但后来，他得知了银河奥特曼的存在。那些微妙的阴暗情绪再次蔓延上他的心扉，再加上巴尔基星人的蛊惑，一条寺友也对礼堂光产生了敌意。

    但在蛊惑礼堂光的朋友失败后，他也被礼堂光打败，现在就连钢铁杀手都失去了……

    原来失败，是这个感觉啊……

    ……

    当一条寺友也还沉浸在自己的世界的时候，变故突然出现，一个黑暗奥特曼出现在了银河的身后。

    “小光！”泰罗最先发现了那个奥特曼，并且给出了警告。

    银河一怔，转头看去，就看到了矗立在他身后的，不知何时出现的陌生奥特曼。这个奥特曼浑身漆黑，身上布着一些暗红的颜色，看上去极其不详。

    “是爱迪！”泰罗认出了来者，但他的语气却也变得不好起来。

    爱迪是他的兄弟啊，在被敌人变成玩偶后，居然成为了敌人的力量，变成了黑暗奥特曼。

    而不等泰罗说什么，爱迪就直接动了，他直接扑上前，对着银河一拳砸了过去。银河匆匆避开了这一拳，紧接着，他胸前的计时器就开始闪烁起红灯，他的时间不多了。

    但爱迪的能量却很足，他在一拳未中后，就直接跃起，一脚踢向了银河。

    银河抬臂抵挡，两个奥顿时战在了一起。

    爱迪的战斗力不错，他没有太明显的弱点，虽然格斗能力没有雷欧那么厉害，但也很强悍，再加上银河能量即将见底，所以战斗起来，银河明显有些吃力。

    而地上，原本观战的几人也遭到了敌人。

    “嗨~”一个声音吸引力原本观战的几人的注意力，他们寻着声音望去，就看到了带着安全帽的，脖子上绑着毛巾，手上拿着锄头，一副工人打扮的巴尔基星人。

    见他们看了过来，巴尔基星人满意的扔下了手里的锄头，绕过一堆遮挡物，向几人走来，但走了几步，他就脚下一绊，脸着地的摔在了地上。

    原本已经拔出刀的伽古拉：“……”

    而美玲几人也反应过来。渡会健太最先反应过来，作为四人组中唯二的男孩子，礼堂光不在的时候，他直接上前，从地上捡起一根钢管，做出了防御之态。

    久野千草也反应过来，她也跟着上前，但却没能挑到合适的长棍，慌乱之下，就抓起一个尖锥状的警告标识充作武器。

    两人之后的美玲更为直接，她直接亮出手里的泰罗，对准了巴尔基星人。

    “奥特念力！”泰罗喊了一声，念力展开，就将巴尔基星人再次推倒在地。然后，健太和千草立即上前，对着巴尔基星人就是一顿乱砸。

    巴尔基星人抬手护住头，高喊道：“住手啊！你们不是正义之士吗？怎么能群殴！太卑鄙了！”

    别看他这么怂，实际上几人敲在他身上并没有什么伤害，甚至造成的疼痛都很少。所以，在几人砸了几次之后，他就抓住了敲起来最疼的钢管，手上一个用力，就将唯一还算有威胁的健太推得后退了几步。

    这时，一旁的伽古拉看不下去了，他拔出自己的刀，凶狠一刀就劈了下去。

    巴尔基星人见刀光劈来，怪叫一声，狼狈的一个翻滚，滚离了原地。

    “啊！你不要过来啊！”巴尔基星人叫的凄惨，而伽古拉紧追不舍，挥着长刀就追了过来。

    美玲几人都惊呆了，他们惊愕的看着身高也就一米多一点的伽古拉挥着长剑，追杀着他们畏惧的宇宙人，一时都不知道该说什么。

    而巴尔基星人的异状很快吸引了战斗的两个奥的注意力。

    爱迪停下了动作，不善的看向了伽古拉，以及已经被追的上蹿下跳，完全没有任何用处的巴尔基星人。

    伽古拉察觉到不对，谨慎的停下了追击的动作，他看向爱迪奥特曼，将长刀竖在身前，一脸严肃，就像一只炸了毛的小猫。

    爱迪那双变成了红色的灯泡眼注视着他，然后抬手发出了一道暗紫的光镖，向伽古拉袭来。伽古拉一个翻滚，跳离了原地。但爱迪紧接着又放出了数道光镖，将伽古拉还有巴尔基星人都笼罩于其中，完全没有任何的顾忌。

    光镖击中地面，掀起高高的土幕，将伽古拉和被卷入其中的巴尔基星人的身影彻底掩盖，让人看不清里面的情况。

    “伽古拉！”        

