    申用嘉近似癫狂地跑回自己住处。

    原本还在纠结是不是在做梦，陈珂玥却告诉他不是，梦中那个女子就是岛主郭黎明的女儿郭三。

    难怪去岛主家时，感觉郭三妹子的眼神不对劲，原来与他……

    照这样看，肯定不是一次两次，最近他醉了好多天呢。

    这该怎么办？

    醉酒真的会误事，尤其是当别人主动，外加“算计”时，防不胜防。

    都是陈珂玥这个妖艳的少妇。

    再见岛主与郭三妹子时，让他如何面对？大钦岛就这么一小块儿地方，抬头不见低头见，想躲都不成。

    可如果是真的，身为一个男人，又怎么能躲？躲叫什么事儿？

    “不行，去找郭三妹子问清楚。”

    申用嘉几经思量后，忽然大胆地决定，逃避终究不是解决之道。

    一念及此，申用嘉夺门而出，直奔郭黎明岛主的家。

    郭黎明刚好出去，尚未未归，只有郭三一人在家。

    郭三她娘早已经过世了。

    岛上人都过着自给自足的生活，也没有家大业大之说，自然也就没有请杂役下人了。

    “郭岛主在家吗？”申用嘉在门外喊。

    “申大哥来了哈。”郭三出来，“我爹出海捕鱼去了。”

    申用嘉情不自觉地多看了一眼，发现与往常似乎也没什么不同，想问但又感觉不好意思。

    “申大哥找我爹有事儿吗？”郭三大大方方地问道。

    “没，也没……”

    “要不进屋坐会儿呢？”

    “不，不了……”

    申用嘉心里纠结得要死，到底要不要当面问清楚？可来此目的不就是要问这件事吗？总不能问岛主吧？

    申用嘉想转身离开，然后脚下却不听使唤似的又没有挪开步子。

    “申大哥是有话要对我说吗？”郭三看出了申用嘉很不自在的样子，毕竟陈珂玥刚才已经告诉她了。

    而就在申用嘉到来之前，她还想着与眼前男人如痴如醉的情景呢。对申用嘉而言是醉，对她而言就是痴了。

    申用嘉像根木头似的杵在那儿。

    果然是个老实巴交的男人哈！郭三看着局促的申用嘉不禁想笑。

    “申大哥有话就说吧，不必介意，看着你欲言又止的样子。”

    郭三鼓励道。反正这事儿无法逃避嘛，终究是要拿出来的。

    她爹若在，反而不好意思开口。

    她爹若在，肯定也感到不自在。让她爹怎么说？为申用嘉骂她不要脸？还是逼着申用嘉必须负责？

    所以还是他们两个人说开了好。

    偏偏申用嘉一副无所适从的样，让她觉得想笑，没办法只好主动怂恿，原本这事儿就是她主动的嘛。

    “是，是有话想问三儿妹子来着。”

    申用嘉终于鼓起勇气说道，但也没敢拿正眼与郭三对视。

    “申大哥想问就问呗。”

    比起局促不安的申用嘉，郭三一直都是落落大方的神态。

    “我，我也不知道该怎么说。”

    “申大哥心里怎么想就怎么说喽。”

    “最近我心情不好，经常喝得酩酊大醉，晚上老是做同一个梦，梦中与一位女子，女子……陈珂玥说梦中那女子，就是三儿妹子你……”

    申用嘉终于面红耳赤地说出来，但说得极其隐晦。

    倘若郭三不是当事人，肯定不知道这家伙到底想说啥？

    “那申大哥觉得会是我吗？”郭三神情自然，且带着笑意反问道。

    “……”申用嘉心跳加速，好紧张。

    “怎么看申大哥都不像是一个成亲了的男人。”郭三笑着打趣道，“我想申大哥平常与你妻子肯定很少交流。”

    这话说到申用嘉心坎儿里去了。

    “那申大哥希望梦中女子是我吗？”郭三只好变换一个方式问道。

    心想她都已经主动大方成这样，再进一步就是不要脸、狐狸精了。

    可即便如此，也只换来申用嘉一句怯生生、羞答答的问。

    “真的是三儿妹子吗？”

    “如果我说是呢？”郭三不紧不慢地回道。

    “为什么要这么做？”申用嘉终于抬头对视了一眼。

    竟还带着两分愤怒。

    “我喜欢申大哥行不行？”郭三道。

    “那妹子也不能……”申用嘉一跺脚。

    “也不能什么？不能这样犯贱吗？”

    “你不能这样作践你自己，我不值得你这样做。”

    “我认为值得就好了。”郭三双眉一扬笃定地说道。

    “……”申用嘉无语。

    “是我主动的，申大哥要是觉得我下贱、自作多情、不知羞耻，大可不必理会。你也不要怪珂玥姐姐。”

    申用嘉不知说什么好，脑子乱糟糟的，只是他也没有就此离去，仍然像根木头似的，杵在那儿一动不动。

    “我能感觉到申大哥很爱你妻子，但我也很爱你。”郭三深情地说道，“我知道用这样一种方式接近申大哥，你心里肯定怨我恨我，甚至瞧不起我，可我还是这样做了。如果申大哥觉得对你是一种伤害，那只当作什么没发生好了，反正我不后悔，也不用你负责。”

    “我没有瞧不起你。”申用嘉道。

    “那你心里肯定有怨我恨我。”

    “……”申用嘉沉默不语。

    “申大哥来，就是想得到一个确定的答案吧？我已经告诉你了，如果申大哥觉得无话可说，又不肯进屋，那就请回吧。”郭三抬手摆出送客的姿势。

    申用嘉依然杵在那儿像根木头，心里头不知有多乱呢。

    “那申大哥到底什么意思？”郭三道。

    “我会为你负责的。”申用嘉撂下一句话拂袖而去。

    郭三望着，笑了，想追问一句，大哥要怎样负责？

    可转念一想，还是不要为难这么老实的男人算了。

    以申用嘉的性格，他说会负责，那就绝不会不管她。

    郭三满怀激动地去找陈珂玥，急着要与人家分享这个喜悦。

    一见陈珂玥，便激动地说道：“珂玥姐姐，他说会为我负责的。”

    “他来找过你？”

    “嗯，刚刚找过。”

    “哦，姐没有骗你吧？这回你要如何感谢姐姐？”

    “感谢？姐姐不是说对不起我吗？还求我不要怪姐姐呢，这会儿怎么又让我感谢你了？”

    “……”陈珂玥被问得一愣，“你怎么还惦记着？”

    “那当然，姐姐当时说得可认真了。”

    ……

    。

