    罗夏倒也不用学那些剪径大盗，敲打墙壁试探是否中空。

    他是沿着墙壁，直接运用能力，把胳膊穿进去了一半，之后，就是满场游走，逐步探查。

    然而，半个时辰过去了。

    根本没有任何发现。

    草，这下罗夏犯愁了。

    看来他们有些想当然了，只是主观的推测这东西藏在库房。

    但是具体在哪呢？在地下？

    罗夏又是找了一处空旷的地面，认为最有可能藏有地窖之类的地方，一个猛子钻进了地下。

    然而，还是什么也没找到。

    而他，也开始变得虚弱了起来。

    钻地，他也是第一次试验，确实是可以做到。

    但是相比穿墙来说，所要付出的努力，成倍增加。

    以他现在的能力，最多下沉五米，在深一点，根本做不到。

    而想探索整个仓库的地下五米，这个工程量实在太大了，根本没有可能完成。

    完了，怎么整？

    事到如今，箭在弦上，不得不发。

    就这么灰溜溜的空手回去？别说红姐不开心，他自己都接受不了。

    入宝山岂能空手而归？

    下一次可能还有这个机会么？

    不行，不行，一定还有什么办法。

    罗夏焦急的开始满地打转，试图通过地面的环境确定哪里有暗道。

    但是，找来找去，依然没有发现任何异常。

    这实在是太过于奇怪了，难道这个红姐口中有可能存在的地窖连盖子都没有？

    这个狗屁知县为了藏这东西，掘地三尺？

    直接埋了起来？并没有留什么门之类的？

    吗的，拼了！事到如今，可能只有用那个能力了。

    想到此罗夏坐了下来，开始试图催发他上辈子在三医院张姐身上学到的能力。

    这个能力，精神病院的人给定义成了幻听。

    不过张姐却不那么认为，她认为她所听到的信息，都是真实存在的。

    她将其命名为听灵，顾名思义，她可以通过这种能力，来听到一些莫名其妙的声音。

    甚至，还可以跟那些诡异的声音交流对话。

    想当初罗夏为了验证她说的到底是不是真的，软磨硬泡了她好久，才学到这东西。

    而就算是罗夏，也整整学了好几个月，才掌握要领，成功听到了来自虚空中的声音。

    不过也仅仅是一次，当他成功听到之后，脑袋仿佛要瞬间爆炸一般。

    那些诡异的声音似乎无所不在，成千上万。

    仿佛化作了苍蝇一般，不断在罗夏耳中轰鸣，天知道张姐是怎么坚持做到与这些东西对话的。

    罗夏当时仅仅开启了一瞬，便不得不主动解除这个状态。

    现如今，他既然没了耳朵，也没了脑子，他想试一试，到底还能不能发动这个能力。

    这个能力和上帝视角一样，发动的方式更为匪夷所思。

    那就是需要不断幻想有人跟自己说话，从一个到两个，两个到三个。

    一直不断累积，当你停止幻想的时候，这些声音还未停止，那么便进入到了那个听灵状态。

    而想结束这个状态，更为简单，抽自己两个大嘴巴子，就听不到了。

    好在这一次，事情出奇的顺利，罗夏没花几分钟，就成功开启了这个听灵。

    只不过这一次，事情似乎变的更诡异了些，没有了那些杂七杂八成千上万的声音。

    而是仅仅听到了三两个空灵虚幻的声音，这三两个声音似乎正在交流。

    “他是什么东西？”

    “不知道，看不懂他的状态！”

    “这傻小子呆愣愣杵着难道以为能听到咱们说话？”

    “哈哈，他想多了，可能是来偷宝贝的！”

    “宝贝就藏在他脚下，他也找不到的”

    “是啊，寻常人怎么可能找的到呢？”

    我草，成了！想不到得来全不费功夫，竟然就在我脚下。

    罗夏狂喜，立刻抬手抽了自己两大嘴巴。

    说来也怪，他这虚影五感皆在，也是能清晰感觉到疼痛的。

    疼痛响起，听灵状态立刻解除。

    紧接着罗夏一个猛子钻进了地下。

    其实这种穿梭，在罗夏的感官之中，就跟游泳差不多。

    而且漆黑没有任何光线的地下，在他眼中，也纤毫毕现，完全不至于陷入盲目状态中。

    在罗夏的感觉之中，大概游了能有接近五米的时候。

    忽然，前方出现了一个巴掌大小的金属盒子。

    成了，看来就是这东西，藏的这么深，不是宝贝都没人信。

    罗夏一把将这盒子抄在手中，转身朝着地面游了上去。

    回到库房，望着一排排的武器，罗夏忽然升起了个念头。

    这武器这么多，偷走几件，短时间看不出来吧？

    管他呢，就这么走了，实在有点对不起自己。

    想到这，罗夏悄悄凑近了角落，将五件堆在角落无人问津的兵器连同铁盒扔进了虚幻空间内。

    至于架子上的，还是太显眼了，他没敢动。

    至于那些金银珠宝字画，对他来讲倒是没什么吸引力。

    不过本着聊胜于无的心态，他还是偷摸顺走了三张字画，这玩意好歹是古董不是，多半能值点钱。

    随后，罗夏开始发动能力，试图沟通本体。

    不对，忽然，罗夏停了下来。

    看着手上的金属盒子，他陷入了沉思。

    虽然他有八成把握，觉得红姐打探的消息是正确的。

    但是，这破虚丹到底有几颗？

    如果只有一颗他还要不要给红姐呢？

    罗夏可不是那种大公无私的人，有好处，当然自己先捞到再说。

    如果只有一颗，他绝对会自己留着吃了提升实力。

    至于红姐那怎么交代？

    那还不简单？死不承认，就说没发现就是了。

    想到此罗夏不再犹豫，直接打开了这个金属盒子。

    好在这盒子并没有锁，轻易就掰开了。

    一，二，三，只有三颗。

    盒子里面躺着三颗六位帝皇丸般大小的黑色丹药。

    这丹药的确是很不寻常，上面甚至氤氲着道道紫气。

    而随着这些紫气的逸散，这些丹药居然微微颤抖，好像随时都要逃走一般。

    我草，果然神奇，看起来这丹药还具有活动的能力。

    罗夏赶紧关上了，不过在这之前，他直接藏起了两颗，独留下一颗。

    三颗丹药，他们有几个人？

    不算小芳的话，都有4个人，怎么分？

    红姐分一个，他到不是很介意，毕竟她现在力量明显最强。

    她再次变强后，在这个世界，恐怕也能多一分活下去的机会。

    不过要分给迷幻这小子吗，罗夏就很不情愿了。

