    宁涛开好了恶念罪孽处方契约，他将它折叠好，然后拿着笔来到了李彪的身边。
    李彪忽然响起了什么：“我想起来了……”
    宁涛心中一动，催促道：“你想起什么了？快告诉我！”
    李彪没有直接说出来，他直盯盯地看着宁涛，眼神之中带着警惕与猜疑：“你不会杀我，对吗？”
    宁涛说道：“我要是想杀你，我就不救你了，你会死在那个房间中。”
    李彪又说道：“你不会将我交给警察吧？”
    宁涛摇了摇头：“我绝对不会将你交给警察，事实上我也被那三个家伙诬陷，警察正在通缉我。”
    “这个我知道，我看见新闻了。”李彪又沉默了一下，然后才开口说道：“有一次，我打电话给她报账，我听到了一些声音……就像是广播体操的声音……121……121……”
    宁涛心里暗暗地道：“广播体操，121……难道那个女人是一个老师？这不太可能啊，一个老师怎么可能将李彪这样的恶人控制在鼓掌之间？”
    “关于那个女人我就知道这么多，你说过要救我的，求求你快救救我。”李彪乞求道。
    宁涛说道：“签字吧，签字之后我就治好你。”
    李彪拿着宁涛给他的笔，想将宁涛放在地上的恶念处方契约打开看一看，宁涛却用脚踩住了他想打开的部分。
    “相信我，你不会愿意看见的。”宁涛说。
    “你不会藏着一张欠条吧？”李彪试探地道。
    宁涛呵斥道：“签字！我这里，没有条件可讲！”
    李彪颤了一下，拿着笔在恶念处方契约上签上了他的名字。
    一团青烟顿时涌了过来，转眼就将李彪吞没了。
    一分钟后青烟散去，李彪静静的躺在地上，闭着眼睛。那把扎在他胸口上的军刀已经拔出来了，躺在他的胸膛上。
    宁涛将那把军刀拿了起来，军刀的刀柄上刻着“东方戟”三个字。
    难道是那个杀手的名字？
    宁涛将军刀收了起来，然后一天针恶疾扎在了李彪的脑袋上。十恶不赦之人不可赦，账本竹简开出的恶念处方契约只有一条赎罪的条款，那就是以死赎罪。这一天针恶疾下去，李彪会死在这里，就连尸体都不会留下。这是他做恶应得的果，不怨天，不怨地，只怨他自己。
    宁涛打开方便之门，回到了位于龙门客栈后院的房间中，然后捡起那张掉在地上的画有血锁的普通处方签，并将它收了起来。
    空气中还残留着浓浓的血腥味，还有长发男子特有的雪茄气的味道。
    宁涛顺着那个长发男子逃走的路线走，出了秀楼，他追踪到了围墙边。
    墙上有一个蹬踏过的痕迹，长发男子翻墙出去了。
    宁涛纵身一跃，虚空踏一步，双脚轻飘飘地落在了墙头上。他眺望了一眼，然后跳了围墙，循着气味追踪了下去。
    龙门客栈的后面是一片荒地，荒地后面是一片山坡，更高的地方，一段野长城从山头上蜿蜒而过。
    宁涛锁定长发男子的气味继续追踪，没多远便停了下来。
    地上有摩托车启动的痕迹，车轮的痕迹一直往前延伸。宁涛眺望了一眼，看到了一条马路。他放弃了，原路返回，骑上天道号电瓶车离开了龙门客栈。
    离开桃花村范围，他在野外画了一只血锁，开血锁回到了天外诊所之中。
    诊所里的地上已经没有李彪了，他走得什么都没有留下。
    宁涛打开账本竹简，账本竹简显示的可用余额多了1997点，一点不多，一点不少。善恶鼎中又出现了恶气多余善气，黑浓于白的现象。
    宁涛在诊所里拨通了江好的电话，开门见山地道：“你那边现在是什么情况？”
    “宋北鲲没来，倒是来了几个律师，还有一群媒体记者，吵吵闹闹的，很烦人。”江好的声音，手机里也隐约能听到有人争吵的声音。
    “会放人吗？”
    “不会，这次可不是小事，那本账本里牵扯到很多人，他作为其中之一，还与曾怀武一起陷害你，就凭这一点他都没法保释。我已经跟廖局长打过招呼了，无论谁来说情都不会放人。”江好说。
    “那就好。”宁涛说。
    “你那边怎么样？”
    宁涛说道：“等你回来再说吧，电话里说不方便，另外帮我查一个人。”
    “查谁？”
    “一个叫东方戟的人，日出东方的东方，吕布的方天画戟的戟。”宁涛描述得很清楚。
    “好，我待会儿就去查查，我今晚怕是回不来了，你自己照顾好自己。”江好的声音。
    “你也早点休息。”宁涛挂断了电话。
    宋承鹏那边有江好守着，那还真不是谁谁去说情就能将宋承鹏保释出去的，只要宋承鹏被关在警局里，那就还在他的掌控之中。宋承鹏是他的一张牌，这张牌关系着殷墨蓝的安危，他也必须要掌握在手中。
    李彪身后的那个女人，还有那个长发杀手就只能暂时放一边了，当务之急是尽快查出殷墨蓝出了什么情况，人在哪里。如果殷墨蓝是因为调查创世生物科技公司而被害了，那么对不起，就算宋承鹏只是一个“切双卵以赎罪”的条款，他也会要了宋承鹏的命！
    宁涛来到了锁墙之下，找到了一只新出现的血锁。他打开血锁，方便之门出现的时候他走了进去。两秒钟后，他出现在了一个房间之中。
    噼啪！
    一道闪电字从夜空中劈下，雪亮的光芒照亮了这处房间。
    在是一个农户的房间，青追和白婧正躺在一张简易的木床上睡觉。窗外下着暴雨，狂风吹拂，这些都没有影响到姐妹俩睡觉，宁涛来到房间之中的时候，她们竟不约而同地醒了。
    “宁哥哥，你怎么来了？”青追很惊喜的样子，不等宁涛说话便从床上爬了起来。
    她的身上仅穿着文胸和三角形的裤子，一身的好景色美丽动人。白婧和她一样，除了文胸和三角形的裤子之外再没有一块多余的布料，一身的风景大大方方地呈现在宁涛的面前。
    白婧摆出了一个侧躺的姿势，慵懒地道：“妹夫，我是不是该出去，给你们把床腾出来？”
    宁涛尴尬地笑了笑：“不用不用，我就是来看看，看看你们这边的情况，然后再跟你们聊件事。”
    白婧就在旁边，青追也不好与宁涛有什么亲热的举动，她下了床去给宁涛搬了一只凳子过来，让宁涛坐下之后她又去拿杯子去给宁涛倒水。完全是一幅丈夫归家了，小媳妇贴心伺候着的样子。
    “你想聊什么事？”白婧依旧保持着侧躺的姿势，一只手撑着下巴，一条腿压着另一条腿，曲线诱人。
    青追将一杯水放在宁涛的手中，然后站到宁涛的背后给他捏肩膀，宁涛坦然受之。
    这大概是这个世界上相处得最好的姐姐、妹妹和妹夫了，姐姐可以当着妹妹的面撩妹夫，妹妹不但不吃醋，还站在后面给丈夫捏肩膀。
    宁涛稍微稳了一下心神，开口说道：“我还是先听你们说吧，你们这边进行得怎么样了？”
    白婧说道：“这里是西部的一个村子，叫什么村子来着？”
    青追给了白婧一个白眼：“你脑子都长胸里面去了吗？公司在这里投资一千万搞救灾工作，你作为公司的董事长，你居然不记得这个村子的名字？这个村子叫渔江村，与蜀地的古城平武很近。”
    白婧非但不生气，反而咯咯笑道：“还是妹妹记性好，将来生娃一定是学霸。”
    宁涛：“……”
    白婧接着说道：“妹妹已经说了，我们在这里投资了一千万搞救灾和灾后重建工作，搭建临时安置点，买被褥和生活用品，然后修桥铺路什么的，花钱如流水，就是这么个情况。等暴雨停了，洪水退了，我们再留点钱，雇人干活，我们遥控指挥就行了。要是一直待在这里，修个半年一年的，青追不给你戴绿帽子，我都想给你戴绿帽子了。”
    宁涛干咳了一声：“白姐姐，不开玩笑。”
    “你要聊的事是什么事？”白婧问，宁涛的反应似乎让她觉得没趣。
    宁涛说道：“我带来的是一个坏消息。”
    青追顿时有点紧张了：“是不是哮天犬死了？”
    宁涛说道：“哮天犬好好的，这会儿还恐怕还在用手机玩抖音。我说的是殷前辈，我已经有一段时间没收到他的消息了，打电话也打不通。这段时间，他有与你们联系过吗？”
    青追和白婧都摇了摇头。
    宁涛对这个结果并不感到意外，他又说道：“我估计他已经落在了创世生物科技公司的手中，或者掌控那家公司的修真势力之中。”
    白婧讶然道：“我怎么没听说过还有这样一个修真势力？”
    青追猜测道：“不会是唐门吧？”
    宁涛想到了唐子娴，然后摇了摇头：“是唐门的可能性不大，你们还记得吗，在官城郊外的枯叶寺里，那些信徒称白圣为主教，白圣的两个弟子，柳仙儿和吴晓林，他们后来被一个女人带走，直到现在都没有任何线索，也不知道那个女人是谁。”
    青追的眼眸里闪过了一丝绿芒：“殷前辈是我们的人，谁要敢伤他，不管他是谁，我都要他的命。”
    宁涛说道：“做好准备吧，把我给你们的寻祖丹都吃了，我估计不久将有一场大战。”
    白婧说道：“你第一次给我们的我们姐妹俩已经吃了，妖力增加不少。你这次给的没设得吃，也要吃掉吗？”
    宁涛说道：“你们跟我在一起还怕少了丹药吃吗？尽管吃，吃完了我再给你们炼就是了。”
    白婧笑着说道：“妹妹嫁个会炼丹的修真医生真是好福气，我这个做姐姐的也沾光了。”
    青追不好意思的笑了笑。
    宁涛说道：“我得回去了，那边的情况很复杂，江好一个人怕是应付不过来。”
    “别啊，你怎么刚来就要走？我们三个人斗一会儿地主你再走吧。”白婧探手从枕头下掏出一副扑克牌来，然后拍了拍床，“上来，我们斗.地主，输了挠痒痒，要不，脱衣服也行。”
    宁涛：“……”
    三人斗.地主，不是挠痒痒就是脱衣服，这游戏能玩吗？就她们身上的那点布，一个王炸就没了！
