    金色的阳光透过丝织窗帘斜射进来，奥斯卡紧皱着眉头迷迷糊糊地睁开了双眼。

    眼眶深陷，脸色一片苍白，典型的纵欲过度。

    而他的身边早已经没有了月璃的身影，等到他眼神聚焦，映入眼帘的是正坐在沙发上悠闲喝着茶的天辰。

    “既然醒了，就梳洗一番跟我走吧。”天辰将手中的茶杯放下，看向奥斯卡的目光却是有些怪异。

    他没想到奥斯卡的尺寸竟然这么小，别说是魂师，就连普通人的平均水平很可能都没达到。这也难怪之前月璃走出房间的时候，就像是个没事人一样。

    “去哪儿？”奥斯卡将床边的衣物套在了身上，他倒是没有像之前那么抗拒了。

    天辰淡淡地瞥了奥斯卡一眼，站起身走出了房间，只剩下声音远远地从门外传来。

    “去天斗城武魂圣殿，帮你解决第三魂环的隐患。”

    ……

    天斗城武魂圣殿。

    作为全大陆存二的武魂圣殿，天斗城武魂圣殿，论规模也只是略微逊色于武魂城的教皇殿而已。整个建筑群呈现为纯净无暇的白色，高高耸立直入云霄，在阳光的照耀下更显璀璨神圣。

    奥斯卡已经不是第一次来天斗城武魂圣殿了，但看着眼前规模宏大的主殿，仍是不自觉地被吸引了目光。

    他不隶属于武魂殿，修为也不够资格，所以他每次领取魂师补贴都是在偏殿。

    二人一直来到主殿深处的一间密闭的厅堂里，这才停下了脚步。

    似乎是感知到了天辰二人的到来，高度足足达到五米以上的厚重石门突然开了，一身黑袍地乌兹从里面走了出来，对着天辰恭敬地行了一礼。

    “少爷，老奴已经全部准备妥当。”

    天辰点了点头，然后对着奥斯卡微微示意。

    “跟我进来吧。”

    整个厅堂的面积足足有一百平方米以上，里面的空间十分宽阔，因为门窗紧闭，里面的光线略显昏暗。

    在这种阴森的环境下，跟在天辰身后的奥斯卡也不禁下意识地绷紧了神经。

    “喵呜。”而就在这时，一声低沉的呜咽声从不远处传来，紧接着在厅堂的中央不知道什么时候出现了一双紫红色的眼睛。

    这骇人的一幕，让奥斯卡连忙向后退了几步。

    “什么东西？”

    天辰没有理会奥斯卡，指尖雷光涌动，几道雷电精准无误地击中厅堂内的油灯，整个厅堂的光线顿时变得明亮起来。

    在距离他们大概十几米的地方，正摆放着一个精铁制成的铁笼。铁笼里面则是一只小巧的狸猫，通体有着青黑色的毛发，一双眼睛却是紫红色，凶光毕露。身上的青黑色并不均匀，隐隐有些虎皮纹的样子。

    这只狸猫身长不过两尺左右，却带给奥斯卡不小的压力。

    “毛发已经开始变成黑色了，这只虎魔猫的修为应该已经接近两千年。不过应该不成问题。”天辰心念微动，随后从魂导器中取出了一把锋锐匕首递给了奥斯卡。

    “把它杀了。”

    “可是我的修为还不够进阶啊。”奥斯卡下意识地回答道。

    不过这一次天辰却完全没有给奥斯卡解释的意思，只是面无表情地看着奥斯卡。

    “如果你不想浪费你的第三魂环，就按照我说的做。”

    虽说他看重奥斯卡的天赋，但在他看来，如果奥斯卡以后加入武魂殿，最终也只不过是自己养的一条狗而已，和小胖子马红俊有着本质上的区别。他根本就不会信任也不打算信任奥斯卡，自然不可能将自己外附魂骨邪神钩的秘密暴露。

    奥斯卡连忙接过匕首，没有再迟疑，双手用力，直接刺入全身被铁链捆绑失去反抗之力的虎魔猫眉心。

    他也知道自己的问题有些出格，如果这是武魂殿的秘密又怎么会告诉他一个外人？对于他来说，只要结果是好的就行了。

    淡淡的紫色光点开始在这只虎魔猫的尸体上凝聚，最后形成了一个明亮的紫色光环。但就在下一刻，周围的一切再次陷入到了一片死寂的黑暗之中。和之前比起来，却又多了一股阴冷的气息。

    四周都很安静，似乎连声音都完全阻隔了一样。

    “集中精神，吸收这股力量。”天辰的声音再次在他的耳边响起，还没等奥斯卡反应过来，一股温热的能量从他的背后猛地流入身体四周的经脉。

    奥斯卡先是一愣，但随之而来的便是一阵狂喜涌上心头，迅速盘膝坐下闭上眼睛开始用自己体内的魂力牵引这股力量。

    时间在修炼中飞速流逝，当奥斯卡结束修炼的时候已经是黄昏时分。

    睁开双眼的奥斯卡，眼底多了些许妖异的紫红色光芒，然后紫红色的光芒逐渐收敛，两黄一紫三个魂环接连从奥斯卡的脚下浮现。奥斯卡原本因为纵欲过度而有些苍白的脸色甚至都多了几分红润。

    看着奥斯卡一脸兴奋的样子，天辰哪里还不知道自己的猜想应该是成功了。他帮奥斯卡其实主要还是想用奥斯卡做实验，如果奥斯卡的身体后续没有出现异样，那就说明他完全可以用邪神钩的能力帮助身边的人提升魂环的年限。

    “虎魔猫最典型的一个能力就是猫形态和虎形态之间切换。如果我没猜错的话，你的第三魂技应该是一个和狂化类似的技能，增幅的是速度和力量？”抛开心中的思绪，天辰对着奥斯卡微微一笑，在他右手挥动之间，厅堂巨大的石门缓缓打开，橙金色的夕阳顷刻间便充斥在了厅堂的每一个角落。

    奥斯卡惊疑地看了天辰一眼，他虽然知道天辰出身武魂殿，对于武魂和各种魂兽的了解远胜于他们，可他没想到天辰竟然直接猜出了他的魂技，而且几乎没有差错。

    “你说的不错，我的第三魂技能够在五分钟内增幅使用者百分之十五的速度和力量。”奥斯卡也没有向天辰隐瞒的意思，更何况他能拥有这第三魂技本就是托了天辰的福。

    “老子有根脆皮肠。”脸色有些不自然地低声念了一句魂咒，在他的右掌之中，多了一根怪异的香肠。香肠本身和他第一魂环恢复大香肠有些相似，但整体颜色却是黑色，上面还有一道道弯曲的青色花纹。仔细观察与其说是花纹，倒不如说更像是暴起的青筋。

    反正看着这个香肠，天辰心中只觉得一阵恶心。

    他知道奥斯卡的魂技猥琐，但也没想到能猥琐到这个地步。不过他的情绪掩饰的很好，脸上的笑容不减，对着奥斯卡摆手道。

    “既然你第三魂环的问题解决了，那你现在就可以回到史莱克学院了。不过我不希望你将今天的事情说出去，毕竟这是我们武魂殿的秘密。”

    “我明白。”奥斯卡会意地点了点头，向着天斗城武魂圣殿外走去，可没走两步他又突然停下脚步，转过身看着天辰正色道：“加入武魂殿的事情，我会认真考虑的。”

