    第892章 荒芜妖鼓   

    傍晚时分，夕阳西下。

    

    

    无边的落日余晖照耀在古老的城池中，显现出几分冷峻，几分沧桑。

    

    

    紧挨着城主府的一座酒楼靠窗的位置，一老一少，两人相对而坐，皆是转头望着不远处的巍峨城主府，脸上露出了一丝的意外之色。

    

    

    这两人不是别人，正是天灵帝国的七皇子和崔公公！   

    

    “楚天此子不简单，化名田楚，进入荒芜之地，短短三个多月，居然成为了城主府的六统领！”

    

    

    七皇子身着一袭淡金色锦袍，与其父一样，生着一张国字脸，似有一股无形威严环绕身体左右，沉声低语。

    

    

    “殿下，老奴已经花费重金，悄悄打听到了，明日一早，城主玄墨海就会带着楚天十人，去往东澜城，参加所谓的灌妖仪式，随后进入荒芜禁地，尝试摘取妖灵命果！”

    

    

    崔公公低声道。

    

    

    “呵呵，有意思，区区一个生玄境武者，居然也敢参加灌妖仪式，还想着进入荒芜禁地……也好，这一次，我就赌他能够活着从荒芜禁地中出来，我们正好以逸待劳，守株待兔！”

    

    

    听完崔公公暗中搜集的情报后，七皇子冷冷讥笑一声，随即猛地一拍桌子，站了起来。

    

    

    与此同时，在城主府的附近，另外一座酒楼中，同样是有着一道杀机凛冽的眸光看向了城主府。

    

    

    转眼间，夜色降临。

    

    

    城主府深处的一座房间中，楚天盘膝而坐，眼睛紧闭，双手连续掐诀，身体微颤，丹田中的生灵玄气正在疯狂地进行着压缩！   

    

    一夜时间，转眼而逝。

    

    

    清晨时分，第一缕的阳光照射进了房间内。

    

    

    “呼……”   

    

    楚天盘坐床边，长长地吐出一口浊气，睁开了眼睛，淡漠的眸子中闪过一丝的无奈之色。

    

    

    昨晚，他几乎是耗费了一夜的时间，终于是将丹田中的生灵玄气进行了第四次的压缩。

    

    

    虽然压缩艰难完成，但是他的修为却是并没有能够突破到生玄境大成层次，而是停留在了生玄境小成巅峰，仅差一步，就可以突破到生玄境大成。

    

    

    虽然没有能够完成突破，但是楚天的心中有种强烈的预感，自己的突破，或许只需要一个绝佳的契机！   

    

    一息后，楚天起身而立，简单收拾一番后，匆匆离开房间，赶往了城主府内的演武场。

    

    

    不多时，楚天只身一人，来到了演武场，结果看到参加此次灌妖仪式的另外九人，都是已经到场。

    

    

    九人之中，除了五统领萧虎之外，另外的八人看到楚天到来，都是冲着楚天轻轻地点了点头，楚天也是报以微笑。

    

    

    萧虎这时双臂环抱，站在原地，闭目养神，神游天外，好似是根本没有注意到楚天的到来一般。

    

    

    楚天见状，不禁冷冷一笑，懒得理会对方。

    

    

    不多时，城主玄墨海匆匆而来，看到十人都是到齐后，点了点头，同时手掌一挥，一团青色光芒当即从袖筒中一闪而出。

    

    

    青色光芒出现后，一个闪烁，当场化作了一艘五六丈长的青色小船，悬浮于空，其上刻画着数之不尽的道道玄妙灵纹。

    

    

    “上船！”

    

    

    玄墨海低喝一声，身形一闪，已经是站在了青色小船的船头。

    

    

    唰唰唰！   

    

    话音落下，在场的十人立刻都是纵身一跃，跳上了青色小船。

    

    

    一息之后，玄墨海朝着脚下小船打入一道灵元匹练，顿时间小船微微一颤，嗖的一下，箭射而去，极速飞向了东澜城的方向。

    

    

    而也就是在青色小船离开北玄城的时候，两拨人马先后悄然离开了北玄城，朝着荒芜之地中心区域迅速赶去。

    

    

    青色小船化作一团光芒，在虚空之中飞速一闪而过，每一次的闪烁，便是跨越足足数百丈的惊人距离。

    

    

    楚天盘坐在船上，低头看了一眼身下的小船后，不禁暗暗点头。

    

    

    城主玄墨海的这艘飞舟，属于是天阶上品层次，价值不菲，此刻的飞行速度与他激发了极风天翼后的飞行速度相差不多。

    

    

    不过，这艘飞舟最多也就这样了，没有任何改造升级的潜力，而他的极风天梭，却是具备巨大的升级潜力！   

    

    “风属性半圣妖兽的精血，到底哪里才能找到……”   

    

    一想到这里，楚天的脸上不禁又是现出了一丝的愁绪。

    

    

    现在各种生命精华宝物几乎是三天两头地到手，但是风属性半圣妖兽的精血，依旧是没有任何的线索。

    

    

    虽然荒芜之地中天地灵气匮乏，但是玄墨海毕竟是尊者级别的高手，体内灵元充盈如海，驾驭着青色飞舟，仅仅不过一个多时辰，便是降落在了东澜城的外面。

    

    

    东澜城城主府的管家早已是等在那里，见到玄墨海到来后，赶忙笑脸相迎，带着玄墨海等人进入城池，随后来到了城主府的演武场上。

    

    

    到达演武场后，楚天扫过四周，发现演武场四周早已是聚集了大量的人群。

    

    

    而在演武场的最东面，则是设置着一座长方形的黑色高台，高台之上相隔半丈，放置着四张座位，明显是为四位城主准备的！   

    

    四张座位上，此刻已经是坐了三道身影，都是在靠着座椅，闭目养神。

    

    

    “呵呵，玄兄的速度有些慢了，这一次竟是最后才来，这可不是什么好兆头啊……”   

    

    玄墨海到来后，坐在中间之人突然睁开了眼睛，冲着刚刚入场的玄墨海笑着道。

    

    

    他生得五大三粗，留着满嘴的拉碴胡子，头发蓬乱，看上去就如同是世俗界的一个强盗土匪，不过其滚圆的眼眸中不时地闪过一丝的精芒，却是证明了他并非是一个粗人！   

    

    他叫澜苍风，正是东澜城的城主，本次灌妖仪式的主持者！   

    

    “呵呵，澜兄，此言差矣，你难道没有听说过，最重要的人物，往往最后才会到来么！”

    

    

    玄墨海自然是听出了澜苍风话中蕴含的讥讽之意，不禁冷笑一声，暗中反击。

    

    

    说话的同时，他身形一闪，直接站在了长形高台之上，大大方方地坐在了最后一张空位上。

    

    

    澜苍风闻言，低哼一声，面现一丝的不喜之色。

    

    

    他和玄墨海之间的关系，一直都是不怎么好。

    

    

    许久之前，北玄城的实力一直都是稳居四城之首。

    

    

    但是自从上次的荒芜禁地开启之后，东澜城一下子意外获得了三枚妖灵命果，结果导致综合实力不久之后，一举超过了北玄城。

    

    

    这一次，若是东澜城能够再度获得三枚妖灵命果，那么绝对可以将北玄城远远地甩在后面，未来很长时间，北玄城都是无法追上。

    

    

    一步快，步步快！   

    

    甚至将来的某一天，东澜城完全有实力发动全面战争，灭掉另外的三座主城，一统整个荒芜之地！   

    

    “两位，我们今天是来参加灌妖仪式的，不是来吵架的，两位还是少说两句比较好，现在可以开始了吗？”

    

    

    就在这时，高台上又有一人沙哑开口。

    

    

    他面容苍老，双目呈现出一种诡异的碧绿之色，生得瘦如竹竿，身上穿着一件几乎撑不起来的黑衫，看上去就如同世俗界的一个每天辛苦下地劳作的老农民。

    

    

    此人名叫邺无芒，是南邺城的城主，一身诡异毒功，威震整个荒芜之地，在场无人胆敢小瞧。

    

    

    “不错，速速取出荒芜妖鼓，开始灌妖仪式吧，老夫都是等得有些不耐烦了！”

    

    

    旁边之人也是点了点头，表示赞同。

    

    

    和骨瘦如柴的邺无芒恰好相反，此人竟是长得如同一个白色肉球，坐在那里，让人不禁担心，整座高台，会不会被当场压塌了。

    

    

    他叫楚之熙，是西楚城的城主。

    

    

    本来他身材很是正常，只不过后来因为修炼一门威力惊人的奇功，才导致自己身材日渐肥胖，最终变成了现在这副肉球模样。

    

    

    “好！”

    

    

    见两人都是开始催促，澜苍风也不再罗嗦，起身而立，冷哼一声的同时，袖袍抬起，猛地一甩！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，一道黑色模糊之物从袖袍中极速飞出，随即嘭的一声，重重地落在了演武场的正中心位置。

    

    

    看到这一幕后，楚天的双目顿时微微一眯。

    

    

    此时重重落在演武场中心的竟是一面黑色大鼓，下方由四根十分粗壮的木头架子支撑着。

    

    

    黑色大鼓之上，布满了无数的暗褐色血迹，除了血迹之外，就是一道道互相交叉，不太明显的玄奥纹路。

    

    

    楚天看到这些玄奥纹路之后，立刻瞳孔猛地一缩！   

    

    他身为一名天阶炼器宗师，瞬间看出了鼓皮之上的这些玄奥纹路，属于是一种封印类型的灵纹，应该是为了封印大鼓之内的什么东西，防止其出来，危害世人。

    

    

    不过，这还不是最令楚天震惊的！   

    

    最令楚天震惊的，乃是这面黑色大鼓鼓皮的制作材质。

    

    

    虽然隔着几十丈远，而且其表面还烙印着大量的封印灵纹，但楚天依旧是感受到了一股淡淡的惊人妖威扑面而来！   

    

    这股惊人妖威虽然很淡，但只要稍微仔细感受一下，立刻便是能够激起一种强烈的心惊肉跳之感。

    

    

    “这绝对不是利用一般的半圣妖兽的兽皮制作而成的，而是利用真正的妖圣之皮制作出来的！”

    

    

    楚天喃喃低语，眸中的震惊之意已然滔天。

    

    

    “不错不错，这面荒芜妖鼓炼制得还算是马马虎虎，勉强上点档次……”   

    

    就在这时，巴老的轻笑之声传出。

    

    

    楚天听后，顿时面露一丝的无语。

    

    

    这面荒芜妖鼓明显是出自一位半圣之手，而且使用的还是真正妖圣的兽皮。

    

    

    在楚天看来，此鼓炼制得堪称是完美无缺，结果到了巴老的口中，竟是变成了马马虎虎，勉强上点档次。

    

    

