    严易把自己手机递给商司湛：“您看。”

    商司湛接过手机，看着屏幕上时浅的照片，以及上方标题那些侮辱她的字眼。

    俊脸顿时阴沉无比。

    时浅并没有注意到商司湛的脸色变化，目光被竹林里两团白乎乎的东西吸引了过去。

    她好奇的往前走。

    推开巨大的白色钢化栅栏门，走进竹林。

    忽然间。

    两道巨大的嘶吼声冲进她的耳膜，紧接着，两团庞然大物出在她面前。

    通体雪白，模样看起来像是狼，却比狼大了好几倍。

    碧绿的眼睛散发着凶狠而妖异的光。

    时浅顿时怔住！

    这是什么妖兽！

    怎么会在竹林里？

    两只妖兽盯着时浅，忽然抬起前爪，两米多长的身型比她高出不少，猛的向她扑了过来。

    她手里没有任何武器，只能快速后退，躲避妖兽的攻击。

    第一次扑空，两只妖兽再次扑向她！

    时浅正要再次躲避......

    此时，一道黑影以更快的速度冲到她面对，将她抱进怀里，闪到一旁。

    时浅抬眸。

    是商司湛。

    商司湛抱着她，凌厉的视线犹如利刃射向两只白色的庞然大物，冷喝一声：“滚开！”

    两只庞然大物见到商司湛，顿时没了刚刚凶猛的气势，碧绿的眼睛看着妖孽大boss连连后退了几步。

    随即四肢一弯，乖顺的趴在地上。

    像是认错一般。

    时浅：“.......”

    商司湛垂眸看着怀里的女孩，语气关切： ?“没事吧。”

    “没事。”时浅摇摇头，还挺淡然。

    怕商司湛担心她被吓到，她随即笑了笑，又道：“我这几年的功夫可不是白练的。”

    商司湛扫了眼她身上，确定没什么事才放心。

    严易打完电话，派人调查网上黑时浅的事。

    之后赶紧跑了过来，看向时浅：“浅浅小姐，你没事吧？”

    时浅看向他，笑笑道：“我没事。”

    她转头看向趴在地上的两只妖兽，问：“湛爷，这不会就是你送我的礼物吧。”

    商司湛看向两只白色妖兽：“嗯，是它们。”

    “这是什么妖兽啊？”

    商司湛回答： “雪狼，是特殊培育的品种，所以比普通的雪狼要大很多。”

    原来是狼。

    顿了下，商司湛一脸认真的道：“如果你不喜欢，就让严易把它们炖了。”

    时浅：“.......”

    严易：“.......”

    炖了！

    湛爷，您是认真的么！

    大老远从别的洲空运过来的啊！

    关键是培育了很久的稀有品种！

    两只大家伙似乎听懂了商司湛的话，原本耷拉着耳朵顿时立了起来！

    刚刚凌厉凶猛的眼神顿时变的可怜又无辜。

    有点像卖萌的萨摩耶，但是超大号的那种。

    看看商司湛，又看看时浅。

    看着它们的表情，时浅忽然觉得这俩家伙有点可爱了。

    时浅笑笑道：“别啊，我喜欢。别说，还挺帅气威猛的。”

    两只家伙似乎听懂了时浅的话，碧绿的眼睛看着她。

    满满的都是感动，简直要哭了。

    “对了，它们吃什么？”时浅抬眸看向商司湛问。

    商司湛凤眸睨着她，薄唇轻启：“肉。”

    时浅：“......”

    她自然知道这种猛兽吃肉，但是吃什么肉啊？

