    “铛铛铛…”

    就在尘心的攻击要落在唐三他们身上的时候，还不等唐三他们防御，一道身影就突然出现在他们面前。然后一道由单纯的力量所形成旋风，将那些剑气给通通挡了下来。

    “看来还是少不了我呀。哈哈哈！”

    唐三他们看到替他们挡下尘心攻击的身影，不禁有些好奇。因为来者，正是穆林。

    “穆林大哥，你怎么也参与进来了？”

    “哦，这是大师的意思。”

    穆林毫不在意地摆了摆手，不过像是唐三他们那种眼尖的人却可以看清，穆林他在武魂附体之后，魂导臂上所布满地钻石，竟然出现了一道道白痕，甚至是细小的裂纹！

    “嘶！”

    看清这一幕，唐三倒吸一口凉气。同时心中暗暗地松了一口气。毕竟那一击要是实实打着他们身上的话，非得大卸八块不成。

    “嗡…”突然间，一道道剑气再次携带着强悍的气势、锋锐的气息，从另一面袭来，并且这比前面的那一招，威力上更甚三分。

    同时，尘心那冷淡的声音响起，“不知道你知不知道，战斗中无论何时都不能分心。”

    “穆林，你在干嘛！？”

    在玄墨质问声响起的刹那，一道紫黑色的光柱瞬间在穆林的身旁插肩而过，同时，他也迅速来到穆林身前，右脚往地上一踏！

    “大地之力，五重磐石壁！”

    同时，穆林的那一幕也看到大师暗暗皱眉。很显然，他在战斗中疏忽的做法，惹起了大师的不满。“穆林这个家伙，太过了…”

    原来就在刚刚，大师看到尘心也是毫不留手地在对付唐三他们，而在其攻击下，唐三他们更是很难有还手之力。

    于是，大师在仔细思考过后，便没有让玄墨和穆林继续留在一旁，等待下一轮的压力训练。而是让玄墨和穆林他们两个也一起加入他们几人的队伍当中，联合起来训练。

    此时此刻。

    见到这一幕，尘心也来了兴致，于是没有动用魂技，只是单纯的将魂力汇聚于七杀剑上之后，便凭借纯粹的剑术，一剑挥出！

    “轰隆隆！”

    这道锋锐的剑气，充斥着纯粹无比七杀剑意，足足有两个人高度的剑气如同一只猛虎，在训练场的地上划出一道骇人的剑痕。

    一下子，就追上了之前的那些剑气。

    感受到眼前这道剑气的威力，别说玄墨和唐三他们了。就连不远处观望的弗兰德等人也是脸色一变，就怕玄墨他们挡不下来。

    而玄墨也是反应及时，两道魂环亮起。

    “大地之力，重岩之意。”

    紧接着，双手往地上狠狠一拍。

    “磐石之御—罗生门！”

    一道巨大并且有着刻着鬼面的磐石石门从地底冲天而起，屹立在了五扇石壁后面。

    “呲——”随后，锋锐无比的剑气分别斩碎了前面的五扇石壁，虽然威力减弱。但依旧势头不改，狠狠的斩在这庞大的巨门上。

    “轰！！！”恐怖的巨响，响彻天地。

    如此剧烈的冲击，使得玄墨和唐三他们周身的地面，都开始发生一阵剧烈地晃动。

    唐三等人见状，也是发生了下意识地瞳孔微缩，不过仅仅是一息都不到的时间，他们便回过神来，然后寻求进攻尘心的时机。

    而像是白沉香，则是早就呆愣原地了。

    “这帮小怪物们，能撑得住吗？”

    在训练场的周围地带。

    大师正在和弗兰德他们三人，以及宁风致，在魂力屏障地阻挡下，观看眼前场景。

    当看到尘心挥出那锋锐无比的剑气时，连三名封号斗罗的心脏都慢了半拍。像是赵无极更是在思索挡下这道剑气，损耗几何？

    至于得出的答案吗…

    就当这个时候，“呲——呲——”

    那道足有着两个人高大的剑气，就仿佛被激怒了一般。一时之间，光芒顿时大盛！

    “轰！！！”这个时候，一股更加恐怖且的波动，不断从二者的相互碰撞之处传来。

    终于，那道剑气缓缓消散了。

    不过玄墨的表情，却没有丝毫的轻松。

    “咔嚓——”一道不知哪里出现的剑光突然亮起，随着白光闪过，贯穿了整个石门。

    “咔嚓——咔嚓——”在所有人极其震惊的目光中，玄墨的防御竟然从中间，被斩开了！

    只见包裹着重力磐石石门，“罗生门”的残骸已经无力的落在大地上，激起了灰尘。

    同时，尘心说道：“你们还差点火候。”

    然而就在这时，“是吗？剑前辈，我们可不这么认为。毕竟默契，我们可并不差！”

    “剑前辈，我们就要得罪了！”

    只见烟尘中闪起了耀眼光芒，一只包裹着钻石，并且还有着一丝丝威力不俗的雷电的硕大魂导臂轰击而出，直击尘心的面门。

    “雷鸣重击！”

    “砰…嗡…”

    缠绕着雷电的钻石化魂导臂，狠狠地轰在了尘心的七杀剑上，一声剑鸣震荡响起。

    不过面对如此的冲击力道，尘心却是面不改色，就连双脚也是依旧处在原地，没有丝毫动弹，反而是手腕轻挑、一转，“叮！”

    穆林不仅被挑起，更是被一剑劈飞。

    不过就在穆林被劈飞的那一刻，出现在尘心视野中的，便是道道疯狂涌来的攻击。

    “凤凰穿云击！”

    “白虎破灭杀！”

    “骇浪轰海拳！”

    “……”

    “饕餮神雷劫！”玄墨周身红光闪动，使得尘心的上方天空雷光涌动，九合一的巨大雷龙，朝着尘心就是当头狠狠地劈了下来！

    但是就在接下来，尘心手中的七杀剑闪过一道黑芒，随后整个人被攻击通通淹没！

    不过就在接下来，玄墨等人突然感觉到了巨大的危机，没有犹豫，几人疯狂后撤。同时，众多的防御魂技开启，或甩出屏障。

    只见烟雾散去，不见尘心的踪影，留在原地的，只有一柄巨大的七杀剑。似乎先前那所有攻击，对它都没有任何作用似的。

    同时，整整六道强势的剑光就在那巨剑前划出了一个大大的杀字。而每一道剑光都是黑色的。

    不过那并不是剑斗罗本身的魂力颜色，而是刚刚的剑光破开空间，所露出的异次元…

