    无数的恶魔齐刷刷地出现。

    它们来自城市的各个方向。

    越来越多的恶魔，注意到城市中央处的蓝色巨人铠甲！

    那闪过的光辉，本就像一颗奕奕的星辰，吸引着无数生物的注意力！

    当然，也包括了刚出现的血渊独眼狂魔使！

    遮天蔽日的金色竖瞳，在冷冷地注视着下方的铠甲！

    宛如鞭笞一般的触角，在幽幽挥舞着。

    苏云丝毫没有大意，他蓝白色的光眼，一直盯着漂浮在高空中的最终boss！

    经过刚才孙史浩的“一马当先”，他对眼前的这头怪物，有了更加清晰的认知！

    这是一头比以往任何时期遇到的怪物还要强大的存在！

    哪怕是后羿的“十日同天”，也比不上它的实力！

    心里的凝重前所未有的高涨。

    苏云知道，这一战必定非常得艰难！

    即便是六觉的高级天赋者过来，也不敢说自己能够在怪物的攻击下错过！

    来不及多想，最终的大战已经开启了帷幕！

    是生？

    是死？

    皆在冲杀后见晓！

    “叽叽叽！”

    超过百头恶魔，把苏云围在了中间！

    处于独眼狂魔的七级天赋笼罩下，它们的能力得到了极大的提升！

    “蛤！”

    一头青黑色皮肤的独角恶魔，快速向着苏云冲杀过来！

    每踏出一步，地面的碎石都会被巨大的力量压碎！

    半人身长的大刀，被苏云抬至身前，幽蓝色的光泽有着说不出的锋利！

    横跨身前，藏与魔刃后的蓝白色眼睛，倏然爆发夺萃的光芒！

    “嗤咧！”

    一道巨大的刀芒，向着青黑色皮肤的恶魔飞去！

    没有任何悬念的碰撞，刚一接触，人形恶魔的躯干，宛如碎屑一般消散！

    根本阻挡不了！

    连鲜血都没有溅出，直接湮灭！

    苏云身披蓝色铠甲，一步猛然踏出，重重落在地面上！

    手上的魔刃大开大合，每一次挥动都会割裂恶魔的喉咙！

    头颅断裂！

    没有任何停顿，他大掌一抓，扼住人形飞天鬼的脑袋，直接一个反身，轰然按在地面！

    一击爆裂！

    鲜血溅射到蓝色铠甲上，让巨人铠甲显得更加嗜血！

    三下五除二，苏云又是灭杀了几头恶魔！

    强大的威压，行云流水般的动作，根本没有丝毫减弱！

    甚至……

    隐隐之间，还有些越战越强的感觉！

    只是……

    只有苏云自己知道，砍杀地面的恶魔，那只是相当于开胃小菜一般的存在！

    更恐怖的，且让人心神不宁的，还是停靠在高空的恶魔之主！

    透过余光的注视，头顶上的巨大魔影，似乎还在观察着下方的战况！

    根本不打算发动攻击！

    苏云也没有冒冒然就发动攻击，他想把下方的大部分恶魔，全部灭杀掉再说！

    毕竟，如果待会爆发战斗，他不确定这些恶魔会不会给自己造成影响！

    “轰！”

    与一头小山般的憎恶对拼，蓝色的魔刃直接插入恶魔的胸膛！

    与此同时，苏云的左手断刃一下子飞出，沿着憎恶肥胖的身体快速划过，留下一圈圈伤痕！

    可就在这时，尚未将憎恶砍杀的苏云，忽而听到头顶上方，传来一道炸雷般的响声！

    转瞬之间，天地苍穹，风声雷声似乎一起迸发了！

    有一道红色的闪电，快速撕裂长空！

    高空之上，那道庞大黑影，终于动了！

    就在苏云与憎恶拼杀的时候，它居然停止了观察，发动了攻击！

    只见红色闪电的照射下，枯萎且比大楼还要巨大的手掌，往着苏云的方向，虚空一握！

    九级精神科天赋──恶魔领域！

    能够操纵一切物体的奇怪领域！

    “嗡！”

    蓝色的巨人铠甲，全部动作一下停住！

    倒插在憎恶的大刀，仍旧停留在最后一个动作中！

    左手处的断刃也才刚刚回到手中！

    然而……

    一切都莫名地停住了！

    苏云感受到一股莫名的力量，从空气中挤压着自己的身体！

    “呼！”

    魔影的其中一个手掌，停止了握捏的状态，快速往旁边丢出！

    仿佛在丢着一件垃圾！

    也就在这一刻，苏云本来停止的身体又动了！

    但这不是自愿的动，而是被迫地移动！

    仿佛提线木偶一般，一路往着建筑残骸飞去！

    “嘭！”

    蓝色铠甲撞到墙壁，发出巨大的声音！

    残垣断壁应声而倒！

    整个地面也为之一顿！

    灰尘四起，淹没了蓝色的光芒！

    这一幕，引得在教学楼上人们惊呼！

    那个最终boss，向苏大人发起了攻击！

    如同孙大人那样的冲击！

    “大……大人！”

    “太恐怖了，连苏大人也毫无抵抗之力吗？”

    “姐姐，大哥哥不会有事吧？”

    大家怀着担忧的心情，往着苏云倒落的方向看去。

    尤其男孩小波，大大的眼睛，里面全是关切。

    后者经过冲击后，似乎就没有了声息，直接倒在灰尘当中！

    “蛤、蛤、蛤……”

    周围的一众恶魔，都在发出兴奋的叫声，他们手舞足蹈，眼前状况是它们喜闻乐见的。

    差点被苏云破膛的憎恶，此刻也迈出了肥硕的大腿，缓缓朝着苏云方向靠近！

    “咚！”

    “咚！”

    小山一般的身躯，每次落下大地都会轻微颤动！

    很快，无数猩红眼睛的恶魔，来到了苏云倒下的废墟中。

    它们留着垂涎的液体，充满贪婪地望着残骸中的蓝色铠甲。

    恨不得马上撕破盔甲，把里面的人类啃食殆尽！

    伸出一个手臂，肥硕的憎恶企图把苏云拽出来。

    可就在这时……

    “嘭咚！”

    废墟坍塌，一阵气浪散开，灰尘漫天飞舞。

    模糊的尘埃中，有两个蓝白色的光点倏然闪烁！

    幽幽然，犹如恶鬼在洞视着人间！

    而后光芒蔓延，把盔甲的胸膛与关节悉数点亮！

    “铮！”

    刺耳的声音响起，残影快速掠过，恶魔们只看见一道蓝色的刀锋横扫而出！

    随后，它们的身躯颤抖一下，光影交错间，道道鲜血自腰部滑下！

    上半身与下半身，像是失去了牵挂一般，慢慢错位断落！

    一刀两段！

    连带远处的大厦都被劈开，正在轰鸣声中倒下！

    “咔嚓！”

    众人只见无尽的灰尘当中，一具全身爆发着蓝色肆虐星光的铠甲，重重踩在碎石上，缓缓显出身影！

