    秋风瑟瑟，落叶凋零，转眼中州步入了秋季。

    距离萧叶和无敌帝子坐论武道已经过去了两个月了，各方势力都相继离开了。

    太一圣宫的宫主，以及总殿的十大执法长老，对于萧叶的表现万分满意，再加上萧叶在无敌帝域的好处很多，他们也都放心了。

    这段时间内，萧叶之名响彻了整个中州，名动天下，打破了中州青年一代的不败神话，人气凌驾在四大帝子之上，成为无数青年武者仰望和追逐的对象。

    从坐论武道这场盛宴上离开的无双帝子、绝代帝子，都是感受到了巨大的压力，并没有出手，而是以最快的速度，返回彼此的帝域，开始闭关苦修。

    萧叶，就像是一座大山横亘在所有青年至尊无敌路上，很难逾越。

    连隐世宗派的天之骄子，也对萧叶这个名字如雷贯耳。

    在这期间，并没有前来观礼坐论武道的铁血帝子，也终于在中州现身，经过一段时间的闭关，实力更加深不可测，狂妄霸道，孤身一人，覆灭了冒犯过他的宗派风霜宗，一掌击败了一位皇武六级的强者，并且在风霜宗的风霜殿之上留下一段话。

    “你能打败无敌帝子，那是无敌帝子无能，并非代表你真的能打破中州青年一代的不败神话。”

    “冰雪宫圣女选婿大会，吾自当会击败你，称尊天下！”

    明眼人一看，就知道铁血帝子，这是对萧叶强势击败无敌帝子的回应，这是在隔空叫战！

    四大帝子，每个都不好惹，都有着常人难以媲美的底蕴和潜力。

    而萧叶早就表明了，他会参加冰雪宫圣女的选婿大会，凭借萧叶现在的名气，中州就算是对冰雪宫圣女无感的青年至尊，到时候都会因为萧叶而降临。

    而距离冰雪宫圣女选婿大会，还有两年多的时间，四大帝子在萧叶的刺激下疯狂修炼，谁也不知道在两年多的时间之后，会达到什么地步。

    铁血帝子这帮针锋相对的言论，让人热血沸腾，对于两年后冰雪宫圣女选婿大会，变得非常期待了起来。

    同时，因为极道宫的隐匿，让人找不到踪迹，中州迎来了短暂的和平时期，但是却有一股看不见的暗流，在中州开始涌动了，仿佛在酝酿着什么。

    无敌帝域，帝界，无敌城十里开外一座山峰之上，从山脚到顶峰都修建着一座座气势恢宏的宫殿，造型精美，有仆人出入其中。

    在山峰脚下，还有着无敌帝域的一支无敌军的镇守，禁止任何人靠近，他们气势强大，居然都是皇武境强者。

    这座山峰四周铭刻超大的聚元阵，再加上这里的天地元气本身就非常的浓郁，使得这座山峰变成了一个修炼圣地。

    此峰，名为至尊峰。

    “至尊大人都已经是我们无敌帝域青年一代第一人了，居然还如此的努力刻苦。”

    “是啊，至尊大人闭关有一个月了吧。”

    “我能感觉到至尊大人的气息越来越强盛了，他的修为很有可能会再次突破了，不愧是天才啊。”

    “听说霸道的铁血帝子还要在两年之后的冰雪宫圣女选婿大会之上，击败我们的至尊大人？真是妄想，给我们至尊大人两年的时间，成为称号皇武都不是梦。”

    “这是当然，历史上最年轻的称号皇武，肯定是我们的至尊大人。”

    ……

    在至尊峰之上的仆人，他们的目光看向峰顶的宫殿，嘴中不时发出惊叹之声，眼神当中闪过了自豪之色。

    在峰顶的宫殿之中。

    轰隆隆！

    炽烈的光芒照亮了整座宫殿，强大的皇武气势冲天而起，仿佛惊涛骇浪一般在宫殿之中蔓延而开，仔细看去，能看到一个身穿紫金长袍的青年，在宫殿中心位置盘膝而坐，周身被神秘的经文所笼罩。

    他身上蔓延而开的皇武之力浩瀚无匹，同时四个巨大的皇界，在他身边沉沉浮浮，吞吐出无尽的皇武之力。

    下一刻——

    轰！轰！轰！轰！

    四个巨大的皇界，同时发出了轰鸣之声，然后再次快速膨胀了起来，这般巨大的动静，让整座宫殿都在摇晃着，幸亏被布置在宫殿中的阵法给抵挡了下来。

    一炷香之后，四个皇界的变化这才稳定了下来，同时释放出的皇武威压，更上一层楼了。

    唰！

    与此同时，那个身穿紫金长袍的青年，蓦然睁开双眼，两道犀利无匹的眸光洞穿了虚空，他脸上扬起了一丝笑容。

    “和无敌帝子一战，果然受益匪浅，不需要服用皇武丹，我的修为也能晋升到皇武三级中级了，对于武道，也有了诸多感悟了。”

    萧叶在轻声自语。

    这段时间以来，他真正认识到了，自己这个无敌至尊的称号，到底是多么的尊贵。

    他在帝界之中不但拥有了自己的领地，而且还有仆人和军队可以随意指挥，就连称号皇武的长老见到了他，都要恭敬对待。

    “现在对于我而言，提升修为已经是次要了，毕竟我还有很多皇武丹。”萧叶冷静之后，开始思考自己接下来要走的路了。

    这次的闭关，他对于四帝功法的领悟也更上一层楼，领悟的更加透彻了，要不了多久，他就能尝试将两种不同的皇界合一了，到时候实力必然暴涨。

    除此之外，他所掌控的皇武战技，靠着神悟花的效果，也能在短时间之内，提升到圆满的层次，这同样不是他的阻碍了。

    “称号皇武！”

    “我未来两年的路，必然是走向称号皇武！”

    “成为历史上最年轻的称号皇武，我才能横扫一切大敌，以最耀眼的姿态降临冰雪宫。”萧叶眼神当中，突然闪过了一道亮光。

    铁血帝子留下了一段话，在对他隔空叫战的事情，他也知道，但是他根本就不放在心上。

    以他现在的底蕴，既然能击败无敌帝子，那么另外三大帝子，他也同样能击败，而且随着时间的流逝，四大帝子和他之间的差距，必然会越来越大。

    这是他萧叶的信心！

