    夜色下。

    风采楼迸发出耀眼光芒，驱散人间方圆万里黑暗，庇护了无数城池、村庄，或山林、平原……

    几乎整个北地都激动起来，想不到真有人登上了风采楼。

    在风采楼光芒的照耀下，绝大部分北地的文人，不再需要苦苦支撑，更不需要日夜忧心。当他们知道白衣君登上风采楼，点亮人间万里之域后，沉重的躯体猛然轻松下来。

    那夜夜如约而至的魔夜，犹如一块压在胸口的巨石，让他们一刻都喘不过气来。

    不仅身累，心亦累。

    此刻他们什么都不想做，只想好好大睡三日三夜。

    自从魔夜降临后，他们便没有睡过一个安稳觉，即使有轮休，亦睡得不踏实，总会从梦中惊醒。

    这时，他们更加怀念曾经的日子了，那时没有可怕的“禁忌”，没有恐怖的魔夜，圣天亦没有崩塌……

    信仰一直在。

    可惜往日不可追。

    但不管如何，白衣君登上风采楼，点亮人间万里之域，终于可以让他们松口气了。

    “天下第一风采！”

    北地的不少城池里，不少年轻文人或激动高呼，或对洒当歌，犹如自已登上风采楼，成为人间第一风采般。

    在他们看来，此乃天下一大盛事，更是人间第一风采。

    值得庆贺。

    文人或奔走相告，或相互传书，或仰望风采楼。

    而在此时。

    葬山下亦飞出一封封传书，把白衣君登上风采楼的消息，带向天下的每一个角落。

    有人登上风采楼了。

    人间第一风采终于现世了。

    在书院前。

    无数学子在心中说着。

    虽然不是大师兄，但他们亦激动万分，为白衣君感到高兴。

    白衣君乃天下之大义，风采楼应该有他的位置，人间亦应该有他的风采。

    这时，不论是书院，还是亳城，几乎所有的目光，都落在风采楼上。他们心中有震撼，有钦佩，有崇敬，有仰慕，亦有眼热，有失落，有妒忌……

    白衣君走进风采楼，已经很久了。

    而外面的人，并不能看到风采楼里面，更没有看到走进风采楼的白衣君，只能看到被点亮的第一楼。

    第一楼似乎散发着，一股淡淡的神秘气息，让人捉摸不清。

    十分神秘。

    在风采楼外，东楼晦和安修都好奇看着点亮的第一楼，仔细第一楼散发出来的气息。

    “这是冥息？”

    安修蹙着眉头，有些诧异道。

    “不是。”东楼晦摇摇头，迟疑一便道：“倒似散发着几分神性气息。这风采楼点亮人间万里的光芒，只有一种颜色，不是十种……”

    安修点点头。

    在第一楼没有被点亮时，风采楼会散发着十种颜色的光芒，但在第一楼被白衣君点亮后，第一楼的光芒便掩盖其他楼的光芒。

    只存在一种颜色了。

    “风采楼啊，你到底是什么楼？”

    东楼晦唯有感叹道。

    虽然风采楼降世数个月了，但是天下依然没有人知道，风采楼的来历以及代表什么。

    表面上。

    它似乎是选出人间十大风采，以对抗魔夜的降临。

    但真是这样吗？

    还有，是谁铸造了风采楼？

    东楼晦不知，安修不知，四大教主不知，这个天下除了封青岩，便没有人知道，亦不可能有人知道。

    更加不可能知道，风采楼代表什么。

    “不知风采楼里面是如何？”

    书院前，有学子好奇询问，能够点亮人间万里的风采楼，想必不会普通，必定可令人大开眼界。

    “有没有可能，如普通楼阁一样。”

    有学子回答。

    “岂会？”

    “不可能。”

    不少学子纷纷道，皆认为风采楼里面不简单。

    众人见白衣君久久不现身，皆是好奇的白衣君在风采楼里干什么，便忍不住朝风采楼走去。

    这时有不少人在尝试，可还是登不上风采楼。

    时间一点点过去。

    在天未亮时。

    人间第一风采现世的消息，便已经传遍天下，在人间引起不小的轰动。对于白衣君登上风采楼，成为人间第一风采，世人并不觉得意外。

    或者说。

    虽然有些意外，但亦在情理之中。

    轰——

    在魔夜退去时。

    风采楼亦拔地而起，几乎瞬间消失于天宇。

    而白衣君却没有从风采楼走出，令葬山下的文人，皆有些诧异起来。

    “白衣君没有出来？”

    “这风采楼到底是从何而来？”

    葬山下，文人再次议论纷纷，皆好奇风采楼从何而来。

    虽然在人间流传有天国、虚危界等人间之外之地，但是对于天外并没有多少的认识，亦没有办法去认识。

    例如圣人归隐。

    不少人认为圣人归隐，便是离开了这方世界。但是，对这方世界之外的世界，却没有多少认知……

    所以，他们无法猜测，风采楼来自哪里。

    亦没有天外的世界让他们去猜。

    或许可以说。

    他们对天外一无所知。

    而在此时。

    风采楼破空而去后，便降临在幽冥。

    准确的位置，乃是酆山之后的黑暗深处，亦即是幽冥的最深处。酆山巍峨无比，迸发着淡淡的帝威，比以往更加雄壮了，犹如穿透幽冥天空，出现在人间般。

    幽冥的阴魂，几乎都恢复了神志。

    当风采楼降临时，皆是惶恐中带着敬畏，朝风采楼拜下。

    风采楼中。

    白衣君推门后，门后便是一片无尽的黑暗。

    没有墙，没有窗，亦没有向上的楼梯，犹如一片黑暗的虚空般。但是黑暗的深处，却有一枚令人灵魂颤抖的令牌。

    这正是阎罗令。

    当初封青岩一念生出风采楼时，便定了规则，谁能走进风采楼，谁便能够拿到阎罗令。

    谁拿到阎罗令，谁便为阎罗。

    但他没有想到，竟然是他自已拿到阎罗令。准确来说，是他斩出的“白衣君”，成为了幽冥的阎罗。

    当他拿起阎罗令时，眉头却皱了皱。

    他竟然无法融合阎罗令，似乎是因他的真身，还没有彻底圆满的缘故。所以，他要融合阎罗令，就必须彻底圆满真身。

    “封兄，吾该如何圆满真身？”

    此时白衣君拜下问，他觉得本体有可能知道。

    ……

