    韦英的神域之中，项云所化三头六臂的魔神之躯，将六柄神兵的威能，已经催动到一个惊人的威能，每一击皆蕴含亿万钧之威！

    他疯狂搅灭，并攻破对方的神通术法，竟是生生顶住了韦英的神通压制，屹立虚空，半步不退！

    而项云毕竟刚刚踏入虚神境，对于神力的运用，尚且不够纯熟。

    但随着这高强度的战斗持续进行，他无疑是在迅速熟悉自己的力量和运用法门。

    战斗中，他眉心的神纹印记越发明亮，周身充斥的无边神力也开始逐渐沸腾起来，出手的威力更是不断上涨，攻伐之势，节节攀升！

    到最后，项云所化魔神，可谓所向披靡，一路顶住韦英的神通轰击，逆流而上，直接冲杀到韦英身前，与之近身搏杀，韦英竟是被项云逼得节节倒退。

    但项云心中却没有丝毫喜意，因为韦英直到此刻，仍旧是赤手空拳，单纯以神力与自己搏杀，而且随着自己的攻势变得越发强横，对方的神力之威，竟然也在不断上涨！

    韦英仍旧未出全力！

    项云知道，自己的战力已经要达到极限了，再这样拖下去，必败无疑！

    他再度向前轰杀片刻，当韦英躲避后撤，露出一个破绽之际，项云眼中精光一闪，周身金色神光与星辉同时暴涨，体内乾坤大挪移，也陡然催动到极致！

    几乎是一瞬间，项云体内的力量膨胀到一个惊人的地步！

    “喝……！”

    这股恐怖力量充斥神体的一瞬间，项云发出一声惊雷断喝！

    这一瞬间，无论是他的速度还是神力强度，竟是瞬间飙升数倍，如同一道惊鸿，摧枯拉朽，直接穿过韦英神力凝聚的攻势浪潮，瞬息间出现在韦英身前！

    手中神农鼎一马当先，爆发出惊人神威，在韦英惊异的目光中，直接轰砸在他的胸口，将那金色战甲都砸出了一个生生的凹陷。

    同一时间，金色拳套运转降龙十八掌，刚猛无边的一掌，顺着神农鼎，狠狠轰入凹陷，掌力直接倾泻在韦英体内！

    而圣火令与青铜战矛，则趁机直接刺穿对方战甲，刺入韦英腰间！

    最后凌霄神箭和苍玄巨剑，裹挟无边威能，从天而降。

    凌霄神箭刺入韦英肩头，苍玄巨剑，一剑横斩在韦英的脖颈之上，剑锋入肉，金色鲜血随之溢出……

    “死……！”

    这一刻，项云将全身力量催动到极致，周身杀机爆发，便想要在这一刻，彻底将韦英斩灭！

    然而，当六柄神兵想要再度深入韦英神体之际，韦英眼瞳中心，一圈圈铭文再度扩散，就如同开启了第二道封印，周身神光一凝。

    时间仿佛在此时定格！

    项云也不由得目光一滞，竟是骇然的发现，六柄神兵再无法寸进分毫！

    而对面的韦英，此刻抬头望向自己，脸上竟然带着一抹诡异的笑容！

    “不错，不错，最后这一击，当真有真神境全力一击之威了。

    不过可惜呀，你毕竟只有虚神境初期的境界，而本将早在数万年前，就已经踏入了真神境后期，就算顶级神格的天赋再逆天，你也不可能战胜我的！”

    话音落下，韦英眼中神光暴涨，周身一股比之先前强横数倍的威能爆发！

    “嘭……！”

    项云轰击在韦英周身的六件神兵，直接被这股恐怖的威能冲飞，连同项云自身也被震得倒飞出去，金色神血喷洒！

    一路倒飞出极远的距离，当项云踉跄的稳住身形，再度望向对面的韦英时。

    只见韦英此刻，周身三昧真火熊熊燃烧，眉心的神纹印记骤然扩大，化作一道剑影笼罩在他周身！

    此刻的韦英，体内迸发出一股无上神威，恐怖的威势，竟然压制得项云体内的神力都在微微颤抖，运转滞塞！

    项云不禁骇然，心知这才是韦英真正的实力，真神境后期的全部威势！

    即便自己踏入了虚神境，在这等恐怖威势面前，也显得稚嫩且弱小！

    此刻，韦英目蕴神光，望向项云，冷冷开口！

    “项云，本将再给你最后一次机会，若你肯为我所用，并亲手将无名宗与天璇逆神盟的余孽铲除，本将还可以饶你一命，并赋予你更强大的力量。

    但你若拒绝，今日，便是你彻底毁灭之时！”

    韦英的声音冷冷的回荡在虚空中，而回应他的，却是那四面飞散的，项云的六柄神兵，在他的神念牵引之下，从四面八方朝韦英轰杀而来！

    项云已经用行动直接回答了他，今日不死不休！

    韦英的目光在这一刻，彻底冰冷下去，杀机毕露！

    面对四面攻来的神兵，他直接一抬手，掌心中，一只金色钵盂冲天而起，在虚空中一个翻转，喷薄出六道金光横扫而出，直接笼罩在六件神兵之上！

    “嗡……！”

    六件威势逼人的神兵，被金光包裹的一瞬，竟是如泥牛入海，停滞不前，尽管不断爆发出强大的能量，却是无法冲破金光，被牢牢束缚在内！

    而与此同时，韦英另一只手中，神光爆发，一根金色降魔杵缓缓浮现！

    “项云，天璇大陆能够让本将动用真正实力的，除了君不善之外，你是第二个，你值得自傲了！”

    下一刻，韦英锁定了远空项云的气息，一步跨出，身形瞬间化作一道金色长虹，冲杀而来！

    那一刹那爆发的光彩，令天地失色，万物臣服！

    在项云眼中那金色长虹，迅速放大，一股毁灭欲绝望的气息弥漫在心头，但他仍旧没有放弃抵抗，体内的神力也在此刻爆发到极致！

    项云同样化作一道惊鸿，朝着韦英迎击而去！

    “轰隆……！”

    两人相遇的一刻，虚空中升起了一轮金灿灿的骄阳！

    当万丈光芒爆发，无边气海翻卷，一切威势渐渐平息，神域内重归平静的一刻，虚空中，两道身影渐渐浮现而出。

    此刻，两人仍旧相对而立，项云已经化为了本体，右肩被韦英手中的降魔杵洞穿，钉在了虚空！

    而对面的韦英，仅仅是右颈处，出现了一条淡淡的金色血痕！

    即便如此，韦英的眼中却仍旧是流露出惊诧之色，他这一击本是要将项云灭杀，没想到在关键时刻，对方竟然能够躲开这毙命一击，而且还以指为剑，爆发出一道惊人剑意，伤了自己。

    但即便如此，当降魔杵洞穿项云神体的那一刻，恐怖的威能在他的体内爆发，也瞬间重创了他的神体。

    此刻项云连连咳嗽，口中金色的鲜血不断外溢，身躯被降魔杵爆发的神力，牢牢束缚！

    看着目光中仍旧充满疯狂与不屈的项云，韦英轻轻摇头。

    “可惜了，若你能够踏入真神境，恐怕真的有与抗衡之力，但你我之间的差距，实在太大了，便是你拥有顶级神格，也还是不够！”

    一步跨到项云身前，韦英单手掐住了项云的脖颈，俯视着对方，淡漠的说道！

    “你放心吧，待彻底抹杀了你，取走你的神格后，我会亲手将你的同伴们一一灭杀，送他们去陪你的。

    至于那个小家伙，他的天赋很不错，看在他身上流淌着神明血脉的份上，我会带他前往神殿的。”

    听到韦英这番言语，项云眼中的火焰熊熊燃烧着，一股怒火与杀意几乎凝为实质，嘶吼道。

    “韦英……！”

    韦英骤然发力，止住了项云后面要说的话，冷笑道。

    “很不甘心吧，即便拥有了神明之力，觉醒了血脉，得到了顶级神格，也不是我的对手。

    啧啧啧……可惜，你永远没有翻盘的机会了！”

    韦英说着，手中的神光一盛，就要将项云彻底抹杀！

    而就在此时！

    “轰隆……！”

    茫茫星空中，两人头顶，一片虚幻的星河虚影，突然浮现，在那星河之中，是漫天金色雷电肆虐，了无生机一片死寂，宛如无间地狱。

    而在片金色雷电肆虐，毁灭力最恐怖的中央区域，一道曼妙的身影，却被雷电捆缚住四肢，全身都被金色雷电包裹着，看不清她的容貌。

    但仅仅是远远的望着那道身影，项云的心头却是狠狠一颤，仿佛被巨锤砸击了一般，整个人呆愣在那里！

    而此刻，韦英也是抬头望向了，那道雷电中央的虚幻身影，他瞳孔骤然一缩，眼中不可抑制的，露出一丝本能的惊惧之色。

    “你……”

    “韦英，放过他们吧！”

    此刻，星河之中，一道略显沙哑的女子嗓音，传入了神域之中。

    当听到这道声音，项云不由激动的全身颤抖，而韦英，脸色在一阵剧变后，却是猛地变得狰狞起来！

    “放过他们？我可是奉了神王指之令，要抹除这个给神殿带来耻辱的存在，谁敢阻拦？

    哼，你以为自己还是那个高高在上的天璇圣女吗？现在的你，不过是一个可怜的囚徒而已，你奈何我！”

    闻言，在雷电耀目的星河深处，一道柔和的目光望向了项云，她发出了一声叹息，显得有些无力又有些悲哀，似乎还带着一种深深的愧疚！　

    而似乎察觉到对方根本无能为力，韦英不禁得意的狂笑起来！

    “哈哈哈……你就亲眼看着，本将如何将你造下的孽果，就此了结吧！”

    话音落下，韦英便要痛下杀手！

    岂料，那虚空中的女子，忽然闷哼一声！

    下一刻，从那无尽的雷霆地狱中，一滴闪烁着彩色霞光的血液，穿越了时间与空间，横跨无边星河，竟是在瞬息间降临天璇大陆！

    那滴血液直接穿透了韦英的神域，极速掠入青冥峰无名宗大殿，最终滴在了那尊，高悬于大殿之上的护法神像，眉心之上！

    一瞬间，霞光充斥了无名宗大殿，那栩栩如生的石像青年，这一刻，被璀璨的光芒包裹，那一双无神的双目，忽然亮起两道神光！

    “轰……！”

    一瞬间，无名宗大殿上空，一道巨大的剑形虚影，裹挟无边剑气，冲上云霄，绞碎星河！

    而这一刻，那道虚幻的女子身影，连同那无边的雷霆炼狱，也终于消失在了这片天地之间。

