    “我这是在拒绝你们上进？我有这么坏了！”

    徐春花表示她好无辜啊。余春分等人却是赶紧点头，“娘，你就是在拒绝我们上进，很认真的在拒绝。”

    徐春花很是惊讶，“唉呀，这可不好办啊，算了，不拒绝你们上进了，但是吧，你们也不能增加四儿太多的负担，更不能……哦我今天学一下，认几个字了，明天就不来了，既然拜师，就得执拜师礼，认真的拜了曾玉洁为先生才能做数。”

    曾玉洁愣：不是，我没有，我不想，婆婆我们开始不是这样说的啊。

    但是，婆婆这会儿端着脸，桌子下的手却狠狠按了她一个。

    曾玉洁只能一脸尴尬笑着，却又不失礼貌的高深的的坐在那儿，表示：一切听娘的，娘你说啥子就是啥。俺们现在是个木头人，最乖木头人没有之一。

    陈大东有些犹豫了，要知道，曾玉洁是他弟媳妇儿啊，这……大伯子拜师弟媳妇儿为弟子，说起来好丢人呐。

    余春分到是无所谓的很，但是她男人跟陈大东一样的纠结啊。

    甭管怎么着，曾玉洁是他嫂子，现在小叔叔要拜年纪比自已小的嫂子为先生……以后走出去肯定没脸。于是乎，几个男人全都犹豫了。

    徐春花眼睛一扫，便知道这几个人心里咋想的。

    她冷笑。

    “怎么，你们是觉得四儿是我们陈家人，所以拜师就丢人了。呵……真有脸呢。也不想想，若是四儿嫁到别人家了，你们为了学一些东西，要不要去拜师？”

    陈大东挠头，“要是别人家的，也不好意思就这样上门求学，肯定是要拜师的。”

    老陈头儿见不得几个儿子这样，很是鄙夷的横他们一眼。“那还废话那么多，直接拜师不就完了。四儿就算是嫁到我们陈家，可她会教你们实打实的好东西，只要能学着好东西，你们拜师有啥亏的？一个个没脑子的东西，比我这老头儿还要不如了。”

    曾玉洁诧异的看着公公，好象，自从上一次带着陈家人去闹了何老五以后，公公就开始抖起来了？

    她疑惑的瞅向徐春花，后者悄悄跟她咬耳朵。“这老货最近飘忽着呢，得瑟的很，在外面背也挺起来了，自信也有了。呸，真不知道他咋干一回仗，就觉得腰杆子可以硬起来了。”

    可是，婆婆你眼角那欢喜样儿，可不可以稍微遮掩一下，做个真实一点的我好嫌弃你的表情。

    被老汉儿这样一吼，陈大东居然真不拉稀摆带，直接点头：“行，拜师，我……我就拜师弟妹了。娘，要怎么拜师，是要搞啥仪式么？”

    徐春花咳嗽一声，威风十足的眼再扫一眼另外几个。

    “你们呢？”

    陈三儿陈四儿俩兄弟，看大哥都答应了，当然也跟着点头了。

    “我们也答应。”

    余春分和周大花更无所谓了，她们早就和公公婆婆一样，恨不得多和曾玉洁黏糊一块儿，这样就好沾一下她的福气。至于说拜师，哈哈小问题嘛，先生和弟子，再加上妯娌这一层关系，啧，这才能多多亲近哟。

    看几个人都点头同意了，徐春花才满意的舒展了脸色。

    “嗯，看来，你们是真的想要上进，也想要把这日子过好。既然你们现在一门心思的想过好，想跟着四儿走，那我当娘的也不拦着。说是拜师，也不过是在家里说一下。在外面，我们也不会胡乱说的。毕竟你们人大面大，多少要几分脸面。”

    陈大几个瞬间松了口气，一下子好感激老娘啊，看看，还是亲娘喂，知道为他们老脸儿着想。不然这一张老脸扔出去，说还在跟着个十几岁的弟妹学习，唉呀喂，丢人，丢大人呐。

    “之所以会让你们拜师四儿，也不过是要记住，有些恩情你得记一辈子，四儿教你们的东西，可是能用上一辈子的，还可以传给子孙的那一种。甭管是学习，还是挣钱，往后你们只要跟着她这福星，生活就错不了。”

    几个人小鸡啄米似的不断点头，曾玉洁都听的脸烧脸热，婆婆……太看重自已了，压力好大哟。

    “好了，既然这样，你们也应该明白我的意思，拜师就是口头上，先生也是要你们心里尊重的，至于别的礼节什么的，咱们就不走了，从现在开始，你们一块儿学习。不过，你们的基础太短了，四儿这个大材教导你们很是费神，就先由着二娃，还有三娃，或者是大丫三个轮流着教导你们吧。实在是不懂的，也可以问我和老头子。”

    兄弟几个这会儿才知道，合着老头儿老太太，居然比他们还要会算会认字了。

    这个，也真不能怪他们几个不了解几个人的学习情况，主要是平时算账什么的，俩老都在一边儿打杂，分个钱，或者是监督着就算了。主要出力的，都是曾玉洁。也就是最近这几次算账，才是三个小的轮流上阵锻炼。

    一提到请教，徐春花和老对儿都得意的挺了挺背。

    “不是我老婆子吹牛皮，现在我也能写一封麻溜的信了。喏，这可是我给老二写的信，你们看看，我老婆子写的多利索！”

    说话间，老太太就骄傲的展示自已写的信了。

    老头儿也急吼吼的，“还有我，这是我写的，我虽然比你们娘学的慢一点，但这不是让着她么，要不然到时候她就得拼了命的学，老想着要超过我，为了安生日子，我就学的慢一点，但也只有一点点慢。”

    老头儿说的得意呢，就接收到自已家婆娘那不怀好意的眼神。老陈头儿表情一滞：唉呀坏菜了，这一得瑟啥话都秃噜出来，老婆子晚上是不是又得扯我耳朵哟。呜呜，隐约觉得，现在耳朵好疼好疼。

    几个儿子很了解老头老太太的相处之道，看老汉儿一脸呆滞样，一个个心里憋笑，但也没敢戳穿。全都用的钦佩的眼神看着老太太。

    “娘，你真是……几天不见，让我们啥相看来着！”陈大东一顿马屁送过去，可惜，成语学不全，说的不轮不类……

