
胸前独眼睁开空洞的眼球，骤然令周围空间扭曲，产生一股强大的吸力。

“啊！”

这个变化令嘉玉措手不及，发出一声惨叫后，身体飞快向后退开。

再一瞧，才看到嘉玉的手指已经血肉模糊，紫色的鲜血不断顺着伤口滴落下来。

“小玉！”大洋马卡米莱见状，神色一变，指尖在空气中拨起一阵涟漪。

顿时肉眼可见的波纹激荡开来，所过之处，周围腐朽的房屋骤然在波纹中被绞割成碎片。

“小心！”矮脚虎见状头皮一阵发麻，毫无疑问，面前的这个女人，可是实打实的中级邮差。

王麻子想要躲闪已经来不及了。

这时候，赵客胸口独眼轻轻转动，和方才嘉玉的情况一样，伴随着周围空间扭曲下，波纹被尽数吸入独眼中，一丁点都没有剩下。

“这……”

王麻子回头看向赵客，没想到赵客居然还有这样恐怖的能力。

是能够扭曲空间的空间系能力么？

“队长神武！”

相比王麻子的惊讶，矮脚虎则是兴奋不已，他当然不会知道，这是赵客刚刚掌握的能力。

不！严格的说，根本就没有掌握。

只是方才危机下，赵客下意识摸索到了一点点的控制方法。

吸收了卡米莱的音波后，赵客侧身横在王麻子两人前面，冷眼凝视向卡米莱。

“你再动手，大家一起完蛋！”

赵客说话间，从储物邮册里拿出雪姬子，刀刃尚未出鞘，但刺骨的寒意，依然将赵客周围的液体覆上一层寒霜。

嘉玉似乎方才在赵客面前吃了个大亏后，被赵客目光一扫，小脸上不由露出几分惧意，下意识往卡米莱身后一躲。

就像是一个做错事的孩子一样，只敢将半个小脑袋探出来，小心打量着赵客。

与其说她是怕赵客，倒不如说，是赵客胸前那只睁开的独眼，给她一种莫名的恐惧感。

卡米莱瞳孔一紧，余光看了一眼自己手腕上《同族之锁》。

发现《同族之锁》居然还是没有任何反应。

而在她出手的同时，已经收到了自己遭受反噬的提醒。

“叮！你违背了契约之章，对契约同盟动手，扣除你30点邮分，如继续动手，下次扣除邮票翻倍。”

(注：反噬标准，以当下能力消耗为基数，以动手次数为倍数，当前为一倍，下次为两倍，以此类推！）

卡米莱这才想起来，她和赵客、王麻子之间，是有着契约之章的约定。

如果自己方才一招杀掉赵客，或许惩罚并不大，但眼下赵客展现出来的实力，已经远远超出了她的预料范围。

特别是赵客胸口，那只独眼。

令卡米莱感到非常的不舒服。

王麻子一瞧卡米莱的神色不大好看，立即就想到了契约之章，冷笑道：“大洋马，被反噬的滋味不错吧，你不会真的天真到，随手就能干掉我们的程度吧。”

本来对王麻子就没什么好感，此时听到他的调侃，卡米莱心情就更加的不悦。

操着声音的中文道：“你骗我！你们是邮差！”

“我们是不是邮差，和你又有什么关系，自作多情。”

赵客迈步上前，丝毫没有惧怕卡米莱的意思。

声音严肃的反驳向卡米莱：“我们既然结盟，你就不该和我们动手，况且还要杀我！”

卡米莱被赵客的质问搞的大红脸，她中文本来就不好，能听懂赵客的意思，却不知道该怎么辩解。

况且，确确实实，是她们先动的手。

然而这时，躲藏在卡米莱身后的嘉玉冒出头，警惕道：“你要拆我家，我当然要杀你。”

话音刚落周围的气氛瞬间像是凝固在那里。

“你家？？”

赵客三人相视一眼，心中猛地一个激灵，王麻子更是忍不住上下打量起了嘉玉。

即便再迟钝的人，也能从这一句话中，大概联想到嘉玉的身份。

“你…是木王府的郡主吧？”

王麻子有点不敢确定的询问道。

嘉玉没有回应他，

不过王麻子这种老油条自然有办法，知晓嘉玉对自己的名字很看重，故意装傻充愣道：“木王府，不该是姓木的么？难道你叫木嘉玉、木甲鱼、好奇怪的名字！”

果然，嘉玉听到王麻子又在拿自己的名字开玩笑，瞬间有些暴跳如雷的喊道：“闭嘴，木王只是谥号，不是我家的姓氏。”

赵客三人听到这里，顿时恍然大悟。

赵客目光看向嘉玉，心头灵光一闪，一个大胆的念头浮出脑海。

按照乔三的说法，他们之前看到的景象，就是重复着百年前的画面，而这个阵法，自然是成功过的。

那么上一位夺得天地造化，借着龙胎转生的人，莫不便是眼前这个嘉玉。

“难怪！”

赵客顿时明白了嘉玉，为什么能够看懂招婿榜上那么繁杂的字体。

顿时间，赵客心头又蒙上了一层阴影。

虽然嘉玉严格的说就是这里的真正主人，但她什么时候醒来的？醒来为什么不离开这？

或者说，她根本没办法离开这里，这才会被困在这。

如果连嘉玉这个主人都无法离开这里。

那么至少可以肯定，乔三的话，倒是可信。

果然，一旁王麻子尝试着问道：“既然你不打算让我们拆你的家，你带我出去好了。”

嘉玉摇摇头，无声的把脑袋缩回卡米莱的身后，只用很低的声音道：“出不去。”说完，嘉玉似乎想到了什么，抬起头怒视向赵客：“但你们也不许拆我的家。”

赵客嘴角一抽，目光看向卡米莱，见嘉玉小手紧紧攥着卡米莱的衣角的模样后，心里稍微思索了一阵。

赵客这种人，心思城府极其的深沉，大概一想，就明白了嘉玉的小算盘。

随手一捞，便将身下粘稠的液体里，捞出一张人皮。

皮笑肉不笑道：“所以，你打算让她和这里的人皮一样，永远留在这里，陪着你？”

听到赵客的话后，嘉玉的呼吸顿时加重了起来，哪怕她有着超出寻常邮差的能力，但终究还是一个小女孩。

被赵客戳穿了真相后，内心一时变得彷徨不安，心虚的看向卡米莱。

然而卡米莱也听明白了赵客的意思，目光看着液体里的人皮，顿时愣然在那里。

不过仅仅片刻后，卡米莱并未去怪罪嘉玉，而是将手放在嘉玉的肩膀上，轻声安抚道：“小玉，我懂得你，但你应该早点告诉我。”

“我……我……”

嘉玉脸皮变得通红。

“没关系，我不怪你。”不等嘉玉开口，卡米莱反而轻描淡写的原谅嘉玉。

这无疑令嘉玉内心更是感到愧疚。

低着头道：“你们出不去，我父王说过，一旦拆了那棵树，这里就会灰飞烟灭。”

“我懂，你也不想我死在这里，对么！”

卡米莱蹲下来和嘉玉平视起来：“但下次，我不希望看到你擅自对别人出手，好么？”

嘉玉红着眼睛，点点头。

一旁王麻子一撇嘴扭过头去，很看不惯卡米莱的做作的模样。

不过赵客反而倒是能够理解。

或许是赵客本身就是孤儿的原因，对于嘉玉心中渴望着永远和自己喜欢的人在一起的那种感觉，有些感同身受。

当然，这也解释了困扰着赵客很久的疑惑，为什么这个小女孩会对一头金发大洋马的卡米莱，如此的言听计从。

卡米莱从邮册拿出一个苹果递给嘉玉，这才站起来：“我可以抱歉，但你们也听到了，如果毁掉那棵树，我们马上就会死。”

赵客将手上雪姬子重新收入储物戒指。

转过身找了一块大石头坐下来背对着众人，同时拿出一块黄金药馒头快速吃下去。

看似赵客在沉默思考，但实际上只有赵客自己最清楚，方才自己操控胸前那只独眼，所带来的恐怖消耗。

紧紧只是两次，就几乎已经把自己所有能量给抽干掉。

其实哪怕卡米莱只需拨弄下手指，哪怕不使用任何能力，自己也会像是沾染到水珠的窗户纸一样，被轻松捅个窟窿出来。

好在，自己冷血强硬的姿态，及时哄骗到了卡米莱，否则方才自己只要有稍微疲态，赵客相信，卡米莱为了以防万一，必然会狠下杀手。

眼下虽然暂时解开了误会。

可怎么出去，却令赵客不由沉思起来，不知不觉，悄然激活了懒惰的人格，借着懒惰惊人的思考方式下。

赵客眼睛看向自己掌心，那颗黯然的定魂珠。

“嘉玉，你能带我们找到之前那辆火车么？”

嘉玉不明白为什么这个和尚会突然问自己这个问题，小心的看了一眼卡米莱，发现卡米莱向自己点点头后，嘉玉才开口道：“可以，我经常去那里玩，从这里离开，到那边并不远。”

“你要做什么？？”

王麻子知道赵客从不会无缘无故的去问一些不相干的问题，既然这么问，肯定有赵客的想法。

赵客又吃下一块黄金药馒头，感觉恢复的差不多了，一拍大腿站起来：“有办法了，我可以带你门所有人一起离开！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45331063"  chaptername="第九百零三章：离开的办法">加入书签</a>
</div>
