    黑石都的父亲黑石圭吾在和歹徒的搏斗中连中数刀，刀刀正中要害，别说还躺在地上那么长时间了。

    要知道当时蓝染银过去的时候，地面上已经是血泊，就知道这个出血量有多可怕。

    就算是手术室在旁边也抢救不回来。

    黑石圭吾在送医抢救途中就已经没有心跳了，最后也是没能救回来。

    当然，如果蓝染银给他一颗种子的话，说不定还能靠动物系恶魔果实或者海贼王的人类体质之类的撑到抢救的时候。

    不过，出手见义勇为已经是蓝染银的底线了，他不可能为了一个陌生人付出那么多。

    更何况，黑石圭吾也没有投资的价值。

    听到蓝染银这么说，黑石都跟黑石夫人都是表情难过，她们倒是控制了情绪没有哭出来，主要是昨天已经哭过了。

    对于黑石夫人和黑石都的谢意，蓝染银全盘收下，也没问这对母女接下来有什么打算，蓝染银不喜欢多管闲事，哪怕黑石都是个难得一见的美少女也一样。

    黑石夫人跟黑石都告辞，蓝染银本来以为她们不会继续住在隔壁了，结果接下来的几天，还是看到了黑石都她们。

    估计是还没有找到搬家的地方，或者……暂时没有预算搬家？

    不过，蓝染银很快就察觉到，黑石都对自己的关注程度好像一下子起来了。

    两人是在同一个学校，毕竟足立区的好学校数量太少，黑石都是因为在足立区出生，才在这里上学。

    跟原主可以说是天差地别，人家是以东大和早稻田作为目标，并且偏差值完全足够的优秀生。

    黑石都也不知道自己怎么了，之前她跟这个邻居的眼镜男只是点头之交，而且那也是出于霓虹人虚伪的礼仪，比如说你让个路还会给你鞠躬什么的。

    黑石都一直觉得“蓝染银”很阴沉，看自己的目光不知道为什么也让她很不舒服，感觉很奇怪。

    但是那一天，母亲死死抓住歹徒，让她逃跑，黑石都去敲响这个眼镜男的门的时候，都没有想过她会不会得到帮助，会不会因此延误了逃命的时间，会不会连累了这个眼镜男。

    结果蓝染银非常果断的就跟着她去救人，如果不是他的话，黑石都完全不知道自己失去了父亲和母亲会怎么样。

    大概会崩溃吧。

    所以她很感激蓝染银，更何况现在蓝染银整个人的精神面貌都不一样了，给她的感觉就更深刻了。

    蓝染银推了推黑框眼镜，被織方朔太郎的斑点狗果实强化了身体机能之后，他并不需要戴眼镜，只不过眼睛是心灵的窗口，为了掩饰这一点，蓝染银选择了继续戴眼镜。

    黑石都对他的关注是一个麻烦。

    而且他也从警察那里知道，那个歹徒是尾随黑石都然后入室抢劫的，摄像头显示那个歹徒跟了黑石都两条街，看起来是被黑石都吸引。

    漂亮的女人，就意味着麻烦，更不用说蓝染银还有不能为人所知的秘密。

    要解决掉吗？

    蓝染银想了想，倒不是说他有辣手摧花的快感，那是变态。

    黑石都是难得一见的美女没错，不过蓝染银对她的感觉也就只有馋她身子这一男性基本的本能和欲望，他不是不喜欢女人，也不排斥跟女人谈恋爱，但是前提是恋爱对象是容易掌控的，好奇心没那么大的。

    黑石都不行，她很聪明，这就意味着蓝染银如果打她的主意，或者被她盯上的话，会很麻烦，这种麻烦具体表现为蓝染银需要花费更多的精力和心思去伪装。

    还不如干净利落的解决了她算了。

    或者也可以没那么血腥，她转学，以及蓝染银转学。

    分隔两地的话，感情是会黯然褪色的。

    再说了，他跟黑石都之间哪来的感情，蓝染银判断黑石都现在只不过是因为死里逃生、吊桥效应、以及感激之情这些混合起来，让她对自己产生兴趣、好奇之类的情感。

    人在那种情况下，是很容易误会这些感觉的，什么怦然心动，暗生情愫之类的。

    英雄救美能够从古至今都很有用，就是因为利用了吊桥效应之类的影响。

    当然，如果本身就长得不堪入目的话，大概就是小女子无以为报，只能下辈子做牛做马了。

    蓝染银放学之后，惯例做了一个归家部，他的轻小说昨天开始就收到了不少中等层次的文库以及一个大文库的邮件，主要是第五章那个熟练的爆点把所有读者的激情给点燃了。

    他甚至在班上都听到有人在讨论他的书。

    这么火的情况下，大文库估计也坐不住了吧。

    而且，五章，都够出一卷单行本了。

    不过还得先解决肚子的问题。

    蓝染银随便找了一家料理屋。

    “请问要……蓝染君！”

    服务员走了过来，刚刚开口，结果突然就说道。

    蓝染银诧异的抬头，看到了熟悉的面孔。

    “……我记得高中生打工是不被认可的。”

    蓝染银看着黑石都。

    “……这里是我家的店。”

    黑石都没想到居然会碰到蓝染银，他经常来这里吃饭？

    好吧，看来以后这家店都不能来了。

    蓝染银思考着，不过也没有立刻就起身离开。

    点了自己熟悉的套餐，抱着最后一餐的想法，蓝染银难得细嚼慢咽起来。

    然后他发现了跟以往的区别。

    味道不是太淡了，就是太咸了，为此，已经有不少客人摇摇头，起身离开了。

    黑石都一个劲的鞠躬道歉，只不过她也快急哭了。

    该不会原本的厨师就是黑石圭吾吧？

    所以现在是黑石夫人主厨？

    蓝染银喝了一口水清洁口腔，他不想继续折磨自己的舌头跟味觉，然后起身离开。

    至于说上去露一手，帮她们什么的，别闹了，蓝染银可不想跟黑石都的联系越来越多。

    再说了，蓝染银会做的只有中餐，大部分霓虹人都是吃不惯的。

    “非常抱歉，蓝染君！”

    黑石都看到蓝染银没有吃几口的料理，连忙道歉说道。

