    第504章 阿尔金草原   

    “哥哥听说，草原上可是有一望无际的花海，还有一眼望不到头的蓝天白云，你想不想去看啊？”

    

    “好！”

    

    “那苏辰哥哥和人家说好了，只要兕子乖乖回去，明年就一定要带兕子去看草原的花海和蓝天！”

    

    小兕子顿时高兴得手舞足蹈。

    

    “那当然了，我还能骗你吗？”

    苏辰笑道。

    

    “那我们先拉钩钩，要是苏辰哥哥到时候不带我去，那苏辰哥哥就是大猪头！”

    

    “好，我们拉钩！”

    

    在哄好小兕子之后，苏辰就嘱咐起了孙蓉。

    

    “和丽质他们去到长安城之后，一定要照顾好自己，如果有什么不舒服的地方就直说，宫里的御医会给你看病的。”

    

    “我不在的这段时间里，一定要把身子养好。”

    

    面对苏辰的温柔叮嘱，孙蓉娇羞地颔首，说道：“少爷我知道了，我一定会照顾好自己，不会再让少爷但心了。”

    

    “苏辰哥哥，你就放心吧，孙蓉姐姐到时候就由我来照顾，你在海州处理事物的时候不要把自己累坏了，我们在长安等着你回来。”

    长乐公主说道。

    

    “嗯。”

    

    在和众女道别之后，就该轮到李承乾了。

    

    还不等苏辰开口，李承乾就拉着苏辰走到一边，小声的问道：“老师，你刚刚和兕子说的带她去草原，说的该不会是阿尔金草原吧？”

    

    兕子还是个小孩子，知道的不是很多，但李承乾却已经从苏辰说的话之中得到了很多信息。

    

    蓝天白云在草原是最稀疏平常的景色，但是花海这个景观可并不多见。

    

    在李承乾的认知里，符合这样要求的地区，似乎也就只有突厥王城附近了，也就是阿尔金草原的范围。

    

    苏辰点头说道：“是的，我说的正是阿尔金草原，怎么样了，这有什问题吗？”

    

    李承乾闻言先是一愣，随后苦笑道：“老师，虽然现在突厥已经灭国，纳入了我大唐的版图之中，但是草原地域辽阔 ，并不是所有的地区都被我大唐所完全掌控，那些部族的力量还是不容小觑的。”

    

    “若是到时候这些鞑子得到了消息，不顾一切的出手可就不好了。”

    

    李承乾这话说的不假，尽管如今突厥草原已经归为大唐，但还是有很多部族不服从大唐的统治。

    

    北方草原实在太大了，就算是大唐如今的兵力也不一定保证能铲除这些潜在的祸患。

    

    “我还以为你要说什么呢。”

    

    看着李承乾一副严肃的样子，苏辰忍不住哈哈大笑。

    

    “老师，我这都是为了你和兕子的安全着想啊。”

    

    苏辰拍了拍李承乾的肩膀，信心满满地说道：“你记住，不管以前那些蛮子在阿尔金草原是怎样的霸道，现在我大唐才是哪里的主人！”

    

    “如果他们胆敢造次，那么我不介意让他们再一次领教我大唐铁骑的威风！”

    

    “普天之下莫非王土！”

    

    望着苏辰意气风发的模样，李承乾还是忍不住继续说道：“老师，小心驶得……”   

    “行了，这事你就不要再提了。”

    

    苏辰打断道：“难不成，你是觉得那些突厥宵小能对我造成什么威胁吗？”

    

    见苏辰有些不高兴的迹象，李承乾也是不敢继续说了，只能识相地闭上了嘴。

    

    但是，苏辰好像一点也没有想饶过他的样子，一顿劈头盖脸的教育道：“你忘了我平时是怎么和你说的吗？”

    

    “你是我大唐未来的皇帝，就一定要有皇帝该有的霸气，要是一直小心翼翼的，不知道的还以为我大唐是软柿子呢！”

    

    “记住了，现在以我大唐的国力，根本无需怵怕天底下任何一个国家，只有我们打别人的分，就没有别人打我们的分！”

    

    “犯我大唐者，虽远必诛！”

    

    苏辰似乎是觉得自己语气有些过于严厉，稍微调整了一下，随后说道：“当然了，我们只是要让天下知道我大唐不可犯，不能让那些将士的血白流！”

    

    “你明白吗？”

    

    一时间，李承乾也不知道怎么回答苏辰，只能手足无措地看在那边，活像一个犯错的孩子。

    

    见状，苏辰拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“行了，你回去慢慢想吧，能领悟多少，就看你自己了。”

    

    “是，多谢老师教诲！”

    

    ……   

    “驾！”

    

    车夫一声大喝，马车就在苏辰的注视下缓缓驶向了远方。

    

    “少爷，再见……”   

    和苏辰依依不舍地分别之后，孙蓉感觉心里有些空空的，接下来她将要面对一个全新的生活，心中的思绪很是复杂，   

    从此以后，她就再也不是一个居无定所的世家女子，而是要成为全大唐最尊贵的女人之一。

    

    这一切，都是因为与苏辰的相遇。

    

    而孙蓉不知道的是，她这一次前往长安城，还将有一个意想不到的惊喜等着她。

    

    那就是苏辰从李二陛下那边为她要了一个官职，五品诰命夫人！   

    苏辰知道，以孙蓉敏感的性子，肯定会对自己世家的出身很是芥蒂。

    

    他这么做，就是为了能帮孙蓉避免一些蜚语流言。

    

    ……   

    在长乐公主等人离去之后，苏辰也是要处理起正事了。

    

    现在，他要把全部的精力都投到北方的蝗灾治理上了。

    

    观洲那边，在刘墨的处理下，灾情已经基本没有什么问题了，一切的事物都重新回归到了正轨上。

    

    而海州这边就是官员的人手问题了。

    

    苏辰决定暂时任命刘墨为两州刺史，以他的能力，担任这个职位，绝对没有任何问题。

    

    如今，蝗灾的事情已经告一段落了，苏辰终于可以开始下一步流程了！   

    以苏辰有仇必报的性子，接下来那些躲藏在暗处，谋划这场蝗灾的异族人都将迎接他滔天的怒火！   

    就算是这些异族人逃到天涯海角，苏辰也会用自己方法把他们给揪出来！   

    ……   

    阴暗的牢房，处处都弥漫着一股阴暗潮湿的味道，令人很是不适。

    

    “护国公，那些世家余孽都按照您的吩咐，关押在牢笼深处，一个都没有跑掉！”

    

    在狱头的带领下，苏辰来到了一处守卫最为森严的牢房深处。

    

    

