
　　不过没多久时间，方小悦就感受到了那大柳树体内那种类似于神性的东西开始异动了起来。

　　一会功夫，一层黑黑的雨云就出现在大柳树的头顶之上。

　　数息时间过去，只听得一声霹雳雷响，豆大的雨点随即砸落下来，没多久时间，雨点就变成了一条条水线。

　　好一场倾盆大雨！

　　可问题是这场倾盆大雨落下的范围仅仅就只覆盖了大柳树！

　　虽说这样的猜测有些不太科学，但方小悦还是觉得这场倾盆大雨就是大柳树招来的！

　　一棵大树竟然能够招来一场倾盆大雨！

　　不得不说，这大柳树让方小悦有些刮目相看。

　　虽说其没有智慧，但在极度追求生存的情况之下，大柳树动用了自己所能够动用的所有力量。

　　能够操纵局部天气，这着实有些恐怖了。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　可以想象，如果等到大柳树进一步进化成长，其就将会是一台行走的天气控制器，在它面前，任何一个幸存者基地都不可能抵挡它的进攻。

　　倾盆大雨落下，将大量的火焰扑灭。

　　不过这雨也没能维持太久，三四十息之后，雨云便消散一空。

　　到了这个时候，大柳树则开始调动柳条，树根对剩余的火焰进行扑打。

　　可让大柳树万万没有想到的是，雨一停，那些残存的火苗又迅速顺着粘稠液体蔓延开来。

　　这就是橡胶，汽油，柴油混合之后的威力了。

　　如果不是基地里没多少白糖的话，方小悦还会将白糖加进去，进一步提升燃烧值。

　　但仅仅只是这样就足以让大柳树焦头烂额了。

　　重新燃烧起来的火焰，让大柳树再度享受了之前的过程。

　　柳条，树根扑打，带出更多燃烧着的粘稠液体，使得更多的柳条，树根随之燃烧。

　　大柳树不断发出恐怖的哀鸣声，就算是站在远远的方小悦此时都感觉精神层面上好似被什么东西一阵阵的冲撞着。

　　方小悦一直盯着大柳树的动静，毕竟像这样的存在，就算是陷入到快要被烧死的地步，他总感觉对方可能会有一些其它手段来解救自己。

　　到了这个时候，他都后悔来得太匆忙，应该多准备几个油罐的。

　　趁着这个时候，大柳树自顾不暇，将几个油罐丢上去，加油添柴，彻底奠定大柳树的死局，才是王道啊。

　　可就在大柳树快要再度变成熊熊燃烧的火炬时，其突然爆发出一阵在精神层面的尖叫，之后，那些沾染上粘稠液体熊熊燃烧的柳条便自行断裂，掉落地面。

　　不打不说这大柳树似乎有些智慧了，知道壮士断腕的道理了。

　　可问题是即便如此，树干附近熊熊燃烧的粘稠液体依然会将树干烧毁。

　　不过大柳树接下来的举动倒是出乎了方小悦的预料。

　　它开花了！

　　要知道，柳树这种植物是会开花的，不过其开花是在三四月份，并且与萌芽同时，但却比柳叶长得更快。

　　可此时的大柳树竟然违背了自然规律，在炎炎夏日里开花了。

　　不过想到这大柳树乃是进化到5级以上的植物，不但体型巨大无比，树根柳条都能够自由活动，这违背自然规律开花，似乎也不算什么很奇怪的事情。

　　可话说回来，此时在尚未被火焰波及的树冠上半部布满了无数黄色花穗，下面则是熊熊烈焰，看上去画面极为壮观俊丽。

　　但以方小悦的眼力也能够清楚看到那些黄花开得快，但凋谢得也快，很快就结出了绿色的豆豆。

　　这些布满柳条的绿色豆豆就是柳树的果实了，等到果实迅速从绿色变成黄色，果皮随即爆开，一团团柳絮带着柳树蒴果乘着火焰带来的上升气流腾空而起，在上升到一定高度之后，又被紊乱的空气流动带向四面八方。

　　这！

　　而随着无数柳絮腾空而起，那大柳树剩下的柳条则纷纷垂落了下来，不再漫无目的的挥动，就连剩下那些硕果仅存的翠绿柳叶也纷纷迅速枯黄掉落。

　　方小悦也能够感受到大柳树体内那庞大无比的生命力在这一刻转移到了那无数的蒴果之中。

　　这不得不让他感叹，大柳树在生命快要走到最后一刻的时候，竟然消耗了最后的生机，催生出了无数的种子。

　　这似乎与竹子开花有些相似了。

　　不得不说，即便是进化了，生命的追求还是繁衍，将自己的基因传递下去。

　　可现在问题来了。

　　这大柳树扩散出去的种子，落地生根发芽，就会长出无数的大柳树来！

　　这一点，方小悦压根都不用消耗时间去慢慢观察，他腾空而起，伸手抓住了一团从身边飞过的柳絮，下一刻，脑海里就响起了对这柳絮的介绍。

　　-----------

　　大柳树蒴果：蕴含了5级进化植物大柳树基因的蒴果，由于即将突破到6级的大柳树将大多数生命力注入了这些蒴果，使得这些蒴果具有极为强悍的生命力，只需要将其种在略微湿润的地方，其中包括但不限于泥土，沙土，岩石缝等等，其就可以生根发芽，其生长速度要远远超过普通柳树，出产木材质量极佳，拥有自补能力，可用于制造魔法物品，符文物品等等。

　　-----------

　　看到这大柳树蒴果的介绍之后，方小悦不由得眼睛一亮。

　　这玩意似乎有点用处啊。

　　这玩意虽说很可能会引发一场大灾难，但其用处的确很广泛。

　　想到这里，方小悦也没有耽误时间，随即就从空中，踩着踏云步朝着大柳树冲了过去。23sK.com

　　为了避免被垂死的大柳树拼死一击，方小悦还是比较谨慎的使出了擒龙手。

　　伸手朝着大柳树的树冠一抓，无数柳絮就形成了一个大棉团，朝着他飞了过来。

　　这大棉团里到底有多少颗大柳树蒴果，他也没有去计算，而是直接将其收入了虚空戒指之中。

　　嗯，一经收入虚空戒指，其数量随即就自行显现了出来。

　　虚空戒指第二格，大柳树蒴果五万七千颗。

　　要说这个数量已经算是很多了，可相对于大柳树树冠上正在缓缓升空的柳絮，还是太少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第445章、呼风唤雨免费阅读。https://xs.23sk.com 