    贾老太太拍了贾福岫的手一下，“怎么就对她不好了？死丫头不懂得尊老爱幼，岫岫你可不要和她学！”

    说完，她高傲地抬着下巴，用鼻孔对着面前的小姑娘，“你妈病了，你管是不管？”

    她就不信了，这世界上还真有丢下自己亲生母亲不闻不问的小畜生！

    哪知，小姑娘不为所动，甚至一脸冷漠，“病了就去看医生，需要我推荐？”

    贾老太太面色一僵，“我说你亲妈病了！快死了！你当着是打算不闻不问？”

    这一次，孟晚没有在看她，甚至连问一句什么病都懒得。

    “永夜，将秦医生的电话告诉她。”

    她提步，就要离开。

    却被贾老太太一把扯住，“你怎么这么没有良心？俞丽姝好歹生养你一回！谁家的孩子像你这样对父母不闻不问！对祖母大呼小叫！”

    “养我？”孟晚笑了，“把我丢到乡下的养？哦，我忘记了，是你的主意。”

    贾老太太包养的十分好，快六十多岁的人了，看起来就像五十多，头发也精心染过的，一丝不苟地梳成发髻，身上搭了一件宽松的改良旗袍，不说话的话，看起来很有贵妇范。

    但此刻的她，瞪着眼珠子一脸怒容，“我的主意，怎么了！你小时候像个傻子一样，不会说话，不会走路，和你姐姐完全是天壤之别！带出去都丢了我贾家的脸面！再说了，要不是我们把你送到乡下，你上哪里去认识你那位好奶奶？

    呵，平日里装的有多孝顺似的，这么快就暴露本性了？”

    孟晚：“？”

    她被贾老太太的这番说辞逗笑了，“这么说，我应该感谢你？”

    贾老太太似乎没听出嘲讽之意，反而高傲地道：“谢倒是不必，回贾家去看看你母亲，她现在需要你。”

    她说的是回贾家，而不是回家。

    从一开始，贾老太太就从来没把孟晚当成贾家人。

    哪怕她回到贾家，依然觉得是个外人。

    她心中贾家的孩子，只有贾福岫和贾可儿。

    当然，贾福岫最重要，如果到了选择的时候，贾老太太也会毫不犹豫地选择贾福岫，丢掉贾可儿。

    孟晚就从来没有这么无语过。

    她垂眸看了一眼贾老太太拉住自己小臂的手，她便瞬间弹开，就好像被电到似的。

    贾老太太惊恐地瞪着孟晚，又看了看自己的手，嘴里吐出两个字，“妖女！”

    贾福岫一听，像是真的吓到了，“奶奶！！！你怎么能这么说二姐！她是玄师啊！会点法术很正常！什么妖女，她是你孙女！”

    他又转头想要去拉孟晚的手，“姐，不要生气，奶奶她也是……”

    话说到一半，贾福岫声音戛然而止。

    因为看到那双黑漆漆的眸子，冰冷的没有一丝温度，看着他，仿佛就像陌生人。

    这是以前从未有过的！

    贾福岫慌了，“姐我错了！我真的错了！我不知道奶奶会这么……这么……不喜欢你……我……”

    这一刻，孟晚只觉得可笑。

    之所以不阻止贾福岫到郡王府，是因为她觉得这孩子和贾家人不一样，再有她曾经看到前世发生的那些事，对他总是特别宽容一些。

    但此刻，她只有厌恶。

    如果她身体里是一个正常的孩子，孟晚可以原谅，毕竟小孩子没有恶意，或许真的只是希望她和贾家修复关系。

    可他的身体里是个成年人，明知道她有多厌恶贾家，也明知道贾家人对她做过什么，竟然还把贾老太太带到她面前。

    不是蠢，就是坏。

    无论哪一种，都要远离。

    “滚，从今以后不许再靠近我郡王府。”

    算一算，这还是孟晚第一次对贾福岫发脾气。

    她看不懂这个孩子。

    有时候乖巧软萌，可爱的当真像是他身体上的这个年纪，很懂事，也很听话，更会打心里为她着想。

    有时候，却又像现在这个样子，让人打心底里的厌恶。

    贾福岫被吓的后退一步，眨巴着怯生生地大眼睛，小心翼翼地道：“二姐，你生气了吗？呜呜呜，我这就把奶奶叫回去，以后再也不来打扰你，能不能让我留下来，让我……二姐！”

    贾福岫看着孟晚从那个土黄色的小包里，抽出一张黄色符纸。

    眼中终于出现畏惧之色，还夹杂着一丝异样的情绪，让人看不懂。

    孟晚手中的，是天雷符，她以为贾福岫眼中的惧色，是因为曾经看她使用过，丝毫没往其他地方想。

    贾老太太的怒气值简直达到了顶点，对着孟晚破口大骂道：“贱丫头！早知道你这么狼心狗肺，当初就不应该把你送到乡下！直接掐死倒省心了！

    你现在仗着自己爬上了墨二爷的床，就以为可以为所欲为了，等到哪天人家玩腻了，我看你怎么哭着求我！”

    “岫岫，走，还真当是自己的地盘呢，有什么了不起的，咱们等着看她被扫地出门的那一天！”

    贾老太太从始至终，都没有问过这栋郡王府是谁的。

    因为在她看来，绝对不可能是孟晚的，那就是墨二爷的了呗，只是一个暂时的住客，也不知道在牛气什么。

    甚至别人说的什么厉害的玄师，在这一刻贾老太太也不相信了。

    她不认为真正的玄师能像那个死丫头一样。

    玄师不最讲究的就是一个功德，像她心思这么恶毒的人，怎么可能是玄师？

    她拽着贾福岫的手，匆匆离开。

    小小的身子被贾老太太拽的一个趔趄，侧头看了孟晚一眼。

    再回头的时候，他的唇角微微勾起，扬起一抹不易察觉的弧度……

    “孟小姐，你们家这长辈也太过分了！”她们离开，永夜就开始为孟晚打抱不平。

    孟晚轻笑一声，似是完全不在意。

    只是她的眼神，落在那个小小的身影上，眸光闪烁。

    直到一老一小两个人消失在长长的巷子口，孟晚才收回视线，朝着郡王府走去。

    刚一走进，房门便自动打开了，小青走了出来，探头四下望了望，“那个老太太，走了？”

