
　　“是幽冥毒鹫秘术！”纪宁一眼认出，苍梧鹫早就成名，这幽冥毒鹫秘术乃是其招牌手段，是法宝大阵构成的一只巨大的‘幽冥毒鹫’，至于苍梧鹫人其实就藏在那巨大的毒鹫内部。一旦那毒鹫失败，苍梧鹫人就会从毒鹫体内冲出来，直接近身厮杀！

　　余薇也是遥遥一指。

　　哗！

　　七十二根罗睺神针瞬间出现在半空，直接元力勾动，引动天地之力直接汇聚形成一巨大的冰凤凰和一巨大的火凤凰，两头凤凰都同时呼啸着冲向那头黑se秃鹫。

　　“嘎～～～”黑se毒鹫出刺耳的叫声，随即利爪狠狠朝下方一抓。

　　冰凤凰、火凤凰冲上去仅仅两次交手便表面出现了大量的裂痕，随着黑se毒鹫的第三次冲击，冰、火两头凤凰就已经直接溃散，七十二根罗睺神针立即倒飞回来。

　　“起。”纪宁站在那，周围却是出现了绽放开的水火莲花。

　　水火莲花一圈圈环绕，莲叶随风摇摆，且不断旋转。

　　嘭～～～

　　俯冲下的黑se毒鹫直接冲击水火莲花，只是随着一声声巨响，水火莲花的莲叶虽然碎裂了些，可很快又继续生长。显然坚韧无比。这让远处悠闲观战的夏芒紫山一怔，这有些出乎他的意料。

　　经过六个月的磨练，特别是雨水之道、烈火之道都悟透，‘水火莲花’秘术也愈加完美平衡威能明显大涨。且这也是一品地火寒煞根，岂是那么容易破的？

　　“快走。”纪宁传音道。

　　“嗖。”余薇化作流光便要飞走。

　　“噶～～～”黑se毒鹫忽然一张鸟嘴，从中直接窜出一人来，正是那苍梧鹫，苍梧鹫手中有着一柄弯刀在飞出的刹那，体型便猛地暴涨成二十丈，特别是他的右臂更是变成了黄金se，在空中仅仅一闪就已经到了余薇的前方吓得余薇连倒退。

　　“去。”纪宁周围已经出现了七百余口飞剑。

　　凝聚成的一柄金se飞剑，轰然飞出。

　　嘭！

　　小千剑阵之威也令苍梧鹫身影一滞但是仅仅刹那苍梧鹫黄金se右臂挥出的一刀就劈散了这凝聚成的飞剑。而余薇也逃回了‘水火莲花’中。

　　“他的度太快，我根逃不走。”余薇传音急切道。

　　纪宁也明白，别说余薇就连自己都没把握在‘苍梧鹫’的追杀下逃掉，这苍梧鹫最擅长的就是身法了。

　　“那就困住他们！”纪宁传音道，“师姐，你和我一起先挡住那苍梧鹫。”

　　“咻！”“咻！”“咻！”小千剑阵的一缕缕金se飞剑接连飞出。

　　余薇身前的七十二根罗睺神针再度飞出一时间小千剑阵、冰凤凰、火凤凰都一拥而上，苍梧鹫看着扑面而来的一切以及那巨大的水火莲花，不眉头一皱，传音喝道：“夏芒紫山，还不动手！”

　　纪宁二人联手，苍梧鹫单单一人还无法横扫。

　　“这才两个人而已，我以你一个能解决呢。”夏芒紫山哈哈笑道，“苍梧鹫，记住，别让他们俩跑掉，你是最擅长追敌、困敌的。”

　　“放心。”苍梧鹫站在空中，遥遥一指。

　　顿时周围出现了狂风，狂风呼啸成龙卷之势，旋转的龙卷风笼罩了周围数里之地，将纪宁、余薇二人完全包在其中。

　　“我用‘乾天灵风’困住他们，幽冥毒鹫辅助，我随时准备出手。”苍梧鹫传音道，“三重手段下，他们根逃不掉。这硬碰硬的活，就交给你了。”

　　“哈哈哈……”

　　夏芒紫山哈哈笑着。

　　轰！

　　他人的步伐忽然令山地都是一震，整个人直接变成了二十丈大小，同时全身开始出现了紫se的雷霆，甚至连周围天地间都开始出现紫se雷霆，手中更是出现了一根巨大的黑se铁棍，他手持着黑se铁棍直接冲击在巨大的旋风中，冲向那水火莲花。

　　“嘭～～～”手中的黑se铁棍仅仅一个横扫，仿佛令江河断流一般，大量的水火莲叶直接被砸的断裂成两半。

　　“好强。”纪宁大惊。

　　怎么比预料的还要强大？天宝山情报中记载的‘夏芒紫山’似乎没有眼前这般可怕，自己的水火莲花在此人面前竟然不堪一击。

　　“纪宁是吧？来吧！”夏芒紫山哈哈笑着，气势如山，碾压而来，一切挡在他面前的都被摧毁。

　　纪宁也是猛地一步迈出。

　　轰！

　　变成十八丈大小，身上也是雷电环绕，手中更是持着两柄北冥剑就冲了上去，同时眉心部位也出现了一竖眼，顿时接连一道道雷电霹雳直接打在远处的夏芒紫山身上，夏芒紫山竟然躲都不躲！

　　他体表紫se雷霆环绕，轻易就挡下了纪宁出的雷电霹雳，至于神念冲击？他更是丝毫不在乎。

　　“一念成兵。”

　　无形无se的大量神念利剑、战刀、长枪，呼啸着飞入夏芒紫山的识海，疯狂的一次次劈砍刺。

　　夏芒紫山也略微一停滞，可跟着就恢复了，他眼中的疯狂更加强烈：“有几分手段！”

　　“不愧是天宝山情报上排名第一的人物。”身形巨大的纪宁，也手持双剑冲出，他眼中有着绝对的自信。

　　“哈哈哈……”夏芒紫山手持黑se铁棍，气势滔天，他在突破之前就是天宝山情报上排名第「最快更新就在百度贴吧莽荒纪吧」一的，此次突破后，夏芒紫山认自己已经没有了敌手，此次仙缘大会目标就是那第一！

　　二人瞬间便碰撞在了一起。

　　耀眼的剑芒冲天而起！

　　雄浑的棍棒洪流更是令周围的水火莲花碎裂。

　　嘭！！！

　　纪宁倒退三步。

　　夏芒紫山也倒退了三步，周围的山石都开始崩塌，山峰都在摇摇yu坠。

　　“什么？”空中的苍梧鹫惊愕，“挡住了夏芒紫山那个疯子？这个纪宁好可怕的近身战实力。”

　　“好家伙，能接我创出的乾坤大力棍第三式！你再尝尝我新晋创出的第四式这可是我将四条完整的道融入雷电大道中的一式！”夏芒紫山显得更加疯狂，再度冲向纪宁，手中的长棍甚至都满是紫se雷霆流动。

　　一棍袭来，天地仿佛撕裂。

　　纪宁也是迎接而上手中北冥剑化作两道耀眼的剑光，迎接向那可怕的一棍。

　　“嘭！”

　　沉重的一击。

　　夏芒紫山一步都未退可是纪宁却是连续倒退的撞击在后方的山壁上就摇摇yu坠的山峰轰然就开始倒塌。

　　“怎么可能。”纪宁脸se白，之前和夏芒紫山第一次交手就已经施展了摘星手，第一次勉强和对方相差无几待得对方施展出更强手段，自己就完全处于劣势了。

　　“他的棍法，比我的剑法更强。”纪宁明白。

　　在‘道’上，自己差距太大。

　　而且对方赤明九天图达到了第十二重也比自己强！

　　对方乃是皇族夏芒氏，修炼的神通虽然比不上‘摘星手’，那也算是三界中不错的神通了，差距不是太离谱。

　　“轰隆隆～～～”山峰倾塌，山石滚落。

　　而纪宁、夏芒紫山二人遥遥相对，根无视那些山石，山石还未曾碰触他们就被体表的神力给震荡成碎末。

　　“三头六臂！”纪宁猛然一晃，顿时又长出了两头颅四条手臂。

　　“哈哈，我也来。”夏芒紫山也是一晃神，也是三头六臂，抓着共三条黑se铁棍。

　　“来吧。”

　　纪宁冲了上去，风翼遁法也施展开来，犹如鬼魅迎接向夏芒紫山。

　　“哈哈哈……”夏芒紫山却依旧横冲直撞，迎接上来。

　　二人尽皆三头六臂！

　　六柄剑，对三条黑se铁棍！

　　一时间流水般剑光美丽无比，棍棒洪流简直就仿佛天地的雷霆，纪宁此刻不再硬碰硬了，过去仗着‘摘星手’无往不利，可是遇到了夏芒紫山后……纪宁开始转而挥剑的灵动，结合风翼遁法后，纪宁虽然每一次交手都被震得倒退，可至少不像刚才被轰飞了。

　　“我打，我打，我打打打！！！”夏芒紫山狂暴无比，三条黑se铁棍疯狂砸着。

　　纪宁的六柄剑就仿佛源源不断的水流，一次次的抵挡引导到一旁，并且时而还抽冷子来一剑。

　　纪宁口中溢出了鲜血：“不能这么下去，我必须救师姐。”

　　“小千剑阵！”

　　咻！咻！咻！

　　顿时一柄柄凝聚出的金se飞剑呼啸刺向高空中的苍梧鹫，纪宁焦急传音：“师姐，赶紧走。”

　　“嘭。”夏芒紫山的一棍打的纪宁砸在乱石中，他怒吼道，“小子，别分心，分心你死定了。”

　　夏芒紫山和纪宁这一战，早就引起了上至纯阳真仙、天仙们，下至皇城广场上几乎所有人的注意。

　　“夏芒紫山和苍梧鹫，天宝山情报上定成第一和第二的。”

　　“那纪宁好厉害，竟然牵制住了苍梧鹫。”

　　“他和夏芒紫山打了。

　　“夏芒紫山好强，这纪宁竟然能和他厮杀上百回合？”皇城广场上来自三千六百郡、四大海洋的各大势力人们都看的揪心，他们中很多都是散仙地仙，自然能够看出夏芒紫山的棍法何等厉害。

　　那是越了很多散仙的棍法！而且夏芒紫山的神体、神通显然也极强，简直蛮横无匹。

　　可纪宁一个修炼三十多年的小家伙竟然挡住了，虽然是处于劣势，虽然是凭借剑法的灵活来抵挡。可毕竟缠住了对方！

　　当看到纪宁分心cao控小千剑阵要牵制苍梧鹫，反被夏芒紫山打的重伤倒飞进乱石中时，顿时很多人都纪宁揪心了。

　　“这纪宁生死厮杀还分心？他的对手可是夏芒紫山！”

　　“别了救那个女同伴，把自己的命给葬送了。”

　　皇城广场上很多人之议论纷纷。

　　木子朔、小青、白水泽、五疯仙人、北山百微、九莲等一个个却早就紧张的心都起来了，可是他们根进不去，什么都帮不了纪宁，只能眼睁睁看着一切生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十二卷 第十一章 纪宁战夏芒紫山免费阅读。https://xs.23sk.com 