    第52章

    元涛和元泽一商量，等什么天黑，咱们又不是去喝花酒？直接到那儿，找着人，拿下问话就完啦。没那么多事儿。

    计议已定，二人直奔南市。到地儿了元涛让元泽找个人问问春潮院怎么走。元泽说：“我不问，要问你问。”元涛说：“是不是师兄现在不好使了？让你干点事儿还推三阻四的。”元泽说：“干别的行，这事儿不行。还得你来。你跟着师父行走江湖多年，脸皮早就练厚了，我还不行，缺乏锻炼。”元涛一瞪眼：“这不是正好给你个锻炼的机会吗？你要知道珍惜。快去。”元泽还是摇头：“我元泽是个有原则的人，无论你如何威逼利诱都不能让我丧失原则。”

    元涛也是表示敬服，无奈只得自己找了个卖胭脂的小摊问道：“这位小哥，麻烦你打听一下，春潮院怎么走？”那小哥上上下下、左左右右打量了元涛好几眼，然后嬉皮笑脸的说：“呦呵，现在连道士都好这一口啦？”说着，招呼街坊四邻道：“哎哎，哥儿几个，这位道爷问春潮院怎么走，有没有点意思？”他这一嚷嚷，连过往的行人都听得一清二楚，元涛立时变成了一个伤风败俗、不受戒律的杂毛小道士。元涛脸皮再厚也受不了这个，朝那买胭脂的叫道：“知道就知道，不知道就不知道，你他妈瞎喊什么？老子去哪儿关你屁事？”这句话一说不要紧，小贩立刻喊道：“哎哎，道士不光要逛青楼，他还骂人。哎呦，怎么着？你是不是还想打我呀？来呀，来呀。哎呦，道士打人啦，道士打人啦。”元涛听得一愣一愣的，站在那彻底石化了。他还没反应过来，就听背后叫嚷开了，一回头只见臭鸡蛋、韭菜、菠菜之类的东西铺天盖地向他砸来。元泽一看，心里偷乐，赶忙就要过去拉着元涛跑路。就在此时，元泽猛然间觉得眼前银光一闪，一枚银针夹在铺天盖地的烂菜叶子之中，向元涛的印堂飞去。

    元泽脚下一顿，没管银针，而是朝着看热闹的人群之中冲去。与此同时，卖胭脂的小贩突然一把掀了摊子，无数的胭脂裹着劲气朝元涛罩来，而小贩则从摊子底下抽出一把短刀，朝着元涛斜劈下来。只听元涛冷哼一声，从胭脂迷雾中伸出两根手指，“啪”的一下将小贩的刀夹住了。同时袍袖一挥，银针“当”的一声如同打在了石板上一样。小贩一见不妙，扔刀转身就跑。元涛也扔下刀，伸手一指小贩的后背，将他定在了原地。此时，街上的人见打起来，都动刀子了，登时一哄而散，还夹杂着女子的喊声：“出人命了，出人命了…”元泽手里提着一人走过来，二人一碰眼神，身形一晃，提着两个杀手消失了。

    到了郊外，他们将两个贼人放下。元泽过去一人一脚，说：“趴地上别动，否则让你知道道爷的手段。”两个贼人趴在地上连连叩首：“不敢不敢，道爷饶命，道爷饶命。”元涛问道：“你们是什么人？”其中一人答道：“小的二人是跑江湖卖艺的。”

    “谁让你们来的？”

    “春潮院的楚大娘子。”

    “你们一共几个人？”

    “八个。剩下的大概已经跑了。”

    “为什么找你们来对付我们？”

    两个贼人愣了一下，叩头道：“小的们在江湖上是变戏法的，手法快，而且…”

    “而且什么？”

    “小的擅长使毒。”

    “春潮院在哪儿？”

    “在南市的河边，楚大娘子还养着几条花舫。”

    元涛点点头，抬手两掌击在二人的丹田上。两个贼人大叫一声，昏厥了过去。元涛对元泽道：“走吧。既然人家早就有了准备，咱们也就别遮遮掩掩的了。走，去会会这个楚大娘子。”说着，一抬衣袖，说道：“玉楼，你们来嘉阳城附近吧。姓楚的娘们已经给我们哥儿俩下战书了，我们这会儿就去春潮院会会她。我估计元浪不会离得太远。”说罢，与元泽一同朝春潮院而去。

    这回不必遮遮掩掩了，两人在南市的大道上昂首阔步地朝着春潮院前进。路上的行人见这两个擅长打架的道人又回来了，都躲得远远的，在一边指指点点。二人只当看不见。走到春潮院门口，元涛一脚踹开院门，站在门口喊道：“楚大娘子呢？贵客来了，怎么也不出来接客？”只听一声娇笑，一道身影自二楼飘然而下，一个甜得发腻的声音说：“哎呦，原来是天一道的两位道爷来啦。这些该死的奴才不知道都死到哪里去了，也不知道通禀一声。二位道爷久候了，这就请虽奴家来吧。”说着，楚大娘子一挥长袖，元涛他们身后的院门“砰”的一声关上了，再一挥衣袖，院里彩楼的大门却打开了。楚大娘子身子向旁边一让，媚笑道：“二位道爷请。”

    看来对方是早有准备。二人明白，既然来了，龙潭虎穴也得闯一闯。元涛当先一步跨入彩楼，元泽紧随其后，一步不落。进的楼内，却见一楼空空如也，别说家具，凳子都没有一张。客人就不用提了，连小厮都不见一个。只是在大厅的四个角落站着四个壮汉。元涛神识一扫，发现这是四个道行不浅的魔。他鼻子里“哼”了一声，站定了身子等着楚大娘子。楚大娘子跟着元泽也进了楼，朝二楼一扬手：“二位道爷楼上请。姑娘们，来贵客啦！”话音未落，二楼的楼梯栏杆旁瞬间出现了十数个年轻女子，涂脂抹粉、搔首弄姿的对元涛哥儿俩发嗲。元涛扭头对楚大娘子道：“姓楚的，咱们明人不说暗话。你我彼此的底细都清楚，来这一套就差点意思了吧？若是想用些许刚成魔的小家伙来实施我们兄弟的道心的话，劝你还是省省吧！”楚大娘子一笑道：“道爷明鉴，只是为博道爷一笑而已，何必如此认真？”元涛冷笑一声：“若是如此，可别怪我们兄弟不懂怜香惜玉，楚大娘子这就给我们兄弟一个交代吧！”楚大娘子仍是娇媚一笑道：“道爷何必如此心急呢？即使道爷如此不解风情，奴家也不会让道爷失望的。”

    话未说完，就见楚大娘子一张嘴，一道水箭朝着元泽扑面而来。元泽虽然离她很近，但并不着慌，早知道她没憋着好屁。只见元泽右手一抬，咒语已出：“我虽一抔，江河断头，急急如律令，疾。”只见水箭仿佛被时间静止了一般，一半停留在射向元泽的半空中，另一半还没来得及从楚大娘子的嘴里出来。施法刚到一半被人硬生生打断，则势必受到法术的反噬。楚大娘子的水箭刚出来一半，等待她的命运就是喉咙被没吐出的另一半水箭刺穿。只听楚大娘子一声惨叫，千钧一发之际，元涛一指水箭，用“壶天”之术将水箭缩小了一大半，才让整支水箭从她嘴里出来。就这样，也淹的楚大娘子够呛。元涛对元泽抱怨道：“你倒是换一个道法呀，弄死她咱们去哪儿找元浪去？”元泽一咧嘴道：“忘了，光想着不能便宜了这个老娘们了。”

    元涛转身正欲问楚大娘子的话，却听楼上传来声音：“不愧是我天一道的人，二位师弟果然手段高超。上来吧，为兄已经等你们半天了。”

    元涛和元泽对视一眼，同时说道：“元浪！！！”

    (本章完)

