    曲檀儿笑而不语。

    有时一个人笑，不代表她就是高兴，礼貌是笑，鄙夷也可以是笑。有时，毫无意思的笑，也会出现。例如，她的笑。

    曲檀儿忽而道：“展北烈，我想见你们皇帝。”

    展北烈眉间几不可见地微微一愣，随后有点无奈似地笑道：“曲姑娘真会说笑，陛下岂是我等说见便可见的。”

    曲檀儿斜眸低声问：“回去你们展家，请你们家的长辈呢？”

    “展家仅是商人之家。”展北烈坦然似一笑，“曲姑娘，就不要再为难我们了。”

    “……”

    曲檀儿没再问。

    因为人家拒绝得这么明显，她再继续说就会有些不识好歹。

    车帘一旦放下，里面就安静得很。

    展北烈明显松了一口气。她意图不明，他也不敢将她引荐给宫里的大人物。

    出了事，他担待不起。

    幸好，曲檀儿也没再继续纠结这一事了。

    一路上，两个人都没再说话。

    眼见，展府的大门口就要到了，展北烈是再一次松口气。在门口，管家正带着下人等候。

    一见展北烈回来，即露出了恭敬，“二少爷，您回来了。”

    “嗯，回来了。”展北烈跳下马车，再望着车厢笑道：“曲姑娘，到了，请下车。”

    不料，等了好一会。

    车上没有动静。

    展北烈稍蹙剑眉，忽又稍松，觉得曲檀儿可能是在里面睡着了，便敲了敲马车的木板，清咳几声提醒道：“曲姑娘……”忽而，他脸色一变，瞬间跌上马车，猛地将车帘一掀！

    里面，空荡荡的！

    哪里还有曲檀儿的人影？！

    展北烈瞬间露出了不妙的神情，完了。

    他可是拍过胸口，保证会将她带回府上的。里面的那群老家伙，可还在等着人！！抓狂的，她还真不给面子！于是，他赶紧道：“你回去跟我爹说说，出了一点意外，我一定会将人带回来的。”

    他说得肯定，可心里，却有些虚了。

    她要避开？他还找得着人么？什么地方出错了？他压根不知道。

    路上不都是好好的么，也没聊多少句话……

    展北烈他是想破脑袋也想不清楚，曲檀儿为什么会突然离开，是怎么离开的。而一路上他居然没有一点察觉。这个事，如果回府内，说出来也会被鄙夷很久。所以，他先不回府了。

    约半个时辰后。

    曲檀儿在皇宫大门附近。

    数百米外，她驻步了。

    宏伟的宫墙上，看得出有人把守。而高大的宫门紧闭，十余米外的小宫门，也关着。在门前还守着一支御卫军。

    皇帝就在宫门的另一边，不过，她没有像疯子一样冲得进去。此刻，她已经现了，在这一座诡异的帝都，天眼使用有限制，仅半径一百左右的距离，大大地缩小了可监视的范围。

    此刻，宫墙内，同样守卫森严，她还是看得见的。

    展家不肯帮她，那么，她也懒得去见什么展家人。虽然商会是帮了她不少忙，但是魂涎花的钱，她也是一分不少算给他们的，最多是一场给予她方便的交易而已。那接下来要找谁？正太小殿下？