    内阁，眼见弘治皇帝变色，三位阁老也都提起精神。

    过了许久，弘治皇帝将那急报放下，长声叹息：“福州，可能不大安全了，再自宁波调动两千水师驰援吧。”

    贼人猖獗，且实力不凡。

    而今大明四处水师，仍旧未真正成形，出海作战的能力有限，暂时也就只能守着。

    当下，贼人又出现在平潭县附近，极可能危及福州府的安全，必须要派兵增援了。

    不多时，三位阁老也都看过了奏报，皆是暗自无奈着。

    那福州的平潭县，已经成了是非地了。

    两伙海贼即将开启生死之战，疑似东胜海贼团的贼人三番两次的袭扰，情况不妙啊！

    自贼人出现以来，朝廷已经不是一次两次重视此事了，如先前研发的神武大炮、以及此番殿试的题目，不可谓不重视。

    可时至今日，水师的发展仍旧有限。

    却也无可奈何。

    诸多航海文献包括造船资料丢失，整个大明在海上的力量，断层近百年，又岂是区区一两年能将这差距找回来的？

    也是此间，福州府。

    作为四品大员的知府张逊担忧不已。

    福州，不太平啊。

    朝廷下旨，已是将那平潭县的坚壁清野了，人与诸多牲畜等都转移至福州府这边，将平潭县空出来，教那两伙海贼打去。

    可即便如此，他仍旧心底难安。

    近两日，那疑似为东胜海贼团的贼人又出现了，盘踞在已然空荡的平潭县附近。

    倒是没什么动静，但老话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记啊。

    万一那贼人打过来，福州府这点力量……怕是不好守啊。

    而一旦失职，莫说继续向上爬了，他这个知府的位子是否保得住都是两说。

    “不是说好的决一死战的吗？那牵星海贼团怎么还不到来？”张逊叹息不已。

    若有两个海贼团对峙着，互相牵制，双方也就不敢轻易触动福州了。

    而今，只有一伙贼人啊！

    鬼知道这伙穷凶极恶的人什么时候打来。

    “去告知宁波水师的主将，务必严加防守！”

    张逊想了想，吩咐道：“另外，福州这边的水师虽刚刚组建，也不得马虎大意，最好将神武大炮与虎蹲炮都上弹，随时准备开火，还有，组织先前的义兵，严守沿海各处！”

    很快，福州这边开始紧密防守起来。

    而这个时候，十几里外。

    一艘大船上，井上雄二手持双筒望远镜巡视片刻，轻蔑的笑了出来。

    “大哥为何发笑啊？”有手下问。

    “大战在即，大明给咱们送来许多家伙事，如何不笑？”

    井上雄二淡淡的喝了口酒：“多了这一批火器，想来再打那牵星海贼团就容易了。”

    四周众人皆是嗷嗷怪叫起来，兴奋不已。

    前些日子，那牵星海贼团突然发出必杀令，誓死要灭了东胜海贼团。

    霸道的一塌糊涂，令人相当不爽。

    原本，大家所掌控的区域不同，一个在东海，一个在南海，本毫不相干，各自做买卖，混生活。

    然后那牵星海贼团就放出声，要攻打过来。

    这……不是欺人太甚吗？

    “打！”

    “对，奶娘养的，牵星海贼团，狗屁，自以为很强罢了！”

    “就是欠揍！”

    “等咱们抢了大明水师的火枪、火炮，就干他丫的！”

    一众手下兴奋不已。

    井上雄二见了，轻轻一笑：“不急，那牵星海贼团只是放出话而已，是否会来还不好说，不过这家伙事……该抢还是要抢的……”

    众多手下又是一阵嗷嗷乱叫。

    海风吹拂下，天色渐暗，夜色渐深。

    到了午夜时分，一艘艘大船顺着平潭县北边的海域，逐渐靠岸。

    而后，一发炮火之下，众多海贼纷纷跳下船，朝着岸边游动过去，登陆后，便是一阵放火烧杀。

    期间倒也碰到些许义兵，手持刀抢，然，在一发发虎蹲炮的炮轰之下，许多义兵都倒下了，诸多海贼，一路长驱直入。

    两个多时辰后，天色渐亮。

    诸多带着七八门神武大炮、以及数十门虎蹲炮、数百火铳快速登船，远离了福州。

    知府衙门。

    知府张逊于深夜惊醒，忙是一通吩咐，却已来不及，一直到天亮十分，贼人撤离，整个福州府才逐渐平静下来。

    未战而失利！

    丢了一大批火器啊！

    “怎会如此？为何会如此？”

    张逊勃然大怒：“那宁波水师与福州水师都是废物吗？还有义兵，又是干什么吃的？”

    下侧，有手下瑟瑟发抖：“大人，不是啊，那贼人，有虎蹲炮，数量不菲，而且还跑来陆上，水师未能奏效！”

    张逊哪里会听，气的直拍桌子：“废物，都是废物！未战而拜，老夫如何向朝廷交代？要承认老夫也是废物吗？啊？”

    福州沿海，氛围相当的紧张。

    为此，朝廷调来数千兵马，加上福州水师以及诸多义兵的数千人吗，总人数近万。

    就这，仍旧未能挡住贼人！

    一旦此事传到朝廷，他这知府的位子估摸着也就不保了。

    “愣着做什么？传告下去，防，所有人日夜不得休息，给老子严防！”张逊破口大骂。

    回头过来，定了定，终是一声叹息。

    贼人来的快，去的快，福州府沿海处较多，总不能所有地方都严守着吧？

    而一旦漏了一个其中一处，就可能教贼人有机可乘。

    “却不知朝廷的水师到底何时才能成型啊……”

    张逊一阵无力，提笔而行。

    不多时，一份一千八百里加急的急报，送往京城。

    另外一边。

    浪随风起，拍打着船只。

    一望无际的海面上，百余艘大小船徐徐行进着。

    戚景通坐在甲板上，吹着激荡的海风，喝着小酒，若有所思。

    来到这海上……已经很久了，久的甚至忘记了具体的时间。

    因为这海上几乎没有日夜，除了白天就是黑夜，跟着便是数千的兄弟，跟着……便没了。

    枯燥、无聊，漫长。

    有时，仿佛一眼便可以望见几十年后，望见死亡的那一刻。

    又有时，偶尔会想起老婆孩子，只是想起的次数，却是越来越少。

    还有时，他甚至会忘记来到这苍茫海上的初衷。

    当海贼，大多时候是没有乐子的，想找人打一打，又要考虑许多因素，如是否合时宜，该怎么打等等。

    “大哥，已经过了大员了，进入了东海的地界。”此间，有左右来报。

    “好！”

    戚景通点头，平静的目光下，多了几分野望。

    虽身为贼人，他们这些人却也有着异样的使命。

    护佑这苍茫海上的安稳。

    偌大海上贼人数量倒是不少，多是不堪一击的散兵，真正有实力的，除了他们之外，便也只有东海的东胜海贼团以及那西海的天龙海贼团。

    此一番，东胜海贼团主动挑事……那便打！

    “大哥！”

    又有手下来报：“发现不明贼人踪迹，数量极大，挂白旗吗？”

    戚景通豁然起身：“白旗？屁，直接给老子挂黑旗！”

