    “综网提示：守卫追随者活动结束，正在进行排行计算……”

    “计算成功，你所在的小队在守卫追随者活动中积分排名第一！”

    “综网提示：你获得了守卫追随者奖品（冠军/追随者）！”

    “

    守卫追随者奖品（冠军/追随者）：

    类型：限定消耗品

    限定使用者：易夏

    描述：

    使用后，人物能够获得1张战斗之夜无限制荣誉通行门票（下赛季），1个战斗之夜限定幻化（史诗），15张物品背包拓展劵以及一个守卫追随者系列冠军法球。

    ”

    “

    守卫追随者系列冠军法球：

    类型：限定消耗品

    限定使用者：易夏

    描述：

    在预先选择好2项锁定奖励之后，使用者能够获得除了2项锁定奖励之外、总数为5的法球幸运奖励。

    可锁定奖池如下：

    物品背包拓展劵、随机战斗之夜冠军签名风衣……

    ”

    看着视网膜上刷新的提示信息，此时的易夏已经回到了自己的观众席上。

    就目前来看，10级的赛区，并没有足以对他产生威胁的存在。

    易夏估摸着，下次是不是去更为高级的赛区试试。

    因为这一次，他是通过阿布杜妮雅-多默的签名风衣进入的。

    他最多，也就跟着阿布杜妮雅-多默打打10级赛区的追随者活动。

    想了想，易夏直接打开了守卫追随者奖品。

    随着一道刺目的闪光，易夏的视网膜上刷新出获得新物品的提示信息。

    守卫追随者的奖品，易夏觉得最有价值的，显然是那15张看起来是更为基础奖励的物品背包拓展劵。

    他对幻化、签名什么的，都没有什么太大的兴趣。

    相比较而言，还是无法通过多元宇宙综网玩家交易中心获得的物品背包拓展劵，要更有实际层面的价值。

    “

    物品背包拓展劵：

    类型：限定消耗品/高阶综网战场功勋兑换物品

    限定：无法交易（灵魂绑定）

    描述：

    使用后，人物物品背包额外解锁1格或者提升1级物品背包等级（具体效果，根据使用者综网版本不同，而效果各异）

    请注意：玩家最多使用职业等级*10的物品背包拓展劵数量，20级（获得传奇模板）以上增加传奇物品背包，已使用的物品背包拓展劵会以1:10的形式增幅至传奇物品背包。

    ps：是不是大佬，看物品背包其实就能够看出来了：寻常的综网玩家，把物品背包当冰箱使用；强大的综网玩家，把物品背包当冰窖使用；而真正大佬的物品背包，能够装下整个冬天……——综网靠谱许愿报纸-小编-提香-瑞弗

    ps：能装下整个冬天？这是什么版本的综网物品背包？我上次装下一头太古龙，就感觉很挤了……——古龙猎手-不死的迪-鲍克斯

    ps：所以真的不买个构装女郎？只需要1000枚综网灾币，寂静的野外不再寂寞……——构装女郎大师-阿莱克李-托德

    ”

    易夏看了看物品背包拓展劵的描述，然后直接选择了使用。

    下一瞬间，他原本因为存放了大量魔法烹饪。

    而显得颇为逼仄的物品背包，瞬间变得空旷了许多。

    “综网提示：使用物品背包拓展劵*15成功！你当前的物品背包等级为：21级（15↑）。”

    如果说，之前的物品背包和易夏在地下室的厕所大小、差不了多少的话。

    现在的物品背包，已经比易夏整个地下室的空间要大得多了。

    “物品背包升至10级，玩家能够在以下选项中选择一种，作为你物品背包的提升方向：

    1.时间稳定：（物品背包空间具备独立的、更为稳定的时间线，时间线的流速每个自然日能够调整一次）

    2.活性禁止：（进一步强化对物品背包中相关异动活性单位的遏制，能够长期存放瘟疫级别源生物品）

    3.能量包裹：（进一步提升物品背包中物品能量的管控和流散，提高不稳定爆炸物相关威力）

    4.大就是好：（可为物品背包空间的大小指定一个额外的正面增幅要素：职业等级/灰色，初始选择，生命等级，最高法术环数，人物体型……）

    ”

    嗯？

    看着新刷出的提示信息，易夏愣了愣。

    物品背包还有提升奖励？

    在此之前，易夏倒是没有遇到过。

    事实上，物品背包的等级，易夏也没有怎么关注。

    他只知道，物品背包会随着职业等级提升，而变大就是了。

    随后，易夏大致地看了看物品背包的提升奖励。

    一瞬间，在物品背包提升的诸多信息中，他一眼就看到了画风明显不一样的“大就是好”。

    而在仔细看了看这一选项的介绍信息之后，易夏再稍微看了一下其他的选项。

    然后，没有迟疑，易夏直接锁定了“大就是好”。

    这就不需要什么其他的解释了……

    有着数百米高基准体型的易夏，在这方面能够获得堪称极致的性价比。

    而随着易夏意识的波动，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “物品背包提升方向：大就是好选择成功！玩家可以选择一项额外的正面增幅要素，来增幅物品背包的空间大小。”

    易夏想了想，尝试着选择人物体型。

    他现在是处于人类形态，不知道会不会有影响。

    如果有影响的话，先切成巫形态再说。

    而随着易夏的选择，他的视网膜上随即刷新出新的提示信息：

    “检测到玩家存在多重形态，相关要素：人物体型取其中最大的数值作为最终结果。”

    “请玩家确定，是否选择‘人物体型’作为物品背包额外的正面增幅要素！”

    易夏直接用意识选择了确定。

    下一瞬间，易夏的意识有些跟不上自己物品背包膨胀的速度了。

    原本还能够用相关常见建筑单位来进行比拟的物品背包，现在空旷得宛如一片真正的旷野！

    易夏原本拥挤无比的物资，现在零星地散落在地上。

    通过意识扫视下去，宛如物品背包中的些许沙砾一般……

    随后，易夏看向再次刷出的物品背包20级提升奖励。

    这一次，就没有体型相关的扩大化奖励了。

    而是在保持了之前原有的3个奖励之外，新增了环境模拟的相关选择。

    易夏想了想，选择了时间稳定这个相对万金油的选项……

