    　　“柳哥，开始你的表演”胖子在旁边一蹲，看着柳俊，就差来把瓜子了。

    　　送了胖子一个大白眼，柳俊开始忙活起来。把女尸的头发分成六份，两份绑在娃娃胳膊上，嗯，勉强算胳膊吧。两份绑在娃娃腿上，就那圆圆的，一份绑在娃娃脖子上，一份直接塞在娃娃肚子里。这里有一道口子，是柳俊预留的，就为了塞头发进去。

    　　一切搞定，看着自己的杰作，柳俊满意的拍拍手。

    　　“柳哥，你确定这玩意能行？”不怪胖子怀疑，实在是这玩意就像发了霉的娃娃，咋看咋丑。

    　　“现在不行，施法以后就行了”

    　　“太上老君，急急如律令，替身娃娃，起”

    　　柳俊咒语念完，一道符扔出，贴在娃娃身上。

    　　就见这傀儡娃娃转动了一下脖子，又活动了一下手脚，站了起来，就是走的不稳，柳俊的水平太差了，这娃娃走起来一瘸一拐的。

    　　“我擦，这丑玩意居然能动？”胖子看着娃娃一脸惊讶。说实话，柳俊也挺惊讶的，按正常来讲，娃娃是不会动的，可能因为这娃娃受大阵灵气影响，变异了。

    　　然后就见这娃娃一跃而起，跳在胖子身上，不断地拿拳头锤胖子。得亏是布娃娃，胖子虽然被锤的嗷嗷大叫，实际上却没有什么伤害。

    　　“娃娃，过来”柳俊掐了个手诀，这手诀就是控制娃娃的。这种傀儡娃娃，很容易成精，不加以约束，很容易出问题。

    　　傀儡娃娃放弃了胖子，可能也觉得自己走路别扭，娃娃直接跳跃前进，跳到柳俊肩膀上。

    　　“我造你出来，本想打算让你代替李大小姐成为阵眼，然后毁掉你，这样大阵也就破了。不过既然你生出灵智，我也不会毁灭你，但我得封印你，这样才能关闭大阵，至于封印多长时间，得看我什么时候能找到彻底关闭大阵的方法了。你有什么问题？”

    　　“我没其他问题，我知道自己被造出来的作用，我就一个问题，你这手艺，是不是有点太差了，为什么我会被造的这么丑”傀儡娃娃幽怨的语气说道。

    　　尴尬的摸了摸鼻子，柳俊辩解：“我这也是第一次做替身娃娃，丑点正常，我不熟练。好了，准备开工吧”

    　　这想要让傀儡娃娃彻底代替李大小姐，在这宴会的广场是不行的，得去李家老宅。

    　　一行人带着五花大绑的村长，就往老宅走去。

    　　“你们还在等什么，他们马上就要摧毁大阵，到时候你们都得消失”

    　　这村长都被绑成粽子了，还在鼓动村民，因为他知道，一旦傀儡娃娃替换成功，大阵封印，他们就彻底被关起来了。

    　　“胖子，给他堵住嘴”胖子也是个人才，丫的左右打量，没找到合适的工具，直接脱下袜子，塞村长嘴里，村长当时双目瞪圆，差点没直接过去。

    　　在胖子脱下袜子的一瞬间，他周围就出现了一个真空地带。

    　　这附近的村民听到村长的话，互相看了看，跃跃欲试，可当女尸李大小姐，冷冷的目光转了一圈后，村民们又安静了下来，直接跟着柳俊他们往李家老宅走去。

    　　到了李家老宅，柳俊看了看方位，中心点正好在祠堂那里，柳俊掏出一张符，这符名叫敛气符，就是遮掩人或者尸，妖身上的气，鬼不行，鬼贴不上去。

    　　把符贴在女尸身上，女尸身上的气息就消失不见，为了防止意外，柳俊又让王铁柱用妖气包裹住女尸，这样大阵就不会发现女尸。

    　　把傀儡娃娃放在祠堂中间，想了半天，柳俊发现自己忘了一件很关键的事。这特喵的傀儡娃娃是做好了准备就绪了，原阵眼女尸气息也屏蔽了，可问题是怎么让大阵现在认可这娃娃啊。

    　　就在这时，大阵上方一股灵气冲天而起，化作一条灵蛇，四处游走，最后游走到祠堂，围着傀儡娃娃转了好几圈，灵蛇似乎有些疑惑，但这气息不作假，所以灵蛇只犹豫了一小会，就腾空消失不见，留下一团灵气围着傀儡娃娃转。

    　　“这应该是大阵的阵灵？”

    　　“嗯，阵灵”王铁柱点点头。

    　　“我天，这李老爷子找的何方神圣啊，这起的大阵居然能生出阵灵，流批啊，不过这阵灵是不是认可傀儡娃娃了？”

    　　看到王铁柱点头，柳俊拿起一只狼毫笔，沾了点朱砂，就在傀儡娃娃身上写写画画起来。

    　　其实柳俊心里挺虚的，他这是第一次画封灵符，封灵符跟镇妖符，镇尸符功能差不多，都是封印的。不过封灵符要强很多，同样的也难画，柳俊也只是在纸上练过几次。

    　　没想到的是，封灵符确实化成了，狼毫笔画上去的笔痕，闪过一道道金光，变成了一道完整的符。

    　　“等我找到办法，我来接你”柳俊说完这句话，傀儡娃娃闭上了眼，陷入沉睡。

    　　“不，不要”柳俊转头看去，村长的身体在一点一点消失，就想在纸上画的人，被橡皮擦抹去一样。

    　　村长的眼神充满惊恐，看着自己一点点消失，原先的阵灵，那条灵蛇又出现了，仰头一声吼，大阵关闭的速度加快，周围的灵气不断聚拢压缩。

    　　皱了皱眉头，这灵气越压缩，灵气的密度就越高，这一旦炸了，会不会出事。

    　　“走，咱们退出这个老宅”听到王铁柱的话，柳俊他们都退出了这个老宅。村长村民都已经消失不见，那些房屋，村里的一些设施，也变得陈旧，破败，就连柳俊他们宴会的那些桌子，也变得残破不堪。

    　　唯独面前的老宅，一直没有什么变化，天空中的灵气压缩到极致，轰然砸向李家老宅。

    　　“我擦，快跑”柳俊一脸懵逼，这尼玛，没料到啊，招呼一声，赶紧要撒丫子跑。

    　　“轰”得一声，柳俊他们还没有跑多远，那个灵气压缩的球体就砸到了老宅里。

    　　这声音，不对啊，没想象的那么大的爆炸威力，柳俊扭头望去。

    　　那个阵灵，就是那条灵蛇，蛇脸上居然出现了嘲弄的表情。灵蛇身体围着那个灵气球体转的一圈，灵气球体虽然砸到老宅里，但可能因为灵蛇的原因，并没有爆炸。

    　　这丫给柳俊他们吓的，你想想，一个大阵的灵气，压缩成一张床大小的球体，那要是炸了，分分钟把周围炸成平地一点没有问题。

    　　不过这灵蛇的表情有点欠啊，柳俊都想上去削丫的，不过看了看那个灵气压缩的球，就在灵蛇身下，柳俊又忍住了。

    　　因为灵气的被回收压缩，周围的大雾也缓缓消散，景物慢慢清晰，手机信号也不再是一点都没有了，而是，变成了一格两格。虽然信号还是很差，但起码是有信号了。

    　　有心想打电话叫这边第九处过来收一下尾，但柳俊电话打给安馨语的时候，这总是信号不佳，都听不清对方在说啥，无奈，编辑了一条短信，发送出去。

    　　这短信上面那个代表发送的标记，也是转悠了半天才发送成功。

    　　柳俊看着面前的李家老宅，之所以联系这边的第九处，就是因为自己不可能一直在这看着，这里得封锁起来，得让这边的第九处出手才行。

