
　　出乎意料的轻松，在坦克师的推进下，对面的狙击手不得不出手。而他们在抬头的瞬间，就会被两颗子弹爆头。

　　一分钟不到的功夫，四个小队中的狙击手全部死亡。

　　“430积分……不行，还不够。”

　　苏墨擦了擦眼镜上的泥土，瞬间下了决心。双腿上的魔纹亮起，他猛的一蹬，整个人窜出战壕。

　　瞬间五六颗狙击枪子弹朝这个方向打来，间或有不断扫来的机枪子弹，可惜准头都很差，偏了十万八千里。

　　苏墨疯狂狙杀的行为，已经被对面注意到了。但是他们只知道大致的方向，瞎猫碰碰死耗子。

　　黑夜之中，一道模糊的身影掠过，三两步一个跳跃，蹿上了己方坦克的后侧装甲上。

　　动作很轻，坦克兵都没有发现任何异常。

　　就这样，排成排的坦克不断向前推进。在黑夜中，几乎没有什么能够阻挡它们的。

　　苏墨坐的这辆坦克，主炮不断轰鸣，装甲时不时的抖上一下，他耳朵都快被震聋了。

　　大概过了一分钟，坦克距离对面战壕已经很近了，只剩下一两百米的距离。

　　黑金坦克中的机枪手从顶部爬了出来，打算操纵重机枪，给对面来一梭子狠的。

　　他突然看到后装甲上的苏墨，吓了一跳，心脏都快从嗓子眼里蹦出来。苏墨及时从怀中掏出证件，表明自己杀戮部队的身份。

　　“噢，原来是长官啊，吓我一跳。”士兵的语气明显舒缓许多。

　　“没事，就是乘个顺风车，等到了敌方战壕我就会离开。”苏墨解释道。

　　“明白，明白。”机枪兵连连点头，显然是知道杀戮部队的作用。

　　“喂，柯尔，干嘛呢！”坦克里传来其他士兵的吼声。

　　“没事，我上了！”

　　机枪兵连忙操纵重机枪，枪口对准对方阵地，突突突的疯狂扫射。红色火焰在枪口爆开，金属弹壳敲击在装甲上叮叮作响。

　　就在这辆坦克一路碾过时，履带突然压到了什么东西。

　　剧烈的爆炸声中，坦克内部爆燃火焰，机枪手直接炸飞出去，身体分成了四节。金属碎片一路轰碎了两层装甲，将坦克贯穿。

　　苏墨也飞了出去，在空中划过一道抛物线，冲出去十几米，然后狗啃泥式摔在地上。

　　他满脸都是泥土，头晕目眩，耳朵嗡鸣。狠狠给了自己两个耳光，苏墨暂时清醒过来。

　　白色级防御罩还剩下1/3的魔能，这还是隔着两层装甲的原因。23sK.com

　　他望向远处的坦克，那辆50吨的庞然大物已经彻底报废。

　　小半边身体不翼而飞，裸露出狰狞的金属棱角。

　　顶端的炮塔也不见了，环视一周发现它就在自己的身后，长长的炮管已经弯曲，里面还在冒着黑烟，一股浓厚刺鼻的白火药味。

　　“狗日的，反坦克雷！”

　　反坦克雷一般有两种，一种是炸“脚”的反履带地雷，是最早出现的一种反坦克地雷。

　　这种地雷必须是坦克压上后起爆，并靠雷体炸药炸断坦克履带。

　　另一种是采用大锥角药型罩空心装药，使地雷起爆后形成高速翻转弹丸穿透底甲。

　　爆炸后形成的金属射流和高速金属弹丸，能够穿透坦克底部装甲，杀伤内部的坦克乘员，使其彻底失去战斗力。

　　炸毁黑金坦克的是GK-1反坦克雷。该雷是大锥角形，由金属雷壳、塔型传压板、引信、装药等组成。弹径304毫米，全重8.5千克。

　　里面肯定装填了白火药，否则还不至于直接把重型坦克轰裂。

　　苏墨站起身子，整个人还有些摇摇晃晃。还好他魔能总量够多，身板子硬，扛得住。

　　不然换个普通人，就算有和他同级别的防御罩，也会被冲击波直接震成重伤。

　　这段600米的平原区域，已经坑坑洼洼、破败不堪。经过50辆坦克的狂轰滥炸，对面的战壕被犁了一遍，碎尸肉块遍地都是。

　　苏墨晃晃脑袋，感觉状态又回来了。他确实有些后怕，但是在血肉横飞的战场上又有什么用呢？

　　老猴子曾经和他说过：千万别特么被恐惧冲昏头脑！当你畏惧时，死亡就会找上你！小兔崽子！

　　岚风回路亮起，苏墨手持双枪，如同猎豹般窜了出去。

　　一路风驰电掣，前方便是敌人的战壕。他猛地向前一个跨步，整个人在空中划出十几米。

　　在他眼中，战壕里那五六个士兵显眼无比。红色的人体光晕能让苏墨轻易找到他们的位置。

　　手臂抬起，双枪轰鸣。七八颗子弹齐齐飞出，瞄准的位置全是头部和心脏。

　　“哼~啊~”几个闷哼，战壕里的士兵全部倒下。血花爆开，溅射在侧面的泥土墙壁上。

　　疯狂突进，苏墨双眼冷漠残酷。双枪不停射击，收割着生命。

　　每跨过一条战壕，周围十几米的敌人都会被无情点杀。他们往往只感觉到一股风从头顶飘过，然后就眼前一黑，死得干脆利落。

　　贝德是一名帝国士兵，一个月前刚刚入伍，典型的新兵蛋子。

　　轰隆的炮声不停，铁花时常在周围炸开，暂时照亮了周围的场景。尸体！支离破碎的尸体！有些甚至是贝德的同乡。

　　他紧紧握住枪杆，仿佛这是唯一的救命稻草。远处传来惨叫，他擦了擦额头因为害怕流下的冷汗，双手不停地颤抖。

　　贝德知道他们输定了，他想逃跑。可是周围全都是老兵，如果被抓住的话，会直接以军法处置。

　　就在他颓废的贴在墙面，心脏被恐惧攫住时。

　　一道模糊的黑影从上方掠过，血红的双眼，仿佛被本能驱动的凶恶野兽，噬人而食。

　　七八声金属爆鸣，火光闪耀在战壕上方。仿佛一阵风刮过，周围重归于寂静。

　　贝德傻傻的环视四周，和他同一个战壕的士兵全部死光了。鲜血正汩汩的从伤口处涌出，即使在黑夜中，他也能感觉到那血腥的红。

　　“我，我没死……”正在贝德窃喜于幸存下来的时候。

　　他感觉裤腿有些湿，好像有什么液体浸润了布料。

　　“是我被吓的尿裤子了？”

　　贝德伸手摸去，黏糊糊的。放到鼻子前闻了闻，原来是血啊……

　　他低头看了一眼前胸，那里有一个漆黑的弹孔，鲜血正从里面冒出，滚烫、温热。

　　贝德倒在了浸满鲜血的战壕里，手指像是要抓住流失的生命似的奋力攥成拳头……

　　手臂渐渐垂下，手指也渐渐松弛了。他，与他的战友们，战死沙场，终于，可以长眠，安息了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，027 疯狂杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 