
　　孩子能有什么想法？

　　不熟，不认识呗。再一个就是，本来还没说几句话呢，又被小张给提溜到旅店了。

　　之后又是洗澡换衣服，又是等待苏青湖和孟女士回来，就没顾得上陈列。

　　现在吃饱喝足，舒舒服服躺在床上，就更想不到陈列了。

　　苏青湖见几个孩子眼睛眨啊眨的，了然了，见孟女士洗完澡了，就催促几个孩子，“你们几个赶紧去洗澡，大蛋照看着点儿二蛋和多多。”

　　大蛋应了一声，带着人走了。

　　苏青湖看孟女士擦着头发，盘腿坐在床上问她，“妈，明天早上出发去杭城，除了医生朋友，你有想过再见哪些朋友吗？”

　　孟女士擦头发的手一顿，想了想，说，“说实话，我现在并不能确定他们还在不在杭城。”

　　“他们年龄跟我差不多大，应该差不多都退休了，文化知识深的人可能被返聘了。忙不忙不知道，但是他们中的大部分人应该会跟随子女工作调动而去往别的城市。”

　　年轻人不容易，又要工作，又要带孩子，很多事情忙不过来，请不相熟的人又不放心，能有家里老人看着，都放心。

　　所以，现在真的不敢保证老朋友还在之前书信往来的城市呆着。

　　苏青湖：“那这样，您想起谁，咱们就去哪儿看看，就算人不在原地址住了，说不定还能打听到新地址，有了新的联系方式，以后你们就不会断了书信往来。”

　　这个年代，品行端正的人一旦交了朋友，那就是一辈子的朋友，就算多年不见，再次见面也不会生疏。

　　苏青湖很羡慕这年代几乎不掺杂质的友情，所以希望婆婆能和她的朋友保持联系而不断。

　　孟女士有点心动，也有点犹豫，“这可能会很麻烦，他们住的地方并不集中……”

　　“这有什么？我们有车啊。”苏青湖笑，“再说，我不能开车，还有小张呢，他脑子里跟有地图似的，找人比我强。”

　　这年代没有手机，没有网络，平时的联系方式就是书信，就算有固定电话，也不是什么地方都有得打的，而且真的贵。

　　事情就这么说定。

　　====

　　杭城虽没被圈定为经济特区，但因其久远的历史和本省人擅经商的原因，再加上与魔都临近，整个城市很有些摩登繁华的味道。

　　车水马龙，就连人身上穿的衣服都鲜艳多彩。

　　“哇，这边好多树啊！”二蛋趴在车窗边，惊叹，“还有好多水。”

　　钱多枢：“这边的空气很湿润。”他说完，看大蛋，“大哥哥，是不是？”

　　大蛋只好睁开眼点点头。这边树多水多不假，可是也湿湿的，他感觉呼吸的时候闷闷的。

　　苏青湖坐在副驾驶，回头看了一眼大蛋，“能坚持吗？不能的话，我们先找个地方停下来，你缓一缓我们再走。”

　　这边刚下过雨，天又突然放晴，本就高温，再加上高湿润度，确实有那么些闷闷的。大蛋初次来南方，一时受不住，也是正常。

　　大蛋：“先去住的地方。”

　　住的地方可以让他躺着，躺着就能舒服。

　　苏青湖点头，跟小张说了几句，让他尽量稳中加快速度。

　　住的地方，自然是越靠近市中心越好，苏青湖如今有钱了，出来就以舒服为主，至于艰苦奋斗……那就违背了出来旅游的要义。

　　出示相关证件，给钱，开房，拿房卡进屋，办理得很迅速。

　　小张本来想跟苏青湖说他去旁边小旅店住，被苏青湖拒绝了，给的理由是住在这里，方便他观察现在做生意的人。

　　这还能拒绝吗？

　　那肯定拒绝不了，所以也就安心住下。

　　休整过后，已经是下午五点，等孟女士午睡醒来，苏青湖正在分装买好的东西。

　　见婆婆醒了，苏青湖瞄了一眼孩子们，见他们还在熟睡，就放低了声音，“我买了奶糖和糕点，还有一些国光苹果，均等分装了，等会儿小张会来帮着提到车里，您去见朋友，这些当礼物。”

　　国光苹果零售价一块钱一斤，她买了七斤，有20个苹果，每份分装2个，正好均分。

　　孟女士正觉得礼有些贵重，就听苏青湖说，“你们这一辈人勤俭节约惯了，很多东西舍不得买舍不得吃。大人能够控制住自己，小孩子对这些就没有抵抗力。我这次赚了些钱，买点这些给您带上，也算是给您朋友的孩子一个小惊喜。”

　　“总之，您别当这是给大人吃的。”

　　苏青湖说完，东西也分装好了，指了指10个纸袋子，“如果小张时间赶得紧，您应该能拜访十个好友，但至少也得有四五个吧。您把这些都带上，省得有不凑手。”

　　孟女士意外于苏青湖对人情世故的熟稔，也感动于她的贴心。

　　只是感动得还在后面。

　　苏青湖又指指她的钱包，“刚才您再睡，我就没有打扰您，我在您包下面放了300块钱，如果谁有难处，您救个急。要还是不够，您回来跟我说，我再给您拿。”

　　婆婆孟女士是个老革命，她认识的也都是老革命，对这样的人，她很愿意花钱。

　　这年代，很多人都是工薪阶层，每月所得就那么些，除了家庭开销，能存下来的其实不多。尤其是这两年，物价膨胀的厉害，苏青湖知道，接下来的两三年，通货膨胀得会更快。

　　这对于工薪阶层是个打击。

　　老革命们勤俭节约惯了，以前也苦惯了，就觉得能吃饱就好，至于营养不营养什么的，也没那么注重。

　　随着年龄的增长，身体机能衰退，以前苦日子熬过来的病痛就很快显现。而这年代，一旦生了病，就是一家子不能承受之重……

　　苏青湖自己能赚钱，所以有比钱重要的事情在前，钱有时候也就不那么重要了。

　　救急更能发挥钱的作用。

　　孟女士嘴巴张了张，想说些什么，又说不出来，最后只郑重点点头，安心收下了苏青湖给的那笔钱。

　　把东西拎出来，小张已经等着了，苏青湖把东西给他，然后叮嘱了几句，这才折返回房间，趴在窗户边看他们远去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百八十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 