其实看拍电视剧里，古道似乎总是又平又宽，但是萧寒亲自走过才发现，除去长安等大城市，其他的路都非常窄，这也跟古代修路实在是太费力了有关，没有任何机械用具，所有的路都是靠人一点一点铲出来的，所以能行的开一辆马车的就算是不错了，能并排错开两辆马车的都属于富县才能有的待遇！

而且萧寒还发现，看路况，就能看出一个地方的富庶与否，但凡路又平又直，跟他相连的村落无一不是建设较好的，而路面崎岖不平的，它附近的村落也一定穷困潦倒。

当然，所谓的富庶和穷困都是相对来说的，哪怕是这一路上经过的最富庶的村落，也比不过萧寒在后世见过的最穷困山区，到处都是矮矮的木屋泥墙，茅草打造的屋子更是随处可见。

都说强汉盛唐，强汉盛唐，但是最低层的穷苦百姓生活从未有人关心过，皇帝盯着大臣，大臣盯着小官，而底层的小官只能把手伸向这些贫苦的百姓，殊不知，在这一层一层的重压之下，他们的要求还是那样的卑微，所求不过安安稳稳的生活罢了。

看过这一切，也算是明白跟着萧寒的那些人为何现在如此知足。

吃穿不愁，又有砖瓦大屋用来遮风挡雨，看着小子能上学堂学些学问，这种生活简直就存在从前的梦里，再不知足，还想当皇帝么？

骏马滴答滴答的在黄土路上轻快跑过，一个漂亮的铜铃被系在拉车的枣红马上，随着风一摇一摇，不时发出一阵清脆的响声。

这是小艾在中途休息的时间特意系上的，按照她的话说，在这架马车上，平稳的实在是让人感觉不出在赶路，系上一个铃铛，叮叮当当的也算是知道外边还在走着。

大树村，是到五台山途径的最后一个村子，听引路的愣子叔说，过了这个村，可就再没有这么好的路了。

平时在平原还有黄土垫道，一旦进入山区，这些道路立刻就会变得又窄又破，而且路上布满了碎石，在没有马蹄铁之前，这样的道路简直就是马匹的噩梦，更别说那些木头马车，不垮是幸运，垮掉才是正常。

不过还好，萧寒家的所有马都是订了马掌的，而且他的马车更是是集合众多工匠和萧寒的科学想法制作而来的，上了油的转轴转起来极其流畅，木质的车轮上裹着一层类似于胶质的东西，萧寒不知道那玩意叫啥，只知道它比橡胶更有弹性，也更抗磨损，当然，据说价格也很感人……

古人的智慧绝不可以小觑，萧寒只是照着记忆中拖拉机的承重钢梁大体说了一遍，这些匠人就设计出反曲的软钢，车厢和车轴全部由软钢连接，再加上轱辘自带的减震，让马车行驶的非常平稳，薛盼在里面甚至感觉不到一点颠簸。

相对来说，骑马可就惨多了，不足两米的道路上，并排也只能行驶过两匹马，而且因为秦始皇车同轴的法令，古道两边被车轮撵出了两道深沟还算平整，而中间却都是骡马畜生踩出来的坑窝。

萧寒小心的控制着大青马躲过一个水坑，突然有些后悔怎么就头脑一热跟着来呢？好好在家睡个懒觉不好么？非要来这里受这份罪？

摸摸怀里，只剩下最后一块迎春糕了，刚刚在大树村，他怀里的糕点已经全部散给了那些衣衫褴褛的小孩子。

或许是在军营里被那些猪食一般的饭菜吓到了，萧寒现在一直有一个毛病，喜欢在兜里揣点吃的，平时这些东西都是萧寒的宝贝，从不愿意拿出来给小东他们吃，但是看到那些孩子，萧寒还是敌不过自己的同情心。

蹲下身来，给了围过来的一个小女孩一块小小的糕点，用鼓励的眼神看着她，直到小女孩犹豫着将它填进嘴里，下一刻，小小的脸儿上全都是惊讶和喜悦，穷困的家庭从未给她买过这么美味的东西！

有了第一块，自然就有第二块，怀里总共能揣多少？等到一群孩子都咬着手指围过来，萧寒怀里就已经空空如也了。

不过，村里的孩子都很懂事，一开始分到的见小伙伴还没吃到，毫不犹疑的就把还粘着口水的糕点送给后来的小孩，自己则泯着小小的嘴巴，回味刚刚那一刻的甜蜜，懂事的让人感动。

就在萧寒遗憾的看着这群孩子的时候有人来了，从萧寒身后递过一个小小的布包，萧寒下意识的接过布包，缓缓转头，却发现原来是薛盼不知什么时候也走了过来，正蹲在他的身旁，笑着摸了摸一个黄黄头发的小女孩。

这位好心的大哥哥又有好东西分给大家了，小孩子们立刻围了上来，争先恐后的伸出小手……

小小车队的人都停下看着这温馨的一幕，张强也抱着胳膊靠在马车上，旁边就是探出脑袋的小敏。

把脑袋轻轻的搁在张强肩膀上，小敏憧憬的望着分派糕点的萧寒和薛盼，只感觉这是世间最美的画面。

对于小孩子来说，快乐的时光总是过得那么快，两位神仙一般的大哥哥大姐姐似乎只停留了一瞬，就要启程远去，站在村口的大树下，一群孩子使劲的挥手，向着远去的小小车队告别。

萧寒不是救世主，他也从没认为自己是救世主，他能做的只是给这些孩子一点点微不足道的快乐，这不是施舍，而是对于自己心灵的安慰，不管别人怎么看，我心安处是吾乡。

大青马悠悠的前行，萧寒摸着这块薛盼在出村子时特意递给他的迎春糕，突然感觉，这个贵家小姐似乎距离自己并不遥远，在面对那群孩子时候，两个同样善良的人，突然没有了那一直存在于两人之间的莫名隔阂感，萧寒还不知道，那个隔阂，其实叫做自卑。

几十里路，说长不长，说短不短，即使是走走停停，在还未到正午的时候，他们就已经来到了此行的目的地，五台山。

面前就是连绵的群山，带路的愣子叔骑着马小跑到山脚处，先行寻了一个平坦的地片作为暂时营地，后面的人自然跟上。

莫名感觉到心情不错的萧寒一看终于到了目的地，赶紧在愣子的帮助下从大青马上翻下来，然后撇着腿在地上溜达两圈，有日子没骑马了，大腿又被磨得有些痒痒。

小东解开这自己座下骏马的笼头，让它在这一片还保留着一摸绿色的吃点东西，而愣子叔他们，包括薛盼的两个侍卫都在拿着布帮马擦身上跑出来的汗水。

从战场上下来的人都这样，爱惜马匹，要比爱惜自己还过分，这里面只有愣子最累，他不光要擦自己的马，还要把侯爷的一起擦了，萧寒就没有撇下自己先伺候畜生的习惯……

最前面，马车上的几个女人也嘻嘻哈哈的下了马车，在特制马车里面，几乎感受不到舟车劳顿，几个人正指着眼前的大山不知道说些什么，似乎很愉快的样子。

莺声燕语醉人心，欢快的声音顺着微风飘过来，却已经听不清其中的内容，撇着腿走路的萧寒正准备凑过去偷听一下，一脸奸笑的张强冷不防过来用肩膀撞了萧寒一下，差点把萧寒直接撞倒在地上。

没料到张强会撞自己，萧寒慌忙稳住身形，不小心间，两条大腿又重重碰在一起，疼得萧寒脸都一抽抽，冲着始作俑者就骂：“张强你个混蛋，你疯了？发什么神经！”

被萧寒指着鼻子骂，张强的笑容都凝固了，没好气的对萧寒说：“你才神经！你哥我都把人帮你约出来了，你不光不感谢我，竟然还恩将仇报！”

“约你个大头鬼！明明是你自己想要和老婆出来游玩，竟然还说帮我，做人怎么能这么无耻？！”

张强也不知道是被萧寒堪破了心思还是别的啥的，指着萧寒都有些恼羞成怒：“放屁，我想出来玩？我一大把事都没做完，这为了你跑这么远，你还不领情，也罢，走，这就回去，活该你打一辈子光棍！”

“走就走，谁怕谁，老子打光棍，简直就是笑话！你以为你是谁？月老？！”

萧寒才不怕张强的威胁，哥可是无欲则刚……

就在俩互看不顺眼，准备这就去民政局…咳咳，这就回家的时候，前面的女人堆有声音在喊：“喂，你们在干嘛～”

薛盼可能是头一次这样出来玩耍，昨天还剩下的一点淑女气质现在早就荡然无存，兴奋的跑到在山口等着爬山，却见萧寒和张强迟迟没过来，这就急了，跳着脚使劲的挥舞着手臂，喊两人赶紧的，别墨迹。

而刚刚还斗鸡一般的两人见那一群女人都在看着他们，赶紧摆正姿态，冲着那边大喊：“没干嘛，等等，这就过去…”

哎……再也没有人提要回去的事情，无欲则刚，奈何俩人都不是六根清净之人……