
　　天地同寿！

　　一旦施展，可以瞬间解除掉身上所有的控制类buff！

　　就在夜未明刚刚冲破穴道的同一时间，耳边却是接连响起数声系统提示，同时还有一大群的鸽子从四面八方朝他飞来，齐齐钻进他的身体之中。

　　夜未明此刻自是无暇理会飞鸽传书之类的东西，在冲破穴道的下一刻，他立刻松开了手中的船桨，跟着双掌齐出，猛地拍击在脚下的船板之上。

　　伴随着一声高亢至极的龙吟响彻整个水面，亦将正在闭目养神的鸠摩智惊醒了过来。

　　震惊百里！

　　“嗷呜！~~~”

　　“轰！”

　　这招“震惊百里”的威力十分惊人，同时也是夜未明目前所掌握的“降龙十八掌”中威力最强大的一招。而阿碧的小船只是凡木打造，有岂能经受得住降龙十八掌的恐怖力道？

　　一击之下，整个船头都被轰得四分五裂，只留下了半截船身，迅速朝着水下沉没。

　　而夜未明则是在这一掌轰出的下一刻，左手一揽阿碧的腰肢，同时双足猛然发力，趁着脚下船板将碎未碎之际借力，朝着小船的正前方飞了出去。

　　身在空中，金光宝剑已经出现在夜未明的掌中，跟着便在阿碧惊骇欲绝的目光中，就剑锋一转，狠狠的朝着自己的小腹之上刺了下去。

　　“噗！”

　　-1875

　　“噗通！”

　　这次为了确保万无一失，夜未明等到船只离岸老远，周围目光所及之处已经见不到陆地方才动的手，而在这种情况下，鸠摩智固然难以凭借轻功直接跳到岸上，带着一个人的夜未明自然更是不行了。

　　在极力越出六七丈远的距离之后，夜未明与他左手揽着的阿碧同时落入水中。

　　不过很快，两个人的身边便再一次从水中浮了上来。

　　前者虽然并没有在游戏中学习过游泳技能，但在进入游戏之前倒是倒是勉强可以在游泳池里扑腾一下，即便落水也不至于淹死。

　　而阿碧，人家本就是在水边生活的女子，水性比起夜未明还要强出不知多少。

　　再次露出头来之后，阿碧不由对夜未明怒目而视：“你疯了！干嘛要砸坏我的船？”

　　“而且，砸坏船倒也罢了，你居然还拿剑捅你自己……话说，你该不会是真的疯了吧？”

　　“我看起来很像是一个疯子吗？”一边用双脚踩着水，夜未明随口说道：“我刚刚用剑捅我自己，你可以理解为之前利用暴击手段冲破穴道的副作用。”

　　“至于说砸坏你的船嘛……这个就真的不好意思了。”

　　“那个大和尚要带我去慕容博的坟前烧死，为了自救，我只能出此下策。”

　　说着又补充道：“所以，我在动手之前特意向你询问过船的价格，就是为了看自己赔不赔得起。”

　　“你这家伙……”阿碧说话间，眼角余光扫了一眼鸠摩智那边，不由问道：“那个大和尚怎么办？”

　　夜未明闻言用手划水，调整了一下自己在水中的角度，这才看清那鸠摩智此刻依旧还在船上。

　　事实上，哪怕小船被夜未明一掌轰成了两截，也并没有立刻沉默，而是在水的作用下，另一侧的船头翘了起来，然后在缓缓向下沉默的。

　　鸠摩智就这样一直退到了船头的顶部，看着远处的夜未明气得直跳脚，但更让他着急的是，随着加下小船越陈越深，他马上就没有可以落脚的地方了。

　　不出意外的话，注定将要随着脚下的小船一起沉入水中，喝上一个饱。

　　见此情形，夜未明不由冷笑道：“以德报怨，何以报德？所以君子应以直报怨，以德报德。”

　　“那个和尚既然想要将我火葬，那他现在落难，我便礼尚往来，将他水葬好了。”

　　“阿碧姑娘稍等片刻，等一会他彻底喝饱了之后，我先过去弄死他，然后再赔你一艘新船。”

　　听夜未明居然张嘴就要杀人，阿碧虽然于心不忍，但想到两人之间不是你死就是我活的关系。也知道今天如果劝夜未明善良，很可能反而会害了他，犹豫再三之后，终究没有开口。

　　而这时，鸠摩智脚下的小船已经沉底沉入了水下，只剩下一个大和尚在水面上胡乱的扑腾。

　　夜未明算是看出来了，这和尚绝逼是半点也不通水性，他现在扑腾得越欢，就只会死得越快。

　　看着眼前这不知一百多少级的超级BOSS即将彻底失去抵抗能力，夜未明已经做好了随时游过去，爆了这个超级大BOSS的准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯一可惜的是，他之前在起灵棺材铺预定的楠木馆和白玉棺，都需要提前三天预定，如今还未到提货的日期。

　　所以，这个大和尚的尸体，就只能用次一等的黄桦棺先凑合着了，白瞎了20%的收益，倒是怪可惜的。

　　为了安全考虑，夜未明并没有急着动手。

　　毕竟鸠摩智的等级在那里摆着呢，即便此刻落水，他的攻击力也没有减弱半分，贸然近身的话，说不定对方便会暴起发难。

　　所以，还是等他淹透了在上去比较好。

　　直到这时，夜未明方才抽出空来看了一眼系统后台，却发现先前那些鸽子都是各个好友发过来的贺信，恭喜他获得绝学，顺带要求请客云云。

　　而那一大堆的系统提示，却全部都是各种各样的好友申请，不用问也知道，肯定是自以为很有钱的家伙要买剑谱。

　　夜未明在恢复鸽聊的时候顺便扫了一眼，却发现除了一大堆不认识的名字之外，居然还有一个熟悉的名字夹杂其中。

　　将进酒！

　　话说那个家伙，打算找我干嘛？

　　带着疑惑，夜未明通过了将进酒的好友申请。

　　半分钟后，将进酒便发来了他的第一条飞鸽传书：“恭喜夜兄先我们一步抢到了《中冲剑》，如果我没有猜错的话，你应该也和‘独孤行云’一样被鸠摩智抓走了吧？”

　　夜未明闻言不由眉头一皱：“你也知道鸠摩智，如此说来，先前独孤行云和段夕阳无语至少有一个人已经选择了学习剑谱喽？”

　　将进酒的鸽子再次出现，却是并没有回答夜未明的问题，而是再次追问道：“夜兄那边的结果如何？”

　　夜未明待要再发消息，尝试从对方的口中套出一些有用的消息，却是忽然见到另一艘小船从不远的地方划了过来，船头上则是坐着一个红衣少女，正在一边划桨，一边唱着歌。

　　“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第478章 破釜沉舟免费阅读。https://xs.23sk.com 