
“姐姐是铁石心肠，姐姐比灭绝师太还狠！”

冷丝雨拍拍冷圆圆的脑瓜子，“姐姐对你的狠，是为了更好的爱你。废话少说，赶紧跟我读……A——”

“A——对我温柔点很难吗？”

“发音不错——B——不难，但对你严格点更有效果。”

“B——你没试过怎么知道。”

“继续——C——不用说我也知道。”

“唉……C——”

……

姐妹俩拌嘴归拌嘴，但学习进度条倒拉得很快。不一会儿，冷丝雨就把《启蒙英语1》一股脑儿地往圆圆的脑袋里灌了一遍。

小圆圆在情感上抵触学习，架不过脑子好用，往往一教就会，一点就透。

“剩下的时间可以自由支配了。”冷丝雨将小圆圆扔回沙发，心情不一般的美丽，脸上竟出现了难得的笑容……

那笑容在温润平和中带着几分释然，绽放虽只是那么短暂的一瞬，仍然被小圆圆的小猫眼成功捕捉到了。

“姐姐居然能笑？”冷圆圆不确定以前见过这样环保、接地气的姐姐……

0301房里客厅沙发上四仰八叉地躺着两只雄性生物。夏虫虫和夏鹏飞本来玩着游戏，此时居然在沙发上睡着了。

兰兰站在客厅当中，欣赏着两人洒脱写意的睡姿，清秀的脸上闪过一丝淡淡的笑容。她先将夏虫虫抱进了卧房，安顿好再回客厅温柔拍拍夏鹏飞，“鹏飞，回卧房休息。”

夏鹏飞不想起身，半眯着眼睛调整了一下姿势，打着呵欠懒洋洋地说，“不用管我，我就在这里睡了………”没等说完就合上眼睛，然后脑袋一歪又睡死过去了。

兰兰叹了口气，去卧房取了一床空调被给夏鹏飞盖上，轻轻关了灯，转身离去……

一大早天还没亮，0101房的健身房里就有了动静。

冷丝雨全副武装地狂虐沙袋，好比在疆场中搏击敌手。这场激烈的搏斗持续了将近一个小时才算完事。冷丝雨简单冲洗一下又进了厨房做饭。

丝雨把姜、葱、白菜切成细末用香油爆炒，再将香菜、胡萝卜切碎了，与少许食盐、老抽、花椒粉、辣椒粉一齐拌匀，做成肉馅，用准备好的包子皮包裹肉馅，然后将成品放进蒸锅里，开始点火蒸煮。

调整完火力，冷丝雨又操起家伙将家里清扫了一遍，到客厅掀开窗帘见天色将明，估算着锅里的小笼包马上就好，这才走到紧贴客厅的房间里去叫圆圆起床。

“圆圆快起来吃饭了，可是你最爱吃的小笼包！”

冷丝雨的高音喇叭声量可不低，可圆圆愣是充耳不闻，别说睁眼，就连眼睫毛也没动一下。

贪睡是全天下小朋友的特权——长身体嘛，所以贪睡无罪！

素以动手能力强著称于世的冷丝雨“呼”地一下掀开被子，又毫不留情地拽走圆圆怀里的小白，一把将圆圆抱起来往外就走。而圆圆的眼皮仍旧顽固地坚守着阵地……

丝雨将圆圆安放到饭厅靠椅上，又转身进了厨房。

圆圆还是无动于衷，靠在椅背上继续做她的美梦。

冷丝雨将小笼包弄上饭桌，用筷子夹起一个咬破，汤汁瞬间流了出来，浓郁鲜香的味道倾泻而出，飘荡在空气中………

冷圆圆鼻子动了动，猛然张开了双眼，等到目光聚焦之后，便看清了冒着热气的小笼包和姐姐似笑非笑的表情。

圆圆马上抄起筷子，却被冷丝雨伸手挡住：“哎——嘴巴和爪子洗了先！”

圆圆早就习惯了姐姐的这种礼仪教育，知道说什么都没用，只好跳下椅子直奔厨房：“给我多留点！”

“慢点别摔了！”

回答冷丝雨的只有急切的漱口声。

……………

初秋的朝阳在东方地平线上缓缓升起，天空已经亮堂起来，小区的景致也明朗了许多，可A栋0301房的客厅却漆黑一片。

兰兰打开了客厅的吊顶夜灯，柔和的黄色暖光照亮了沙发上睡姿粗犷的美少年。

夏鹏飞身上的被子不知何时已经掉落地面，睡衣也被掀开了不少，露出了部分腹肌和人鱼线。

对眼前的“美景”，兰兰也只是惊鸿一瞥，便匆匆地挪开视线。“鹏飞，起来吃早饭啦。”兰兰的声音温柔而不甜腻。

“唔……不吃，”夏鹏飞眼睛也不睁，“周末我要好好睡一觉。”

兰兰叹了口气，弯腰拾起地上的被子替夏鹏飞盖好，关上夜灯后就去了隔壁房间。

虫虫同样双眼紧闭睡得正香，身子蜷成一团，被子也被踢到了一边。

“小虫虫，吃早饭啦。”兰兰的声音温柔得像要把人融化。

“唔……不吃……周末我要睡懒觉……”

兰兰只好替虫虫也盖好被子，独自回了饭厅。

一声突兀的新闻联播开播音再次打断了夏鹏飞的睡眠，他伸手从头顶摸到电话，也不看是谁就按下了接听键，只迷迷糊糊地说了一句“过两小时再打来”，就挂掉电话将手机扔在一旁……

手机“哐当”一声掉在了地板上，夏鹏飞理都没理翻个身继续摊尸……

许久之后，独特的手机铃声再次响起，夏鹏飞这才勉强睁开惺忪的睡眼，拣起地上的手机看清了来电显示，接通之后直接说道：“何叔，不用来接，我带虫虫坐地铁回飞虎区。”不等对方应答就挂掉电话。

夏鹏飞翻身下了沙发，去虫虫卧房果断掀了虫虫的被子，粗声粗气吼道：“虫虫，赶紧起床收拾，出门晚了小心我打你屁屁！”

“不打屁屁，我起来就是。”长期饱受霸兄高压的夏虫虫敢怒而不敢言，只好揉着呆萌的睡眼起床。

不多时兄弟俩就收拾得人模狗样地出门了。

夏鹏飞抱着小虫虫在人行横道上大步行走，吸引了不少年轻美女的目光。

在路经一个服装店时，兄弟俩正好碰上一个女服务生将一个身材高大的壮汉推了出来。

“居然打女人？窝里横算什么男人！”女服务生横眉竖眼地骂道，仿佛一头炸毛的美洲狮。

夏鹏飞兄弟俩见状惊得下巴都快掉了！那服务生不是别人，正是他们的暴力美女邻居冷丝雨！

落地橱窗里面，冷圆圆正趴在玻璃上向外观望，看到夏鹏飞哥俩，她马上跑了出去。

壮汉先是被冷丝雨的蛮力和气势给镇住了，又见有行人注意到这边，只好虚张声势地扔下一句“郝小丽，看我回去不收拾你”，就灰溜溜地离开了。

一位拎着小挎包，年纪在三十岁左右的女人胆颤心惊地出了店门，含泪对冷丝雨说道：“这可怎么办？我……我不敢回去了……他动不动就打我，我已经浑身是伤了，再回去的话……我………”

她撸起袖子和裤腿……雪白的手臂和小腿上满是淤青和伤疤，看起来令人触目惊心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968474"  chaptername="0006  炸毛的美洲狮">加入书签</a>
</div>
