    “师傅…”

    云端之上，还有几人，暗暗为莫不凡担心的，正是他的关门弟子，云从天。

    在他旁边，还有刀皇威震天，以及他的关门弟子，霸延。

    枪皇柳叶，以及他的关门弟子，龙啸天！

    “唉…不凡这又是何苦呢？只需要花费点神石，就可以得到前辈的指点！”

    “非要用这种方式，要是他有个万一，我们…”

    威震天看着莫不凡直面叶寒，心里也是一阵不自在！

    如果莫不凡被叶寒所杀，他们定然不会袖手旁观。

    可话说回来，帮忙又能怎么样呢？人家说句话，都不用自己动手。

    便会有无数的神域境对他们动手！现在去挑战逍遥宗宗主。

    无异于…简直和找死没什么区别。

    “你确定要和本座单挑？”

    叶寒看着莫不凡，有些吃惊，这家伙是个剑痴？看不出自己和他的差距？

    “是！还请前辈成全！”

    看着莫不凡如此坚持，周围的人，全都不看好他！

    “剑皇居然如此高傲？在他面前的…可是拥有圆满剑域、煞地阴焱的逍遥宗宗主！”

    “神界第一强者，剑皇一定是疯了，便是神界六大巅峰层次的高手，都不敢来拨前辈的虎须！”

    “他…他这是怎么敢的呀？”

    “哼…有些散修就是这样，仗着自己没牵挂，居然如此目中无人！”

    “杀杀他的傲气也好，我看…三皇之名，在今天就要消失了！”

    其他人的话，叶寒也听在耳里，他露出戏谑的神色看着莫不凡。

    “他们的话，你也看到了！和本座打，你连一分的胜算都不会有！”

    “而且…你的弟子，你的兄弟，你确定要散修三皇之名，在今天落下帷幕吗？”

    莫不凡眼中闪过一丝犹豫，他回头看了一眼柳叶几人的方向。

    最终还是坚定的望着叶寒！

    “是！请前辈成全！算是不凡自寻死路吧！可停留在原地已久！”

    “逆水行舟，不进则退，如果一名剑修，手中的剑会因为时间而生锈！”

    “我觉得…那样还不如去死！无论是何种结果，不凡只求您一件事！”

    叶寒面无表情的回应！

    “何事？”

    莫不凡双手作揖，神器也浮空，在叶寒面前磕了三个响头。

    “请…前辈动用全部实力挥出一剑！”

    什么？

    柳叶、威震天几人脸色变得煞白无比，全力一剑，莫不凡这是自寻死路啊！

    “这…”

    即便是散修、八大主神殿、极等仙域的各大势力都被莫不凡惊到了。

    但是他们也想看看，逍遥宗宗主全力一剑，有多么的恐怖。

    “你确定？你应该知道，这不是差距的事情，而是你在找死！”

    叶寒的话，不但没有吓退莫不凡，反而让他更加坚定。

    “晚辈确定，剑神的实力，不凡没有机会领教，实属可惜！”

    “整个神界…能让莫不凡心生敬意的剑修，只有您了！”

    “还请前辈…成全！”

    莫不凡的话都说到了这个份上，叶寒再拒绝，就显得他很怂了！

    “好！本座答应你！”

    “不凡…”

    柳叶和威震天见叶寒答应，再也忍不住现身，他们虽然不是亲兄弟，却胜似亲兄弟。

    如果莫不凡真的被杀，他们绝无独活的念头！

    可是他们忘记了，打断剑修的单挑，可是非常不礼貌的行为。

    只见欧阳战和清虚子拦住了两人，并且怒斥起来！

    “放肆！你们居然敢打扰宗主！”

    莫不凡没有回头，也没有阻止清虚子两人，而是摆出进攻的姿态。

    似乎做好了必死的准备！叶寒并非真正的剑修，他的剑意到剑域，都是他的圣灵宝贝奖励的！

    所以他对于莫不凡的执着，真的不理解！

    “好，既然你有这个想法，那本座便成全你！”

    与柳叶和威整天悲愤的神色相比，莫不凡却心如止水般平静。

    望着叶寒唤出煞地阴焱，又将星辰剑域展露，莫不凡的脸色，越发苍白。

    圆满层次的剑域，让他甚至感觉不到自己拥有剑域。

    这种窒息感，简直让他无奈，甚至是绝望。

    叶寒右手朝着有点的虚空一伸，诛天剑迅速出现在他手中。

    他运转神元，在剑气还没有形成的。

    散修、主神殿、极等仙域的大势力们，纷纷让开！

    生怕波及到自己，之前叶寒那一剑，尚且历历在目。

    如今，更强的一剑，他们…可不敢靠近了！

    “莫不凡，你的精神值得表扬，所以本座再给你一次机会，如果你愿意认…”

    叶寒的话说到一半，就被莫不凡打断！

    “前辈，您应该知道，临阵退缩是剑修的耻辱！”

    这话一出，叶寒再也没有犹豫，朝着莫不凡的方向挥出一剑。

    这一剑，虽然没有动用武技，却用了叶寒五成的实力！

    剑气还没有离剑，周围的空间立刻出现乱流！

    等它朝莫不凡斩去的时候，所有人都瞪大了双眼。

    因为这一剑，他们觉得…没有任何一个人接的下！

    仅仅是剑气引动的空间乱流，都让欧阳战心惊不已。

    这…这是神域境巅峰强者，也接不住的一剑！

    宗主这是动真格了！散修还真是胆子肥！

    “我…莫不凡绝不服输！啊！！！”

    “上品神通：灭天极剑！”

    莫不凡也不甘示弱，伴随着他的咆哮声响起，他也挥出了他的最强一剑。

    然而…

    他的剑气与叶寒的剑气刚刚接触，便犹如雨水入海，没有激起一丝波澜。

    刹那间，周围仿佛陷入了死寂！

    逍遥宗宗主的强大，再一次刷新众人的认知，这一剑…举世无双。

    莫不凡的实力可不差，寻常的神域境巅峰都未必是他对手。

    可在叶寒这里，只有等死的份。

    在即将死亡的时候，莫不凡笑了！随后便缓缓闭上了眼睛。

    他无憾了！叶寒是他见过最强的剑修！

    “从天…为师要失信了！不能和你一起踏入上界，请你…原谅为师！”

    在莫不凡绝望的时候，叶寒右手一勾，剑气停留在莫不凡的鼻尖。

    便消失不见，这种惊人的掌控力，让无数人面容失色。

    要知道…挥剑容易，阻剑难啊！

    莫不凡等了半天，也没有等到叶寒的剑气，他好奇的睁开双眼。

    见叶寒笑着望着自己，他有些不解！

    “前辈…这…这是为何？”

