    “既然开了第一门，索性继续开下去。”渡边说，“我想看看自己的极限在哪里。”

    “这……”

    迈特戴有心想劝阻，可见渡边信心满满的模样劝阻的话就不好说出口。

    其实如果不是知道渡边体魄远比自己强大，迈特戴绝对不会答应让他一天之内连冲两门，毕竟他整整花了十三年时间才能开到第六门，冲门有多困难多危险，他再清楚不过。

    “好吧, 总之渡边老弟你要量力而行，一旦感到不对就要立刻停下。”迈特戴向他再三告诫。

    “休门在左侧太阳穴的位置，不必强求一次冲破，用几个月时间慢慢冲最安全……”

    渡边点点头，让迈特戴无需多虑，随即仔细感应左侧太阳穴，很快就发现休门所在的方位，和刚才冲击开门一样，调集大量查克拉一鼓作气撞向休门。

    【冲击经脉：愉悦+16、+16、+16……】

    他完全没体会到迈特戴所说的剧痛，大脑皮层酥酥麻麻，仿佛有无数只柔嫩的小手给他做按摩。

    如果开启八门遁甲和治里排气血，岂不是双倍快乐？

    渡边冷不丁突然冒起这道念头。

    “轰。”

    又一声闷响，休门被顺利冲开，小溪一般的查克拉流量转变成河流，大量气浪排涌出渡边体外。

    【开启二门：气血+22, 精力+23，疼痛-31……】

    “休门又冲开了？”

    迈特戴察觉到渡边身上的变化，眼睛瞪的像铜铃。

    他不是很能理解, 他承认渡边的体魄是很强壮没错, 可你体魄哪怕再强, 也不至于像捅膜一样把门一捅就破啊！

    明明冲门是一件既痛苦又危险的事, 迈特戴却觉得渡边表现的比吃饭喝水还简单。

    “力量又提升了许多。”

    渡边面露喜色，捏了捏拳头发出一连串炒黄豆般的密集脆响，一股远比平时强盛的气力充斥四肢百骸，并且随着开门状态保持的越久，那股气力持续往上提升。

    “渡边老弟，你还要再冲吗？”

    迈特戴已经接受了渡边是怪物的事实，一天之内连冲两门，他不是怪物还有谁是怪物？

    他现在也好奇渡边的冲门极限是哪里，总不可能一口气冲开六门，用一天达成自己努力了十三年的成就吧？

    “嗯嗯，我还能再冲！”

    渡边克制住实验体术水平的念头，决定把八门全部冲开后再出手试一试。

    迈特戴随即告诉他第三门生门的位置，渡边按部就班调动查克拉冲击。

    结果毫无悬念，生门同样被顺利冲开。

    “轰。”

    【开启三门：气血+45，精力+47，疼痛-62……】

    伴随着力量大幅度暴涨，渡边身体表面迅速充血通红，头发根根倒竖，一股绿色能量从他体内散发而出, 仿佛赛亚人变身一般。

    迈特戴已经不知道自己该说什么了。

    他有生以来吃到的惊, 都没有过去短短十分钟里吃到的惊大。

    “戴大哥, 第四门伤门在哪里？”

    “那个，这个，呵呵，挺好的……”

    半分钟后。

    【开启四门：气血+92，精力+95，疼痛-124……】

    “伤门的提升比前面几门都大——啊～”

    侵袭全身的爽感蓦然爆发开，渡边一时没压抑住竟发出叫声。

    迈特戴沉默。

    渡边舒爽的声音萦绕在耳畔，令他感觉一定有哪里出了问题。

    他其实想告诉渡边，前面三门都只是超负荷压榨身体能量，而冲开伤门后全身各部位会出现不同程度的损伤，将会有十分剧烈的疼痛袭来。

    然而渡边却叫了。

    他居然叫了！他怎么叫的出来？

    “戴大哥，第五门杜门在哪里？”渡边询问，尝到甜头的他迫切想要获得更强大的力量。

    迈特戴欲言又止，最终老老实实告诉了他。

    结果依然没有悬念。

    【开启五门：气血+212，精力+220，疼痛-253……】

    爽感几乎瞬间增强一倍，渡边这回总算克制住没有再叫，肌肤寸寸充血通红，体内散发出来的绿色能量浓郁的几乎凝为实质。

    “戴大哥，我还能再冲！”

    迈特戴麻木了：“……”

    他很想和渡边说，别冲了，咱歇歇吧，就算你身体受得了，我的小心脏却快受不了啊！

    迈特戴心情从来没这么复杂过，他千辛万苦修炼了十三年体术，才达到开启六门的程度，渡边却只用了一天时间就超越他。

    迈特戴没有嫉妒渡边，他不会嫉妒任何人，更何况渡边还是他唯一的挚友，此时此刻，他只是感觉自己好废物。

    以前的他虽然普通，心里却有一股强烈自信，觉得自己只要一直努力下去，总有一天能成为不逊色任何人的忍者，可现在那股自信荡然无存了，因为他深刻认识到，他这辈子都不可能超越渡边。

    ……

    “轰！”

    【开启六门：气血+424，精力+440，疼痛-506……】

    连续打开六门限制，渡边体内的查克拉犹如泄阀的洪水一般奔腾，滚滚气浪喷发席卷，将地上大量枯枝落叶掀飞。

    “渡边老弟，你这还能没事？！”

    迈特戴难以置信，他现在被气浪吹的就连站在渡边面前都吃力，如果渡边这都能像个没事人一样那可真就妖孽的过分了！

    渡边眉头紧皱，沉默片刻后缓缓道：“现在确实有点压力了。”

    迈特戴：“……”

    压力？

    仅仅只是有点？

    ……

    渡边没说实话，实际上他此刻感受到的压力并不小，主要是气血提升的太多了。

    要知道就算是起爆符近身爆炸，都只能给渡边带来40点气血加成，可在此刻开启六门的状态下，渡边每过一秒就要增加四百多点气血，相当于同时引爆十张起爆符。

    如果不是上回通过互乘起爆符之术提升了大量气血数值，渡边这会儿肯定会因为气血提升过快而喷血。

    他之所以和迈特戴说有点压力，并非有意骗他，而是不想引起迈特戴担心，从而阻止他冲击第七门。

    渡边觉得现在这种压力他顶得住，至少还没到喷血的地步。

    倘若到了喷血那一步他便就不敢再尝试了，毕竟他是瘫痪过一次的人，绝不想因为气血过剩而再瘫痪一次。

