    第193章 晋升四品先天   

    “被弄得神经质，那你应该去医院治一治神经病，关我屁事！有人半夜敲你家门，那你就去报警，和我说又有什么屁用？

    果然是脑子有病！”

    

    杨牧一脸没好气，直接怼得赵雪彤哑口无言。

    

    “我——”   

    赵雪彤呆了呆，显然完全没预料到，杨牧不仅“铁石心肠”，而且怼起人来如此简单粗暴。

    

    压根就没什么要怜香惜玉的心思。

    

    她张了张嘴，还想说什么，商青黛冰冷的声音响了起来。

    

    “你搞清楚，这里是那儿，不是你卖弄风骚的地方！你没能力让他滚，但他却是能让你滚蛋。

    现在，马上带着你的人，从这里滚出去。”

    

    赵雪彤转头看向商青黛，发现不知何时，商青黛面罩寒霜，一脸恼火的望着自己。

    

    她这时才想起，商天奇刚才可是称杨牧为姐夫。

    

    自己刚才的行为，简直是有当面勾搭对方男人的意思！   

    “商总，我——”   

    商青黛冷声打断：“你是不愿意自己离开，非得我喊保安把你拖出去？”

    

    赵雪彤神色变得更加难看，如果被保安直接拖出去，这件事情只怕很快就会登报，到时候，她将彻底颜面无存。

    

    “滚，我自己马上滚。”

    

    她讪讪说了一句，满心懊恼，转身离去，像是泄了气的皮球。

    

    胖经纪人看得傻眼，还以为赵雪彤能像以前一样，轻易将杨牧搞定，没想到，这次翻车得这么彻底。

    

    她还想求情，便见商青黛冷眼看来：“滚！”

    

    胖经纪人吓得一个哆嗦，心里悔得肠子都青了，无奈的跟着赵雪彤离开。

    

    小助理用震惊的眼神又看了杨牧一眼，旋即立马跟上去。

    

    “滚的好！亏这几个白痴，白长了一双眼睛，却有眼不识泰山，什么东西，我呸！”

    

    等她们一离开，商天奇立马破口大骂起来，一副恨不得将对方抓回来狠狠抽一顿耳光的架势。

    

    “行了，别装模作样。

    我也懒得和你说太多，给你再开一张有用的药方，没问题！不过……”   

    杨牧打断商天奇的表演，一脸没好气。

    

    商天奇欣喜若狂：“不过什么？

    姐夫您说，只要有什么我能办到的，我一定帮您办好！”

    

    “商天奇，你胡说八道什么！你脑子是不是有问题，他什么时候成了你姐夫？”

    

    商青黛恶狠狠瞪了眼商天奇，眼底带着羞恼。

    

    商天奇此刻满脑子，都是自己重振雄风的模样，哪里还去理会商青黛，死死盯着杨牧，就像是溺水的人盯着救命稻草。

    

    “不过，这次的药方，估计也只能起到一段时间的效果。

    等药方失效之后，你还需要再来找我，让我帮你开新的药方才行。”

    杨牧说道。

    

    “啊这……”   

    商天奇露出犹如便秘般的表情。

    

    药方只能起一段时间的作用，也就是说，自己每过一段时间，都需要来找对方拿新的药方。

    

    这岂不就相当于被对方掐着脖子，以后对方让自己去干嘛，自己就只能去干嘛？

    

    完全成为一个任由对方摆布的傀儡？

    

    “既然你这么纠结，那就算了。”

    杨牧无所谓的道。

    

    “不纠结！我一点也不纠结，以后姐夫您说一，我绝对不说二，您指东，我绝对不敢往西。”

    

    商天奇被吓得一个激灵，连忙说道。

    

    要是一辈子，以这种状态活下去，对他来说，还不如死了呢，大不了，以后除了和对方拿药方的时候，尽量躲着对方就是。

    

    片刻后，杨牧给商天奇开了一张药方。

    

    商天奇如获至宝，一脸心满意足的笑容，快步离去。

    

    商青黛似乎根本没将商天奇当成弟弟，眼见杨牧拿捏商天奇，她只是冷眼旁观，根本不为商天奇说半句好话。

    

    等到商天奇离去，她白了杨牧一眼：   

    “如果我不在场的话，你只怕已经接受赵雪彤的道歉，估计还会约对方一起吃饭吧？”

    

    杨牧只觉得莫名其妙：“我又不是瞎子，就算真要找个女的吃饭，怎么着也轮不到她。

    至少你就要比她强得多了。”

    

    “嗤。

    说得好像你请我吃饭，我就会去一样。”

    

    商青黛不屑的撇撇嘴，眼底分明浮现笑意，显然对杨牧的回答还算是比较满意的。

    

    她伸了下懒腰，凹凸有致的身材曲线更加动人，打了个哈欠，脸上浮现疲态：   

    “我最近是工作多得忙不过来，腰酸背痛，你倒好，就连过来这边都要我特意打个电话。”

    

    被她这么一说，杨牧心中也是有些不好意思，干咳一声：“要不，我帮你按摩放松一下？”

    

    按摩？

    

    商青黛这时想起，自己以前头疼的毛病，就是杨牧按摩给治好的。

    

    “好呀，那你今天就好好帮我按一按！”

    

    她直接往沙发上一趴，扭头看向杨牧，发现杨牧的目光正落在自己身后挺翘处。

    

    她身材实在太好，趴在沙发上，曲线更显勾人，而不是直接变成一马平川。

    

    “臭色狼，你看够没有？”

    商青黛脸微微一红，啐了一口，满脸羞恼。

    

    杨牧干咳一声，连忙解释，自己是在观察她的身体状况，想着从哪里开始按摩，并没有任何不纯洁的念头。

    

    “我信你个大头鬼！”

    

    商青黛娇哼一声，眼睛一转，突然问道：   

    “我问你个问题，你必须老实回答才行！是我的身材好一些，还是武烟媚的身材好一些？”

    

    ………   

    关家。

    

    大厅内，聚集着关家的一众高层。

    

    他们的目光，都落在面前的关家家主关戎洲身上，脸上满是兴奋和激动之情。

    

    “恭喜家主大人晋升为四品先天！哈哈哈，这可是整个天海市唯一的一个四品，从今天开始，天海的古武界，便将是我们关家，一家独大！”

    

    “不知道家主大人，什么时候替我兄长报仇？

    那个杨牧，闯我关家，杀我关家强者，这个仇不共戴天！   

    依我看，既然家主您已突破，现在便可动手，直接要了那小子的命。

    不仅他得死，他的亲人，他的女人，也都得陪葬！”

    

    ……   

    众人你一言我一语，气氛狂热。

    

    

    

