    惊惧也好，侥幸也罢。

    飞离了军事基地的幸存者们，却还不等他们松一口气，智脑就发出了尖锐的警报声。

    就在“哈金斯星”的轨道上，在那些遍布星球轨道的“垃圾带”中，一个个看似是“空间战”残骸的事物突然舒展开身躯，随后急速地飞了过来。

    这一幕，完全出乎了幸存者的预料。

    哪怕驾驶“战机”和“穿梭机”的人都是优秀的驾驶员，可这突如其来的一幕留给他们反应的时间太短了。

    一只只“信使异形”，以迅雷不及掩耳之势追上了那些“战机”和“穿梭机”。

    眼见就要撞了上来，它们却又突然收住了身形，随后转身朝着“哈金斯星”飞了下去。

    “快跑！”

    “快离开这里。”

    “空间跃迁啊，你们还在等什么？”

    刚才那一幕几乎让所有幸存者忘记了呼吸，这突然的变化又让他们看到了活下去的希望，一个个幸存者控制不住情绪地大喊起来。

    “战机”迅速地进入了光速模式，却不再考虑“战机”的能源根本不可能支撑多久。

    而几架“穿梭机”更是在加速过程一个“空间跃迁”消失了。

    无论已经消失的“穿梭机”，又或者已经变成了远去的流光的“战机”，其中的幸存者包括驾驶员都没有发现。

    就在“战机”和“穿梭机”一些隐蔽的地方，一只只“抱脸虫”牢牢地吸附在机体上。

    看不到这些，也就注定了，无论这些“战机”或者“穿梭机”逃到了哪里，他们就会将这些“抱脸虫”带到哪里。

    在他们离开后，看似飞向“哈金斯星”的那些“信使异形”却并没有飞下去。

    仍旧回到了星球轨道的那片“垃圾带”中，蜷缩起了身躯的它们再一次进入了休眠一样的状态。

    只是一只“信使异形”在蜷起身躯的同时，它那平滑的颅骨侧了侧，就像是看到了什么不寻常的事物一样。

    事实也是如此，就在距离那只“信使异形”不远的虚空中，一个长度在十公分左右的梭形的仪器似的事物存在着。

    它不是第一次存在于这里，对时间还没有清晰的概念的“信使异形”不确定它已经出现了多久。

    感觉不到生命的气息存在，“信使异形”在数次试图捕捉和毁灭它无果后，现在却已经是彻底地放弃了。

    “信使异形”并不知道，这个梭形的仪器其实就是一个“微型探测器”。

    而且在“哈金斯星”上，这样的“微型探测器”超过了数百个，却是正在记录和传送着这里发生的一切。

    这些“微型探测器”，自然就是“弗瑞格联盟”的。

    “第九舰队”以及“裂吻”和“芬里尔”，此时正处于距离“哈金斯恒星系”不近不远的“星际介质区域”。

    “第九舰队”将“探测器”传递回来的画面，转换成了可以被“裂吻”和“芬里尔”可以接收和识别的信号，同步传递给了两只异兽。

    实际上，这样的距离当中，“裂吻”和“芬里尔”还是能观察到“哈金斯星”的。

    只是一些细节的东西，自然没有那些近距离当中的“微型探测器”记录和传递回来的更清晰、直观。

    “事情好像严重了。”

    “裂吻，这里发生的一切如果让炎蝠知道了，那你就麻烦了。”

    “不对，它一切会知道的。”

    “第九舰队来这里，说明联盟已经知道了曙光文明现在的情况。”

    “联盟已经知道了，那炎蝠说不定现在已经知道了。”

    在看到那些“信使异形”明明可以拦住那几架“战机”和“穿梭机”，却只是将一些“抱脸虫”释放了上去，“芬里尔”偷偷地向“裂吻”发出了精神信息。

    “有这么严重吗？”

    “曙光文明能和联盟比较吗？如果这样的一个寄生种族就能在联盟中扩散开来，如果我们面对它们时就像曙光文明一样，那联盟还有存在的必要吗？”

    “裂吻”淡淡地回应道。

    “话不是这么说的。”

    “联盟在面对异形这个寄生种族时，自然不会变成曙光文明这样。”

    “但是这并不代表，联盟就愿意承担这种风险。”

    “异形文明能带给我们什么？现在为止什么都没有吧？”

    “既然是这样，那么它们还有什么存在的必要，联盟为什么要承担这种风险？”

    “这件事情如果解释不清楚，裂吻，你肯定会面对暴风一样的质疑和弹劾。”

    “芬里尔”忧心仲仲地说道。

    “裂吻”这一次并没有回应它，却就像是在想什么一样。

    “联盟是什么意思？”

    “你们这次行动的目的是什么？”

    估计“裂吻”是自尊心在作祟，明明错了还不想认，就在“芬里尔”还想说些什么时，“裂吻”突然发出了信息。

    “裂吻大人。”

    “联盟的意思是先观察，通过异形入侵曙光文明的速度和过程，更清楚地了解这个种族。”

    “我们第九舰队接到的命令就是这样，在不干涉、不接触的前提下，观察以及一定程度上阻止异形的扩散。”

    “第九舰队”负责人马上回应了“裂吻”。

    “一定程度上阻止异形的扩散？”

    “什么是一定程度上？”

    “裂吻”沉默了片刻，随后又问道。

    “曙光文明和曼格拉文明不在这个范围内，除此以外，如果异形文明还有继续扩散的迹象，我们就要出手阻止了。”

    “第九舰队”负责人清楚地向“裂吻”说道。

    “曼格拉文明？”

    “裂吻”没想到会是这个答案，它原本以为联盟只是想用“曙光文明”来做一场实验。

    “是的，裂吻大人。”

    “异形现在针对曙光文明只是入侵，根据现在异形扩散的速度，我们估计等异形发展到一定程度后，曙光文明差不多也就被毁灭了。”

    “曙光文明和曼格拉文明相距不远，我们判断异形文明在彻底毁灭曙光文明后，应该会把曼格拉文明当成下一个目标。”

    “联盟想确认一下，创造了寄生和入侵以外，异形文明如果和曼格拉文明发生正面战争，到那时它们会有怎样的表现。”

    “第九舰队”负责人平静地说道。

    “如果异形还是像现在一样只是无声而隐蔽地寄生入侵呢？”

    “芬里尔”忍不住插了一句。

    “不会出现这种情况的。”

    “在合适的时候，我们会插手，它们必然会发生正面的战争。”

    “第九舰队”负责人信心满满地回应了“芬里尔”。

