    集市上传来一阵喧哗，惹得不少进化者的驻足围观。

        “交出来！”大嗓门震的周围的进化者的耳朵嗡嗡作响。

        “是我的。”另外一个的声音明显柔弱，还带着一丝害怕和畏惧。

        “老子看见的东西你也敢抢，是不是不想活了。”大嗓门的声音充斥着愤怒和杀气。

        “我先拿到的。”

        ……

        众人听到这里，大概就明白怎么回事了。两人是因为争抢一件物品而起了争执，满脸横肉的大块头先看见，但是却被个子瘦小的眼镜男孩先抢到。虽然不知道是什么东西，但是这件物品已经和大块头无关了。大家同情地看了大块头一眼，按照集市的规矩，谁先抢到物品，物品就归谁。这是平安大军制定的，目下还没人敢违反。

        “再不交出来，老子弄死你！”大块头越想越怒，一把捏住眼镜男孩的脖子，提起来。他身高近两米，肌肉结实，抓着眼睛男孩犹如抓着小鸡仔。 

        “你……敢动……手，这里是……”眼镜男孩的脸憋的通红，勉强说了几个字，眼睛翻白，快要透不过气来。

        “兄弟，赶紧放手，别弄死了人，否则很麻烦的。”边上有人好心。

        “麻烦个屁，老子的东西，谁都别想拿走。”大块头手上用力，眼镜男孩一张脸由红变紫，手脚乱抓乱蹬，但是力道全无，打在大块头身上，还不如挠痒。 

        “这里是平安大军管辖的范围，不能动手，否则会被驱逐的。”好心的进化者不忿道。

        “平安大军算什么，他们管不到老子身上来，老子的舅舅是江东省副省长。”大块头傲然道。却没注意周围看向他的眼神充满怜悯。

        都什么年代了，还记着以前的老一套。

        咻——

        子弹从制高点射来，大块头眼中冷芒一闪，浑身绽放出青色的光芒，子弹射在青色光芒上被弹飞。大块头不屑道：“区区枪械还想对付我，平安大军就这点本领吗？”

        “平安大军有没有本领，并非你有资格能评论的。”刚好路过的女首领一指点出，金光划破虚空。

        血光乍现，大块头惨叫一声，身上多了一个血洞，青色的光芒犹如决堤洪水，刹那消失无踪。他震惊地看着女首领：“你是什么人？”

        女首领摇摇头，又是一指点出，大块头再次一声惨叫，身上又多了一个血洞，汩汩流着鲜血。终于无力抓着眼镜男孩了，眼镜男孩砰的一声坠落地上，大口大口呼吸，犹如离开了水的鱼。

        “你是平安大军的人？”大块头总算反应过来了。

        “念你初犯，逐出集市，10日之内不得进入，否则杀无赦。”女首领的声音不高，却有种不容置疑的坚决。

        “集市不是刘危安的地盘，你们平安大军凭什么作威作福。”大块头疼的额头冒汗，却并不畏惧女首领，咬牙切齿。 

        “我数到三，你不走就不用走了。1，2——”女首领只是数到2，大块头已经从地上爬起来了，以迅雷不及掩耳之势冲出集市，再也不敢说狠话了，灰溜溜离开了。

        “集市并非净土，想要活的好，就要努力提升自己。”女首领对缓过来的眼镜男孩留下一句忠告就离开了。她只是刚好遇上，实际上这些事情并不归她管。

        “我想加入平安大军，可以吗？”眼镜男孩鼓起勇气高声问。

        “你去募兵处看一看，如果符合条件，就能进来。”女首领头也不回道。

        眼镜男孩眼中露出坚定的表情，朝着看热闹的进化者问清楚了募兵处的路径，大步去了。

        隔着数十米的一间茶楼里面，刘危安坐在靠窗的桌子，目睹了这一幕。随同的只有黄玥玥和罗梦。这几天他没露面，并非休息去了，而是追中黄金人去了。好不容易遇上一个大拿，他有很多问题要询问。可是，黄金人的实力超乎了他的想象，他追中了一天一夜，愣是连尾灯都没看见，只好改变了注意，回去了天风省一趟。想见一见鬼医。

        他以为对鬼医很了解了，在菩提树哪里见到鬼医出现，他就知道严重低估了鬼医。不过，去鬼医那里一无所获，鬼医没有回去，不知道哪里去了。但是，也不算白跑，鬼医似乎算准了他要来，给他准备了一些小礼物，当然，对鬼医来说是小礼物，对他来说却是大礼物。

        鬼医把竹子数百年来落下的叶子都送给了他，足有好几千斤。这些叶子可不是普通之物，蕴含天地奥秘，对普通人不仅可以饱腹，还能强身健体，消病去灾，还有普通人最期待的功效，延年益寿。对进化者来说，长期使用竹叶，可以增加领悟天地至理、奥妙的概率。

        刘危安不清楚鬼医为何如此做，但是该收的礼物还是得收，有什么阴谋诡计，吃了再说，反正东西到了他手里，鬼医想要回去是没可能的了。

        他回来的时候，细水市、月亮市、抚州市和常州市已经消化的差不多了。天风省和湘水省全部落入他的口袋，这两个地方已经不用操心了。黑月省也已经打到了边界，解放全省，也就这几日了。唯独这四个市，孤悬在外，行政范围是化在江东省的，而江东省的势力错综复杂。作为大汉王朝在火星上数一数二的省份，江东省的底蕴极深，四个市的解放虽然很顺利，刘危安还是不是很放心，亲自过来看一看。

        “这个小男孩能加入平安大军吗？”黄玥玥有些担忧，她的心底一如既往的善良，看不得弱小的人受委屈。 

        “审核那一关过不了。”刘危安道。

        “为什么？”黄玥玥不解。

        “罗梦看出来了吗？”刘危安没有回头，依然盯着集市，问的很随意。 

        “东西是在集市外面得到的，以男孩表现出来的实力和大块头的脾气来说，他是没有机会来到集市的。男孩最后询问募兵处的行为更是多此一举。”罗梦道。

        “你是说，这个男孩有问题？”黄玥玥吃了一惊。

        “八九不离十。”罗梦道。

        黄玥玥看向刘危安，刘危安笑着点点头：“男孩和大块头是一伙的，两人在演戏呢，张琴也看出来了。”

        “啊——”黄玥玥惊呼一声，“看出来了为什么不揭穿呢？哦，明白了。”她不傻，只是心底善良，不愿意把人心往复杂的地方想。但是被提醒之后，很快就反应过来了。

        不在其位不谋其政。

        张琴，也就是女首领初来，很多事情都不能管，也没权利管。同时，她也清楚平安大军对加入的陌生人的审核有多么的复杂，眼镜男孩是基本上通不过审核的，即使侥幸过来，张琴也会在某个适当的时机举报，这就不是多管闲事了，是立功。

        事是小事，如果处理不好，就是得罪人，如果处理得好，那就是受益。

        刘危安忽然抬起了头，眼神微凝，夜幕中，一只恶魔丧尸呼啸而来，集市上的人却一无所觉。恶魔丧尸的速度极快，刘危安感应到的时候还在数里之外，刹那已经到了集市上空，恐怖的尸气落下，集市上的进化者有一半发出惨叫，被压在地面，眼中射出恐惧。

        “丧尸，有强大的丧尸出现——”

        普通人就更不用说了，直接吐血倒地。

        呜——

        刺耳的警报声响彻整个集市，集市刹那沸腾起来了。警报只有在最强的丧尸入侵才会响起，不过，集市的人也不是很担心，集市打不过，还能向平安大军求助。

        恶魔丧尸化作一束黑影，射向集市上的进化者。大街上有不少进化者高手，反应很快，祭出进化能力，击打在恶魔丧尸身上，但是却无法对恶魔丧尸造成伤害，恶魔丧尸的防御太强，他们的攻击连皮都没有攻破。眼见大街上的进化者要遭殃，黄玥玥忍不住发出了一声惊呼。光芒一闪，白金弓出现在手上，就在刘危安即将射出箭矢的时候，忽然停下来了，眼中闪过一丝精芒。

        长街上，有一对奇怪的父女。父亲身材欣长，身着长衫，长发飘逸，充满古风。小女孩只有十一二岁，面容清秀，只是脸色太过于苍白，给人一种长期不见阳光之感。最奇怪的还是头发，银白色，不见一根青丝。恶魔丧尸就是冲着这对父女来的，正确的讲，是冲着银发小女孩来的。

        父亲牵着银发小女孩的手，安静地走着，和大街上的浑然呈现强烈的反差。两人仿佛看不到恶魔丧尸临头，父亲作为成年人，有这样的淡定还好说，银发小女孩，一个十一二岁的小女孩，竟然也能做到泰然处之，这份镇定能力，令人称奇。

        一缕赤红色霞光一闪而逝，光芒极快，以至于很多人都以为是错觉。奇怪的父女依然走着，身后，恶魔丧尸在半空中凝顿了刹那，直挺挺坠地，犹如钢铁铸就的雕塑，把大地砸出了一个大坑，再也不会动弹了。庞大的压力潮水般褪去，刹那消失无踪。过来几秒钟，才有进化者仗着胆子上前，顿时发出惊喜的叫声。

        “死了！”

        恶魔丧尸眉心一道细微的剑痕，不留心看，根本看不见。就是这道窄细的剑痕，杀死了这只恶魔丧尸。

        “软剑！”刘危安的目光落在父亲的腰间，别人没看清楚，他却看的仔仔细细，父亲的剑是缠在腰间的。

