    岦?在一开始就选择了燃烧生命力来提升战斗能力，现在的他浑身血气加持，杀伤力倍增。

    每一剑都是全力一击。

    可怜玄一魔君在需要压制沐衍清残留力量的同时，还得面对他狂风暴雨般的攻势。

    岦?搏命是因为他没得选，但是玄一魔君可是觉得自己还没活够，燃烧生机这种伤敌一千自损八百的方法他不舍得用。

    这就导致了他在落入下风的那一刻起，就再也占据不了主动了。

    他也知道, 岦?这种攻击方式持续不了太久，只要拖到他没有生命力可燃烧就好了。

    但是他更知道，在岦?失去战斗能力之前，自己一定会死在他的剑下。

    随着时间的流逝，玄一魔君逐渐感觉到自己的生命受到了越来越大的威胁，于是被逼无奈的他只好祭出了本命法宝。

    一根高大黝黑的石柱出现在了两人中间。

    石柱将岦?的剑气通通挡住, 玄一魔君的压力也在此时骤减, 可还没等他松口气，他就看到了自己那引以为傲的无量天魔柱竟然被一剑斩成了两半。

    石柱断裂之后，露出了岦?的脸，他冷漠一笑，道：“老子就等你这一手呢！”

    这时玄一魔君的视线也落在了他的左手之上，看到了岦?左手握着的那把金色长剑。

    玄一魔君震惊的眼珠子都险些瞪了出来，道：“万界神山剑！”

    万界神山剑乃是沐衍清的本命法宝，它吸收了整个万界神山的本源法则，境界已达到创世境巅峰。

    当初沐衍清就是凭借着这把剑才强行逃脱了他们三人的围杀。

    玄一魔君这时候才突然醒悟过来，为什么沐衍清一直不用这把剑，原来是被她交给了这个人。

    而岦?却不打算给他过多的愣神时间，于是他手中的万界神山剑开始开始涌现出强烈的金光。

    玄一魔君想逃，可是那些金光却吸附住了了他，让他宛如陷入了泥潭中一般动作迟钝。

    这时，岦?一剑斩出。

    感受到了死亡的威胁的玄一魔君被逼无奈，只能同样地燃烧起了本源，准备正面挡下这一剑。

    在他与万界神山剑的剑芒接触的那一刹那，玄一魔君就感觉到自己的本源之力极速燃烧了起来，短短几个呼吸间，就已经消耗掉了十分之一的本源。

    忽然间, 他察觉到了万界神山剑的威势开始慢慢变小，他不禁一喜，以为是自己挡下了这一招。

    但他不知道，岦?从一开始就没打算留他性命。

    他小瞧了这万界神山剑的威力，也低估了岦?想要杀他的决心。

    就在他自认为万界神山剑后继无力的时候，一柄透明的剑刺穿了他的喉咙。

    这一剑乃是真正有着创世境的实力。

    玄一魔君难以置信道：“怎么可能！”

    这个人不是半步创世么？怎么会突然变得这么强？

    但现在明显不是发呆的时候，他慌忙的想要逃脱，可就在这时，金光闪闪的万界神山剑就插入了他的眉心，其上附带的剑气将他的脑袋内部搅的一团糟。

    随后，他的头颅被割下，他还亲眼看到自己的四肢被斩下，然后连同着躯干被切成比灰尘还要渺小的肉沫。

    玄一魔君感觉到自己的生机在快速消逝，可是已经被控死的他无法挣脱，他到死都想不明白为什么这个人族修士的境界会突然暴增。

    而后，他的头部被岦?一掌拍至彻底湮灭。

    至此，另创世境都感到恐惧的三位魔君之一终于陨落。

    岦?摊开了手掌, 掌心内有着一团黑色的精纯能量。

    这是玄一魔君的本源, 它被岦?给拿到了。

    另一边的战场上, 浑身浴血的沐衍清和两位魔君在察觉到有一道气息的时候就慌忙转头, 在看到是玄一魔君消失，而岦?还站着的时候，两位魔君大为震惊，异口同声道：“这不可能！”

    沐衍清看到这一幕欣喜若狂，但她脸上的笑容又猛地凝住。

    因为岦?转过了身子，令她看到终身难忘的一幕。

    只见那原本英挺俊逸的少年郎此时已经变得苍老年迈，满头乌黑也已转为白发，身形佝偻。

    沐衍清连连摇头不敢相信，语气颤抖着问道：“为什么？”

    岦?那干枯发皱还满是老年斑的脸上苦涩一笑：“因为…不能拖了啊…”

    他知道，她也知道。

    岦?和玄一魔君之间本就差了一个境界，在有着万界神山剑加持和燃烧本源的情况下，他才能勉强压制玄一魔君。

    所以他们两个之间的战斗必须速战速决，不然等到岦?后继无力之时，就是他们两个终结之日。

    于是这时候，岦?毅然决然的献祭了所有本源，只为取得那有着创世之威的一剑。

    好在，他成功了。

    但代价是他的生命力干涸，可能活不过十年。

    若是吸收了玄一魔君的本源，岦?倒是可以凭借于此一举登上创世境，然后寿元就会再次变得无穷无尽。

    可是他们都知道，玄一魔君的本源并不是那么好吸收的。

    因为在岦?吸收的同时，还必须得用一半的本源来压制玄一魔君残留在其中的怨魂，只有这样才能成功晋升创世境。

    但是这个过程得需要几万年，岦?没有这么多的时间了。

    所以他现在能做的就只有强行吞噬掉玄一魔君的本源，用来获得短暂的创世境实力，并且他还得在副作用来临之前结束战斗，不然还是得输。

    他做的一切都会前功尽弃，玄天界的修士也都会白死，沐衍清还得面临死亡，就连玄天界都不会留下。

    在沐衍清悲哀，两魔君惊恐的神情下，谢门直接将玄一魔君的本源给吸入到了体内。

    霎时，岦?就从老年姿态重新回到了中年，然后是少年。

    他手中的春风剑也发出了一声剑吟，似乎像是在庆祝，但更像是在伤心。

    岦?前行一步，消失在虚空之中，等再次出现，他浑身的气息已经恢复巅峰。

    他将手中的万界神山剑递还给沐衍清，而后眼神冷漠的看着天一和道一，缓缓举剑。

    沐衍清直到这时才知道，之前岦?给他说的那个计划根本就不现实。

    什么他有办法能将几万年的吸收时间缩少为一瞬间，这一切根本就是假的，他从一开始想的就是以命换命！

    她看着他的侧脸，心中意味难明。

    这时，岦?手中的春风剑动了。

    ……

    七年后，岦?躺在黄河边上的那块大石头上，看着湍急的河流，和远处劳作的几道人影松了口气：“终于结束了啊。”

    他旁边的沐衍清同样端坐着，同样看着河水不知道在想些什么。

    七年前，岦?斩出了第一剑，拉响了四个创世境之间的战斗序幕。

    这一战，赢了，只不过赢得十分惨烈…

    好消息是道一和玄一魔君死亡，天一魔君受了重伤，境界跌落到了超脱境，远遁于宇宙之中。

    坏消息则是岦?创造的八个位面一个都没留下，仙界被打至四散于空间裂缝之中，玄天界消失了一半，灵气枯竭，修士死伤殆尽，凡人更是直接回到了农耕时代。

    就连岦?，也已经时日无多，现在只不过是强弩之末。

    沐衍清的本体也同样跌境，还直接陷入了沉睡，现在的这个她只是苏醒过来的分身罢了。

    沐衍清沉思了许久，打算说出自己的想法。

    可她还没来得及开口，就被岦?给挥手制止：

    “我知道你想要说什么，我只能告诉你，我比谁都清楚自己的身体情况，你想做的那些只是白费力气，没用的。”

    沐衍清听到这些话，哑口无言。

    她想的就是将自己本体的一半本源送给岦?，想要留住他的生命。

    可现在岦?这些话却直接无情粉碎了她的美好想法，揭露了残酷的事实。

    离霜静静坐在一旁，手中捧着已经断裂了的春风剑碎片。

    气氛一时沉默。

    接下来的日子里，岦?的身体在一天天的变老，但是精气神却好的出神。

    他从一开始的每日晒太阳昏昏欲睡，也慢慢变得有活力了。

    闲着没事的他还学习了一下从地球看到的太极拳，用来养生。

    沐衍清以为是出现了奇迹，岦?的身体并没有什么大问题，只不过是老弱无力了一些，但是她马上就再次失望。

    因为岦?变年轻了，他的躯体重新回到壮年时期，并且还在不断年轻。

    可他的精神力却每况愈下，从一开始的健谈慢慢变得不爱说话，到最后甚至连沐衍清喊他，他都时常没有反应。

    某一日，已经回到了少年时期的岦?照常靠在石头上看着黄河怔怔出神，陪伴在他身边的沐衍清忽然问道：“你…是不是快要死了？”

    岦?没有反应。

    沐衍清又喊了几声他的名字，他还是像没有听到一样。

    直到沐衍清把手放在他的眼前晃了晃，岦?这才用着疑惑的眼神看向沐衍清，没有说话。

    沐衍清眼神复杂的看着他，重复道：“你是不是快要死了？”

    岦?犹豫了片刻，缓缓的点了点头，然后就重新把目光放到了黄河之上。

    沐衍清的娇躯颤抖了一下，许久后，她又再次说：“咱们…”

    突然，岦?站了起来，拍了拍屁股上的灰尘，对她微微一笑，道：“再见了。”

    沐衍清想要说的话被卡在嘴里，心中酸涩一片，她问：

    “如果你我还能再次相见，你能不能对我有一些别的想法，比如说…超越了朋友那种？”

    岦?脸色没有变化，仿佛是没有听到，但他藏在衣袖之中的右手微微颤抖了一下。

    最后再看了一眼黄河，岦?转身看向了后方一直静静站着的离霜。

    离霜温婉一笑。

    虽是临别之际，但是她并不伤心，因为剑灵会随着主人一起死，想到这里，离霜反而还很高兴，因为她觉得自己能跟岦?永远在一起了。

    岦?走到了她的身前，伸出了手。

    离霜见状急忙把手中的春风剑碎片给递了过去，但岦?接过之后直接就一挥手将其扔到了四面八方。

    在离霜不解的眼神中，岦?握住了她的手。

    离霜顿时激动了起来，俏脸羞红。

    但下一秒，她就双眼一翻，倒在了岦?的怀中。

    岦?将她送到了沐衍清手中，语气温柔道：“睡吧…等你醒来之后，你就可以不用再当剑灵了。”

    然后，他就消失在了原地，去往玄天界的各处忙碌了起来。

    沐衍清知道，他是想复苏玄天界的灵气，这也是他仅能做到的一些事情了。

    ……

    一眨眼，两年时间过去了。

    这段时日里，玄天界开始陆陆续续有人捡到了各种秘宝，从而吸收到了天地间的那一道全新的灵力。

    各种秘境接二连三的开启，人物的修士也如雨后春笋般疯狂涌现。

    由于这次是由岦?来升华玄天界，所以修炼方式与之前大相径庭。

    比如说本命法宝，法宝之灵，还有一些乱七八糟的升级方法都没有再出现。

    只不过这次的人族明显有些乏力，竟然被蛮荒巨兽给两分了天下。

    可能是因为少了岦?这种开道者吧。

    沐衍清眼睁睁的看着岦?的情况一天不如一天，甚至就连身体都缩小到了十二左右的幼童时期。

    但是她没有阻拦岦?，她知道这些事岦?必须做，否则他死了也不会放心的，她懂他。

    第十年，岦?重新出现在了沐衍清的视线当中，朝气蓬勃，意气风发，一如当年。

    岦?嘴中叼着根狗尾巴草，靠在石头上看着黄河，眼神清澈。

    沐衍清看着这一幕，恍惚了心神。

    直到岦?闭上双眼，她才踉跄着来到了他的身边，好似失去了全部力气一般。

    沐衍清缓缓的坐下，靠在了岦?的肩膀之上，握着他的手久久无言。

    时间一点点过去，直到岦?的体温消失，她才站起身来，将岦?横抱了起来。

    这时候她忽然摸到了岦?肩膀上的那一片泪痕，她的动作顿了一下，但马上就又向着黄河走去。

    她要把他的尸体埋葬在黄河底部，虽然不舍得，但她还是照做了，因为这是岦?的遗愿。

    看着岦?的尸体沉入黄河，沐衍清的眼角有着几滴泪水顺着脸颊滴落在地。

    沐衍清只感觉自己的心脏在抽疼，心力交瘁的她望着黄河看了许久，最后还是来到了隐藏在玄天界某个角落的小世界当中。

    她看着周围那熟悉的环境，仿佛岦?还一直盘腿坐在那里修炼，她苦涩一笑，也陷入了沉睡之中。

    她做了个梦，梦到自己去到了地球，还和岦?做了室友。

    只不过那时的岦?不叫岦?，而叫李谱。

    与此同时，黄河底部被黄沙掩埋的岦?突然被一只扛着一座石碑的巨龟给扒了出来。

    那消散在天地之间的轮回道也在此时重新出现，并且还与那巨龟背上的石碑同时发出一道浩渺仙光，照射在了岦?的尸体之上。

    等到仙光熄灭，岦?已然不见。

    ————————

    第二卷，完。

