    夜枫没有敢再次抬头，生怕两个人目光对视。

    以前在孤儿院的时候，他的目光比较清澈而纯粹，自从第一次杀人之后，变得同样的犀利而带有杀气。这源于自己身上的芯片，使得他和普通人看起来稍微有点不一样。

    而对面楼上的军人，从某种气息上来看丝毫不弱于秦天震。这是魔种部队的特征，夜枫意识到自己遇到了一个强劲的对手。

    魔种部队都是基因改造后的特种军人，周围稍微有一点点气息他便可以觉察，敏锐程度丝毫不弱于夜枫。而且这些人都是经过专业训练的，在军队里也厮杀了十几年，使得他们的专业素质非常的强悍。

    好在有夏星和小雨，他们两个身上没有任何特殊的气息。

    两个人一边走一边捡着垃圾，看起来比现在的夜枫要熟练很多，一切都很自然。只不过好奇心作怪，小雨不停地爬到围墙之上，透过砖孔朝院子里看。、

    夜枫没有敢再继续朝前走，转过身朝着左边的方向去了。左边的道路和小楼隔着两栋房子，这里的垃圾并不是很多，夜枫几乎没有过多停留，转身绕到了独立楼房的后侧方向。

    就在夜枫离开过后，窗帘后面一个女人走到了前面。看着围墙边的孤儿，好奇地问道：“陈哥，你看什么呢？”

    “两个小野种...”陈钊嘴角抽了一下：“你说，我能不能透过这个砖孔，一枪打中他的眼睛？”

    女人看起来三十岁左右，好奇地伸出了脖子：“在哪儿呢，我怎么没有看到？”

    陈钊转过身去，走到身后的墙边。手指头在墙上拨弄着，最后停留在一把强弩之上。他兴致勃勃地伸手，将弓箭从墙上取了下来。

    女人没有看到围墙边的孩子，回过头来发现陈钊手里拿着一把弓箭，一只野鸡羽毛做的羽箭被他抽了出来。“陈哥，你不会这么无聊吧，小孩子你也射？”

    “你TM皮痒啊，多嘴多舌的？老子就射了怎么的？”陈钊脾气古怪，伸手就给女人一巴掌。

    “啪”的一声耳光清脆，女人捂着腮帮子哀怨地看着面前的小个子男人。只见对面的箭头已经对准了自己的胸口，吓得女人赶紧跪了下来，伸手就给自己两耳光：“对不起陈哥我错了，我不该乱说话，我的意思你是猎杀魔兽的英雄，这小孩子根本不值得你用箭。”

    小个子男人鄙夷地看着她：“别以为你TM让我睡过，就可以跟我没大没小。就你这样的货色老子一抓一大把，扫了我的兴就把你丢去喂狗。”

    “我错了！”女人跪在地上瑟瑟发抖，头低得很厉害。

    “滚起来吧！”陈钊手里拿着箭已经没有了兴致，将弓箭丢在了桌子上。女人一声不吭地上前，将弓箭拿起来小心翼翼地挂到了墙上，又走到窗户边去拉窗帘。当他站到窗户边上，看到两个半大的孤儿从围墙边走开的时候，稍微停顿了一下叹了一口气。

    窗帘被哗啦一声拉上了，女人回头的时候陈钊已经离开了，只剩下她一个人在屋里。

    见屋里没有人，她又好奇地走到窗户边。悄悄掀开了门帘子，看着两个脏兮兮地孤儿两眼呆滞：“没妈的孩子就是一根草。”

    尽管从围墙到楼上有五十多米的距离，刚才的一幕动静夏星依旧是听到了。在陈钊发飙的时候他便拉着小雨躲到了一边，听到楼上女人的叹息声，还是忍不住抬头看了一眼。窗帘已经关上了，夏星这才从围墙边侧身绕开。

    “他娘的，真不是东西。”

    夏星气鼓鼓地拉着小雨，从最左侧的巷子里钻了进去。刚才的事情小雨没有太在意，看到夏星生气问了句：“星哥，你怎么了？”

    “没什么！”夏星心有余悸，没有敢把陈钊说一枪打中小雨眼睛的事情告诉他。

    “小雨，以后不要随便爬墙头，这样是很危险的。”

    他刚走到后门的巷子里，一个军警看到了两个孤儿，手里的枪稍微抬了抬：“两个小崽子，这里是你能来的吗？给老子滚开！”

    夏星有了刚才的经验，赶紧拉着小雨就要离开。

    “嘎吱”一声，后面一楼的房门被打开了。一个女人从楼上走了下来，手里拿着一个铁皮簸箕。她看到两个孩子出现在围墙边，默不作声地走了过来：“有煤渣你们要不要？”

    夏星根本不敢多停留，煤渣肯定没有命重要。可他刚走出去两步，突然想起了什么，回过头来看了一眼女人让小雨留下了。

    他背着自己的竹篓走到围墙边：“谢谢您呢太太，可怜可怜我们这些孤儿吧。”

    卫兵见女人走到围墙边，便回过头继续朝其他方向看过去。围墙有一米多高，女人根本够不着。她将簸箕放在了砖孔的位置，示意夏星自己用手抓。夏星将背篓放了下来，从围墙的缝隙里伸出手来，在簸箕里抓了一把丢进自己的竹篓。

    簸箕里满满的全是煤渣，还有一些根本没有烧过的煤炭块。

    夏星的注意力并不在这里，而是盯着女人一直看。面前的女人总是让她觉得很眼熟，可一时半会想不起在哪里见过。

    “太太真是好心的人啊....”

    夏星一遍抓着煤渣，一遍不忘谢谢。等到煤渣全部抓完了，这才鞠躬点头。作为孤儿院的孩子，也经常会遇到这样的好人。而且刚才他知道，这个女人发了善心。

    他再次抬头的时候，发现女人虽然长得五官很清秀，眼角的鱼尾纹却已经出来了。从她的眼睛里看不到任何高兴，只是木讷地伸着簸箕。直到夏星要离开的时候，她手里的簸箕还没有放下来。看到两个孩子离开的背影，女人又叹了一口气。

    就在这个时候，院子里另外一扇门打开了，一个妖娆的女人走了出来。手里提着一双鞋子，后面还跟着一个保镖。

    “你跑到这后面干什么？”妖娆女人脸上带着怒气和鄙夷。她一边说一边朝着围墙外看过去，发现路上没有什么人。

    “没什么，倒煤渣！”女人拿着簸箕在围墙上磕了两下，扭过头就要离开。

    “不要脸的东西，别以为我不知道你的心思。”妖娆女人看起来身板不错，不过却和她是两个不同的嘴脸。一个看起来如同狐狸精一样，尖尖的下巴大大的眼睛，脸上透着刻薄。一个看起来圆圆的脸蛋，浓眉大眼看起来挺文静。

    一个妖娆身姿，一个圆润周正。

    夜枫靠在很远处的墙根下面，相隔太远透过围墙，只能看到隐隐约约的身影和模糊不清的对话。

    有钱人家姨太太一大堆，在八栋别墅的时候，他就见过姨太太们之间的各种嘴脸。不过看起来这个陈钊姨太太还不少，二楼的窗帘一下子拉开好几个，各种发型和脸型的女子都探出了脑袋。这些女人从二十多到三十多，什么样的人都有。

    夜枫对这些不感兴趣，深怕楼上再钻出一个脑袋来。要是小胡子男人再看到自己，那就不是偶然了。

    任何异常的情况都会引起对方的注意。

    他看到夏星两个人从旁边的巷子走了过去，便跟在两个人的身后。三个人一前一后的离开了小区，今天的任务就算是过去了。

    “小星，你看到了什么？”夜枫在没人的地方靠了过去。

    夏星歪了一下背篓：“楼里面有个女人，给了我很多煤渣。这院子里四面都有卫兵，我们没有什么收获。”

    “没事，每天来一趟就行了。”夜枫看了看他的背篓：“以后来的时候，先在路上捡点垃圾。要不然这么远的路，背篓里空荡荡的也会让人怀疑。在这附近转一圈不要靠太近，捡完一路之后也不要着急立刻，一路上捡着垃圾回去。”

    “那今天呢？”

    “今天是第一天，应该不会有人怀疑，但从明天开始，就要认认真真地捡垃圾。”

    “好，我知道了枫哥。”夏星想起今天的危险，却没有给他提。他想起那个女人：“我今天遇到那个太太，总感觉很眼熟，可一时想不起了。”

    “哦？”夜枫停下了脚步。

