    周瑜虽然没有和卖鞋的签合同，但是他在群里说过这个事情。

    本身这个事情并不是什么机密事情，所以在一些媒体的爆料下，很多人也知道了周公瑾502和郭正接了这个广告的事情。

    卖鞋的也放心这个事情，主要是周瑜的名气太大了，大家都认为他不至于为了壹佰伍拾万丢了名声。

    周瑜确实是没想赖债，在晚上休息的时候也主动在群里聊起了这个事情。

    周公瑾502：明天就签合同了，到时候让郭正帮他们拍几个宣传海报就可以了。

    雪妮：只有郭正吗？

    周公瑾502：看他们的意思了，现在公司里还有李靖和李蒙在，其余也还有四个爷爷，那边公司让谁上都可以，反正已经付了钱了。

    雪妮：你可真好说话，上次只收三十万也是，怪不得人家大公司直接就把钱都给你了，连押款都不用。

    周公瑾502：我要感谢他们给我一个赚钱的机会，该感谢的是我才对。

    红糖粥粥：公瑾哥哥，你今天和宝莉呀的合作谈好了吗？我能不能排个队？

    周公瑾502：我真的是不会跳舞啊，而且最近接了游戏公司的事情，还有这次的广告事情，哪有时间啊。

    周瑜没有把宝莉呀的事情说出来，他有色心不假，可胆子一向是很小，谁也不得罪。

    原本在窥屏的宝莉呀看到周瑜的发言，就迅速出来了。

    宝莉呀：公瑾哥哥太害羞了，无奈JPG.

    乡野闲农远：公瑾，你上次找我的时候我不在，二当家给你介绍了什么厨具？

    周公瑾502：他给我介绍了好的厨具，但我们这里经常是出去吃火锅外卖，我就随便拼多多上买了一两百的炒菜锅和碗筷。

    乡野闲农远：你现在可是公众人物了，用点好的其实也不亏，现在各行各业想要和你合作的人真不少。

    雪妮：公瑾哥哥身上的流量太大了，现在是个人都想舔一舔。

    王者李白：都督！你是我的东风啊！

    周瑜感觉这帮人也太夸张了一点。

    不过……

    被人恭维的感觉，真她妈的好啊！

    周瑜就喜欢这群人多夸夸他。

    现实中的周瑜经不起这么夸，但是网上的周公瑾502却是喜欢被人夸的。

    这种前簇后拥，被一群人恭维夸奖的场面，周瑜喜欢的不得了，比打游戏有意思多了！

    周公瑾502：不用夸我，其实我也明白的，我的流量主要还是李雷那些人帮我起来的，光是我一个人，没多少人气。

    乡野闲农远：公瑾太谦虚了，李雷他们确实是有帮助，不过我觉得最核心的还是公瑾你，你第一次火的时候又不是靠李雷他们。

    雪妮：公瑾哥哥的第一个视频是传武视频吧？

    宝莉呀：不是，是白嫖拼多多的那个。

    雪妮：有这个吗？我怎么没看到？我再去看看。

    周公瑾502：那个已经删了，影响不好。

    雪妮：怎么影响不好了？

    乡野闲农远：你听你公瑾哥哥的肯定没错，人家有远见着呢！

    王者李白：周大师的智慧，你揣摩不到的。

    中华二当家：这个我服！周大师是一个有人生智慧的人！越看越服！

    虽然有些恭维的成分，但这些人好像都是这么认为的。

    现实中没什么值得夸的周瑜，此时被一群身价百万的UP主夸奖着，脸上也一直都挂着傻笑。

    周瑜舒服极了，忍不住心想：要是这帮人天天都这么夸我的话，我肯定能多活几年。

    但周瑜也清楚不可能，这帮人也是很忙的啊，只有他一个人很闲。

    一群人继续拍了两分钟马屁后，就又逐渐安静了下来。

    乡野闲农远：公瑾，我家养的大花猪就要杀了，咱们合作一把吧，你过来我做饭给你吃！

    拍了好几分钟马屁，终于到了说正事的时候了。

    周瑜当然是果断的拒绝了。

    周公瑾502：我近期都在魔都做事，实在是走不开。

    其实很闲，但周瑜总喜欢给人留下一种他很忙，他不是家里蹲的印象。

    毕竟，也是要面子的啊。

    乡野闲农远：我离得也不远啊，不是找李雷李蒙，就是找你周公瑾，我就是看看能不能涨点粉丝。

    周公瑾502：找我没效果吧？

    周瑜总觉得自己没用。

    乡野闲农远：有没有效果都无所谓，咱们就一起吃顿饭，我给你付二十万误工费怎么样？

    周瑜仔细的想了想，很快做出了决定。

    周公瑾502：

    这样吧，我也想看看自己到底有多少能耐，等我办完手里的事情就过去合作。

    钱就算了，如果你没有涨粉，那就是普通的请客吃饭，随便聊聊。

    如果你一天之内涨粉超过十万，那就送我点吃的吧。

    乡野闲农远：好！哈哈，我家十多亩的花生正好都收了，你能拿多少就拿多少，全部不要钱！

    王者李白：一亩地花生值多少钱啊？

    周瑜无视了这个李白的话，这家伙一直都是没事找事。

    周公瑾502：那我过几天过去，你家在哪？

    乡野闲农远：在苏州，距离也不远，咱们私聊吧。

    周公瑾502：好

    很快周瑜就和乡野闲农远交换了联系方式，互相添加了好友。

    这一次主要是周瑜想要看看自己适不适合单独当UP主。

    顺便也拍一期视频保持一下热度。

    再顺便混点流量钱。

    要是效果还是不佳的话……那就提前做好混不下去，不当UP主的心理准备了。

    当然，就算是效果不佳，还是要继续混的，一直混到人气惨淡到了没法混的地步。

    只要一天有一万个点击，那就是三十块钱啊！！

    对周瑜来说，每天不低于这个数字，那就能够继续混。

    他的底线，低的令人无法置信。

    现在的周公瑾502可是哔站最热门的UP主，更是能够不断制造破圈话题的名人。

    不论是带货能力，还是吸引女粉和流量的能力，都是顶级。

    但谁都没有想到，这个身价过亿的顶级流量主，对自己的预期竟然是每天三十块钱……

    其余人暂时没有太主动，虽然陆续蹭到了周公瑾的流量，但现在大家都不确定周公瑾502能给百万粉的UP主带去多少助力。

    如果这一次乡野闲农远的效果好的话，那么，大家肯定会跟进的。

    可不是大UP主就不需要流量了，他们更缺。

    就算是一线的顶级明星，也需要隔三差五的制造一些话题的。

    而日子越来越好，越来越有希望的周瑜，也稍微的，想要努力了一下呢。

