    韩晨阳亦是诧异地看着百里红妆，他之前也不曾听蓝姑娘提起过这方面的事情。

    事实上，她这样的大美人，即便是在天之塔中闭门不出，每天想要表达好感的男子也绝对不少。

    只不过，不论来的是什么人，是大方的邀约还是试探，蓝姑娘都从来不曾回应过半分，也完全没有理会过。

    他只当是拒绝了，可现如今看来，事情并不是这样啊！

    原来百里姑娘早就有良配了啊！

    “正是。”百里红妆淡笑着应道。

    靳紫蓝狐疑地看着百里红妆，她可从来没有听说过这样的消息，只觉得这其中有些问题。

    只不过，如果蓝依萱是扯出这样的理由来诓她，那可就有些没意思了。

    如此一来，即便是真的碰上了喜欢的人，那也不方便直接表态。

    “为何我从未听说过？”靳紫蓝问道，“不知是哪一位公子竟然有这样的福气？”

    百里红妆淡笑，“今日我与靳姑娘乃是初次见面，你未曾听说过亦是正常。

    我夫君现如今并不在州丽主城，待到他来了，我一定介绍他给你认识。”

    眼见着百里红妆将话说到了这般地步，靳紫蓝自然也说不出别的来，原本的计划就这样被打破了，她心头难免有些不痛快。

    韩晨阳则是悄然松了一口气，不论蓝姑娘说的究竟是不是真的，这一关总算是躲了过去。

    否则，这刚一过来，什么都还没做呢，就已经先惹上了一个麻烦。

    “蓝姑娘自己如此优秀，想必你夫君一定更优秀吧？”靳紫蓝问道。

    不得不说，这个女人自从来到了州丽主城之后，短短时间内就已经闯出了赫赫名声，着实是这些年来最厉害的一人了。

    她的夫君不可能是籍籍无名之辈，可如果是厉害之辈，他们不应该没有听说过其名字。

    “妖域的强者我们大多都有所了解，即便没有见过，想必也听说过其名讳。”

    眼见着靳紫蓝似乎不知道自己的夫君是谁便不肯死心一般，百里红妆不禁笑道：“不知在我来州丽主城之前，靳姑娘可曾听说过我的名字？”

    靳紫蓝一愣，神色间的自信在这一刻也已经消失。

    她之前的确没有听说过百里红妆的名字，这个女人就像是凭空冒出来的一般，之前半点名气都没有。

    “我夫君亦是如此。”百里红妆继而道。

    靳紫蓝见状也只能闭了嘴，百里红妆摆明了不会说，她就算是继续问也没有用，反倒会显得自己咄咄逼人。

    只不过，她则很怀疑这个女人说的究竟是不是真的。

    “那我可真期待见到你夫君的那一天。”

    “你一定会见到的。”百里红妆饶有深意地道。

    其他人或许短时间内还飞升不到魔界，但是靳紫蓝既然有信物在手，那么飞升自然不是什么问题。

    靳紫蓝兴致缺缺地转过了视线，看向了一旁的青凌。

    后者脸上依旧漾着平和的笑容，看起来好像和靳紫蓝完全没有半点关系。

    “没想到蓝姑娘已有良配，那怕是会让不少人失望啊。”

