    沈焚一掌按在活死人的头上。

    可。

    即便是如此，活死人除了半截身子没入地面，再无半分的伤害。

    “什么？”

    沈焚的眼中露出震惊之色。

    他从修炼了这些神功之后，可以说此刻是他最强大的形态了。

    但是这结果，就有点无法接受了。

    砰~~~~~！

    活死人抬起头，双手居然直接抓住了沈焚的手，然后就是狠狠的将沈焚扔了出去。

    踏踏踏~~~~

    沈焚空中倒转身子, 以脚落地，连连后退。

    另外一边。

    少司原本是利用鞭子的长度，与活死人斗战在一起，可谁知道，被活死人直接抓住鞭子，将少司和他之间的角色瞬间调转。

    轰！

    少司的身体狠狠的撞击在了山壁之上，继而滑落下来，活死人似乎知道这是个机会, 沉重的体型没有影响到丝毫的速度。

    一拳对着少司的脑袋上再次轰来。

    少司亦是高手，不至于这么一击就丧失战斗力，于是两者又乱战在了一起。

    至于山鬼和河伯却轻松了许多，即便是河伯这等的高手，竟然也没有在一时间杀死一位活死人。

    沈焚分神时，只感觉地面一股强大的力量迸发，对面的活死人，双手扶地，猛地一冲，地面上就出现了一个大坑，活死人已经来到了半空中。

    盯着沈焚，宛如一颗流星，朝着沈焚撞击而来。

    “天山折梅手！”

    沈焚双手快速的施展，银白和金黄两色闪烁，与活死人的一掌碰撞在了一起。

    轰！！

    这一次。

    沈焚虽然也在继续倒退, 可活死人也被打了一个翻滚, 才堪堪落地, 倒退了五步。

    “你们知道这是什么东西吗？”

    沈焚面色凝重, 这东西简直就不是人，更像是兵器，坚固，沉重。

    河伯荡开眼前的活死人，说道：“只是听说过一点，我也没有见过。”

    活死人。

    只知道名字，不知道其他。

    “再这么打下去，他们没死，我们也要被累死。”少司咬牙切齿的说道，她以前哪里遇到过这种东西，自己手中的鞭子，对这活死人没有任何的用处。

    鞭子身上的锋刃，连活死人的盔甲都破不开，更不要说带来伤害了。

    “我就不信打不烂你！”

    沈焚一咬牙，身上的真元鼓动了起来。

    淡金色的光罩出现，将他笼罩其中。

    一手伸出，将琥珀神剑摄入手中，左手迅速一擦剑，赤红色的光芒闪烁了起来。

    “神门十三剑！”

    拳头既然无用, 那就用剑劈了你！

    耀眼的剑光出现, 这一刻，沈焚仿佛是被剑光完全笼罩一样。

    “斩！”

    轰隆隆~~~~~~~！

    浩荡的真元力量，荡起无尽的风暴，山壁上的石头蠢蠢欲动，在力量的干扰下，一颗颗的石头滚滚落了下来。

    砰！

    Duang！

    一时间，沈焚的身影如同鬼魅，不断的闪烁在活死人的周围，每一次的出现，都是一阵火花四溅，金属交错的声音不绝于耳。

    “轰！”

    活死人双手一握，对着沈焚的剑一拳轰了过来。

    顿时。

    沈焚的身体直接飞向了空中，翻转了一下，仿佛一颗坠石一样，砸在了地上。

    活死人则是再退几步，也仅仅是再退几步。

    不过，沈焚却见到了活死人手上包裹的盔甲鳞片，已经出现了破损状态。

    “天佛降魔剑！”

    赤红色的剑光再次出现，沈焚没有丝毫的留手，对着活死人的头顶上劈了下来。

    可谁知道。

    在沈焚刚到活死人面前的时候，活死人竟然双手举起，将琥珀神剑牢牢的抓住！！！

    一剑，无果。

    “你家沈爷就不信了！”

    沈焚近距离的盯着活死人，他就不信一个如同兵器的家伙，难道还强过正常人不行？

    手中的剑一松。

    沈焚的身上，十二龙象之力彻底爆发，加上天绝地灭大乾坤手的，和四照神功的力量。

    直接轰在了活死人的身上。

    轰~~~~~！

    活死人这一次因为胸膛大开，没有丝毫的抵挡手段。

    可也在第一时间，双手松开琥珀神剑，牢牢的将沈焚的肩膀抓住。

    就这样，沈焚与活死人一起飞了出去。

    再一次的进入到了甬道里面，直至到了里面空旷的地方，才被身后的石壁挡了下来。

    轰隆隆~~~~~~~

    沈焚与活死人贴的很近，看到活死人身后的石壁，眼中露出惊奇之色。

    “这里，竟然还有一道门？”

    沈焚看到里面新的门出现，没有任何的犹豫，又是一拳轰在了活死人的身上，于是，两个人直接滚落进去第二道门中。

    热！

    刚一进来，沈焚就感觉到了无比的热气。

    长长的台阶上，沈焚和活死人往下面滚落着，最后，到了平整的地方，两人才分离开来。

    “这是？”

    沈焚第一时间站了起来，看着眼前周围的景象。

    一座座的火炉正在旺盛的燃烧着，台阶下面，则是一片火海。

    这不是岩浆，而是人为的火炉。

    沈焚瞪大了眼睛，有些不可相信：“这是，把这一座山都当做火炉了？”

    吼~~~~~！

    沈焚分身期间，活死人低吼一声，朝着沈焚奔来。

    “我打不死你，我就不信烧不死你！”

    沈焚看到这周围的大火炉，尤其是下面的火炉，火烧得正旺。

    于是。

    沈焚也不打了，直接上去抱住了活死人，朝着下面掠去。

    “给老子下去吧！”

    火焰的上空，沈焚松开了手，一脚狠狠的踢在了活死人的身上。

    砰！

    活死人坠入了火海中，瞬间被火焰吞噬。

    沈焚则是身体一转，正欲要离去，可他却看到了火海中央位置，有一个高台，上面插着一把刀。

    “不会是炼它的吧？”

    沈焚脚踩火焰，来到了高台之上，看着眼前的刀。

    刀下的炉口浑身冒着火焰，将它包裹，似乎在告诉别人，它是一把什么样的刀。

    沈焚伸出手，正要将刀拔出来的时候。

    在他的后面。

    活死人浑身带着火焰，朝着沈焚扑来。

    一瞬间。

    沈焚也顾不了那么多了，金黄右手抓住火焰中的刀。

    瞬间拔了出来。

    烈火拔刀！

    携带着火焰之刀，身体一转，一刀劈下。

    砰！！

    火焰化刀，活死人的胸口上明显的出现了一道裂开的口子。

    最后坠入火海之中。

