    苏静安一看是莫瞿的电话立马接起来了：“莫瞿，你没事吧！你现在在哪里。”苏静安一开口就立马问道。

    莫瞿说他没事了，已经回来了，苏静安就让他到沈叔这里来说完就挂了，桌上三双眼亮晶晶的看着苏静安。

    苏静安解释道：“莫瞿说他没事了，已经回来了，我让他过来和我们一起吃饭。”

    范苗苗叹气：“唉！这莫瞿可是终于要回来了，他要是再不回来啊我们静安就快成望夫石了。”

    苏静安立马恼羞成怒的说：“我才没有呢！你别乱说。”

    林城城立马接上话：“是，是，是你没有，也不知道是谁最近老是茶不思饭不想的，还总是发呆。”

    林城城说完之后蒋盈和范苗苗也偷偷笑了，苏静安看她们几个调侃自己，干脆就闭嘴不说了，反正一会莫瞿就到了。

    蒋盈趁机说帮莫瞿拿餐具，跑到吧台去个沈千峰叙旧了，留下了三个人在哪里看着。

    林城城又开始感叹了：“唉！就这么一会没看住，就跑去找人家去了，果真是远香近臭啊！我们这天天见的，就这么被盈盈晾在了这里，人家那好久不见的，就上赶的黏上去了。”

    范苗苗也酸溜溜的说：“那是，谁让人家是青梅竹马的心上人呢！”

    苏静安看两人越说越离谱了：“你们两个够了啊！”

    苏静安不说还好，一说完两人的目标一致对向了她：“哎呦！我的心脏哦！我怎么忘了这里还有一个呢！”林城城夸张的捂着心脏说着。

    范苗苗也不甘落后，上前抱着林城城：“可怜我们两个孤家孤人，一会饭桌上只能吃狗粮吃撑了，好不容易来一次，还被狗粮塞满了，命苦啊！”

    苏静安头疼的看着两人自导自演，这时蒋盈那好餐具回来了，林城城刚想说话，蒋盈似乎明白她会说什么，什么也没说就是把袖子撸起来。

    林城城瞬间闭嘴了，蒋盈警告的意思太明显了，刚刚蒋盈确实是害羞没有反应过来，这会害羞什么的要被她抛到脑后了。

    她要是再上赶着调侃那不是火上浇油欠收拾吗？林城城蔫了，范苗苗也就消停了，这下子苏静安也可以松口气了。

    她们刚消停莫瞿就到了，苏静安看着莫瞿好好的激动的上前和莫瞿抱了一下，这些天自己提着的心终于可以放下了。

    莫瞿抱着苏静安也很是高兴，那天之后他就被家里叫回去，之后也没有办法联系静安，这些天她肯定急坏了。

    抱了一会之后，苏静安感觉周围静静的，才发现她和莫瞿还没有分开，连忙放开了莫瞿就对上了几双写着“我们都是吃瓜群众的眼神”。

    苏静安脸红了，这时候范苗苗又开始闹腾了：“莫瞿，你还不表白啊！抱都抱了，再不表白可就是耍流氓了。”

    林城城也跟着起哄：“表白，表白…”说完还把餐桌上花篮里的花拿出来递给了莫瞿。

    蒋盈也开始报仇了，谁让刚刚自己也被调侃了，于是蒋盈也加入了。

    听着她们几个的话，苏静安的脸就更红了，像个红彤彤的苹果，莫瞿看着苏静安的样子，舍不得她为难，更何况他的表白怎么可以这么随便呢！

    就算要表白，他也得布置好一切，他的女孩值得最好的，为了不让苏静安为难，莫瞿瞪了她们几个人一眼，强行的假装虚抱了她们一下。

    范苗苗和林城城开始躲着，几个人瞬间又闹起来了，苏静安摇摇头无奈的看着她们几个闹在一块。

    几个人热热闹闹的吃过饭之后就分开了，莫瞿送苏静安回家，两人一起走在路上，苏静安问莫瞿：“这段时间发生什么事情了，为什么那天之后，就再也联系不上你了，而且为什么在直播间里不和我说话。”

    莫瞿认真的看着苏静安：“静安，有些事我没法和你解释太多，我的家族有点复杂，以后我会慢慢解释给你听的。”

    有些事情莫瞿不想让苏静安知道，他怕静安会跟着着急，至于家里的一切，他会尽快处理好的，到时候再告诉静安就好了。

    苏静安回家之后，发现哥哥们都在有些奇怪，今天她回来的挺早的，平时这个时间哥哥们应该都还没有下班呢！

    苏俊熙看到苏静安回来之后，抬手示意她做到旁边：“把你们几个都叫回来，是因为下周末奶奶就要回来了，奶奶回来要举行家宴，你们几个都必须在，无论是什么事都不可以缺席，今天提前告诉你们，就是让你们把时间安排好。”

    “瑶瑶的事我会跟奶奶解释，你们几个最近都安分一点，奶奶回来了，你们就自律一点，不要惹事。”

    苏俊熙说完之后看了静安一眼：“静安，你也别太紧张，奶奶很好的，她要见到你会很开心的，还有你的工作室尽量不要出什么事，有事及时告诉大哥。”

    “奶奶最不喜欢娱乐新闻上看到家里人的消息，还有莫瞿你最近也和他保持点距离，莫家最近不太平，难保别有用心的人会利用你，明白吗？”

    苏俊熙说完之后，苏静安着急的问：“大哥莫家出什么事了，严重吗？”

    苏俊熙头疼的看着自己的妹妹：“静安，听大哥的话，不要问这么多，你也不需要知道，你只要知道，莫瞿如果真的有事，大哥会帮他的，就当替你还他就你的情。”

    苏静安听了之后就放心了，不知道为什么她总是无条件的信任大哥，自己也说不上为什么，总之有了大哥的保证之后，苏静安安心了好多。

    大哥离开之后苏静安就拉着苏逸熙开始问奶奶的喜好和见到奶奶需要注意什么，苏逸熙看着苏静安如临大敌一般，很是不客气的笑起来了。

    “哈哈哈…哈…姐，你把奶奶当成什么了，奶奶又不吃人，你干嘛那么害怕。”

    苏静安摸摸鼻子：“我这不是紧张吗？万一奶奶不喜欢我呢！我还是注意点。”

