
    第二十一章他坏死了

    用刀子慢吞吞切着牛排，一小口一小口品尝着红酒，这种事情，在林辰看来真的不如吃着烤肉串大口喝着冰啤酒来得爽快，也因此他对着苏夕然自嘲过，说他可能这辈子都改不过来了，注定成不了阳春白雪，永远是下巴里人。

    苏夕然喜欢西餐，吃西餐的时候也非常优雅，优雅得多次吃到一半就有成功人士模样的男人来搭讪。

    尽管林辰吃西餐的样子，经常殃及鱼池，让她也被人鄙视，但她从来都不介意，林辰把红酒一口闷了，她就再给她倒上，然后温柔的看着他。

    林辰的性格从来不是会委曲求全的那种，遇到讨厌的人就冷着一张脸表明厌恶，直来直去，也因此很多人说他这性格在这社会混不出头。

    但林辰能对任何人冷着一张脸，唯独对着面前这个温柔的大姐姐冷不起来。她仿佛就是他的克星，逆鳞。

    他初到这个城市时，是一腔热血的少年，但同时对这个繁华而冷漠的城市也带着些恐惧，是面前这个温柔美丽的女人一直拉着他的手像前走，从不嫌弃。

    林辰又把一大块牛肉放入口中，没嚼几下就咽了下去后，讪笑着看向苏夕然道：“夕夕姐，你干嘛这样看着我啊，好像我做了什么对不起你的事情一样……”

    苏夕然带着些许幽怨道：“不知道为什么，我总感觉你离我越来越远了。如果这次我不打电话给你，都不知道你什么时候才会主动打电话给我。”

    看着苏夕然那幽怨的眼神，林辰心中一跳，笑道：“嘿嘿。原来我对夕夕姐这么重要啊，难不成这就是所谓的一日不见如隔三秋？”

    他眨了眨眼，嬉笑道：“夕夕姐你不会是喜欢我？”

    苏夕然脸上突然浮现几丝潮红，有些慌乱，恼羞成怒道：“才没有！不许胡说八道。”

    林辰见状笑道：“哈哈。我开玩笑的，不用这么紧张。夕夕姐你大我好几岁，一直把我当弟弟一样看待，我自然不会乱想的。”

    他说这话的时候一副正义凛然的样子，至于说心里对这个漂亮性感的美女姐姐有没有什么想法，那就只有他自己知道了。

    苏夕然听到这话，如同被踩了尾巴的猫一样怒道：“谁大你好几岁了？三岁而已，差很多吗？谁把你当什么弟弟了！你才不是我什么弟弟！林辰，你好没良心，姐姐对你这么好，原来在你心里一直都是个老女人！”

    说完她冷冷的看着林辰，又带着几分伤心委屈，显然生气了。

    苏夕然很少生气，可她生气起来，天不怕地不怕的林辰就偏偏害怕了。

    林辰有些摸不着头脑，讪讪道：“夕夕姐你怎么生气了，我说错什么话了吗？我不是说你老，是说你比我稍微大了那么个几岁，当然，依旧是个超级大美女。”

    苏夕然见他那木头样子，叹了口气，也不再多说。而是有些苦恼的道：“林辰，我家里那边这回帮我张罗相亲，看那情形，好像是把事情都定下来了，就等着我回去走个形式而已。”

    林辰心里突然一阵不舒服，皱眉道：“什么意思，你不愿意他们还能强逼不成？你那个后妈看来果然没安好心。”

    苏夕然亲妈在她小时候很早就去世了，她妈去世后，他爸后来又娶了一个。

    她后妈为他爸生了一儿一女，3个小孩，苏夕然便是不被疼爱的那个，因为家庭贫困，弟弟妹妹上学又要不少钱，因此原本成绩很好的她只能辍学，年纪轻轻就独自跑到月海市闯荡，赚到的钱也大多都寄回家里。

    不过即便如此，她那个后妈依旧对她不怎么热情，仿佛她做的一切都是理所当然的，多次给苏夕然安排相亲，找的都是些人品不行的富二代，无疑是想从中捞取好处，傍上有钱人。

    苏夕然有些苦恼的道：“无论如何，她总归是长辈。这次找的人她说特别优秀，让我无论如何都要去见一面，甚至威胁我说，如果我不回去的话，以后就再也别回家了。我还是要回去一趟的。”

    林辰却是有些不淡定了，急忙道：“夕夕姐，你什么意思？不会是真的要和那个人相亲？我跟你说，那些人都不过是看你漂亮身材好所以围过来的臭苍蝇而已，不是什么好东西，你可千万别着了他们的道！这些人表面看着仪表堂堂，实际上人面兽心，畜生不如，丧尽天良……”

    林辰一副深恶痛绝的样子，滔滔不绝的批评了起来，仿佛把那些围着苏夕然的男人千刀万剐都死不足惜。他还没说完，苏夕然便扑哧一声笑了出来。

    她此时笑靥如花，笑得像只逮到了猎物的狐狸一样，“原来你这么怕我去相亲啊，刚才还装的一本正经的样子，还敢说对姐姐没有非分之想。哼哼！”

    她可爱的皱了皱羊脂美玉般的鼻子，显得很俏皮得意。

    “嘿嘿。”

    林辰尴尬的笑了笑，挠了挠头，一时说不出话。

    苏夕然嗔道：“呆子！”

    接着又解释道：“我顶多回去应付一下而已，而且我不是说了吗，到时让你假装我的男朋友和我一起回去？我都带着男朋友一起回去了，又怎么和别人相亲呢？”

    林辰这时才反应过来，对啊，上次对方不是让自己假装她的男朋友吗。既然对方都让自己假装男朋友了，那自然就不可能再去和别人相亲了。

    他刚想明白，就听到一个惊喜的男人声音道：“苏小姐，没想到会在这里见到你。真是太有缘了！”

    一个一身西装，风度翩翩，30多岁的中年人兴奋的走了过来，看着苏夕然的眼睛带着火热。

    苏夕然眉头先是皱了皱，接着脸上露出客套的笑容道：“赖老板，是啊，你也在这里，还真是巧啊。”

    赖老板笑道：“是啊，真是太巧了，看来我们真是有缘。既然这么有缘，不如就一起坐。”说完他直接坐了下来。

    桌子不小，做三个人不是问题，但苏夕然并不欢迎这个人。

    苏夕然脸上有些不悦，不过很快就隐去了。

    这个赖老板是和公司有着合作的一家杂志社老板，苏夕然也见过他几次，每次他都会像苍蝇一般围过来，让苏夕然感觉很厌恶，但又不好直接撕破脸皮，毕竟公司和这个人的杂志社有着不少合作。

    赖老板却像完全没看到苏夕然脸上的不悦之一样，看着苏夕然呵呵笑道：

    “苏小姐，我怎么感觉好像你每次都在躲着我一样？呵呵，我又不吃人。每次一见面没聊几句你就走了，仔细想想我都还没和你好好聊过呢，我好像也没和你好好介绍过我自己。那我就正式介绍一下我自己。赖高峻，33岁，天星杂志社老板，未婚哦。”

    说到未婚两个字时，他特意加强语气强调了一下。

    苏夕然只是微笑着，笑容有些敷衍，好像没听到他的话一样。

    赖高峻却是不在意，在他看来，无论一开始多么高冷的女人，只要拿下了，那么都是一样的，只能在自己身下承欢。

    他调查过苏夕然，一个小县城来的女人而已，没有背景，也没听说过和哪个大人物有过交集。

    之前听说她那模特公司的总经理刘山华好像对她有些意思，不过现在据说见到她似乎唯恐避之不及，虽然不知道为什么，不过他相信靠着自己的本事，拿下这个漂亮但是没背景的女人不是什么难事。

    他笑容有些猥琐的伸出手，看向苏夕然又白又嫩的小手，笑道：“苏小姐，怎么我都自我介绍了，握个手总行？”

    他心想着握手时，揉摸几下的话，对方估计也就懂了自己的意思，而且还能占些便宜。

    苏夕然却是不用握手，都知道他是什么意思，这种眼底深处藏着欲的成功人士，她这几年见过太多了。她只觉得有些恶心。

    可连握下手都不愿意的话，那就相当于公然打了对方的脸，丝毫不给他面子了。她一时间皱紧了眉头。

    这时一个声音淡淡道：“不许和他握手。”

    说话的便是林辰。见赖高峻伸出手，眼睛盯着苏夕然的手不放，好像恨不得把那手握在手里**一样，林辰有些想把这个男人的眼睛挖了。

    苏夕然听到林辰的话，一愣后笑了起来，一副乖巧的样子，对着林辰道：“好啦。不握就是了，你不要生气。”

    她又对赖高峻道：“赖老板，真是不好意思，我男朋友既然不愿意，那我就不能和你握手了。”

    赖高峻好像现在才发现坐在苏夕然旁边的林辰一样，脸变了变，对着苏夕然强笑道：

    “原来苏小姐有男朋友了啊，不过你这男朋友管的有点过了？连握个手都不允许，这都什么年代了，实在不可思议。苏小姐，你怎么连这种男人都能忍受？”

    苏夕然一副可怜兮兮却又很甜蜜的样子，无奈道：“谁让我就认定了他，而他又那么霸道呢。我的事情向来是他说了算，他说的事情我可不敢说不，不然回家后又要被他欺负了，他坏死了！”

    说到后面，她语气娇羞，让人浮想联翩。

    特么的，看来苏夕然已经被这男人办了啊！

    赖高峻听得妒火中烧，再一看全身没有任何出彩地方的林辰，更是不爽。这种**丝，凭什么让这个人间尤物对他甘之如饴，不敢说一个不字！他也配？

    他正要开口嘲讽，这时，一个服务员拿了一瓶红酒过来，放在桌上恭敬道：“您好，这是我们老板让我送过来的95年罗曼尼?康帝红葡萄酒，说希望这边的贵客喜欢。”

    听到这话，赖高峻先是难以置信，接着得意的笑了起来。没想到自己之前也不过和这餐厅的经理吃过几次饭，对方竟然这么给面子，直接送了自己一瓶95年罗曼尼?康帝，简直不可思议，太大方了！

    95年罗曼尼?康帝红葡萄酒，有价无市的东西，即便能买到也要十几万一瓶啊！...“”，。
