    “系统，我这都至尊圣体了，怎么才举起百斤巨石？”

    石野对于自己的力量感到不满，忍不住询问系统。

    “主人，至尊圣体潜力巨大，但也要足够的药力精血开发它的潜力，不然力量还能凭空出现不成？

    主人你现在的百斤巨力还是多亏了那些兽奶，否则主人你现在最多达到五十斤力量！”

    “好吧！”

    明白了原因所在，石野知道了自己以后该干什么了？

    当然是坚定不移跟随小不点的脚步，奉行他的口号：吃掉，吃掉，全部吃掉！我的，我的，都是我的！

    积累资源，开发圣体潜力，再苦练不灭经，最后走上人生巅峰！

    时间总在不知不觉中流逝，晃眼过去了三年，这一年石野三岁半，小不点也三岁半。

    两人同喝兽奶长大，可谓是两小无猜，“青梅竹马”，感情好得不得了。

    这三年中石野的天赋逐渐展露，力量仅此于小不点，别问为什么比不过，低调懂不懂？

    因为过人的天赋，石野加入了学习骨文的大家庭，每天都会听村长石云峰讲解骨文的奥秘。

    三年下来也是掌握得差不多了，收获不可谓不小！

    除此之外，石野唯一的娱乐活动便是逗弄那群以石大壮为首的小屁孩。

    他每次都能仗着自己出色的身体素质逗弄他们，却让对方无可奈何！

    有时他会从背后偷袭将小屁孩踹入经过的泥潭，有时候会站在路边房顶，等到小屁孩路过之时迎风撒尿，滋他们一脸！

    美其名曰：童子尿辟邪，太古遗种来了都要靠边站！

    久而久之，石野成为了石村一霸，和乖巧懂事的小不点形成鲜明对比。

    为了对抗村霸石野，石村小屁孩刻苦锻炼，实力比原著强了许多。

    今日，石村一处空地围满了人，村中男女老少正在观看少年们比武。

    二猛轻松掀翻了一头高出他许多的莽牛，赢得了众人的欢呼赞叹。

    “轰隆！”

    地面剧震，烟尘四起，众人举目望去，却是瞧见干瘦的皮猴轻松掷飞数百斤的石磨，引得皮猴父亲石守山向村里人不断炫耀。

    这时一浓眉大眼，身材高大的孩子站在一巨鼎旁，深吸一口气之后，抓住鼎耳与鼎腿。

    “喝！”

    一声大喝之后，双臂猛然发力，千斤重鼎一口气被他举过头顶。

    尽管他的手臂在不停打颤，双腿立足也有些不稳，但他终归举起了千斤重鼎！

    这孩子名为石大壮，九岁，是村里那群小屁孩的头头。

    “大壮好样的，将来必定能够手撕太古遗种，保卫村子安全。”

    “大壮现在才九岁，照我看方圆千里之内，同龄人没有几个比得上他，长大后必定成为绝世强者！”

    大人纷纷夸耀一群孩子，年纪大一些的族老也是满含微笑，认为这些花费的凶兽真血没有白费。

    如今效果初现，一切的付出都值了！

    “小不点，你在这里探头探脑干什么？是不是你也想试试？”

    村里一位族老开口，看着小不点的眼神满是慈祥与溺爱，小不点天赋惊人，乖巧懂事，村里老人没有一个不喜欢他。

    “听我家娃说小不点和小野的力气都不小，要不让他俩都试试！”

    “对呀！我听我家皮猴说这俩孩子神力非凡，他都比不上这俩孩子，今日正好瞧一瞧！”

    石野听到阿伯阿婶的提议，内心蠢蠢欲动，和小不点一起将目光看向了石云峰。

    对于石云峰，石野还是很尊敬的，因为老人帮了他很多，对此他很是感激。

    “去吧，我正好也想看看你们现在的实力。”

    石云峰对于石野和小不点的实力也很好奇，三年来他教了很多，两人也都学了很多。

    但实力一直没有真正展现过，今天正好可以好好瞧瞧。

    “好的，村长爷爷你就瞧好吧！”

    石野最先出手，来到场中空地，身高不够的他双臂抓住鼎腿，体内气血如大河奔涌，所有气力汇聚双臂。

    白嫩细小的双臂骤然发力，千斤重鼎被石野轻松举起，不见丝毫吃力！

    石野的力量成长如此迅速还要多亏石村中三年来的药浴，这大大的加快了他开发至尊圣体的潜力。

    “不得了啊！小野如同太古凶兽的幼崽一般，气力真是惊人，我看即便是外界那些同年龄的大族天才也不可能是小野对手。”

    “小野气力盖世，当真拥有绝世之资，此乃我石村幸事啊！未来必将带领石村走向辉煌！”

    “那当然，小野可是我生的娃，这天资自然绝世无双！”

    石翠花，石野这辈子的母亲，身材魁梧，说来居于深山中的村民就没有一个瘦弱的，连女人也不例外。

    小不点最初的审美就是这么被带弯的，好在后来开始接触外界，知道了所谓的“女胖子”才是真美女！

    小不点见到石野收到村民夸赞，屁颠颠的跑到场中央，单手便将数百斤石磨扔飞。

    然后毫不停歇，抬腿跑向青莽牛，伸出小手抓住牛角，手臂发力，青莽牛直接被他摔倒在地！

    马不停蹄的小不点来到石野刚刚放下的千斤重鼎旁，在众人震惊的目光中，托住鼎底，猛地一发力，重鼎立时被他举过头顶。

    小不点一番操作行云流水，估计预谋已久，成功惊呆了众多村民。

    “哇！没想到奶娃这么厉害！我们村子往后一定是大荒中最强大的村子。”

    “照我看，外界的那些王侯子弟、纯血幼崽都不可能比得上小野与小不点。”

    “村长，你年轻时曾在外界历练，你见过的人族天骄幼年时有没有小不点他们厉害？”

    “我历练时曾经过一座数百万人口的巨城，但哪怕其中最杰出的都要比小不点和小野差了些许！”

    石云峰对于石野、小不点的天赋也是无比吃惊，他这也是第一次见识天赋这么好的！

    “小不点他们是上天对我们的恩赐，将来石村必定因他们而兴盛！”

    这时一位白发苍苍的族老开口，语气中满是激动。

