    第607章 赠宝（3）

    虚空震荡，漫天炽烈如火的金光灿烂。

    那一方长宽二十万里的洞天福地冉冉飞向胤垣，越是靠近他，体积越是缩小，渐渐地就到了他面前，塌缩成了丈许方圆一团氤氲灵光。

    胤垣的气息越发高涨，已经突破了天人境的门槛。

    原本在极圣天，胤垣修炼的功法，颇有点不入流。

    到了元灵天，结识了白鼋后，胤垣的软饭吃得颇为香甜，当即从白鼋那里，得了一部远比剑门《太上剑典》更加精深，源自上界的真仙级剑经《太微玄渊剑经》。

    这一部剑经精微高妙，直指大道根本，对修行之人的天赋资质要求极高。

    按理，以胤垣的资质和心性，想要入门都难！

    但是谁让人家找了个有大靠山的相好呢？资质不够，资源来凑；习性不足，灵宝来护。只要舍得，只要有得，修炼其实，并不是一件很困难的事情。

    是以，胤垣这一步《太微玄渊剑经》，在这些年中，已经登堂入室，有了不菲成就。

    此刻，随着那一块洞天福地所化的氤氲之气逐渐融入胤垣身躯，他通体绽放的炽烈金光，逐渐变得深邃幽微，最终从烈烈金辉，逐渐化为幽微不可测的曼妙剑意。

    无形无迹，无光无影，肉眼不可见，肉身不可感，但是只要闭上双眼，所有人都能在神魂中，看到一抹凌厉无比的剑意纵横虚空，几乎笼罩了整个镐京城上空。

    卢仚缓缓点头，这部《太微玄渊剑经》，高深莫名，从其散发出的威势来看，居然能比肩卢仚用三眼神人图推衍出的根本法。

    可见，上界的真仙级传承，果然玄妙。上界的真仙之力，根本不是下界小修士能想象的。

    而他脑海中的这三眼神人图，以及和三眼神人图隐隐遥相呼应的太初混同珠，其来历，显然更加莫测——能够将下界传承功法，推衍成为真仙级的宝典，这三眼神人图，能简单么？

    手指轻扣佛珠，卢仚微笑看着胤垣。

    他眼角余光，朝着脸色难看的万象飞快的扫了一眼。胤垣突破，自家这边阵营，就有了卢旵、卢仚、胤垣，以及白诛等四位天人境战力。

    若是再等一段时间，接引头陀、杀佛无心再有突破的话，或许可以尝试着，算计一下万象？

    除开长生教、大觉寺，如今元灵天修炼界的天人境战力，唯有万象、森罗教的那尊战傀，以及大罗神国的那尊万灵万应玄牝母神。

    战傀不通大道。

    玄牝母神施展不灵，且不能轻易离开大罗神国核心腹地。

    是以，若是舍得付出一些代价，斩杀万象，彻底掌控整个元灵天修炼界，甚至是再次掀起一次三万年前的浩劫，将元灵天修炼界屠戮一空，彻底断掉元灵天对极圣天的威胁，都有六七分的把握。

    卢仚蠢蠢欲动。

    万象则是猛地抬头，目露奇光，死死的盯着卢仚——森罗教传承中，流派万千，天机卜算之术，在森罗教中也有极多门人修习。万象感受到了一股淡淡的恶意，他迅速捕捉到了这一缕恶意的来源，显然就在卢仚身上。

    卢仚耳朵边，有万象轻微的声音响起：“法海方丈刚才，有所思？”

    卢仚微笑，一副高僧大德高深莫测的模样：“小僧心血来潮，偶有所得罢了……唔，掌教似乎有血光之灾，最近一段时日，出行谨慎啊！”

    万象‘呵呵’笑了一声。

    卢仚双手合十，继续传音道：“小僧对掌教，绝无恶意，以佛祖之名起誓，小僧一片慈悲菩提心，做不出杀人放火的恶事……倒是掌教身边，包容了血河教等十几家宗门余孽，啧啧……小心鸩占鹊巢，祸起萧墙啊！”

    万象的脸抽了抽，沉默了一会儿，悍然回话道：“本座自修炼以来，极少和佛门弟子打交道。这几年，却是真正见识了……呵呵，慈悲为怀？好一个慈悲为怀的大觉寺大和尚！”

    他带着一丝怒意道：“这等浅薄的挑拨离间之计，方丈大师这是把本座当小孩儿糊弄？”

    卢仚耷拉着眼皮，带着一脸慈和的笑容回话道：“有枣没枣打三竿，万一掌教您上当了呢？岂不是喜闻乐见么？呵呵，既然没上当，那就，下次再说呗！都几千岁、上万岁的人了，还这么斤斤计较做什么？”

    万象深深的吸了一口气，强忍下了心头怒火。

    他目光流转，朝着站在卢旵身边，由卢旵血神子融合卢仚一滴精血所化的‘卢仚’分身，突然说道：“敢问方丈大师……可知道长生教的底细？”

    卢仚挑起眼角，斜睨了万象一眼，犹豫了片刻，直截了当的回答道：“掌教就不用动那花花肠子了，长生教来历，没有比小僧更清楚的了……我佛慈悲，小僧就是卢仚，卢仚就是法海，法海就是大胤仙朝的鲁智深……掌教，可悟了！”

    万象悟了！

    他犹如被雷劈了三千次一般，一脸漆黑的看着一脸宝相庄严的大觉寺方丈‘法海大师’！

    好，好得很！

    森罗教在大黑天内部，也安插有暗子。

    最近这几年，万象正在疯狂的催促这些暗子，查探法海的出身来历——他一直以为，‘法海’是接引头陀他们不知道用什么法子，勾结了上界的佛门大能后，秘密培养的‘真传佛子’！

    万万没想到！

    真的没想到！

    法海就是卢仚，卢仚就是鲁智深……

    混蛋，换马甲有你这么换的么？你这是，玩套娃玩上瘾了？

    万象的十指都在抽抽，他哆嗦着抓起酒盏，大口大口的连灌了好几盏老酒。他骤然感受到了无比的压力，他屈指掐算，这么一来，等胤垣突破成功，岂不是，对方就有四大天人战力？

    卢仚还在絮絮叨叨的给万象传音：“掌教后悔了？哎，也应该有点后悔吧，毕竟，引狼入室什么的，都无法形容掌教的行为啊……但是如果从掌教的初衷来说，掌教当年让我们闯入元灵天的最终目的，不是实现了么？”

    “看，剑门崩碎，修炼界面目全非，曾经的无数宗门，如今只剩下三教六宗十八派，森罗教元气完好，势力丝毫无损，反而还有了太玄宫、太一观、黑水秘盟这样的强大附庸！”

    “哎，掌教您可以算是开疆拓土、广大祖业的功勋啊！”

    卢仚微笑着，风轻云淡的说着风凉话。

    万象只是不断的喝酒。

    他一边喝酒，一边直勾勾的盯着卢仚，尤其是盯着他手上那一串一百零八颗，蕴藏了来自上界佛门大神通的佛珠。

    胤垣的气息从极度的外放，开始向内收敛。

    他已然正式踏入天人境，只要收拢了全身气息，将内天地小宇宙和神魂、肉身彻底融合，就算是真正掌握了天人境的实力。

    白鼋笑得合不拢嘴，一身皇后大衮服的她，此刻居然也有了七八分姿色，一张笑脸红扑扑的，端的有了几分可爱、亲近之气。

    万象突然向卢仚传音：“假如说，我向白鼋少宗揭破你们的真实身份？”

    卢仚传音道：“试试呗……伱敢揭破，你就一定是邪魔外道，故意诬蔑吾等，想要挑起修炼界大乱，以此实现不可告人的阴谋的魔头！”

    “信不信，我们的少宗，会立刻勾结上界，降下降魔卫道的至宝灵珍，将你森罗教屠戮一空？”

    卢仚笑吟吟的看着一脸僵直的万象：“掌教做了这么多手脚，布置了这么多谋算，却始终没有亮出旗号，旗帜鲜明的和剑门打擂台……让我猜测一下，掌教在上界的靠山，怕是不敢真正得罪少宗身后的靠山吧？”

    卢仚优哉游哉的望着万象：“这就有趣了嘿……你觉得，少宗究竟会信一个外人呢？还是会相信自己的爱人呢？我倒是期待掌教您去少宗面前拨弄口舌，呵呵！”

    万象死死的咬着牙。

    强忍着吐血的冲动，端起酒盏，一饮而尽。

    他暗自决定，回去之后，就彻查一下自家的后生晚辈中，可有白鼋这样不争气的族女？

    若是有，直接让她们亲爹将她们打死，生得日后祸害了族人亲眷！

    胤垣释放的漫天剑意已经全部收敛

    最终，当圆月落入西边，东边一轮红日升腾而起，胤垣睁开双眼，两道剑光一闪而过，在虚空中留下了两条幽微莫测的剑痕。

    “哈哈哈，失礼了，失礼了。”胤垣得意洋洋的，一手搂住了白鼋的细腰，大声嚷嚷道：“有劳诸位观礼，哈哈哈，本皇……也是天人境的高手了。十八派魁首之位，大胤仙朝，就……就……义不容辞了？”

    “哈哈哈！”胤垣再次大笑：“今天，开心，开心，哈哈哈，有劳诸位远道而来，本皇又连逢喜事，实在是开心得不得了啊。所以，本皇准备了一些小礼物，不成敬意，不成敬意啊！”

    接过鱼长乐递过来的酒盏喝了一口，胤垣大声嚷嚷道：“诸位都知道，前些年，剑门提出过一个计划，征伐极圣天——剑门许诺，若是在征伐极圣天的过程中立下功勋，就可以换取一枚飞升上界的太上仙诰！”

    “哎，本皇就觉得莫名其妙……那极圣天好端端的，也没招惹我们，干嘛不远兆亿里的去打人家？要说有旧仇吧，现在极圣天，还是我们元灵天的威胁了么？”

    “不是了！”

    胤垣用力的摆了摆手：“极圣天，还用我们攻打么？”

    “所以，本皇有了决定！”

    (本章完)

