    

    话分两头，帝乾所率领的天使神族大军在北冕星域遭遇大败，这件事在整个沧溟古界都造成极大的震动。

    天使神族的情报系统何等强大？又怎会对此一无所知呢？

    全族上下之人，无一不对此惊愕不已。

    当时帝无极被拖尸游行的消息传回来后，暴怒的帝乾带上手下的班底就往北冕星域赶，当时还以为他能够轻而易举地将北冕星域踏平，将人族残余的那些孱弱家伙灭个干干净净。

    毕竟阵容这么强大，而人族却是出了名的不堪。

    然而最终的结果，却非常让人难以相信。

    尤其是天使神族的族人，他们更难接受。

    数万年以来，他们的强大早就已经是深入人心。

    不管去到什么地方，天使神族皆是战无不胜，无人不敬，无人不惧！

    自信二字，早就深深地刻在天使神族人的骨子里了。

    他们怎么会愿意去相信，堂堂的天使王帝乾，族中声名显赫的超级强者，无敌般的存在，居然会在北冕星域一战之中落败，最后还得了个无比屈辱的被生擒的下场。

    消息传回来的时候，天使神族上下几乎没有人相信。

    假新闻！

    但是事实就是事实，尽管他们不愿意去相信，可经过了一番验证之后，却也不得不接受现实。

    因为他们那三十万的族人，一个活着回来的都没有。

    天使王帝乾和他的三十六名血天使护卫同样也没有回来，毫无疑问正是如同传言所说的那样，全部都被生擒了。

    加上帝乾这个顶尖的存在，这可是足足三十七名天道苍穹榜上有名字的星域法祖强者，不是猪啊！

    人族什么时候变得这么厉害了？

    难道这么多年来，人族一直都在暗中厉兵秣马，发奋图强，然后表面上就装作孱弱不堪的样子吗？

    这太不可思议了。

    当他们得知造成这一切的，仅仅只是一个人的时候，简直人都傻了。

    一个叫林远见的人族小子，使用毁天灭地的可怕阵法瞬杀了三十万天使神族大军，然后亲手打败并活捉帝乾。

    三十六名血天使也被接连击破，与帝乾一起被擒。

    至于人族……似乎是零伤亡。

    这场本该是一面倒的屠杀，变成了林远见的个人秀！

    整个过程通过各种传闻传到光明星域之内，许多天使神族人都对此心生惧意。

    莫非是人族的气运到了吗？

    人族沉寂了这么久的岁月，竟然出现了这样一位狠人！

    林远见打出的这波豪华战绩，不得不说的确是对天使神族造成了极其重大的声望打击，也让每个天使神族人都记住了他的名字，记住了他这个人。

    为了不使此事影响扩大，天使神族的高层下令各族人之间不许再谈及此事，并表示只不过是谣言，如有违反者就要依族规处置。

    正所谓仁者见仁智者见智，到底是真还是假，大部分人的眼睛都是雪亮的。

    天使神族的高层如此做法，也是不想让这件事造成整个族群充满恐慌。

    他们想要传达的东西也很简单，那就是不管如何，天使神族的地位始终不变！

    在这沧溟古界之内，天使神族仍旧是最为强大的势力。

    其余的种族，都不过是土鸡瓦狗罢了。

    人族不过是运气好！

    帝乾只是太大意，准备不充分，被仇恨冲昏了头脑，行事不理智，太藐视对手，所以才败了。

    这不能证明人族有多厉害！

    没多久，光明星域内便是另一种风向了。

    基本没有人再谈论帝乾怎么怎么被打败，个个只想着如何向人族讨回这一笔血债！

    三十万的族人啊，就这样全部折戟沉沙，但凡是个天使神族人，都咽不下这口气啊！

    不过天使神族的高层们一直对此没有表态，也不知是在商量还是怎么着。

    而那位自绝性命，靠着再生法则滴血重生的天使王帝乾，也终于是艰难地完成了重生的过程！！

    金碧辉煌的圣殿内，巨大的天使战士雕像之下，盘腿坐着的英俊中年男人，正是帝乾！

    虽然再次活了过来，但是他一身的修为都消失得干干净净，如今他得重头开始了。

    好在有着之前的经验，又不缺修炼资源，恢复到巅峰，他要克服的也只是时间都问题罢了，没有太大的难度。

    “林远见，林远见！”帝乾反反复复地念叨着这个名字，眼神里充满了寒意，英俊的脸庞上更是阴云密布。

    从来还没有人能够将他逼迫到这个地步。

    他失去了所有，落荒而逃，像只丧家之犬一样狼狈。

    威风无限的天使王，活成了别人口中的笑话。

    这残酷的现实，要让高傲的他怎么去面对？？

    可恨的是，他还没法马上就去报这个仇，出这口气。

    他还得等，等到实力恢复！

    重整旗鼓之日，为时尚早啊……

    这段时间对他来说，将会是何等的煎熬？

    丧子之痛，惨败之耻，这两件事就像是刀子一样日日夜夜在他的心里来回地割、反复地割！

    但帝乾终究是个非凡之辈，意志坚韧，道心坚定，断然不可能被自己的情绪所左右，否则的话他也没法登上天使王的宝座。

    他深知自己现在最正确的做法是什么，最不利于自己的做法是什么。

    他的心中，自有衡量！

    恢复实力之日，便是王者归来之时。

    就在帝乾准备静下心来，为恢复修为做些什么时，猛然间一道高大的身影如同鬼魅一般闪掠进了殿中！

    “帝乾，你竟然回来了，不过你这代价付出得好像有点儿大，只有你一个人啊，哈哈哈……”来者的笑声中听不出几分同情的味道，反而是让人感到有点儿嘲讽的意思。

    看样子这家伙和帝乾不太对路。

    敢和帝乾这样说话，这人在天使神族的地位应该也不低。

    帝乾抬起头冷冷地望着他，哪怕是实力已经没了，也是充满了气势：“帝霸，如果你来这儿只是为了挖苦本王，那没什么意义。本王没有时间理睬你！”

    来者正是天使神族十大天使王当中的另外一位——帝霸！

    苦战两个小时终于写出来了，我燕孤尘果然是个码字小天才，单手也阻止不了我更新！

