    陆仰话音落下的瞬间，晏子墨手中剑便已经斩了出去。

    踏入五品之境，晏子墨一直都有些跃跃欲试，只是陆仰有定神珠，太赖皮，叶湘灵招惹不起，魏无忌又打不过，这些日子都没找到什么出手的机会，如今看着林超这幅嘚瑟的样子，晏子墨就气不打一处来，直接一剑斩了过去。

    当然，晏子墨也没想杀人，这一剑最多只用了三分力，而且避开了对方的要害。

    可饶是如此，以晏子墨的实力，这一剑却也同样快的可怕。

    轰！

    一刹那间，林超身上同样涌出了一股凶猛的灵气，从袖子中划出一把短刀，挡住了晏子墨的剑锋。

    “咦！”

    轻咦了一声，晏子墨不禁有些意外。

    这个林超，竟然也有着六品的修为，居然挡下了这一剑。

    几乎是在同时，后面的房间中，骤然跃出两道身影，狠狠向着陆仰他们攻了过来。

    “找死！”

    眼中透出一抹寒芒，晏子墨脚下猛然一踏，瞬息之间，便只见一道剑光闪过，刚刚冲出来那两人，一个照面之间，便被晏子墨斩断了手臂。

    “怪不得胆子这么大，居然还藏了两个六品。”

    晏子墨冷笑道：“老实给我呆着，否则斩下来的便不是手臂，而是脑袋了！”

    直到此刻，林超眼中才终于露出了一抹慌乱之色。

    “五品，你是五品！”

    之前，他之所以敢这么嚣张，就是因为林家还藏着两个六品高手，再加上他本身也有六品实力，自以为，就算动起手来也不会吃亏。

    可却怎么也没想到，陆仰他们这行人中，竟然还藏着一个五品强者，一个照面之间，便断了林家两个高手的手臂。

    这也太恐怖了！

    陆仰脸上依然挂着淡淡的笑容，仿佛只是发生了一些微不足道的小事，慢悠悠的开口道：“林少，现在愿意去镇妖司走一趟了吗？”

    一时间，林超的脸色顿时变的无比难看。

    情报出错了！

    对方这一次到太阴县来，不仅仅只有陆仰一个六品，才藏着一个五品，这顿时便令他感受到了巨大的压力。

    咬了咬牙，沉声开口道：“陆大人，我承认你们很强，可镇妖司也不能如此霸道吧？就凭几句流言，就要抓我？”

    “我林家老祖，也同样是五品！”

    “那就请林家老祖也出来见见吧。”陆仰淡淡答道。

    陆仰当然知道林家老祖是五品，可他却依然不在乎。

    到太阴县来，陆仰他们的目标，从来只是太阴山中的妖魔，以及可能遇到的极道仙宗弟子，至于太阴县本地所谓的家族，根本就没有放在眼里。

    若是没有失踪孩童的事情，陆仰懒得搭理他们，可如今，既然对方可能与此事有关，陆仰可就没耐性慢慢去查了。

    以他们的实力，无论林家藏着什么后手，也都有信心碾压过去。

    见到陆仰这幅轻描淡写的样子，林超肺都快气炸了，可却终究还是不得不按下心中的燥意，放缓了语气开口道：“陆大人，这只是一个误会！”

    “今日之事，我林家愿意做出补偿！有什么条件，陆大人尽管提！”

    “本官今日刚到，昨天夜里，就发生了妖魔袭击县城的事情，而且，杀的还是我镇妖司下属，韩家一家！”微微眯起眼睛，陆仰缓缓说道：“还有，听说，最近这几个月，太阴县失踪了不少孩童，粗略估计，就多达数十人。”

    “林少觉得，这都是巧合吗？”

    眼中闪过一抹不耐之色，陆仰冷冷道：“原本没想搭理你们，可既然关系到至少数十条人命，便不得不管了。”

    “你让我提条件，好啊，告诉我，此事究竟与你林家有没有关系！若是当真没有，说出来，这件事背后的人是谁，本官转身就走！”

    “可若是的确与你林家有关，说不得，本官便要杀人了！”

    “我可以明白的告诉你，这件事无论牵扯多少人，有一个我便杀一个，没有任何商量的余地！”

    “我太阴县临近太阴山，无论是妖魔作乱，还是失踪的孩童，都必然是山中妖魔所为，与我林家有什么关系？”林超气恼的开口道：“陆大人真要查，进山去找那些妖魔去便是。”

    “冥顽不灵！”

    眼中透出一抹厌恶之色，陆仰冷声道：“既然如此，就跟我回镇妖司去吧，本官自然会继续追查，若是当真与你林家无关，本官自然会放了你。”

    “晏哥，将他抓起来！魏大人，叶姐，你们跟我一起搜查林家，看看能不能找到一些线索！”

    挥了挥手，陆仰沉声开口道。

    “陆仰，你没有证据，凭什么搜查我林家？！”林超再次厉声呵斥道：“我要到飞星城去告你！”

    “随你！”

    陆仰不耐烦的开口道。

    他当然知道这样不合规矩，但还是那句话，人命关天！

    关系到那么多失踪孩童的性命，容不得他慢慢查了。

    太阴县对他来说，本来就是一个陌生的地方，算上晏子墨他们，总共也不过来了十个人，真要慢慢追查，多长时间才能查出真相？

    到时候，那些孩子怕是早就尸骨无存了。

    如今，既然猜到这件事多半与林家有关，便直接以最粗暴的方式探查，才是最有效的方式。

    即便林家真的是被冤枉的，这个责任，陆仰也担了。

    何况，自始至终，陆仰都没动手杀人，便是留有余地。

    “陆仰，这是你逼我的！”

    眼中透出一抹疯狂之色，林超骤然厉喝道。

    几乎是在同时，林超身上陡然涌起了一股黑气，气息瞬间暴涨，于此同时，将身上的玉佩猛然捏碎，一刹那间，林家的后宅之中，陡然透出一抹恐怖的妖气！

    “小心，是魔功！”

    瞳孔骤然一缩，魏无忌沉声提醒道。

    于此同时，林超骤然伸出手掌，向着陆仰抓了过来。

    晏子墨他不敢招惹，哪怕暴露了魔功，也没把握对付，但是陆仰不一样，陆仰只是一个武夫！

    只要能够瞬间偷袭，拿下陆仰，他便有把握以此为胁，拖延时间，等支援到来。

    有五品强者又如何？

    只要引来妖魔，便能把人全杀光，到时候，全推到妖魔身上就是了。

