    就在这一瞬间，那被吞噬的水龙仿佛无止境一般。

    再次出现，龙吟阵阵，俯瞰天地。

    烈火牢笼也是再次出现，朝着夏子辰笼罩而下。

    剧烈罡风撕裂天地，绞杀而至。

    夏子辰见状，眼眸微眯：“好强！”

    这元素之力是真的可怕。

    威力无匹不说，这重塑能力更是可怕。

    比之一般的五行力量更加恐怖数倍。

    “没用的，这是元素之力，只要天地还在，我们不死，他们就永远不会消散。”

    看到夏子辰狼狈开逃，胡蒙忍不住冷笑道。。

    心中颇为得意。

    因为这种可怕的实力，他也是掌握了。

    “既然如此，那么我就杀了你们。”

    夏子辰冷笑一声。

    话音刚落，黎明剑化作无数剑芒欺身而上。

    在不断的剑芒散发之间，三人的元素力量不断碰撞。

    夏子辰连连后退，似乎无法抵抗。

    逐渐显露败势。

    而他们之间的碰撞余波，也是可怕。

    整个天荒城建筑逐渐碎裂，空间破碎，虚空被打的漆黑一片。

    “哈哈哈！”胡蒙大笑道：“这么快就不行了吗？”

    “我们还没有出全力呢！”

    夏子辰不言语，似乎艰难抵抗。

    见此一幕，围观群众都是叹息。

    原本他们看到夏子辰居然能够和三尊化虚抗衡，还感觉心中震撼。

    没想到现在看来，也是一只纸老虎。

    奄奄一息。

    “这小子要败了！”

    “死亡才是他最后的归宿。”

    “能与三尊化虚强者战到这种地步，已经是极限了。”

    众人摇头，似乎看到了夏子辰的下场。

    “他要死了？”龙书雪眸子之中有些不可置信。

    “这么死了还真是算便宜你了。”穆子风眼中寒芒闪烁。

    要是可以，他真想狠狠折磨死夏子辰。

    让夏子辰知道和他之间的的差距。

    “他只是在找机会而已。”李白喝了一口酒，摇了摇头。

    似乎看穿一切。

    话音落下，天穹之上，夏子辰眼睛突然一亮。

    紧接着，剑意爆发，剑式一转。

    猛的把三道攻击挡开。

    “机会来了！”夏子辰冷笑一声。

    看着胡蒙那种不屑的眼神，嘴角露出一个微笑。

    “杀！”夏子辰低喝一声，瞬间消失在原地。

    再次出现却是在胡面前。

    “什么！”胡蒙大惊失色。

    他原本看到夏子辰逐渐显露颓败之势，感觉胜利在望。

    怎么也没有想到，夏子辰会突然一改气势。

    出现在他面前。

    “这是阴谋。”胡蒙瞬间反应过来。

    他知道，自己中计了。

    原来夏子辰的败退之势只是装的。

    这家伙就是要让他大意，取自己性命。

    “死吧！”夏子辰看到了绝佳的机会。

    长剑猛然此处，剑尖儿之上，寒芒爆发。

    要一击斩头。

    “这么简单让我死，你怕是想多了。”

    胡蒙冷笑一声，瞬间他的面前出现一道可怕的罡风之力。

    化作屏障，隔绝他和夏子辰之间的距离。

    轰！

    罡风屏障刚刚出现，夏子辰的剑芒便落在上面。

    发出剧烈的震响之后，罡风消散。

    而胡蒙却是退出去数百步。

    “这不可能！”然而，他却是惊叫出声。

    只见他的眉心出现了一个血洞。

    他的脑后一阵血雨弥漫。

    紧接着，胡蒙的脸色开始灰白，瞳孔开始消散。

    “我不甘心啊！”最后的一瞬间，胡蒙瞪大了眼睛。

    死不瞑目。

    他原本是大好年华。

    刚刚突破化虚境界，以他的年纪踏入大天皇朝之中，也是能够得到重用。

    但没想到居然会死在这里。

    然而，再怎么不甘心也是死。

    最后只能软软坠落而下。

    砰的一声砸在地面之上。

    夏子辰这才手一招，三枚街天钉落在他的手上。

    夏子辰冷笑，他可不只是会耍剑。

    而这一刻！

    全场一片寂静！

    静的可怕！

    一个个都是张大了嘴巴。

    无法置信看着眼前这一幕。

    胡蒙死了！

    天荒城城主就这么死了。

    而且还是踏入化虚境界的胡蒙。

    就这么简单被杀了！

    甚至于很多人都没有看清楚。

    “那可是化虚境界的强者啊！怎么可能这么简单就死了？”

    “这家伙到底是什么实力？”

    “我的天啊！”

    无数人感觉自己呼吸困难，无法解释眼前这一幕。

    但内心深深的恐惧弥漫而起。

    这来自外域的蛮夷，好强啊！

    嘶嘶！

    明老和云老也是呆愣原地。

    他们更能够清楚化虚的可怕。

    所以他们更加能够知道，能够杀死胡蒙的可怕强大。

    当他们看向夏子辰之时，眼中都是恐惧。

    “这这这……”穆子风呆住了。

    胡蒙死了！

    那可是化虚境界的强者啊！

    这怎么可能？

    他的心中一股凉气抑制不住生了起来。

    他感觉自己似乎做了一个错误的决定。

    “这么强？”龙书雪同样感受到震撼。

    那一瞬间，他感觉夏子辰要败了。

    没想到最后，来了这么一会巨大转变。

    让她也是反应不过来。

    “似乎值得一救！”婉婆婆眸子之中闪过一丝异色。

    不管怎么说，胡蒙的死，让在场众人就宛如吃了一只苍蝇一般。

    无法言语。

    眼中只有骇然。

    以至于他们看向夏子辰的目光都变了。

    这特么的不是一个少年啊！

    这是一只怪物啊！

    不管别人怎么说，夏子辰却是面色不变，杀了一人，对他来说无关紧要。

    “只是元素掌控的差距罢了。”夏子辰也是看出来自己和化虚境界之间的差距。

    那元素之力是真的强。

    要是没有元素之力。

    夏子辰感觉，这种化虚他可以秒杀。

    收拾一下感悟，夏子辰转头看向云老和明老勾了勾手指：“来战！”

    嘶嘶！

    看到夏子辰的疯狂挑衅。

    两人都是没有动。

    他们是化虚。

    自然知道能够杀死化虚的力量有多可怕。

    他们也不敢赌上自己的性命。

    “这位公子，你和我天冥商会没有太大过节，不如有话好好说啊！”

    明老干笑一声。

    心中是五味杂陈。

    他不知道夏子辰刚刚开始的时候不展现全力，只是简单一击 。

    导致他误判夏子辰的实力。

    要是早知道夏子辰的实力的话，那结果绝对不一样。

    别说放弃一个天冥商会，和吴勇。

    就是帮夏子辰杀人他也愿意啊！

    毕竟和这些东西比起来，显然他的命更加重要啊！

