    如果她笑出声音，不小心刺激到绒绒，是不是不太好。宋千酒努力克制自己不笑出声音，肩膀剧烈的颤抖不停。

    “元子，妈咪不会是生病了吧？身体一直在颤抖。”

    不明所以的包子紧张的看向元子，因为担心宋千酒，声音不由得提高了几分，一字不差的传到顾绒绒的耳朵里。

    “宋千酒，你竟然嘲笑我！”

    顾绒绒三步并成两步，挥舞着拳头，气势汹汹的冲向宋千酒。

    守在一旁的管家女佣目不转睛紧紧的盯着顾绒绒，担心顾绒绒一气之下，没有控制好力度，真的伤害到宋千酒。

    如果宋千酒不小心受伤，容越擎动怒，他们的小命可就不保咯！

    相比之下，包子和元子淡定许多，他们与顾绒绒接触甚多，知道顾绒绒虚张声势罢了，断然不会真的伤害自己的母亲。

    被突然点名，宋千酒恍然的抬起头，看着近在咫尺的顾绒绒，忍不住咽了咽口水。

    “你不是喜欢笑吗？今天老娘就让你笑个够！”

    顾绒绒意味深长的笑了一下，双手齐下，摸向宋千酒的柳腰。

    宋千酒一向怕痒，四处躲闪，顾绒绒一顿猛攻。宋千酒笑得连腰都直不起来，根本不是顾绒绒的对手。

    “绒绒，我……我错了，我真的错了，我保证下……下次再也不嘲笑你了！”

    宋千酒一手撑着桌子，累的直喘。见顾绒绒穷追不舍，连连求饶。

    作为一个全身都有痒痒肉，十分怕痒的人。顾绒绒的行为，对宋千酒而言，简直就是酷刑！

    “下下次？你的意思是下次还会嘲笑我咯？”

    顾绒绒挑了挑眉，抬起两只小手抓弄了两下空气，坏笑着看向宋千酒的柳腰。

    宋千酒全身怕痒，其中最怕痒的地方便是腰的两侧。

    抓蛇抓七寸，抓痒痒自然也要抓最怕痒的地方。

    “你听错了，我说的是下次。”

    宋千酒看着顾绒绒手上的动作，忍不住咽了咽口水，连忙向顾绒绒解释。

    “我刚刚太累了，说话有些喘。我保证，下次绝对不会嘲笑你了，包子和元子可以作证。”

    宋千酒累的实在跑不动了，防止顾绒绒继续对自己动手动脚，宋千酒双手环胸蹲坐在地上，向包子和元子投去求救的眼神。虽然当着儿子的面怂成一团很丢脸，但是与与继续被顾绒绒抓痒相比较，宋千酒更愿意选择后者。

    “绒绒阿姨，妈咪已经知道错了，绒绒阿姨就饶过妈咪吧！好不好嘛？求求绒绒阿姨了！”

    包子上前扣住顾绒绒的大腿，可怜巴巴的看向顾绒绒，奶声奶气的声音让人不忍拒绝。

    “绒绒阿姨，请放过妈妈，元子愿意替妈妈受罚。”

    元子来到顾绒绒眼前，礼貌的点了点头，接着缓缓的闭上眼睛，给人一种视死如归的错觉。

    顾绒绒看着左右两边的小家伙，尴尬的摸了摸脑袋，两个小家伙的反应，怎么搞得她像个坏人一样。

    不忍拒绝两个小家伙，顾绒绒咳嗽了一声，高傲的昂着头，变身古装剧中的娘娘，对宋千酒摆了摆手。

    “今天看在包子和元子的面子上，饶你一次，你可以退下了。”

    “多谢娘娘开恩。”

    宋千酒配合的回应了一句，缓缓站起身体，如释重负的舒了一口气。

    见状，包子和元子果断抛弃顾绒绒，跑到宋千酒身边。

    顾绒绒沉浸在古装剧中无法自拔，慵懒的抬起右手，头昂得更高了。

    见状，宋千酒笑着摇了摇头，走上前伸出自己的左手。

    顾绒绒满意的点了点头，将自己的用手放到宋千酒的右手上，故作高冷的道：“出宫。”

    “是，娘娘。”

    宋千酒忍着笑意，应和的点了点头，扶着顾绒绒向外去。

    包子看向两人的背影，疑惑的抓了抓耳朵，愣在了原地。

    主子？出宫？绒绒阿姨什么时候变成娘娘了？妈咪又是什么时候变成婢女的？大人的世界真是复杂。

    “包子，我们该去上学了。”

    元子拉起包子的手，兄弟二人向宋千酒两人离开的方向追去。

    一路畅通，宋千酒和顾绒绒将包子和元子按时送到学校。宋千酒一番叮嘱之后，包子和元子一同走进校园。

    望着两个孩子渐渐消失的背影，宋千酒眼底满满的不舍，一刻也不想和两个儿子分开。

    宋千酒的眼神不由得让顾绒绒想起自己的母亲。曾几何时，母亲站在学校门口，翘首而盼等待放学的她。

    顾绒绒的眼底划过一丝忧伤，她的记忆中，总是母亲在等她，而她似乎从未等过母亲。如今她想等母亲了，却再也等不到了。

    “绒绒，你怎么了？”

    察觉出顾绒绒的异样，宋千酒担心的询问道。担心周围人知道顾绒绒在这里，宋千酒有意的降低了声音。

    回过神的顾绒绒笑着摇了摇头，亲昵的挽住宋千酒的胳膊，故意扯开话题。

    “亲爱的，包子和元子只是去上学了，晚上你就可以见到他们了。”

    如果说童年丧母是她今生最大的不幸，那么遇到千酒这个朋友便是她至今为止最大的幸运。

    “绒绒，你真的……”

    宋千酒依然不放心，正准备再次询问，话音未落，便被顾绒绒打断了。

    “千酒，难得清闲，我们去逛街好不好？”

    顾绒绒激动的拉了拉宋千酒的胳膊，一脸期待的看向宋千酒，眼巴巴的样子让宋千酒不忍拒绝。

    “好。”

    宋千酒的点了点头，话音刚落，便被顾绒绒拉上了车。

    “李叔，最近的商城，出发！”

    顾绒绒对司机李叔并不陌生，兴奋的拍了拍李叔的肩膀，高兴的像个孩子。

    “好的，没问题。”

    司机李叔慈祥的笑了笑，发动汽车，向距离最近的国际商城驶去。

    顾绒绒激动的抓着李叔的靠背，像许久没有出宫的格格，看向两侧的风景。

    见状，宋千酒宠溺的笑了笑，心中却是满满的心疼。

    由于工作原因，顾绒绒很少有机会逛街，即使是逛街，身边总是围着保镖。

