    

    盛唐，战朝，秦晋，

    三座国都的中间有一座不知名的小岛，

    原本荒无人烟，废弃了不知道多少年，

    可当白色的云雾缭绕在岛上的时候，这座死气沉沉的岛屿中竟然迸发出了生机，

    枯树发出嫩芽，草木开始生长，

    更有许多不知名的鸟兽开始出现在岛屿当中，

    一片欣欣向荣，

    悠扬的笛声由远及近，原来是脚踏着云雾的莫无忌带着一众信徒不断的从远方而来，

    当这些人踏足在岛屿上之后，

    更是天降甘霖，万物复苏，

    “先生，这就是您说的极乐世界吗，”

    “先生，您是神仙吗。”

    “先生，我们该如何称呼您啊。”

    面对着众人的寻问，莫无忌依旧是吹着他的笛子不言语，

    腰间叮叮当当作响的玉佩吸引了众人的目光，

    看着不断变换着的‘贤’‘儒’二字，

    似乎他们都知道该称呼莫无忌为什么了，

    贤儒，

    圣贤的儒者，

    带领他们前往极乐世界的先知，

    或许是因为重新找到了对于生存的自信，那些人竟然纷纷在岛屿上搭建起了临时的住所，只要有先知在，未来的生活一定会逐渐的美好起来，

    这就是他们的信念，

    笛声停止，

    莫无忌站在岛屿的顶端眺望远方，

    一叶芦苇承载着僧人正在徐徐靠近，

    另一方，

    一艘巨大的船只也正在朝着他们驶来，船头之上，站着的是一袭白衣的妙龄女子，

    “你们也来了。”

    莫无忌平静的说道，

    “我们来了。”

    僧人和女子同时在口中回应道，

    这是他们共同的信念所在，受到神的指引重新为人间开辟出安康富饶，

    神，

    不会抛弃彷徨的世人，所以选择了他们作为人间的使徒，代行神威于天下，恩泽四方.……

    阴曹地府，

    天子殿，

    本应死去的亡魂无端失踪，

    崔钰无论如何都是要将这件事情禀告阴天子，

    沈炼起初也是觉得有鬼物趁着阴曹地府对付战朝的时机钻了空子，所以也没有过多的去追查，

    所以这件事情也很快不了了之了，

    如今掌管着极大的地域，阴差的数量又出现了空缺，

    所以他打算从枉死城中挑选一批能够胜任阴兵的凡人亡魂，

    作为考量，

    则是钦点了魏征负责此事，以抗击鬼物身死的修士为主要人选，其次为能臣武将，最后为各方贤者隐士，

    人选也不要过多，三万即刻，时间不予以限定，

    沈炼本以为等到这些阴兵招募完事之后，战朝也可以逐渐的恢复元气，到时候在将阴兵派往那里维持阴阳秩序即刻，

    殊不知，

    他对于未来的美好蓝图，已经出现了裂隙，

    遥远的山脉中，

    禁闭的世家大族，

    一双苍老的眼睛蓦然睁开，

    他错愕，

    似乎对于所感知到的事情充满了质疑，

    咚咚咚，

    闭关的石门轰然打开，

    数以百计的族人纷纷前往密室恭迎老祖出关，

    “吾的孙儿云海呢。”

    慕容老祖质问道，

    “老祖，您不是让少府主前往凡俗历练去了吗。”

    有慕容家的人回应道，

    “那为何他的本命牌碎了。”

    “这……”

    慕容家的每一位族人都有一块本命牌，人在牌在，人亡牌碎，

    慕容家的人纷纷答不上来老祖的问题，

    慕容云海下山历练已经有很长的一段时间了，至于他究竟遭遇了什么事情，谁也不清楚，

    只是，此番得到了老祖的允许下山，

    慕容云海更是带了五百剑奴一同离去，怎么可能会死呢，

    “你们可曾关心过云海的安危吗。”

    看到众人不说话，老祖更是盛怒，逼问着他们，

    “老祖，您曾经说过非是得了您的命令不得离开慕容府，云海侄儿此番出事我们也无可奈何啊。”

    慕容旭辩解道，

    “所以就算他死了，你们也全都当做没有任何事情发生一样吗。”

    “晚辈不敢，一切听从老祖安排，如果要为云海报仇，慕容旭即刻带领剑奴下山寻仇。”

    “不必了。”

    慕容老祖长袖一挥，

    慕容云海是他最喜爱的孙儿，如今在外身死，身为祖父的他怎么可能袖手旁观，

    更何况，

    他所闭府的百年光阴已经让世间忘却了天剑慕容的威名，

    是时候取回自己昔日的荣耀了，

    同时也要为慕容云海讨回公道，

    “从即日起，慕容府全族下山，吾要找出是谁杀死了我的云海孙儿。”

    “是。”

    慕容家众人惊恐，

    老祖竟然要亲自出山了，

    慕容家，

    终于要回归尘世了，

    百年之前，慕容老祖为了修炼不世奇功‘大周天剑诀’选择带着全族隐世，

    一来可以确保自己能够潜心钻研天剑决的精妙所在，

    二来可以确保自己不在慕容家的时候，慕容府免受强敌入侵，

    如今大周天剑诀已成，

    慕容老祖已经没有必要在留守在小小的山脉当中了，

    三百慕容府族人，五千剑奴随即跟随老祖一同下山，

    当初慕容云海在下山的时候曾经救过一批受难的村民，如今从村民的口中更是得知了万里边城的血战，

    慕容老祖即刻率先赶往了万里边城，想要凭着当前的线索一查到底，

    无论是谁害了他的孙子，

    慕容老祖定要让他血债血还，

    “放风筝喽，放风筝喽。”

    荒凉的万里边城一半已经深深的陷入万丈深渊当中，

    剩下的那一半也是断壁残垣，曾经洒在上面的血已经彻底变成了黑色，

    一名枯瘦的老头手中握着风筝线，漫无目的的在上面奔跑，

    凌乱的长发仍旧遮挡不住他那锋锐的目光，只不过除了这股凌厉的眼神之外，谁见了都知道他是个疯子，

    顾长青被方小仙治疗好了身上的伤，就连断掉的舌头都接上了，

    可疯癫的灵魂却是无法改变，

    任凭世间如何动乱，

    在他的心里，依旧不变的是风景，

    是自己疯癫的心，

    “顾老，您慢点，前面可就是断崖了，您在一个不小心掉下去。”

    跟在顾长青身后的竟然是司马良欢和他的两名弟子剑晨和剑星，

    最近总有村民反映万里边城附近好像又有鬼物出没，所以司马良欢这才带着弟子外出查看情况，顺便让顾老也出来散散心，

    总是待在逍遥宗内，顾长青没到了夜幕降临的时候，总会一个人呆呆的坐在‘逍遥宗’的匾额下时不时的痛哭，

    谁也不知道他在哭什么，

    更不知道一个疯子有什么可哭的，

    可司马良欢清楚，

    顾长青只有在痛哭的那一刻，才算是清醒的吧，

    或许在那一刻，

    他会想念自己的宗门，

    想念自己的女儿，

    想念自己曾经的一切，

    可等到仅有的记忆模糊，他又将变回了那个顾疯子，

    蓦，

    强大的压迫感席卷在万里边城之上，

    司马良欢的脸色忽然变的凝重起来，已久太久没有从活人的身上感受到这股强大的力量了，

    如果非得让自己形容的话，这股压迫感他也只从得道六人的身上感受过，

    慕容老祖降临在顾长青的面前，

    剑眉朗目，如鹰隼一般强而有力，

    就连顾长青这个疯子见了，都被吓的呆在了原地不敢动弹，

    “你们是什么人。”

    慕容老祖询问司马良欢等人道，

    “在下逍遥宗司马良欢，他们是我的弟子，顾老也是逍遥宗的前任长老只不过现在疯了。”

    “我对一个疯子没兴趣。”

    慕容老祖大步流星走过顾长青的身侧，

    那枯瘦的身躯竟然直接呆坐在了地上一动不动，

    “逍遥宗？听都没听过。”

    “我问你，万里边城许久之前的大战你可曾经历过。”

    慕容老祖开门见山，

    “亲身经历，不曾忘却。”

    “那慕容云海这个名字听说过吗。”

    “哦，你说那位慕容家的后生啊，他的确也曾在那场大战当中出过力，不过他后来去了蛮荒。”

    “既然如此，你认识吾的孙子了。”

    嗡，

    司马良欢心中一惊，称慕容云海为孙子，那他不就是慕容家的老祖吗，

    这样的传说级人物竟然也出现在了万里边城，怪不得自己会感到恐惧，

    “有幸结交，慕容公子聪慧绝顶，天资无双，加以时日必定能够挑动慕容家的名号。”

    司马良欢说的是真心话，

    以慕容云海所拥有的天分，虽然未来注定超不过得道六人，那也绝对是人中翘楚的存在，更何况他的背后还有着慕容府，

    听到有人称赞自己的孙子，慕容老祖严峻的面容下终于浮现出了一抹释然，可随后更多的却是哀愁，

    “可惜了，他没有那个命。”

    “慕容老祖难道觉得慕容云海不够这个资格吗。”

    “非也，是云海孙儿没有那个命数，他死了。”

    死了？？？

    司马良欢更是大惊，

    瞬间他就明白了为什么慕容老祖会出现在这里，原来最心爱的孙子被杀，所以才引出了慕容老祖的存在，

    “多谢你的情报，老夫会亲自赶往蛮荒查探情况，如若被我发现是谁害了他，我就杀了他。”

    慕容老祖愤怒的挥出一掌打向了身边的城墙，

    顷刻间，

    掌力转换成为剑气，径直切断了万里边城的一隅，

    漫无止境的剑气径直的坠入深渊当中，

    司马良欢还想询问一些细节，可慕容老祖的身影已经从原地消失，

    慕容云海竟然死了，

    放眼秦晋还有那么厉害的鬼物存在？

    怎么想都觉得不太现实，可慕容老祖已经离开，司马良欢也只能赶忙将这个消息带回逍遥宗，如果真的是鬼物所为，说不定逍遥宗也能帮上一定的忙，

