    这一道惊雷。

    不仅震散了来自圣院的威压，更是将跪在地上的张生财，给活活吓死。

    此刻气绝身亡了。

    孙文宴同样下场很惨，在林亦诵出《正气歌》中节选的一段诗文后，张口便吐出一大口鲜血。

    气息肉眼可见的萎靡了下去。

    “张生财被浩然正气反噬致死了……孙文宴保住了一条命，但官气直接散了，他没资格执掌县衙了！”

    陈晋北看了眼张生财跟孙文宴，便看出了他们二人的下场。

    同时。

    当他看向林亦的时候，眼中绽放出炙热的光芒。

    林亦用这句诗文回答圣院的叩问，简直太棒了。

    超规格完成。

    浩然正气引动的雷霆，直接阻断了圣院那边的拦截，可想而知……这句诗文的分量。

    “难怪他能够引起浩然正气的共鸣，原来他心中早就存了这股正气……否则作不出这首诗！”

    陈晋北激动的想要手舞足蹈，好在强行克制住了。

    看了眼至今还没有回过神的衙门众人，陈晋北嘴角勾起一抹弧度。

    这是属于读书人的骄傲。

    ……

    “天地有正气，杂然赋流形……”

    镇国圣院观星台，白发老者身前的才气星河已经炸开，他沉浸在刚才林亦的回答当中。

    许久。

    风吹动他的白发，枯瘦的脸上，浮现出一抹微笑：“不知道有多少年，没有遇到这么有意思的家伙了……”

    “期待你走入圣院的那一天！”

    ……

    津州平洲书院。

    身穿黑色儒袍的白头发院长，收回看向安阳县方向的目光，沉默了下来。

    “一朝诗成惊天地，却还没有在圣院入册，这才是真正的世外高人！”

    书院院长回到房间，从柜子里，拿出了年轻时求学的儒衫穿上，并走出书院。

    “院长，你怎么换上学士穿的儒衫了？”

    一个面白无须的夫子，惊讶地看着书院院长，心神微微动容了起来。

    “在那位前辈面前，我就是学生……”

    书院院长说完这句话后，便直接离开了书院。

    那夫子身形一抖。

    院长都要自称学生，他要去见谁？

    书院院长在山下的马厩中牵出一匹马，翻身上去，道：“我的马儿八条腿！”

    言出法随！

    嘶~

    剩下的马儿扬起马蹄嘶鸣一声，随后在才气的笼罩下，前后居然各生出了一对马蹄。

    哒哒！

    随后八条腿的马儿，以风一般的速度，驰骋而去。

    ……

    南湘府。

    云州青萍书院。

    “有前辈引动浩然正气，连圣主都亲自叩问，有必要去拜访下这位前辈……”

    青萍书院院长也没有迟疑，直接离开了书院。

    与此同时。

    君集书院的院长，在察觉到津州的波动后，衣服都没来得及换。

    穿着院长儒袍，便直接赶往安阳县城。

    天地间还残留着浩然正气的气息，在他们眼中，就跟灯塔一样……

    闪耀而鲜明。

    ……

    安阳县衙。

    林亦闭着眼睛，浑身沐浴在金光当中。

    他并不知道南湘府的三大院长，已经朝他奔赴而来。

    也不知道镇国圣院的那位超脱凡人般存在……也将目光从星辰落向了人间。

    “正气歌实在可怕，要是写出来……效果可能会更好！”

    “现在我应该是在融合浩然正气了，不知道张生财跟孙文宴，有没有受到反噬。”

    “张生财盗窃道术，甩锅在我头上，非弄死他不可！”

    “孙文宴为了逃避道术失窃的责任，判我流放之刑，这种人根本不配拥有官身……”

    林亦脑海中闪过很多念头。

    随后他发现哪怕闭上眼睛，也感知到了县衙中的一切。

    众人的呼吸声。

    风的轻吟。

    角落里虫蚁爬行的声音。

    窃窃私语声。

    这一切，都仿佛在耳边发生。

    ……

    “文道奇书中，有讲述过这种状态，应该是文道境界中的九品开窍境了……”

    林亦睁开眼睛。

    原本刚才感知到的一切细微的动静，突然就消失了。

    但视力和听力确实变好了很多。

    除此之外。

    林亦发现他对这个世界的感知，发生了一种特殊的变化。

    就好像世界被加上了一层‘滤镜’效果。

    他能够看到之前感知到游离在天地间的才气。

    当然这个‘看到’不是眼睛看到的，而是心。

    如果说唤醒文道之心后，他感知到的才气是冰冷的，毫无生气。

    那么现在接引完浩然正气后，他觉得这些才气充满了生气，散发着让人舒心的温暖。

    同时自己跟天地才气，无时无刻不在形成一种共鸣。

    十分亲切。

    陈晋北走到林亦跟前，笑着拱手道：“林亦，恭喜你了，一朝入九品，浩然正气于一身，今后前途不可限量！”

    “多谢陈夫子！”

    林亦开口道谢，心情也颇为不错。

    这次总算彻底解决危机了。

    有浩然正气加身，接下来的文道修行路，无疑将会变得顺畅许多。

    他特别期待的一件事，就是在这个世界，能够看到前世的经典诗词，以不一样的形式发光发热。

    再现文道辉煌。

    “呵呵！”

    陈晋北捋须轻笑道：“现在你洗刷了冤屈，融合了浩然正气，并且踏入了文道九品，对接下来有什么打算？”

    林亦沉默了下来。

    未来的打算？

    他确实没有好好想过。

    “张生财盗窃道术，将罪名强加在我身上，他跟孙县令还没有受到应有的惩罚，学生想完成这些事后，再做打算……”

    不出意外的话，他会选择进入书院修行。

    然后。

    尽可能的多赚点银子，让养父苏怀志过上好的生活。

    能给他找个伴最好。

    原身的记忆中，养父苏怀志为了抚养他，十多年来都没有找过女人。

    日子过的非常清苦。

    现在他成了文道修士，算是改变命运了，也该让苏怀志过上自己想要的生活。

    “张生财在浩然正气的反噬下，已经被活活吓死了！”

    陈晋北看了眼气绝身亡的张生财，再看向孙文宴，淡漠道:“孙县令也得到了应有的惩罚，文道之心被震碎，官气消散，勉强保住了一条命……”

    “被吓死了？”

    林亦有些意外。

    他看向趴在地上的张生财，发现对方确实没了气机，付出了生命的代价。

