    ‘如果刚才我第一个站出去，会不会现在成为统帅的人就是我？’

    这是在场大多数人的想法，不过尽管心中已经堆起了高高的柠檬山，但他们却丝毫不满违背薛仁贵的命令。

    听到朴不苟的话语，薛仁贵一脸淡定的点点头：

    “薛某相信你不会让我失望。”

    话语落下，不等众人说话，薛仁贵又平静的补充了一句：

    “同样，本将军也不介意将外面的京观再增大一些！”

    ……

    “我等不敢！”

    听到薛仁贵的话语，朴不苟忍不住浑身颤抖了起来，刚刚成为统帅的一点儿小窃喜也消失的一干二净。

    他的心中已经打定了主意，不管是谁，哪怕是自家崽子，只要敢表现出一点儿对大唐的不敬，都必须直接弄死：

    他可不想看着自己的脑袋变成薛仁贵第二座京观的代表脑。

    听到朴不苟的话语，薛仁贵的表情越发满意，他觉得殿下说的不错：

    这家伙的确很有前途，毕竟不是任何一个人都能怂的如此彻底。

    朴不苟可不知道自己在薛仁贵眼中的形象，即使知道，他也不会多说什么：

    怂又能怎么样，我不还是成为了代表？

    “我等誓死忠于大唐！”

    除了朴不苟，城外的其他百姓同样恭恭敬敬的表达了自己的忠心：

    好家伙，这杀才居然还惦记着第二座京观，一定不能让他得逞！

    “仁贵此举，可流传千古！”

    看着面前的薛仁贵和城外的高句丽众人，老李头完全无法掩饰自己心中的欣赏：

    别看薛仁贵好像表现的很凶残，但实际上他的每一步行动都有着自己的目的和意义。

    诛杀士卒，是为了降低高句丽众人的反抗能力和信念，相比较百姓，士卒不管是武力还是信念都会更胜一筹。

    让百姓二次筑造京观，则是为了增加他们的恐惧，同时也彻底击破了他们对高句丽还抱有的幻想。

    让百姓互相残杀，进一步扩大京观，使得百姓们对自己的处境绝望，同时还增加了他们对高句丽官员的贵族的恨意……

    毫不夸张的讲，在薛仁贵的‘引导’之下，高句丽官员已经取代大唐成为了他们心中最恨的角色。

    只能说通过一步步的行动，薛仁贵将‘恐惧’二字深深地刻在了这群高句丽人的心中：

    从今日开始，这群人的生命中将会永远的多出一个梦魇——唐人！

    “卫国公谬赞了。”

    听到李靖的话语，薛仁贵连忙一脸谦虚的摇摇头：

    “若不是师父教导，也不会有今日的仁贵。”

    “嚯哈哈哈哈，正所谓‘师傅领进门，修行靠个人’，能够到达今天的成就，离不开你自己的努力。”

    虽然嘴上说着谦虚，但程咬金的表情可一点儿都不谦虚：

    看这货裂开的大嘴，更是恨不得将‘骄傲’两个字刻在脸上！

    听到程咬金的话语，李靖忍不住嘴角一抽：

    若是别人也就罢了，你程咬金是什么样子，大家难道不清楚吗？

    若是你能教出薛仁贵这样的人才，我李靖就能螺旋升天后空翻720度倒立磕头……

    “仁贵，你打算怎么处置这些百姓？”

    忽略掉臭不要脸的程某人，李靖直接将目光投到了薛仁贵身上！

    “让他们进城就是了。”

    “进城？”

    李靖不由得一愣：

    “若说搞出动乱又该如何？”

    “卫国公多虑了。”

    说话时薛仁贵一脸不屑：

    “若是真的能够发生动乱，大不了再修建一座京观就是。”

    “嚯哈哈哈哈，仁贵说得对！”

    薛仁贵看似蛮横的话语完全取得了老程的赞同，伴随着一阵标准的程式笑声结束，程咬金的爪子放到了李靖的肩上：

    “堂堂军神难道还没有一个晚辈的胆子大？”

    听到程咬金的话语，李靖又是嘴角一抽：

    随着薛仁贵的逐渐优秀，这老货真是越来越膨胀了！

    “既然如此，那就请薛将军按照自己的计划行动吧。”

    虽然对老程的举动很鄙视，但李靖知道薛仁贵说的还是有道理的：

    经历了之前的事情，除非是吃了雄心豹子胆，否则这些家伙绝对会比任何人都老实……

    “少爷？”

    听到李靖的话语，薛仁贵并没有急着行动，反而是将目光落到了李承乾身上：

    不管如何，在行动之前先询问一下自家少爷总是好的。

    “按你说的做吧。”

    感受到薛仁贵的目光，李承乾直接露出一丝笑容：

    “身为主帅，你拥有处置俘虏的权利！”

    “多谢少爷。”

    对着李承乾认真行礼，薛仁贵这才重新看向城外：

    “朴不苟何在？”

    听着薛仁贵一丝不苟的叫出这个名字，李承乾嘴角一阵抽搐：

    希望你们永远不要遇到郭老师和他的‘老伴儿’于老师……

    “小，小人在！”

    相比较李承乾的‘头脑风暴’，其他人可没有这么轻松。

    薛仁贵话语刚刚落下，新任‘大唐驻高句丽分部部长’朴不苟同志便毫不犹豫的跪倒在了地上：

    “请将军吩咐！”

    “清点城外人数，然后带他们进城。”

    嘴角微微扬起，薛仁贵依旧淡定的宣布着自己的命令：

    “本将两日后将会再次出征，你们需要为我军准备足够的粮草！”

    “是！”

    听到薛仁贵的话语，朴不苟的脸上瞬间露出了浓郁的笑容：

    “将军放心，小人一定及时为您筹到足够的粮草。”

    由不得朴不苟同志不激动，只要薛仁贵等人离开，他就能成为安市城中的地位最高的人，岂不是能够为所欲为？

    其他人会不会反抗？

    只要薛仁贵等人一日未败，这群人就绝对不敢反抗自己这个由薛仁贵亲自任命的‘城主’！

    正是因此，所以朴不苟同样会更加认真的为薛仁贵等人筹集粮食：

    因为唐军要是败了，他同样也不会有好下场！

    “如此便好。”

    满意的点点头，薛仁贵便挥挥手让下面的破阵军推开了城门。

    “多谢将军~”

    事实证明薛仁贵的猜测完全是正确的，即使已经进到了城中，这群高句丽人依旧一副胆怯的模样。

    更有甚者在接触到破阵军目光的时候更是会浑身颤抖……

