    第一百四十六章 田中，被吃掉了？

    ！   

    陈超一刀刀劈向田中脚大，爆发出的蓝色光芒将其吞没，下一刻田中脚大又疯了般冲出来，继续挥舞着他的妖刀村正。

    

    战到如此地步，陈超渐渐不再收敛力量。

    

    轰轰轰……   

    终于在十几次重刀之下，田中脚大浑身的紫色邪气骤然消散。

    

    “樱花丛中的故人啊，请将你的灵魂献给我，我会带着你前往永生，见证不朽存在的辉煌……”   

    田中脚大忽然口中喃喃低吟，下一刻他竟然将妖刀村正插进自己胸口，然后他的胸口慢慢开裂，想要到，将妖刀村正的整个刀体吞了进去。

    

    而后田中脚大整个人气质大变，他的紫色邪气已然变成了纯黑色，而透过他的身体表面，能清清楚楚看到妖刀村正连接着他的血肉与心脏。

    

    陈超看到妖刀村正犹如心脏一般，在田中脚大体内嘭嘭跳动，他瞬间感觉到了如同神魔般的气息。

    

    “他这是要把自己的生命献祭给妖刀吗？”

    陈超震撼不已，接着摇头否认：“不，这是妖刀村正要夺取他的生命！”

    

    这时，陈超忽然看到身边一个小小身影闪过，下意识望去，瞬间脸色一变。

    

    “小村，你他妈快回来！”

    

    陈超看着奔向田中脚大的小村，罕见地爆了粗口，下一刻就飞身而出，想要将其抓回来。

    

    小村的速度已经逼近音速，在她身后是一连串的空爆，那一身黑天鹅萝莉服已经开始被空气撕扯开裂。

    

    “你给我回来！”

    

    陈超激发所有潜能，流星般追上小村，一把将其抱在腰间！   

    “叔叔，我得去救我爸爸。”

    小村在陈超腰间边挣扎边说。

    

    陈超闪电般折身返回，将小村交给人王殿的人王们。

    

    “你们给我把她看住了！”

    

    九位人王将小村缓缓包围，忽然眼眸变成纯黑色，还发出了类似于布谷鸟的声音。

    

    修看到这一幕，悄然走到小村身边，轻轻抚慰着她的小脑袋。

    

    小村霍然抬头，纯黑色眸子冷冷盯着修。

    

    修心中一惊，连忙将小村抱在怀里，并不停说着温柔的话。

    

    ……   

    小村慢慢平静了，眼眸也恢复正常，她抬头望着修说了句：“你的味道很冷，小村很喜欢。”

    

    修松开小村，又独自走到后方，恢复其冷漠的模样，并喃喃了一句：“没想到妖刀村正和八尺琼勾玉，会选择他们两个作为承载器具。”

    

    如果追溯忍者国三神器的根源，那么会发现它们都与巫妖两族有关。

    

    妖刀村正源自于某位善于打造刀刃的巫族。

    

    八尺琼勾玉来源于某位战力通天的绝世妖族。

    

    草雉剑来源于八岐大蛇。

    

    也就是说，这些神器都是邪魔曾经使用过或拥有过的器具。

    

    因为神器大多都沾染过邪魔的鲜血与意志，因此它们远远超越了现在人类所能拥有的最高战斗力。

    

    “我从地狱而来，目睹过天堂崩塌，也见证过人间沦丧。”

    妖刀村正操控着田中脚大，步步走向陈超：“现在，我只想开辟属于我的王国，这个王国永生不朽，不死不灭！”

    

    此时此刻的田中脚大，不，应该称呼他为妖刀村正。

    

    此时此刻的妖刀村正，就像是一尊从远古时代复活而来的邪魔器具。

    

    他睁开了渴望自由的眼睛，迫不及待的向这个全新的世界宣告自己的宣言。

    

    而在他的面前，陈超只是再次拿起了普通的长刀。

    

    面对邪魔与他的器具，陈超从未有过怯战之心。

    

    “我说过如果你是神，那我就是主宰。”

    

    一瞬间，平地起惊雷。

    

    刀锋所向，虚空开道。

    

    疯狂的妖刀村正在田中脚大体内输送着源源不断的邪力，这股力量是来自远古巫族的力量，更加深层基因的秘密力量让田中脚大变的无所畏惧，不惧伤痛。

    

    一次又一次的对碰中，陈超的长刀终于轰然破碎。

    

    就算是玛雅神族的核心能源，也无法将这个长刀变成上古神器。

    

    “陈超，接着！”

    

    一声冰凉的女音传来。

    

    陈超下意识回头，看到一把血色镰刀飞驰而来，闪电般将其抓住。

    

    “你这刀不错。”

    陈超对修笑了笑说：“如果被打碎了，回头还你一个。”

    

    修站在山谷断壁上，默默点了点头。

    

    陈超回头，拿着修的镰刀左劈右挡，一次又一次以刁钻角度刺穿了田中脚大的关节处。

    

    可惜现在田中脚大的身体完全由妖刀村正控制，关节处已经不是他的弱点。

    

    这是血池忽然沸腾起来，咕咚咕咚冒着巨大泡沫，下一刻一头巨大无比的狼神，从血池里冒出头来。

    

    狼神通体湛蓝色，站直了能有三十米高，长度足足有七十多米，每一根蓝色毛发都堪比利刃，浑身散发着高傲与冷漠的气息。

    

    “北原狼神，你终于出来了。”

    

    陈超飞快后退几十米，紧皱眉头盯着面前的狼神。

    

    北原狼神抖擞了下身上的血液，血液就漫天飞舞而落下。

    

    “所有人后撤！”

    

    人王殿成员和地狱山谷成员纷纷退到山谷之外，算小春十分不愿意离开，也被他们强制带走。

    

    北原狼神可是十阶邪魔，与曾经残杀了上千万忍者国民的哥斯拉没多大区别，这些人的实力根本没资格在北原狼神面前活动。

    

    陈超守着出口，忽然听到身后修遥遥喊道：“你小心点，我可不希望你死在那里面！”

    

    陈超头也不回，高高举起右手摇了摇。

    

    北原狼神没有管逃走的人，而是一直盯着田中脚大看，准确来说是盯着田中脚大身体里的妖刀村正看。

    

    “食物的身体里……怎么有着居和神的妖刀？”

    

    北原狼神低下巨大的头颅，蓝色眼睛里映射着田中脚大的身影，他想要近距离嗅一下田中脚大的气息，  可又远离了田中脚大。

    

    因为田中脚大体内的妖刀村正，就好像被刺激一般，疯狂颤动并且发出黑色气雾。

    

    “居和神，没想到，我阿诺克斯还能遇见你的妖刀，哈哈哈！”

    

    北原狼神阿诺克斯仰天长啸，恍若兴奋咆哮，他直接一爪将田中脚大抓在手里，然后将其吞了进入。

    

    “这家伙……吃了田中脚大？”

    

    

    

