    第71章父爱强大

    虽然这个是父爱，但是只要跟爱挂钩，其实这个能量都是非常强大的，这一点以前的云煌是不知道，现在的她却有了深刻体会。

    至少周云煌从自己那缓缓增加的修为上感受到了这一点，那怪曾经各有神说过，凡间的爱的力量是最匪夷所思的，她可以让凡人成为超人一般的存在。

    现在周云煌明白，这爱的确是非常沉的

    “我也只跟你说说。”周云煌含笑道：“其他人都没说。”

    “你老公也不知道？”周宏尧表示怀疑。

    “他知道一点点。”周云煌出了个小拇指，表示一点点。

    周宏尧无语一笑：“我不是埋怨你亲近他比亲近我多，你们是夫妻，要共度一生的，我只希望你们的未来能够好好的，不要像我跟蓝蝶。”

    不过周宏尧转念也认为自己想多了，郑琛易和周云煌是自己相识相知的，比自己和蓝蝶那强加的婚姻不知道好上多少倍。

    “不会。”周云煌也给予肯定的答复：“琛易是个稳重的人，相对来说，我才是那个比较善变的人。”

    帝都阎罗对于别人来说，从来都是冷漠无情的。

    女人对于他来说，根本就是不存在的。

    能够让他记住的女人也只有她了，他也只会为她动心。

    相反，自己的心对于爱情这一方面没有那么专注，所以吃亏的，其实是郑琛易。

    周宏尧自然也听说过郑琛易的情况，知道郑琛易对于女色从来不上心，不然凭借他的条件，身边莺莺燕燕要多少有多少。

    郑琛易虽然这人很冷漠，但是不可否认，确实是洁身自好之人。

    既然他认定了周云煌，那么就是一辈子的事情。

    这么一想，似乎也的确周云煌才是那个可能会变心的人。

    周宏尧想到这里，倒是有点同情郑琛易了。

    自己虽然认回了女儿，但是这一世的女儿也不知道是不是受了前世的影响，如今做事情看似客气实际却疏远，尤其是人跟人交往，似乎对于感情的付出很是吝啬。

    这样的人，心是冷的，肠是硬的，若非她自己转变心思，只怕要焐热她的心肠可不容易，不得不说，这一点上，郑琛易吃亏了不少。

    同样是男人，周宏尧看的出郑琛易已经动心了。

    在爱情这一条道路上，没有对与错，但是相对来说，先动心的那个人必然是要吃亏一点的。

    当然这种事情也是如人饮水冷暖自知，只看郑琛易那样就知道，他并不介意这一点。

    周宏尧感慨的时候，却没想过，其实周云煌同样已经动心了的。

    只不过动心的程度没有郑琛易来的深厚。

    按照周云煌的为人，若非动心，她是绝对不会允许郑琛易一直在自己身边的，即便两人已经成为了真正的夫妻，她也不会放在心上。

    周宏尧和周云煌提前回来，郑琛易并没有惊讶。

    帝都是郑琛易的地盘，周云煌又去参加那个慈善会，所以郑琛易自然会让人关注这慈善会的一切，对于蓝蝶的挑衅，他也是知道的。

    不过是一个小小的蓝氏，若非周云煌想要多玩一段时间，郑琛易可以让它一夜倒闭。

    当然还有一个原因，若非蓝氏真的没了，只怕蓝蝶会带着蓝剑和蓝灵馨来找周宏尧。

    周宏尧的事情，周云煌必然是要过问的，正是因为如此，郑琛易才没让蓝氏倒闭。

    “受委屈了。”等到只有两个人的时候，郑琛易才开口安慰。

    “也没有。”周云煌摇摇头：“爸爸帮我出气了，只是我有点不了解蓝蝶的脑回路了，你说她都已经将我丢弃了，这个时候怎么会厚脸皮来找我算账呢。”

    “蓝氏如今已经摇摇欲坠，只要有心人稍微推一把，蓝氏就会彻底崩溃。

    蓝蝶此刻已经深刻了解岳父对于她来说的重要性，毕竟过去二十多年，都是岳父在打理蓝氏，如果没有岳父，蓝氏不会有今天。”郑琛易揽着周云煌坐下，顺便给她削了一个苹果。

    周云煌咬了一口苹果，又道：“我就不明白她的心思了，就算蓝氏倒了，其实她的包包和首饰让她小安过一生也是可以的。”

    “你是神，自然对于富贵这一点看得开，但是凡人却未必看的开，人这一生啊，过的不容易，欲壑难填更是存在的，蓝蝶要的从来不是小安，而是永久的富贵。”

    郑琛易淡淡道：“等你是我的妻子这个消息传出去后，我敢打赌，蓝蝶必然再度亲自上门，然后来认你。”

    周云煌嗤鼻一下：“你觉得我是善心的人？”

    神心中有善，可是却不会时时善心，不会是那种什么都善的圣母类人员。

    蓝蝶和周云煌之间，只有蓝蝶欠周云煌，没有周云煌欠蓝蝶，所以周云煌根本就不需要对蓝蝶心软。

    “爸爸在和她离婚时候，争取了我归他后，我和蓝蝶之间的母亲关系已经断了。

    至于亲情血缘在她舍弃我的那一次中，就有上天作证断绝了，是她自己放弃的，所以她跟我不会存在任何因果。”

    周云煌跟郑琛易解释了一下。

    郑琛易嗯了一声，想了想，随后道：“那我让人将蓝氏给灭了吧。”

    周云煌轻笑道：“不用你出手，你露个口风就是了，蓝氏的确没有必要存在了，其实我更好奇，没有了蓝氏，蓝灵馨和蓝剑如何产生那爱情。”

    周云煌看过蓝灵馨的面相，知道蓝灵馨这样的人，是属于有福同享，有难不会同当的人。

    如今的蓝灵馨会喜欢在蓝家，只因为她心目中的蓝氏依旧是庞大的。

    一旦蓝氏没了，曾经注定的美满姻缘，周云煌倒要看看，是不是能坚持下去。

    “如果蓝灵馨依旧跟蓝剑相亲相爱呢？”郑琛易好奇的问道。

    “那就让他们相亲相爱好了，我又不是牛郎织女中的王母，还划出一条银河隔开他们两个，他们要真经受住了考验，我还祝福他们呢。”

    周云煌不在意的挥挥手：“不过，按照我对他们的了解，基本上是不可能经受住考验了。”

    (本章完)

