    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　没等苏桓和小姑娘聊多久。

    　　一名浑身黑色制服的黑灯近卫队员走进过来。

    　　对苏桓敬了一个礼，沉声道：“苏大人，霍大人让您去内堡议事厅，我专门奉命来接你。”

    　　“知道了。”

    　　苏桓扭头对蓝柔铃道了一句：“我的龙蛇蜥就拜托你了，后面请你吃饭。”

    　　便随黑灯近卫队员走了出去。

    　　蓝柔铃一个人留在房间内看着庞然大物龙蛇蜥不由为难起来。

    　　“这么大的个头，这么多伤口，要治疗多久啊。”

    　　苏桓已经坐着马车来到城堡内堡。

    　　马车停在城堡正门外。

    　　苏桓轻车熟路的来到了位于城堡二楼的议事厅。

    　　刚走进议事厅，苏桓便惊讶地看到了一个熟悉的魁梧身影。

    　　不由讶异出声：“老师，您回来了？”

    　　这个身影正是周合。

    　　周合看起来风尘仆仆，披风上满是血污。

    　　他对着苏桓点了点头道：“回来了。”

    　　而看样子也刚来没多久的霍娴问道：“老师，灾潮源头那边调查得怎么样了？”

    　　周合沉声道：“解决了，不然你以为灾潮会这样退去？”

    　　“灾潮的源头已经被我灭除，这才是灾潮退去的主要原因，当然，你对灾潮的围剿也是原因之一。”

    　　闻言，霍娴神色有些黯然。

    　　没想到损失这么惨重的灾潮剿灭战竟然意义不大，反正等老师灭除灾潮源头后灾潮便会退去。

    　　似乎看出了霍娴的情绪变化，周合安慰道：“你做得很不错，如果不是你及时发动反击战，聚集地恐怕都坚持不到我灭除灾潮源头。”

    　　“这次灾潮的源头真是诡异得难以想象。”

    　　听到这话。

    　　大师兄曹年，以及实力较之大师兄还要强出一筹，在整个聚集地众多驭师中实力仅次于堡主周合，周合的十七位追随者之首的李终也露出赞同的表情。

    　　“大师兄你们到底经历什么？”在这次反击战中一直负责固守南线城墙的三师兄追问道。

    　　曹年苦笑了一声道：“还是让老师来说吧，有些内情我也不是很清楚，主要是老师解决掉的，我的实力还插不上手。”

    　　曹年的话让在场的众人全都悚然一惊。

    　　实力在整个聚集地驭师中能位列前三的大师兄竟然说出这种话。

    　　灾潮源头的危险程度恐怕难以想象。

    　　会议室中堪称整个黑灯堡高层的数十人都将目光看向了堡主周合。

    　　“这次灾潮，我也始料不及。”

    　　“哪怕平定了灾潮的源头我，付出的代价也不小。”

    　　周合沉声说着将左手伸进怀中，拿出了一枚不过拳头大小，一枚漆黑的卵。

    　　漆黑的卵还在周合手中一下一下跳动着，就像一颗心脏。

    　　而所有人的目光却没有放在漆黑的卵上。

    　　而是震惊地看着周合的手。

    　　只见周合的手掌竟然像被什么野兽啃噬过一般。

    　　半截手掌不翼而飞。

    　　手掌的断口处，漆黑的能量如跗骨之驱般缠绕着。

    　　“老师，你的手？”苏桓和一众师兄师姐声音颤抖着道。

    　　而那些聚集地的高层见到这一幕也是心神震荡，神情震惊。

    　　“不用担心，被一个杂碎咬了一口，不过那个杂碎也被我的黑罪兽吃了。”

    　　“只是那个杂碎的能量有些诡异，一直在腐蚀着我的生命力，而且短时间无法祛除，不过也奈何不了我。”

    　　腐蚀生命力？

    　　众人面色一变，难以想象周合正在承受多大的痛苦。

    　　苏桓猜测老师遭受这种攻击恐怕和这枚黑卵有很大的关系。

    　　他当即将目光投向黑卵，想要结合旧日龙典的信息，看出点门道来。

    　　当他将目光投向黑卵时，眼前的世界似乎变得扭曲恍惚起来。

    　　黑卵仿佛是一个导火索，瞬间引爆了他脑海中旧日龙典浩如烟海的记忆。

    　　无数信息片段瞬间解封。

    　　一段段尘封的记忆像经年往事般不断灌注到苏桓的脑域中。

    　　脑袋的剧痛让他甚至来不及发出惨叫声就瞬间失去了知觉。

    　　“巢灾之祸！”

    　　“延续数千年的灾难！”

    　　“禁忌！”

    　　“毁灭！”

    　　“光辉纪元！”

    　　“破晓纪元！”

    　　“黄昏纪元！”

    　　“黄昏要塞！”

    　　“毁灭！”

    　　“终结！”

    　　无数画面仿佛昨日再现般出现在苏桓脑海中。

    　　旧日龙典在此刻解封的记忆远超之前所解封的那小部分内容百万、千万倍乃至亿万倍。

    　　“苏桓！”

    　　“苏桓？！”不知过了多久，一阵阵呼喊声在苏桓耳畔响起。

    　　当他睁开双眼时，赫然发现所有人都将目光投向他。

    　　而他正躺在会议厅冰冷的大理石地板上。

    　　他赶紧从地上爬起来，脸上有些尴尬地看着周围围观他的师兄师姐和一众叔叔伯伯辈的聚集地高层。

    　　“你刚刚怎么了？”老师周合见苏桓无恙后，收回了他正在不断对苏桓挥洒治愈能量的治愈型驭宠水魄妖精，关切问道。

    　　苏桓此时的脸色依然有些虚弱，不过不是刚刚无数信心填鸭般涌进他脑中带来的，而是因为这段时间的舟车劳顿以及这连番戮战带来的压力。

    　　他故作疲惫虚弱道：“我没事老师，可能是这段时间有些疲劳，全靠一口气撑着，此时聚集地的危机已经解决，心力交瘁有些撑不住了。”

    　　所有人将信将疑地收回目光，周合更是道：“要是你需要休息，就先回去吧，事后让你师兄师姐们将这次会议的内容转告你就好。”

    　　苏桓还想听会老师在灾潮的源头经历了什么，自然不会走。

    　　他又不想惹来在场众人的怀疑，故作硬撑的语气道：“无妨老师，我还行。”

    　　周合赞许地点了点头，再次将会议的主题朝这次灾潮的源头上引去。

    　　在场众人中，苏桓算是实力最弱的那个。

    　　仅仅是他堡主弟子的身份让他得以参加这场会议。

    　　其余参会者至少也是能够驾驭不止一只成熟期顶级危险种的顶尖驭徒。

    　　苏桓在这种级别的会议上自然只能老老实实听着，没有任何发言权。

    　　其实他也不想发言。

    　　尽管他依然保持聆听状，但在听完老师在灾潮源头经历的事情后，其实思绪早已经飘到那些解封的浩如烟海的信息中去。

    　　这些信息和自己之前解封的信息大不相同。

    　　在一定程度上可以说作用不大，因为这些海量信息根本不涉及化龙途径、秘方、秘法等内容。

    　　但从另一个角度看，这些信息的重要性却还要在化龙途径等珍贵的资料之上。

    　　这些信息全都是一个个时代的记忆。

    　　是一个个记载历史事件的信息。

    　　而这些信息之所以突然出现，其根本原因就是那枚漆黑的卵。

    　　这枚卵本身并不可怕。

    　　但其代表的含义却让人不寒而栗。

    　　这种卵并不是单独出现的。

    　　它的出现也代表着一个比现在更糟糕的时代的到来。

    　　而且这个糟糕的时代将一直延续到人类文明最终毁灭。

    　　一个浓郁到无法散开的阴霾至此笼罩在苏桓心头。

    　　Ps:

    　　四连更。

    　　兄弟们，抑郁的日子已经结束，转折即将到来，马上剧情就要进入正轨了，苏桓的金手指即将升级版本进入2.0时代。

    　　订阅呢？月票呢？推荐呢？

    　　最后感谢兄弟凤箫声动Boyce兄弟的一万起点币打赏，风沙还完这更还差十一号、十六号各一更，还完这两更后按照惯例会为凤箫声动大佬加一更。

