    本源火焰进入风啸天体内，恐怖的气息瞬间就消失了。

    看着满脸懵逼的阴阳弑天，风啸天差点没笑出声来。

    风啸天闪身前来，一脸担忧问道：“阴阳大哥，火焰没伤到你吧？”

    “风老弟，这火焰也太可怕了吧？”阴阳弑天惊恐问道，三分之一的力量都被白白吞噬了。

    堂堂八重无神境强者，不说青玄界无敌，但实力绝对是顶尖的存在。

    可就是这么强大的阴阳弑天，竟奈何不了一缕火焰，别提有多憋屈了。

    “阴阳大哥，不如这样吧，火焰在我体内，它不会吞噬你的力量，我尽量压制火焰，然后你再炼化如何？这应该是最安全的办法了。”风啸天连忙道。

    听闻的瞬间，阴阳弑天惊呆了。

    阴阳弑天简直不敢相信，风啸天为了他这个第一次见面的朋友，竟做出这么大的牺牲。

    这种朋友上哪去找？

    “风老弟，老哥太感谢你了！以后有什么事，尽管来找老哥，老哥我一定替你摆平！”阴阳弑天感动得鼻涕都快流下来了。

    “阴阳大哥言重了，阴阳大哥送我这么多修炼的宝贝，我怎么也要报答阴阳大哥嘛，我的修为太弱，难以控制火焰，对我有性命威胁，老哥要是能把它弄走，那可是我的救命恩人啊。”风啸天满脸真诚道。

    听到风啸天这番话，远处的楚馨月忍不住捂着小嘴偷笑。

    风啸天促动真元，一副强行压制焚天漓火的模样，连忙道：“阴阳大哥，快动手吧，我撑得住！”

    “好！”阴阳弑天豪爽道，旋即催动力量，一掌打在风啸天天灵盖上，强行炼化焚天漓火。

    “太好了！风老弟，成功了！”炼化到一缕焚天漓火的力量，阴阳弑天顿时狂喜。

    风啸天嘴角微微上扬，这不过是他故意让阴阳弑天炼化的。

    风啸天可不想这么强大的强者，被活活气死了。

    最主要的是，阴阳弑天对风啸天还有用。

    “阴阳大哥，火焰在我体内燃烧，加快速度炼化！”风啸天一副吃力的模样催促。

    “风老弟撑住！”阴阳弑天咬牙道，旋即就欲加快炼化速度。

    “蓬！”

    可就在这一刻，风啸天身体表面，突然燃起恐怖的森白色火焰，森白色火焰立即蔓延到阴阳弑天手上。

    “风老弟，快控制火焰！烧到我手上了！”阴阳弑天吓得惊叫起来，生怕被恐怖的火焰吞噬了。

    意念一动，焚天漓火瞬间收入体内，风啸天吃力道：“阴阳大哥，我实在撑不住了，火焰的力量太可怕。”

    阴阳弑天吓得面色苍白，大口的喘气。

    仅仅是燃烧片刻，阴阳弑天的手掌已经被灼伤，剧烈的火辣疼痛，差点让他惨叫出来。

    “火焰完全无视我的防御，无视无神境强者的强大肉身，太可怕了。”阴阳弑天心中惊恐道，屎尿都差点吓出来了。

    看着有些被吓傻的阴阳弑天，风啸天问道：“阴阳大哥，你没事吧？”

    阴阳弑天摇头道：“没......没事，一点小伤。”

    风啸天连忙取出仙灵液，轻轻涂在阴阳弑天被烧伤的手掌上。

    冰冰凉凉的感觉，火辣的灼伤剧痛，瞬间消失了。

    阴阳弑天大为惊奇，眼睛都放大了极致。

    这是什么神仙药水这么神奇？

    “夫君，你没事吧？”楚馨月飞身前来，关心问道。

    风啸天摇摇头道：“没事，就是压制不住火焰，差点害了阴阳大哥。”

    “夫君？”阴阳弑天看着楚馨月，旋即笑道：“原来是弟妹。”

    楚馨月微微一笑，轻声问道：“阴阳大哥，我夫君修为仅仅是九重天神境，无法压制火焰，紫黎刚身受重伤，你可还认识别的强者？多点人连手的话，或许能压制住火焰。”

    阴阳弑天连忙道：“风老夫，弟妹，实不相瞒，我乃是阴阳世家护法，你们可能没听说过，阴阳世家强者如云。”

    楚馨月轻笑道：“多几位强者，应该能压制夫君的火焰，到时候阴阳大哥就可以炼化了。”

    “阴阳大哥，你完成任务了吗？”风啸天问道。

    阴阳弑天笑道：“风老夫，我今日刚进来，任务还没有完成，家族让我来寻找炼制仙器的仙魂石，正打算要去深处寻找，经过的时候才感应到你的火焰。”

    “正好我也想寻找天魂石，阴阳大哥带我一程，到时候完成任务之后，我们一块去阴阳世家。”风啸天高兴笑道。

    “这个没问题。”阴阳弑天笑道。

    目光看向楚馨月，风啸天笑道：“娘子，你跟紫黎去修炼，我跟阴阳大哥去寻找天魂石。”

    “好！夫君千万小心！”楚馨月点头笑道。

    “弟妹放心，暗黑地界之中，还没有人敢招惹阴阳世家，老哥我一定把风老弟给你安全带回来。”阴阳弑天拍胸口笑道。

    “多谢阴阳大哥。”楚馨月笑着谢道。

    “夫君，他是冲着火焰而来，一定要小心。”楚馨月传音道。

    “娘子放心，他对我们并无恶意，就是想要火焰而已，况且他也伤不了我。”风啸天传音笑道。

    焚天漓火护体，阴阳弑天想要伤风啸天可不容易。

    “风老弟，我们走吧。”阴阳弑天笑道，率先往深处飞去。

    风啸天火速跟上。

    “主人，不用担心大人的安危，阴阳弑天冲着火焰而来，他不会让大人出事的，我们去紫魔崖吧，我提炼的精纯能量，三天之内绝对能让主人提升三重修为。”紫黎恭敬道。

    “好！谢谢你。”楚馨月笑道。

    楚馨月这一身谢谢，不禁让紫黎微微一颤。

    “咻！”

    火速飞行的阴阳弑天，回头看了一眼火速追上来的风啸天，心中暗道：“此人的速度非常惊人，速度能达到一重无神境，年纪轻轻能达到九重天神境，是个修炼天才。”

    待风啸天追上来，阴阳弑天好奇问道：“风老弟，不知道你是哪个势力之人？”

    风啸天笑道：“我来自青玄界神月国，如今在九州神农商会担任炼丹长老。”

    “哦？风老弟是炼丹师？现在是几品炼丹师？”阴阳弑天惊讶问道，脑海瞬间浮现神仙药水。

    风啸天笑道：“七品炼丹师。”

    “什么？七品炼丹师？”阴阳弑天震惊的猛的停下，瞪大眼睛看着风啸天，满脸不可置信。

    阴阳弑天震惊问道：“风老弟，你不是在骗我吧？以你现在的年纪，修为能达到九重天神境，已经非常了不起，你居然还是七品炼丹师，这怎么可能？”

    风啸天笑道：“运气好而已。”

    “绝对不是运气。”阴阳弑天非常肯定道：“刚才你给我涂的灵液，功效十分神奇，我都没见过。”

    “阴阳大哥，这不是什么神奇灵液，就是我研制出来的外伤药液，功效的确不错，如今在拍卖场也有卖。”风啸天笑道。

    “风老弟研制的？还跟拍卖场合作了？”阴阳弑天再次震惊得瞪大眼睛。

    “嗯。”风啸天笑着点点头。

    “厉害啊！这简直就是天生的天才炼丹师啊。”阴阳弑天惊赞不已。

    风啸天笑道：“阴阳大哥就别夸我了。”

    “哈哈！”阴阳弑天高兴大笑起来。

    聊着聊着，时间就过去了。

    一路上，因为阴阳弑天的关系，根本没有强者和妖兽胆敢靠近。

    不知不觉之中，两人已经接近暗黑地界深处。

    阴阳弑天也示意风啸天停下来。

    “风老夫，感受到了吗？”阴阳弑天笑问道。

    目光看着远处，风啸天皱眉道：“嗯，非常可怕的雷属性力量，而且这股力量非常精纯。”

    阴阳弑天微微笑道：“那是暗黑地界的天雷之海，拥有雷属性的无神境强者，都选择在天雷之海岸边修炼，而且是七重无神境以上的强者，才能勉强承受强大的雷属性力量。”

    “不过，就算拥有七重无神境的修为，也不敢贸然前来，不少强者都想吞噬别人的力量提升修为，都想尽快完成任务出去。”

    “看来是选错了任务。”风啸天点点头笑道：“过了天雷之海，应该就是暗黑地界深处了。”

    阴阳弑天凝聚出恐怖的力量包裹风啸天，淡笑道：“风老弟，我们走吧。”

    阴阳弑天的恐怖力量，早已经蔓延到天雷之海。

    “阴阳弑天！”

    正在天雷之海修炼的强者，都已经吓得逃命去了，都还怕阴阳弑天会吞噬他们的力量。

    进入天雷之海的瞬间，似乎是因为阴阳弑天爆发出力量的关系，恐怖的雷属性力量突然变得狂暴无比，一道道雷霆接连劈下。

    好在阴阳弑天乃是八重无神境，恐怖的力量，完全能承受雷电轰炸。

    当两人进入天雷之海不久，一道低沉的怒吼声突然响起：“阴阳弑天！你竟敢又硬闯天雷之海，简直不把我放在眼里！”

    极其恐怖的气势，从天雷之海下方冲天而起，摄人心魄。

    “这股气势达到了八重无神境巅峰！海中妖兽吗？”风啸天微微一惊。

    “咻咻咻！”

    下一秒，天雷之海中，突然有好几道非常庞大的东西破海而出，直冲风啸天和阴阳弑天。

