    

    严永凡感觉不到累似的。

    与朱翊镠长谈一宿还不去睡觉，兴致勃勃地非要参观朱氏集团。

    的确，这是他来江陵城的目的与兴趣之一：他一直想开开眼界，看看成立不到一年堪称奇迹的朱氏集团。

    可朱翊镠聊完后犯困，恨不得倒头便睡，只好找张静修代劳。

    张静修是个热心肠人，又是朱翊镠安排的，他当然乐此不疲，所以刚吃完早饭，便带着严永凡去了。

    而朱翊镠补觉，只是临走前特意叮嘱严永凡：“不该问的别问哈。”

    张静修听在心里，感觉朱翊镠这句话虽然是对严永凡说的，但其实也等于是提醒他的：不该说的别说。

    从朱翊镠房间里出来，张静修征询严永凡的意见：“严兄，朱氏集团眼下有三大块儿业务：暖棚种植、香皂生产与制作、快递通顺达，不知你想先参观哪块儿呢？”

    严永凡反问：“张兄，你觉得哪块儿更具有观赏性？”

    “都具有观赏性。”张静修道，“三大块儿都是前所未见的项目，也只有老大的脑子才能想得出来。”

    “那就随便，反正我都想参观，一个都不会落下的。”严永凡道。他一副无限憧憬的神情。

    “其实朱氏集团还有两块儿业务，”张静修一边走，一边介绍道，“只是暂时尚未投入使用，一是参观大暖棚，一是宾馆入住投宿，以老大的头脑，反正都能大挣一笔的。”

    “张兄，有个问题我不大明白，张大学士府为何还处于戒备期？”

    严永凡不解地问道，他心里想着首辅张居正下葬已久，早该解封了。

    张静修如实回道：“这其实也是老大的意思。一来，我爹守制期未满，所以那些守卫的兵卒都没退去；二来，朱氏集团也不能让人随便进出，那些兵卒亦是充当集团护卫的职责。”

    “哦。”严永凡信以为真地点了点头。

    但其实张静修自己都不清楚，真正的原因是因为张居正。

    所以张大学士府必须高度戒备，以减少不必要的风险。

    原来说是因为守制，后来有了朱氏集团，将真正的原因刚好掩盖起来。外面的人也不至于疑虑。

    严永凡接着又问道：“日夜守卫在这里总需要人力财力，难道湖广和荆州府的官员就没有意见吗？”

    他是想毕竟张居正已经去世了，况且万历皇帝还有打击张居正的倾向，那湖广和荆州府的官员为何还要尊奉张大学士府如此上心呢？

    张静修笑道：“严兄，你换一个角度看，这个道理其实很简单啊，假若你是湖广巡抚或荆州知府，欢不欢迎朱氏集团在荆州落地生根？”

    “那自然欢迎。”严永凡脱口而出。

    “这不就对了吗？”张静修眨巴着眼睛得意洋洋地道，”老大成立朱氏集团，不知为荆州官民带来多少福利，其他的地方一到冬天，便进入果蔬极度匮乏的地步，有钱都买不到，可咱这里有，虽然无法供应全荆州府，但至少让一部分吃到了新鲜的果蔬。这是空前的进步，日后只要将暖棚种植技术推广开来，那严兄你想想，将有多少人受惠？正所谓近水楼台先得月，湖广和荆州府的官员求老大留下还来不及呢，对老大当然有求必应啊。”

    严永凡又道：“小舅子终究是皇室子孙，总会有人嫉恨的。难道湖广一带的官员不怕？”

    “怕什么？”

    “难道他们就不怕，说与小舅子勾结吗？”严永凡问这句话时，想到了大舅子万历皇帝。

    张静修微微一滞，道：“驸马想多了吧？老大如今庶人一个，一门心思做生意挣钱，与当官儿的勾结作甚？他又不想做皇帝。”

    最后一句话说出来，倒是让严永凡微微一愣。

    张静修接着又补充道：“老大现在有钱，将来更多，有那么多人尊崇他，自由自在，无拘无束，在我看来不比当皇帝舒服？这可不是我胡诌的，老大自己也这么说。”

    严永凡微微颔首，关于小舅子只想做一个自由自在的人，他从永宁公主那里听得的。

    所以听张静修这样道来，他并不感到意外或惊奇。

    “这么说，张兄也很佩服小舅子？”

    “当然，老大是我的神。”

    “那待张先生守制期满，张兄何去何从？”严永凡问。

    “都已经想好了，这辈子跟定老大。”

    “你爹是首辅，张兄不入仕途？”

    “有几个哥哥为朝廷效力就好了，不差我一个。我好像也不是那块料。但话又说回来，我也是为朝廷效力，只是方式不一样而已。谁说为国家效力就一定要从政？从商难道不可以？我就喜欢从商喜欢挣钱。严兄你可知道，看着自己挣来的白花花的银子，是一件多么开心而幸福的事啊！”

    “只可惜我也没有这个机会。”严永凡感慨地道。

    “有关宗室的弊端越来越明显，老大说希望改革。”

    张静修不经意间说了这么一句。因为朱翊镠自己也是宗室，在张静修面前确实提过。

    “改革？怎么改？”严永凡迫不及待地问道。他也不喜欢朱明的宗室制度，总觉得憋屈，可平时在京城哪敢、又哪有机会说这个？

    “我也不知道怎么改，老大的意思好像是以他为蓝本，最终走上一条自力更生的道路啊。”

    “宗室自力更生？自力更生……”严永凡喃喃自语。

    很快他们两个到了暖棚，张静修带严永凡率先参观这里。

    倒也没有什么特别的原因，只是暖棚里都是新鲜的果蔬，看起来更是让人心旷神怡。

    况且张静修自己最擅长，付出心血最多的也是这一块儿。

    毫不夸张地说，种植已经成为他的命根子，很有感情。

    朱翊镠美美地睡了一觉醒来，都已经是下午申时了。

    睡了将近四个时辰。

    如果不是阳康与游七喊有事，估计他还得睡一会儿。

    第一个参观团来了。

    朱翊镠先头就已经放出消息，同时李得时北上时又一路宣传，欢迎各界人士前往荆州城参观大暖棚种植。

    总有人嗅觉灵敏，脑子灵活，知道与时间赛跑，这事儿就得要快。

    所以迎来了第一批要参观的人。

    ……

    。

    这个月最后一天了。

    还是想求两张票啊，同时也为明天的保底月票呐喊两声。

    先头说了，凡一个月内每人投满10张月票的我会加一更。

    就是说，这个月还欠盟主迪迪卡卡俱乐部一章（不仅打赏了盟主，还投了16章月票，感激涕零），今天加更不成了，下个月一定补上。

    小说或许写得不刺激，但人品绝对毋庸置疑，嘿嘿！

    叩谢！叩谢！叩谢！

    感谢所有订阅、投票、打赏支持我的朋友，有你们我才更有动力。

    十光敬上！        

