    等到白影进入了其中大概半分钟左右的时间，顾三秋尝试性地拉了一下手中的鱼竿，果不其然只能将鱼线收回来。

    “啧，虽然说早有预料，但确实很像是鱼饵被吃了之后拉上来的感觉。”

    顾三秋收起鱼竿关闭黑洞：“所以说，这家伙现在算是成功穿越了，而且还是主动版本的？”

    众所周知，穿越的方式包括但不限于被雷劈，被车撞，被绿之后喝醉淹死等多种意外身亡方式，反正都是正常人不应该学习的类型。

    但是白影这种自己作死的穿越方式，他也算是第一次见识到，至于效果是什么这个还真不好得说。

    “不过，这次金手指里面居然什么都没有出现么，我还以为里面还会出现个什么东西作为交换。”

    顾三秋摇了摇头，将这个奇怪的念头从脑海中移除。

    没有出现兑换物品，对于那家伙而言反倒是一个好消息。

    如果说出现了物品，那么就意味着对方可能走的是“物品”这一标签的通道或者书流水线。

    但没有出现物品的话，就证明对方很可能碰上了人工通道，也就是那种有客服的渠道。

    当然，至于那个客服是人美声甜的小姐姐还是连种族都不清楚的智慧生物，这个只能说看天意了。

    “不过，现在还是专注于我手头上的事情再说。”

    从黑洞里钻出提瓦特，这是白影自己的选择，至于去到那边是变成奴隶还是变成什么，这不在他的考虑范围之内，对方出去之前肯定已经想过这个问题。

    大家都是成年人了，也该为自己的行为负责，简单来说就是已经到了能够量刑的年纪（划掉）。

    顾三秋走入了地下，从一个储藏箱当中拿出了一枚通体紫金色的玉盒缓缓打开。

    物品：还胎丹

    品质：紫

    来源：苍道宫

    备注：修炼《苍道真诀》危险程度过高，除开小心保存的本体之外，通过技术制作的肉体经常因为修炼而爆炸。

    在真正入门《苍道真诀》之前，宫内修士都需要更换很多次人造肉身，还胎丹能够帮助灵魂重塑人造肉身当中不匹配的地方。

    特别备注：重塑肉身的科研能力，苍道宫在整个世界也是一绝，但是他们的研究目的好像有点不太对劲，一切重塑能力服务于肉体自爆。

    顾三秋相当淡定地重温了一遍备注，可能是作为“新手大礼包”的存在，自己刚刚过来的那一段时间抽出来的紫光也不少。

    除开这一枚还胎丹之外，贮藏室当中还有很多现在用不上，但或许在某些关键时期能够派上用场的玩意儿。

    “现在唯一需要考虑的事情，就是这一枚还胎丹里面会不会有那什么《苍道真诀》功法的影响。”

    “需要用其他肉身进行入门修炼，刷满了熟练度才能够在本体上修炼的功法我还真没见过，不过这真的不会把我自己给弄爆炸么？”

    他现在是多么的希望这个物品的名称那里写着“对外销售版本”六个大字。

    不过，想起了白影对自己说过的话之后，顾三秋莫名其妙豁达了不止一筹。

    要是这什么金手指想要弄死他，那么多机会为什么不用，又不是什么心理变态想要看到特定的死法。

    吃，怕个锤子！

    一枚金丹吞入腹，金属超标吃大席（划掉）

    肉身改造的过程略显痛苦，但越是这样，顾三秋就越是佩服那个什么苍道宫的修行人士。

    他和这具身体的契合度高成这样都很难受，那些家伙使用的都是人造肉身，每次搞这种操作的时候还不得疼到死。

    而且那种人造肉身还是属于消耗品，也就是说每隔一段时间他们都要难受一次，用痛苦历练出钢铁神经绝对是妥妥的。

    第二天一大早，顾三秋背着大包小包跟个逃难客一样来到了约定的地点。

    “嗯，魈哥？”

    墨色光芒涌动，抱着双手的杏仁豆腐真君相当淡定地看了一眼顾三秋，然后扫了一眼对方身上背着的东西。

    “都是补给？”

    “呃，差不多吧，还有一些防身用的小玩具。”

    顾三秋点了点头：“仙众所需要对付的存在，按理来说我可能不是太能打得过，一打一估计都是极限了，所以我选择多带点防身道具。”

    “你只需要催动那支笔上的神通就好，其他的交给我。”

    潜台词：怕个毛线，大佬带你飞！

    嗖！

    随后，顾三秋就真的飞了起来。

    “就是这里。”

    魈将顾三秋放下，见后者双腿稳当地站在原地之后，不由得露出了一丝诧异的神色。

    如果说对方只是神态方面相当淡定，那还能用大心脏适应性强这个理由来解释一二，但是肉身方面的一些抽搐还是免不了的。

    一天的时间，原本连双腿都会抖的人就能站得稳当，这让他有些好奇发生了什么。

    不过，也就是一丝好奇罢了，魈很快就把这一份情绪压制了下去。

    “开始吧。”

    “可以。”

    顾三秋摸出了残心骨笔，然后相当淡定地往自己的手臂上戳去，让它像一根小号天线一样插在自己的手臂上。

    纸人神通，启动！

    “想要吸引祟神过来可能要慢一点，而且这支笔严格意义上来说属于消耗品，我也不知道能够撑多久。”

    顾三秋看向了魈：“魈哥，我觉得你可以解析一下这个神通的构成原理，到时候找点祟神当做原材料尝试一下，看看能不能达到一样的效果。”

    “夜叉杀生护法，这方面我并不是太擅长。”

    魈摇了摇头：“不能过于依赖外物，此时再议。”

    “别啊，用拳头对付盗宝团和用武器对付是一样的啊，都是工作嘛，但是能够节省自己的时间，何乐而不为呢是吧。”

    “祟神是杀不完的。”

    顾三秋一愣，这么说好像也是，如果不从源头将那些被战败封印的魔神抹去，那么破碎的梦想和魔神的残渣杂糅的祟神就会永远存在。

    慢着。

    顾三秋若有所思，我有一个大胆的想法。

    “魈哥，等下能不能找个机会降服一个祟神给我研究一下？”

    “这种事情自己做。”

    “哦，那我换一个话题。”

    顾三秋掏出了长枪：“那你能告诉我一个事吗，为什么有些祟神看到我这把枪就跟疯了一样扑上来，我的祖先当时做过什么事情么？”

    “这种事情没有记载么？”

    魈淡淡地说道：“当年，你家那几个家伙跟在帝君后面，和千岩团一道参战，为了确保伤害量的问题，这柄长枪不断在魔神的躯体上戳出伤口。”

    “懂了么。”

    顾三秋张大了嘴巴：“所以说，那位祖宗当时用长枪不断给人家身上开伤口，甚至相当于折磨魔神的身躯？”

    “对。”

