    炫赫连吕衣的话，直接像是晴空惊雷一样，炸响在了众人的耳朵里面。

    灵植？一眼望不到头的灵植？

    瞬间，所有的人没有任何犹豫，都心跳加速血液沸腾，直接朝着铁板冲了过去。

    “滚开，灵植是我的！”

    “你他么的知不知道老子是谁，竟然敢推老子，你给老子去死吧！”

    “啊，你竟然敢在背后捅刀子，我杀了你！”

    疯了，所有的人都疯了，全部朝着那一块儿洞口冲了过去。

    佐藤瀛望着这一幕，刚兴起的激动全部压了下去，直接冰冷地盯着炫赫连辟易道，“给我把坑里面的所有人都控制住！谁敢下去杀谁！听清楚了吗！”

    “是。”

    炫赫连辟易默然点头应声，直接掌心金光一闪，瞬间金色密布了整个废墟，压在了站在钢板上的所有的人的头顶。

    “怎，怎么回事，我怎么动不了了！”

    “我也动不了了，周围，这，这是炫赫连辟易的金属性异能，他想要做什么！”

    “炫赫连辟易，你想做什么，灵植又不是你一家的，你凭什么拦着我们！”

    如入沼泽，所有的人动弹不得，即便是有能够动弹的也瞬间被克尔吉利一拳砸成了肉泥，死得不能再死了。

    一时之间，失控的人竟然被迫再次冷静了下来，所有人都冰冷地仇视着炫赫连辟易和指挥全场的佐藤瀛，恨不得他们现在就死了才好。

    佐藤瀛扫过众人，冰冷地看向了洞口，再抬眉已然杀气毕露，“想活着就乖乖听话，不想活命的继续，我倒要看看有多少人不怕死！”

    他边说着边纵身一跃进入深坑，站在了钢板的破口处，在触及那一片绿莹莹的灵田后，眼睛陡然璀璨发光。

    果然！

    宝贝果然在这片废墟之下，哈哈哈！这一次来的对了！

    就这么多的灵植，如果全部都拿回去了，那天下的局势可就大变了，到时候他圣教才是世界的主宰！

    而他作为圣教的护法，或许到时候功劳大如天，直接晋升了也说不定！

    思及此，佐藤瀛激动地浑身颤抖，两只眼睛都红了起来，接着他在众目睽睽之下回头扫过人群，看了一眼炫赫连辟易。

    “我给你们两个选择，要么听我的命令，我让你们做什么就做什么，要么全部死在这里！”

    “记住，你们只有一条命做选择！”

    他说着，直接一扬手指着坑外道，“现在所有人都上去，没有我的命令不准下来！”

    “我只给你们三十秒的时间，时间一到谁还在这里我就杀了谁！”

    这话一出，佐藤瀛给了炫赫连辟易一个眼神，炫赫连辟易收到指令当即收了所有的异能属性，恢复了所有人的行动。

    “我能动了？”

    “我也能动了！”

    “……”

    可是，恢复了行动的众人此刻也察觉到了不能够再乱来，当即犹犹豫豫地看着周围的人，一时之间不知道该说上去还是该和佐藤瀛来一场生死博弈了。

    “二十秒！”

    佐藤瀛冰冷沉声喊出了一个数字，瞬间人群哄吵了一下，然后就有人断断续续地朝着上头跳了。

    有一有二，刚才还乱窜的人，瞬间消失的一干二净。

    路义枪知道自己不是佐藤瀛的对手，冰冷地转头就走，结果还没有走就见圣教的弟子拦住了自己，当即转头惊疑不定地盯着佐藤瀛。

    什么意思？

    想杀了他这个老头子？

    对上路义枪的目光，佐藤瀛扫过已经空荡荡的铁板，冷笑一声，“你下去探探路。”

    虽然入目都是灵植，但是谁知道这些是不是障眼法，亦或者有什么看不见的潜在的危险？

    只有让这个老东西下去探探路，才知道！

    路义枪拧眉，看着佐藤瀛沉默片刻冰冷点头道，“好。”

    如今，除了答应也没有别的办法了。

    他答应完看了一眼站在坑上面的保镖，摇了摇头后，站在洞口望了一眼便跳了下去。

    所有的人心中都咯噔了一下，也不知道是期待里面的是真的，还是期待老头儿就这么死了。

    安静，佐藤瀛低眸看着洞内，百米的距离，路义枪已经落地了，他站在绿莹莹的一片中，昏暗不明，也看不清楚到底是什么情况。

    “光耀！”

    佐藤瀛指尖一弹，一道道的光芒直接嵌入了洞内的墙体中，瞬间洞口附近的灵田全部映入眼帘了。

    路义枪望着眼前的灵田，呼吸间都能够感觉到自己的伤势得到了恢复，甚至连消耗殆尽的体力都充盈了起来。

    他伸手拂过脚边的灵草，莹润的水汽包裹了指尖，带着一道道凉意蹿入体内，实力似乎都能够因此得到增强。

    “是真的！”

    这一片都是真的！

    路义枪震惊地望着这入目遍地的绿色，激动地没有忍住直接伸手拔掉了眼前的淡绿色小草。

    掌心内，小草蜷缩成了一团，最后肉眼可见的变化中，化为了一团绿色的灵液。

    “什么情况？”

    路义枪盯着这一种变化，一时之间竟然不知道该作何反应了。

    灵草消失变成了绿色的液体，这液体看起来也不是什么有害的物质，一个犹豫，路义枪指尖点过放入嘴中。

    灵气入体，他瞬间就老眼发光。

    是最纯粹的灵气！

    这些东西，应该是灵气液态化了，可是又如何变成了植物形态了？

    莫不是太奇怪了？

    心中思索不定间，头顶传来了佐藤瀛的声音，他抬头看了一眼突然目光惊骇不已。

    只见头顶的铁板上，全部都是腥红的光点，看不清楚到底是什么东西，但是密密麻麻的全部都是红点点，像是爬满了蚂蚁一样，让人密集恐惧症都发作了。

    忍住想吐的欲望，路义枪没有敢开口，伸出手指了指头顶，示意有危险。

    结果，这种示意在佐藤瀛看来，却像是在说可以下来了，当即佐藤瀛两眼发光，直接看了一眼众人就纵身一跃，跳下了洞。

    望着佐藤瀛就这么随意又轻松地纵身跳了下来，路义枪的老脸瞬间就绿了。

    完了！

