一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第405章南宫子宇动手了

    “恩，南宫子宇动手了。”

    “动作倒是挺快的。”乔玉灵夸赞了一番，突然想到了什么，她眼神一直，不由的轻轻感叹了一句，“还是很聪明的一人，怎么就这么想不开，非要拿着鸡蛋和石头碰。”

    “你想到了？”他挑眉问。

    乔玉灵白了他一眼道：“这有什么想不明白了，南宫子宇挑这个时间动手，无非是想用大臣的家眷来逼着那些大臣，臣服于他，到时候只要有盖了章的圣旨一切便都顺利成章了。”

    “恩，不过……这次南宫子俊没有参与。”南宫辰维沉默的道。

    乔玉灵想了想也没有想明白，“南宫子俊肯定参加了，为什么不露面？难不成真要看着自己谋划的一切落到一个棋子的手里，哦，他想顺理成章。”

    “恩，南宫子宇只是南宫子俊的一个棋子，待一切都定下来之后，南宫子俊会打着为皇兄平反的旗号。”

    乔玉灵冷哼一声，“还真是打得一手的好算盘呢。”

    南宫辰维回头看着她，伸手将她圈入怀中，这才道：“我以为你在皇嫂那边，我相信你可以处理好，便没有给那边派什么能用的人，现在你已经过来了，你就在这里观战吧，我去皇嫂那边看看。”

    “我去吧。”乔玉灵说。

    南宫辰维摇头，“你现在只是国医，你的身份有些不便，你在这里守着，只要不危及到皇兄性命，便让他们打，你不用动手。”

    “好。”乔玉灵点头，随手便拿出一个小药包，和一个小药丸，“这里面是迷药，只要你撒出去，一个院子放倒是没有问题的，这个小药丸你撒之前先吃下去。”

    南宫辰维也没有客气，直接将东西接了过去，“好。”说完他正要走的时候又停了一下来，回头看着乔玉灵问道：“我们第二次见面的时候，我给你的玉佩还在吗？”

    乔玉灵细回想了一下，点点头，她还记得当时南宫辰维要给自己这个玉佩的时候，他的那些个属下可是不愿意的，仿佛很重要。

    “他们若是不听指挥就拿出来玉佩，可以命令他们。”南宫辰维说完就走了。

    乔玉灵傻眼了，玉佩……她早就不知道扔到哪里去了，只记得在空间里，回头要好好找找。

    不过想到自己给南宫辰维的药，她还是很放心的，毕竟那个药是她当年在公堂之上迷晕众人之后，回来又改良的加强版。

    站在养心殿上方看着下面的厮杀，让她想到了自己的前世，前世训练的时候，那种残酷的淘汰方法，与现在又有何不同？

    看着前几天还跟自己说话的朋友，一起摸爬滚打的兄弟，在下一刻倒下的时候那种心情，所以杀手不需要感情。

    时间一点点过去，下面已经横尸满地，这场厮杀也已接近了尾声，乔玉灵从上面跳了下去，刚落地就看到皇上不知何时早就已经站在了屋檐下方，身边跟着几个人护着。

    见到乔玉灵出现，那几个人一脸的戒备。

    乔玉灵没有理会他们，而是冲皇上微微欠身行礼，“皇上万福。”

    “玉灵呀，辰维呢？”皇上脸上的笑容有些疲惫。

    “回皇上，辰王去救众位娘娘，以及大臣家眷了。”

    “哦，他去了皇放心。”皇上笑着点头。

    眼看着南宫辰维的人与宫里的带刀侍卫让那些反贼杀的干干净净，大家正要松一口气的时候，皇上身边先前护着他的一个侍卫，拨出刀便要刺向皇上。

    乔玉灵一直是注意着皇上这边的，其他的事情她不管，她的任务就是保护好皇上，所以在最后一刻她也没有放松下来。

    这是她做杀手以来的习惯，往往随着人们最放松时候才容易出事儿。

    所以在那个侍卫拨刀的瞬间，乔玉灵整个身子已经冲了出去，侍卫距离皇上很近，乔玉灵也不远，侍卫的动作快，乔玉灵的动作更快。

    毕竟前世的她也是受过不少训练，有过实战经验的，她最擅长的就是近战，所以注定那个侍卫的下场是悲惨的。

    那些原本杀完反贼正要松一口气的带刀侍卫与南宫辰维的人回头就看到，有人拨刀要刺向皇上，他们心便急了，可是下一刻他们愣住了。

    只见乔玉灵伸腿就是一脚，稳稳的踹在了那人的手腕上，刀瞬间就落地了，那人见行刺不成想要逃跑，乔玉灵轻身一跃，稳稳的就落在了那人前面挡住了路，“来了就留下，这么快离开干什么？”

    说话的同时，她已经徒手冲着那人出招了，那人逃跑不成也只能反击。

    皇上身边的侍卫有想上去帮忙的，被皇上叫住了，“先别动，先看看。”

    于是众人谁也没有动，大家都站在一边看着。

    来人的武功不弱，但乔玉灵的武功也不弱甚至稳稳的压过对方一头，主要的是乔玉灵的身手诡异，完全不按套路出招，几个回合下来，乔玉灵便将他制服了，也没有审问的心思，因为她的个头小，想要徒手扭了对方的脖子是不行的。

    对方也不可能像南宫辰维那般，再等着她去搬一个凳子。

    于是乔玉灵手腕一转，手里多出一根银针，飞快甩出刺进对方腿的一个穴位上，瞬间那人就单膝跪在了地上，就这个时机，乔玉灵伸手干脆利落的直接扭断了对方的脖子。

    夜很安静，虽然在场也有不少人，但是大家都被这场打斗吸引了，没有发现任何一点声响，所以骨头错位的声音就显得尤为大声。

    听得人头皮发麻。

    唯有当事人乔玉灵不这样认为，相反听到这熟悉的声音，她有一种回到前世的错觉。

    谁也没有说话，除了满意大笑出声的皇上，“哈哈哈……果然是女中豪杰。”

    乔玉灵这边注意到周边，微微不好意思的笑了笑，然后扭头看了一眼众人，直接命令道：“清理一下。”说完这才扭头看向皇上道：“皇上请您回养心殿休息。”