    吕不韦现在完全就是工具人。

    本属于丞相权威，他完全不在乎了。

    作为老银币，他继续憋大招。

    到时候不出手则已，一出手必将天崩地裂。

    “河渠一成，山东流民，自然是要遣散回山东的。”

    “难不成，要赖在我大秦？”

    方才自觉胜了一筹的太庙令这次第一个蹦出来了。

    “太庙令此言差矣。”

    “我大秦立五百余年来，都是以耕战壮国。”

    “秦国自从孝公以来，累世大战，人口损失不知道几多。”

    “我大秦人口之所以能增长，本质上就在于我大秦可以吸纳山东各国流民。”

    “助其度过灾荒，扎根我秦国，成为秦人。”

    “这也是我大秦人口的根本保障。”

    “故而，关中河渠工程完工之后，臣请我王下书，感召山东流民在秦地立户。”

    “以壮大我秦国人口！”

    一直未曾说话的老廷尉蔡泽冷哼一声，扯着公鸭嗓呷呷说道。

    “廷尉大人当真是不当家，不知柴米油盐贵。”

    “我大秦有田几何？”

    “廷尉大人不知道吧！”

    “关中本就三四百万人，可耕种粮田，刚好能应付而已。”

    “北地四郡，老秦人自己尚且难以维持，关外三川郡，早已被函谷关周遭秦人划分，何来可耕之田？”

    这涉及到大田令的专业，当即就蹦出来了。

    言辞那叫一个犀利。

    说的老蔡泽懵了。

    他方才一门心思的想着，如何才能把山东流民留下，壮大秦人人口。

    真心没想这五六百万人的耕田从何而来？

    “故而，以本令之见，山东流民当原地遣散。”

    “我大秦能助他们度过灾荒，已经是良善之举了。”

    “若是不遣散也行，这几百万人，都由廷尉人大人归置如何？”

    大田令得势不饶人，还将了廷尉老蔡泽一军。

    “这……”

    老蔡泽罕见的败在了三喷手上，吭哧着说不出话来。

    “呵呵呵呵，若是依大田令之见。”

    “秦军每年战损数十万人，募兵之时，大田令招募十多万壮士？”

    陈平冷笑几声，接着大田令的话茬，反问道。

    真是不给你两巴掌，还真是有些蹬鼻子上脸啊。

    “太子傅，这就有些强词夺理了，本令并非……”

    “并非什么？”

    “难不成，秦军战损无法弥补，大田令全家身先士卒，保家卫国？”

    “还是，我大秦的千万良田，被大田令私占了？”

    “这才导致大秦无法增员？”

    陈平这话，说的其实毫无道理。

    完全就是以势欺人。

    末了，还冷不丁给大田令扣个私吞天地的帽子。

    “太子傅……你休要血口喷人……”

    大田令脸色涨红，顿时吭哧起来。

    用脚趾头想都知道，身为大田令，掌管大秦万千良田。

    他要是不私占一些，那就不是大田令了。

    “呵呵呵，是否血口喷人，请廷尉大人会同国正监、御史台一查便知！”

    陈平此言一出，整个大殿内的温度，瞬间降到了冰点。

    朝堂诸公，任谁的屁股上都不赶紧。

    一个个脸色铁青，愤怒的眼神，全都看向了大田令。

    恨不得弄死这老小子。

    太子傅陈平什么人？

    可是站在太后背后的人，这种百官忌讳之事，他说便说了，做便做了。

    最为要命的是，陈平是天下首富寡妇清的侄子，更是巴氏集团的实际控制人。

    他不缺钱，不会搞贪污这一套。

    谁人能拦得住？

    这该死的大田令，你舌头不行，和太子傅辩什么？

    “臣启王上，太后，廷尉府自成立以来，只是纠察法办已发生的案件。”

    “但从未涉足过摸底清查，太子傅一番言语，让老臣万分惭愧。”

    “廷尉府多年来，并未尽责。”

    “臣请王上、太后恩准，廷尉府清查个官员家财……”

    老廷尉蔡泽可算是逮住机会了。

    刚才你大田令不是很牛X吗？

    你不是术有专攻，知道大秦良田几何吗？

    那本廷尉就让你知道知道，大秦的法度几何！

    听闻此言，三喷顿时抖若筛糠。

    这要是来一场反腐的话，那云阳国狱的号房，绝对有他们的一间。

    大殿上，陷入了一片沉寂。

    政哥知道这帮大臣的屁股可都不干净。

    若是真准了老廷尉的请求，怕是不得安宁。

    当即微微扭头看向了太后赵姬。

    赵姬则有意无意的看着陈平。

    陈平四十五度仰望大殿的穹顶，似乎压根没听到一样。

    “既如此，本后以为，那就准……”

    “太后，老臣有话说！”

    眼看太后要准了，丞相吕不韦慌忙站了出来。

    打断了赵姬。

    他这个工具人，该发挥作用了。

    这要是真的来一场反腐，他的党羽，估计的都的去云阳国狱劳动改造。

    太史令、太庙令、大田令、邦司空、司寇、国正监一批人，估计都要掉脑袋。

    “哦，丞相有何话说？”

    赵姬眉头微微一蹙。

    “太后，眼下正值我大秦东出，朝野上下一心之时。”

    “若是发生波折，恐怕又碍于东出士气。”

    “故而，臣希望一切，等东出大业完成，再刷新吏治也不迟！”

    吕不韦拱手说道。

    “太后，丞相所言极是。”

    “我秦军正值东出，必上下一心。”

    “等来日天下一统，刷新吏治不迟！”

    令人意外的是，太子傅陈平竟然一反常态的支持了丞相吕不韦的观点。

    这下，别说是群臣了，就是赵姬也懵逼了。

    她真是看不透陈平。

    老蔡泽暗自思忖了好久，也是不得要领。

    这么好的机会，不应该把三喷按在地上摩擦吗？

    “好，既然丞相和太子傅都如此说了，那就日后在说。”

    陈平发话，赵姬自然是应允了。

    “各位大人，关中河渠千万河渠工，五六百万都是山东流民。”

    “山东各国在灾荒之时，无力救灾，致使山东灾民涌入我大秦。”

    “我大秦足足养了他们小半年。”

    “想来，他们也有感恩之心。”

    “若是此刻，我王下书，可在颍川郡、关中安置山东流民！”

    “山东灾民必会感激我王恩德，作为新秦人！”

    陈平环视了众人一眼，朗声说道。

    “可……可如此一大批人，关中良田可是远远不够。”

    “再者，已是春耕时节，种子从何而来？”

    “这不是一两句话，就能轻飘飘解决的。”

    大田令一听清查的事儿，还在猴年马月，当即又得瑟起来了。

