    晨光初上。

    　　朝阳从云海中升起，映照在崖顶上。

    　　虽值盛夏，但愈高的地方，温度就愈低。

    　　阵阵山风吹过，更显阴凉。

    　　不过，任以诚和林诗音皆身负高深内功，纵然眼下一丝不挂，也不虞会因此而生病。

    　　昨夜，久别重逢的两人，情到深处，天雷勾动地火，理所当然少不了一番颠鸾倒凤。

    　　他们以天为被，以地为床，伴着繁星明月，流云清风，在这孤峰绝顶之上，进行了一场男女之间，最深入、最原始的交流。

    　　浓厚的情欲，直透彼此的灵魂深处，共攀高峰。

    　　其中的美妙滋味儿，实在难以言表，懂得自然都懂。

    　　任以诚率先睁开了眼睛，是久违的神清气爽，林诗音背靠在他怀中，睡得正香。

    　　初经人事，一夜酣战，消耗了林诗音不少的体力。

    　　任以诚轻轻抬起放在她胸膛上的右手，准备起身更衣。

    　　毕竟，天已经亮了。

    　　波！

    　　两人从最亲密的状态分离开来。

    　　“唔……”

    　　林诗音似有所感，皱了皱眉头，也睁开了眼睛。

    　　迷迷糊糊的看着正在更衣的任以诚，她‘啊’的惊叫一声，坐了起来，手忙脚乱的抓起身旁的衣衫挡在身前，脸蛋儿瞬间红的像个熟透了的苹果。

    　　“这个时候还害羞，不嫌太迟了吗？”任以诚不禁调侃起来。

    　　“转过去，不许看。”

    　　林诗音嗔怒的横了他一眼，想要将衣服穿好，哪知刚一抬手，便感觉浑身酸软，仿佛要散架一般。

    　　两条腿更隐隐作痛，全然使不上半分气力。

    　　“还是我来帮你吧。”任以诚强忍着笑意，接过了她手中的衣物。

    　　林诗音见状，不由恼羞成怒，不满道：“你还笑……”

    　　身体的异样，让她不由回想起了昨夜疯狂。

    　　她简直不敢相信，自己竟在一时冲动之下，就这么幕天席地的跟任以诚做起了那荒唐事。

    　　也不知哪里来的勇气，把礼义廉耻全都抛在了脑后。

    　　思忖间，林诗音原本正怒视任以诚的双眸，已不自觉的避开了对方的视线。

    　　这实在是太羞人了。

    　　“那我保证下次一定温柔些。”任以诚帮她穿好衣服，又顺带帮忙梳理好了头发。

    　　自从做过一阵子女人后，这些事情他早已是手到擒来。

    　　“你还敢说…哼！”

    　　林诗音琼鼻微皱，心下又暗自埋怨起了任以诚。

    　　平素里明明那么温柔体贴的一个人，怎地一做起那事儿来却变得如此粗鲁？

    　　凶猛的就像只看见了猎物的饿狼一样，丝毫不懂得怜香惜玉。

    　　“好了，咱们先回应府，我的马车还留在那里，顺便去完成之前的承诺。”

    　　任以诚扶着林诗音站起身来，地上铺着他们办事时用来垫背的外袍，现在遍布褶皱，已然没法穿了。

    　　任以诚自是不会再要了。

    　　不料，林诗音却很认真的把袍子给叠好了，一脸羞赧之色的抱在怀中，似是要把它留下。

    　　袍子是白色的。

    　　上面赫然有朵似梅花般鲜艳的血迹，看上去很是刺眼。

    　　流光破空。

    　　很快，两人再度回到了应府门前。

    　　里面不见了昨日的喧闹，看来宾客都已经散了。

    　　在他们现身的同时，门口的家丁也急匆匆的跑回了府里。

    　　任以诚将林诗音送上马车。

    　　接着，便听到脚步声传来，旋即就见应天兴带着应无愁，飞也似的迎了出来。

    　　“弟子拜见两位祖师爷。”

    　　父子二人‘扑通’一声，齐齐跪了下来，纳头便拜。

    　　任以诚坦然受了他们的大礼，淡淡道：“你这当爹的煞费苦心，我知道你的用意。

    　　也罢，看在这一声祖师爷的份上，我就圆了你的心愿，小子，过来。”

    　　应无愁应声起身上前。

    　　任以诚轻轻一指点在了他眉心之上，就见一团碧色光芒没入了他的额头。

    　　“你既然矢志学剑，我便传你这二十一式圣灵剑法，若有朝一日你能自行悟出第二十二式，前途必不可限量。”

    　　应无愁一动不动的站在原地，脑海中正有无数人影在演练剑招，已然沉浸在自己的世界之中。

    　　“多谢祖师爷，多谢……”应天兴脸上老泪纵横，激动的连连道谢。

    　　任以诚道：“我且问你，叶孤城之后是何去向？”

    　　应天兴道：“昨日叶城主醒来后，第一件事便是请陆小凤给西门吹雪传话，九月十五的决斗择日再战，他要回去闭关。

    　　西门吹雪已经失踪多时，江湖上若还有人能找到他，就只会是陆小凤。

    　　跟您一起来的薛冰姑娘，也随着陆小凤一起走了，她让我转告两位祖师爷，不必为她担心。”

    　　任以诚摸了摸鼻子，不由心生错愕。

    　　他没想到自己居然把叶孤城给打自闭了。

    　　如今，紫禁之巅的决战取消了，那南王府谋朝篡位的计划，岂非也要随之付诸东流？

    　　得到想要的消息后，任以诚拒绝了应天兴的挽留，带着林诗音离开了应府，由始至终连门都没进。

    　　他们之间的缘分，就仅限于应无愁磕的那一个头。

    　　应天兴虽是不舍，却也无可奈何。

    　　幽灵马车扬长而去。

    　　“诗音，想去哪里？”

    　　“……我想去看看表哥和阿飞，我们的事情应该告诉他们一声才是，希望九泉之下，他们会祝福我们。”

    　　“理应如此，你不用担心，他们一定会的。”

    　　应府恢复了平静，武林中却掀起了巨大的风浪。

    　　任以诚和林诗音再现江湖，百年传奇，一剑破飞仙。

    　　这消息像长了翅膀似的，迅速传扬了开来。

    　　当日在应府的人，见识了任以诚出手的威势后，直言他们两人恐怕已经修成了陆地神仙，长生不老。

    　　不然，又怎会存活至今，还能青春常驻。

    　　按照计划，任以诚带着林诗音先后去了阿飞和李寻欢的坟前扫墓。

    　　江湖上传言，对他们来说犹如浮云，没有任何意义。

    　　这是任以诚曾经来过的世界，他已不用再操心该如何离开，这里的高手纵然再强，也决计强不过帝释天。

    　　利用这难得空闲的时间，他陪着林诗音走遍了每一处曾经走过的地方。

    　　但有些事情，该发生还是会发生。

    　　就算没了叶孤城的帮助，南王府依旧野心勃勃，但他们依旧还是失败了。

    　　因为有陆小凤，他爱管闲事，他也比大部分人都聪明，很多事情都瞒不住他。

    　　所以南王府一败涂地。

    　　遥远的昆仑绝顶‘大光明境’中的大天龙洞内。

    　　一名须发皆白，浑身散发着不凡威仪黑袍老者，靠坐在一张巨大的宝座上，嘴里发出急促而沉重的呼吸声，仿佛随时都会断气的模样。

    　　宝座的下方，有两排蓝衣侍卫对面而立。

    　　在这些人的中间，有三名穿着墨绿绣花长袍，头戴白玉黄金高冠的老者躬身而立。

    　　“孤松，枯竹，寒梅，宝儿他还没有消息吗？”

    　　左首的老者，孤松道：“启禀教主，属下已派出六路人马，相信很快就会有少主的消息。”

    　　黑袍老者咳了两声，虚弱道：“太晚了，太晚了，我只怕是见不得宝儿最后一面了。”

    　　枯竹拱手道：“教主多虑了。”

    　　黑袍老者勉力挺直腰身，肃然道：“你们记住，一定要…要找到宝儿，保护好罗刹牌。”

    　　孤松、枯竹、寒梅相互对视了一样，郑重道：“属下谨记在心。”

    　　“报——少主人来信了。”

    　　洞外，一名蓝衣人手持信封急奔而来。

    　　“快呈上来。”

    　　孤松接过信封，向黑袍老者走去，两人相距大约两丈，走到一半时，那名送信的蓝衣人突然纵身跃起，振臂一式‘大鹏展翅’疾向王座飞掠而去。

    　　众人的注意力都被少主的信所吸引，一时不防，待反应过来时，那人已逼至黑袍老者身前三尺。

    　　寒芒一闪。

    　　那人手中已多出了一柄森寒短匕，直取胸膛，出手又快又狠。

    　　铛！

    　　金铁交击声突然响起。

    　　匕首竟硬生生被黑袍老者握在了手中，再难寸进一步。

    　　赫见他的手不知何时变了个模样。

    　　看起来竟似完全没有经络血脉，在阳光映照下，光滑细腻的皮肤，闪烁着如金属一般的光泽。

    　　这只手不像是骨骼血肉组成，看起来就像是一种奇特的金属。

    　　不是黄金，却比黄金更贵重！

    　　不是钢铁，却比钢铁更坚硬！

    　　蓝衣人骇然变色。

    　　‘砰’的一声，他只觉虎口巨震，匕首已被折断，人亦被震飞出去。

    　　然而，他却是虽惊不乱，脚下一顿稳住身形，双掌运足十成功力，悍然再向黑袍老者攻去。

    　　啪！

    　　黑袍老者单掌挥出，两人真力应声碰撞，随即他猛然一声厉喝，劲力陡增。

    　　蓝衣人蓦地一声惨叫，整个身体竟四分五裂，立时毙命当场。

    　　“教主恕罪，这刺客的武功路数是黑虎堂的人，一定是飞天玉虎派来的。”

    　　孤松一脸惶恐，其余众人也已然跪倒在地，垂首认罪。

    　　“飞天玉虎，噗……”

    　　黑袍老者面露恨色，忽然一口鲜血喷出，身形当即萎顿了下去。

    　　孤松三人见状大惊，急忙上前。

    　　“去…去中原，找……任以诚。”

    　　黑袍老者断断续续的吐出了这几个，话刚说完便面露惨色，已然咽气身亡。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

