    “再若对本仙子亵渎，本仙子直接让你消失！”

    墨韵仙子的语气在刘春耳边荡漾着，刘春的身体更是不断地晃动着，险些直接从蛤蟆老怪的身上栽倒下去。

    “刘春皇帝，这可不怪我，我什么都没有做！”秦叶心中有些解气，他恨不得拍手叫好。墨韵仙子做了他都没有办法做到的事情。

    “那究竟是什么？”

    无论是青袍中年，还是其他的半圣，看到奇怪的玉手均被惊住了。刘春何等的修为，竟然被一巴掌打的险些栽倒，这在常人眼里是无法想象的。

    “秦叶，你身体究竟有多少奥秘！”

    白衣女子看着接连发生变化的秦叶，眼神之中也是流露出了深深的疑惑。之前她认为自己的实力战胜秦叶是再为轻松不过的一件事情，但随之而来的变化与反转让她觉得林旭就像是一个谜一般，什么都无法看透。

    “好，打得好。朕从出生到如今，还是第一次被女人打了一巴掌。”

    刘春抚摸自己的面颊，眼中闪烁着不定的光芒。现如今他终于有些怕了，对于秦叶体内的墨韵仙子产生了深深的畏惧。那种无力抗拒的感觉深深扎根在他的内心之中。

    哼，你若在笔笔那就不是一巴掌了，命搭进去都是不足为奇。秦叶看着被打的刘春，心中也在说着。

    “秦帝，你的要求朕答应了。但是想要让朕放了它需要等到争夺异宝结束之后。否则的话对朕而言太不公平，朕为了收服它甚至浪费了玉玺之中龙气！”

    刘春态度立马产生了好转，面对秦叶身体之中的神秘女子，刘春实在没有任何的把握。刘春转念思量一下，秦叶的三个条件也是一个不错的选择，至少也要比什么也得不到强上许多。

    “朕答应你！”

    墨韵仙子让秦叶争取回了一些颜面，朕这种字眼慢慢的也在他的口中再度流露而出。现在秦叶脑海中甚至有一种想法，将来娶到一个女强人也是不错，至少能够为你遮风挡雨！

    蛤蟆老怪听到秦叶和刘春的交流，眼角之中也是涌出了几滴泪水。尽管它被刘春操控，但是多少还是有一些自己的意识。在被刘春捉住后它内心之中的苍凉唯有自己能够体会得到。秦叶的做法让它无比感动，同时也更加坚信了自己最初的选择。

    和秦叶达成协议之后，刘春便是站在蛤蟆老怪的身体上朝着宝库的核心处遁去。整个宝库的空间还是非常的巨大，现如今秦叶等人还停留在入口边缘。

    七个玄圣名额在秦叶等人眼里非常的着你，但是在整处宝库的空间中，这七个玄圣名额还是非常的稀疏平常，与其他东西比较起来甚至都算不上宝贝。

    “墨韵仙子，我们去往哪里？”

    秦叶对着墨韵仙子询问了一句，现如今自己身体的主导还是当属墨韵仙子。而且自己的实力抽空，也做不出什么太多的事情。

    “这还是要问你自己，不过秦叶你是否想要恢复一下自身的修为？而且你气运流逝严重，看得出玉玺破碎之后，你已经没有了之前的护身符。这一次在宝库之中能否活下去都是一个未知数！”墨韵仙子对着秦叶询问了一句。

    还不是被你给闹腾的，如果你不把我全身血液吸干，我有怎么会虚到这种程度？秦叶在心中也是有些埋怨墨韵仙子。他相信这一切都是墨韵仙子故意的，之前一定有着更好的办法来处理哪些事情。

    “想，现如今我虚的很。还请仙子帮忙！”秦叶只能谦恭地说道。

    “看在你我相识的份上这一次我也顺手帮你一把，将流失的气运直接补充回来！”

    墨韵仙子对着秦叶说了一句，她语气之中充满了一丝的好奇。她也在思考自己帮助秦叶过后，会有什么其他的后果。

    还算是有些良心！秦叶见到墨韵仙子主动帮忙，心中稍稍安慰了一些，看来当年自己的付出也不算是没有一点回报。然而接下来墨韵仙子的动作却让他险些当场泪崩。

    “夺！”

    墨韵仙子仅仅说了一个夺字，之后以秦叶身体为中心，四周为半径快速的扩散着。随后一缕不祥的感觉笼罩在所有玄圣的心头，他们发现自己的身体都动不了了！

    “怎么回事？为何身体动不了了？”

    “为何我觉得我的实力，我的生命在飞速流逝！”

    “我也有同样的感觉，你们看秦叶那里！”

    ……

    发觉异常的半圣纷纷把目光投向秦叶，就发现在秦叶的身旁涌动着无穷的原力，这些原力都是从他们身体之中流露出去的。略懂风水之道的半圣更是能够看得出自身的气运也被秦叶夺取了。秦叶的身体非但恢复了，而且修为竟然还在暴涨。

    “妖孽八重！”

    “妖孽九重！”

    ……

    “妈卖批，该死的秦叶竟然那我们开刀！”

    “秦叶我问候祖宗，这一次老子流年不顺，被你个老小子给算计了。他日回到中域，老子看到你势必要剥皮抽筋！”

    “剥皮抽筋？这样岂不是太便宜他了？扎眼挖心都是轻的！”

    秦叶的迅速突破迎来了一阵的唾骂之声，这一次秦叶算是将所有势力全部得罪了，下一次去往中域非常的惨烈。无论走到哪里都沦为了过街的老鼠，每个人都想要把他暴打一顿。

    “小秦叶历经无数险阻，想不到利用这种方式突破半圣！真是命该如此！”

    树老看着即将突破半圣的秦叶，口中唏嘘短叹道。突破半圣会让秦叶再度的升华，也让他有望未来踏入玄圣之中。

    “你也在算计他对不对？”

    墨韵仙子看向树老，这也是她第一次正面审视树老。树老乃是秦叶身体之中的灵物，对于他墨韵仙子也是推算过，可是到头来却收获不多。只是知道树老是从中域去往四域的一颗大树，其余的了解少之又少！

    “算计？仙子太看得起我了。我就是一颗勉强苟活的大树，并没有你想象之中的那样复杂！”

    树老看向墨韵仙子，他的瞳孔之中也放射出两缕光芒。这一刻面对墨韵仙子，树老气势竟然没有半分的示弱。

    “秦叶乃是一颗特殊的棋子，只要出现在他身边的人物，都有着或多或少的目的。你不想说我也不会询问，只是我劝你一句，在他身体之中安稳一些，否则的话休怪本仙子把你直接炼化！”

    见到树老的态度，墨韵仙子也出言威胁着。她素来不畏惧任何强者，明知不敌的话也不会任何的示弱。

    “仙子这一点大可放心，我是不会对他做出任何不利的。最初占据小秦叶身体的时候，我的确有着特殊的想法，现如今我只想恢复到自己最初的模样，寻找那些丢失的记忆罢了！”

    树老给了墨韵仙子一个承诺，最初从中域进入到四域，的确有着不同寻常的算计。胸怀坦荡的树老也没有任何的掩饰，但随着和黑暗龙尊，秦叶的不断相处，也让树老彻底的发生了改变。

    今日如果墨韵仙子并不出现，树老直接会自爆他的灵魂，替秦叶争取最后的一线生机。

    “丢失的记忆？哼，本仙子倒是不想过问。”

    墨韵仙子略微的思考一下，随后便不再理会树老。现如今她只是一缕灵魂寄宿在紫霄虚雷之上，如果将树老彻底的激怒，鸿蒙紫气墨韵仙子也未必能够得到。

    小秦叶，现如今我真的希望你成长的慢上一些。再一次踏入到中域之中，那些阴谋将会浮出水面。乱世种子，可怕的密宗，墨韵仙子还有那个站在空中的秦家之人。每一关都不是轻易的突破……

    树老看着挣扎积蓄力量突破的秦叶，这会竟然改变了自己最初的想法。他真想让秦叶修为一直停留在这里，今生再也不踏入到中域内。那样的话还能快乐的生活着。

    “妖孽十重，妖孽十重巅峰！”

    秦叶已然睁开双眼，这一刻他感觉自己非常的舒服。妖孽十重就是传说之中的半圣，如今他终于真正踏入到这种境界之中。见到秦叶突破后，墨韵仙子也撤去了自己的夺之奥义。那些被囚禁的半圣也算是彻底的解放。

    “噗！”

    “砰！”

    ……

    一些半圣身体有了不同程度的变化，甚至有的直接当场吐血。毕竟打斗的时候对于自身消耗了非常巨大。现在气运和所剩的原力再度的大量流失，算是让他们遭受了巨大的重创。

    秦叶睁开眼睛后看到这一幕，心中暗暗大叫糟糕。自己算是宿敌越来越多，之前为了救下树老。对于中域的这些半圣已经做出了一番的挑衅，那种影响还没有结束，如今墨韵仙子又来了一波釜底抽薪。

    釜底抽薪对他们的影响非常的巨大，很多人因为气运的流逝精神再也无法踏入到玄圣境界。这让玄圣们对秦叶如何不恨？

    “诸位，今日发生的事情超乎了我的掌控。我对你们也不为难，有什么事情冲着我秦叶来。一但威胁到了我的亲人与朋友，我秦叶非但灭了你们，而且连带着你们的宗门，家族。我秦叶素来说话算话！”

