    第88章 包场   

    林毅缓缓停顿了片刻，随后说道，“明天我会带你们去虎跃山，打响我们打狗工会今年的第一炮。”

    

    “根据我的统计，我们工会目前的人数在一百五十人，并且每个人的境界都在玄境以上，光是面板上的数据，就可以将绝大多数的工会给比下去了。

    

    明天我们这一百五十个人全部前往虎跃山。”

    

    此话一出，众人一阵兴奋。

    

    “所有人都去虎跃山？

    那谁还敢惹我们啊？

    我们是找其他工会的人去，还是……”   

    “这的确是个好办法，不过，之后呢，之后我们总不能总是全员出动吧？”

    

    “是啊，我们不可能总是全员出动，那天要是落单了，可不就惨了啊？”

    

    林毅摇了摇头，说道，“我没说要带着你们去对付其他工会的人，我的意思是，我们全员出动，去把虎跃山上的兽巢给全部端了，光是这份收入，就足够我们一百五十人平分了。

    

    至于虎跃山其他的异兽，就随便由其他工会的人瓜分好了。”

    

    雷战听到这个办法，内心顿时觉得十分新奇，脸上没忍住流露出了一抹笑容，“林毅，你的意思是，我们在一天之内，把虎跃山那些兽巢全部都端了，一次性吃个饱？”

    

    林毅点点头，“不错，一次性吃个饱，我们不需要每天都去狩猎地点，偶尔去一次就差不多了，当然，如果一次性没办法把这些兽巢都端了，我们以后在慢慢计划。

    

    我们人多，他们也不敢拿我们怎么样，等到他们反应过来的时候，兽巢都已经被我们端了。

    

    他们又能把我们怎么样？”

    

    人群顿时一阵沸腾。

    

    “这个方法好啊！”

    

    “我们这么多人一起去冲击兽巢，谁敢拦我们啊？

    就算是他们反应过来了，估计我们也已经吃饱喝足离开了。”

    

    “就让他们干着急，又不能把我们怎么样，这才解气啊！”

    

    赵金宝一脸赞叹，“铁子，不愧是你啊，你是怎么想到这个办法的？”

    

    林毅说道，“通常我都是这么狩猎的，只是这一次人变多了而已，而且，红莲工会的江云其实早就已经警告过我们了。

    

    但我又怎么会给他机会来对付我们工会的人？

    

    根据我的推测来看，如果我们跟平常一样，分成多个小队前往各个地点狩猎。

    

    而江云肯定事先跟其他工会的成员通过气了。

    

    只要看到我们工会的人，他们一定不会什么也不做。

    

    久而久之，我们的成员屡遭打击，信心必然溃败，到时候想要进山狩猎的想法将会变的十分低迷。

    

    逐渐的我们的工会就散了。

    

    但如果是群体行动，一次性攻占一到两个兽巢，就可以完全满足我们的需求。

    

    何况，大家都是学生，总不能一直都泡在狩猎地点。

    

    我想的这个方法，是完全根据我们都是学院的学生而制定的。

    

    不影响学院的课程的同时，还能够有所收获，并且还不会荒废修炼。”

    

    雷战这时率先拍起了手，“林毅，看来是我以前小看你了，你这个方法不错，我和我的兄弟们，就跟你混了。”

    

    赵金宝看着林毅微微一笑，显然也是由心底而感到高兴。

    

    林毅这时紧接着说道，“明天见吧，各位，让我们给其他工会的成员，好好的上一课！”

    

    “上一课！”

    

    ……   

    ……   

    打狗工会在第二天全员朝着虎跃山走去。

    

    一百五十个人的队伍，光是在路上走，就给人一种气势十足的感觉。

    

    周围的人纷纷为这支庞大的队伍让路，促足原地，脸上满是惊讶。

    

    “我靠，这些是什么人啊？

    干什么的？”

    

    “这么多人……是想干什么啊？”

    

    “难道是第十三个工会？

    他们这么多人进入虎跃山，难道是有什么大动作？”

    

    林毅率先走在前方，张宇拿着一张地图跟林毅说了几句，随后率先带着一部分人往前赶去。

    

    雷战在林毅的指示下紧跟着张宇的队伍。

    

    剩下的人则尾随而去。

    

    林毅和赵金宝两个人在后方押尾。

    

    赵金宝回头看着不敢进入虎跃山的其他工会的成员们，嘴角微微流露出一抹笑意，“铁子，他们今天怎么看起来这么客气啊？”

    

    林毅淡淡一笑，说道，“没搞清楚情况之前，谁也不敢冒然进来，我们也抓紧时间。”

    

    “嗯！”

    

    打狗工会这一次去的目的地总共有三个，火猪洞，风狼洞。

    

    这两个都是虎跃山比较著名的两个兽巢，平时基本没什么人敢去，而且位置都在虎跃山深处。

    

    打狗工会率先攻打的是离的最近的火猪洞。

    

    就在众人担心一百多个人该怎么行动的时候。

    

    林毅的一发加速子弹轰烂了火猪洞的巢穴入口，无数赤焰火猪浑身冒火的从火猪洞内冲了出来。

    

    一时之间场内顿时变的混乱无比。

    

    然而看似杂乱，但打狗工会的成员实力也不弱，乱中有序，将这些冲出来的赤焰火猪逐个击杀。

    

    林毅在后方以强大的火力进行支援。

    

    赵金宝杀兽于无形。

    

    这两个加起来，像是不管有多少异兽都可以轻松的解决掉一样。

    

    而在这一天，所有打狗工会的成员，才彻底的见识到了林毅和赵金宝的强大之处。

    

    “副会长这么猛？

    会长似乎也不弱啊……”   

    “我一直以为赵金宝是林毅的小弟，没想到他才是大哥啊，他到底是怎么做到的？

    一个响指一群怪……”   

    “这些异兽一露头就死了，我们在后面捡尸体就可以了啊！”

    

    林毅周身的加速子弹数量似乎有所增加，它们如同加特林一般不断的朝着兽巢的深处轰炸而去。

    

    整个都在为这股力量而感到颤抖。

    

    工会成员们之后索性直接就不冲了。

    

    站在林毅的身后，看林毅和赵金宝无情虐杀赤焰火猪们。

    

    所有人的脸上都写满了震惊和不可置信。

    

    他们的耳朵几乎被接连不断的爆炸声给震聋。

    

    不知道过了多久，林毅淡淡的说道，“派几个人去把异兽的尸体收集起来，其他人跟我前往鬣狗洞，我们的时间不多，速度！”

    

    “是！”

    

    众人这才如梦方醒，这特么原来不是梦！   

    

    

