    被贺以念拉着走的沈寒谦显然还没有反应过来，表情有些晦涩难明。他在思考刚刚‘苏南月’说的股票和基金的事情。这个傻姑娘可能不知道，以苏世强的卑劣程度，很有可能已经掏空了那些东西。毕竟都是合理投资的话，亏空也是有据可依的。他得好好查一查了。

    看着对方明显有些神游天外，贺以念捏了捏少年的手，声音里带着宽慰：“你放心，我不会变穷的。而且，就算他们不断我的经济来源，等我拿到了股票和基金也不会给他们花一个子儿的！”

    贺以念拍了拍胸脯，满脸写着认真：“你放心，我的钱都是留给你花的！”

    振振有词，十分笃定。

    下一秒就被少年抱了个满怀。看不见他的表情，也听不见他的声音。贺以念有些茫然地问道：“系统，我这么一说，他有没有特别感动，特别高兴？”

    “你自己听。”

    她骤然听清了少年胸膛间跳动的声音。 ‘咚咚咚’的，像是敲锣打鼓的在庆祝似的。被自己的形容给逗笑了，贺以念干脆地放软了身子，乖巧地贴着少年。

    两个人的心跳声，出奇的统一。

    贺以念很快就发现了——自己的银行卡，信用卡全部被停掉了。看来这就是摆明了要吞掉苏家的那些钱了。她握紧了拳头看着那几张已经不能再用了的卡，第一次痛恨自己是未成年人的身份，否则，她一定要整死苏世强这个混账东西！

    就在她满心郁结开始思考着要去做点儿什么赚外快的时候，又来了一位不速之客——苏琦。

    凭心而论，苏琦的形象和宋丹艳的很接近，都是那种看似柔弱无比的小百花型。再加上一副乖巧的学生模样，居然还真的让她混进了临高里头来，而且还是直接站在了教室门口。

    正在努力做试卷的贺以念听见有人找，一抬头看见苏琦那张欲言又止、秋水含光的模样，瞬间一个头两个大，扔下了笔，暗骂了一句：“日了狗！”

    沈寒谦去打水了，没有听到这一句。郭向可是听的清清楚楚，不由得露出错愕的神情。这么多天了，埋藏在他心里的疑惑越来越深，那就是——沈冰山是怎么看上苏南月这个小太妹的？

    难道是因为她以前叛逆，桀骜不驯，还喜欢说脏话？沈冰山的审美观不会是崩坏了吧？

    还没有来得及想清楚，门口突然传来怯生生的一声：“姐姐。”

    班上本来就有一部分人注意到了那个温柔的妹子，现在听见了对方似乎是在喊人，有些男生更加是殷勤的可怕，激动地站了起来：“小妹妹你找谁？我带你进来找吧。”

    贺以念冷着脸站起了身。兵来将挡水来土掩，只不过，到时候要是苏琦这家伙哭的她头疼，她怕自己会忍不住打人。

    班上又一次陷入了沸腾——卧槽，看起来乖乖的女生居然管小太妹苏南月叫姐姐！

    注意到了一些人眼里的不可置信和惋惜，贺以念暗暗翻了个白眼，面子上倒是很平静：“你来干什么？”

    苏琦显然是没有想到对方对自己的态度居然会这么温和。毕竟她以前只要一看到自己就会‘私生种’这样的叫。她眼里本来已经蓄好了的委屈的泪水，和她准备好了的开场白一下子都用不上了。

    将对方的僵硬看在眼里，贺以念面上的笑容更加温和：“你不是应该在读书吗？怎么跑过来了？”

    那些看好戏的家伙恨不得把耳朵竖的直直的。

    “我，我来替爸爸妈妈道歉的。”苏琦瑟缩了一下，似乎是很害怕对方的样子。

    贺以念有点儿无语——姐妹，你这样做，戏就有点儿过了。

    见对方没有反应，苏琦硬着头皮继续：“爸爸昨天回来就气病了，姐姐，你，你还是回去看看吧。”

    哦豁，一瞬间就扣了一顶‘不孝’的帽子。

    贺以念满脸写着惊讶：“怎么会呢？昨天说要和我断绝关系的时候还好好的啊。今天不是还停掉了我的卡吗？”

    那些看热闹的人眼里的责备瞬间就变得有些复杂了。

    苏琦的眼泪终于有了用武之地：“姐姐还是不要和爸爸怄气了，回去看看吧。你都好久没有回家了。”

    不知道，还以为苏世强他们有多想她呢。

    贺以念正想开口，听见门口传来一声熟悉的声音：“让开。”

    沈寒谦皱着眉头，显然这句话是在对堵在门口的苏琦说的。

    少年手里还拿着那两个新买的黑白色情侣杯，看向苏琦的眼神完全是冷然的，写满了不耐烦。下一秒又看见了站着的贺以念，瞬间眉眼就柔和了下来，声音都亮了不少 ：“你站在这儿干什么？题目写完了？”

    众人：冰山沈学霸，在线表演变脸技能。这个双标真是给满分。另外，居然开口就是问题目，老妈子型男朋友，怎么还有点儿可爱？

    苏琦的眼神从沈寒谦出现开始，就始终没有挪开过。

    贺以念顺手将挡着路的苏琦往旁边拨开了一些，接过少年手里的黑色水杯：“还没做完，被打扰了。”

    被拨到一边的苏琦这才反应过来两个人的关系，一瞬间瞪圆了眼睛：“你男朋友就，就是他？”

    你看看，连姐姐这个虚假的称呼都不喊了。

    贺以念伸手挽住了沈寒谦，和他站在一起，干脆利落：“对啊。”

    昨天是沈学霸秀恩爱，今天是苏南月秀恩爱。这一对真是够了。

    班上除了宋丹艳，其他人都是处于吃狗粮吃累了的状态。

    苏琦勉强克制着自己的表情，下一秒又是一派天真的笑容：“姐夫，你一定好好对我姐啊。她以前不懂事，经常夜不归宿去酒吧那种地方，身体很不好。”

    ……老娘身体不好？等你挨了我一个巴掌腾空三周半落地之后就知道我身体有多好了。贺以念实在懒得理会这种不上台面的诋毁，斜瞥了她一眼，刚想直接开怼，听见沈寒谦淡漠的声音：“关你什么事？”

    苏琦脸上可怜兮兮的担忧模样瞬间僵住了。

    沈寒谦看向她的眼神完全就是在看死物一般：“我对她好是应该的。轮得到你说话？况且，你开口就这样诋毁自己姐姐，真的是为了她好吗？”

    “是，是我失言了。姐姐人很好的，从来没有去过那种地方。”

    到现在还在试图抹黑她。

    “既然知道自己说错了话，就跪下道歉吧。”沈寒谦语气很平静。

    别说苏琦了，就连贺以念都吓了一跳。哦豁，跪下道歉什么，简直是又中二又爽。

    “你，你为什么要这样羞辱我？”苏琦气的眼泪都下来了。她什么时候受过这样的委屈。自从进了苏家之后，只要是她想要的都能得到，而苏南月那个蠢货，从来就不会占到丝毫的便宜……怎么这一次……

    沈寒谦不仅不为所动，甚至在看到苏琦的眼泪的时候，脸上是毫不掩饰的厌恶：“你抹黑我女朋友的时候，没有想过，羞辱别人是要付出代价的吗？”

    不知道是班上的哪位女生带头喊了一声“好！”，班上瞬间出来热烈的掌声，并且又越演越烈的趋势。女性是天生的敏感者，自然是看出了苏琦这家伙的猫腻。这声喝彩，完全是给沈寒谦的。没有想到冰山学霸男居然也可以这么通透、这么苏！

    苏琦自知是吃了大亏，哭哭啼啼的转头走了，仿佛下一秒就会哭晕过去。只是那背影怎么看，怎么像落荒而逃。

    沈寒谦和贺以念不知道的是，经此一战，拥护他们俩谈恋爱的人反而多了起来。沈冰山还因此多了一个外号——鉴婊专家。

