    

    
来到客场，中国队的战术肯定是防守反击！

    
澳大利亚自然是瞧准了这一点，而他们又力争全取3分，所以G脆就用352这样的阵型尽可能地从开场就压迫和努力打垮中国队！

    
比赛开始之后澳大利亚从全局形势到局部抗争占尽优势！

    
中国队整T状态不佳是因为天时地利人和三方面都处在了劣势！

    
包括肖恩在内，他在比赛第5分钟触球之后趟球变向的节奏感也很差，结果被抢断凶悍的尼尔直接将球断下！

    
澳大利亚身T对抗优势明显，英联邦国家的球员能够很小就前往英国联赛锻炼，能力强的去英超英冠，能力差一点的去苏格兰，也造就了他们拼抢中英式的风格，那就是积极，凶狠！

    
比赛第7分钟，卡希尔在禁区前接应队友卡尼边路传中头球攻门，宋振宇飞扑出去单掌将球挡了下来，李伟峰禁区内半转身将球大脚解围出去。?..?免费连载

    
摩尔在后场头球将球顶回前场，丘利纳控球，澳大利亚继续进攻！

    
1分钟之后，威尔克希尔禁区前偏右地带接应到了队友的传球不做调整劲S而出，足球偏离球门一米飞出底线。

    
当中国队从开场之后就战战兢兢地承受对手狂轰滥炸时，他们很难在客场站稳脚跟，特别是想要从中后场耐心地传递来组织反击攻势也变得很困难！

    
因为对手中前场人多，可配合的空间就变小了，反击打快直接走边路，邵佳逸和蒿俊敏在一对一中都出现了低级失误！s3();

    
比赛第14分钟，肖恩在前场接应到了周海滨的传球，当他主动接应时，身边也已经有了奇珀菲尔德在B抢，他灵活地趟球变向后迅速调整进攻方向向前推进攻势。

    
卢卡斯尼尔大胆地上抢迫使肖恩将球斜传去了右边路。

    
蒿俊敏前cha边路看似获得了一个半单刀的机会，但老将摩尔快速回防在禁区边缘放铲将球拦截下来，蒿俊敏想要一个任意球，但主裁判没有理会。

    
今天澳大利亚拼抢凶悍，裁判也吹着主场哨，迫使中国队必须与对方大胆地进行身T对抗，同时也要提防对手的犯规！

    
比赛第20分钟，麦克唐纳在禁区内接应卡希尔边路传中，在冯晓霆面前甩头攻门！

    
足球击中横梁后反弹下来，在李伟峰想要解围之前，另一名澳大利亚前锋肯尼迪冲上来一脚补S将球送入了球门内！

    
中国队在客场0:1落后！

    
“澳大利亚队通过一次边路传中取得了进球，麦克唐纳的头球攻门击中横梁，足球反弹下来后肯尼迪补S建功。

    
中国队今天整T节奏太差了，似乎总是在追着澳大利亚的球员跑，我想这是客场作战所带来的负面影响。

    
球队进攻打不出整T效果，需要克F的困难有很多，我们只能希望球员们能够迅速调整过来，不然的话，荷兰教头沃比克执教的澳大利亚队肯定不会手下留情，还会进一步去扩大领先优势！”

    
殷铁生看到丢球的情况出现，他极为不满地朝场上球员们打出手势，用右拳去频繁地击打左掌，似乎是要让球员们醒一醒！

    
是的，中国队就像是没睡醒那样，他们可都是带着联赛的疲劳来到客场作战，长途奔波加上时差与气候反差影响，导致球队的整T水平处于正常线下方。

    
就连肖恩也不例外。

    
中国队重新开球之后，澳大利亚队没有调整战术，已然是凶悍B抢的狂攻之势。

    
比赛第24分钟，卡希尔前场中路分球给了助攻上来的丘利纳，后者禁区外的远S滑门而过。

    
3分钟之后，威尔克希尔边路传中，麦克唐纳禁区内抢点S门打在了冯晓霆的身上弹出。

    
比赛第31分钟，中国队想要打出地面快速反击，结果足球在滚到邵佳逸脚下后迅速被埃莫顿抢断成功。

    
中国队的反击套路简单，可预判X太强，在整T状态不好的背景下更容易丢球和给对手机会。

    
比赛第34分钟，肖恩前场与周海彬传切配合后好不容易捞着了S门机会，但也是距离球门三十M的远S！

    
老将施瓦泽轻松地将球没收。

    
中国队的进攻看起来毫无威胁！

    
比赛第36分钟时，澳大利亚前场打出快速传切配合，卡希尔杀入禁区内接应卡尼的直塞后停球变向摆脱李伟峰，紧跟着一脚推S打出！s3();

    
足球滚向了球门远角，宋振宇已经举手投降，幸好孙翔补位到了门柱边上在门线前将球解围出去！

    
现场的澳大利亚球迷纷纷叹息，但随后掌声如雷！

    
澳大利亚的狂攻还在继续。

    
比赛第41分钟时，威尔克希尔右路前cha跑位中接应麦克唐纳的传球被孙翔断球成功。

    
孙翔断球后直接后场将球大脚开上前场去。

    
肖恩在前场中路偏右位置朝着左路跑位接应，尼尔在他身边如影随形。

    
当肖恩X部停球娴熟地将球控在脚下时，尼尔随时准备上抢。

    
就在肖恩右脚去扣球做出急停变向的假象时，尼尔果断地上抢！

    
时机把握的很好。

    
但下一秒肖恩的动作却让尼尔目瞪口呆！

    
肖恩右脚扣球的动作只完成了一半，并没有将球拉回自己身T方向，他如同原地起舞般以足球为中心逆时针完成转身，足球在他右脚内脚背控制下反而继续朝着前方移动，尼尔上抢下脚落空，同时肖恩也已经调整好了方向，变成了与尼尔面对面，尼尔紧跟着再上抢，肖恩的右脚此时将球拉回到身前，下一秒尼尔的脚落下，仍旧抢断落空！

    
肖恩右脚支撑身T前倾，左脚拨球向前，紧跟着爆发加速度启动！

    
当肖恩与尼尔擦肩而过时，尼尔满目震撼，这是他在英超赛场上都不曾遇到过的过人方式！

    
勺子回旋过人！

    
肖恩趟球过去之后立即飙升速度，埃莫顿与摩尔从两侧回追，却发现很难在短时间内追上肖恩，尼尔则在肖恩身后紧追不舍，只要有机会肯定会放铲！

    
但是肖恩没有给他们机会，施瓦泽弃门而出冲到禁区边缘时，肖恩便起脚吊S！

    
被他搓起的足球划过一道轻盈美丽的抛物线，施瓦泽起跳后伸展到了极限的右手也没能碰到足球。

    
勾勒出一道彩虹轨迹的足球直坠球门内！

    
全场震撼！

    
中国球迷则是无比激动地欢呼起来。

    
肖恩转身冲向了角旗区，激情滑跪庆祝！

    
“肖恩进球了！这是一个伟大的进球！太漂亮，太精彩了！

    
当肖恩用灵活的舞步控制足球摆脱卢卡斯尼尔的B抢之后，他单刀赴会中冷静地用一脚吊S攻破了施瓦泽把守的大门！

    
这完全是肖恩个人能力的T现，从X部停球，过人，再到破门，一气呵成！

    
澳大利亚队也许对肖恩有所轻视，如果只靠一两名球员去盯防肖恩，那么你要做到的是千万不要给他宽松的控球环境和突破空间，否则他一定会让防守球员后悔！

    
中国队在客场1:1澳大利亚队！

    
肖恩这个进球会帮助中国队在客场站稳脚跟，我们会更加从容地面对比赛！”s3();

    
没错，在此之前，中国队太紧张了，压力也太大了。

    
不仅仅是在与对手进行对抗，更是与他们自己进行斗争，仿佛全队都在比赛中处于一种挣扎的状态。

    
肖恩的进球帮助球队扳平了比分，同时也让中国队众将卸掉了很大的压力，冷静地去面对接下来的比赛。

    
当澳大利亚队重新开球之后，他们的进攻变得有些急躁，而中后场防线对肖恩的盯防则更加严密！

    
上半场比赛收官阶段，两队都没能再创造出更好的机会。

    
当两队球员回到更衣室之后，殷铁生对球队的要求是下半场在防守端也要提高侵略X！

    
不能让澳大利亚把中国队的半场当做后花园那样肆无忌惮！

    
下半场两队易边再战，澳大利亚队上来便又是狂轰滥炸。

    
比赛第47分钟，卡尼左路传中，肯尼迪在与李伟峰的对抗中没能顶到球，李伟峰头球解围之后，足球在外围被卡希尔直接凌空chouS完成S门！

    
但这球在禁区线上被后腰赵旭?用身T挡出。

    
当威尔克希尔打算在边路重新制造威胁时，邵佳逸的回防直接将其撞倒在地，主裁判鸣哨示意中国队犯规，给了澳大利亚队一个前场定位球。

    
埃莫顿上来主罚这个任意球，他将球吊入禁区内，奇珀菲尔德虽然在禁区后点顶到了足球，但没能顶正目标，足球飞出了底线。

    
4分钟之后，当蒿俊敏右路长传找肖恩之后，肖恩身边已经有了两名防守球员，尼尔与丘利纳，当他被尼尔纠缠住之后，丘利纳轻松地完成了断球。

    
肖恩向主裁判抗议对方手上有拉拽动作，但是主裁判视而不见。

    
比赛第55分钟时，奇珀菲尔德禁区前尝试直塞，足球滚到了禁区左肋之后，麦克唐纳灵活地跑位率先触球，他将球横扫门前地带，肯尼迪中路包抄抢点S门！

    
幸好宋振宇及时出击用身T封堵住了肯尼迪的S门角度，最终用大腿将球挡出，否则后果不堪设想！

