    走进裁缝铺内的武士，身高居然超过了八尺。

    在进门的时候甚至不得不弯下腰来，否则前胸就要撞在门梁上！

    而比他那恐怖身材更骇人的是他身上披着的厚厚盔甲，重量怕是已经超过两百斤。

    远远望去，就仿佛是一座移动的钢铁堡垒！

    再加上脸上戴着的那只铜制面具，将他的全身上下都包裹的严严实实，没有一寸皮肤裸露在外。

    任谁见到这样无懈可击的对手心中都会忍不住生出一股绝望之感！

    女掌柜这时候就已经绝望的闭上了眼睛。

    而她身边的那个伙计则干脆膝盖一软，跪倒在了地上。

    接着整个人像筛子一样抖了起来，抱着脑袋口中还念念有词，也不知在向哪路神佛祈祷。

    可惜他所信奉的神明并没有能听到他的祈求。

    下一刻，就见那高大武士提刀向他走来。

    步率并不算快，然而一步几乎相当于普通人的两步！

    巨大的脚掌落在地面，就像擂动的战鼓，发出咚咚咚的闷响。

    同时还扬起了手中的弯刀！

    然而不等那把弯刀落下，高大武士就先感到脑后一阵劲风袭来！

    他的反应已经很快了，可依旧没能快的过头顶那根禅杖！

    还没来得及将脖子转过去，那禅杖已经从天而降，狠狠抡向了他的头盔！

    只听轟的一声巨响，足有一寸厚的铁盔竟然直接被这一杖砸的凹陷下去了一半！

    光是那撞击产生的气浪就将一旁的女掌柜险些掀翻在地。

    更别说被这一杖砸了个正着的高大武士了。

    单看那铁盔的变形程度，就知道里面的人断无生还的可能，至少大半个脑袋都被砸塌了。

    一杖之威，竟然能够恐怖至此，直把店内三人都看的目瞪口呆。

    然而紧接着让他们更加难以置信的事情又再次出现。

    只见那高个武士吃了这一记即死攻击后，身形却只是微微一顿。

    接着就像没事儿人一样又挥出了手上的弯刀，劈向半空中的陆景！

    眼见之前屡试不爽的当头杖喝没能生效，陆景却并没有像其他人那样意外。

    因为早在禅杖砸中铁盔的时候，他便已经察觉到下方的异常，几乎所有的阻力都来自与那只头盔本身，而下面本应起到承托作用的骨骼就像不存在一样。

    因此即便一击命中，陆景却并没有沉溺在得手的喜悦中，很快便将禅杖又收了出来，横在胸前，以一招铁锁横江，接下了迎面而来这一刀。

    弯刀与禅杖相交的霎那，除了恐怖的巨力外陆景还感受到一股阴寒腐朽的劲力沿着禅杖钻入到他的经脉中。

    明明那劲力并不算强，然而所过之处他的内力却都无法阻挡，几乎一触就溃。

    但很快他的身体便似乎察觉到了危险，久违的被动模式重新开启。

    内力如决堤的洪水般自丹田中疯狂涌出，迎向了那股阴寒腐气。

    将那股腐气围堵在了肩髃、巨骨一带，不让它再继续下顺。

    紧接着双方便缠斗在了一起。

    陆景能感受到自己的真气正在迅速消耗。

    晋入到一流境界后，就连他都不清楚自己的身体里究竟储存着多少真气。

    尤其随着任督二脉被打通，一旦他的内力有所减少，小金刚劲便会自发开始运转，源源不断产生出新的内力，弥补他先前的损耗。

    所以如今的陆景早已经放弃了挣扎，不再奢望能通过日常行动将体内的真气给消耗光了。

    直到他遇到了眼前的高大武士。

    明明只交手了一招，陆景就发现丹田里的内力被消耗掉了一大片。

    新生的内力头一次抵不过消耗的速度。

    陆景不由有些惊讶。

    这股腐气究竟是什么东西……居然这么厉害？

    不过现在并不是思考这种事情的时候。

    随着高大武士挥出那一刀，陆景的身体也被震飞了出去，宛若一发炮弹，一连撞断了数根房梁，将刚刚补好的房顶又给撞出了一个窟窿来。

    待他落在地上，刚刚站稳身形。

    就又听到了弯刀破空之声！

    而且这一次居然有两把！

    是那武士的两个同伴！

    陆景先前便曾注意到劈开裁缝铺大门的弯刀一共有三把，也就是说门外最少有三人。

    只是因为先进门的武士个子太大，几乎将整扇门都给塞满了。

    导致他的那两个同伴只能在外等候。

    直到陆景出现，这两人终于也再耐不住寂寞，纷纷出手。

    两柄弯刀几乎不分先后，分别斩向了陆景的腰部和大腿！

    沙暴之中，也不知道他们是如何在第一时间就锁定了陆景的位置。

    这两刀，无论角度还是速度都无可挑剔。

    同时还以漫天的黄沙做掩护，寻常人怕是连人影都没看到就已经被劈成了两半。

    然而可惜的是他们今天的对手是陆景。

    即便沙暴中视力严重受阻，陆景依然凭借着出色的听力，在呼啸的狂风中准确捕捉到了这两刀的所在。

    不过他却并没有躲闪，反而又往前踏了半步，以一记横扫八荒，以一敌二，直接硬撼了上去！

    先前在屋内的那次交手，陆景看似狼狈，但实际上并没怎么受伤，而且还试出了那高大武士的力量，大概也就是在二流巅峰的水平。

    只是陆景当时吃亏在身处半空之中，无处借力，而且之前那一抡已经将气力用尽，这才被砸飞出屋去。

    如今他的双脚已经重新站在地面上，自然不会再怕对面的弯刀！

    随着一声金铁交鸣之声。

    陆景这一杖居然将那两柄长刀给齐齐扫断！

    而之后他又再接再厉，将手中的精铁禅杖挥成了一团灰影，劈头盖脸的砸向了那两个铁甲武士。

    一时间只听得呯磅之声不绝于耳。

    短短一息之间，禅杖便与盔甲疯狂撞击了至少数十次，将盔甲砸的坑坑洼洼，如同月球表面一般。

    陆景先前抡扁了其中一名铁甲武士的脑袋，然而对方的行动却并没怎么受影响，于是现在他也不管什么要害不要害了，砸到那里算哪里。

    陆景倒是也想看看，这铁甲后面的东西究竟能撑多久！

