    时光飞快。

    眨眼间。

    距离步、聂二位祖师故去，秦风祖师沉睡，已有六年光景。

    这一日。

    蓬山城。

    杨雄带着一位体态修长的中年来到万卷洞中，脸上满是喜色。

    那中年脸上也有欢喜，但更多的还是好奇。

    这万卷洞可是宗门禁地，一向只有宗主才能随意进出。门中很多弟子甚至不知道此处的存在。

    但在门中长老中却有传言，说万卷洞中不但有诸般秘典，而且还是门中大宗师潜修之所。

    可传言仅是传言，无从证实。

    “待会儿进去，可别被吓着才好。”杨雄心情极好，甚至有闲暇跟中年开玩笑。

    “吓着？”

    中年心中愈发好奇，忍不住问道：“师父，莫非洞中有很多大宗师？”

    杨雄闻听，笑着摇头：“进去就知道了。”

    一路往里。

    忽的豁然开朗。

    中年男子跟在杨雄身后，一眼就看到一排排书架当中，有一人坐在藤椅上，随意翻看着不知什么书籍。

    他们刚一进来。

    这人就将书籍收起，站起身来，冲着中年男子笑道：“青山师兄，好久不见。”

    “……”

    中年男子见着这人，两眼一瞪，顿时愣在当场。

    ……

    “没想到师弟就是三十多年前赫赫有名的‘君子剑’陈季川！”

    万卷洞中。

    李青山听完杨雄的解释，忍不住发出一声惊叹。

    看向跟前‘王善’，心中万千思绪翻腾。

    这可真是一个爆炸性的消息。

    三十多年前。

    他尚还年轻，又是血衣军统领，当然知道江湖上大名鼎鼎的‘君子剑’。更知道在铁臂猴山一役，这‘君子剑’在与铁臂猴王争斗时，临阵突破，成就大宗师。而且还引出秦岭中的妖兽，将五云宗、春蚕门派驻铁臂猴山的精锐给灭了大半。

    让太虚剑宗捡了便宜背了黑锅。

    只不过从那以后。

    ‘君子剑’这个人物就好似凭空消失了，再没听到任何有关的消息。

    但李青山怎么也没想到，这曾经堪称传奇的‘君子剑’，竟然是门中极为低调的师弟‘王善’！

    “王师弟当年才三十多岁吧？”

    “嘶！”

    “三十多岁的抱丹大宗师！”

    李青山反应过来，不禁倒吸一口冷气。

    也总算知道为何宗派会对王善的身份如此保密。

    如此年轻的大宗师，一旦被五云宗、春蚕门知晓，怕是会不惜一切代价铲除，凭白生出许多祸事。

    与之相比。

    他八十六岁才刚刚突破虚境，可就不值一提了。

    “闻道有先后，不值一提。”

    “师兄如今也突破虚境，日后宗派事务还要多多操心才是。”

    陈季川笑着道。

    李青山的突破的确让陈季川有些惊喜。

    他这位师兄一向是独自修行，独自琢磨。练的又是枪法，在太虚剑宗中自成一脉。

    陈季川见其有潜力，自行修行收效斐然，于是只在背后默默关注，从未现身指点或是干涉。

    与对王彦手把手的教导不同。

    对李青山，陈季川完全是放养。

    结果后者冷不丁就给了他一个天大的惊喜。

    “青山。”

    “按着入门时间来算，你是王善师兄，但此番能突破虚境，还要多亏王善暗中相助。你这些年服用的‘朱果酒’，得来的各种枪法典籍，可都是王善寻来的。”

    杨雄虽然知道自家女婿不是容易骄横的性子。

    但也担心李青山成了虚境，心态膨胀，也怕他因为王善是他师弟的身份而不知轻重，于是出言提点道。

    “这——”

    李青山一听，脸上顿时动容，忙冲着陈季川躬身道：“多谢师弟。”

    这些年宗派赐下的朱果酒不断，门中各种枪法秘籍也能随意观看。

    本以为这是宗派的资源。

    可没想到，居然全都是他这个师弟在背后支持。

    心中顿生感激。

    “师兄客气。”

    “当年我初晋化劲，师兄还曾赠我一卷‘虎形通神术’，使我受益匪浅。一直还没来得及当面道谢。”

    陈季川连忙将李青山扶起。

    ……

    陈季川、李青山都是温和性子，不难相处。

    再加上不算沉睡的秦风祖师，整个太虚剑宗仅有他们两个虚境大宗师，自是更加亲近。

    寒暄过后。

    陈季川一如当初秦风等三位祖师一般，给李青山讲解了虚境、神境的不同，讲述了越州内外更高层次的局势。

    又带着李青山来到万卷洞深处，告知他《太虚十剑》拓碑的效用、来由。

    李青山修的是枪法，但他悟性极佳，从这些拓碑上，也能得到不少收获。将其中剑道意境融入枪法当中，化为己用。

    一切好似轮回。

    陈季川当初也是跟李青山一样，听秦风祖师三人讲述太虚剑宗中的一桩桩密辛。

    一转眼，三十多年过去。

    如今便成了他给李青山讲述种种。

    岁月无情催人老。

    这些年过去，他们也不再年轻。

    如李青山，早年间曾是蓬山郡年轻一辈的榜样，人称‘毒龙’。陈季川刚刚进入太虚剑宗时，宗主杨雄的名号都不如‘毒龙’李青山的名字来的响亮。

    但这位昔日‘毒龙’，如今也有八十六岁，早就淡出太虚剑宗普通弟子的视野，更是不声不响就成了虚境大宗师。

    可谓大不同。

    又如王彦，现今也有六十六岁，也成了老一辈。

    江山代有才人出，一代新人换旧人。

    杨雄、王冀这代人逐渐老去。

    李青山、王彦这一代渐成中流砥柱。

    而新的一代也在茁壮成长，崭露头角的大有人在。再不是李青山、陈季川、王彦这三人各领十年风骚的时代。

    百花争放，绚烂芬芳。

    ……

    夜深人静。

    陈季川送走李青山，打开‘仙籍’面板——

    姓名：陈季川【其四】

    年龄：73（46/300）

    仙阶：1

    官职：无

    修为：炼气三层；抱丹二层；夜游二层

    等级：13

    天赋：造化·洞悉；造化·衍法

    功法：《剑图》（第十三层）【推衍中：17.79%】；《五形八法拳》（第十二层）；《太阴炼形法》（第十二层）；《元一功》（第十三层）；《控尸诀》（第十三层）

    术法：

    低阶：略

    中阶：风雷翅【推衍中：1.55%】、换形法、四言诗剑、护体剑盾、柳絮身法、匿身术、水晶照影之法、金钟罩法、玄关术、纯阳真火、剪纸成兵术、五鬼阴兵法、泼墨披麻剑法、七弦惊仙剑法、哀牢山三十六剑、煮饭煮肉法咒、犁头咒、收邪法、泰山十八盘、柔云剑法、圆光术、藏身法、控尸大法、四九劫法剑、风神剑、排云剑、天霜剑、...、略

    法宝：略

    技艺：炼丹（一阶）；炼器（大匠师）

    仙俸：100

    源力：1886042

    ……

    进入秦岭世界也有五十五年，修行二十八载。

    有前面几世的经验。

    又有悟元子、青松子等炼气仙师的‘道果’以及他自身的‘玉泉道果’。

    这一世修行可谓轻车熟路，畅通无阻。

    炼气三层。

    抱丹二层。

    夜游二层。

    这等修为再配合他一身中阶术法，以及十三具炼尸、四十九个纸人，还有蓄养四十多年的五鬼阴兵——

    真要施展全力的话。

    中土七州中，堪比炼气五层的洞虚中期大宗师都未必是他对手。

    要是给他足够时间布置，洞虚后期兴许也要败下阵来。

    这等实力已经不比秦风祖师差了。

    但陈季川的目光更长远——

    “太虚拓碑我已经完全感悟，再无收获。”

    “李青山也晋升虚境。”

    “接下来，该出海了。”

    万卷洞中《太虚十剑》的拓碑就让陈季川受益匪浅，参悟之后，他对原版碑文更加期待。

    剑祖传承对他修行《剑图》的帮助极大。

    皇天城、形意门等宗派中的碑文他暂时夺不回来，但却可以从海外着手。

    正好静极思动，走出中土，顺便去此方世界的其他地界看看。

    既能增长见闻，又可以收集《太虚十剑》碑文，何乐而不为？

    这是他老早就定下的计划。

    随着拓碑完全感悟，李青山晋升虚境。

    留在蓬山郡没有更大收获，离开蓬山郡也没了后顾之忧，出海的时机已经到了。

    ……

    第二日。

    陈季川来到师父王冀府上。

    “要出海？”

    王冀夫妇看着陈季川，都有些惊讶。

    王夫人如今也有百岁高龄，因修成先天，又常年服用朱果酒，看上去倒是跟三四十年前没什么两样。

    她皱着眉，担忧道：“海上不比陆地，风浪大。要是遇着海啸，打翻船只，宗师都有殒命的危险。中土七州广袤还不够你蹦跶吗，非要出海做什么？”

    到底是年纪大了。

    哪怕容颜未改，但王夫人的性子也比陈季川当初刚见到的时候软了许多。

    见不得离别。

    一听陈季川要出海，更是满心担忧。

    王冀白了眉，倒是没劝陈季川，只是忍不住问道：“你出海什么时候回来，想过怎么安置小彦吗？是带着一同出海，还是留她在蓬山郡？”

    王冀知道他这弟子有大出息，年纪轻轻就晋升虚境，对他出海的安危并不担心。

    可一想到王彦。

    他不禁有些焦虑。

    这傻孙女守着这个傻徒弟几十年，生生将自己的大好年华给断送了。

    直到今日，‘闪电剑’的名头虽然响亮，可始终跟着她这位小师叔，要名分没名分，不知惹来多少闲话。

    王冀这些年为这个唯一的孙女操碎了心。

    现在听到陈季川要出海，又忍不住旧事重提。

    “你师父说的没错。”

    “师娘知道你一向是有主意的，决意要出海，就不会更改。但小彦的事情拖了这么久，总要给她个说法。我跟你师父也是半截身子入了土的年纪，等不了几年。”

    王夫人拉着陈季川的手，忍不住絮叨，有些语重心长。

    “我待会儿去问下小彦。”

    “如果她愿意的话，跟我一起出海当然最好。我能时常指点，争取帮她突破虚境。”

    “但我跟她一起走的话，师父师娘跟前就没人侍奉——”

    陈季川跟二老说着自己的想法。

    还未说完。

    就被王夫人打断道：“我们不用人侍奉，你带着小彦一起走。”

    “对。”

    “我跟你师娘都是先天，又不是没手没脚！”

    王冀也附和一声，瞪了陈季川一眼。

    陈季川只能点头应着。

    王冀夫妇拉着他叮嘱、絮叨了半晌，才依依不舍放他离去。

    ……

    夜色下。

    走在空荡荡的路上，陈季川想着心事。

    不知不觉，就到了他自家府邸。院中灯火未灭，有人还在练剑。

    陈季川摇摇头，心中长叹一声。

    推门进去。

    ……