    “师兄、老师，你们不必如此！”

    叶寒手臂一挥，斗战道宫前方便有一道无形的力量衬托着众人。

    包括剑尘等人也在刹那间直起身子。

    叶寒眸光平静：“昔日一切如何，未来依旧，诸位依旧是我的老师、师兄！”

    “叶寒，接下来你有什么计划？前去亘古十九州？”

    紫冲霄开口，目光熠熠。

    “不错！”

    叶寒点头：“亘古十九州是肯定要去的，只有去了星空的彼岸，我才能够打破桎梏，未来比肩，甚至超越江凡，成为真正纵横诸天的绝世强者。”

    身为天帝，当镇压诸天，主宰起源之地？

    无趣！

    换做昔日的叶寒，或许还有猎杀九大天帝之后，主宰起源之地的心思。

    毕竟自己只要足够无敌，便能让母亲、师姐她们过得很好。

    但是现在的叶寒，心思完全不同。

    以前那是坐井观天，现在叶寒明白了，在起源之地主宰一切，相对于浩瀚的诸天而言，简直就是笑话，如同在穷乡僻壤之中当一个土皇帝、土财主，那有什么意思？

    九大天帝，这些年享无尽荣耀，结果呢？

    事实上，达到天帝领域，无法更进一步，等同于被困在一座巨大无比的牢笼之中无法挣脱，是莫大的悲哀。

    只有穿过了封天之门，才算是真正打破了这一座牢笼的困锁，得见真正的大天地。

    “不过在此之前……”

    叶寒淡淡看了一眼天穹，顿了顿，便继续道：“有些人，必须死！”

    “天帝之战，你可有把握？”

    秦宇道。

    “斩九帝，手到擒来！”

    叶寒自信无双：“不过，并不急在一时，而且那九大天帝未必会坐以待毙，而且他们背后还存在着亘古十九州的力量。”

    “对了，接下来诸位就留在星辰界修炼吧……。”

    叶寒迅速开始安排。

    一番安排之后，便遣散众人，带着母亲、师姐、楚幼诗、老师、各位师兄师姐等所有人进入了斗战大殿。

    大殿之内，叶寒掌指翻转，瞬息刹那间拿出了各种珍贵无比的丹药、不死药、灵液等宝物。

    “各位，开始炼化！”

    “趁此机会，我帮你们增强体质、武魂本源，重塑根基！”

    叶寒将诸多宝物送到了众人面前。

    “赵清薇！”

    叶寒看向了赵清薇：“昔日让你在星空生死路之中强行突破至天命之境，导致境界、根基并不稳，纵然如今底蕴已经恢复，但你也算立下了大功，我不会亏待你。”

    言语之间，叶寒手臂一甩，瞬间有十滴雷劫液出现。

    “吞下去，炼化！”

    叶寒道。

    “嗯！”

    赵清薇将雷劫液吞掉。

    瞬息刹那，她的脸上浮现痛苦之色。

    身躯被雷劫液的力量差点直接撑爆，骨骼都在裂响，经脉剧痛，有种被撑得爆炸、断裂的迹象。

    “太弱了！”

    叶寒摇头。

    虽然这是最强的雷劫液，乃是他踏入天帝领域之后所得到的雷劫液，价值无量，无比珍贵，无比霸道。

    但换做他自己，在天命之境的时候，炼化区区十滴雷劫液，不过一念之间而已。

    叶寒手掌一拍，一道强大的气机爆发而出，将赵清薇在内的所有人全部笼罩在内。

    有着叶寒的力量护持，虽然炼化雷劫液、各种宝物的过程有些痛苦，但所谓苦尽甘来，他们最终都会得到巨大的好处。

    足足一个时辰之后。

    终于，大殿内众人的气息渐渐平息下来。

    每个人，都犹如迎来了一次新生。

    原本，斗战道宫所属的这些高手，在昔日的神武大陆、星辰界那种小世界之中算是非常强大的存在，但事实上在小世界中崛起，他们的武道根基并不见得有多完美。

    至少无法和诸天之中那些顶级的天才、妖孽相比较。

    境界不圆满，根基不完美，在未来境界达到一定的高度之后，必然会出现问题，甚至难以寸进。

    趁着他们都未曾踏入天帝领域的前夕，今日叶寒耗费无数资源、宝物、力量帮他们重塑根基，接下来众人的天赋都产生了巨大的蜕变，一个个武道根基更是圆满无瑕。

    哪怕现在境界低了一些，但以后进入亘古十九州，他们绝对能够迅速崛起，在武道的修炼中一日千里、一日万里。

    做完这一切后，叶寒走出斗战大殿，一步踏天而起，盘踞在了九天神山上方的虚空之中。

    一道道神光瞬间交织而出，将叶寒的身躯包裹在内。

    “三千大世界通道，全部给我开启！”

    叶寒意志无限爆发，开始了扩张，开始沟通隐藏在这片时空中剩下的那几千条通道。

    轰隆！

    天地轰鸣，空间震荡。

    一处处通道瞬间显化而出。

    在九天神山上方，如突兀出现了一道道时空黑洞。

    但不同的是，这样的黑洞并不是吞噬，而是释放，是反哺。

    每一个“黑洞”之中，都有大量的天地元气爆发出来，不断冲着星辰界涌入。

    “给我开！”

    叶寒锁定一条未曾打开的通道。

    意志沟通，力量运转，法则运转，几乎在一眨眼之间，这条通道就被叶寒当场开启。

    这是一个大世界的通道，在被打开的一瞬间，通道另一段的大世界力量，沿着通道汹涌而来，瞬间加持到了星辰界之中。

    第二个通道、第三个通道……。

    越来越多的通道被叶寒不断打开。

    随着时间的流逝，终于，在一个时辰之后，三千大世界中剩下的那些通道全部被开启。

    至此，诸天九千界的通道全部开启。

    九千个通道之中，时时刻刻有汹涌澎湃的元力爆发出来，涌入星辰界。

    其中各种的气息、力量、物质，似乎也沿着通道喷射而出。

    就仿佛九千个境界强横无敌的绝世强者，在帮助叶寒联手祭炼星辰界、加持星辰界一样。

    星辰界的天地元气，以惊人的速度开始暴涨。

    各种崭新的地脉、各种神山大川再度诞生了出来，整个星辰界开始进一步扩张。

    在本质上依旧是“天界”的本质，但是星辰界在瞬间扩张了十倍。

    如果以前星辰界的元气、大小，可以容纳上百亿强大的武者修炼，那么现在星辰界已能容纳数百亿、上千亿天命之境的高手在其中修炼。

    整个世界的本质，也增强了不少，变得更加稳固。

    翻天覆地般的变化正在这一界诞生……。

