    第178章 再收徒

    对于秦淮茹的工作态度，许大茂自然是睁一只，眼闭一只眼。

    欲要其灭亡，必使其疯狂。

    傻柱是傻，但大伙儿都不傻。

    秦淮茹的做法，就是在消耗大伙儿对她的好感。

    一旦秦淮茹落难了，那就是人人喊打了。

    所以，许大茂巴不得秦淮茹更过分些。

    只有秦淮茹现在飞的越高，到时候她才能摔得越惨。

    如果许大茂现在去揪着她不放，那完全就是在帮秦淮茹。

    这样的傻事，许大茂自然是不可能做的。

    出了食堂后，许大茂在每个部门兜了一圈，发了一圈烟，随即，果断的翘班了。

    离开轧钢厂后，许大茂并没有去芝麻胡同。

    于莉和于海棠这俩姐妹花，还不知道他回来了呢。

    他又不可能上门去找她们。

    今天他回到轧钢厂，肯定会传到于海棠的耳朵。

    许大茂找了个无人的角落，换了个模样。

    随即，骑着他的二八大纲来到了鸽子市。

    一个月没来，鸽子市一切如旧。

    许大茂带着复杂的心情开始练摊。

    因为，这是他最后一次在鸽子市练摊了。

    随着布局逐渐铺开，许大茂早就没有必要自己来冒风险了。

    无论是娄父的渠道，还是陈雪茹的渠道，都让他获利颇丰。

    完全没有必要再自己卖货了。

    更何况，等国外的超市一开，他必然是几头跑。

    就算他想来鸽子市练摊，恐怕也没什么时间了。

    许大茂的干劲十足，猪肉、鸡肉、鸡蛋、冻带鱼、花生油等等，今天卖的全是热销货。

    一阵忙活，时间来到了下午一点。

    许大茂也收了摊，在鸽子市里转悠。

    没转一会，就远远地看到了钟跃民那几个小屁孩。

    而在他们一旁，还有一个从来没见过的孩子。

    他们看到许大茂后，立马跑了过来。

    郑桐有些埋怨的说道：“哥，你这段时间去哪了，咋人都找不到。”

    “您之前拖我们把宁伟带来，喏，这就宁伟。”

    说着，郑桐就指着一旁瘦弱单薄的孩子。

    许大茂拍了一下自己的脑门，顿时反应了过来。

    自己在外出之前，拖他们的事情，完全都忘记了。

    许大茂笑了笑，说道：“前些日子正好有点事情，所以离开了一段时间！”

    说着，就开始打量起来宁伟。

    宁伟看起来非常的瘦弱单薄，个头也只是中等而已，一句话不说，性格显得有些内向。

    许大茂将手搭在了宁伟的肩头，魂力瞬间破体而出。

    宁伟浑身一颤，身体突然感觉暖洋洋的，十分的舒服。

    片刻后，许大茂收回了魂力，满意的点了点头。

    “不错，是个练武的好材料！”

    练武是需要资质的，不是谁都能练的。

    资质好的，修炼起来事半功倍，将来的成就必然非常高。

    当然，资质差的也能练，但今后很难有高的成就。

    宁伟的资质还算不错，虽然算不上逆天，但还能算是优等。

    有这样的资质，许大茂已经非常满意了。

    许大茂笑道：“不错，跟我来吧！”

    宁伟有些发愣，没有回过神。

    钟跃民和袁军见状，立刻堆了宁伟一把。

    “去吧，哥可是高手！”

    “之前咱们都瞧见了。”

    “单手捏爆苹果！”

    “这可不是一般人能做到的！”

    钟跃民趁机说道：“我都想拜师了，就怕哥不肯收！”

    宁伟闻言，顿时反应了过来，有些青涩的说道：“哥！您好！”

    许大茂“嗯了一声。”

    至于，钟跃民说的话，他只能呵呵了。

    以钟跃民散漫浪荡的性格，教他高声的功夫，未必是好事。

    而且，钟跃民日后在不对里，也会成为高手，精通枪法和散打。

    原著电视剧里，他也确实当上了特种兵大队长。

    所以，不用许大茂帮忙，钟跃民也会有出头的一天。

    但宁伟就不同了，他的可塑性更强，更需要有人指点。

    对于许大茂而言，宁伟今后的用处也要大的多。

    许大茂看着钟跃民，笑道：“我暂时只收一个徒弟。”

    “这是给你们的奖励！”

    说着，许大茂就拿出了三个午餐肉罐头和水果罐头，分给了钟跃民、郑桐和袁军。

    三个少年顽主乐得不要不要的。

    哪怕是在鸽子市，这两种东西也不多见。

    当然，他们都知道，眼前的这位大哥不差钱，拿出什么好东西都不奇怪。

    许大茂给宁伟的，是两块巧克力。

    这是他前几天每日礼包开到的。

    在当下，这可是妥妥的奢侈品。

    实际上，在五十年代初，益民一厂已经推出“光明牌”巧克力。

    球形的那种巧克力，一毛钱两个。

    而许大茂从礼包开出来的巧克力，则是长方形的那种。

    大小足足有手掌那么长，散发着一股好闻的可可香气。

    这玩意儿放在四九城销售的话，销售起来肯定很困难。

    因为它的受众面比较窄，平民百姓舍不得买。

    但等他的超市开张后，这玩意儿根本就不愁卖。

    宁伟接过巧克力，也眉开眼笑的，感觉跟许大茂亲近了不少。

    许大茂说道：“你们回去吧！”

    “以后宁伟会经常跟我练功，你们有事找我，直接通过他就行了！”

    三人的心思早就在吃食了上了，听到许大茂这么一说，果断说道：“好嘞，咱们回见！”

    许大茂跟宁伟随意的聊了几句，然后骑着自行车，载着他到了芝麻胡同。

    这里安静又没人打扰，平日里，除了他的女人外，也不会有人来。

    这样的环境，最适合教弟子练功了。

    给宁伟在后院安排了一间房，今后宁伟就能在这里休息了。

    许大茂没有太多的讲究，宁伟给他磕了头，算是完成了拜师仪式。

    许大茂说道：“宁伟，以后咱们就是师徒了！”

    “我可以教你，最上乘的内家拳功夫！”

    “咱们从最基础的开始，那就是站桩！”

    接下来，许大茂就教宁伟，开始脸形意拳之中的三体式。

    这就是入门的内容。

    宁伟的资质相当不错，领悟得也非常的快。

    稍微加以点拨，就能够进入状态。

    (本章完)

