    钱坤在看到林战的那一刻，心里直哆嗦，不过想到自己老爹在身边，他也不能太怂，还是强打着精神。

    “林，林战，这是我和诗雅之间的事情，难道你还想插一杠子，要知道你可是有老婆的人，难道秦柔就任由你这么放肆不成？”

    林战就是当年侮辱了秦柔的那个人，这件事情已经不是秘密，钱坤认为只要他提出秦柔，林战就会有所忌讳。

    “如果我就想插一杠子，你又奈我何？”

    林战的表情没有一丝温度，而且他身后的艾琳，浑身已经带了杀气。

    “刘老爷子，诗雅跟小坤的婚事，你已经默认，如今想反悔，这么做是不是有点儿过分？”

    钱中信不想跟林战起冲突，所以没有接林战的话，转而对刘鸿达说道。

    他今天主要的目的就是想把婚事定下来，而且快点跟他儿子结婚！

    而且钱中信认为，刘家的人，根本就不敢跟他作对。

    只要刘鸿达答应亲这门亲事，林战作为外人也是无可奈何。

    “钱家主，原本我也很看好令公子，刘，钱两家联姻对谁都有好处，但是最近钱坤所做的事情真是让人不耻，所以这门亲事我看还是做罢！”

    刘鸿达的意思很明显，你自己儿子做了什么缺德事，心里没个逼数啊，现在还有脸来上门来提亲。

    就钱坤的所作所为，凡是有点儿脑子的人，都不会把自家的女儿往火坑里边推。

    “刘鸿达，你也是一把年纪的人，说话出尔反尔，真是让世人所不耻。”钱中信气坏了，刘，钱两家联姻的事情，几乎是整个省城人都知道了，现如今刘家悔婚了，这要是传出去，即使外人不敢当面说什么，但是他们钱家也就成为整个省城的

    笑柄。

    钱中信的语气里已经有了恐吓之意，刘鸿达心里也是直打鼓，不由得望向林战。

    “钱中信，有一件事你没搞清楚，你们钱家，不过是暴发户，我妹妹秀外慧中，我奉劝一句，千万不要癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    刘海龙在一边气愤的开口。

    钱中信虽然不怕刘海龙，但内心是有些忌惮林战的。

    钱中海一直在荒岛修炼，并不在省城，即使钱中海给他留了有一定修为的武者，他也不能保证是林战的对手。

    “爸！”

    钱坤现在已经没有任何心思，林战身后的艾琳，时不时的用目光扫着他，钱坤有种被野兽盯住的感觉，这种感觉，让他毛骨悚然。

    “爸，今天刘爷爷和叔叔都有些激动，我和诗雅确实有误会，不如今天到此为止，改日再来。”

    钱坤说话有些哆嗦，他的心抽疼的厉害，没有人知道，他有严重的心脏病，钱中海给他算命，只有刘诗雅的命格跟他匹配，只有娶了刘诗雅，才能保住钱坤的命。

    钱中信也发觉儿子的不正常，尤其看到他嘴唇发紫，就知道他这是又要犯病了，千万不能让刘家的人看出来。

    “刘家主，我改天再来，希望你们能给我一个满意的答案！”

    钱中信说完，急匆匆的带着钱坤离开。

    刘家的人都有些蒙圈，钱中信应该不是做事半途而废的人，怎么就走了呢？

    林战虽然来了，不过话也没说几句，应该不至于是吓怕的。

    林战心里最清楚了，他是武尊巅峰，没有什么事情，可以逃得过他的眼睛。

    和钱坤近在迟尺，自然把钱坤的反常看在眼里。

    “战哥，这钱坤身体有病。”

    艾琳来到林战身边说到。

    林战点点头，不过，他并没有对刘家人说出来。

    既然钱中信走了，林战也就没有必要留在刘家，不过走的时候，他派人暗中保护刘诗雅。

    钱中信回到家里，首先把家庭医生找来，赶紧给儿子看病。

    家庭医生是钱中海推荐的，目的就是随时能够照顾钱坤。

    “赵先生，我儿子如何？”

    钱中信特别担心，钱家历代男丁单薄，到了他这一脉，钱中海一心修道，也只剩下钱坤这一根独苗，自然是不能大意。

    “大爷，少爷的病，可是拖延不得，他一半是实病，另一半可是跟玄术息息相关，要尽快给少爷结婚冲喜，否则，少爷可是有性命之忧。”

    赵医生也是着急，钱坤要是在他手里出了事，他也是受连累的。

    送走赵医生，钱中信来到书房。

    “出来吧！”

    随着钱中信的话音落下，一道身影出现在他的书房。

    “大爷！”

    黑衣男子对着钱中信一拱手。

    钱中信一摆手:“金钱豹，不用跟我客套，赵医生的话，想必你也听到了，所以，今晚，我要见到刘诗雅！”

    刘鸿达悔婚，让钱中信措手不及，钱坤的病又迫在眉睫，钱中信没有办法，既然刘家软的不行，那就只能来硬的了。

    “明白！”

    金钱豹答应一声，随即消失在书房。

    刘诗雅一个人在房间里，想起白天发生的事情，心情低落，她知道外面不太平，只能窝在家里。

    渐渐的，她感觉眼皮越来越重，实在忍不住，转身回到床上，不大会儿就沉沉睡去。

    刘诗雅刚刚睡着，房间里就出现一个人影。

    那人来到刘诗雅的身边，直接抱起就要往外跑。

    嘭！

    迎面飞来一脚，直接踹在那人的胸口上。

    紧接着，一道冰冷的，毫无温度的声音响起。

    “金钱豹，来了，你还想走吗！”

    金钱豹心里一惊，他来这里之前，已经趟好了路子，刘家的人都已经休息。

    “谁！”

    金钱豹紧紧抓着刘诗雅，这是钱中信给他的任务，不到万不得已，他绝对不能撒手。

    “要你命的人！”

    林战从黑暗中走出来，目光看向依旧沉睡的刘诗雅。

    钱中信那里一有动静，暗卫就已经报告给林战了。

    林战连艾琳都没有带，只身来到刘家。

    林战是翻墙进来的，他并没有惊动刘鸿达等人。

    唰！

    金钱豹手腕一翻，飞刀直奔林战的面门要害。

    林战微微一侧身，飞刀落在林战身后的墙上。

    嘭！

    入木三分。

    武者？

    能够让飞刀直接钉进墙壁几公分，没有内劲，根本就做不到这一点。

    “算你识货！”

    金钱豹有一声低喝，双手成爪状，直接抓向林战。

    龙爪手？

    林战嘴角微微上扬，没想到，金钱豹竟然学会了少林派的龙爪手。真是有趣！

