
　　一朵祥云带着楚云与小不点。

　　听到师父的话，聪慧的小不点有些想法，又有些不敢相信。

　　趴在祥云上，扬着头，眨巴着眼睛就这么望着楚云。

　　楚云轻笑一声，手指凌空虚画了起来。

　　顿时，四条金线，发发正正，刚好将那湖泊与旁的瀑布给圈了起来。

　　手掌轻压，在小不点期待、激动的眼神中，四条金线落下，将湖与瀑布给连起。

　　楚云手成剑指，轻喝一声：“起！”

　　顷刻间，就连站在高空祥云上的小不点都感受到了一阵地动山摇。

　　令小不点震惊的场面发生了！

　　只见下足有百里的湖，连着一座高崖，掀起了地皮，就这么浮空了！

　　将湖剥离开地面，楚云拂袖一挥，一股脑的给塞进了袖里乾坤当中。

　　不断强化着袖里乾坤，容纳这座湖泊与一座高崖，还是绰绰有余的。

　　见到师父的袖里乾坤居然能够装下一座湖，小不点的好奇越加浓郁了。

　　眼巴巴的看着师父的袖子，想着自己什么时候可以学会，然后想装什么就装什么！

　　“好了，我们走吧！”

　　揉了揉他的小脑袋，楚云手指对着面前的空间一划，空间通道出现。

　　御着祥云，悠然的飘进了空间通道之中。

　　离去后，空间通道凭空抹去，宛若没有出现过一般。

　　至于下方的一大块空缺之地，亦是在楚云离去后泥土涌动将其填满。

　　空间通道之中，小不点一脸惊奇的看着周围化为斑斓流逝的空间壁垒。

　　回去的路极为顺畅与快，毕竟楚云已经恢复完全，甚至还有所突破。

　　对空间之道上更是有了极深的领悟。

　　至于为何，那还得感谢洛基与人皇印了，他们两方所掌控的空间程度，已经达到了规则的程度。

　　只是略有参悟，就使得楚云茅塞顿开，成功掌控了空间法则。

　　用了三日时间，他带着小不点从小无量山的上方空间中钻了出来。

　　这次算是他离小无量山最久的一次了，回来之后，颇有种归根的感觉。

　　“师父，这就是我们的家吗？”

　　看着下方仙气缭绕的山，小不点眼睛发亮的向着楚云问道。

　　没有说话，楚云只是点了点头，带着他落了下去。

　　布置在小无量山周围的禁制与阵法，在楚云落下之时，自然而然的向着两边分开，想是在欢迎楚云的归来。

　　回到相隔已久的道观，还是如此一尘不染，只是有些冷清。

　　牵着小不点的手，推开道观之门走了进去。

　　入眼正是那高耸入天的无量树，不过在道观外可是看不见的，楚云设置了障眼法。

　　所以小不点一见到无量树就惊呆了，张着小嘴，震惊道：“好...大，好...高...哇！”

　　没去理会小不点的震惊，上前抚掌在无量树的树身上，感叹道：“好久不见。”

　　小不点见师父跟一颗大树说话，眼神有些怪怪的。

　　不过令他惊愕的是，这颗超大超高的大树，居然回应起师父来了。

　　两天树枝从高空上蔓延了下来，人性化的对着楚云恭敬的拱起手来。

　　然后一条树枝伸到了小不点面前，吓得小不点瑟瑟发抖了起来，动都不敢动，只能想着师父发出了求救的眼神。

　　无量树看出了小不点的害怕，一时间起了兴趣，逗弄起来。

　　不时的变幻着树枝的形状、或恐怖、或诡异的，吓得小不点眼眶都含起了泪水。

　　“呜呜.....师父....”

　　“好了，别胡闹了，这是我的弟子。”

　　楚云的声音传来，无量树瞬间停止的逗弄，听到是弟子，用树枝轻抚起小不点的脑袋。

　　一阵绿光在小不点头上浮现，温和的安抚着他的心情。

　　小不点眼中的泪水消失，脸上露出享受的表情。

　　“此树为无量树，说来比为师的道观存在更久远，是道观中的一员，算你的长辈。”

　　对着小不点介绍起了无量树。

　　小不点萌萌的看着无量树，听进了楚云的话，连忙对着无量树行了一礼。

　　无量树用树枝托起他，传递出喜悦的情绪。

　　一株更加粗大的树枝，从云端中的树冠中缓缓落下，在树枝上，还有这一枚绿色的果子，散发着莹莹绿芒。

　　这枚果子一出现，道观之中就充斥着浓郁的茶香。

　　一闻这茶香，小不点就感到自己的意识变的更加的清明、精神抖擞感觉很舒服。

　　无量树托着果子，向着小不点递了递。

　　小不点一脸犹豫的看向楚云，不知道该不该接受。

　　楚云看了一眼，平淡道：“拿着吧，这是无量树给你的见面礼。”

　　听师父同意，小不点连忙开开心心的接了过来捧在双手中，脆声对无量树道谢。

　　哗哗哗......

　　小不点的道谢，让无量树十分开心，摇动起了庞大的树冠。

　　甚至还想要给小不点更多的好东西。

　　不过这被楚云制止了，那枚茶果，已经是无量树最好的宝物之一了。

　　对小不点的筑基也有着益处，但过犹不及，太多了反而不好。

　　“无需太宠着他。”

　　对着无量树说了一句后，就向着后院走去。

　　小不点见状连忙跟了上去，而无量树偷摸用树枝挠了挠小不点的背，将情绪传递给了他。

　　‘放心，以后我罩着你’

　　跟银月学的，意思大概就是这么个意思。

　　扭头对着无量树笑笑，小不点蹭蹭蹭的跟上了楚云的脚步。

　　来到跟仙境一般美的后院。

　　小不点顿时兴奋的东看西摸了起来，不过楚云在这后院所种花草、异种皆有着不凡的灵性。

　　能够分辨善、恶之意，感受到小不点人畜无害的善意后，也乐得被他摸摸。23sK.com

　　甚至有些异种，因为小不点的天生亲和力，献出了自己的精华，融入到了他的体内。

　　才不出一炷香的功夫，小不点慌忙的跑到了凉亭之中，带着哭腔的向楚云求救起来。

　　“师...呜...师父...我这是怎么了？”

　　楚云嘴角微翘，看向小不点。

　　只见他浑身笼罩着一层七彩光芒，已是见不清他的体型。

　　这是精华太多，都溢出来了。

　　摇了摇头，手指对着他一点，将这些溢出的精华压制回了他的体内。

　　同时设下一道阵法，将所有的精华都锁在了一起，让他缓慢、温和的一点点吸收。

　　“嘿嘿，谢谢师父。”

　　拍了拍身子见没变成七彩葫芦，小不点又没心没肺的开心了起来。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百九十六章 回到道观免费阅读。https://xs.23sk.com 