    当天元来到陈欣别苑时，陈欣已经等候多时了。

    “你这打算去哪呀？”陈欣问道。

    “出去转转，随便带个弟子回来。”天元坐下说道。

    “真没见过师尊找徒弟的，丢不丢人？”陈欣直言问道。

    天元只能装傻，挠头傻笑，他也不能告诉陈欣，自己是带金手指的，这都是系统任务。

    看到天元装傻充愣，陈欣也不打算问了，毕竟这是天元自己的事情。

    至于他找的徒弟，陈欣却很好奇，因为没一次，带回来的弟子都是问题儿童，而且经过天元的手，却变得惊才艳艳。

    “需要我陪你去吗？”陈欣问道。

    “不用，我就出去几天，对了，方雨和王蕊呢？”天元问道。

    “哦，她们去小叶秘境了，过几天才能回来。”陈欣解释道。

    天元眨了眨眼，他听过这个秘境，但没去过，因为五年前的大比，他压根没资格上台，结果弄的现在成了师尊……

    陈欣看到天元的样子，是也微微浅笑，她知道天元想什么。

    “行了，你没有那机缘，不去也好，那里生死未知的，而且那么多名山宗门，抢夺机缘死伤也难免。”陈欣安慰道。

    “嗯，或许这辈子也没机会了，对了，带队的人还是那两老头？”天元问道。

    陈欣点了点头，因为这二十多年就没变过。

    就在两人聊天之时，一名弟子急冲冲的跑进别苑。

    “米大国，你这么急出了什么事情？”陈欣问道。

    “陈欣长老，出事了，宗主让您赶紧过去。”米大国立即说道。

    陈欣看了看天元，天元耸了耸肩膀，示意你可以去了。

    “你等我回来再走吧，我正好有点事情要和你商议。”陈欣说道。

    “那行，你赶紧去吧，别古老头等着急了。”天元端起茶杯说道。

    陈欣点头，跟随这米大国，径直向着大殿方向走去。

    天元也是无聊，打开系统看了一眼，就这么一眼，他发现任务追踪器居然出现光芒。

    我去，等了一天，这弟子终于有反应了？

    天元拿出任务追踪器，打开一看，这距离……

    我的天呀！这是大漠方向？还是哪呀？怎么感觉比广陵山都要远呢？

    算了，等一会陈欣回来，自己赶紧去找，毕竟奖励自己还是需要的。

    此时的大殿中，古山已经急得上火了，他建立宗门这么久，还是第一次遇到这种情况。

    “出了什么事情？”陈欣问道。

    “你来的正好，这是你两位弟子离开时的命盘，你自己看看吧。”古山拿过命盘。

    当陈欣看到命盘后，心里咯噔一下，因为王蕊的命盘已经出现裂痕，而方雨的命盘正在发黄，一个是受了严重的伤，另一个灵气枯竭！

    “现在怎么办？”古山问道。

    “秘境还有多久，才会再次开启？”陈欣问道。

    “按照时间推算，应该还有五天时间，你我都无法进入，而且里面的规矩也是生死不论。”古山提醒道。

    陈欣没有说过，拿着两块命盘，直接走出大殿，她第一个想到的人，就是天元。

    他们进不去，是因为修为过高，但天元不一样，他的修为很诡异。

    古山看到陈欣急匆匆的离开，也跟了出去。

    此时的天元正在“滋溜”的喝着茶，他现在已经得到方位，要想快点，那就是半天的时间。

    “天元，我有及时求你。”陈欣进入别苑就说道。

    天元也是放下茶杯，转头看向陈欣，他还打算说几句话，就离开呢。

    “我求你帮我救人，我知道你的身手，也只有你能进入小叶秘境。”陈欣没有天元说话机会，拿着两个命盘，放在桌面。

    天元看到命盘，也是一惊，他可是知道这个东西，只要是远行弟子，都会在离开宗门前，设立一个这个保命牌，这也是警示宗门，这次任务有危险。

    “这是王蕊和方雨的命盘？”天元问道。

    “是的，我想请你去广陵仙宫看看。如果出事了，各大宗门都会前去，按道理来说，我不应该请你去，但也只有你可以去了。”陈欣解释。

    天元明白，拿起两个命盘，就要离开。

    “你想等一下，这件东西，帮我送到陈家，这也就是我和你说的事情。”陈欣拿出封红喜帖。

    天元愣住，不知道什么意思。

    “这是你我的八字，还有碧琼、碧瑶的，我是让他们找人帮忙。”陈欣有点羞涩的说道。

    天元眼角抽搐，他心里都想骂娘了，大姐呀，咱们是修仙的，还算什么八字呀！

    这女人玩起事情，还真麻烦……

    古山进来后，也是一愣，这就要结为道侣了？

    这什么节奏呀？自己这刚出关不过一个月，这怎么两位仙子，外加一个陈欣，都要嫁给天元呢？

    “好了，你放心吧，只要她们不死，我就能把人带出来，至于这个喜帖，我觉得没必……”

    没等天元说完，陈欣说道：“我让你送，你就送。我们三个说好了，要共进退！”

    天元这个郁闷啊，这还是合计好了玩自己。

    “那行，话不多少了，我走了。”天元说完，吞服一枚回灵丹，瞬间消失。

    古山看到天元瞬间消失，差点咬了舌头，这小子什么时候这么变态呀？

    这一个月到底发生了什么？怎么自己一出关，全都变了。

    天道后山

    “快跑啊，去外面叫增援！”一名弟子痛苦的说道。

    “嗷~！”

    一声兽吼，十多只庞大妖兽迅速攻向罗烈长老。

    “都给我闪开！”李作乐长老怒喊道，抓起一名弟子向后扔去。

    他现在就想逃离这里，这里简直就是妖兽大会现场，五十多头六阶的妖兽，五阶一下的近百头，这凶猛的实力，就算玉谷散人自己进来，也活不过三秒。

    “轰轰轰~！”一声声的爆炸，让整个后山热闹起来。

    罗烈刚要飞起来，一头金雕妖兽，迅速扑向他。

    “砰~！”

    长戟用力的顶在金雕利爪之上，罗烈根本不想，原地打滚瞬间躲闪。

    金雕妖兽的嘴，朝着罗烈啄去。

    “啊~！救我呀！”一名弟子话音刚落，他的身体直接被一只耀狮吞下。

    “快，快去叫增援！”几名弟子疯狂嘶吼，他们没跑几步，就被妖兽分食。

    李作乐现在就跟疯子一样，不管不顾的向林外跑去。

    “轰~！”一头庞大的紫金狮子，迅速拦住他的去路。

    “我跟你拼了！”李作乐长老，拿出长刀，一个连续风斩动作，朝着紫金狮子斩去！

