    第82章 剑来！

    说完，方源还拱了拱自己古铜色肌肤的手腕，彰显自己的力量感。

    “老大这样是不是太吸引仇恨了，这过于高调了吧…”

    戴沐白小声地说道，十分担心方源被大斗魂场全体魂师一顿毒打。

    这么吸引仇恨的话，反正他是说不出来的。

    “我相信方源老大的实力，老大都跟我说了，今天的战斗结束后吗，带我去美滋滋，想想就幸福。”

    马红俊一副舔狗的模样，就想着方源快点完事，帅气离场，带他干他想干的事情。

    索托大斗魂场里的魂师们，听着方源的挑衅，看着他耀武扬威般地挥舞拳头，一个个牙痒痒的，恨不得把方源的小脸拍肿，看他还装不装逼。

    “这小子，真是欠收拾！老子要是有魂圣的实力，非得扒他一层皮不可！”

    “我们这届魂师不给力啊！前面的三位，都是什么牛马，连个小屁孩魂师都搞不定，这也太逊了。”

    “罢了，老夫上场，结束这场闹剧吧。”

    一位留着长须、仙风道骨模样的老者，摇了摇头，站定在了中心演武场内，淡淡说道：

    “孩子，下次说话别这么狂了，你不知道，这个世界有多么大，比你强的魂师高手又有多少，就敢在这里大放厥词，你现在就要为你的狂妄言论付出代价，老夫来让你认清现实！”

    言毕，银月弯刀般的武魂，出现在了老者的手中，从上面逐渐传来一种针刺般的锐利感。

    六个标配魂环，黄黄紫紫黑黑，出现在了老者的身后，而后逐一被点亮。

    “斩月刀，刀如悬钩！”

    “裂空劈！”

    “迅影！”

    “无想之锋芒！”

    咻！

    破空声传出。

    老者的银色弯刀状武魂，经过四个魂环技能的加持，散发出璀璨的光芒，速度惊人，对着方源站立的位置，直直地砍去，企图破盾杀人，直接弄死方源。

    方源看着老者的六个魂环，感受到这股惊人的刀气，知道不能再托大了，也要展示一下自己的魂技了。

    魂帝级别的魂师强者，方源还是要认真出手的，不然翻车就真的尴尬了。

    “元素湮灭！”

    “裂天圣斩！”

    暗红色的巨龙，从方源右手掌心游弋而出，朝着天空嘶吼。

    瞬间，周围的时空涟漪被勾动，方源周边两百米之内，全部的法则元素力量，直接被混沌吞天龙所吞噬。

    斩月刀失去风元素的力量，速度瞬间暴涨，威力大减。

    风度翩翩、看上去宠辱不惊的老者，此刻也变得不淡定了。

    他还是第一次，在魂师对战之中，亲自感受到武魂周围的风元素被剥离，武魂斩月刀威力大减！

    一般来说，有这种能力的魂师，都是拥有领域技能的魂师，才能办到的。

    而方源，现在还只是一个孩子罢了，就有这种能力，老者魂师很是怀疑。

    或者说，他根本就不愿意相信，方源有这么强，能够拥有他都没有的领域魂技！

    领域魂技的珍贵，众所周知，就连大多数封号斗罗都不配拥有！

    禁止了身体周围的风元素力量，方源释放了左臂暗金恐爪熊的十万年魂技，硕大尖锐的暗金色利爪，将他的左臂包裹住。

    而后方源催动须弥步，接着元素湮灭魂技，范围空间的加速，直接和老者魂师的斩月刀武魂，来了个硬碰硬！

    方源很想知道，十万年魂骨的魂技，有多么强悍？

    极致力量属性的暗金恐爪熊爪，撕裂穿透能力会有多么恐怖？

    咔！

    没有悬念，斩月刀武魂直接被切成了粉末状态。

    暗金恐爪熊赋予方源的裂空圣斩魂技，具有震荡粉碎的能力。

    虚化而成的锐利利爪接触到任何事物的瞬间，就会以最猛烈的方式，将其分解成微末。

    风轻云淡状的老者魂师，直接口吐狂血，倒地昏迷不醒，武魂被废！

    整个战斗过程，持续的时间，不过二十来秒罢了。

    方源身上的魂力，消耗还不超过半成，而且每时每刻，都在通过元素湮灭魂技，覆盖范围领域中获取。

    只要不主动攻击，休息状态下的方源，魂力回复速度，起码是其它魂师的三十倍！

    别忘记了，方源的魂力，可是液态魂力，先天回复速度，就比其它魂师，快上不少。

    事实上，方源的元素湮灭魂技，可以把它理解为“虚无领域”，敌方魂师只要进入这个魂技的范围，就不能使用范围领域之内的任何元素力量，就连他们身体内的魂力，消耗速度都会比正常时候快上不少。

    混沌吞天龙，所赋予方源的魂技力量，就是这么霸气！

    “下一个，你们这不行啊！无聊，打了小的，来中年的；打了中年魂师，来老年的，没意思，一点压力都给不到我。”

    “都说了，让你们一起上，赢了我，我的积分都归你们，你们怎么就不明白呢？”

    “废物们，过来打我呀！”

    方源继续拉仇恨。

    为了十万年穷奇右臂魂骨，他也是拼了。

    这场战斗下来，大家对方源的实力，有了一个更深刻的认识。

    魂帝也不是他的对手！

    而且看上去，方源还很轻松的样子。

    众人心中没底，实力差劲的魂师，听到方源的挑衅，即使生气，也没有那个胆量，上前去挑战方源，自取其辱。

    “禁风领域魂技么？这小子身上的秘密可不少，日后前途不可估量，又一个昊天斗罗级别的天才种子魂师啊！”

    宁风致对方源的兴趣，倒是越来越强烈了。

    宁荣荣如果能够跟这样的天才少年走到一起，并且女儿也喜欢方源的话，宁风致可就要笑咧嘴巴了。

    “妈的，我就不信我们一起上，还干不过你！我，陈洋，三十三级魂尊，武魂焱气虫，不服！”

    “兄弟们，跟我上，怂个毛线，不服就干啊！”

    一个体格壮硕的年轻魂师，主动出头，鼓动在场的魂师，围攻方源。

    一个实力普通的魂师，打不过方源。

    那么十个呢？

    一百个呢？

    封号斗罗级别的魂师，被十万大军围攻，都有魂力耗尽、活活被耗死的风险，更何况方源这种低级别魂力的魂师。

    众位不爽方源的魂师心中，顿时有了想法。

    “加我一个！”

    “加我一个，干爆这个小屁孩！”

    “妈的，老子也来！”

    “……”

    几十名魂师，陆陆续续登上了中心演武场，集体对抗方源。

    对决开始！

    五颜六色的魂力光芒绽放，众多能量魂技光芒涌向方源。

    见此，方源轻声一笑，举起人皇—轩辕剑，大喝道：

    “剑来！”

    (本章完)

