    

    现实中的体感会反映到梦中，梦里的想法呢？

    我开过14枪，每一枪都正中目标眉心，看来不是我的运气太好，是因为我的主观意识干预了梦境。

    梦与幻境不同，幻境除了制造它的主人其他人无法改变幻境，梦境却可以，因为梦境源自每个人的潜意识。

    言峥开枪的时候心中一直渴望击毙敌人，所以他才会百发百中。

    第一个梦境中，我的思维混沌受制于人，那个梦境应该不属于我，可为什么老刘能在别人的梦境中保持清醒呢。

    撇开老刘这个变数不谈，第一个梦境可能是饭店老板的梦。人一旦意识强到一定程度，便可以主宰自己的梦境心想事成，真正做到我的梦境我做主。

    饭店老板应该就是在梦境里觉醒的人，可他为什么想要害我呢。

    老刘的死并不是毫无作为，至少老刘让饭店老板的梦境崩塌了，所以第二个梦境应该是我的梦！

    我在桥上看到的峡谷的景象不是幻觉，应该是饭店老板将他的梦寄生在了我的梦里。

    故而，第二个梦境中看到的一切都是我所熟知的，民间有个说法梦与现实相反。

    此话并非空穴来风，现实里我肯定饱受严寒之苦所以我的梦境才会出现热带环境，

    因为我渴望温暖，问题是我的梦境只能由我的潜意识改变，而对方却可以大肆改变我的梦境。

    对方到底是何神圣?

    就在言峥深思熟虑解开梦境之谜时，有人从外面推门而入。

    言峥放下的心又重新提到嗓子眼上，知道自己做梦是一回事儿，身体本能的紧张又是另一回事儿，床下的言峥身体绷的跟弓铉一样。

    对方在屋里打量一番后，准备离去。

    看着对方准备开门的动作言峥提到嗓子眼的心刚放下，对面手扶着把手突然弯下了腰！

    一张硕大的脸出现在言峥视线里，带着笑意的双眼吓的言峥差点将手中的枪丢到地上！

    突如其来的人脸让言峥的大脑一片空白，身体因为过度惊吓紧张的绷成了雕像，脸上的血色也因惊吓瞬间涌入大脑，脸上白的吓人。

    对方只是带着恶作剧的笑意看着言峥，仿佛是跟朋友开了玩笑一样。

    熟悉的大脸没有任何仇恨的眼神，让言峥紧绷的身体软了下来，言峥瘫软在地上，深吸口气平复内心的情绪，然后从床底钻出来，弯腰的人也随着言峥钻出来站直身子。

    言峥上前锤了对方胸口一拳笑骂道：“曹胖子你可吓死我了，你看到外面的那群怪物了吗？他们有没有追你。”

    曹胖子脸色微变有些紧张的说：“我来找你玩的时候没有遇到人啊！”

    言峥的心因为曹胖子的话抽搐了一下，难道曹胖子是我梦境里的原著居民还没有被对方控制，他从我梦里的其它地方过来的，这个房间还连接着我其它的梦境。

    会是关于我初中时代的梦境吗？曹胖子是言峥的初中同学，上初中那会两人玩的比较好，对方经常来找言峥玩耍。

    言峥对曹胖子的话没有太对的怀疑，因为曹胖子是他在梦里见到的第一个正常人（相对来说）！

    曹胖子的表情自然不生硬与追言峥的蜡像人截然不同，曹胖子看起来刚像是一个活人。

    言峥如负释重的拍拍胸口对曹胖子说：“你先回去吧，今天我有些事儿要忙，改天再陪你玩！”

    说着言峥想要推曹胖子走，言峥并不是真心想要赶曹胖子走，而是想借曹胖子的手推开门，看看门外是否变成了另一个场景。

    利用自己的儿时玩伴虽然在梦中，言峥眼里还是闪过一丝不为人察觉的愧疚。

    曹胖子挺住身子转头问道：“是在玩躲猫猫的游戏吗？带我一个好不好！”

    言峥哽咽不知道如何对曹胖子解释，外面追逐的脚步声已经停止，言峥现在急于确定门外的情况，焦急的再次催促道：“你先给我回去，改天我们在玩躲猫猫！”

    在言峥的厉声呵斥下曹胖子有些委屈，不情愿的将手重新握在门把手上，手握在门把上的那一刻，曹胖子的脸上露出一丝狡诈且残忍的微笑。

    从言峥看不到的角度看去，曹胖子的脸上阴森的可怕那笑容也与王新龙最后的微笑相似，嘴角上扬，嘴巴眯成一条线。

    言峥虽然没能看到曹胖子的全部表情，但曹胖子露出的嘴角足以让现在的言峥怀疑。

    言峥上前握住曹胖子的嘴，枪口抵在曹胖子的背心，扣动扳机一声闷响，曹胖子胸前破开一个大洞，血色的玫瑰在门板上瞬间绽放。

    红色的如蜡油一样粘稠的血液在门板上迅速凝结，曹胖子身变得软弱无力，烂泥似的从言峥的怀里滑落到地上，长大的眼神里带着不敢置信。

    言峥看着曹胖子的尸体冰冷的解释道：“你演的很像，不过你最后不该露出那个得意的微笑，知道吗，那个微笑真的让人很讨厌，所以我记忆深刻呐。每个被我打死的蜡人都带着那样的一个微笑，然后过不了多久又从地上爬起来继续追我，不论你是真的是假，我有那么一丝怀疑就足以让我开枪，更何况这是在梦里，打死你我没有任何负罪感。”

    听完言峥的讲述，地上的曹胖子脸色再次露出了诡异的微笑，然后瘫软的身体变得僵硬，脸色的微笑逐渐凝固。

    身体如同解封的兵马俑一样，卡顿的从地上想要爬起来。

    言峥瞳孔猛的一缩，夺门而跑。

    跑到门外言峥被门外的景象吓的差点尿裤子，整个空旷的大厅站满了言峥从小学到大学所有认识的人。

    所有的同学都背对的言峥，仿佛是在开校训聆听校长讲话一样，队列整齐场面安静。

    随着言峥开门声打破宁静，背对着言峥的同学们齐齐扭头看向言峥。

    一群神情僵硬带着同样阴森诡异微笑的人看向你，你会是什么反应。

    言峥不知道其他人回如何，至少他看到的时候全身的血液仿佛都要凝固了。

    言峥艰难的吞下一口唾沫，拔腿便跑。言峥的跑好似比赛时中的发令枪，随着一声令下，大厅里的蜡人一起蜂拥冲向言峥。

    言峥的后面宛如跟了一群丧尸般让人绝望，言峥重新跑到踏上五楼的那条走廊里，这条走廊连接着五楼的大厅，两边还有两段延长，延长的走廊是言峥初中时的学校走廊，在走廊的尽头还有一扇侧窗，那扇半开着的侧窗成了言峥最后逃生的希望。

    言峥即将跑到走廊尽头的时候，乞丐从尽头的侧道楼梯里跑出与言峥汇集到一起。

    上文中提到过，言峥学校的走廊有三段楼梯，中间的楼梯为主楼梯，分左右两侧。

    而靠近窗户尽头的位置还有两个侧楼梯，紧挨着厕所，楼梯与侧窗大概距离十来米。

    十来米的距离言峥都来不及跟乞丐说话便已经跑到了窗户边上。        

