    周卫国还没开口，刚才吃了瘪的一营长抢着问道：“你懂日语？”

    徐清风道：“家兄曾在日本留过学，我跟着学了些日语，日常沟通没问题。”

    他继承的记忆显示，他的兄长徐振中，的确曾在日本留过学。

    只是，原来的那个徐清风，并不精通日语。

    顶天就是几句日常用语。

    而整个第522团最熟悉徐清风的林保国，已经重伤送医，到现在还生死未卜。

    他这么说，根本不用担心会露馅。

    因为，无论是周卫国还是其他人，都不可能去求证真假。

    周卫国则直接用日语问道：“今晚夜袭刘公庙，有几分把握？”

    徐清风不假思索，同样用日语直接回答：“不成功便成仁！”

    在一营长等人的目瞪口呆下，周卫国放下心来：“很好，今晚的渗透行动，就由你来带队指挥。

    你需要多少人和装备，尽管开口，我竭力满足你的要求。”

    徐清风道：“我就带九连去就成，这种小规模的渗透行动，人多了反而容易暴露。”

    周卫国深以为然的点了点头，又问：“那武器装备呢？需要补充和加强吗？”

    “也不用，下午我们歼灭了五百多鬼子陆战队，缴获了一大批日式装备和弹药。

    正好可以派上用场。”

    徐清风说完，对在外面等着的张志坚喊道：“志坚，进来下。”

    “有！”张志坚应声而入。

    众人循声望去，只见他手里赫然拎着一支日式军官刀，意气风发的朝徐清风和周卫国走了过去。

    来到二人跟前，张志坚啪地敬礼，然后便把手里的军官刀递给了徐清风。

    接过刀，徐清风将其递给周卫国道：“团座，下午的战斗中，我们击毙了一个鬼子海军大佐。

    这是他的佩刀，送给你。”

    周卫国接过佐官刀，当着众人的猛地将刀身抽出。

    锵！锋利的刀身出鞘。

    在煤油灯的照射下，顿时迸发出慑人的寒芒。

    “果然是把好刀。”周卫国端详着手中刀，忍不住点头称赞。

    一营长等人看着周卫国手里的佐官刀，彻底相信了徐清风歼敌五百余人的事情。

    心里都不由得对徐清风肃然起敬。

    在全军苦战不利的大背景下，仅凭不足百人，连战连捷，歼敌五百余人。

    还干掉了一个鬼子大佐。

    就凭这份战功，由不得他们不服气，不佩服！

    军队中历来是强者为尊，这时候的国军更不例外。

    他们这才算是明白，为什么周卫国会突然如此器重徐清风，这个名不经传的副连长了。

    将刀身插回刀鞘，周卫国对徐清风道：“你今晚要乔装渗入敌后，这把刀还是你带着用吧。”

    徐清风笑着摇头道：“这是把佐官刀，佩戴它的话，太招摇了，不利于行动。

    我们阵地上还有不少，少佐，以及尉官佩刀，足够我用了。”

    说着，徐清风又对在场的一营长等人道：“诸位仁兄，等我们拿下刘公庙，我们九连缴获鬼子的军刀，大家人人有份，随便挑！”

    “哈哈哈！”一营长朗声一笑道：“徐连长客气了，真能拿下刘公庙。

    咱自己去缴获把佐官刀玩玩！”

    指挥部的气氛，在两人的对话中，轻松了不少。

    周卫国将佐官刀放下，凛声作色道：“诸位兄弟，今晚反击势在必得。

    为了大上海，为了我第87师的荣誉，我们一定要拿下刘公庙！

    为成千上万个战死殉国的袍泽兄弟报仇雪恨！”

    “报仇雪恨！”

    “报仇雪恨！”

    徐清风和一营长等人，全都同仇敌忾的跟着齐声呼应。

    临走前，周卫国吩咐人拿来一把信号枪和数发信号弹。

    交给徐清风，叮嘱道：“清风，得手之后立刻发信号，我会带全团发起猛攻，接应你们！

    一定要坚持住！”

    “是，请团座放心，九连定不辱命！”徐清风抬手敬礼，便带着张志坚和刘满仓离开了团部。

    望着徐清风他们的背影，站在周卫国身旁的一营长忍不住问道：“团座，九连现在还有多少人？”

    “三十多人吧。”周卫国表情有些凝重。

    “啊？就这么点人，他们能完成任务吗？”

    一营长大吃一惊。

    “事在人为。”周卫国意味深长的道：“不过，就算能够成功，九连恐怕也很难全身而退了。”

    “那他们这岂不是有去无回！”一营长等几个军官心中骇然，看向徐清风他们的目光，愈发敬重。

    “值此危难之际，明知不可为而为之，坦然赴死，捐躯赴国难，视死忽如归！

    徐清风和九连的弟兄，是真正的英雄！

    有此等军人，国家甚幸，民族甚幸！”

    说完，周卫国啪地立正，抬起右手，由衷的向徐清风等人背影敬了个标准的军礼。

    一营长等在场军官们见状，也都纷纷自发的跟着行礼致敬。

    ……

    刘公庙以南，有一处废弃的洋行仓库。

    以前，这里是英国商人囤积商品的仓库。

    现在，已经成了第9师团的临时司令指挥部。

    这里虽然距离前线比较近，但距离黄浦江也很近。

    可以随时得到己方海空军有力支援，情况危急的话，也可以迅速在海军的接应下撤退。

    因此，时任第9师团师团长的吉佳良辅，便把自己的指挥部设在了此处。

    仓库内部，吉佳良辅正在组织一场战后总结会议。

    当时的日军，极善于总结经验教训。

    往往白天打完仗，晚上就会对白天的战斗进行复盘。

    从而总结教训，汲取经验，对己方的战术短板和战斗中暴露出的不足，加以改进。

    所以，这也是日军战斗力强悍的原因之一。

    不过，这次吉佳良辅的总结会议还没开始。

    其手下一名参谋副官，便神色匆匆的从外面朝他走了过来。

    敬礼后，压低声音汇报道：“师团长，海军方面传来消息。

    他们的第8陆战大队，在今天下午的战斗中，全军覆没了。

    其中就包括指挥官平谷太一大佐！

    另外，我部派出协助其进攻的一个战车中队，也全员玉碎，无一幸免。”

