 “哦对了，他们还给了我一块令牌，说是让我交给郡守大人，”侍从掏出了一块令牌，道。

“呃？”

冯才俊愣了一下，伸手接过这令牌，看了一眼。

这令牌倒是极为精致，但是……颇为轻巧，看着，好像是一种木材做的。

中间刻着两个字：“天命”。

冯才俊仔细端详了一下这令牌，心中却不由有些轻视。

他是没见过真正的国王令牌的。

但他心想——国王的令牌，怎么想也得是纯金、纯银打造的吧。

怎么可能用木头去打造啊？

这也太假了。

再加上刚刚听说是两个年轻男女来到府上、宣称是国王派来的，他顿时更加怀疑起来。

“这令牌一看就不像真的。

那俩人，怕不是招摇撞骗、沉寂谋财的骗子？”

冯才俊眉头一皱，冷哼道。

侍从微微一怔，仔细思索了一下，道：“可是……那俩人虽然年纪轻轻，但气质都挺不一般的。

尤其是那姑娘，看着就像是个贵族大小姐……哦不……看着比贵族大小姐还要高贵的样子。”

冯才俊听到这话，却是撇了撇嘴，不当回事，道：“不装的像一点，又怎么来骗钱呢？

这种外表上的事情，就不用多说了。

把他们轰走吧！”

“这……”侍从总感觉有点不对，但，面对少爷的命令，也没权力反对，只能点了点头，准备去照做了。

而就在这个时候，一道声音从屋里传来：“有……有令牌？

拿来给我看看。”

这显然是冯云海的声音。

冯才俊听到这话，犹豫了一下，道：“父亲，这……一个木牌子，怎么也不可能是真的吧？”

“拿来给我看看，”冯云海重复道。

冯才俊叹了口气，索性点了点头，转过身走进了房间。

他也不嫌弃父亲已经感染了，径直就要走到父亲床边去。

还是冯云海开口拦住了他，道：“别……别过来，小心点丢过来就好了。

别把你也传染了。

冯才俊顿了一下，停住脚步，将木牌小心翼翼地丢了过去。

木牌被丢到了床上。

冯云海颤抖着手、拿起木牌一看……瞬间浑身一颤！“快！快把那两位请进来！”

冯云海立马对着儿子说道。

冯才俊顿时一愣，微微睁大了眼睛，道：“啊？

要让他们进来么？

可这牌子……”“这牌子是真的，”冯云海道。

“真的？

怎么会？

国王陛下为什么会用这样的破木头来做令牌啊？”

冯才俊不解道。

“这可不是什么破木头，这是比金子还贵重的乌檀灵木！这种木材要成熟，不但要生长上百年，还得在灵气充裕的环境中孕育至少五十年才行。

成熟的木材，极其稀少，但质地坚韧，可保数百年不腐。

其价值是黄金的不止多少倍！”

冯云海一下子有点激动地说道。

冯才俊听到这话，都一下子惊了，“原……原来是这样么……”“最重要的是，这种令牌，国王陛下也不会随便给出去的。

能拿着这样的令牌来的人，绝对不是普通人。

你还不快去把他们请进来？”

冯云海说道，“还有……我……我也不能在这里躺着了，我得起来，得认真地接见他们！把他们请到正厅吧，我马上去正厅见他们！”

他一想到这灾区的局势，可能将要迎来变化，心中真是激动万分，身体都仿佛有了一股额外的精气，说话都没那么虚弱了。

“是！”

冯才俊点了点头，转过身，走回了门外，对着侍从道，“你快去把两位贵客迎上来，将他们带到正厅。

我来扶父亲过去正厅。”

“是！”

侍从立马点头。

……五分钟后。

冯才俊扶着父亲，缓缓地来到了正厅。

四个侍卫，也默默跟在身后。

而杨天二人已经被请到正厅了。

郡守一行人一进来，看到正厅里的杨天和小公主，都还是有些讶异。

冯才俊扫了一眼，心想这男子气质普通，身上也没有武者气息，完全是个路人啊，不知是来干什么的。

倒是这姑娘，虽然蒙着面纱，但身段之姣好美妙，眉眼之清秀绝伦，肌肤之白皙娇嫩，都非寻常女子可以相提并论，不出意料，便是个倾国倾城的绝美少女。

这样一个美少女，带着这么一个平庸的男子，来到这里，究竟是带着怎样的国王喻令呢？

他们又能做什么？

冯才俊身后的侍从们，其实和冯才俊想的也差不多。

看到这两位年轻人，虽然都觉得这姑娘似乎很美，但，也很难想象这俩人能对灾区的情况造成任何的良性影响。

于是也都有些好奇——他们是来干嘛的？

郡守，冯云海，看到杨天二人之后，心里其实也同样有些失望，但想到那牌子的珍贵，又觉得没这么简单。

他顿了顿，对着杨天二人，开口道：“二位，你们真是陛下派来的？”

小公主有点怕生，第一次见生人的时候，很难大大方方地接话，此刻也是如此。

所以此刻也是由杨天开口答道：“是的，我们是受国王陛下的委托，来到这里的。

是来帮助解决灾区的灾情的。”

冯云海听到这话，微微一怔，顿了顿，道：“那……除了你们两人之外，还有其他人么？”

杨天道：“还有一些。”

冯云海心中闪过一丝希望，“还有多少？

是一支军队么？”

“这倒不是，是还有八个侍卫，不过他们还在路上，估计还要一两天才到，”杨天道。

这话一出，冯云海顿时就僵住了。

心里顿时凉了半截。

八个侍卫？

八个侍卫能有什么用啊！这灾区可是有着几十万的灾民啊！之前派来的好几万的军队，协助救灾，都还支撑不住呢。

眼下多派这八人，能有什么作用啊？

身旁的冯才俊，和身后的侍卫们，此刻也是一样的心情。

他们都完全搞不懂，为什么国王陛下会派这么点人过来，还让他们带着如此重要的令牌。

这十个人，能对灾区造成多大点影响啊？

这还值得拿个令牌过来？

这……这不是在逗他们玩么？

 