    片刻之后，日头高悬。

    京城，正阳大街。

    此处乃是京城之中最为繁华的所在。

    各大商贩沿街叫卖，南北珍奇罗列其间。

    两厢还开有各地会馆在此开设。

    各地的游商客旅往来其中，端的繁华无比。

    “老王…”

    看着眼前这一幕，萧沐云转头看着王野：“不是说找遏制蛊虫的方法吗？”

    “你带我来这里干什么？”

    “你不会是嘴上说说，然后找个窑子耍到晚上再出手吧？”

    说着，萧沐云的目光一转。

    落在了不远处的眠月楼上

    凭借自己对王野的认识。

    这种事情他还真干得出来。

    “嘿！”

    听到了萧沐云的言语，王野翻了个白眼：“我发现你小子说话越来越他娘的像阿吉了…”

    “老子带着你一路施展轻功从西山赶回来…”

    “耗真气、费体力，就是为了逛窑子？”

    “我是那样的人吗？”

    “你是…”

    此时，萧沐云认真的点了点头。

    一张脸上写满了肯定。

    我特么…

    看着萧沐云的样子，王野心头暗骂一声。

    暗骂的同时，他将萧沐云的身子一转。

    指着前方的一处锦绣幌子一指：“念！”

    “滇南会馆…”

    一字一句的念出了幌子上的四个大字，萧沐云双眼圆睁：“滇南？？”

    “不错！”

    闻言，王野点了点头，开口道：“江湖之中蛊虫尽出苗疆，但苗疆也分两家…”

    “一家是万毒窟一脉…”

    “另一家便是滇南五仙教…”

    “那万毒窟的蛊术你也见过，以蛊虫施展巫傩之术居多，与上官义自焚模样不符…”

    “那剩下的就只有这滇南的蛊术了…”

    “正巧我们手中有那虫子，此番正能请他们辨认一下…”

    说着，王野的脸上带着丝丝的深沉。

    此言一出，萧沐云点了点头。

    他看着王野，开口道：“老王，是我错怪你了…”

    “没想到你居然真是迫切的追查这蛊虫的来源的…”

    “那是…”

    对于萧沐云的反应，王野扯了扯嘴角：“阿吉他们动不动说我逛窑子…”

    “那是他们不了解我…”

    “我虽然看上去比较懒散，但我也是非常的负责的！”

    “别愣着了，咱们这就进去吧！”

    “不然一会可就来不及了！”

    嗯！

    看着王野如此反应，萧沐云点了点头，旋即便随着王野走进了会馆之内。

    然而。

    当刚走进滇南会馆的刹那，萧沐云愣住了。

    只见其中一个个身姿曼妙的少女往来其间。

    在看到王野和萧沐云走进来之后，开口道：“二位客官好呀~”

    这滇南少女不似中原女子。

    大多热情似火，豪放无比。

    其声音齐整，清脆悦耳。

    言语间还直接挽住了王野的手臂。

    其声音动作，只叫人心神荡漾，意乱情迷！

    尤其是王野。

    再听到这滇南少女悦耳的声音之后，他脸上露出丝丝猥琐的神情。

    同时开口说道：“好…好…”

    “哎呀，这滇南的少女就是热情似火…”

    明白了…

    彻底明白了…

    看到这一幕，萧沐云的脸上写满了无奈。

    知道这一刻他才明白王野为何施展轻功飞速回来。

    弄了半天这他娘的追查蛊虫是假。

    来滇南会馆看少女才是真！

    “老王！”

    无奈之余，萧沐云开口说道：“咱们是来办正事的！”

    “啊，对、对…”

    被萧沐云喊了这一嗓子，王野不由的一愣：“正事…”

    却见他收起了脸上猥琐的神情，开口道：“诸位妹妹…”

    “我来此是找你们掌柜的…”

    听到了王野的言语，这些少女纷纷一笑。

    旋即便对着柜台喊道：“阿幼朵姐姐，有人找你！”

    “来了！”

    随着这一声呼唤，一个声音传来。

    旋即一个女子缓缓走了出来。

    这女子身穿蓝布花衫，自胸至膝围一条绣花围裙。

    其上色彩灿烂，金碧辉煌。

    耳上垂一对极大的黄金耳环，足有酒杯口大小。

    其年龄约莫三十来岁，肌肤微黄，双眼黑如点漆，一眼看去显得颇为醒目。

    这女子缓缓来在了王野二人身前，开口道：“二位，我便是这滇南会馆的阿幼朵…”

    “不知二位找我有何事？”

    “其实也没有什么事情…”

    看着阿幼朵，王野咧嘴一笑：“只是近来我有一友人自滇南归来…”

    “身上突然发现了一种虫子…”

    “想请掌柜的辨认一下…”

    说着，王野对着萧沐云使了个颜色。

    见状萧沐云刚忙从身上取出了那蛊虫，放在了阿幼朵眼前。

    看到萧沐云递来的蛊虫，阿幼朵身躯一滞。

    随即双眼之中流出一丝笑意：“这个虫子我还真认识…”

    “只是此处不是说话的地方…”

    “还请二位随我到后院一叙！”

    说着，阿幼朵做了个请的姿势。

    见到这一幕，王野和萧沐云相视一眼便跟着阿幼朵来在了后院之中。

    滇南会馆的后院颇大。

    王野和萧沐云被阿幼朵带着来在了一间屋子之中。

    “这虫子唤做金线腐萤…”

    看着眼前的王野和萧沐云，阿幼朵开口道：“乃是生在我滇南水脉中的一种虫子…”

    “平日里喜食腐肉，可将其转化为白磷存在体内…”

    “也是我滇南焚心蛊的材料之一！”

    “焚心蛊？”

    闻言，王野和萧沐云相视一眼，异口同声道。

    “不错…”

    阿幼朵点了点头：“此蛊凶险无比…”

    “一经催发，人体会瞬间自内而外烧成一俱焦炭…”

    “厉害的焚心蛊，人仙也要殒命其中！”

    嘶！

    话到此处，王野和萧沐云深吸一口气。

    看来此番果然来对了地方。

    这女子口中焚心蛊的症状与上官义身死之时，一模一样。

    “那该如何克制这焚心蛊呢？”

    念及此处，萧沐云赶忙问道。

    咯咯咯…

    阿幼朵泛出一连串娇媚的笑声，她看着萧沐云笑道：“这位小弟还真是心急…”

    “这焚心蛊乃是我滇南的手段，说起来需要老大的功夫…”

    “我去给二位沏茶，咱们再慢慢道来…”

    说着，阿幼朵便走了出去。

    “果然…”

    看到这一幕，萧沐云开口说道：“这滇南的姐姐就是美丽大方…”

    “说话也不拐弯抹角…”

    “我喜欢！”

    闻听此言，王野翻了个白眼正准备讥讽他两句。

    而就在这个时候，异变陡生。

    砰、砰、砰

    只听一连串的声响。

    一道道铁板瞬间落下，封住了房间的门窗。

    将王野等人直接关在了其中。

