    林韵清的这些年来从未参与过帝北宸的生活，虽然已经错过了，但她此刻也想要好好了解一下自己错过的这些年里，帝北宸身上所发生的事情。

    　　至少，这也能让她弥补一些遗憾。

    　　“好，我将我知道的通通都告诉你。”

    　　帝煜绝的脸上漾着淡淡的笑意，他能够理解林韵清的情绪。

    　　事实上，当他知晓帝北宸就是他的亲生儿子时，他也想要了解帝北宸过往的一切经历，所以不论是在天罡宗还是在和温子然二人赶路的时候，他都在了解着有关帝北城的消息，这对于作为父亲的他而言无疑是极为宝贵的。

    　　过往的生活他已经不能参加，至少他也想要了解，将来在和帝北宸相认的时候也不至于那般陌生。

    　　随着帝煜绝将他此次离开所发生的种种事情都告诉了林韵清之后，林颖清的脸上也渐渐恢复了神采，眉宇间的忧愁悄然淡去，取而代之的是一丝喜悦与期待。

    　　“那么北宸和红妆现在来到了上层界，他们会不会有危险？”

    　　林韵清的眼中充满了关心之色，这上层界也不比下层界，这里的修炼者实力都极为强悍。

    　　帝北宸二人显然是刚刚达到来这里的权限，倘若招惹了麻烦，一不小心就很有可能丢了性命。

    　　平日里初来乍到的下层界修炼者最容易付出性命的代价，她可不希望这样的事情发生在北宸和红庄的身上，那是她断然无法承受的。

    　　“你不用太担心，以我对他们的了解，他们的实力也是十分出众的。

    　　何况这一次北宸获得了黑暗力量的传承，他的实力应该大有精进。

    　　相信他们两人在一起应该不会有什么问题，我们派出去的人也会第一时间将他们找到的。”

    　　帝煜绝显然对帝北宸充满了信心，事实上，自从第一次见到帝北宸，他便觉得这是一名十分优秀的年轻人。

    　　当初帝北宸等也不过刚刚前往蓬莱之岛不久，却能够在那么短的时间内站稳脚跟，而后成为炙手可热的新人，其能力和手段可见一斑。

    　　虽然上层界充满了考验，但是他仍旧相信以他们的能力还是能够解决的。

    　　见帝煜绝如此有信心，林韵清的神色也松缓了几分，她知道帝煜绝的眼光一向很准，既然他这么说，就证明北宸他们的确有着应对的能力。

    　　“那就好，要不然我们一起去找他们吧。”

    　　林韵清不由得站起身来，眼中充满了焦急之色，她恨不能现在立即就抵达城池，寻找帝北宸二人的身影。

    　　“等等。”帝煜绝出声道。

    　　不待帝煜绝话说完，林韵清便不由得皱起了眉头，神色间充斥着几分恳求。

    　　“煜绝，我真的呆不住。

    　　这么多年了，我都没有她的半点消息，现在好不容易知道他来了上层见你，让我呆在这里等候，怎么可能？

    　　我一定要去找他，哪怕只是早一秒钟见到他，那都是好的。”

    　　林韵清俨然已经打定了主意，不论帝煜绝说什么，她都不会改变自己的想法。

