    “抱歉，你这东西太珍贵了，我小胳膊小腿，可承担不起这样的好东西。”

    沈浪果断拒绝。

    你说有灵物，我还心动一下。

    结果你特么直接搞出长生？

    千古以来，有什么人能对长生不心动啊？

    哪怕是道门，佛门，不也在追求这个？不然修行干毛线？

    还有那些高高在上的大人物，如果确定有，那是会发动战争，死伤百万也在所不惜的。

    如果是真有，我得到了还能安生？就算我是铁打的，也会被榨成汁。

    如果是假的，我有毛病用珍贵的蛊术秘法交换？

    虽然我的来得很容易，但不代表这个东西不珍贵。

    看沈浪拒绝，老者顿时脸黑了。

    他都拿出部落守护了千年的秘密，居然还不动心？这不是一点不给脸吗？

    “前辈，虽然你是剑仙，但双拳难敌四手，我苗族百万人，都不会放任秘法流落在外的。”老者开口，这一次语气带了威胁的味道。

    沈浪笑了：“早这样说吧，还跟我兜圈子，所以你们打算翻脸吗？”

    老者认真道：“这是我苗族祖宗定下的规矩，谁也不能破坏，哪怕灭族，我们也要保证秘法的传承。”

    “既然如此，那你们怎么就断了传承呢？”沈浪一脸嘲讽。

    老者顿时沉默。

    这脸打的。

    “那是我们的事，用不着告诉你。”金凤很泼辣，怒视沈浪。

    沈浪微笑：“所以我换不换给你们，也是我的事，我凭本事得到的，为什么要给你们？你们算什么东西？”

    “那今天，你除非灭了我们部落，否则你走不了。”金凤语气冰冷。

    沈浪道：“我活了这么多年，还是第一次听到这样的要求，虽然杀人不好，但你们求死，我帮你们，也算是功德一件吧。”

    话落，金凤突然感觉毛骨悚然。

    就看到一道流光，直奔她而去。

    “不要！”老者亡魂大冒，惊恐大喊。

    那金凤吓得心胆俱裂，直接一个赖驴打滚，跳入了旁边的河流中。

    流光闪过，一个转弯，又追了上去。

    威胁我？

    沈浪虽然不喜欢胡乱杀人，但都这么被人针对了，要是不做点什么，岂不是成了傻逼？以后还混什么奇门啊，回家种地去吧。

    躲避了第一道攻击，金凤在水中狼狈地翻身，想要再次躲避，然而这一次，飞剑更快，一闪而过，金凤的一条胳膊就脱离了身体，发出凄厉的惨叫。

    “上，都给我上。”老者看得眼睛都红了，大声怒吼。

    早已准备妥当的数十个苗族汉子，一个个的驱动蛊术，顿时无数毒虫四面八方的围绕过来。

    沈浪冷笑，挥手间，蓝蛇落地，转瞬变成了几近十米长的庞大蟒蛇，蛇信吞吐，目光冷冽，凶厉的气息覆盖周边。

    那些毒虫顿时乱作一片，根本不敢靠近，哪怕那些苗族人驱使，也不敢。

    这是来自上位的压迫。

    蓝蛇是真正的灵蛇，威慑力非同一般。

    而看到庞大蓝蛇，苗族众人，也都惊恐骇然。

    这么大的蛇，而且那种压力，这是有了灵性的蛇啊。

    这样的蛇，在苗族蛊术中也有记载，那是八大蛊神之一中的灵蛇蛊。

    这样的蛊，苗族已经有几百年没有人能够培育出来了。

    老者都看得眼睛发直，不敢相信。

    这个家伙，不仅仅是剑仙，居然还培育出了灵蛇蛊，这是什么样的天赋啊？千古未见，千古未闻。

    然后，他就绝望了。

    灵蛇蛊在，克制一切下位蛊术，除非是黑蛊，那是更诡异的蛊术，修炼的是各种细小的虫子，更加凶悍，可怕，才不会被灵蛇蛊克制。

    可是黑蛊是和灵蛇蛊一样难修的蛊术，即便苗族现在还有，也是非常罕见，轻易不会出手，否则必遭奇门清算。

    这，真的是踢到铁板了啊。

    眼看沈浪还要追杀金凤。

    老者果断跪了下来，大声道：“前辈，我们知错了，求前辈放过小女一命吧。”

    那飞剑流光，停在了狼狈起身，面色惨白，眼神绝望的金凤额头前，锐利的光芒，刺激得她浑身发冷，动也不敢动。

    “知错？想得可真美，如果今天我没有这个手段，我说知错了？你们会放过我吗？”沈浪面无表情地开口。

    “前辈开恩。”老者无话可说，只是俯身磕头。

    “阿爹，不，不要求他，我苗族，还有百万人，会有人为我们讨回公道的。”金凤回神过来，看向沈浪，咬牙切齿。

    她被砍了一条手臂，已经废了，心中对于沈浪，仇恨到了极点。

    “听到没有？这么大的怨气，你说，我能放过你们？”沈浪微笑。

    老者急忙道：“她还是个孩子，不懂事，前辈放心，只要你放了她，我会严加管教，保证不会给前辈添麻烦。”

    “那她要是继续给我添麻烦了呢，继续找我报仇呢？我还要不要放了她？”沈浪淡定询问。

    老者看了看金凤，又看向沈浪：“前辈，我保证她不会。”

    沈浪摇头：“都是屁话啊，你给自己留了余地，真的来找我报仇，你肯定还会求饶的，那样我可太憋屈了，无缘无故被你们追杀，我还要圣母一样一次次放过你们？或许你心里也在想着，度过这一关，以后再想办法报复，对不对？”

    “前辈，我们不敢，真的不敢。”老者惊慌失措，真的怕了。

    这个看起来年轻的家伙，心思缜密啊，而且看着也是下手果断，招惹这样的人，真的太可怕了。

    沈浪微笑：“不过你放心，杀人真的不好，现在是法治社会，我杀了人，你们去报案，会给我的生活带来麻烦的，我还想好好过日子，不想惹麻烦，但是……”

    话音一顿，沈浪表情变得冷漠，然后嘴里喃喃自语，片刻后，沈浪的眼睛都变得乌黑，宛若没有感情的神灵。

    下一刻，他口中吐出一股鲜血。

    这鲜血也是诡异，居然是黑色的，吐出之后，化作漫天水滴，四面八方的扩散，落在一个个苗族人身上。

    哪怕是老者也没有放过。

    黑血淋身，老者眼中浮现绝望，惨叫道：“蛊神毒誓！不可能，你发毒誓，怎么可能加持在我们身上？”

    其他苗族人也都慌了，一个个想要驱使那些毒虫，但是却毫无反应，毒虫飞快的散去，遁入山林。

    抹了抹嘴角的残血，沈浪咧嘴一笑：“这说明，你们已经失去了蛊术的根本啊，连真正的蛊术运用都不理解，还好意思说蛊术是苗族传承？”

    老者心中悲愤，看向沈浪，眼神恶毒：“你封印了我们的蛊术，断了我们修行的希望，你干脆直接杀了我们，给我们个痛快。”

    沈浪笑眯眯的道：“杀人犯法的，不懂法真可怕，幸好我是文明人，现在，你们没办法使用蛊术了，那就好好过日子呗，靠山吃山，我看好你们。”

    说着，沈浪招手，剑丸回转，落在掌心，心中只觉得很痛快。

    杀人这种事，虽然能解决问题，但太麻烦了。

    哪有破了他们的修行来的痛快，打落尘埃这种方法才是又简单又舒心。

    比起死亡，失去了最自傲的东西，才是最痛苦的。

