
二人分工周机峰亲自带队搜查洋东人女刺客下落，狐猿西想出对策以牙还牙，秘密模仿西山派流通金银珠宝时机成熟亲自互送假的金银珠宝到西山派，也算是给黄狼一份大礼吧。

分派狂魔天，许逍，方清波，紫云尚人分头行动凡是遇到假币和可疑人员一律抓起来严格审问。

夜黑风高的晚上一个黑影跑到城西不起眼小城，告诉洋东女刺客，赶紧带领人马把金银珠宝运，避一避风声。

女刺客听说狐猿西和周机峰亲自搜查她们不敢耽搁连夜出城！可惜为时已晚各个路口全部严查进出车马人物！没办法女刺客押运假的金银珠宝藏匿在城中。

通风报信人往住处赶路被黑白二魔遇到。

白常魔愣神看了看方清波匆忙走路感觉异常。

“方大护法这三更半夜不睡觉跑出来难道约会去了。”

“嗨，真被黑白二魔猜对了方清波确实找小白脸约会去了。”

哼，讨厌，你们俩不也没睡觉三更半夜满大街转悠吗！你俩不会是给洋东女刺客通风报信让她们跑了吧。

黒无魔嗷嗷蹦高抽出夺命细弯刀欻欻欻原地练刀法，哼，你想多了我们俩喜欢夜游不会给任何人通风报信的。

走走走我们三个吃夜宵喝酒去奥，过会给你弹琴跳舞，黒无魔冲着方清波抛媚眼。

三人闲聊时候不远处房顶飞过一人，速度快飞檐走壁，三人紧追不舍，追到许逍和紫云尚人住处不见。

他三爬墙头观察院中静悄悄屋内没有灯光一切正常。

方清波知道这俩家伙作恶多端故意大喊惊动他们看看有什么情况。

“紫云尚人，许逍刚才我们看到你俩给洋东女刺客通风报信别装了快点出来，静悄悄夜声音传出去很远！”

周围护卫敌队起床举着灯笼前来查看。

在看屋里灯光闪烁许逍和紫云尚人披头散发穿着睡衣，还没睡醒样子骂骂咧咧来到院中。

黑白二魔和方清波看的清清楚楚对方不像演戏，是刚起床样子，三人很尴尬嘿嘿笑离开。

紫云尚人和许逍骂骂咧咧快速进屋。

“幸亏我俩有所准备不然刚才真被方清波，黑白二魔发现秘密了，紫云尚人和许逍穿好衣服早早上街打听女刺客是否被抓消息。”

看似金银珠宝高仿造假技术不难，可是狐猿西鼓动多日都没有成功，一气之下跟随周机峰搜查抓捕洋东人女刺客下。

查了几日没有音信假币也没有出现，洋东人女刺客就好像人间蒸发似的！

难道飞鹅毒剑和北宫花欺骗自己没有这会事，狐猿西摇头不可能，他俩在愚蠢也不可能开这种玩笑。

“狐兄我们内部有可能有内奸通风报信。”

嗯，我也这么认为，到底谁是内奸呢。

狐猿西沉思撇嘴贼眉鼠眼盯着周机峰上下左右打量。

“别开玩笑呢，我怎么可能是内奸呢！”

吼吼哈哈哈，周兄我看的出来你肾虚了是不是最近女色进色太多导致冒虚汗啊！

“哈哈哈，还是狐兄了解我，我们是同道中人啊，真是那句话不是一家人不进一家门啊！你比我更色奥。”

二人狂笑不止。

周机峰取过笔墨纸砚画画点点把许逍，方清波，紫云尚人，狂魔天，黑白二魔画像画好二人开始挨个分析内奸。

“嗯，很像，很像，真的很像，没想到啊，周兄法术高超之外弹琴画画天赋很高啊，总体来说比我还差那么一点点，整体还是不错的。”

气的周机峰暗骂骂咧咧，这个该死狐猿西处处都争第一狗日的不是东西，早晚我送你上西天旅游。

二人看着画像发现一个秘密看谁都像内奸，二人对视冷笑，难道他俩收买这些人都是无耻之徒！

看谁都像内奸判断起来有点困难。

狐猿西皱眉头问他咋办。

周机峰琢磨一下说道，要不我们宁可错杀一万也不放过一个。

“ononon他们死了没人为我俩效力，我们每日工作量加大没时间泡妞对身心都不好啊，要不这样，狐猿西和周机峰耳语几句，周机峰竖起大拇指，高，实在是高，就这么定了。”

很快城中大小街道贴满公告，抓住售卖假币贼人了，全城庆祝三天每人派发一个红包。

女刺客看到告示后疑惑不解商讨难道除了他们还有人售卖假币！她们也搞不清楚真假。

狐猿西和周机峰藏在大牢附近等待内奸出现。

黑白二魔说笑来到大牢门口询问护卫关押贼人情况，护卫告诉他俩昨天抓住售卖假币人十多个全部关押在大牢内。

二人转悠一会快速离开。

狐猿西和周机峰紧紧追随到大饭庄包厢。

“兄弟我们必须想办法进入大牢抓售卖假币贼人出来审问假币制作流程，我们也趁机制造假币赚点外快，黑白二魔原来是为了利益，狐猿西和周机峰看的清清楚楚乐呵呵离开。”

他俩排除两个可疑人员很高兴。

他俩最害怕内奸是黑白二魔，这俩家伙夺命细弯刀那可是杀人不眨眼的，猛地进攻自己也要费劲对付，最重要这俩家伙法术上乘用毒液一绝，要是被偷袭中招就会玩完。

还剩下方清波，许逍，狂魔天，紫云尚人这几个脑袋，狐猿西和周机峰也皱眉头不好对付。

他俩乐呵呵躲藏在设计好的牢房外守株待兔。

等了一夜也没有见到这四大护法出现，狐猿西和周机峰皱眉头难道判断错误还有其他内奸！怎么没人来救售卖女刺客呢！

一夜未合眼黑眼圈愁眉不展打哈气决定先回去休息再说。

二人刚起身看到狂魔天拎着木盒顺着西北走廊溜达直奔牢笼。

看样子心情不错哼着小曲呢。

二人快速尾随看到狂魔天进入地牢他俩顺着暗道进入地牢密室观察，狂魔天进入大牢后发现空空如也没有售卖假币犯人，她知道中计了掉头就跑为时已晚被狐猿西和周机峰堵住去路。

吓得狂魔天手哆嗦木盒摔碎饭菜落地，狐猿西和周机峰看看饭菜又看看狂魔天搞不懂她做什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67507880"  chaptername="第1509章  去也跑">加入书签</a>
</div>
