    方蛰很坦诚的告知对方，这是独一份。理由也很明确，这所学校为国防工业培养了众多人才，而不是某些排名在前的名校，出国率贼高，回国率很低。

    这个理由让校领导沉默了，方蛰继续道：“打造国际一流大学，向世界名校看齐没错。因为产业结构的差异，排名靠前的学校，大多学生毕业后，他们的专业在国内是很难找到合适的工作的。这是客观事实，但是跟我没关系。我要的是人才，留在国内的人才。”

    “那么，方先生想怎么合作呢？”校领导笑了，没有再去纠结前面的话。

    “方向我不懂，要根据企业自身的需要来合作。我的企业现在做的是计算机和半导体，合作应该就在这两个范围内。”方蛰也给了个大概的方向，他是真不懂，也不装懂。

    “任何科研都需要大量的实验，实验室需要花的钱可不是少数。”校领导很直接的开口，合作没问题，但你得给钱，学校是没这个钱的。

    “钱的问题好说，我要的是专利所有权，别的都可以不要。”

    讨价还价的过程很简单，双方各取所需，有点一拍即合的意思。毕竟这所学校，经费上肯定不能跟排名前几位的学校相比的。甚至科研经费都是非常紧张的。

    “好，校方会组织一个团队到企业考察，然后根据企业提出的方向，进行科研公关。还有一个问题，出了成果，如何奖励。”

    “这个企业有相关的规定，根据成果的价值进行奖励。”

    接下来就是一些含混的场面话了，具体的有相关团队去谈，方蛰和校领导是决定要不要合作，其他的不管。既然到了人家的主场，自然是客随主便的。

    西北的美食也不少，牛羊肉是肯定要吃，晚宴的主菜果然是牛羊，何种花样都有。

    对吃还算挑剔的方蛰，这顿也没少吃。

    次日方蛰在校方的安排下，在校园里参观，下面的人在会议室里谈合作事宜。

    结果出乎校方意外，方蛰的人在专利问题上很坚持，一点都不让，但是在经费方面则很大方，几乎是不打折扣的那种。一些实验设备和器材，也就是随口提一句，企业这边就很认真的记录，并表示只要能弄到，就一定会弄来。

    双方第一次接触的相互感官都不错，算是合作愉快了。

    方蛰走后两天，校方的考察组就出发了，飞奔松江和特区，所有费用都是企业方面出，不但路费包销，还有每日的出差补贴，可以说方蛰这边想到了前面，校方的人无话可说。要说跟企业合作，校方不是没有过，但都是跟国企合作比较多。

    国企合作的待遇也不差，但经济收入方面就差点意思了，飞达算是民企，经济方面比较大方。像这个考察组，每个人都是按级别来给补助的，教授每天就是五百，副教授三百，就算是你个在校研究生，一天的补助也是有一百。

    三所大学的反应都是一致的，接受了合作邀请，并且排除考察团队，就企业方的需求进行了解。这个举动造成的压力，对于大员来的那些人而言是比较大的，他们现在的待遇很高，是因为以前没人跟他们竞争。就国内的大学而言，科研能力不是大员可以比的。

    大员的半导体产业，唯一的强点就是生产，这东西说的难听一点，有设备了，有人了，慢慢积累经验的事情。钱教授那边压力也很大，其他大学的人到了，今后也会跟企业合作，他这个研究所的地位，不再是独门生意了。

    方蛰的做法，这些技术人员完全能理解，引入竞争机制，在企业里是很正常的事情。人也不可能一棵树上吊死的，肯定是广撒网。

    作为国内现在正当红的首富，方蛰的选择令人不解，一些人在现实里不敢说，在网上倒是踊跃发言了。认为方蛰的选择，至少是对国内顶尖大学的不尊重。

    松江本地也有不少大学，是双星大学不香呢，还是交大不行？这都是国内顶尖的学校。

    就算看不上松江本地大学，隔壁的金陵也有两所名校，其中一所还是曾经的亚洲第一，就是拆分的太狠了，就这还是国内排名考前的学校好吧。

    著名的水木校园论坛里出现了这么一个帖子：首富的选择或许另有玄机。

    就硬分析，你还真别说，这帖子分析的很有道理。首富选择的三所大学，在相关领域还是很强的，并且在国内的国防工业领域，个别院校提供了众多的人才。而且这个帖子还分析了一番数据，就是出国留学的比率，已经学成后归国的比率。

    最后得出一个结论，首富的选择，大概是优先考虑出国率和归国率。像帝都大学和水木大学，留学生在国外学成后留下工作的人数，都是以万为单位的。大概首富是不会多看一眼的，所以这个方首富，还是很有个性的人。

    这个帖子下面有无数的跟帖，格式都是这样的，XX大学前来报道，过去十年出国多少，回国多少，比率多少。也不知道是不是有心搞出来的动静，反正下面的跟帖，一水都是这么一个格式，非常的一致。国内的名校，有一个算一个，全都到齐了。

    就连方蛰的母校也出来亮相，表示作为一所综合性大学，尽管留学率不高，但是在电子产业和半导体产业两个领域，确实技不如人，只能望而兴叹了。不过松江大学和远大集团还是有合作的，嗯嗯，不能说方首富心无母校，人家这些年往母校捐的电脑，都价值数千万了。更不要说，还捐了几栋宿舍楼。

    提到方蛰捐的宿舍楼，很快有人专门开了帖子，表示方首富捐的五栋宿舍楼，应该是国内最好的宿舍楼了。每个房间里都装了空调，电视，电话，这些钱都是方蛰出的，甚至为了这些楼，还把学校的电路进行了全面升级改造。

    松江大学的学生在帖子下面纷纷流言：感谢学长。

    果然在论坛里头，歪楼才是常态。

