    姜林他们几个在黑暗中可以视物，所以这个传送阵，他们几个看的清清楚楚。

    巫马千只是一个普通人，他只知道他们巫马家族有一个这样的传送阵，但这个传送阵具体是怎么回事，巫马千却说不出个所以然来。

    构建这个传送阵所用的五行材料是什么？巫马千更是一窍不通。

    姜林在盯着传送阵打量了一会儿之后，基本上弄清楚了这个传送阵是怎么运转的。

    构建这个传送阵需要用的五行材料，姜林也能拿出来。

    要知道，句芒大巫可是把他的先天五行之地搬进了姜林的混沌钟空间内的。

    巫马家族用了几百年的时间，都没有搜集到足够的五行之物用来修补阵法，但对于姜林来说，修补传送阵的五行阵法，他分分钟可以拿出来。

    五行之物，对姜林来说，和菜市场的大白菜没有太大的区别。

    但姜林却并没有着急拿出五行之物来修补传送阵，而是面色凝重的陷入了沉思之中。

    许久之后，姜林突然对巫马千问道：“巫马兄弟，有个问题我想问你，不知道你当讲不当讲？”

    姜林突然来了这么一句，问的巫马千有些莫名其妙，在愣了一愣之后，巫马千点头说道：“姜林，你想问什么都可以。”

    “既然你把我当朋友，我肯定知无不言，言无不尽。”

    在巫马千做出了这个回应之后，姜林就说道：“巫马家族虽然已经没落，但和普通人家相比，还是要强了不少。”

    “你父母为什么在二十多年前脱离了巫马家族，过上了普通人的生活？”

    听到姜林这话，巫马千并没有立刻做出回答，而是陷入了沉默之中。

    过了片刻之后，只见巫马千说道：“我们巫马家族在巴蜀之地原本是一流家族，家族势力最强的时候，和夏家几乎能分庭抗礼。”

    “但自从这个传送阵坏了之后，家主一脉不能得到青木界的支持，其他支脉就开始觊觎家主一脉的地位。”

    “在过去的几百年中，巫马家族的家主一脉和几大支脉之间争斗连连，让巫马家族沦落成了一个三流家族。”

    “我父母出身于家主一脉，但在多年的争斗之中，家主一脉死伤惨重，为了给这一脉保留一线香火，我父母主动退出了巫马家族。”

    “后来根据我父母了解到的情况，在他们退出之后，巫马家族的家主一脉全部都死于支脉之手，我们一家人算是家主一脉仅活在这世上的血脉了。”

    “或许是因为我们一家对他们构不成威胁，虽然明知道我们一家三口还活在世上，支脉的那些人并没有找我们的麻烦。”

    “正是因为这个原因，我才知道这个传送阵的具体地点。”

    “但因为这个传送阵早就坏了，支脉的那些人反而并不看重，他们仅仅知道在什么地方，但却从来都没有人来过这里。”

    巫马千这么一说，姜林算是知道了有关巫马家族的情况。

    原来巫马千的父母是巫马家族家主一脉的传人，所以巫马千才能知道这个传送阵的具体位置。

    按道理来说，既然已经弄清楚了巫马家族的情况，又有大量的五行材料在手，姜林只需要修补好这个五行传送阵，就可以去青木界了。

    但不知道为什么，姜林却总有一种心绪不宁的感觉。

    甚至姜林隐隐约约的有一种感觉，如果用五行材料修补了这个传送阵，会给他带来一定的麻烦。

    但这个麻烦具体是什么，姜林却又无法推演。

    总而言之，他不能用五行材料修补这个传送阵，得用别的方法，不留痕迹的动用这个传送阵才行。

    但怎样才能不留痕迹的动用这个传送阵，把他们这帮人传送去青木界呢？

    本来姜林没打算把巫马千带去青木界，但在得悉了巫马千有巫马家族家主一脉的血统之后，姜林决定把巫马千也带去青木界。

    既然青木界和巫马家族之间有联系，巫马千的血统，说不定能起到非同寻常的作用。

    姜林皱着眉头在暗暗的想着，巫马千好像想到了什么一样。

    “姜林，我想起一件事情，不知道对你有没有帮助？”

    听到巫马千这话，姜林急忙说道：“你说，是什么事情？”

    巫马千闻言道：“我爸妈告诉过我，说他们当初其实并没有下定决心离开巫马家族，多少有点舍不得巫马家族的身份。”

    “但在有一天下午，一个穿着黄色道袍的道士，突然现身在了我父母的面前。”

    “这个道士告诉我父母，说他们两个如果不脱离巫马家族，就会有杀身之祸！”

    “而且巫马家族在二十多年后会举族被灭，只有脱离巫马家族，才能求得一线生机，为巫马家族保留一支血脉。”

    “在对我父母说完这话之后，这个道士就凭空消失了。”

    “我父母一直认为自己产生了幻觉，但两个人不可能同时产生同样的幻觉！”

    “最终在思考了几天之后，我父母决定和家族脱离关系，心甘情愿的做一个普通人。”

    “直到现在，我父母都不能确定，那个突然出现在他们眼前的道士，是人还是鬼？是神还是仙？”

    “但那个道士所说的事情，目前还没有发生，除了我们家主一脉之外，巫马家族的其他几大支脉，全都人丁兴旺，子孙满堂。”

    巫马千这么一说，让姜林对那个黄袍道士产生了极大的兴趣。

    那个黄袍道士究竟是什么人？他所说的，到底是真还是假？

    虽然巫马千的父母脱离了巫马家族，但只要身上留着巫马家族的血脉，就和巫马家族有一定的因果牵扯。

    考虑到这一点，姜林决定用大周天神术结合掐指一算，推演一下巫马家族的情况。

    “巫马千，把你的生辰八字告诉我！”

    姜林说出这话，巫马千一脸懵逼，完全搞不懂他的葫芦里在卖什么药？

    但在愣了一愣之后，巫马千还是把他的生辰八字报给了姜林。

    姜林一句多余的话都没有多说，用巫马千的生辰八字，推演起了巫马家族的情况。

    片刻之后，姜林忍不住的倒吸了一口冷气。

    “果然，巫马家族，竟然真的有一场灭族之劫！”

    “而且这场灭族之劫，是无法化解的！”

    “但好在你父母脱离了巫马家族，否则的话，连他们两个都难逃此劫！”

