    陈六合斜睨了他们一眼，没说什么，慢悠悠的在沙发上坐了下来，抽出一根烟，幽幽点燃，指了指柳羽，对那三个公子哥，道：“他的命值钱吗？并不值钱！”

    “陈六合，你别他吗的吹大气，等下人来了，就有你好看，看你怎么收场！”其中一名公子哥叫嚣的说道。

    闻言，陈六合哧笑了起来，道：“就你们？你们四个人是什么样的货色我非常清楚！就怕你们没那个能动的了我的本事啊！”

    “两个富家子弟，一个高干子弟，你们当中，来头最大的恐怕就属柳羽吧？”陈六合冷笑道：“有一个正厅的老爹，不过他爹站错了队，被抖出了不少罪证，虽然暂时还没有受到什么太大的影响，但也足够他喝一壶的了！”

    “我知道你们刚才打电话搬了救兵，但知道我为什么一点都不害怕吗？”

    陈六合不屑的说道：“饶是我陈六合是个外来者，在湛海毫无根基可言，也远远不是你们这帮蝼蚁能够招惹的！”

    顿了顿，陈六合又道：“杜月妃现在就在楼下，坐在我的车上！”

    听到这句话，包括柳羽在内的四个公子哥脸色皆是骤变，煞白无比，杜月妃的凶名，如雷贯耳，特别是在湛海的这群二世主圈子中，没有谁提到这个名字，不谈之色变的！

    因为这个女人的心狠手辣是出了名的，曾经有不少堪称一流的公子爷都想打那个迷人女子的主意，但最后，不是消失就是意外致残！久而久之，那女人已经成了禁区！

    别看那个女人的年纪比他们大不了多少，甚至可以算得上是同一个年代的人了，可那个女人身份与地位，显然要远远临架在他们这些纨绔之上！

    因为杜月妃，是杜家的掌舵人，是青帮的帮主，是能够与他们父辈谈笑风生，乃至是他们父辈都不敢招惹的蛇蝎女人！

    看到他们的神情反应，陈六合洒然一笑，说道：“不过你们放心，杜月妃虽然陪我一起来了，但她还不至于自降身价的来收拾你们！因为你们连这个资格都没有！”

    “今天我也绝不会打杜月妃这张牌！但我仍旧可以把话丢在这里，只要今天你们能动的了我一根毫毛，我陈六合必定爬着离开湛海市！”陈六合霸气无双的说道。

    说完这句话，陈六合就不再去理会那三个颜面失色惊疑难定的公子哥，他从餐桌上抽出了几张纸巾，非常细致的帮柳羽擦拭着脸上的血迹。

    陈六合脸上挂着人畜无害的平和笑容，说道：“告诉我，昨晚的事情，是你自己干的，还是有什么人在背后唆使你这么干的？”

    “没……没有，陈六合，我不知道你在说什么。”柳羽颤颤巍巍的说道，已经对陈六合生出了几分该有的恐惧，这个男人的神情有些可怕，让他心中发毛。

    “还不愿意承认吗？这件事情可是杜月妃帮我查到的，你的意思是，杜月妃在陷害你了？要不然我把她叫上来对峙一翻？”陈六合笑吟吟的问道。

    柳羽的身躯剧烈颤颠了一下，杜月妃的名字让他瑟瑟发抖，由此可见，杜月妃这条竹叶青，在湛海拥有着如何让人闻风丧胆的恶名！

    “柳大少，你看，我跟你好好说话，你就该好好配合我！别真的以为我不敢对你怎么样！”

    陈六合平缓的说道：“对，我是不敢杀你，但我却是有一百种方法让你下辈子半身不遂啊，你是想上半身动不了，还是下半身动不了？亦或是想当个只能躺在病床上的活死人？”

    “陈……陈六合，你别……别乱来，我不知道你在说什么，我真的不知道你在说什么啊……”柳羽慌乱无度的说道，没了刚才的骨气与血性。

    “不是我干的，你查清出来在说啊！”柳羽恐慌的说道：“我承认，我是动过想要给你点颜色瞧瞧的念头，但我没想过要弄死你啊！你说的车祸我就更不知道是什么意思了……”

    闻言，陈六合眯起了眼睛，看着柳羽，眼睛一眨不眨的盯着：“不是你干的？不可能吧？那为什么杜月妃的调查结果明确表明了是你？杜月妃在污蔑你吗？”

    “我不知道，我真的不知道，我是放出过暗花要对付你，可我还没来得及动手，你就先找上门来了……”柳羽说道，脸色煞白，嘴唇都在颤抖。

    陈六合的眉头微微跳了起来：“你觉得我会相信你说的话吗？”

    “我说的都是真的，我在这个时候，没必要骗你！”柳羽忌口否认。

    陈六合忽然间，感觉事情似乎比他想象中的要复杂了许多啊，就这样一件简单的破事，都能变得扑朔迷离起来！

    他没有着急开口，有些头疼的敲了几下脑门，在心中思忖着什么，也就在这个时候，他兜里的电话响了起来。

    “陈六合，我是蓝海星！听说今天晚上挺热闹，需不需要我帮你站站台？”电话一接通，蓝海星就直截了当的说道。

    “呵呵，你的消息倒是很灵通，这样的小事都能知晓？”陈六合哑然失笑了起来。

    “这可不是小事，那四个人的背景已经动了起来，特别是柳羽的父亲，能量还是不容小觑的，铁了心的话，能给你带去不小的麻烦！”蓝海星慢悠悠的说道。

    “你的心意我领了，但帮忙就不必了！刚认识，就要你动用资源来帮我平事，难免有些难以服众啊！这样的小事，我能够摆平。”陈六合淡淡说道。

    “好，那你好自为之，这是我的号码，有事随时找我！”蓝海星诚意十足的说道。

    挂断了电话，陈六合笑看了柳羽等四人一眼，说道：“动作很快嘛，就动起来了！”

    顿了顿，他道：“不过我还是那句话，今晚你们要是能动的了我，我陈六合就爬着离开湛海市！不对，说的再狠一点，今晚只要有人敢来这里帮你们，我就爬着离开！”

