    安排结束后，叶飞一行人便离开了海边，朝着小岛中央的城堡走去。

    一路上，四处都是狼藉一片。

    树林被大面积破坏，矮山也崩塌了好几座，碎裂的石块到处都是。

    尤其是在经过小镇的时候，看到那一座座倒塌的房屋，满目疮痍的一幕，叶飞等人心里都很不是滋味。

    毕竟，这里是大家的家园，可如今却被破坏成了这样子，这让大家很不好受。

    “飞儿，这里怎么被破坏的这么严重？”姬茹月皱眉问道。

    叶飞叹了口气，道：“还不是那几个海神之女折腾的。”

    “海神之女？”

    叶河图眯了眯眼，道：“是海神埃吉尔的女儿么？”

    “是的。”

    叶飞点了点头，将刚才所发生的事，完整的说了一遍。

    听完叶飞的话，叶河图冷哼了一声，道：“当年海神的九个女儿在大战中死了四个，只剩下了五个。

    却没想到，这五个女人不好好躲藏起来，还要出来捣乱，简直是找死。

    至于那个鸟人加百列，下次要是被我撞见，我会直接灭了他。”

    听到叶河图的话，众人都愣愣地看了他一眼，很是吃惊。

    毕竟，加百列的实力他们是知道的，就连叶飞和实力暴增的撒旦都打不过他。

    可叶河图竟然有底气说灭了加百列？

    难道说，叶河图是个很厉害的高手不成？

    在场的除了叶飞、姬茹月、独孤伊人知道叶河图的实力很强悍之外，其他人并不知道。

    因为，叶河图虽然气质超然，但给人的感觉却是很普通，并没有那种强者的风范。

    这时，撒旦走上前，说道：“叶先生，虽然现在加百列的实力不在巅峰状态，但他的实力依旧很强，可不是一般人能够对付的。”

    叶河图看了眼撒旦，深邃的眼眸闪过一抹异样的光芒，笑着道：“大魔王撒旦，呵呵，我还以为你早就被那七个鸟人给杀了，没想到你竟然还活着。

    看来西方神话传说中记载的那些东西，果然不可信。

    你人还没死呢，可他们却早当你已经死了。”

    听到这话，撒旦心里“咯噔”了一下，脸上满是震惊之色。

    毕竟，一般人可是看不出自己身份的。

    自己的灵魂是撒旦，但这具肉身却是人类的身体，并不是自己以前的身体。

    可没想到，这个中年男子竟然一眼就看透了自己的身份。

    不仅是撒旦，在场的其他人也很震惊。

    就在刚才不久前，撒旦回到岸边之后，将以前自己身上发生的事说给了大家听，也说出了自己的真实身份。

    要是撒旦不亲口承认，他们根本不会知道，传说中的大魔王撒旦，竟然真的存在。

    毕竟，在这之前，他们本以为撒旦只是外号罢了，也一直没能看透撒旦的真实身份。

    所以，对于叶河图能够一眼看透撒旦的身份，大家都很惊讶。

    撒旦脸色微微一变，一脸警惕地看向叶河图，问道：“叶先生，请问你叫什么名字？”

    叶河图淡淡一笑，道：“我叫叶河图。”

    “什么？！”

    撒旦一听，脸色顿时大变，双目圆睁，呼吸都有些急促，“你……你真是叶河图？！”

    “行不更名，坐不改姓，难道这还有假么？”

    叶河图笑着反问了一句。

    看到叶河图超尘脱俗的气质，以及刚才人未到，就已经吓跑加百列的一幕，撒旦几乎已经可以肯定……

    眼前的这位看起来普通，谈笑风生的男子，就是曾经那位名动三界，差点杀死了神王奥丁的华夏上古大能者，武之圣者——叶河图。

    想到这，撒旦顿时目瞪口呆，愣是不禁浑身一哆嗦，脸上满是惶恐之色。

    没想到，这位名动三界，在诸神国度每个主神心中留下噩梦的男子，竟然看起来如此普通，而且看起来还这么随和。

    而且，撒旦也总算是反应过来了。

    难怪叶飞这小子年纪轻轻，实力就如此强横，能够斩杀海神海吉尔，斩杀海神之女，还能与炽天使加百列抗衡。

    没想到，这小子的父亲，竟然是叶河图这样一位恐怖的逆天强者。

    果然是虎父无犬子。

    撒旦咽了咽喉咙，脸上再也没了之前的那种狂傲的姿态，而是赶紧低头，弯腰，单膝下跪，无比虔诚地道：“撒旦拜见叶前辈！！”

    “……”

    看到这一幕，叶飞等人都彻底傻了眼。

    他们还是第一次看到这个家伙对一个人如此恭敬。

    毕竟，之前撒旦给他们的印象，就是嚣张、狂妄、天不怕地不怕，其他人都不服，唯独只服叶飞一人。

    可现在，这样一个羁傲不逊的家伙，竟然甘愿低下那骄傲的头颅，向叶河图行如此大礼。

    这实在是匪夷所思的事情。

    别说顾倾城和奥斯顿他们不理解，就是叶飞，也是一脸懵逼。

    不过，这也让叶飞更加确定，老头子看来是真的很牛逼啊。

    叶河图淡淡一笑，走上前将撒旦扶了起来，道：“撒旦，你曾经好歹也是西方的顶级强者，而且，现在你还是这小子的朋友，所以，起来吧，不用向我行礼。”

    “是，叶前辈！”

    撒旦点了点头，站了起来。

    叶河图莞尔一笑，道：“撒旦，你也别前辈前辈的叫我了，如果你不介意，可以跟他们一样，叫我一声叔叔。”

    “好。”

    撒旦点头答应了下来。

    而且，他也并没有觉得不妥。

    毕竟，要是算起年龄来，叶河图真的比他大了不少，叫一声叔，也并不过分。

    大家一路聊着天，很快便抵达了城堡。

    来到大厅里，大家都坐在了沙发上，艾琳娜则是吩咐下人给大家倒茶。

    叶河图端起一杯茶喝了口，而后看向叶飞，道：“小子，我这一次和你妈来找你，一来是想跟大家聚一聚，二来，我也有件事要跟你们说一说，让你们提前做好准备。”

    “什么事？”叶飞问道。

    叶河图放下茶杯，淡淡地道：“诸神国度一直妄想着有一天能够消灭这个世界上的所有人类，在这个世界建立新的秩序。

    可你们知道，为什么诸神国度到现在迟迟没有行动的原因么？”

    “这个我是真不知道。”

    叶飞摇了摇头，道：“有可能那些家伙是在密谋什么吧。”

    “不。”

    叶河图摇了摇头，道：“因为，诸神国度现在遇到了麻烦，所以才没空理会这里，实施他们的计划。”

    “遇到了麻烦？”

    叶飞楞了一下，“什么麻烦？”

    叶河图继续道：“如今，在虚无之界，魔族向诸神国度发起了总攻，魔族和神族现在打的是不可开交。

    现在，魔族和神族的战局已经陷入了焦灼状态，但是，用不了多久，这场大战将会结束。

    一旦大战结束，诸神国度将会调转矛头，指向这个位面，开启他们的计划。”

    听到叶河图的话，叶飞一行人愣是被震惊的目瞪口呆！

    难怪诸神国度迟迟没有开启计划，原来是正在和魔族交战！

    这时，艾琳娜脸色一变，道：“魔族和诸神国度交战，那我妈会不会有危险？

    我妈才刚离开这个位面不久，而且她的实力也没能彻底恢复……”

    叶河图看向艾琳娜，说道：“丫头，你就放心吧，魔族和神族的这场大战虽然会死伤不少人，但奥丁不会真的豁出去一切跟你母亲拼命。

    就算你母亲虽然没有恢复到巅峰实力，但奥丁若想杀她，也会付出不小的代价。

    奥丁为了实施自己的计划，并不会选择这么做。

    毕竟，他现在的首要目标依旧是一统这个位面……”

