    地下殿堂，一片黑暗，古老而幽深。

    除去昏黄的烛火之外，就只有元始剑尊手上的匕首在发亮，但在这明亮光芒的映照下，这一位正道大宗师的笑容，却显得狰狞而疯狂。

    此时，在那模糊不清的视线中，望着如同亲父的师尊，武行空不寒而栗，更是惊疑不解。

    师尊，要割裂我的灵魂？

    师尊，要抢夺我的肉身？

    这个人，真的是我敬若生父的师尊吗？

    究竟发生了什么。

    “为什么……为什么？”武行空睁开双目，眼神空洞，就好像遭遇晴天霹雳，被一下子劈中天灵盖，让他神识渐渐破碎，世界观尽数崩塌！

    三天前，武行空参与箭会过后，本来正率领人马回宗，但临走之前，却收到元始剑尊的传信，让他尽快赶过去，言称是师徒聚旧。

    在时轮仙界中出来以后，武行空还没有好好与元始剑尊汇报过近况，于是便马不停蹄地赴会。

    结果没想到，师徒见面的时候，他还没说几句话，就瞬间不省人事了！

    而醒来之后，他就发现自己，被绑到这个黑暗的殿堂中。

    一切都来得很突然！

    “师尊……为什么……你可以告诉我为什么吗？徒儿不懂……真的不懂……你为什么要切割我的灵魂，为何要掠夺我的肉身！”艰难吐出几个字音，武行空发问。

    整个人有点崩溃。

    直到现在，他都不敢相信，自己被最尊敬的师尊和养父背叛！

    而望着曾经的爱徒，露出这般空洞的眼神，元始剑尊也是目光一凝。

    “行空，看在你我有着多年师徒情分的份上，为师就格外开恩，给你说一说你不知道的秘密吧，反正你人之将死，这些东西注定只能带到九泉之下。”

    “就算死，也得死得瞑目一些，体面一些。”

    忽然，元始剑尊的语气慈和起来。

    他收起断魂秘刃，还伸出苍老的手掌，摸了摸武行空的额头，喃喃道：“为师当年在那一个小山村见到你的时候，你还是个牙牙学语的婴孩，而且骨骼甚至显得更瘦弱一些，看起来，完全没有修行的根骨。”

    “然而，本尊却发现你的灵魂，竟然是个变异灵魂——庚金剑魂！这就意味着，你很容易就能与剑器共鸣，时常被吸引而去，乃是天生的御法修士。”

    “与此同时，这也意味着……你的灵魂和肉身，能够更加容易分离开来！”

    说到这里，元始剑尊神色疯狂，继续摩挲着手中的秘刃。

    “……”武行空默然。

    这些话，他曾经都听过，而且还知道元始剑尊，为了镇压他的灵魂，一直耗损自身的寿元用以稳固灵魂和肉身的联系。

    此事不会有假。

    在武行空看来，自己的一条命，是师尊救回来的。

    如此恩情，无以为报！

    就算师尊要让他死，他都会义无反顾。

    但，现在听起来，元始剑尊之所以这么做，似乎是另有目的？

    “行空，你觉得一位德高望重的天帝宗师，不惜耗损大量的寿元，去救一个山野婴孩，是出于道义？出于善意？还是出于恻隐之心？”元始剑尊的语气阴冷下来，微笑道：“为师可以告诉你，统统都不是！本尊，只是为了自己！”

    元始剑尊不加掩饰的坦然话语，听得武行空瞳孔猛缩，目瞪口呆。

    他只觉得直到此时，才窥见师尊的真面貌。

    而武行空还没开口，元始剑尊就像一头撕破面具的恶魔，眼布血丝地笑道：“行空你知道吗，你原本所在的小山村，由始至终，根本就没有疫病横行，反而安居乐业，远离尘世。”

    “而你的父母，亦从来没有哀求过我收你为徒。”

    “最让本尊诧异的是，当年你的父母，就好像看穿了我的真正意图，一直都不愿意把你交出。”

    “结果呢？”元始剑尊冷笑一声，“忤逆天帝的结果，当然是自取灭亡！难道还有别的路可走？只不过，即使他们顺应本尊的要求，我一样会杀人灭口！”

    “毕竟行空，你实在是太珍贵了，如此稀有的容器，我绝不容许有任何差错！只有毁了你祖地，你才会死心塌地的跟随着为师修行。”

    “这样一来，本尊也能取得你的信任，并且终于等来这一天！”

    说到这里，元始剑尊神色狰狞，一下子瞪圆老目，俯首看着一脸悲愤的武行空，“没错……没错！本尊处心积虑，谋划多年，甚至不惜折损为数不多的寿元，目的只有一个！那就是你……那就是你啊！我的好徒儿！哼哈哈哈！”

    望着此时癫狂的老者，武行空目绽血丝，似乎一下子清醒过来！整个人因为震撼、悲痛、哀伤和惊惶而不断抖动起来！

    “我的故乡……本来没有疫病流传？”

    “师尊……是你……是你杀了全村的平民？！”

    “是你……是你……杀了我的父母？！”

    “呼喝……呼喝……”

    这一刻，武行空目光空洞，遭受无法想象的极大打击，此时急速喘着大气，犹如哮喘一般，他运劲拼命挣扎，奈何那些铁链，却死死地束缚着他。

    那么多年来，他深信的故乡异变，原来只是一场骗局？

    那么多年来，他都在认贼作父？！

    元始剑尊，为一己私利，杀了他的父母，屠了他的故乡，骗了他的信任，结果他还为元始剑尊卖命！待之如父，敬若神明！

    甚至因为一个师命，去刺杀曾经的一个好兄弟！

    这一瞬间，在武行空颤抖的目光之中，昔日师尊那刚正不阿、维护正统的形象，直接完全崩塌开来，此时在他眼里的慈和老者，简直宛如最恐怖的恶魔。

    真正的恶魔！

    “呃啊啊啊啊——！”沉重而阴冷的打击，让武行空眼睛血红，叫声撕心裂肺，如困兽般叫喊起来，当一个人三观颠覆的时候，根本连言语都组织不了！

    “呃啊啊啊！”

    “呃啊啊啊！”

    他不断朝着好整以暇的元始剑尊嚎叫、咆哮、呐喊，同时亦绷紧武体，死命挣扎，连脸上都有青筋外凸而出！

    但，那一双热泪滚滚的眼睛之中，仍有一点不敢置信的光芒。

    他宁愿眼前的这一切，都只是一个恶梦。

    “尽管叫，尽管喊，其实说起来，本尊也没必要屠杀你的故乡，毕竟他们远离尘世，不会对我有任何威胁。”

    “但，本尊不能让人知道，我有夺舍重生的谋划！”

    “特别是行空你，还是最为顶级的灵魂容器，很多人都想得到的！桀桀桀……这样一来，为以策万全，你的族人只配成为本尊的踏脚石。”

    说着，元始剑尊扫视武行空的武体，狂笑道：“看！多么完美的年青武体！在本尊的悉心培养之下，你如今终于成为圣子，修为更达到巅峰地君。”

    “最重要的是，你未来绝对能够成圣！”

    “只要本尊再利用你庚金剑魂的特性，直接将其抽离出来，再施展古老的移魂夺舍大法！那么你的这具圣子肉身，就是完全属于我的了！”

    “从今以后，我元始剑尊，就是武行空！”

    “至于你武行空，就留在我那一副老年空壳中，享受被岁月侵蚀的滋味吧！哈哈哈哈！不过很遗憾，移魂法术是需要折寿的，哪怕你进入我现在的这一副躯壳，想必也只会当场陨落，但，本尊自然会替你好好活下去！”

    “好徒儿，你就代替我去死吧！”

    元始剑尊的话，森寒而冰冷，怨毒而狠辣，让此时的武行空更加崩溃！

    他的庚金剑魂，本来就容易离体，元始剑尊就是看中这一点，方才耗尽寿元和心力，稳固他的三魂七魄，而这只是毒计的第一步。

    元始剑尊的想法，是先把他武行空培养成圣子，等到果实成熟的时候，再一举取而代之！

    现在圣子出行期间，正是最好的时机。

    “为什么……为什么！为什么——！”武行空声音沙哑，头发散乱，眼神中一片空洞，只懂得重复这几个字，神识越来越崩溃。

    接二连三的真相，让他听得五脏六腑都在燃烧，头脑却是一片空白。

    他断然没想到，自己一直以来最尊敬的师父、养父，原来只是个道貌岸然的伪君子。

    而且，对方还是自己的杀父仇人、杀母仇人、灭族仇人！

    此时武行空的情绪和心情，无法用任何言语来形容，他所坚持的正义，他所尊奉的信仰，他所敬畏的恩师，所有所有，全都只是一纸空文。

    换之而来的，却是鲜血淋漓的过去，深可见骨的伪善，以及……被夺舍的黑暗未来。

    这时候，眼见武行空神色崩溃，元始剑尊笑了笑，添油加醋道：“你问我为什么？没有为什么，修行之人，无外乎逆天而上。”

    “所谓的正邪立场、秩序混乱，都只不过是这一场修行游戏额外的玩法而已，你喜欢哪种身份，你就是哪种人，随时都可以更换。”

    “但，为了得道成圣，最终永生不死，还管他什么仁义道德！”

    “事到如今，为师也不怕告诉你，其实这些年来，我在稳固你灵魂、避免你夭折的时候，一直都在给予你精神暗示，让你对我的命令深信不疑。”

    “甚至在你入驻神若宫之前，我还特意删改了你对那个魔子的记忆。”

    “哼，毕竟那个臭小子的死对你影响太深了，简直冤魂不散，万一你的修行因此出差错，那么为师的计划就不稳妥了。”

    “呃啊啊！啊啊啊！”听到这里，武行空再也发不出话来，嚎叫声撕心裂肺，如同一只野兽！

    怪不得在神若宫里面，他似乎忘记了一个人的存在。

    怪不得在时轮仙界中，他狠厉而古板，更不屑于苍风为伍。

    原来，这全是元始剑尊搞的鬼。

    而一直以来，他武行空都只不过是一只，任人摆布的扯线木偶。

    多么残酷的现实。

    多么黑暗的现实。

    眼见武行空愈发崩溃，元始剑尊笑意更盛，神色癫狂。

    他继续道：“行空啊行空，你知道吗？其实为师乃是半步圣人，也就是俗称的九转天帝，无论修为还是道法，都已经修炼到极致中的极致！”

    “放眼世间，除了圣人以外，几乎没有帝皇是我的对手！”

    “但结果呢？”元始剑尊忽然语气沧桑，眼珠几乎瞪裂，“结果，为了证道成圣，为了冲破这一层薄如蝉翼的关口，我花费了一千年！足足一千年的光阴岁月！”

    “要知道，天帝成圣的关键，就是要让武魂、武灵和灵魂完全合为一体，结成道之圣胎！这样才能接引本源大道，融于己身，从而让自己超凡入圣，生命升华！”

    “然而，我每一次凝结圣胎都失败了，就只差那么一点点而已！但一次又一次……一年又一年！每当圣胎即将结成的时候，一种无形的力量都会将圣胎吞噬掉！”

    “这种恐怖感觉，就好像圣胎被什么东西给吃了一口似的！”

    “本尊不想再面对了……我不想再去面对那种可怕的深渊了！”

    “所以……所以……”突然间，元始剑尊双目狰狞，竟是两手握住武行空的手，低头俯视着他，“所以加入神若宫，就是为师唯一的出路！只有他们，才拥有对抗那一种无形存在的力量！一定是这样，一定是这样的！”

    听到这里，武行空再也忍不住了！他双目空洞而崩溃，想一头撞向身侧的元始剑尊。

    “吼啊啊啊——！”

    呐喊声响起，撕心裂肺。

    但，元始剑尊的速度何其之快？

    莫说是被束缚的武行空，就算是两人正面交锋，后者都完全不是对手。

    “砰！”

    顿时之间，元始剑尊一只干枯的大手，如天罗地网般罩过去，一下子就按住了武行空的头颅，不过他正欲五指捏紧的时候，力度却放缓下来。

    “好徒儿，别挣扎了，越挣扎就会越难受！为师可不允许，一个完美的灵魂容器有半点耗损啊。”元始剑尊语气阴森，一双老目瞪圆，凑近一脸激愤的武行空，“为师可以保证，对你而言，那夺舍移魂的过程，绝不会有半点痛苦。”

    “而且不用担心，当我成功以后，你的肉体，你的身份，你的圣子之位，我都会好好继承下去！”

    “当然，你一直喜爱的小师妹端木樱，我也会好好照顾她，虽然为师对女色没兴趣，但，为了取信于人，这也只能勉强接纳了。”

    “说起来，回神若宫之前，应该就是成亲、洞房的大好时机了吧？哼哈哈哈！”

    说话间，元始剑尊阴险毒辣的目光，一直近距离对着武行空，神色狰狞而可怖。

    闻言，武行空更是悲愤到极点中的极点，双眼全是鲜血！躯体全是外凸的青筋！直接凄厉咆哮出声，“呃啊啊啊！我要杀了你……我要杀了你——！吼啊啊啊——！”

    恰在此时，元始剑尊却是目光一闪。

    嘴角勾起得逞的笑意，他手起剑落，寒芒一闪！

    “噗嗤——！”

    血光冲起，一滴滴鲜血，落在地面的法阵之上。

    随后，元始剑尊神色冷漠，直接转身走回角落的石桌。

    可以见到，一柄阴森的匕首，竖直插在武行空的额头，此时只见他双目外凸，张大的嘴巴中有唾液流下，整个人浑身抽搐，却又动弹不能。

    这一幕，无比的慑人。

    “行空，你还是太嫩，只能被为师玩弄于指掌之中。”

    “呵呵，神识崩溃成这样，抽离灵魂的阶段，倒是能够省很多功夫。”

    “等到你的灵魂，被断魂秘刃完全牵引住的时候，为师就可以开始施法。”

    “四天？不，可能三天就够了。”

    元始剑尊喃喃自语，淡定自若，摆弄着道器和法阵，一双垂老的眼睛中，尽是觊觎的光芒。

    而在其背后，法阵中央，其中一个石台上，武行空却头破血流，浑身抽搐，生机渐渐消逝而去，就宛若一具死不瞑目的尸体。

    哪怕想要开口伸冤，都已经无法做到。

    ……

    ……

    PS：前两天电脑坏了，导致没有更新，说一声抱歉。emm……现在的剧情进展，大家有猜到吗？早早就埋下过伏笔，此后又是一连串的高潮剧情，嘿嘿，子云挖坑肯定管埋，不过埋的时候可能会有些黑暗和魔性，横跨几百章，各位可别吐槽啊。

