    下午，君悦府顶层，王太太家中。

    在袁旭东带着王漫妮认识太太圈里的太太和她们老公以后，知道二人住在君悦府第十八层，家住君悦府顶层的王太太提议举行一次下午茶活动，欢迎王漫妮加入太太圈，还亲切地称呼王漫妮为袁太太，让王漫妮高兴不已，直接同意了王太太的提议。

    众人围坐在客厅的沙发上，作为东道主的王太太坐在中间位置笑道：

    “为了庆祝袁太太加入我们太太圈，我提议了这次下午茶活动，大家有什么好的建议没有？”

    看了一眼喜欢出风头的王太太，家里做了百年生意的李太太眼睛里面闪过一丝不屑，脸上却是不动声色道：

    “既然是喝下午茶，那自然是离不开甜点和红茶，不知道王太太家里有没有会做甜点的佣人，或者说王太太要亲自动手准备蛋糕和红茶来招待我们？”

    听到李太太这样说，什么都没准备的王太太勉强笑道：

    “我当然知道下午茶要准备蛋糕和红茶，家里的甜点佣人请假了，不过你们放心，住在十二层的顾佳就很会做蛋糕。

    我跟你们说呀，顾佳做蛋糕特别好吃，你们之前绝对没有吃过这么好吃的蛋糕，我会让她准备今天的蛋糕和红茶的。”

    看了一眼面色不自然的王太太，知道她什么都不懂，李太太开口炫耀道：

    “你肯定没有尝过法国最正宗的甜点师做的甜点，你要是去法国的话，我把那个甜点师的地址发给你，让你尝一尝什么才是真正好吃的蛋糕，不是一个家庭主妇随随便便就能做出来的。”

    知道李太太这样的老牌商人看不起自家这样的新兴资产，又嫉妒自家更有钱，王太太忍不住反击道：

    “我怎么可能没有吃过法国最正宗的甜点师做的甜点，就因为我喜欢吃甜品，我老公特意安排了法国甜品学校的私人参观，什么样的甜品没有吃过？”

    看着明争暗斗的王太太和李太太，家里做乐园生意的于太太笑道：

    “那是我们档次低了，我们去法国也就是看看画，王太太家都是私人订制的参观学习，这就是资产阶级和贵族的区别！”

    听到于太太给自己捧场，王太太满脸笑容道：

    “我家也有画，不知道你们能不能看懂，就挂在餐厅里面，我带你们去看看，好好欣赏一下莫奈的睡莲！”

    说罢，她直接起身走向餐厅，心里面暗自得意，自从顾佳提醒她睡莲的画家是莫奈，不是梵高以后，她特地从网上搜集了一些相关资料，就是为了有一天在众多太太面前炫耀一次，做了一百年生意又怎么样，还不是没有自家有钱！

    带众人进入餐厅，见自己老公正带着其他几位太太的老公站在莫奈的睡莲前评头论足，王太太更显得意道：

    “你们有谁了解这副画吗？”

    说罢，她看了一眼今天刚认识的袁旭东和王漫妮笑道：

    “袁先生，袁太太，你们觉得这副画怎么样？”

    听到王太太的询问，见众人都看向自己和袁旭东，对油画一无所知的王漫妮略显尴尬道：

    “我比较了解奢侈品，对油画不感兴趣！”

    说罢，她看向袁旭东求助道：

    “旭东，你觉得这副画怎么样？”

    看了一眼王太太和王总，见二人面不改色的样子，袁旭东暗自佩服，有钱人就没有几个简单的货色，想到这里，他揣着明白装糊涂道：

    “我没有什么油画鉴赏能力，听说香港佳士得拍卖过洛克菲勒家族收藏的一幅莫奈的睡莲，好像就是王总家里这幅，预估价是3500万美金，最后拍卖成交价是7500万美金，加上佣金差不多要8500万美金，也就是五亿多人民币，没想到我们君悦府还藏着王总和王太太这样的收藏家！”

    听到袁旭东这样说，王总和王太太面色不变道：

    “袁先生说笑了，我们哪是什么收藏家，纯粹就是兴趣爱好罢了，贵是贵了点，但是物有所值，这可是世界名画，以后肯定会越来越值钱的！”

    见众人看着莫奈的睡莲啧啧称奇，王太太眼睛里面闪过一丝得意道：

    “你们先看着，我去叫顾佳过来做蛋糕！”

    说罢，她直接转身离开，等王太太消失不见，众人都围观在莫奈的睡莲前，落在后面的王漫妮盯着油画感叹道：

    “我以为自己的眼界和格局已经足够高了，直到看见这幅油画我才明白一个道理，贫穷果然能限制一个人的想象，一幅画要五个多亿，这个世界真是太疯狂了！”

    看着感慨人生的王漫妮，袁旭东在她耳边低声笑道：

    “喜欢吗？”

    稍微想了一会儿，王漫妮微微摇头道：

    “不能说喜欢，也不能说不喜欢，就是第一次看见这么值钱的油画有一种敬畏的心理，它代表了社会的阶层差距，顶层的生活是我们这些底层的老百姓想都不敢想的，一幅画要五个多亿，在我们老家可以买几百套房子了，真是不敢想象！”

    见没有人注意自己这边，袁旭东在王漫妮耳边低声取笑道：

    “这就是穷人和富人最大的差距，别人说这副画值五个多亿你就相信吗？你要是喜欢的话，花个几千块钱也能买一副一模一样的莫奈的睡莲，只要你相信它是莫奈的真迹，它就是莫奈的真迹，反正看起来都差不多，有几个人能分得清呢？”

    听到袁旭东这样说，王漫妮微微睁大眼睛，看了一眼左右低声道：

    “你是说这幅画是假的？”

    白了王漫妮一眼，袁旭东直接嘀咕道：

    “我又不是莫奈，我怎么知道这幅画是不是假的，但是我不相信王太太家会花五个多亿买一幅毫无用处的油画，还这样随随便便地挂在餐厅里面，一点保护措施都没有，要不了几年就得玩完，她家还没有有钱到这种程度！”

    听了袁旭东的解释，王漫妮重新看了一眼不远处的油画，心里的敬畏烟消云散，就跟看自己老家的中堂一样，她面色复杂道：

    “有钱人也会买假画吗？”

    看了一眼王漫妮，袁旭东提醒她道：

    “有钱人和普通人本质上没什么区别，一样可以买假画来装点门面，你和她们打交道的时候留点心，别被卖了还帮别人数钱！”

    瞪了袁旭东一眼，王漫妮嗔怒道：

    “你也是有钱人，肯定也是一个大骗子！”

    不等袁旭东开口反驳，不远处的王总招呼他道：

    “袁总，你站那么远干什么，快点过来，我们一起聊一聊，听说你们精言集团在滨海拿了几块地，不知道我们几家能不能承包一部分工程？”

    听到王总的招呼声，袁旭东挽着王漫妮走了过去笑道：

    “只要你们几家的公司资质合格，可以参加我们精言集团的招标，在同等条件下，我可以跟叶总推荐一下，优先考虑几位的公司。”

    “那就麻烦袁总了，有什么事情尽管吩咐，大家互相帮助，一起发财！”

    ......

    君悦府顶层电梯前，王太太来回踱步，等电梯门开启，顾佳从里面走了出来，她连忙上前抱怨道：

    “顾佳，你上个楼怎么那么慢呀？”

    “王太太，我晚上要宴请客人，实在是没......”

    不等顾佳说完，王太太连忙打断她道：

    “你不是想融入太太圈吗？今天正好有机会，我家里来了不少尊贵的客人，大家要喝下午茶，我跟她们说你做的蛋糕特别好吃，你正好表现一下，让她们接纳你加入太太圈。”

    说罢，不等顾佳解释几句，她直接拉着顾佳走进屋内，见众人还在餐厅聊天，她将顾佳推入厨房吩咐道：

    “你快点做蛋糕吧，冰箱里面什么东西都有，还是你上次亲自买的材料，好了叫我们一声，记得快一点啊，大家都在等着你。”

    见王太太吩咐一声便离开厨房，拿自己当佣人一样，有求于她的顾佳只能暗自忍耐，穿起围裙开始动手做蛋糕，准备红茶，一旁的佣人给她打下手，准备茶具。

    等王太太走进餐厅，王漫妮看了一眼正在厨房里面忙碌的顾佳，她和袁旭东嘀咕两声，接着便在其他太太们眼神各异的目光中走进厨房，帮着顾佳一起做蛋糕，准备红茶。

    时间流逝，等顾佳准备好蛋糕和红茶，众人在莫奈的睡莲前围桌而坐，一边品尝着下午茶，一边侃侃而谈，只有顾佳面色尴尬地站在厨房里面，因为王太太根本没有准备她的座位。

    和王漫妮坐在一起，见她面色不愉，袁旭东一边吃着水果蛋糕，一边开口笑道：

    “怎么了，蛋糕不好吃吗？”

    白了一眼明知故问的袁旭东，王漫妮看了一眼厨房里面的顾佳道：

    “顾佳好可怜，你帮帮她好不好？”

    看了一眼厨房，顾佳正好看向餐厅，两人的目光交集在一起，处境窘迫的顾佳连忙撇开视线，低头吃着自己做的蛋糕转移注意力，袁旭东收回目光，看向身边的王漫妮笑道：

    “顾佳愿意待在这里受委屈自然有所求，就像你卖东西遇见刁难你的客户一样，她需要的不是一张椅子。

    你别乱插手，这样只会打乱她的计划，还会让局面变得更尴尬，不就是没椅子吃饭吗？如果可以得到自己想要的，这点委屈不算什么，反而能激发一个人努力奋斗的精神。”

    等下午茶结束，众人一一离开，王太太看着和自家佣人一起收拾茶具的顾佳打发道：

    “顾佳，她们都走了，你赶紧收拾收拾回去吧，不是说晚上要请客人吃饭吗？”

    将手里的茶具交给佣人，顾佳看向王太太笑道：

    “王太太，我最大的价值不是做蛋糕准备红茶，你拿我讨好客人是没用的，你知道你的问题出现在哪儿吗？”

    不等王太太回答，她看了一眼餐厅的桌椅笑道：

    “你不应该选这套桌椅吃下午茶，我知道你家的桌椅都是最高档的，那套茶具也是最高档的，价格不菲，但贵不一定代表对。

    懂的人一眼就知道细节有问题，真正的下午茶是英国王室夫人发明出来的，分高桌茶和矮桌茶，区别在于一种是给太太们吃的，另外一种是给佣人们吃的。”

    听到顾佳这样说，王太太眉头微皱道：

    “我家肯定不是矮的那种啊！”

    看了一眼什么都不懂的王太太，顾佳矜持笑道：

    “真正的贵族阶层吃的就叫矮桌茶，其实这个高和矮说的是桌椅高度，只有真正悠闲的人才能在矮脚桌和沙发上享用下午茶，高脚桌是给佣人们用的，寓意快吃快走。

    王太太，我知道我这种家庭收入的人不应该混到这个圈子里来，但是你有的我没有，我有的却能帮助你站到太太圈的最中间位置。”

    说罢，她看了一眼若有所思的王太太告辞道：

    “王太太，我先回去了，我晚上要邀请的客人是袁先生，现在刚好回去准备晚餐，就不打扰你休息了，明天见！”

    等顾佳像骄傲的白天鹅一样离开屋子，王太太笑着摇了摇头，看了一眼莫奈的睡莲吩咐佣人道：

    “小王，把这幅画擦一擦，有点脏了！”

    “知道了，太太！”

