    晚上。

    王泽林打开了系统。

    “球员：王泽林

    所属球队：天朝国家男篮队/ NBA波特兰开拓者队

    ……

    身体隐藏属性

    下肢力量：99

    上肢力量: 99

    速度: 68 爆发力:75

    敏捷：75 弹跳：78

    弹速:75 体能：91

    抗伤病：92

    进攻能力

    靠打：93 上篮：95

    中投：92 远投：66

    扣篮：84 传球：87

    控球：70 罚球：85

    突破：68

    防守能力

    外防：68 内防：85

    篮板：86 盖帽：88 

    抢断: 74

    综合评分：91（巨星）

    评价：统治攻防两端的篮下大杀器！

    天赋技能：

    ①天生神力（紫钻）

    该天赋可让玩家通过后天训练，拥有MAX级别的力量属性

    ②终结者（紫钻）

    进去上篮或扣篮时动作更加不容易变形，可抵消30%和对位球员产生身体接触所造成的命中率干扰

    ③体能专家（紫钻）

    球员更加不容易进入疲劳状态，且体力过低状态下，球员进攻能力受到的影响将减少13%

    ④妙传天王（紫钻）

    大幅度增强传球视野和稳定性，提高25%花式传球触发几率

    ⑤暴扣天尊（黄金）

    3秒内与对方球员发生身体接触后，使用身体强行碰撞扣篮，一定幅度提升投篮命中率，扣篮、弹跳、弹速三项属性均能在3秒内提升6点，如果球员完成扣篮后，会给队友产生鼓舞效果，恢复队友体力7%

    ⑥禁区霸主（黄金）

    在三秒区内背身进攻时，投篮能力上升6点

    ⑦全队领袖（黄金）

    短暂控球后10秒内，所有队友的进攻能力增加5点

    ⑧神射手（黄金）

    接到队友传球后投篮的出手，难易程度将在三秒内降低7%

    ⑨中距离外线投射（黄金）

    提升中距离投篮的抗干扰能力20%

    ⑩强硬得分（黄金）

    得到进攻篮板后，南下进攻属性增加6点，持续3秒

    防守支柱（白银）”

    ……

    临近自己生涯第二个季后赛在到来之前，王泽林的整体实力比起上个赛季又强了一个档次。

    不管是球员能力值，还是天赋技能方面，都让他有绝对的底气应对接下来的每一场比赛。

    唯一让他觉得别扭的是，那91的综合评分……

    少一分或者多一分也行，偏偏给卡在91分这个门槛上。要不是王泽林清楚自己的系统没有情感，差点就以为系统是故意在搞他。

    不过，当他的视线重心适当的从91上面挪开，看像后面括号里面的“巨星”二字时，心情顿时就好多了。

    可能王泽林新秀赛季第一年的表现比起同时期的魔术师约翰逊、大鸟伯德以及是否邓肯这几位神仙巨佬稍逊一筹，可扪心自问，能在二年级时拥有巨星级别实力的球员，放眼历史也还是寥寥无几的。

    他完全可以骄傲的向外界宣告：我，王泽林，不会比任何一位历史级别新秀差。

    因为他自己，也在创造这一段历史，创造一段属于他自己的历史。

    ……

    ……

    21号，开拓者对阵湖人，首轮系列赛G1战打响。

    上个赛季，湖人豪华至极的F4银河战舰最终却落下了一个联系后山都进不去的结局，理所应当地被外界冠上了一个“历史最水巨星组合”的名头。

    本赛季湖人凭借50胜32负的战绩，搭上了西部季后赛列车的末班车，还是再少了另一位巨头霍华德的情况下做到的，使得外界看待湖人和霍华德时，眼神不免有些异样。

    加上本赛季常规赛开拓者和湖人交手战绩为2胜1负，所以对于这个系列赛，尽管众人再怎么看好开拓者，可还是有一部分球迷在期盼湖人实现黑八壮举。

    咳咳，虽然说，湖人实现黑八的可能和天方夜谭差不多，但有句话说的好：

    有梦想谁都了不起！

    en，王泽林表示：那你们就好好做梦去吧。

    赛前，双方首发公布。

    开拓者：利拉德、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇、王泽林。

    湖人：肯道尔马绍尔、科比布莱恩特、韦斯利约翰逊、保罗加索尔、乔丹法玛尔、克里斯卡曼。

    太阳队在主队更衣室接受了采访。

    “王，这个系列赛开拓者有信心很少湖人吗？”

    奥尼尔一上来就问出了一个劲爆的话题。

    本场比赛由ESPN全程直播，还邀请到了湖人前名宿奥尼尔以及开拓者前名宿比尔沃顿作为特邀嘉宾，解说今晚的比赛。

    相比于年过6旬早已满头白发的比尔沃顿，刚退役没几年的奥尼尔显得非常精力旺盛，退役之后不仅在解说界发展得有模有样，自己还时不时跨界音乐圈或者影视圈，该说真不愧是黑人运动员当中少有的高学历人士啊！

    这不，眼瞅着距离比赛正式开始还有半个小时，奥尼尔也没闲着，离开直播间来到赛场内，不时的和老朋友科比叙叙旧，去玩就也不忘来开拓者这边，采访一下自己最看好的这位后辈。

    王泽林哈哈一笑，回道：“沙奎尔，别忘了，这里可是奇迹诞生之地！更何况，湖人队在常规赛还赢了我们一场，他们还是很强……”

    话到一半，奥尼尔就直接打断了：“别装了王，你可不是一个低调的人。也别再说什么湖人队赢了你们一场都鬼话了，作为新进的媒体界新星，伟大的沙奎尔奥尼尔想要寻求的是真话……”

    “噗呲！”

    看到奥尼尔一脸故作严肃的耍宝模样，包括比尔沃顿在内，更衣室里的所有人都纷纷笑出声来。

    “好吧，”收敛笑容之后，王泽林神色十分严肃的道：

    “我想，一个常规赛82场的比赛，应该已经能够证明波特兰开拓者就是今年最强的球队～没有之一！

    我们绝对拥有横扫任何一支球队的实力！”

    “嘶！”

    这下子，连带奥尼尔在内的所有媒体记者，都是倒吸了一口凉气。

    甚至，包括旁边嬉戏打闹的开拓者球员也是如此，他们已经放下了手里的东西，扭头看上王泽林、看向这位年轻的领袖……

    贝弗利他们面面相觑，老大之前可没这么说过啊？他这是在忽悠队友还是在鼓励我们？

