    大明湖畔，“长夜”聚集地。

    再一次强调的是，你越是急于一件事，可能事情往往越不尽人意。

    苏度的小组，有着王中龙与其同行，这让苏度认为还是不能完全正名自己。

    这也就算了，预想到“长夜”浅在的隐患。

    也并没有发生。

    这，让苏度发愁了起来，这下可好，完全没有办法为自己正名了。

    小组成员比较悠闲，有的任务只是看着从四方遣来的支援队重建着这片区域。

    只有苏度还在耿耿于怀为自己的证明问题。

    天色暗下来了，重建的“长夜”聚集地变得漆黑着，支援的修士们大部分都已入定了。

    或许，

    这片聚集地又惨遭了一次“慢长的黑夜”般的经历，

    但它如同篝火一般，虽是在狂风到来时退缩着，缩成一团。

    可终究，还会绽放出真正的焰火。

    ......

    “几位大人需不需要“奶汤蒲菜”啊，咱大明湖的特产。”

    就在小组无事可做的时候，一修士端着一碗还冒着热气的碗走了过来。

    苏度小组里的某几位有些意动，毕竟无聊，享受享受这地方的美食也挺好，即便他们并不需要进食。

    不过，他们也得看两位领头羊有没有意向......

    那几位还在想着，王中龙已经从那修士手中接过了一碗，没有任何形象，也没有用任何花里胡哨的手段去展现自己修为的高深。

    就如同普通人一般，舀了一勺乳白色的汤送到了口中，汤汁清淡美味。

    又舀了一勺，带上了些许蒲菜，轻轻一咬，蒲菜质地鲜嫩、味道清鲜的口感便在充斥在舌尖上。

    “甚好，甚好。”王中龙赞许到，脸上露出了品尝到美食时该有的样子，顺带拍了拍这修士的肩膀，表示了自己的认可。

    那送蒲菜的修士本是有着些许紧张的，看到这位这些眼熟，好像在哪见过，似乎是渡劫境的大人？

    管不了那么多，不过听到他说好，脸上也情不自禁的挂上了笑容。

    听到王中龙的赞许，苏度小组的其他仙人也都眼巴巴的看着那位修士，意思再明显不过了。

    看到诸位前辈这样，那修士急忙说道：

    “各位大人稍等，我是大明湖畔土生土长的民众，这东西，在俺们这不值钱，多嘞。”

    随后便使了符篆，让人往这边送汤。

    就这样，在场的小组成员除了苏度以外，人手都有了一份。

    当然，这并非是没有苏度的汤之类的，纯粹是苏度依旧沉迷于自己依旧未给自己正名的事情，而没有积极去要汤。

    最后，是那修士缓步走来，将一碗依旧热腾腾的奶汤蒲菜送到这位手中。

    这位大人，修士他是晓得的。

    他们大明湖畔的守护神，三真仙之一的苏度大人。

    “奶汤蒲菜啊。”

    一时间，眼前的美食将苏度从思绪中拉回到了现实。

    他仍记得，自己刚来大明湖的时候，是很是喜欢这道美食的，常拉着岳勋那家伙食用。

    后来，或许是腻了，还是什么的，就不常吃了。

    毕竟，真仙不需要进食也是可以的。

    “你对我怎么看？”

    接过汤的苏度，舀起一勺放进嘴里，顺带随口问了一句眼前的修士，刚刚隐约听他说是大明湖畔的本地人。

    嗯，还是老味道。

    许久不吃了，感觉更好吃了的样子。

    被问到的修士一时间懵住了，不明白为啥真仙大人这样问他，紧张感又从心中升起，小心翼翼的回答道:

    “俺们大明湖的守护神啊。”

    “不是问这个。

    是说，我的实力怎么样？”

    苏度停下了吃蒲菜的动作，抬头直勾勾的看着这位大明湖畔的普通修士。

    这反应反而是吓到了普通修士，心中想着是不是自己最后一个为真仙大人送奶汤生气了嘞，是想找个理由收拾自己。

    这让本就紧张的他开始了结巴：“就是，就是，就是很强嘛，从俺记事起，真仙大人就一直守护在大明湖畔，抵抗来犯的妖族，守护着我们的安全......”

    修士越说越流畅，不好意思的感觉也不见了，将心中最真挚的感觉说了出来。

    “反正就是很强，俺们大明湖畔的守护神，就大家常说的，明湖三“真仙”之一的，那个，那个，哦，对，流星仙！

    俺记得清呢。”

    似乎是为自己的卡壳感到有点不好意思，修士挠了挠自己的后脑勺，但淳朴脸上的憨厚笑容那是怎么都藏不住了。

    看着修士那憨厚的笑容，这一时间，苏度心中好像有什么落了下来，又低下头，一勺一勺着喝着碗中的汤。

    这汤，清淡但仍不失美味。

    听他这么一说，自己似乎也不需要去正名了呢？

    也是，从头到尾，他就不是那些名气大的不行的真仙，在一众真仙中，他只是属于那种平凡的不能再平凡的那种。

    在他成为真仙后，也是有过一时的风头无量，全炎夏都传递他的名号。

    调去昆仑山脉的时候，骑着自己心爱的龙虎灵马遥望整片山脉，觉得秀美的风景配上了俊美的他。

    般配的不是一点。

    那时的他，意气风发，金戈铁马，挥戟斩鬼怪！

    感觉自己人生或许已经到达了巅峰。

    可在那之后的日子，他的生活似乎还不如真仙之前那般四处闯荡留名。

    只是日复一日，平淡的驻守在昆仑山脉，酝酿着。

    直到一天，国家遭到“迷雾武士”困扰的时候，妖族又趁机入主了大明湖。

    国家号召：可有真仙愿意自行前往湖畔主持人族的工作。

    当时的他没多想，就很简单。

    “我去。”

    或许是他厌倦了昆仑的风景，踏上了济州行，从此一待就是百亿年之久。

    似乎呢，

    他毕生的荣光，都汇聚在那一句“我去”上，

    说那句话的时间很短。

    可就是很短暂的瞬间，转瞬即逝的那一刹，迸发了他此生所有的光芒，迸发了他积蓄一生繁华的惊艳，他在平凡中酝出的璀璨。

    世人皆知“骑着龙虎马踩妖邪，使着方天戟斩鬼怪”的他又俊又能打。

    可又有几人晓得“银鞍照白马，飒沓如流星”的他才是一生的春光。

    苏度，

    流星仙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天补完五章，真，今天算的上请假吧

