    ……

    长宁卫。

    王氏工业园区。

    不知不觉，几个月的时间便已经过去。

    经过这段时间的磨合，最早抵达的那一批仙朝炼器师早已经逐渐适应了园区内的生活，进入了快节奏的工作和生活中去。

    其中数量最多的灵台境炼器师，如今已经跟王氏自己培养的炼器师一样，习惯了朝九晚五，每天乘坐轨道列车上下班的日子。

    就连对工作环境要求最为苛刻的裴老，也适应得非常良好。

    或许对一位炼器宗师来说，新技术就是适应新环境最好的润滑剂。。这段时间，他老人家几乎完全沉浸在了钻研新技术的快乐之中无法自拔。

    他这些日子最喜欢干的事情，就是逮着王宁晞或者王室超询问各种问题，并在此基础上提出各种猜想，探讨其可行性，有时候甚至一讨论就是好几天。

    以至于王室超现在一见着他就想绕道走，毕竟他更多是行政管理方向，而不是专业技术人员。

    除此之外，连一向深居简出的王璃玥都被裴老逮着过好几次。

    要不是老拉着人年轻女孩子不放容易招来非议，还容易惹恼他如今的金主王守哲，他恨不得直接把人扣下不让走了。

    研究院那些琐事有什么好处理的，哪有钻研新技术，学习新炼器知识来得快乐？

    倒是王宁晞，因为平时鲜少有能跟他一起探讨新技术的人，而且裴老在炼器上的造诣的确高超，倒是还挺欢迎他的。

    两人有时候会在王宁晞的工作室里一待就是好几天。

    之后，往往就会有新的炼器产品，亦或者各方面性能更出色的新型号被开发出来，投入实验之中。

    可以说，因着这一批仙朝炼器师的到来，王氏工业园内就仿佛被注入了一股活水一般，不仅玄甲的制造效率有了长足的提高，就连王氏研究院都被激发出了新的活力，研究效率有了明显的提高。

    而在裴老，以及向怀瑾等一众大师级以上的炼器师深入学习，并理解了王氏的炼器理念之后，因为高端炼器人才稀缺而搁置许久的天人境新型玄甲的研究，也被重新启动，并逐步迈入了研究正轨。

    也正是在适应了工业园内的工作环境之后，这些仙朝炼器师们才逐渐意识到，在这里生活, 竟是出奇的舒适和自在, 完全没有他们事先以为的那些不方便。

    这里的员工宿舍提供十二个时辰不间断的热水和照明, 出门没多远就有各色店铺和食肆，如果他们有要求，甚至可以免费送货上门。

    总之仙朝有的生活享受, 这里基本也都有，还额外多了些仙朝没有的新鲜事物。

    虽然这里的物价也比他们事先以为的要高, 但王氏支付的月俸也足够高, 完全可以让他们在优渥生活之余, 还能攒下不少钱来。

    这哪里是之前以为的“发配”，分明就是天大的肥差啊~

    要知道, 仙朝虽然极为繁荣，赚钱的机会也多，但内卷得也同样十分厉害, 酬劳丰厚的工作机会都是要抢的。他们这些炼器师平日里为了多抢些酬劳丰厚的单子, 也没少遭人白眼。

    但在王氏工业园这边, 却没有这个问题。

    大家都只负责一部分工作, 按照难度和工作量分级，不用抢也有数不完的工作在等着做, 轻轻松松就能赚到仙朝好几倍的薪俸，简直就像是天堂一样。

    而且，这边工业园和车间里的年轻姑娘, 也出乎他们想象的多。

    研究所那边的姑娘就不说了，基本各个天资出众, 聪慧漂亮，无论是在修行上还是研究上的实力, 都极为出挑，都是仙子般的人物, 可望而不可即。

    就连他们车间里专门负责检验产品质量，登记造册，以及相关后勤工作的姑娘们，也是各个眼明心亮，谈吐不俗，而且穿得也好看，有着一种跟仙朝仙子们截然不同的自信和风韵。

    一时间, 那些因为长期闭门炼器而单身多年的年轻炼器师们都是春心萌动起来，时不时就围着她们打转。

    接触机会多了，竟真有几个看对了眼的，有一对甚至都开始议亲了。

    这是连王守哲都没有想到的。

    在王氏生活得如此滋润, 自然要跟仙朝的同僚以及亲人们分（炫）享（耀）。

    在第一个人动了笔之后，其他人便仿佛受到了启示一般，纷纷开始往家里写信，告诉他们王氏有多好多好，让他们不用担心，或者给之前的死对头写信，告诉他自己现在过得有多滋润，感谢他当日的“排挤”等等等等。

    而且，这些仙朝炼器师们还开始自发地给后续新来的仙朝炼器师们宣传这里的好，安利一些他们意外发现的宝藏好物。

    这么一来，倒是大大减轻了王氏的工作量，也让新来的仙朝炼器师们更迅速地适应了新环境，并在短短一两个月内变成了新的安利者。

    甚至，还有炼器师是收到了同僚的信，主动过来投奔的。

    一切都进入了正向循环。

    随着后续被派遣而来的仙朝炼器师们一一抵达，越来越多的家书就跟雪花似的借着云鳐飞舟飞回了仙朝。

    内容无外乎几点：这里钱多，人美，速来。

    与此同时，王宁晞的工作室中，他正在设计着天人战甲的气动与滑翔结构。

    众所周知，天人境之所以得名“天人”二字，乃是因为这个境界的强者能御气飞行。

    但是御气飞行极为消耗玄气，若是长途奔袭一口气飞个数百里，怕是架还没打就累死了。

    王宁晞设计的滑翔结构，用时可以展开，不用时可以收拢，颇有些类似王守哲前世的翼装飞行模式，可以大大节省御气飞行时玄气的消耗。

    “宁晞，宁晞小子。”

    按照惯例，裴老巡视完生产线后，就跑来了王宁晞的工作室喝茶。

    他一进门，就兴冲冲地朝王宁晞招手：“瞧一瞧，我给你带来了什么？这是新来的一批同僚，给我捎来的悟道茶。”

    说话间，还神秘兮兮地掏出个小巧而精致的玉罐。

    “悟道茶？”王宁晞一下子来了兴致，凑上前去后一瞅，顿时嫌弃道，“这么才这么丁点儿？够咱们两个喝一泡么？”

    “你还敢嫌弃少？”裴老没好气地赏了他个爆栗，“这可是悟道茶，仙朝最顶级的茶。平日里都是专供仙皇仙尊的，他们手指缝里漏出的那点儿都给凌虚大佬哄抢走了，能漏到我手里多不容易？”

    两人边说话边将茶泡上了。

    王宁晞喝一口，顿觉苦涩中带着回甘，各种各样的灵感纷沓而至，原本许多想不明白的问题，瞬间就灵光一现，好似一下子就明白了。

    “好茶，好茶！”王宁晞赞不绝口道。

    不多片刻，这一小撮茶就被泡了再泡，直至变得寡淡无味。裴老还将茶渣子小心翼翼地收好，说是要回去煮茶泡饭吃。

    “裴老，您这可真会过日子。”王宁晞不忍直视的转移话题，“这几日都在忙什么？”

    “还不是老样子？写信给那些在仙朝混得不得志的炼器师，劝他们来咱们东乾发展。”裴老收起茶渣子后道，“还有就是在生你家王守哲的气。”

    “……”王宁晞好笑又好气道，“我家老祖爷爷又哪里得罪您了？”

    “炼器技术方面屁都不懂，竟然还敢对我指手画脚？”裴老一提及此时，就感觉气不打一处来，“他不知道从哪里弄来了一些稀有材料，还有一些凤凰的尾翎和羽毛，就要让我炼制道器！道器啊，他以为道器是大白菜啊。”

    “这要不是念在他是璃玥小姐的爹，不是念在他是个大金主的份上，老夫真想啐他一脸。哼，真不知道他凭啥生出璃玥小姐那等绝世聪明的孩子！”

    “这个……”王宁晞忙说好话道，“我家老祖爷爷在技术方面的确不咋样，可终究还是很厉害的，是他老人家一手将王氏打造成了如今这等繁荣昌盛的模样。”

    “不就是个权谋政客么？这种人，表面道貌岸然，可骨子里都是鬼蜮伎俩，心太脏。”裴老忿忿不平地说，“算了算了，不跟他那种有钱人计较。”

    “我知道，让裴老炼制道器当然是为难了。”王宁晞好奇地问道，“不过以您的技术之精湛，炼制神通灵宝应当问题不大吧？”

    “宁晞，神通灵宝也不是那么好炼制的。”裴老无奈地说道，“我技术方面没问题，奈何血脉和修为较差，以前炼制过的几件神通灵宝，都是在师尊的协助下才完成的。”

    “以我的实力，炼制一些紫府宝器倒是问题不大，而且经常能炼制出品相较好的紫府宝器……对了，宁晞你的血脉天赋冷焰颇为奇特，倒是可以试试与老夫配合炼制神通灵宝。”

    “我这才天人境的修为……”王宁晞略显犹豫。

    “怕什么，你是我见过的最有天赋的炼器师，哪怕是我师尊【百炼真君】纯以炼器天赋而言，都比你要逊色一筹。”裴老撺掇道，“反正材料是王守哲提供的，炼废就炼废了，就当是给你练练手了。”

    “……”

    王宁晞无语。

    但是不得不说，裴老这提议他是真的有些心动了。

    ……

    同一时间段。

    留仙居四号小筑。

    王守哲正在和青凰妖帝一起喝茶。

    一段时间过去，此时的青凰妖帝已经恢复了七八分气度，也没有刚没抓时那么狼狈了，只是因为戴着神魂锁的缘故，气色依旧有些晦暗。

    “青凰前辈，这些日子在王氏住得还习惯吧？”王守哲关切地问道，“有什么不合适的地方，您尽管提出来，我这便命人改进。”

    “此处仙机盎然，身体恢复极快，一日三餐也都是圣品灵米，每隔三日还有一餐仙灵米饭，没什么不满意的。”青凰妖帝冷冷地说道，“守哲家主倘若真的关心，不如早点将我放了，我可以保证咱们双方就此揭过此事，以后彼此井水不犯河水。”

    “青凰前辈说笑了。”王守哲道，“您还欠了我们王氏那么多钱，岂能一走了之？何况这留仙居不是白住的，灵米饭也是要算钱的。”

    “你……”青凰妖帝被气得凤眸倒竖，怒道，“你就是个强盗！”

    “青凰前辈，我也就是以眼还眼以牙还牙而已。”王守哲好整以暇地说，“前辈盗窃和抢劫那些商铺的时候，怎么不说自己是强盗？”

    “你早就把我搜得干干净净，连我很多未掉的尾翎都拔去了，甚至连残血都不放过。”青凰妖帝怒道，“我哪里还能赔得起？”

    “赔不起的话无妨，这份劳工契约可以看一下。”王守哲这才掏出了一份契约，“您只需为我王氏工作七百年，非但所有赔偿由我王氏负担，每年还有价值三十万仙晶的各类灵米补助。”

    “你，你要我卖身给王氏？”青凰妖帝脸色铁青，“你就不怕我出工不出力，甚至是反噬你们王氏？”

    “这个还真不怕。”王守哲义正词严道，“青凰前辈又不是孤家寡人，在万妖国有一大群鸟族奉你为老祖呢。”

    而就在王守哲和青凰妖帝说话的同时。

    留仙居一号小筑中，朝阳王夫妇、隆昌大帝和姜圣主四位凌虚境强者正在齐刷刷的用水镜秘术偷听偷看。

    他们的理由也很冠冕堂皇，那就是“为了维护守哲的安全”。毕竟对方是一头十一阶巅峰的妖帝，就算没了玄气，肉身强度也很是强悍，真要暴起伤人的话，以守哲那小身板如何抵挡？

    听得此处，隆昌大帝不由得啧啧说道：“我都说了，守哲这厮就是外表道貌岸然，实则满肚子坏水的家伙。听听，这语气，这态度，分明就是妥妥的大反派做派嘛~~”

    “对于敌人，自然要施以雷霆之威震慑，再以精心算计一步步瓦解对方的斗志。”朝阳王不以为意道，“何况守哲这也是为了青凰好。整天缩在万妖国又有何出息？隆昌，你可莫要以小人之心度君子之腹。”

    隆昌大帝顿即脸黑。

    我小人？

    我真是呵呵哒了。合着你看王守哲顺眼，他干什么事情就都是对的？

    就在几人说话的同时，水镜中，又传来青凰妖帝泄了气的声音：“你王氏要我做什么？我告诉你，为非作歹的事情我可不干。而且我也不相信我一只凰，对你王氏来说又能有何用？”

    隆昌大帝顿即眼睛一亮：“嘿嘿嘿，可以用来骑啊！”

    朝阳王三人顿即齐刷刷地瞪向了他。

    尤其是朝阳王，更是眉头拧起，语气不善：“隆昌，你是不是觉得你很幽默？”

    “没……我就是……”隆昌大帝脸都变了。

    “低俗！滚出去反省反省。”朝阳王一把揪住隆昌大帝，甩手就丢出了留仙谷。

    隆昌大帝当即再次“嗖”的一声没入了云层，在天空中划出了一道长长的能量轨迹。

    几个月来，这差不多已经成为留仙谷的保留节目了，别说姜震苍几个了，就连留仙谷中工作的灵植师们都已经见怪不怪了。

    结果这一次，隆昌的身影才刚刚没入云层，云层中就传来了一个虽然苍老却十分浑厚的声音：“哟，这不是隆昌大帝么？是谁胆子这么肥，连你都敢丢？”

    “是本王。”朝阳王瞟了眼天空，声音沉着威严，带着股舍我其谁的霸气，“你就是南荒古泽里那条老青龙吧？不服气的话，可以来切磋切磋。”

    “哟~原来是大名鼎鼎的朝阳王殿下。”

    随着那浑厚苍老的声音再次响起，一个碧甲金瞳的巨大龙头探出了云层，在缕缕云丝的萦绕下朝着下方呼啸蜿蜒而来。

    跟乙木一族的绿龙相比，元水青龙一族的鳞片底色是微微有些泛蓝的，边缘又镶着金，在阳光下极为漂亮。

    即便老祖龙因为年纪的关系，龙须和龙眉都已经有些泛白，依旧无损那份赫赫威严。

    快到地面的时候，巨大的元水青龙周身有道道光芒迸射而出，转瞬间便化成了一个青衣老者，笑呵呵地对朝阳王行礼道：“老龙有礼了。我觉得丢的好，丢的妙，隆昌那厮的确应该有人来治治了。”

    朝阳王多年来征战四方，名气极大，而且她说打就打的暴脾气也是“享誉”仙朝，元水老祖龙当然不会闲的没事干和她作对。

    龙族再怎么肉身强大，到底是血肉之躯，他可不想尝试一下凤王枪的锋利程度。

    在四号小筑的王守哲自然也听到了外面的动静。

    既然老祖龙来了，他也暂且放下了对青凰妖帝的劝降，出来与老祖龙见面：“祖龙前辈，您这一次莅临王氏，是有何要事么？”

    “这还不是因为你抓了青凰么？”老祖龙笑道，“万圣国的帝休前辈曾在我年幼时照拂过我，与我元水青龙一族也有一些交情。他知道我元水青龙一族和王氏有合作，便托老龙我来做个中间方，调和一下矛盾，设法妥善解决问题。”

    “这二来么，璃珑出关后回王氏已经一年有余了，我老龙头有些想她，便来探望探望。”

    提帝休还好，可王守哲一听到“王璃珑”三个字，脸色顿时有些发黑。

    那丫头自从继承了元水青龙老祖宗的血脉后，修炼速度就开始飞涨，为了让她能更好的适应暴涨的血脉之力，顺便教授她一些元水青龙一族的秘法，经过王守哲同意之后，老祖龙就留她在南荒古泽修炼了一段时日。

    王璃珑也在前些年顺利晋级到了八阶。

    不久前，她回到王氏之后，说是不能在家里当米虫，信誓旦旦的准备要干点大事业出来，央求了王守哲好几天，讨了个安江治安巡察的任务。

    结果她倒好，这治安巡察还没干半年呢，就开始兴风作浪，收起过往船只的保护费来了，整个就是一条横行无忌的混江龙！

    比龙无忌当年还要过份！

    王守哲只能归功于她在南荒古泽修炼时，被老祖龙宠溺和惯出了一堆毛病，已经开始计划让她回族学好好收收心了。

    毕竟璃珑不过是中等族学勉强毕业的学历，随着王氏发展，这学历已经不算什么了。

    索性就这样，下次开学季的时候，就让她和宗鲲、仙儿等一起去上高等族学，好好收收心。

    ……

