    

    吃完榴莲后，楚枫又接连光顾了几家商店。

    全部都是空手而归。

    旁边的22号有些唉声叹气的。

    “现在那些商家的防备心理好强呀，总感觉咱们再这么下去的话，根本就没有办法得手了！”

    “大神，我看要不然咱们直接换种办法吧，只是不知道做点什么才能够多来点钱！”

    22号愁眉苦脸的。

    他还想跟楚枫继续享受皇冠洗浴中心的那种高级接待。

    不过他们兜里的钱嘛，不够了！

    楚枫嘴角带着一丝淡笑。

    如今他的震惊值已经到达了百万，完全可以兑换高阶技能！

    此时的他正在系统的技能商城里进行浏览，一个他正需要的技能映入眼帘！

    “就是你了！”

    楚枫在看到那个技能的时候就已经眼冒金光了。

    细致入微技能。

    主要是锻炼他的眼力，而且可以不断升级。

    初始阶技能，可以看透一切微子的运动。

    也就是说，任何人的动作在他的眼中都已经被放慢了数倍。

    他可以看清楚一切的猫腻，以及任何人所谓的小动作。

    而他不断升级之后。

    还有可能会达到，观察介子的情景。

    到时候一切的虚像都没有办法逃脱他的眼神，简直和他的“第三只手”相辅相成。

    只是这个进阶型的技能，所需要耗费的是70个技能点！

    一旦兑换成功，他好不容易积攒的百万期待值，就只剩下了三十几万！

    再想累积这么多的期待值，那就太难了！

    不过在综合考量之下，楚枫还是点击了兑换，他们还是需要先摆脱当前的困境才好！

    一直跟在楚枫身侧的22号，看着楚枫入定的神情，卑微的有些发愣。

    楚枫不会是想什么事情魔怔了吧？

    为什么会露出这样的表情？

    简直太不可思议了！

    22号心里的小九九无人能知，包括楚枫将目光注视在他的身上之后，也微微有些蹙眉！

    “干嘛这么盯着我？”

    “额，大神，我刚刚觉得你有点不对劲，是不是因为接连没有得手，所以才……”

    22号一脸的惆怅。

    楚枫则是一头的黑线。

    “没明白你在说什么，不过如果仅是这么一点的小挫折，可是难不倒我的！”

    楚枫表情淡定。

    刚刚他兑换了技能之后，只觉得自己耳清目明，眼前的一切都变得清晰了起来。

    他观看着远处川流不息的车辆，只觉得他们的动作似乎都放慢了数倍。

    甚至可以看清楚每一辆车的车牌号！

    看到这个效果之后，楚枫突然觉得自己这70个技能点花的也太值了！

    不过下一步他还是需要提升一下自己的智商和体力的。

    还有将近一个月的节目要录，自己的进阶之路也还有很长！

    “大神，你只要你有信心就好，我这边全力的配合你！”

    22号立刻表态！

    虽说他跟在楚枫的身边，什么忙都没有帮上。

    但是他自己却不以为然。

    毕竟他听话呀，只要是楚枫说的话坚决服从。

    他也是从心底里佩服楚枫，所以才愿意一路追随着他。

    “嗯，那我们现在去下一家！”

    楚枫嘴角微微上扬。

    虽然才两天的时间，但是他已经接受了22号跟在自己身边的设定。

    所以对于他的枯燥也会选择性的屏蔽掉，只截取重要的信息。

    22号兴致满满，看着楚枫的模样，完全是要大干一场！

    “好勒，我时刻准备着！”

    22号高扬着胸膛，一脸的笑容。

    两个人一前一后的往前走着，楚枫随后闪现进了一家商店里。

    如今的他反倒没有那么避讳摄像头了。

    虽然知道抓捕自己的人能够调取监控的，但是自从上一次出现在摄像头里，到如今已经过去了将近一个小时。

    对方那边没有任何的动静。

    只能说明一个事情。

    他可能“暂时性”的放过了自己。

    准确的应该说，对方的策略做出了对应的调整，不想在他的身上浪费这么多的时间。

    楚枫是乐见其成的，毕竟他多活跃几天，获胜的概率也就更大一些！

    “你好，先生请问你要选点什么？”

    店员十分热情的接待着楚枫，看着他的长相忍不住的多瞅了几眼。

    简直太帅了，帅到让人根本移不开眼！

    尤其是楚枫带着那标志性的嘴角上扬的表情，简直就是微笑杀呀！

    每个小姑娘抵抗得了这般温柔和气的表情？

    “来包香烟！”

    楚枫用手指着后边货架上的香烟，又随手拿出了一张百元大钞。

    小姑娘已经被迷的五迷三道了，这个时候哪里还反应得了这么快，直接转身去给楚枫拿香烟。

    楚枫就在这个，时候用自己的镊子门技能，直接将钱柜里的钱抓了出来。

    在镜头前晃了一下后，又趁着小姑娘转身的间隙，再次整整齐齐的摆了进去。

    一套动作一气呵成，没有任何多余的话。

    他再次证实了自己的实力！

    旁边的22号，甚至都没有注意到楚枫的动作，只是搞不明白他为何要突然来买香烟。

    一直到出了商店，22号才忍不住的问道。

    “大神刚才究竟有没有得手啊？你的速度也太快了点，我根本都没看清！”

    “放心吧，已经得手了，估计钱马上就送过来了！”

    楚枫笑着。

    22号是摸不到头脑。

    此时的节目组简直想哭。

    好不容易前几家商店都给了他惊喜，终于没有让楚枫得手。

    可是土豆经不起夸呀。

    事实给了他一个大嘴巴！

    楚枫这小子深藏不露，直接利用美色进行诱惑，是他万万想象不到的。

    也对，像他这个颜值的小鲜肉，想要换点钱，那简直再轻松不已了。

    “领导，咱们这次又亏了！”

    工作人员叹着气，

    整个节目组似乎都被这个魔咒弄得有些喘不过气了。

    “这个23号出来了会给咱们惹事之外，好像什么都不会！”

    负责人一脸的无奈，可偏偏有没有任何的办法。

    “那这笔钱……”

    “给他呗，还能怎么样？”

    负责人一拍桌子，基本上是吼出来。

    他也不甘心呢！

    可刚刚楚枫这么做，明显就是在故意的点醒他们。

    如果自己不把这笔钱打到楚枫的账户的话，没准还会有什么样的麻烦！

