    宝藏的信息的确有十几条，雷书侠太清楚这是一笔多么大的财富，如果全部寻找到的话，别说一个鸽子岛，就算是十个鸽子岛军事基地都能搞起来。

    不仅如此，他们还能配备海军、空军以及陆军，包括一应俱全的武器装备。

    再直白一点，有了这些宝藏，完全可以扶持一个国家，把这个国家当成自己的后花园，顺理成章的建设一支强大的部队。

    但找宝藏所花费的时间与精力太大太大，他们根本承担不起，所以雷书侠准备把宝藏的信息卖掉。

    “你疯了！”罗伯特跳起来叫道：“我们自己找多好呀，凭什么卖掉？你能卖多少钱？”

    “败家子呀，败家子！”苏星耀锤大腿。

    他是管钱的，在听到这话之后都不知道说什么才好，只能用曾经别人用在他身上的话来表达此时的情感。

    “我觉得挺好。”齐王沉声说道：“我们的目标不是找宝藏，而是怎么建设属于我们的根据地，最终将兵工厂建起来，达到我们所需要的蜂巢战术构造。”

    雷书侠冲他伸出大拇指表示赞叹。

    这些人当中还就齐王的脑子最清醒，不愧是凌朝阳看上的接班人。

    “找宝藏需要庞大的人力与精力，我们承担不起。”雷书侠狠狠抽口香烟说道：“咱们现在要用最快的速度变现搞钱，让鸽子岛在短时间之内完成建设投入使用。”

    鸽子岛建设成功，他们才算有根据地，才不会像流窜犯一样东飘一下西荡一下。

    如果钱够多，建设的速度还能再快。

    不要以为基建狂魔的名号是随便叫出来的，那是凭借华国速度干出来的：19天盖一座57层的大楼、10天建起一座2.5万平方米的医院……

    所以钱只要足够，基建狂魔会不间断的打破你的认知。

    “一个月可以完工。”苏星耀伸出一根手指说道：“钱足够的情况下，只需要一个月！”

    “好！”雷书侠点头。

    “但是很多设施需要在施工的同时完成布置，比如防空系统、雷达系统等等。”

    “也就是说一个月之内相应的设备要搞定，如果能搞定，咱们鸽子岛就可以投入使用。”

    “还有最重要的一点，相关的武器必须配备，一步达成。”

    这是苏星耀经过计算得到的数据，毕竟很多设施不能留着以后安装，只能在建设的同时安装上。

    现在只是建设，如果预留以后安装，那么这里就是军事基地了，肯定不可能再让工人进入。

    这当中涉及到鸽子岛军事基地的秘密，谁也不能保证不会外泄，一旦泄露，迎接他们的就是不友好了。

    “没问题。”雷书侠点头笑道：“我会搞定一切，你需要做的就是完成施工。”

    “我的工厂呢？我需要很多精密机械，这些很难买到。”罗伯特说道。

    “没问题！”雷书侠拍着胸膛。

    所有的一切都没问题，他现在敢这么说，就代表着真的没问题，从鹰皇嘴里掏出的秘密是一笔庞大的财富，不仅仅是宝藏，还是层层叠叠、错综复杂的关系网。

    “好了，散会！”

    雷书侠强忍着想继续分享的冲动，摆摆手宣布散会，如果再慢一会，他就忍不住的要笑了。

    此时此刻，他就像一个屌丝穷光蛋，突然拥有了一辈子怎么花都花不完的钱，完全不知道应该先买直升机还是先买豪车，先去泡嫩模还是先去包明星。

    这种滋味很难受，这种难受的滋味是别人永远想象不到的……快乐！

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    沙滩上回荡着雷书侠肆无忌惮的大笑，完全不是用开心能形容的，那是一种瞬间登顶的感觉。

    这是可以让一个人飘起来的，想怎么飘就怎么飘，比如现在，他掏出卫星电话拨打了一串号码。

    “克尔斯夫人，你好。”

    “你是谁？怎么会有我的私人电话？”

    电话里是一个女人的声音，带着质问，也透出一抹能让寻常人肃然起敬的威严。

    这就是某个总统的夫人，跟司机有一腿的第一夫人。

    “您跟司机的事已经被我知道，而且我还有很多视频以及照片。”雷书侠得意的说道：“如果不想身败名裂，如果不想这个丑闻爆出来，那么您得为我做点什么。”

    “十分钟后打给你！”

    电话里传来惊慌失措的声音，这位第一夫人吓坏了，以至于口气都变了。

    雷书侠挂断电话，忍不住的再次狂笑，听的齐王不住的皱眉。

    “他怎么了？”伊芙兰好奇的询问。

    “飘了，彻底的飘了。”齐王眉头紧皱，摇摇头说道：“在得到鹰皇的财富之后，他已经控制不住自己了。”

    这是一个极度危险的信号，齐王的心里充满担忧，可也知道这个时候根本打不醒雷书侠。

    他很想告诉对方鹰皇被关了整整二十年，就是因为知道的太多，但以雷书侠的性格，根本不会听。

    “应该规劝他。”伊芙兰说道。

    “劝不了，只能等他自己冷静下来。”齐王叹口气道：“这是一把双刃剑，得到多少就得失去多少。”

    伊芙兰点点头，她也知道现在谁劝雷书侠都没用，因为这个人的性格太烈。

    “滚远点，别在我这里发疯！”齐王骂道。

    不过雷书侠压根就不搭理，他继续嘚嘚瑟瑟，原本用食指跟中指夹着香烟，现在用小拇指跟无名指夹着，满手糊在嘴上抽。

    “哦夫人，您是如此高贵的，我想你可以做我的人体模特吗，我要为你拍写真……”

    这个货竟然开始调戏某国的第一夫人。

    半个小时之后，直接冲到齐王跟伊芙兰的帐篷里。

    “哈哈哈哈，听我口令——”

    “一二三四、二二三四、三二三四……”

    齐王面色阴沉，恨不得一把掐死他，可惜没有机会。

    这个雷狗子拔腿就跑，整个沙滩上都洋溢着他疯魔的笑。

    可刚进入游艇船舱，雷书侠脸上的笑容就消失了，取而代之的是老阴货的算计，俩眼向外冒着贼光。

    “再过三天我去见美杜莎。”雷书侠对闻人惊鸿说道：“想必那个时候美杜莎应该想好无数种方法对付我了，呵呵。”

    “你真阴。”闻人惊鸿说道。

    她知道自己的男人是装的，是故意的，其根本目的是做出一个假象，让伊芙兰把他现在的状态传递给美杜莎。

    “喜欢吗？”雷书侠问道。

    “你越阴险我越喜欢。”闻人惊鸿笑了。

    人嘛，有多阴险就能多活多久，毕竟在这个世界里，真诚通常很廉价，虽然充满感动。

