
第二日，陈玄没有出门。

而是将王大聪送来的一批水云袍摆出来，开始着手制作改良版水云袍。

就在昨天，王大聪约了万宝商会的少东家畅谈一番。

将陈玄的‘购买资质审核’想法传达给了少东家，着实让少东家眼前一亮。

作为商人家庭出来的天骄，他的商业嗅觉非常灵敏，陈玄的想法仿佛为他打开了一条新的大门。

瞬间，他就就举一反三，想到不少绝妙的经商策略。

“原来买卖还可以这样做？”

“有这种超级商业思维，陈道子不来商界发展...天理难容啊。”

“王天骄...请务必帮我向陈道子转达我由衷的谢意。”

接下来，两人又商量了合作上的一些细节。

最终敲定了合作协议，合作计划完全按照陈玄的建议来实施。

改良版水云袍，定价50万元石一件，并对前来购买的顾客进行资格审核，收入低的武者、从事不良职业的女性、舔狗都将会被取消改良版水云袍的购买资格。

随后，王大聪又带走了一批最新款式的水云袍，作为陈玄制作改良版的底材。

赚钱是头等大事...是以一大早陈玄就动起来。

炼制改良版水云袍实在再简单不过，只要拿出一些灵材炼制成不起眼的配饰，然后夹在水云袍的袖口、背带、蝴蝶结等等不影响整体外观的部位上...便算是炼制成了一件新宝器。

这种做法，简直就是在钻系统的空子。

是以，炼制的速度极快，一分钟他就能炼制一件。

不过由于水云袍拥有两个附加特性‘水系防护阵法，云水缭’、‘水元外扩型聚元阵’外加‘提升外观气质’这个自然属性。

故而并不是每次暴击都能是气质的提升...

另外，为了保证质量，陈守只能留下百倍暴击提升气质的...

所以，一个上午的时间，动手几百次，也不过炼制出十件满意的成品。

活动了一下身体，陈玄停止了炼制...十件改良版水云袍，足够第一轮铺货了。

他的定价太高，又有严格的购买资格审核，故而不可能卖的太快。

本就他是打算做细水长流的生意。

再说，也不能交货太多，以免万宝商会误会这东西很容易制作。

十件改良版水云袍，全部卖出的话，自己大概能获得小五百万元石的收益。

足够近期修炼所需了。

.

正休息的空当。

小魔女打来了电话。

“陈玄，战宠师峰会开始了，你要不要过来听听。”

“不是说没有安排南瞻洲的席位么？”

“是呀，好气哦...”陈玄仿佛能想象出小魔女咬牙的样子，“他们欺人太甚，故意不安排我们的席位，南瞻洲的不少学子都要站在后面旁听...那待遇就更那些没资格参与交流会而溜进来的中洲学子一般...”

小魔女嘀咕了一声：“学子们都很生气，可战宠师峰会是北俱洲全权负责...我们又没地方去投诉。”

“这么针对？是我们的人惹到北俱洲了吗？”陈玄奇怪道。

“怎么可能...北俱洲的人眼高于顶，根本不屑于跟我们的学子交流...最近也没发生任何矛盾。”

“那倒是怪了...”陈玄也想不通。

“陈玄，学子们意见很大，而且这关乎一洲的荣誉...我都不知道怎么办了，你虽然不是学首，但影响力很大，有不少学子都想让你出面，替咱们南瞻洲讨一个公道。”

“找我也没用啊，旁听也不错，站着听交**神更专注。”

随即，陈玄就挂断了电话。

他对战宠交流不感兴趣...除了不想浪费时间，他似乎也不需要学习任何战宠培育的知识，他培养战宠的方法很简单，将战宠蛋扔进苍古世界，后面就不管了。

在苍古世界的灵气滋润下，战宠们活的很自在，长的也快。

再说，真要有什么细节上的工作需要人来完成，不还有一群兔人在哪里么。

至于帮南瞻洲学子出头的事，他就更没兴趣了，有那时间还不如修炼呢。

想着，陈玄掏出一万枚元石铺在地上，随即盘坐其上，就着暴击系统的加持，运转《五行化气诀》，疯狂的吸收着元石中的灵气。

虽然中洲的灵气浓度远高于南瞻洲，但对于天地锻体、毛孔全开的陈玄来说，炼化这点灵气就好像是大象吃蚊子...都不够塞牙缝的。

只有铺满一地的元石，才能让他稍微有点感觉。

他只觉得体内和体外经脉中浓郁的元气的浓度越来越高...渐渐液态化...

只要将体内所有元气凝为元液...体内能容纳的元力含量就会大幅提升，元力对身体的淬炼效率也会大大提高。

这便是御空境，不但身体强度更强大，还可以学习一些高级法术，能无消耗的在天上飞翔。

.

学子交流区，一座庞大的交流大厅中。

几位高级战宠师端坐在台上的，他们扫了一眼台上的一些优秀的年轻战宠师，眼中满是欣慰。

在战宠培养领域，北俱洲不但在高端力量上制霸人域，在对年轻后辈的培养上，更是成就斐然。

能坐在台上的学子，都是战宠培育界的佼佼者，其中一大半都是北俱洲的人。

-

而下方的普通坐席，坐满了各大洲的学子...他们都是来学习和聆听的。

看着台上的后辈们傲视下方，他们都是一脸自得之色。

这时，最上方的位置上，一名中洲的战宠师扫了一眼台下，有些奇怪的问道：“各位，台下为何只划分出五个席位？为何没有西牛洲和南瞻洲的学子席位？”

几名老者都是一怔，他们似乎也才发现这个问题，连忙看向同坐在一起的一名瘦脸老者。

这名瘦脸老者名为孙四奇，为北俱洲的一位名望很高的战宠大师...也是这场大组切磋的具体操办者。

孙四奇悠然一笑：“西牛洲的人没来，自然不必设置席位...至于南瞻洲，那个鸟不拉屎的地方能有啥战宠师？就没必要浪费位置了吧....”

闻言，众人又是一怔，略一思索，似乎有人明白了什么，看向孙四奇眼神中有些不寻常的意味。

那名中洲战宠师不解道：“按照惯例，出于尊重和公平原则，无论人来没来，来多来少，大组交流会都要设置七洲席位...你这么做未免有些不妥。”

孙四奇眼睛眯了起来：“刘老...话不能这么说，你看台下这些双渴望知识的眼神...我空出位置，只是为了让更多学子拥有参与的机会。”

另一老者帮腔道：“是有些不妥，但峰会已经开始了...下次注意点吧。”

见状，那名中洲战宠师似乎想起来什么，突然蔑笑道：“孙老，我听说今年的七王战宠奖...你的呼声最高...可这两天内部消息传出，组委会似乎要把战宠奖给南瞻洲的一个小辈...”

孙四奇面色一沉，冷声道：“刘老，多年的交情了...总之，我不想听到这件事。”

中洲战宠师冷哼一声，把头转向一边，心中满是鄙视。

孙四奇这么一个成名已久的战宠师，竟然因为一个奖项而迁怒一洲学子，公报私仇，把人家的席位取消掉，这老不修，这么多年都活到狗身上了吗？

但他势单力孤...加之峰会已经在进行中，低下一片热烈讨论，索性不再说什么。

交流会的最会面，乌压压的挤满了人。

小魔女在一些南瞻洲学子的簇拥下，脸色铁青。

作为不远百亿里，前来参加交流会的一洲学子，在最重要的大组交流上竟然没有被安排席位，小魔女个作为南瞻学首，简直无法忍受。

她身旁的学子们也是一副义愤填膺的样子，他们是专攻战宠培养的部分学子...本该坐在席位上的他们现在只能挤在后面旁听，搁心里都不会舒服的。

“小魔女，陈玄怎么说的？”

被小叮当打伤后才痊愈的另一个南瞻学首段横问道。

“他说...旁听挺好。”小魔女一脸无奈道。

学子们顿时一阵黯然，最近一段时间，陈玄声名鹊起一路横推，为南瞻洲挣来了无数的声誉，俨然成了南瞻洲实至名归的“真学首”，是以，一出事，他们第一时间就想到陈玄。

好像陈玄一出手就能搞定一切。

可惜...陈玄不管这事。

“嗨...算啦，就这么站着挺拔，峰会上会有不少的新知识，还有最重要战宠小比...不能错过。”

一名学子叹道。

另一学子则是指着挤在最前方的王大聪道：“你们看，王大聪去前面直播去了。”

小魔女看了一眼，顿时大皱眉头：“这个胖子...还有心情搞直播。”

.

将一地元石炼化完毕后，陈玄打算再换一波元石，突然接到王大聪的电话。

“学弟，你怎么没来战宠峰会...这里可热闹了，一会还有培育战宠展...我在直播...哦哦，修炼呢，好吧，等回头我发你一份现场视频。”

挂掉电话，陈玄心中一动...

也不知道王大聪的直播事业进展的怎么样了。

他打开直播平台，首页最上方的一个榜单是新秀主播榜。

新秀主播榜的第一位竟然是王大聪比剪刀手的头像。

“这小子，竟然还有做主播的天赋...”

陈玄顿时觉得有趣。

随后他脸一黑....王大聪的直播间名字竟是“制霸五大榜单、天榜第二、陈玄陈道子的至交好友王大聪王天骄的直播间。”

“好家伙...我说呢，原来是挂羊头卖狗肉。”

直播间在线人数：70亿。

他点开直播间就想给王大聪一通臭骂...结果悲剧的发现自己竟没有发言权限。

一道提示弹出。

“由于主播设置，您没有发言权限，刷66666个火箭，可获得发言权限。”

看着直播间满屏飞的火箭和刷屏的评论，陈玄无语...王大聪这的收多少火箭啊，难怪都冲上新秀榜第一了。

这小子，一天得赚多少钱，不过，他丝毫不羡慕...常人世界的钱财，对如今的他早就没有任何价值了。

直播间的画面上，台上的一些天骄学子正在分享战宠培育经验，而坐在首位的几名老者则是含笑看着下方，一派热闹祥和的气氛。

陈玄听了几句，倒也觉得交流可圈可点。

很快，场上轰动起来...战宠培育小比环节要到了...

衡量一个战宠师是否厉害的标准只有一条：是否能培育出强大战宠。

所以，大组交流上，战宠培育小比向来都是最引人瞩目的一个环节。

特别是各大洲的学子...若是能带出一头高品质高水平的幼崽出来展示，会获得巨大的名声，以及【战宠榜】的排名。

陈玄注意到，台上的大部分学子都穿着北俱洲的服装样式，很是惹眼，他们俱是一脸自信。

好似战宠小比是他们的个人秀一般。

事实上，论战宠培育水平，北俱洲能甩其他大洲几条街。

台上的几位老者也是一脸的得色...每届的战宠峰会...战宠小比这一环节都好似北俱洲的舞台，也是北俱洲最为风光的时刻。

对此，他们期待已久。

战宠小比环节作为下半场的重头戏...之前会有一轮提问时间，学子们可以现场提问，专家们会为其解惑。

陈玄听了几个解惑...多少有些收获。

这时，有一名学子问道：“诸位老师...今年最震动战宠界的应该就是‘蛋内进阶理论’的问世了，请问你们对这个理论有什么看法？”

这个问题一出来，台上的几人面色一滞...

一愣神间，似乎连提问者都察觉到了自己的问题有些不妥了。

人家北俱洲向来以战宠领域龙头自居，最轰动的理论却是出自南瞻洲，这肯定会让几位北俱洲战宠大师感觉到不爽。

孙四奇眉头一皱，抢过话筒道：“‘蛋内进阶理论’...是南瞻洲战宠师协会的龙副会长提出的，这个小龙嘛...上次交流会期间，曾向我请教过多次，我自然是知无不言，他对战宠培养一道的领悟不错。”

“在这里我也要谈一下个人看法，每一个职业领域的发展进步，都包含了无数人的努力和开拓...一点一滴的打基础，后人才会在前人的基础上做出成就。”

“‘蛋内进阶理论’确实不凡，对此理论我是持支持的态度的，但是呢，我听说‘蛋内进阶理论’是一个顽劣的学子懒得照看战宠蛋将之丢在灵地...这才阴差阳错的搞出一头进阶战宠，从而引起其他人的注意..直到理论问世。”

“我建议大家踏实些，不要老想着走捷径，更不要把顽劣当成榜样...”

说到最后，孙四奇眼中隐隐有些怒意，冷声道：“‘蛋内进阶理论’不错，社会鼓励这种不学无术的例子，甚至给他颁奖，不怕寒了踏实搞研究的战宠师的心吗？”

这一番慷慨激昂的话说出来，底下一片惊愕，不明白为何这位战宠大师如此激动。

连提问题的人都有些打颤...他不明白，为何对战宠界有莫大贡献的一个理论被说成是钻营...

“孙老，说多了！”坐在孙四奇身旁的一名老者低声提醒道。

他知道孙四奇是因为没得到七王奖战宠奖而怨恨...他也能理解，但是孙四奇在公开场合这种发言，很容易造成不良影响。

“呵...”孙四奇冷笑一声，不再说话。

.

正在看直播的陈玄眼神渐冷。

他万万没想到，随手点开个直播，就看到了自己被人指着鼻子骂。

“不学无术是说我呢？这老头，我可曾得罪过你？”

“北俱洲的人？等会要搞战宠小比是不是？想风光是不是，我就让你看看，什么是不学无术。”

陈玄直接点开手机，拨通了王大聪的电话。

“大聪，你回来一趟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70652299"  chaptername="第四百五十四章  不学无术">加入书签</a>
</div>
