    第89章田家夫妻众叛亲离

    田富民眼睛阴戾闪烁，手背青筋暴起。

    是宋月凉。

    会对他家干出这种事情的，除了宋月凉，他想不出别人。

    从事情爆出去那一刻起，他们田家跟宋月凉之间，就成了死仇。

    以宋月凉的为人及手段，不会放过他们的,她一定是打算钝刀子割肉，一点一点把他们弄死。

    啪！啪！砰！

    外头突然几声响动，把堂屋里两人吓得一抖。

    等看清院子里的东西，田富民登时怒火冲天，怒吼，“草泥马缺了大德的！有种别跑,被老子逮着了老子弄死你！”

    夕阳红光下，院子里赫然可见一滩滩猪粪牛粪,全是从外头扔进来的。

    自打他们回来后,这种情形每天都发生，冷不丁的就会有人往里扔恶心东西，就连院子外墙都被人每天的泼尿抹粪，还有更缺德的直接把他家院角当成茅厕来用。

    白日里太阳一晒，蚊蝇飞舞，臭气熏天。

    田家大院已经全然变了个样，到处脏污狼藉。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    这头刚骂完，又有石头砖头砸进院子里，大门那还有人不停的踹门。

    夫妻俩站在堂屋门口，看着被踹得不断震动的大门，恨毒了之余，也惶恐惧怕。

    两人都知道，村里人不断搞这种动作，是想赶他们走。

    他们在家一天，这样的事情就不会停。

    “没法过了，这日子没法过了，不定哪天就有人冲进来把我们直接砍死……没法过了……”马春兰瘫坐在地,满眼绝望。

    田富民狠狠咬牙,眼神不停闪烁，最后恨声道，“去你娘家，晚上就走！”

    “去，去我娘家？”马春兰愣了愣，下意识拒绝，“哪有嫁出去的人回娘家住的？不行，我爸妈跟哥嫂也不会同意。”

    “不同意？家里风光的时候，你娘家可没少从我手里拿好处，你背地里补贴回去的钱也少说上千了你别以为我不知道！”田富民阴狠道，“现在老子一时落难了，就想撇开老子不管事儿了？没门！你要是不走，你就继续在这里住着，我告诉你，哪天死了可不一定有人给你收尸！”

    马春兰顿时想起下午冲进来那群人，个个凶神恶煞，一个眼神都能让人不寒而栗。

    那些人绝不是他们这种只会撒泼耍狠的寻常人，就是混迹街头的二流子，也没他们身上那股匪气。

    她抖了抖，再说不出不同意的话来。

    当天夜里,夫妻俩带着儿子，趁着夜色连夜逃了。

    田家大门再次上了锁，只是往日让人艳羡的气派大宅，如今已是处处狼藉，成了被人鄙夷的弃屋。

    ……

    “婆婆，咱们到家啦。”

    车子开进桃溪村口，七七就醒过来了。

    爬起身，小脑袋凑到车窗处，看着路边已经金黄的稻田，眼睛欢喜的眯起。

    夕阳在天际沉没，天色已经暗下来。

    回村路上依稀可见从地头间晚归的人，挑着担子快步往家赶。

    还有贪玩的放牛娃子，误了回家的时间也不着急，跟小伙伴们玩闹着，赶着牛走得慢慢悠悠。

    “叔公，你现在才回家呀？天黑啦，得快点回家吃饭啦！”

    “喜丫姐姐，你又贪玩了哟，回家要挨骂了哈哈哈！”

    “吃完饭你们来我家玩呀，妈妈给我买了好吃的水果糖，一人两颗，我给你们都分好了！”

    “婶娘，我今天去了动物园，看到好多好多动物，可好玩啦！你要是喜欢听回头我给你讲啊！”

    一路上遇见人，七七小嘴就没个消停，见着谁都喊一声，唠两句。

    为了配合她，宋月凉还特地把车速放慢，让她能跟人多唠唠。

    张细凤坐在一旁，笑得快要不行。

    如今的七七跟刚来时已经大变了样，小孩子活泼的本性渐渐崭露。

    她自然是欢喜乐见的，让她没想到的是，她家七七能活泼成这样。

    把她想唠的嗑全给唠了。

    直到车子开到家巷子外停下来，七七才暂时消停。

    打开车门下了车，又把张细凤扶下来后，就登登登跑到车尾箱处，眼巴巴的等妈妈过来。

    车尾箱里装了好多东西！

    有她跟婆婆的新衣衫，还有一包彩色的水果糖，妈妈还给她买了把射水的玩具！

    “小家伙，就等不及要拿玩具啦？”宋月凉走过来打开车尾箱，顺口揶揄女儿。

    七七小脑袋摇得飞快否认，“妈妈，东西太多了你提着好累的，七七帮你拿一点，我可有力气了！”

    “好，那七七想帮妈妈提什么？”

    “水果糖跟玩具！”

    张细凤扑哧一声笑咧了嘴。

    天马上要黑透了，回家还要赶做晚饭，三人没多耽搁，买的东西拿下来后就往家走。

    经过各家门口的时候，里头人听到动静都会走出来看一眼，顺便招呼他们搁家吃饭。

    农家就是这样，不假客气，把人招呼过来，碗筷一添就成，吃饭的时候中途加个人进来是常有的事。

    张细凤都一一婉拒了。

    出去玩了一天，见过大城市的热闹繁华，太阳落山之后，还是想回家。

    七七也是一样的想法。

    不管去哪，在外面多好玩，最后想回的地方，依然是家。

    宋月凉跟在两人后头，虽然没多说话，但是脸上始终挂着浅淡笑意，放松而自在。

    从巷子口沿路进来，拐两个弯就是篱笆小院。

    七七即将到家的喜悦，在打开家堂屋门之后，猛地滞了下。

    她定在门口处，小嘴缓缓张开，“婆婆，咱家是不是遭贼了？”

    张细凤反应也没好到哪里去，瞳孔都震动了，“不会，咱村里没贼。再说贼都是往外偷东西，哪有往咱家塞东西的。”

    最后一抹天光下，堂屋里的情况尚清晰可辨。

    张家堂屋不大，以前的陈设也简单，一张朱漆斑驳脱落的八仙桌，靠左右墙边位置各一条宽大长凳。

    唯一的一个挂件，还是挂在八仙桌上方的老旧摆钟。

    就这些，除此之外多一点都没有。

    可是眼下，此刻，堂屋里却摆了许多原本没有的东西。

    要不是知道没进错家门，张细凤险些以为自己出现了幻觉。

    (本章完)

