    河川水声潺潺，夏树从桥上经过，在来往车流间沿着河岸行走。

    这个地方他很熟悉，

    迪迦时空的东京也有，那个独居阿婆每次都喜欢在桥上驻足。

    不过到底是不同世界，这边商业楼之间并没有什么钉子户，而且比迪迦时空更为繁华。

    夏树在红绿灯路口站定，

    绿灯亮起才跟着行色匆匆的路人穿过人行道。

    尽管他也算经历不少了，却还是好像在做梦一样。

    穿越奥特宇宙，在新世代与过去往返……

    也不知道将来有没有机会回故乡……虽然已经没有了故乡。

    如果，

    如果有一天能够回去，哪怕真正的过去无法改变，生成一个改变的平行时空也好。

    世界不会毁灭，

    另一个他也会幸福生活下去……

    夏树视线默默扫过甜品店走出的一家三口，一个人继续漫步，忽然脑中闪过一道穿梭宇宙的光团。

    光团中隐约可以看到石化魔兽加高尔贡，响尾蛇一般的怪兽形态，四肢，双肩各有一个活动的蛇头，身后是两条长尾巴。

    来了吗？

    夏树抬起头望向宇宙深空。

    这头魔兽过去就造访过地球，并且将一个国度变成了石头，留下“戈耳工美杜莎”之类的神话传说。

    这一次袭击是因为被其毁灭的黄金行星王子逃到了地球，

    那名王子有着加高尔贡觊觎的黄金行星能源……

    夏树收回视线。

    没有常态战力还真是麻烦，

    迪迦时空那边的时间流速被艾克斯时空慢得多，虽然他随时可以回去，但距离正木敬吾研究出巨人石像还实在太过遥远。

    指望那边还不如想办法拿到芭罗慈遗迹的迪迦石像。

    这一次只能用掉一次变身了。

    ……

    森宫市，

    广场公园。

    一名身穿白衣的青年走到水坛中央，站在小型金字塔般的纪念碑建筑前，神情忧伤。

    “他今天也在呢。”

    两个高中女生悄悄跟在后面。

    “人又温柔又强大，还这么帅……”

    “优希，我知道他从流氓手里救了你，感激他也没错，”齐刘海女生无奈拉住花痴般的闺蜜，“可是听说他失忆了，你不会真喜欢他吧？”

    闺蜜完全没听进去，迷恋地看着公园内的白衣青年：“他的眼神好忧伤啊，真想紧紧地拥抱他……”

    “失忆的男人和被遗弃的小猫又不一样。”齐刘海女生叹气道。

    白衣青年站在纪念碑前一动不动，忽然痛苦地按住头，似乎想起什么，过了一会就急匆匆离开公园。

    “他是不是恢复记忆了？”

    两个高中女生连忙跟上青年。

    广场过去就是森林公园，

    白衣青年浑浑噩噩，又好像很有目的性般一直往前走。

    他的身份是黄金行星王子，

    作为黄金行星唯一的幸存者，于5年前来到地球，乘坐的飞船伪装成了广场纪念碑，自身则因为强烈的悲痛，一直处于失忆状态。

    加高尔贡的可怕身影在青年脑海中闪过，每一次都会造成巨大的痛苦。

    那段被遗忘的过去，眼睁睁看着妹妹遭到石化的痛苦……

    “呃啊！”

    青年跪倒在地，脑中刺痛不断，记忆也越来越清晰。

    完全想起来了……

    “哗！”

    从双手开始，青年全身开始发出金色的光芒，惊奇一幕迅速引起一群高中男生注意。

    混混般的学生们非但没有害怕，反倒笑呵呵朝青年扔起石头，甚至有人想直接用脚踹。

    “让开。”

    夏树从公园小路间走来，在一群学生骂骂咧咧的声音中推挤到白衣青年身前。

    “你谁啊？”

    几人被夏树像拨小鸡仔般拨到两边，一个拿手机拍视频的学生更是差点摔掉手机，纷纷对夏树怒目而视。

    “找死吗？！”

    “滚。”

    夏树目光冰冷地扫了几人一眼，黑暗气息还没释放，就让混混学生们惊叫着仓皇逃离，仿佛落后一步就要被杀掉般。

    “你是？”白衣青年反应过来，疑惑打量夏树。

    “我是来帮你的人，”夏树转过身开门见山道，“你应该也知道加高尔贡要来地球吧？”

    白衣青年脸色微变。

    “不用想太多，”夏树平静道，“我只不过是想跟你合作而已……正式介绍一下，我是吉奥日本支部的高树零。”

    “吉奥？”白衣青年撑起身体，“我的事和你们无关……”

    “怎么可能没有关系？”夏树打断道，“这里是地球。”

    “嗡嗡！”

    夏树身上的吉奥终端忽然响起，神木队长在基地联络道：“高树，到底是怎么回事？网上传开的外星人视频里有你。”

    “我现在就在现场，”夏树回应道，“对方不是侵略宇宙人。”

    “总之你先别乱来，我让其他人过去支援。”

    “我知道。”

    夏树收起终端，跟着白衣青年一起进入森林。

    “我叫辉，”青年神情缓和地说了一句，注意到夏树西装内侧露出的工作证件，又诧异出声，“你是研究人员？”

    “有什么问题吗？”

    “没有。”

    白衣青年心中暗暗嘀咕。

    反正他也没指望吉奥帮什么忙，只要这些人别捣乱就行。

    现在能够对付加高尔贡的，就只有被黄金行星先祖藏在地球的机械守护兽卢迪安。

    现在卢迪安以人偶形态藏在这片森林中，还需要他来进行激活。

    “等会不管发生什么都别干扰我，”青年尝试着和夏树解释道，“我需要激活一个人偶对付加高尔贡……虽然不清除你们怎么知道加高尔贡，但还是要我来对付它才行。”

    夏树没有说话。

    他知道青年要找的人偶。

    有着球形身躯的狗头机器人，黄金行星卢迪安。

    不过实际上，那头机器怪兽根本就不是加高尔贡对手，用来当诱饵倒是很合适。

    加高尔贡的弱点非常明显，就是用来发射石化光线的一只眼睛，攻击眼睛就能造成重创。

    同时还可以想办法反弹石化光线，让加高尔贡把自己变成石头……

    “嗯？”

    夏树注意到一路跟在后面树丛间的两个高中女生，扫视一眼后没有理会。

    “呼，”优希等到夏树离开，才拍着胸口轻吐一口气，“吓死我了，那个人真的是吉奥的人吗？”

    “应该不会有假吧？”齐刘海女生对闺蜜无奈道，“优希，我们回去吧，太危险了。”

    优希眼巴巴看着和夏树一起的白衣青年：“再去看看……”

    “真是的，你没救了，优希。”

