    如今，虽然说想杀死天罚子也不易，却也不会像以前一样，单方面被天罚子击溃。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再加上天罚子的优势，不如古界外那一战。因为他的傀儡明显在那里损失了不少，再加上好像牵动了旧伤，实力应该会大打折扣。

    相反的，他们的实力都恢复了过来，还有提升。

    此消彼长，说起来，再遇上鹿死谁手还不一定。

    曲檀儿立在那里，足足一刻钟，没有作出任何反应。

    蓦然，她凌空飞起，往江河中直下，玉掌一击，轰！她一招击向河水之中，水柱瞬间飞上数十丈。她一连击了数十招，河水不断溅起，形成了一重重的水花。被击的峡谷，山石崩塌，轰鸣不断。

    然而，半刻钟过了，她依然没有寻到天罚子的身影。

    “啊，你还真会躲。”曲檀儿原本以为，他逃不远，应该是隐藏在这附近。所以，她深思了很久，觉得藏于水中的可能性是最高的，偏偏，她击了这么久，却没有逼出天罚子。

    墨连城和圣坛大人凝眉望着曲檀儿所为。

    照他们所想的，如果天罚子还留在这里，江河之中，也恰好是最佳的隐藏地点。

    偏偏，看情况好像不在水中。

    倏地，曲檀儿再度抬眼望向一个方向，眸中光芒大现，一道流光似的，她的身影往那一边疾去。

    “是天罚子的气息！”圣坛那人微微讶异。

    墨连城也点了点头，“是的，在十几里外。”

    接着，圣坛也化作一道流光，往曲檀儿的方向追去。

    慢去了，他们担心曲檀儿会吃亏。

    他们还没赶到——

    轰！轰！……

    前方，强大的力量冲击，山石破碎之声。

    有人交上手了，其中之一，就是曲檀儿。

    只是，当他们追上去时，却听到曲檀儿恼怒的大骂道：“天罚子你娘的混蛋！啊啊，气死姐了。居然上当了！”

    “……”

    墨连城这时也看清了，和曲檀儿打起来了，显然不是天罚子，而是一个穿着天罚子衣物的傀儡，身上的气息和天罚子十分相似。

    忽然，墨连城往身后望去，也就是先前的峡谷。

    圣坛那人无奈摇头，“没用了，这个距离恐怕早离开了。”

    “的确，上当了。”墨连城也有点纠结，这点小计，他们三个居然都上当了。原因是曲檀儿追上来了，他们两个不可能不跟上去。

    而峡谷那一边。

    曲檀儿他们一离开，在最急的水流之中，就有一个人悄然浮上了水面，立足于急促的水流之中。他脚底形成了一股气流，让他可能很轻易走了水面上。这一个人，面容清绝，却冰冷没有表情，犹如木雕。

    他就是天罚子，只是此刻，他的嘴角挂上血迹。

    刚才曲檀儿出招击向水中，他是忍住了，硬硬受了下来，却呆在水中不动。因为出来，他没有把握胜过他们。刚才他那一瞬间泄露了气息，也是让曲檀儿强大气息，和万妖朝拜的盛况惊了一下。

    只是这一下，就暴露了。

    “这蝼蚁一样的丫头，居然越来越厉害了。”

    很快，天罚子就离开了此地。