
　　面对林羽的嘲讽，此时此刻的圣子并没有想要多解释什么，对于他来说这场战斗到了今天这一步，也算是达成了一个满意的效果，虽然说还不清楚接下来会发生怎样的变化。

　　但不管怎么说，眼下的林羽已经不具备跟他一较高下的手段，而在这场战斗当中，他能够以更快的速度完成自己的目标。

　　此时的林羽缓缓瞪大了眼睛看着面前的圣子，他能够感受到眼前这家伙就像是一个爆发的火山一样，可怕的能量不断的从他的身体当中释放出来，让此时此刻的林羽都是倍感压力。

　　“对于这场战斗的结果，我想在这之前你从未想到过会发生怎样的变化，不过今天你总算是能够明白自己并不具备跟我一较高下的手段，而我现在所掌握的能力，足以让你很快就在这场战斗当中完全失败。”

　　圣子嘲笑着面前的林羽在他看来，不管眼前这个男人之前表现的实力有多么强大，但是现在这场战斗当中，所有的一切都已经是发生了翻天覆地的变化，凭借他们现在所掌握的这种手段，足够在很短的时间内就将林羽给解决妥当，而且根本不需要再担心这之后可能出现什么麻烦。

　　源源不断的能量开始汇聚到他的身上，此时此刻这些虚空生物的目的也终于是浮现水面，原本林羽认为他们是希望能够彻底的打破零件，如此一来的话，强大的虚空生物便可以杀入可见虚空的范围之内，到了那个时候，即便是联军联合起来，也依旧是很难在这场战斗当中得以获胜。

　　但是现在看来根本不是这个样子的，眼前这些家伙所掌握的能力比他们想象当中的还要更加强大，而在这一次的战斗当中，林羽更是无法肯定，接下来等待自己的又将会是怎样的挑战。

　　在做完这一切之后，圣子身上便已经是覆盖了一层暗色的流光。

　　而他原本的人行在这一刻也是随之发生了转变，在这种状态之下，即便是林羽此时也不禁是脸色凝重，他能够感受到对方身上的气势，就在这么一瞬间依然是发生了翻天覆地的变化，很显然他依然做好了接下来的战斗准备，而在这之后的战斗必然会非常残酷。

　　之前他仅仅只是凭借人形跟林羽进行一番较量，虽然说未能成功打败林羽，但是在战斗当中也的确是表现的非常优秀，凭借林羽的能力并没能够成功打败这样的一个对手。

　　虽然刚才占据了些许上风，但是此时此刻这种状态之下，他所能展现出来的实力将会变得更加强大。

　　所以此时此刻这场战斗对于林羽而言就是更加诡异，他若是能够成功打败眼前这个对手自然是最好的，但是就目前来说，这情况显然并不是那么容易能够搞定的。

　　林羽也明白在这场战斗当中自己现在是处在被动的一方，不过即便是这样对于他来说这个情况还算不得什么，在许久之前就已经是做好了准备，仅仅只是目前所掌握的这点能力，根本不足以在这之后的一段时间当中再改变什么了。

　　“不管你的能力如何强大，但是在现在这个形势之下，你应该明白自己跟我之间的差距有多么巨大了，凭借你的本事能够在这个时候战斗到这种程度，其实已经算是很不容易的了，不过在这接下来，即便是真的输给了我也不用太过难过。”

　　现在的圣子看起来已经是没有任何人类的心态了，他似乎将虚空的力量完全注入到了自己的身体当中，从而激发自己本源的形态。

　　在这种状态之下，他本身的战斗力就已经是得到了很大幅度的提升，哪怕是林羽在面对这个家伙的时候，也依旧是感受到了沉沉的压力。

　　“准备好了，接下来我可要全力以赴了，若是无法抵抗住这种力量，倒不如老老实实的跪在我的面前求饶，说不定我还能够一时高兴放你一马！”

　　在这一句话说完的一瞬间，此刻在圣子快速的冲向了面前的林羽，他所展现出来的实力，哪怕是此刻的林羽也不禁感到头疼。

　　林羽没有任何犹豫，拔刀神技接连斩出，借助着周边的神域大幅度的增强了自己的战力。

　　刀气眨眼间便已经冲刺出去。

　　林羽本来是想要给自己争取一些时间，因为现在他还无法确定眼前这个家伙的战斗力究竟是到了怎样的一个程度。

　　可是当他这个念头闪过的一瞬间，却发现整体的形势跟他想象中的完全不同，眼前这个男人的实力强悍之处，有哪里会是此刻的林羽能够轻易抵挡得住的。

　　一切正如同林羽之前想象当中的一样，看起来好像很简单的一件事情，在这个时候已然是完全发生了转变。

　　即便是全力施展出去的招式，依旧是没能够将对方的攻击阻挡下来，相反在这个过程当中，圣子的攻势依旧不减。

　　即便是面对林羽，此时全力以赴的圣子战斗力已然是不知提升了多少倍。

　　“我说过了，同样的手段在我的身上绝对不能产生第2次的效果，像是你这样的能力，如果换做是其他人可能还真会有些难以对抗，但若是我的话，这情况可就完全不同了，凭借你这点本事莫不是还真的天真的以为自己能够改变什么？”

　　圣子冷笑着说道，紧接着，林羽就看到在他的身后出现了无数的漩涡，而在这些漩涡中探出无数的触手眨眼之间就将林羽整个人给纠缠住了。

　　下一秒钟林羽的身上燃烧起熊熊烈火，直接是将周边所有的触手全都烧灼干净。

　　做完这一切之后，他快速的后撤百米记录，希望能够跟眼前的圣子拉开身位。

　　只是下一秒钟林羽意外地发现眼前的圣子并没有要追逐自己的意思，反而是停在原地饶有兴趣地看着他。

　　看到这一幕的时候，林羽像是意识到了什么，只不过这种状态之下，他再想要做出任何反应都已经是来不及了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百六十四章 不屈免费阅读。https://xs.23sk.com 