    ……

    上面没有文字，而是两副图案。

    第一副则是一幅‘太极图’。

    第二副则是一尊四足带盖的大鼎。

    下意识的用神识触碰。

    ‘轰隆’。

    仿佛天地初辟，徐君明只觉得识海震荡。一幅其大无边，气息浩瀚无涯，强大之极的太极图，显化于识海。

    突然间，光芒大放。

    太极图化为七道紫色的巨大神禁。

    这禁制他并不陌生，青铜断剑中就有。

    这种超越大罗一个层次的禁制，不是他现在能够触碰的存在。

    与之相比，自己如蝼蚁一般，差的太多了。

    退出心神，识海中的禁制消失。

    睁开眼，只觉心神恍惚，差点摔倒。

    短短不过片刻，这分身中的神识，几乎消耗干净。

    “真不知道这太极图到底是何等强大的宝物！”

    感叹片刻。

    盘膝打坐恢复神识后，犹豫了半响，忍不住心中好奇，用神识触碰那青铜大鼎。

    跟先前太极图一样，神魂震荡，识海翻腾。

    五道强大的紫色禁制，出现在识海。

    不敢参悟，连忙退出来。

    打坐半响，恢复神识后，长长的吁了口气。

    看着镌刻于铜碑上的太极图和青铜鼎，震惊它们强大的威能，也明白这并非现在的自己能够触碰的领域。

    但它们被镌刻于此，显然是留给门人弟子参悟。

    “真不知道这山的主人何等修为？居然拥有如此强横的宝物！”

    想到这里，徐君明下意识朝山顶看去，心底涌起贪婪之念。

    “不知道有没有留下来一件半件？”

    抱着万一的希望，收起这四座铜碑后，出了问道殿，绕过乾坤殿，沿着石阶继续向上。

    前行三千丈后，前方出现了一个山谷。

    山谷不大，加起来不过十几亩的样子。

    曾经绿意缭绕的山谷，现在裸露岩石，荒草早已化成灰烬。

    走到谷底，旁边崖壁上开辟了一座石碑。

    上书‘乾坤洞洞天’。

    洞天的禁制格外强大。

    参悟片刻后，徐君明突然想起自己在问道殿中所得的‘两仪真解’，上面记录的阵法和禁制，与这里有七八成相似。

    有了这个框架，再参悟就容易多了。

    不过当他真正参悟铜碑上的‘两仪真解’和乾坤洞洞天中禁制时，才知道事情并不容易。

    前前后后花了十年，如果算上混元神门的加持，足足五千年他才终于破开了乾坤洞中的禁制。

    带着期待的心情跨进去后，眼前景色大变。

    浓郁的太极先天灵气铺面而来。

    这是仅次于太初先天灵气的存在，混元世界中才有的强大灵气。

    其浓度比黄中李演化出来的太初先天灵气，浓郁了无数倍。

    一片巨大的云海映入眼帘。

    在云海中匍匐着一头庞然巨兽。

    它有着蛇一样的身躯，却有龙一样的尾巴。

    通体赤红，弥漫着强大的火焰灵气。

    奇异的是，它居然长着人一样的面孔。

    百万丈的身躯盘绕在一起，仿佛太古神山一般。

    回想着自己看过的所有关于太古、上古神兽的记录，徐君明心中一震。

    “烛龙！这是烛龙！”

    只有烛龙才附和人面蛇身，通体赤红的特征。

    烛龙是太古神兽，天生的大罗神兽。

    不过眼前这头烛龙满身死气，再没有了半点神威。

    “难道这烛龙便是这乾坤洞天之主？”

    催动遁法，朝前方飞去。

    距离越近，便越能感受到这庞然神兽散发出来的巨大威压。

    “死去亿万年，残留的气息仍然如此强大，真不知道它活着的时候，该有多强！”

    徐君明心中惊叹。

    越过堪比巨山大岳般的烛龙尸身后，一株千丈高，干茎虬枝的苍松，歪曲的长在一片老石中。

    心中一震，徐君明飞身而去。

    来到近前后，感受到了那苍松中浓郁的太极先天青木灵气。

    很显然，这是一株上品先天灵根！

    那石头也不普通，是一整块太极先天灵石。

    徐君明不是没见过先天灵石，但没见过如此巨大的先天灵石。

    圆坨坨足有万丈。

    来到近前，往那松树下的巨石上一看，一片开辟整齐的药田中，长满了各种珍惜灵药。

    绝大多数都是大罗级数。

    单是类似浮屠山妖皇处得来的紫参的灵药，就有十几种。

    看到它们，徐君明都笑傻了。

    巨大的兴奋，充斥着神经。

    不知过去多久才平静下来。

    他看到的这些还不是全部，缓缓飞上松树树冠。

    百丈粗的树干，在普通人看来完全跟平地没什么区别。

    在这里，横着一张丈许长，一尺高，两尺宽的长案。

    一尊大罗灵宝级别的香炉，四卷玉碟。

    玉碟是太古时期修士记录功法时用的宝物。

    此刻，三卷玉碟卷起，一卷玉碟展开。

    那展开的玉碟上神纹潦草。

    但却清楚的写着。

    ‘鸿钧老贼背信弃义，夺我至宝，至我身死道消，恨恨恨！乾坤道人，绝笔！’

    “原来前辈道号‘乾坤道人’。”

    看着盘坐在长桌后面蒲团上，一身阴阳道袍，寿眉长过眼角，浓眉大眼，形貌威严的老者，心中暗道。

    略作考虑后，徐君明跪了下来。

    “今日我机缘得到前辈道统真传，前辈当受我三拜。”

    三叩首后，老者身躯突然崩溃，渐渐融化成一团黑白两色，形如太极图的灵气。

    “太初先天阴阳根本气！”

    徐君明一见便认了出来。

    但凡根本气都蕴含造化，若是加以点化，这一团太初先天阴阳根本气，便能造化一尊太初先天神灵。

    很显然，乾坤道人便是这太初先天阴阳根本气，生出灵识后，化形而成。

    现在他身死道消，便再次恢复了最初的样子。

    看着这团珍贵无比的灵气。

    “任无极这次真是打通了通天道途。”

    这一刻徐君明也不禁嫉妒起来。

    太初先天神灵，可是鸿钧、三清这种级别的大神。

    许久才平复心情的徐君明，珍而重之的把这团价值无量的根本灵气收起来。

    露出了原本悬浮于阴阳气中，缠绕先天灵气的布卷。

    这布卷背负两仪，奥妙无穷。

    是一件上品先天灵宝。

    徐君明还是第一次见到上品先天灵宝。

    早已在一系列宝物震撼下，麻木了神经的徐君明，捧着布卷，在先天阴阳玉炼成的蒲团上盘坐下来。

    一股阴阳玄冥气冲上头顶，头脑瞬间清醒了数倍，杂念顿消。

    “虽不如我的青铜镜，却也是悟道的宝物。”

    当然，乾坤道人宝物众多，可以用一件大罗顶尖的灵材，炼成蒲团。徐君明还没那么奢侈。

    这先天阴阳玉，正好拿来帮助任无极祭练本命灵宝。

    神识浸入布卷。

    十二道先天大罗神禁映入识海。

    ‘乾坤图！’

    稍加祭练后发现，这乾坤图中蕴含一个堪比地仙界的虚无世界。

    展开这乾坤图，把敌人收入其中，颠倒乾坤，便能彻底绞杀。

    但这件难得的宝物，居然只被乾坤道人拿来当法袋用，里面装了不少杂七杂八的东西。

    只是在无尽的岁月消磨下，大半都以无用。

    简单看了看后，挥手间，眼前出现了三样东西。

    一枚成人巴掌大小的黑色令牌，一枚玉盒，一朵三品黑莲。

    令牌是操控整个乾坤洞洞天，以及外面乾坤道场的钥匙。

    玉盒中则是十八粒大罗品级的丹药。

    名唤‘乾坤补气丹’，主要是辅助炼气。

    其中蕴含阴阳灵气，适合任无极、林正英他们服用，不适合徐君明自己。

    最后这朵三品黑莲。

    平滑的切口，表明它并非天造地设，而是从其它莲花上切了下来。

    内中蕴含的也不是低级灵气，而是太初先天魔罗灵气，也就是魔气。

    如此高品质的魔气，让徐君明想起了大名鼎鼎的魔祖罗睺。

    不管是不是，这东西都极为烫手。

    一时半会，他也想不好处理方法，暂时只能留在手里。

    桌上的东西，香炉虽然是大罗灵宝，但乾坤道人只拿它烧香，没什么出奇。

    四卷玉碟，除了写满了恨的那个，剩下三卷分别是‘乾坤问道经’、‘阴阳丹经’和‘两仪真解’的修行感悟。

    清点完了收获，他找遍整株松树，也没再看到任何宝物。

    尤其他想一睹为快的太极图和青铜鼎更是不见踪影。

    想到乾坤道人留下的那句话。

    “看来是被鸿钧得去了。”

    此念一出，徐君明不由愣了。

    “这太极图不会就是老子手里的太极图，而青铜鼎是女娲炼石补天的‘乾坤鼎’？”

    摇了摇头。

    时间太久远了，他也不知道自己的猜测，对还是错。

    不过，就算没有太极图和青铜鼎，这次他得到的收获，仍然是入道以来仅见。

