    关良手中的青龙偃月刀，更是顺势带着非常强劲的气势，直接切向那金国骑兵的脖子！

    眼看着金国骑兵就要被关良斩于马下，可在关键时刻，关良手中的刀却是突然停了下来。

    因为完颜哲康发出一声大喊：“关良，你要是敢伤我的手下，我就即刻让他们屠城！”

    那青龙偃月刀瞬间止住！

    与金国骑兵的脖子，仅仅只有一个指甲盖的距离！

    而武植眼睛看得很细，他发现刀身虽然都没有碰到金国骑兵，但是这家伙的脖子上，居然已经出现了一抹血痕！

    显然是被刀气所伤！

    虽不知道关良与传说中的关羽是否有血缘关系，但此人武功很高。

    武植仅仅是看了一眼，心中就已经有了打算。

    这个人，他要了！

    此时，完颜哲康的手下，已经把地上的两个老人控制住。他们手中明晃晃的刀横在了老人的脖子上！

    妻子被抓，父母被挟持，关良因为顾忌而停下了手，但是金国的骑兵却没有这样的顾忌，他用手中的长枪挑开青龙偃月刀。

    立即就狠狠地刺向关良，关良虽然躲开，但长枪还是在他肩头上撕开了一道血痕。

    看到关良流血，完颜哲康哈哈大笑。

    他先是对着关良的妻子露出猥琐的笑容，还伸出手在对方的脸上蹭了一下。

    “美人，你刚才不是说你男人来了之后，就会对我下手吗？”

    “可是，你现在看看他。他就像是一个缩头乌龟，连动都不敢动了！”

    完颜哲康他走到关良父母中间，伸手在关良父亲的头上拍了拍。

    “老家伙！不错嘛，生了个很孝顺的好儿子啊。”

    “我倒是要看看，这关良究竟有多孝顺！”

    话音刚落，完颜哲康突然从旁边手下的手中夺过了刀，就要当着关良的面，将锐利的刀子狠狠刺入老人的后背！

    这一刻，就算关良武功再高，他也鞭长莫及。只能眼看着自己父亲，就要惨死在完颜哲康的刀下。

    “嗖！”

    突然！

    一颗石子划破了空气，非常精准地打在了完颜哲康手中的刀刃上。

    “铛！”

    刺向老人后背的刀，不仅被打开，同时石头上所蕴藏的内力，更是震得完颜哲康连刀柄都握不稳。

    “咣当”一声，钢刀顿时掉落在地。

    “谁！？”

    完颜哲康吓得后退了好几步，同时转头看向四周。

    他不停开口嚷嚷：“给我出来！居然敢坏老子的好事，嫌命长了吗？”

    武植从人群当中缓缓而出。

    他脸上一直带着淡淡的笑容，看着对方。

    “在说我是不是嫌命长之前，先看看你自己是不是活腻歪了吧？”

    完颜哲康当下发出一声怒吼。

    “你们都还愣着干什么，给我上砍死他！”

    完颜哲康身边的几个跟班，率先提着刀冲上来。

    关良见状，单下开口提醒：“壮士小心！”

    武植右脚踏出，“砰！”的一声。

    他身上的气势，突然迸发！

    挥着刀冲过来的狗腿子，人甚至还没有冲到，就已经被武植身上所释放出来的强大气劲给震得后退！

    而后武植疾然冲向完颜哲康，那完颜哲康更是吓得抱头就跑。

    “砰！”

    “砰！”

    武植几拳就把挟持关良父母和妻子的喽啰打趴在地上。

    对于这些人，武植下手向来不轻！

    一时就只能听到这些人骨骼碎裂，以及躺在地上哀嚎的声音。

    关良一见父母和妻子被释放，顿时松了一口长气。

