    想到这里，水灵立即来了精神，控制着螃蟹往深处去。

    到了一定深度就看不清楚，水灵打开灯，结果把海豚吓得跑出老远。

    水灵倒是看清楚了，下面有一种不足一尺长的鱼，但这种鱼有着孔雀一样的尾巴。

    “这是什么鱼啊？”水灵根本没见过。

    她拿出了鱼竿试着钓鱼，用的是空间里带灵气的肉，只是鱼钩刚入水就被别的鱼给咬了。

    水灵气呼呼的拖上来，将那巴掌大的小鱼给摘下来扔了。

    她换一块儿大点的肉，继续扔，结果一群鱼来抢，海鱼多数都是吃肉的，长着一口锋利的牙齿。

    所以水灵盯着自己那光秃秃的鱼钩，肺都气炸了。

    “你们给我等着。”她又换了一串钩子，都挂上肉。

    这次鱼儿抢没抢完，但那条漂亮的鱼居然不吃肉，看都不看一眼。

    水灵，“……”真有脾气啊。

    她想了一下，将桂园挂上一粒，看看它吃不吃。

    桂园是圆的，那些小鱼啃不动，没想到这次那漂亮鱼儿一下子就把桂园给吞了。

    水灵趁机一提将漂亮鱼拉出水面，这鱼儿在阳光下更加耀眼夺目。

    “哇，太漂亮了。”这是司善官的声音。

    水灵无语，这家伙是不是在看着自己呢。

    “喏，我收进去，你自己拿，养不活我不管。”

    水灵将瓶子拿出来装了海水，之后放入空间。

    司善官乐出声来，“这下好了，她肯定会开心，那我弄坏她药材的事儿就不会跟我计较了。”

    水灵暗暗翻白眼儿，原来他是拿来赔罪的。

    解决一个任务，水灵站起来舒展一下身体。

    结果看见海上来了一艘船，看样子能装三四百人的样子。

    水灵第一念头就是海盗来了，然而抬头往上看看见了旗帜，好像是沿海城市的船。

    她回到海边，看见白瑞皱着眉头，于是问：“怎么了？”

    白瑞回答：“城主，海山城的船，我们跟海山城没什么交情，而且他们向来是瞧不起琼海城的。”

    水灵点头，“知道了，让他们靠岸，看看有什么目的。”

    自己这里来往的船还真不少，应该先把港口建造出来，不然停船还得坐小船过来，不然方便。

    至于海盗……呵呵，来了再说。

    等了一阵，那船过不来，只能放小船，大船上有很多人，都穿着盔甲，也不嫌弃热。

    下来三个人，一个将领和一个小兵，还有个看似是文官，穿着官袍，但一看等级就不高。

    三人划小船来到岸边，但没人给他们拉船到沙滩，所以只能趟水过来。

    那武将走到岸上，粗声粗气的吼道：“谁是城主？”

    水灵淡定的回答：“我是。”

    武将的红脸盘子上出现惊讶，随后眼中浮现轻蔑，“哦，怎么是个小女娃，我是海山城守城将军，你打算给我安排个什么职位？”

    那神态仿佛是职位安排的低了就会扭头走人。

    水灵才不会搭理这种人，凭什么瞧不起我，要打架你未必打得过我呢。

    她冷漠的说道：“我这里城池也没建造好，也不用士兵来维护秩序，所以你们要来就得干活，我这里不养闲人。”

    红脸将领皱眉说道：“你们这里经常有海盗来，没有我们到时候你们可别哭。”

    水灵冷哼一声，“慢走不送。”

    那文官长了一张鞋拔子脸，他连忙站出来做和解人，满脸堆笑道：“参见郡主，这些士兵乃是皇上下旨让送过来的，下官也不好带回去吧。”

    水灵皱眉问道：“皇上让送来的？”

    “正是，皇上说您刚来海边城市，很多事情都没准备，又怕您这里有海盗，所以从海山城调兵。”

    “海山城城主深知您这里的困难，所以专门精挑细选了二百人，他们个个都是好战士。”

    水灵扫了那将领一眼，淡淡一笑：“可惜我并不需要。”这人一看就是个刺儿头，想必那个城主在清理“垃圾”。

    将领怒了，“别不识好歹，有我在就不会有海盗，我不在这里海盗肯定会打过来。”

    “郡主这娇滴滴的小姑娘可是那些海盗最喜欢的，你最好想清楚。”

    水灵会怕他的吓唬吗？当然不会，但也找不到理由动手。

    她冷漠的说道：“就你这态度我能留下你吗？看着我是个女子就想踩在我的头上，你做梦。”

    红脸将领没想到水灵敢这么跟自己说话，换做别的城主面临这样的困境，那早就卑躬屈膝的来巴结自己。

    这个小女子倒是有点胆量，但不知道有多大的本事，自己要不是试一试？

    就这样回到船上，然后回去哪里还有面子，只要吧这个小丫头给吓唬住，那么以后这个城就是自己说的算。

    虽然自己不是城主，可有了权利就不一样，她这个小丫头就当个傀儡算了。

    殊不知水灵从他脸上看出了所有的心思，当下有些生气。

    她直接了当的说道：“来吧，我们打一架，谁赢了听谁的。”

    这话一出，那将领就乐了，但面上却严肃的说道：“不行，拳脚不长眼，万一伤了郡主怎么办？”

    水灵淡定的回答：“没关系，你伤了我，我以后什么都听你的。”

    “如果我伤了你，你以后可是都听我的？”

    将领哈哈一笑，像是听见了天大的笑话。

    他说道：“如果郡主能伤了我，我保证带着二百士兵对你俯首听耳。”

    水灵点头，“很好，其实我也不介意把你们挨个揍一遍。”

    “如果你准备好了，那我们就开始吧。”

    “慢着，我们要签契约，不然伤了郡主，你去皇上那里哭诉，我就没办法为自己辩解。”这将领还挺聪明的。

    水灵点头，“行，我签。”生死状都敢签更何况是这个。

    那将领让文官写了契约，他先按上手印。

    水灵看过之后，没有问题才按了手印。

    她说道：“去那边沙滩。”

    “行。”将领一边哦组一边脱了厚重的甲胄。

    水灵这才看清楚他长什么样子，这容貌还真是挺令人意外的。

