    自从发现楚筱筱假扮凌冉后，霍云霆便切断了她和外界的联系，从M国回来，便立即将她从医院转移。

    目前，楚筱筱尚且不知道自己已经暴露。

    她还在傻傻地扮演着失忆妻子的角色，甚至没意识到自己是被霍云霆给困住了。

    突然闹出来的自杀事件，其实是她耍的小手段。

    她这么怕死，怎么可能自杀呢。

    完全是因为联系不上霍凌琛，开始自作聪明罢了。

    她把自己的头往墙上撞，吓得别墅里的佣人大惊失色。

    保镖就以为她要自杀。

    没想到，她这一撞，“失忆”居然好了。

    醒来后，楚筱筱一副疲惫不堪的模样，虚弱地发声。

    “老公……我老公呢……”

    几个保镖站在床尾，互相看了一眼。

    女佣反应较快，上前扶起楚筱筱，并且关切地询问。

    “夫人，你的头还痛吗？”

    女佣也被蒙在鼓里，还以为眼前这位就是霍家的少夫人。

    楚筱筱环顾房间四周，如梦初醒。

    “这是哪儿？这不是霍家，我老公呢？我什么都想起来了……我要见他……”

    她的声音含着哭腔，对她口里的老公万分依赖。

    保镖们全都保持沉默，斟酌着该如何开口。

    女佣则随口扯了个理由，安抚道。

    “夫人，您别着急，先生在公司呢，他知道您恢复了记忆，肯定马上就赶来了。”

    楚筱筱既激动，又忐忑。

    哪怕女佣说得再好听，她也记得——出院后，她就没再见过霍云霆。

    他把她安排在这栋别墅，也不知道是什么心思。

    后来她想通了。

    她听从霍凌琛的命令，假装失忆不让霍云霆靠近，他就真的不敢靠近她。

    可这不是她要的结果啊！

    她是要做霍太太的，总不能一辈子装失忆，待在这儿不见霍云霆吧。

    而且这儿偏僻得要死，连个网络信号都没有，她简直无聊死了。

    在楚筱筱的强硬要求下，保镖给霍云霆打了一通电话。

    他简单汇报了一下楚筱筱的情况，却不料，楚筱筱冲了过来，非常急切地抢走了手机。

    “喂？是老公吗？我是安然啊！老公，告诉你个好消息，我已经恢复记忆了……喂？你在听吗？”

    楚筱筱万分期待着与霍云霆的相见，却不料，电话那头的男人相当冷漠。

    “在听。”

    他惜字如金，连一个字都懒得多说似的。

    楚筱筱略略有些失望。

    但转念一想，他本就是这个性子，她都成功取代楚安然了，以后的路还长着呢，可不能在这节骨眼上掉链子。

    她鼓起劲儿，努力学着模仿已久的声线。

    “老公，都这么晚了，你还在公司吗？”

    “嗯。”

    “那……那你什么时候来看我呀，我好想见你啊。”

    电话那头，霍云霆紧皱着眉头，一脸不耐。

    若不是为了不打草惊蛇，他哪里会听楚筱筱说那么多废话。

    凌冉就在他身边，距离近得能听清手机里的声音。

    听到楚筱筱柔情蜜意地喊霍云霆“老公”，她这心里有点不是滋味儿。

    楚筱筱感觉到对方的敷衍和心不在焉，强忍不满，试探着问。

    “老公，你那边好安静呀，就只有你一个人吗？”

    他该不会在她这儿受到了冷落，就去找别的女人要安慰了吧！

    一想到这个可能，楚筱筱就懊悔不已。

    她早就该“恢复记忆”了，就不该听霍凌琛的鬼话！

    突然，楚筱筱痛苦地闷哼了一声。

    “啊！老公，我头好痛啊……记忆、记忆好混乱，有些想得起来，有些还是模模糊糊的，老公，我好像只记得你和外婆了……”

    知晓一切的保镖们静静地看着楚筱筱装模作样，心中鄙夷不已。

    电话那头的男人说了句什么，楚筱筱的脸色也没见好转。

    只见她可怜兮兮地含泪道，“好吧，我知道了，我会乖乖待在这儿等你的。”

    说完，电话就挂断了。

    女佣递了杯温水给她，“夫人，先生怎么说，他今晚会过来吗，他要是过来，我还得多准备一份晚饭哩！”

    楚筱筱揉了揉太阳穴，身心俱疲。

    “他要去出差，没时间过来。”

    “噢，这样啊。”女佣嘴上应着，面上却是一脸纳闷。

    都说先生和夫人非常恩爱，可自从夫人来这儿，她可从来见过先生。

    之前是顾及着夫人失忆，不想刺激她。

    但现在夫人都恢复记忆了，先生怎么不冷不热的？

    楚筱筱将女佣的表情看在眼里，立马又补充了句。

    “老公还是很关心我的，一听说我身体不舒服，就马上为我安排了医生，估计那医生很快就到了。”

    她这么说，就是不想让人觉得她失了宠。

    女佣讪讪一笑，心里却跟明镜似的。

    霍云霆结束通话后，就将手机放在了一边，而后便将凌冉抱在怀中，把头枕在她肩上，长叹了口气。

    “你被绑架后，那女人就假扮成你，处心积虑地假装失忆，试图瞒天过海。

    “如果这起绑架案是裴尚言策划的，那女人就是他安排的。

    “我之前特意让人用变声器模仿裴尚言试探过，却发现了些端倪。

    “可以肯定，那女人背后另有其人。”

    凌冉一抬头，便对上了他深邃锐凛的眸子。

    “你怀疑谁？”

    旋即，她又道，“霍正延，又或者是霍凌琛？”

    她从霍家被绑架那天，那两人都在霍家。

    现在回想起来，霍正延突然要将霍凌琛母亲的牌位弄进霍家祠堂，实在不像他的作风。

    除非，他是以此事为障眼法，明修栈道暗度陈仓。

    霍云霆怀疑的对象，也是这两人。

    尤其是霍凌琛。

    “去M国找你之前，我就查到，裴尚言和霍凌琛有过接触。

    “而那段时间，霍凌琛和霍正延也有秘密联系。

    “他们两个都参与了那起绑架。

    “但楚筱筱极有可能是霍凌琛的人。”

    凌冉若有所思，“你就这么确定？还是说，你已经试探过她？”

    变声器能模仿裴尚言，自然也能模仿霍凌琛吧。

    霍云霆正要开口，外面响起敲门声。

    笃笃笃！

    “少爷，少夫人，晚饭已经准备好了。”

    与此同时。

    郊区别墅内。

    面对医生，楚筱筱实在没什么兴致。

    她态度强硬地拿走保镖的手机，主动出击，给霍云霆发了张自拍照，下面加了一句。

    【好想你啊】

    而这条消息，恰好被陈淑兰看到了……

