    　　慕臣海深深地望着眼前的少女，一股由内之外的震撼，涌上了天灵盖，让他陡然一激灵。

    　　是啊。

    　　小楚所说，方位北洲慕府的祖训。

    　　这世上平民百姓，无辜武者，皆可逃。

    　　唯有为将者，将以鲜血洒战场，以命护太平。

    　　北洲慕府世代忠良，如今地位实力不如当年，但依旧赢得天下武者的敬重。

    　　只因慕府数代人，鞠躬尽瘁死而后已，捐躯战场之人，不计其数！

    　　慕臣海轻吸了一口气，知道自己是关心则乱。

    　　便道：“小楚，是二舅舅胡言了。”

    　　“我知晓二舅舅是关心我。”

    　　楚月微微一笑：“但我也知道，如若做出抉择的是二舅舅你，你亦会义不容辞。”

    　　慕府风骨，刻在血液和灵魂中。

    　　一大一小两人互相看了眼，皆已释怀。

    　　正如楚月所说，若兵临城下，慕臣海也不会为了苟活而弃天下人于不顾。

    　　怀倾大师极为赞赏地望着楚月的侧颜。

    　　不论楚月是否为慕府孩子，她都万分喜爱。

    　　与此同时。

    　　怀倾大师的脑海里出现了叶薰儿的身影，眼底骤涌起了失望之色。

    　　北洲慕府代代积攒下来的名声和家风，要被此人给败坏。

    　　不过比起叶薰儿的珠宝之气，怀倾大师越发想见小楚的儿子了。

    　　慕倾凰听见小宝，顿感诧然，双眸一亮：“小楚，你有孩子了。”

    　　“他叫叶尘，虚岁五岁，孩子很乖巧懂事，想必他也很想见你们。”楚月说道。

    　　“看来我与凰儿想回北境的心，已经迫不及待了。”怀倾大师笑了笑。

    　　她在来的路上，听次子慕臣海说过叶尘之事。

    　　那个孩子，软软糯糯，极其的温良，有着一双堪比宝石的紫眸。

    　　许是提到了小奶娃的缘故，宗堂内严肃的氛围，都变得温馨了许多。

    　　而后，楚月与母亲等人又商榷了一阵神武的灾后事宜。

    　　听从纪院长和陈太伯的安排，打算在黄昏之际，前往北境。

    　　……

    　　日落余晖，霞光万道。

    　　夕阳西下，火烧云漫天。

    　　临走前，萧离在东篱南郊徒手挖了一座新坟。

    　　坟前她用匕首割破了掌心，用鲜血写下殷红的字：

    　　护国府长子萧白之墓。

    　　萧离跪在地上，含笑地望着这毫无生气的坟。

    　　楚月、萧染、冷清霜、轩辕修等人全都满面肃然的站在她的身后。

    　　覆满鲜血的手，抚过了萧白的墓碑。

    　　“大哥，你说过，若有一日你战死沙场，就把你的骨灰扬在死亡之地的风里，让你化作清风，继续守护着神武。”

    　　萧离轻垂着睫翼，泪珠涌出，轻声说：“你死在北境，可我想把你带回神武，因为他们说，死在他乡的人，会成为孤魂野鬼，一直找不到回家的路。”

    　　“原谅我做不到看着你的尸首成为三两骨灰，我也做不到将它扬在风里，大哥身已捐国，尸首应当入土为安。”

    　　“这一战，神武胜了，诸侯十国全军覆没，虚空之敌落荒而逃。”

    　　萧离的声音哽咽，眼睛红得吓人。

    　　“大哥。”

    　　“萧离以后，再也没有大哥了。”

    　　她闭上眼睛，泪水流过脸颊。

    　　,

    　　,

