    只是不知道方家老爷子怎么这么快就回来了。

    顾慕冉随即一想也差不多，方家老爷子年龄大了，虽然报假警，但是还不至于收监，应该是关了几天，就给放了出来。

    而他这些天一直在桃花山谷教小木头学习了，也没有去关注这事。

    顾慕冉大步流星的朝家的方向走去。

    他不担心父亲顾志兴，他担心奶奶的身体。

    奶奶的病，都是父亲给气出来的。

    秦以泽和顾乔乔对视了一眼，什么都没说，随后也追了上去。

    很快的，他们就到了顾家的大门口，

    顾家的院门很普通，甚至可以说有点破败，门前有一棵树，和这里其他的人家没什么不同，不过此时院外有人在看热闹，院里听得见有人在吵闹的声音。

    而且声音很大，也不知道太爷爷在没在院子里。

    顾慕冉来不及去赶看热闹的人群，忙推开了门，而秦以泽随后带着顾乔乔跟了进去。

    围观的人愣了一下。

    等看到是顾慕冉才反应过来。

    “老王，你看那是顾老大的儿子吗？”

    “是啊，半个多月不见，换了一个人似的。”

    “那几个人是谁，看起来挺有钱的样子。”

    “那个年轻人看着好像当官的，真有气势……”

    “他们老顾家，怎么能认识当官的呢？别瞎说了。”

    “怎么就不能认识当官的，没听说帝都的老当家都来认他们了吗？还给带了很多好东西，老当家只有一个亲弟弟，如今弟弟已经不在了，那他就是顾家的大家长，以后，这老顾家肯定要飞黄腾达了……”

    “飞黄腾达有什么了不起的？他们以前就很厉害，只是可惜了，一把火生生的烧没了，我估计顾家老大现在肠子都悔青了，别说祖产了，就是仇人都不知道多少个了，想过好日子，哪有那么容易？”

    “唉，我看呢，这都是命啊……”

    嘀嘀咕咕的声音，被冷着神色的小雯给关在了门外。

    不管如何，这是顾家的家事，这些人看热闹看一会就罢了，还想看结局啊。

    可惜的是，小雯的神色没有将那些人吓跑。

    依然呆在院门外。

    无论古今，老百姓都爱看热闹。

    就算是看不到院子里的，也会站在大门外听的。

    顾乔乔回头看了一眼，心里知道，这时候将他们赶走，还会伤了和气，本来顾家人缘就不好，这时候还会得罪很多人。

    反正顾家也这样了，丢人也不是丢这一次，爱看就看吧，更何况院子里的人，根本就不在意这些。

    顾乔乔站在院子中央，一眼就看到太爷爷坐在门口的太师椅上，手里拄着拐杖，嘴唇紧紧抿着，眉头皱着。

    而在他的右侧，坐着的赫然就是他们在西南省城遇到的騲徵堂的老板，方家老爷子。

    在方家老爷子的身旁还有两个男人。

    大约有三十岁左右。

    这两个人顾乔乔没有见过，

    不过看他们的样子，估计是方老爷子的亲人。

    倒是没有想到，这个方老爷子脾气这么执拗，在省城吃了一个亏，没有记性，这次又来找麻烦来了。

    站在太爷爷身旁的是顾伯。

    而另一侧是顾伯的小儿子顾磊。

    显然的，顾伯的大儿子留在了帝都，应该是负责顾园的一切事务。

    对于顾伯的两个儿子，顾乔乔的印象非常好，她对顾伯还有顾磊笑了笑，老当家的看到曾孙女和曾孙女婿一起来了，眉头瞬间舒展开，对着他们招招手，“你们几个过来。”

    这个时候在另一侧还站着几个人，一个是双拳紧攥，眉头紧皱的少年，大约有十七八岁，看样子这就应该是顾慕冉的弟弟了。

    另外两个妹妹应该是去上学了，所以没在家。

    顾慕冉的弟弟叫顾慕军，如今是六月末，还有一星期就要高考了，也不知道他为什么没有去上学……

    但是现在，不是问这个的时候，

    顾家的院子不大，不过在门脸儿的上方搭了一个棚子，此时顾老当家的坐在正中，一侧是方家人，另一侧坐着两个老人，不用问，肯定就是顾慕冉的爷爷和奶奶了。

    顾慕冉的爷爷比自己的爷爷小几岁，按照辈分，顾乔乔应该叫他二爷爷，他的身体看起来不错。

    只是二奶奶的脸色不大好，嘴唇也没有血色。

    然后在二奶奶的身旁站着一个中年妇女，年龄大约和自己的母亲差不多，不过看起来很老，因为常年眉头皱着，所以皱纹很多。

    还应该有一个人呢，就是顾慕冉的父亲，所有事件的主角，那个烧了金陵御宝轩的人。

    他的名字叫顾志兴。

    顾乔乔扫视了一圈，然后就看到在墙角的一侧蹲着一个人，头是低着的，看不清面容如何，但是他那身形，差不多就是顾慕冉的父亲了，。

    顾乔乔他们站在老当家的身后，这里的动静自然也将顾志兴惊动了。

    顾志兴抬起了头。

    而就在他抬头的时候，顾乔乔一下子就愣住了，眼睛也瞬间变得有些湿润。

    顾乔乔也是昨天才知道顾志兴其实只比自己的父亲大一岁。

    但是，如今看起来却比自己父亲的年龄要大的多。

    四十几岁的人，看起来更像六十多岁。

    当年他也就二十多岁吧，正是意气风发的时候，谁知道风水轮流转，很多事情说变就变了，所以，他现在看起来很落魄。

    衣衫很破旧，眼睛有些浑浊，脸色晦暗，头发是花白的。

    但是让顾乔乔愣住的原因不是他的衣着，也不是他的神态，而是他长得和自己的爷爷很像。

    秦以泽也是见过顾乔乔爷爷的。

    他看了一眼之后，又看向顾乔乔，两个人的视线交织在一起，心照不宣。

    不过却没有说话，秦以泽轻轻的点点头。

    而顾乔乔则是将目光放在了老当家的身上。

    顾乔乔发现，老当家的目光根本就没有放在顾志兴的身上，显然对顾志兴是一点都不待见的。

    按辈分，这是他的亲侄孙。

    也是骨肉血亲，可是万万没有想到，这个家伙不但毁掉了祖宗的基业，而且还举报他。