    而凌云子速度很快，就将三副阵图拿回来。

    “嘿嘿，这一次这帮和尚出了一次血，按理说，一件古宝价值大概相当于一副阵图，只不过，你的这一副战甲质量实在太好了，让佛门太过于眼馋了，这才动用了三副阵图换取。”凌云子笑了笑说道。

    “这三幅阵图上面的阵法都是属于我们道家阵法，你将其记录下来，参悟一下。”

    “多谢师傅。”陈旭拱手说道。

    这也就是凌云子出手，才能兑换出来，如果不是凌云子出手，根本不可能兑换出来。

    陈旭将阵图收下，凌云子也对着陈旭说道：“你的安排，我也给你探听到了。”

    凌云子沉声说道：“你的安排，说不上好，说不上不好，你这一次跟着一位金丹宗师负责镇守一处关卡。”

    “每一处关卡，都是这一次我们负责防守的地方。”凌云子说道：“对方不来进攻倒好，若是前来，恐怕会有几分危险，但是这里比起前方战队来说，还要更加轻松一点。”

    陈旭状若洒脱说道：“没问题，既然如此，那就一战。”

    陈旭沉声说道：“其实这个安排已经不错了。”

    凌云子叹口气，其实这个安排，有些差了，像是这样天才弟子加入其中，按理说是不会如此的。

    而是会在更加安全的地方，或者加入应急队伍之中。

    由金丹后期的高手带领。

    但是这一次陈旭是引发大战的核心之一。

    冷傲剑斩金丹，没有人敢为难，但是陈旭不同，他只是筑基期的弟子。

    两方大战，其他人，肯定是心里不爽，到时候，肯定会为难陈旭。

    这就是对方的想法。

    他们因为这个事情难为陈旭，那是必然的。

    或者换一句话说法来说，陈旭这一次可能是在背锅了。

    不过，事情也是因为他引发的。

    陈旭淡然点头，选择接受安排，并且回洞府去准备。

    等到陈旭离开，李嫣然出现，淡淡地说道：‘他是你的得意弟子，为何还要他去关卡，对于你来说，这是一句话的事情啊。“

    凌云子平静地说道：“是啊，一句话的事情，但是吧宗内有一些人非常不满，所以，掌门师兄才做如此决定。”

    “你难道说是打算让掌门师兄决定落空吗？”

    “那若是他死了呢？”

    “死了，那就他的命。”凌云子闭上眼睛说道。

    “冷傲若是知道这件事情，恐怕不会与你干休。”

    “那也要等到他活下来再说吧。”凌云子淡淡地说道。

    “唉。”李嫣然知道这一次冷傲剑斩金丹，看似痛快，但实际上，宗门心里未必满意。

    因为大战一旦打开，宗门其实不想打的。

    所以，要看局势，若是局势发生变化，宗门极有可能放弃这一战。

    剑气雷音的天才的确珍贵，但并非不可以舍弃。

    特别是冷傲太过于天才，也让一些人忌惮。

    凌云子叹口气说道：“论教弟子，我不如他。”

    “我教了三个弟子，都不如陈旭。”宋华这一次，就是在后方闭关，其他两人也是如此，显然这都是凌云子的决定。

    李嫣然叹口气说道：“你的弟子，心里恐怕也不好受吧。”

    “他不好受，就不好受，没什么可以说的。”凌云子冷酷地说道。

    其实凌云子能不能保下来陈旭，其实还是可以的，如果一个冷傲不够，加上凌云子和李嫣然呢，还有凌云子的好友，加上凌虚子，那宗门，就是真的放手打这一仗了。

    但是凌云子还是放弃了啊。

    舍弃陈旭一个，保下全部人，这才是陈旭打算干的事情。

    在洞府中，陈旭说不上什么心情，苦涩有一些，但更多的是关于平静。

    从这一份调任上面来说，已经是十分不错了。

    “尽人事，听天命吧。”陈旭平静地说道。

    其实对于这个结果，陈旭心里还是有着一定的猜测。

    因为，凌云子毕竟不是冷傲。

    冷傲可以面对的元婴的压力，谁来斩我，我来斩谁。

    陈旭心里说不出来的是什么感觉。

    不过，后来感觉人家也不欠自己啥的，没必要说是为了自己做了那么多。

    想到这里，陈旭心里好受多了。

    陈旭收拾了一番，走出来，就见到宋华站在这里。

    宋华看着陈旭，叹息一声说道：“小师弟，你别怪师傅，师傅也是迫不得已。”

    “我明白。”陈旭点头笑道：“大师兄，我就不去见师傅了，我先走一步了。”

    “嗯。”宋华看见陈旭离开，心里不知道想要说什么，但最后万千话语，都是化成了一声叹息。

    “走好。”

    “谢谢。”

    陈旭化成一道剑光离开。

    宋华沉默良久，最后回到了凌云子那里，叹息一声说道：“他走了。”

    “走了？”凌云子迟疑了一下，说道：“你在怨我？

    ’“说不上师傅，我知道，你是不想豁出一切来保护师弟，因为，这样危险太大了啊。”

    “没错，你说的的确不错。”凌云子长叹一口气说道：“我也不想如此，但是没有办法。”

    “如果保下他，就等于是宗门决战，师尊来找我，让我做选择，我能怎么办？”凌云子叹息一声说道：“我不是一个称职的师傅。”

    宋华拜了拜说道：“师尊，有些事情。”

    宋华也没有选择多说什么，而是转身离开，走出来，就看见莫云和李阳等在这里。

    李阳问道：“大师兄，我听说陈师弟前往关卡了。”

    “没错，他负责镇守关卡。”

    李阳一听，顿时大怒说道：“定然是有人为难陈师弟，为何不去找师兄。”

    “找什么？”宋华叹息一声说道：“师弟，你们还是回去吧。”

    李阳闻言一下子懂了，他用不可思议的眼神注视着宫殿里面那一位，忽然大笑一声，带着还有些迷糊的莫云离开了。

    凌云子一下子出现在宋华身边，说道：“难道我真的做错了。”

    宋华在一旁说道：“师傅做的是对的，只是李阳还年轻，等到他以后，他就明白了。”

    “希望他能明白吧。”凌云子闭上眼睛，说道：“我做的一定就是对的。”

