    “不是说了让你在教室里面好好听课的吗？怎么又跑出来了？”

    看到她，樊涛也感觉到很是无奈。

    他们班里这两节课是生物还有物理的。

    根本就并不是什么副科，所以实际上他也就是随便带了几个人出来而已，其他的人也根本就并不没有多少人是跟着过来的。

    毕竟再怎么说，也是最好的班级，所以在学习方面自然是很看重的，对于这些主次还是分的清的。

    而刚开始温雅也的确是想要跟过来的来着，只不过直接就被他给拒绝了。

    因为本来就并不是副科，所以说再加上社团这边的人设完全就可以应付的过来。

    再加上对于陈薇儿这边的私心，所以他也根本就不想要让温雅知道。

    “哎呀！这不是怕你们这边忙不过来吗？再说了，难道就只许你过来，我就不可以过来了呀？虽然说你的成绩一直是第一，但是我也不差好吧！”

    温雅生怕他又拿出学习成绩的这个事情过来说事，所以也是连忙道。

    因为虽然说樊涛的成绩的确是从高一年级入学以来，到现在为止，一直位列第一的。

    但是她的成绩也根本就差不到哪里去，樊涛是第一，她就是第二。

    所以这也才是为什么他们两个是这么多人公认的最完美cp的原因之一。

    “哦？是吗？连我都考不过，还说不差啊？”

    樊涛闻言，也是瞥了她一眼，反问道。

    “……”

    而温雅也是直接就被他的这一句话给彻底的噎住了。

    因为无论是谁，面对着樊涛的这么一句话，恐怕都是不知道应该怎么样的去回答吧。

    要知道他可是全年级第一啊！

    哪怕温雅是第二也好，他们两个的总分差距却也还是存在着将近四十多分的样子。

    虽然说看似这40分的差距并不大，但是实际上对于他们这样的学习层次的水平来说，想要把这40分的差距拉近，可以说简直就是难如登天的那一种。

    这并不是说输在了大题上面，主要就是各自的一些解题细节步骤，以及其他的科目差距上的。

    温雅也并不是说没有过这方面的想法。

    但是奈何自身的这个实力差距也根本就不可能。

    哪怕就算是在每一次考试中，她都已经全部的检查过了一遍试卷也好，也根本就完全没有发现到底有哪一个地方是有错误的。

    可是每一次的结果下来的时候，却依然有这么一个明显的差距摆在这里。

    如果说仅仅只是那么一次两次的话，那么倒是也根本就并没有什么。

    可是从高一刚刚入学到现在为止，樊涛在第一名的位置也根本就从来并没有人去动摇过。

    并不是说没有人没有去竞争的想法，而是根本就并没有这个实力呀。

    也正是因为他的这个位置从来并没有被谁给动摇过，所以说大家对于第一名的这个位置也根本就并没有什么太大的想法了。

    所以，与其去争第一的话，倒还不如去对第二名的位置下手呢。

    这倒是有点类似于王者里面东方耀的一句自恋的台词形容的一样了。

    看到她没有再说话，樊涛也就只能够无奈的摇了摇头。

    因为这个时候既然她都已经来到了这里的话，那么他显然也是已经不可能再去把她给赶回去了，不是吗？

    所以哪怕就算是现在他都已经看到了陈薇儿所在的位置也好，也是并没有再继续走过去的想法了。

    而是说温雅一起，随便找了一个看台的位置坐了下来。

    关于这一次淘汰赛的这些安排，实际上算得上是比较简陋的一点。

    毕竟只是淘汰赛而已，所以对于这方面的要求肯定也不能够太高了，而且投屏设备也根本就不可能跟得上。

    也就并没有去有这么多的讲究了，所以关于一些如果真正有观战想要看的更加全面的人，可以直接去学校论坛里面都是有现场的一个转播情况的。

    在这里面是可以看到每一个比赛场地的情况的，大部分人过来这边实际上也都只是为了凑热闹罢了。

    当然了，也并不是说这里的投屏设备并没有用了。

    如果真的有那种荣耀局以上的对决，那么也还是会直接就投屏到公屏上给大家观看的。

    但是整个高一年级的话，实际上大家也都根本并不看好到底会有多少的荣耀王者的水平的队伍的。

    因为就单单是这个年龄段来说的话，也根本就不可能有多少的人能够理解这个游戏的核心玩法到底是什么样的，所以说就单单是个人的实力以及操作这一些肯定也是不可以和那些高年级的人相比的。

    只不过今天的这100支队伍，实际上也还是有不少的实力不错的。

    所以在每一轮的淘汰赛进行的时候都是会挑选出在这一组当中对局质量以及可看性质最高的来进行投屏的。

    不然的话，那么多人来到了现场，还要用自己的手机去通过论坛看直播，那岂不是多此一举吗？

    而这第一轮的比赛当中，被投屏的就是隔壁六班的王千羽他们的比赛。

    虽然说他们的实力不怎么样，但是看到这些熟悉的id的时候，杨凡还是能够想起来的。

    “咦？居然正好是王千羽他们的对局，真是没有想到他们居然直接就在这第一轮的比赛当中。”

    看到了这里的时候，汪聪也是有些惊讶。

    这一次过来，主要的就是先熟悉一下这些比赛的机制以及规则到底是什么，然后先看一下现场的气氛到底如何罢了。

    因为他们的比赛根本就并不是今天，所以倒是也并不用太过于去关注太多。

    但是正好撞上了王千羽他们的对局，那么对于他们来说的话倒也还算得上是一个可以提前观察对手实力的机会。

    这个比赛根本就不分班级的，完全是可以任意组队的。

    也正是因为这样，也才拥有了更多的一个可能。

    大多数玩的厉害的人根本就并不可能全部的分在同一个班级当中，可以说只要这些人是互相认识的，那么到时候组成同一个队伍，那么绝对是实力最为强悍的。

    而不同的一点就是，王千羽他们的这个队伍根本就并没有什么变动。

    相比于上一次的那个友谊赛，完全就是原班人马。

    看到了这里的时候，杨凡也是笑了笑。

    因为他知道，实际上王千羽上次之所以会这么说，也只不过是想要看一下他这边的态度到底是什么样的罢了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

