    市人民医院，6楼，骨科。

    吕赋被江浩一脚踹断了三根肋骨，自然是疼的要命，如今已经手术了，在住院治疗。

    “吕哥，要不就算了，英雄不吃眼前亏，那个警察确实挺厉害的，咱们打不过不丢人。”

    坐在他病床边上的，正是那天围堵江浩的四人，此时在医院里劝着他。

    “是啊，吕哥，天涯何处无芳草，何必单恋一支花，以你这条件，啥找不到。”

    “说的不错，上到八十三，下到手里搀，你这条件老少通吃，想开点。”

    可是吕赋就是心里这一口气出不来。

    当时也确实在气头上，才召集了兄弟几个人，想要找回场子，毕竟在媛媛的出租屋里，被那人一招制服，当时很没有面子，恨不得找个地缝钻进去，虽然当时自己确实大意了，才被他偷袭成功。

    但是在媛媛面前，丢了脸，真的是恼羞成怒，这才打电话摇人了。

    担心自己说对方是警察，他们不敢来，吕赋只说自己被人欺负，有人抢他女朋友。

    他们这才赶了过来。

    可是接下来发生的事，有些出乎所有人的意外。

    吕赋，这个省散打冠军，被人一脚踹飞，断了三根肋骨。

    这？

    节奏不对啊！

    其实吕赋请来的帮手，在听到江浩是警察的那一刻，其实就已经软了，又看到对方一脚放翻吕赋，谁还敢上？

    万一到时候来个聚众斗殴，有了污点，这职业都不一定保的住。

    于是大家纷纷劝说吕赋，让他别冲动，冲动是魔鬼，为了一个姑娘，犯不着把自己搭进去。

    吕赋自己呢，这两天躺在病床上也想了很多，从刚开始真的有杀人的心，到现在大家规劝之下，有些松动，说的确实有道理，自己健身教练，散打高手，还怕找不到女朋友？

    只是心里有些可惜，得不到的，永远在躁动。

    ............

    “沈局，这不合适吧，江浩是我们所的金字招牌，您这一张口，就想拿我最好的？”

    沈权为了劝说汤炜放人，一早就专程从分局亲自赶了过来，可见其重视程度。

    不出所料，当沈权提出要求时，汤炜顿时暴跳如雷。

    本来基层缺人也不是一天两天了，你作为分局领导，不想着分配点人下来，却还想着要基层的人。

    “老汤，你先别急，这不是找你商量嘛，有事好商量。”

    “沈局，真不是我不给您领导面子，您也要想想我们的苦啊，今年好不容易培养了两个新警，您张嘴就是最好的一个，把我们所能力最突出的苗子给挖走了，您这样好吗？这样不好。”

    汤炜也知道，肯定是上面看上了江浩的能力了，想要提拔上去。

    自己也是为了江浩好的话，自然不会断他的前程。

    只是此时机会难得，正好是大倒苦水的时候，若是能借着这个机会，为所里争取一些好处，也是好的。

    因此苦肉计，那是伸手就来，使的如火纯情。

    “老汤，你也知道，我是带着任务来的，这人我一定要带着，你有什么要求就和我说吧！”

    “我们江浩这么好，你就是今年再给我们多配一辆新警车，我都不换。”

    “行，今年年底我和局里说说，再给你们所里配一辆警车。”

    “我说的是不换，除非再加上......”

    楼上密谋着什么，楼下的江浩丝毫不知，此时报警中心又有警情分配了下来，准备出警。

    现在的江浩已经可以单独出警了，身边带着两个辅警，赶赴指定现场。

    大大小小的案子经历了这么多，现在处理这些案子也是游刃有余。

    当江浩赶到现场时，就看到一个小姑娘哭哭啼啼的跑过来说自己被猥亵了。

    “你先别哭，发生了什么事你慢慢说。”

    江浩只好先安慰她，等她情绪平稳下来后，才能叙述当时的情况。

    “我刚刚走到这里，突然有一个穿黑色衣服的男的，窜出来抱了我一下，还用手抓了我的胸，我当时都吓傻了，一时间没反应过来，只来得及惊呼一声，他抓完就从这里跑走了，我太害怕了，就没有追过去，于是就赶紧打电话报警了。”

    江浩听完女孩的讲述，让辅警帮做了一下笔录，自己则走到刚刚女孩说的位置看了起来。

    眼前的这个女孩确实长得很漂亮，而且天气炎热，身上穿着也有些清凉。

    猥亵妇女，一般要有监控视频佐证，或者有目击者，这样对方才不会抵赖。

    什么都没有的话，给他定罪就会比较难，因此江浩就在现场，先找找有没有监控摄像头，如果有的话那就好办了。

    就在江浩准备沿街走访，看看当时事发的时候有没有目击者，以及这段路有没有什么监控摄像头可以看到全过程。

    突然有一位目击者主动过来找到江浩，说明情况，并表示还认识这个男人。

    这就好办了，原来这名目击者是商店老板，而这名男子就在这附近上班，经常到他这里来买烟，一来二去就认识了。

    “刚刚他就是来买包烟的，出去后没多久就听到有个女孩惊呼，我下意识的就出来看看，于是看到一个女孩冲着他咒骂，而他匆匆忙忙的跑向上班的地方了。”

    “这么说你只看到他逃跑，没看到他动手是吧。”

    “哎，是的！这人平时看着就有些不着调，有的时候在我店里，看到好看的姑娘还吹流氓哨调戏人家，但是他是顾客，我也不好说什么。”

    “他在哪里上班知道吧？”

    商店老板一指前面的一个小区说道：“他在那个小区里做保安，经常穿保安服来我这买东西的。”

    江浩了解到这，就知道有谱了，这个人多半跑不了了。

    带着一行人就去了小区物业中心，找到物业经理，把情况和他说了一下，并要求把所有保安叫出来辨认。

    物业经理听到说自己手下的保安居然出去猥亵了女同志，也很愤怒：“警官，你放心，我们一定配合，我这就把人都喊过来，让这位姑娘辨认。”

    于是用对讲机把所有人都召集来物业中心，等女孩辨认。

