

　　    傅华笑了笑说：“虽然是没彻底解决，可是孙副市长也算是开了一个好头，孟森经过这一次一定会在孙副市长面前收敛一些的。沈姐，孟森这个人在海川也是根基深厚的，要想彻底铲除他，不是一天两天就可以办到的，你是不是可以给孙副市长一点处理的时间啊？”
　　
　　    沈佳看了看傅华，她对傅华说让她给孙守义一点时间的话有些敏感，她笑了笑说：“傅华，你让我给时间，是不是你觉得我把守义逼得有点紧了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也不是了，我只是陈述一个事实，孟森的事情确实不是一件很好办的事情，要想办彻底，确实需要时间。”
　　
　　    沈佳点了点头，说：“你说的也有道理，有些事情也确实需要时间去办理，可能是我在家里闲着没事想得太多了一点吧。”
　　
　　    傅华看了看沈佳，笑笑说：“我看是孙副市长去了海川，沈姐在北京这边想他了吧？”
　　
　　    沈佳笑着点了点头，说：“也可能是吧，我现在有时在想让守义跑那么远工作究竟是对是错啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这有什么对错啊？是你想要的就是对的。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“可是我现在觉得这可能并不是我真的想要的，傅华，你知道吗，有时候看你们夫妻在一起那个卿卿我我的样子，我心里真是羡慕，这个时候我就会想，如果没有让守义跑那么远工作，是不是我们夫妻也能像你们一样子快乐？”
　　
　　    看来再强势的女人也有其软弱的一面，傅华心中暗自摇了摇头，做什么或者不做什么都是一个人的选择，选择了功名，可能就要在家庭温情方面受损失，鱼和熊掌是无法兼得的。就沈佳和孙守义这对夫妻而言，孙守义选择去海川做常务副市长，可能更多的是沈佳的主意，沈佳现在这个样子多少也是有些自作自受的。
　　
　　    傅华笑笑说：“沈姐说笑了，我和小莉有什么好羡慕的，这是我这个人没出息，没追求，这才会老是守在老婆身边。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“话不能这么说，有些时候想一想，人生短短几十年，那么拼干什么啊？可能刚拼到手，就到了放手的时候了。还不如夫妻俩守在一起，还能多过些舒心的日子。”
　　
　　    傅华想想倒也是，做官的可能真的是这样子的吧，很多人争了一辈子，就是想登上更高的位置，可是往往你达到了某个高度之后，也就是你卸甲归田退休的时候了。官是不可能无止境的坐下去的，总有到头的一天。不过不光官是这样子的，人生也是这个样子的吧，人也是有到头的一天的。沈佳这么说是有些消极的，今天这个女强人怎么了？她的强势哪里去了？这不是她一向的风格啊。
　　
　　    傅华笑了笑说：“沈姐，发生了什么事情，你怎么突然变得这么悲观啊？”
　　
　　    沈佳被这么一说，也觉得自己今天真的是有些异常了，也许这是被林珊珊身上的那个香水味道闹得吧。沈佳发现林珊珊的那个熟悉的香水味道在她脑海里一直挥之不去，不是顽固的冒出来，让她根本无法释怀。她看了看傅华，苦笑了一下说：“傅华，是不是我在你面前说的那些话让你感觉我这个人是个很坚强的啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，我觉得沈姐你是一个做什么事情都很有主见的人。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“那是我家里环境自小对我的熏陶，我父亲是一个杀伐决断，雷厉风行的人，我从小看他处理事情，不知不觉也就染上了他做事的习气。有些时候我看到别的女人小鸟依人似的靠在丈夫身边撒娇，我也觉得自己根本就不像一个女人，可是我的个性就是那个样子的，想改也改不了。傅华，你跟我说实话，你不要从我是你上司的老婆的角度上，你从一个男人的角度上来看我，你觉得我这个女人可爱吗？如果我们有机会走到一起的话，你会娶我吗？”
　　
　　    傅华被问得有些尴尬了，沈佳这个女人是很有气质和风度的，但是男人选择老婆很多时候是不看这个的，气质和风度这些东西男人往往是希望在自己的朋友身上看到，而作为最亲密的老婆，男人要求的更多的是女人的样貌、女人的温柔。家庭是男人的避风港，在这里他们希望自己能够得到女人的温柔体贴，从而让身心很好的休息，而不是希望被女人管东管西，被女人指挥着继续奋斗他的事业。
　　
　　    老婆的角色更多的是应该定位为生活的好伴侣，夫妻俩在一起更多的是谈谈心里话，过一过床上的生活。想到夫妻，傅华心中承认他更多的想的是夫妻相互爱抚相互慰藉的情形，很多时候这种相互爱抚和慰藉是能够给夫妻俩个都起到一个减压的作用的。傅华现在越来越感觉的到，夫妻俩如果能够有如鱼得水和谐幸福的生活，无论是对男人，还是对女人，都是一种享受，都能起到一种减压的作用，都能让男人和女人有更好的精力去应付这复杂的社会。
　　
　　    从这个角度上讲，傅华是一点都不觉得沈佳可爱的，这并不完全是因为沈佳的样貌丑，而是沈佳的个性根本就让他感受不到女人的柔情，如果他娶了沈佳这种女人，他的家庭生活只能是外面社会的一种延续，而非可以屏蔽外面压力的港湾。
　　
　　    傅华不知道该怎么回答沈佳的问话了，如果是可爱，那明显就是说谎，可如果说不可爱，那就一点面子没留给沈佳。他左右为难了。
　　
　　    沈佳看傅华为难的样子，苦笑了一下，说：“好了，你不用回答我了，你的表情已经告诉我答案了。”
　　
　　    傅华这个时候突然明白为什么沈佳会一直那么关心孙守义工作上的事情了。孙守义和沈佳这对夫妻明显就是政治夫妻，孙守义长得那么帅气，如果不是冲着沈佳的家族背景，根本就不会娶沈佳的。另一方面，沈佳的个性也是无法给予孙守义那种女人该有的温情的，如果她再在工作上对孙守义一点帮助都没有，那他们基本上就算是没有共同语言的一对夫妻了。没有共同的语言，那他们的夫妻关系根本就无法维持这么长时间，而且还维持的这么好的。
　　
　　    所以沈佳这么密切的关注着孙守义的工作，其实也是她维持跟孙守义密切关系的唯一的办法，她给不了孙守义柔情，就只能在工作上尽量给孙守义帮助，这样子孙守义起码可以感受到她的作用。
　　
　　    原本傅华觉得在这对夫妻之间，心累的应该是孙守义，这个时候他才多少有点明白，沈佳可能是更累的那一个。
　　
　　    傅华感觉自己的态度可能让沈佳的自尊心受到了伤害，他笑了笑说：“不好意思啊，沈姐，你还是有你可爱的地方的，我这种人是俗人，可能在物欲上的追求更多一点吧。”
　　
　　    沈佳笑了笑，说：“你别解释了，傅华，这不怪你，男人可能都是这么想的吧。”
　　
　　    傅华笑笑说：“男人也不都是这样啊，沈姐，孙副市长就是例外啊，我看你们夫妻感情挺好的。”
　　
　　    “对啊，守义是对我挺好的。”沈佳笑了笑说。
　　
　　    不过沈佳脸上虽然是笑着，心中对孙守义身上的林珊珊的香水味道这个疑团始终未解，而这个疑团却无法从别的地方求到解释，个中滋味只有自己才明白，她这个笑容中就有了几分苦涩。傅华在一旁看到这些，心中不免就有些奇怪了，联想到沈佳今天一些异常，他开始觉得沈佳和孙守义之间可能并不象他们夫妻对外表现得那么好了。今天沈佳的异常，可能就是她因为察觉了孙守义某些。
　　
　　    这些就是人家夫妻的隐私了，傅华并不想深入的去探究它，这时菜已经陆续送了上来，傅华笑了笑说：“我们吃饭吧，沈姐。”
　　
　　    两人就开始吃起饭来，沈佳也不再问起孙守义工作上的事情，她把话题转到了林珊珊身上。
　　
　　    沈佳说：“傅华啊，现在这个林珊珊经常会来找你吗？”
　　
　　    问起林珊珊，傅华并没有觉得沈佳有什么异常，他只是认为沈佳想转移话题，就把林珊珊拿出来作为闲聊的一个话头而已。
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，她经常会过来，我这里几乎成了她的一站了，经过这里她就会上来一趟的。”
　　
　　    沈佳看着傅华有点暧昧的笑笑，说：“林大小姐这么做，是不是心里在暗恋你啊？”
　　
　　    沈佳心中希望傅华说是，即使是傅华处于一个男人爱炫耀的心理这么说，这样子她心里也许就会好过一点。因为如果林珊珊喜欢傅华，那她跟孙守义之间的应该就不会有那种关系了，那她就可以排除孙守义跟林珊珊之间有暧昧的这种怀疑了。
　　
　　    但是沈佳马上就失望了，傅华笑笑说：“这个林大小姐才不是喜欢我呢，她只是把我当做一个好朋友而已。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

