    

    羽宫明见柯南二人望过来，也没卖关子，蹲下身，低声道：“那个詹姆斯，是FBI的人。”

    柯南和小哀闻言，都是脸色一变！

    “FBI？你确定？”柯南凝声问道。

    “是的，在你们去找他的时候，我和梦语【偶遇】了赤井先生。”羽宫明淡淡道。

    柯南目光微微一闪，先是看了一眼旁边的三小只，接着道：“我明白了，详细的事情等之后再说。”

    羽宫明微微点头，不再多言。

    之后，在和佐藤警官他们打了个招呼后，羽宫明几人便离开了。

    将三小只分别送回家后，羽宫明找了个偏僻的地方停下了车。

    “就在这里谈吧，在贝尔摩德的问题没有彻底解决之前，我们那里也未必安全。”羽宫明道。

    车上几人自然都明白这一点，没有任何异议，柯南直接问道：“詹姆斯是FBI的事情，就是赤井先生告诉你的？”

    “是的，他说这是他的上级，是来日本领导FBI对抗组织的，詹姆斯说要见的朋友也是他。”羽宫明道。

    “所以，他是故意被那些绑匪抓住的咯？我实在不相信一个FBI会被这么几个素质低下的绑架犯给困住这么久。”小哀淡淡道。

    是的，在小哀看来，那些绑架犯的表现确实只能用“素质低下”来形容。

    在场几位也没觉得有什么不对。

    先说准备工作，既然要绑架兰迪·霍克，那事先调查他的个人信息和活动行程是基础中的基础。

    而甄别绑架对象的长相同样不容忽视。

    但从绑匪的行径来看，他们对兰迪·霍克的行踪并不知晓，对他的习惯也并不了解，而且对于他的长相也不够敏感。

    否则也不会将詹姆斯认成兰迪·霍克绑走。

    而且竟然还在绑架的过程中，让詹姆斯有余裕割破手指留下暗号，并将这么大一个纪念品扔在地上，这绑匪得是有多粗心？

    另外，在詹姆斯被救出来后，他是从身上的外套口袋里取出的侦探徽章还给步美的。

    也就是说，绑匪很可能在把他带上车后就没有对他进行搜身！

    就这种素质，如果是普通人也就罢了，面对一个能当赤井秀一领导的FBI，这简直就和小孩子过家家一样可笑！

    正如小哀所说，这种素质的绑匪，詹姆斯路上恐怕有无数的机会逃跑，乃至反制！

    别的不说，光是宫本由美检查的时候，绑匪的注意力一定都在应付警察，詹姆斯如果趁机发难，绝对能轻易让后排的二人瞬间失去威胁！

    “那么，他其实是故意被带走的吗？”柯南微微皱眉。

    “不一定，不过他路上不跑肯定不是没能力，而是有意为之。”羽宫明淡淡道。

    “莫非，他留下暗号，并且故意不跑，是想测试一下你们两位名侦探的的能力？”小哀幽幽问道。

    “谁知道呢？也许他处于某些原因，不想太过显眼吧？”羽宫明不置可否道。

    “不管他是什么目的，既然他是FBI，那么以后再遇到他就得格外小心了。”柯南沉声道。

    “这个当然，在FBI里面，我们能稍微信任的也只有赤井先生和明美小姐而已。”梦语淡淡道。

    小哀闻言，冰蓝色的双眸中忽然泛起一丝涟漪：“你们既然见到了那个人，那我姐姐呢？有她的消息吗？”

    “就知道你会问这个！”羽宫明笑道：

    “事实上，她是和赤井先生一起来的，不过她现在的容貌有了比较大的改变。”

    “姐姐去整容了？”小哀微微一愣，随后轻轻摇头：

    “不，不对，如果是整容的话，而且是改换容貌的整容，脸部是需要一定的恢复期。”

    “短则一个月，长则数个月也不奇怪。”

    “以姐姐的素质，既然加入了fbi，并且回到日本，肯定已经经过了训练，按照时间来算，整容加训练明显不够。”

    “是易容术？还是某种仿生面具？”

    羽宫明目光赞赏地看向小哀，笑道：“是高度仿生的面具，从之前的接触来看，即使是刻意观察，也很难看出那是一张假的脸。”

    小哀轻轻松了口气：“那就好，虽然我能理解姐姐为了躲避组织去整容，但如果她永远换了一张脸，多少还是有些不适应的。”

    “她恐怕也考虑到了你的感受，所以才选择仿生面具的吧？”梦语笑道。

    柯南推了推眼镜，问道：“对了，赤井先生除了告诉你詹姆斯的身份，还说了什么吗？”

    羽宫明微微摇头：“其他的情报也就是关于贝尔摩德的，这方面我们了解的甚至比他还要清楚一些，几乎没什么价值。”

    “不过我也把黑樱花针对贝尔摩德的事情挑挑拣拣告诉了他，让他有个准备。”

    “话说，他会不会把我们的一些事情告诉那个詹姆斯呢？”柯南表情有些疑虑。

    羽宫明摩挲着下巴，分析道：“这个难说，其实我觉得赤井先生对于自己FBI的同事也未必有多信任。”

    “而且我总觉得他针对组织，并不只是出于任务，更多的反而有一些私人感情的成分在里面。”

    “或许出于我们对小哀和明美小姐的善意，他能帮我们保守秘密吧？”

    “希望如此吧。”柯南轻轻叹了口气。

    …………

    一辆雪佛兰跑车上。

    “原来如此，没想到你竟然被卷进了这种事情，真是有意思。”驾驶位上，赤井秀一露出玩味的表情，透过车内后视镜看向后排的某位乘客。

    后排，詹姆斯身体放松地靠着真皮座椅，悠然道：“我也很意外，不过后来才知道，是那些绑匪搞错了人。”

    “我倒是很好奇，你是怎么知道那些是假警察的？”赤井秀一问道。

    “这个很简单，因为他们作为警察，在看到我会说一口流利的日语时，竟然一点都不惊讶。”詹姆斯淡淡道：

    “而且，如果是正常的警察，看到我这么一个外国人，上来应该尝试先用英文进行交流，而他们一上来就直接对我用日语。”

    “显然，他们之前就知道我会说日语，这十分不正常。”

    “原来如此。”赤井秀一微微点头，随后话锋一转：

    “不过，既然你都知道他们不是警察了，那么为什么还和他们走呢？而且还留下暗号给那些刚认识的人？”        

