
　　江尘闭关修炼的第三日，体内的皇元丹已经被完全炼化吸收了，龙纹数量开始一条条的增长，江尘的体表之外，金光弥漫，形成了一个黄金大茧，看起来无比神异。

　　“冲击战皇，就是现在。”

　　江尘霍的睁开双眼，从其眼中流露出两道璀璨的光芒，震的虚空都随之颤抖起来，大量的天元丹好像不要钱一样直接燃烧，变成最精纯的能量被江尘给吸收，从九级战王到一级战皇的晋升，需要消耗的天元丹数量那是极其恐怖的，如此巨大的消耗，也就江尘才能够承担的起，若是传出去让外人知道的话，不知道会震惊成什么样子。

　　很快，四万条龙纹完全凝聚出来，皇元丹的用处，也只是恰好让江尘晋升战皇而已，四万龙纹刚刚好，在晋升战皇的这一刻，江尘的体表之外再一次布满了血色的龙鳞看起来极其神异和吓人。

　　于此同时，冥冥之中一股劫难的气息降临，那是天劫的气息，这种情况在江尘的预料当中，从晋升战灵境的时候开始，自己就一直伴随着劫难，从三重小劫到六重中劫，这一次战皇的天劫，很有可能直接是九重大劫。

　　面对这种情况，江尘自己也是唏嘘不已，化龙诀实在太恐怖了，注定要制造出自己这个逆天的存在，这一路上的劫难，肯定不会少，不过这对于江尘来说也是有着极大的好处。

　　所以不在劫难中灭亡，就在劫难中蜕变，每一次天劫都会给江尘带来巨大的蜕变，他的肉身将会变的无比强横，越来越强势，接受雷霆的洗礼，好处是无穷的。

　　晋升战皇之后，江尘并没有直接出关，而是继续陷入更深一层的闭关当中，他冥冥当中似乎触摸到了什么东西，值得自己继续推敲，他努力运转化龙诀，化龙诀在经过了几次蜕变之后，运转速度已经变的极快了，根本不是一般的功法能够与之相比。

　　吼……

　　随着化龙诀的不断运转，江尘仿佛又听到了一声来自于灵魂深处的古老龙吟，那是祖龙的咆哮，震撼心灵。

　　江尘完全被那龙吟之声给吸引了，他感受到了一股无法言喻的亲切感，这一刻，化龙诀的运转好像随着江尘的血脉在流动一样，完全融为了一体，渐渐的，江尘在自己的灵魂最深处，似乎看到了一个影子，那是一个人，不对，是一条龙，也不对，应该是半人半龙的状态。

　　那影子渐渐变的有些清晰了，却还是没有凝实，人首龙身，江尘看的清楚，那一张脸，正是自己，脸上带着血色龙鳞，一双血色的眸子，非常吓人，身上布满血色的龙鳞，整个人足有一丈来长，双手都变成了龙爪，无比锋利。

　　江尘想要努力将那身影凝实，但却不是一件简单的事情，但江尘正在努力着，他心里很清楚，如果那身影能够凝实的话，将会给自己带来难以想象的好处，很可能是化龙诀下一次的蜕变。

　　此刻，江尘的别院之外，三个身影出现了，这三人，嘴角都带着一丝冷笑，其中两个正是胡松和胡来两兄弟，另外一人，长的人高马大，非常雄壮，星云宗的服饰穿在他身上都有些显得紧绷，他豹头环眼，脸上的胡子比胡来的还要浓密，一看就不是一个好惹的主。ŴŴŴ.23sk.com

　　“蛮师兄，就是这里，咱们一会直接进入，你就说想要来看看咱们星云宗的盖世天才，这样也不算是挑衅，那江尘看到我们兄弟之后，肯定会蛮不讲理，到时候就是他主动冲撞你，一个内门弟子冲撞核心弟子，对核心弟子不敬，那不是自己找死吗？蛮师兄就有借口对付他，若是能够断他一条手臂的话，哼……”

　　胡松语气很阴冷，他看了看自己空荡荡的衣袖，心里的愤怒就不打一处来，这个仇如果不报的话，他睡觉都睡不安稳。

　　“哼！即便再天才，在我眼中也只是一个小人物罢了，从中胜那老家伙真是个废物，竟然打不过一个弟子，他这个大管事，以后也不用当了。”

　　蛮洪冷哼一声，完全不将江尘放在眼中，这家伙凶残霸道，决心要打压一下新弟子的锐气。

　　“去敲门。”

　　胡松对着胡来说道。

　　胡来大咧咧来到别院大门之前，抬脚就直接踹了出去，这哪里是在敲门，这个四肢发达头脑简单的家伙根本就是仗着蛮洪的势来找茬报仇的。

　　轰！

　　木制大门被胡来一脚踹的稀碎，而此刻的江尘，本来正处于深层度的闭关当中，灵魂深处的虚影眼看就要凝实了，因为这一个大动静，那影子直接消失的无影无踪，想要在寻找，就再也找不到了。

　　刷！

　　江尘霍的睁开双眼，两道冰冷的寒芒带着无边的杀意从其眼中激射而出，虚空都被擦出了火花来，一股犹如汪洋般的怒火陡然从江尘内冲击而出，在这股气浪的冲击下，整间房屋轰然碎裂，连房顶都被掀了起来。

　　江尘怒了，从来没有过的怒火，他非常清楚自己刚才的状态有多么珍贵和难得，就好比当日霸者和尚的顿悟一样，那是可遇不可求的机遇，而江尘这次机遇，便是化龙诀的再一次蜕变，这一次蜕变将会给江尘带来巨大的好处，若是蜕变完成，江尘可以直接完成龙变，变成半龙半人的状态，在那种状态下战斗，战力至少要提升十倍，肉身更是坚不可摧。

　　江尘陷入那种状态中无法自拔，只需要再给他半个小时的时间，仅仅半个小时，他就可以完成了，但是现在，因为胡来的横冲直撞，弄出的大动静，生生将江尘从那种顿悟的状态中惊醒了过来。

　　“不管是谁？我都要让你付出沉重的代价。”

　　江尘的眼睛直接变成了赤红色，完全被怒火覆盖了，他没有办法不怒，所谓顿悟，根本就是在闯机遇，这一次顿悟失败了，下一次顿悟，根本不知道什么时候还会在出现，化龙诀想要再一次蜕变，也不知道要等到什么时候了。

　　房屋崩碎，如此巨大的动静，自然也是惊动了整个内院，不少弟子都被惊动了，目光看向了这里。

　　“怎么回事？房屋怎么会崩塌的？”

　　“那是江师兄所在的别院，不知道又出什么事了，咱们过去看看。”

　　“娘的，不会又要打起来吧，看来江师兄来到宗门之后，宗门就休想再平静了。”

　　…………

　　一时间，内门弟子一个个向着江尘的居住之所而去，连房屋都崩碎了，肯定是出事了，江尘来星云宗的第一天就弄出了大事，先是光明镜崩碎，又暴打大长老，好不容易沉寂了三天，不知道又有什么大事发生。

　　大管事从中胜的目光也看向了那里，嘴角溢出一丝冷笑：“要打起来。”

　　江尘的别院内，本来嚣张无比的胡来，突然看到房屋崩碎，当场就懵了，就连蛮洪和胡松也懵了，不知道这家伙在搞什么，不就是被踢碎了大门吗？也不至于将房屋给崩碎吧。

　　刷！

　　就在三人愣神之际，一道身影犹如闪电一样从破碎的房屋内冲了出来，正好落在胡来的身前。

　　胡来看到江尘那冰冷而嗜血的眼神，浑身都忍不住打了一个哆嗦，他感觉自己好像陷入了地狱一样，浑身都被冰冷给包围了。

　　“是你踢的大门。”

　　江尘声音都变的有些嘶哑。

　　胡来下意识的点了点头。

　　啪！

　　江尘一巴掌拍在胡来的脸上，口中的牙齿全部都拍飞了出去，他将胡来拍在地上，当场就晕死了过去，胡来这一脚对自己的损失有大，只有江尘自己清楚，那是无法弥补的损失。

　　“江尘，住手。”

　　胡松大喝一声，他本来是想着今日带着蛮洪而来，想办法激怒江尘，让江尘冲撞蛮洪，却没想到江尘不知道发什么疯，上来对着胡来就是一顿狂揍。

　　吼！

　　江尘完全无视胡松和蛮洪，他发出一声怒吼，一把将胡来从地上抓去，随后就扔了出去，在胡来被扔出去的瞬间，江尘一拳轰击在胡来的气海处。

　　咔擦！啊……

　　胡来发出让人毛骨悚然般的惨叫，整个人犹如炮弹一样被江尘打飞了出去，胡松脸色大变，他看的真切，江尘刚才那一拳，直接废掉了胡来的气海，也就是说，从现在开始，胡来就完完全全变成一个废人了。

　　“江尘，你……”

　　胡松气的浑身发抖，这简直就是一个疯子，就因为踹烂了大门就要将一个人完全废掉，这手段未免也狠毒了一些，一个木门，怎么也不至于引发如此大的怒火吧。

　　他哪里知道，如果他们三个再晚来一个小时，别说踹烂大门，就是将房子给江尘烧了，江尘也不会如此愤怒，要怪只能怪他们来的不是时候，刚才踹门的也就是胡来，如果换成是胡松，下场也是和胡来一样，当然，即便踹门的不是胡松，他的下场也不会比弟弟好多少，因为江尘的怒火，还远远没有平息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百四十三章 怒火冲天免费阅读。https://xs.23sk.com 