    “是啊，能凑合着用，当然最好能带个墨镜，可惜现在暂时还没有——”

    若不是今天出了太阳，积雪实在有点耀眼，王子安也不见得能想起来。

    “走了，走了，我带你们去东山滑雪——”

    王子安冲长孙皇后和豫章公主礼貌地打了一个招呼，在对面坐下来。

    隔着一条狭长的几案，望着面色俏丽，含羞带怯的月儿姑娘，王子安心里跟有只小兔子似的，在那里拱啊拱。

    论怎么当着准丈母娘的面，和未来的小娘子眉来眼去暗通款曲。

    在线等，挺急。

    好在，准丈母娘也是超级养眼，而且温声软语，说话也好听，还会自己找话题。

    马车内的气氛这才没有尬住。

    这就解决了？

    李世民有些难以置信，赶着马车的时候，都有些晕乎乎的。

    “子安，这玩意儿怎么用？”

    都走出一段路了，李世民忽然扭头问道。

    “缠头上呗，露出眼来就行了。”

    正和未来丈母娘聊的火热的王子安也没管他，随口应了一句。

    “哦，哦——”

    车辕上李世民若有所思，他一边赶着马车，一边举起布条，反复查看了一番，这才试着绑到了脸上。

    总得亲自试验一番，才能知道效果。

    李世民带着眼罩，四处远眺。

    远处的积雪果然没有刚才那么耀眼了！

    他不敢置信地摸了摸脸上绑着的黑色布条，一脸的不敢置信。

    这玩意儿也没绑在眼上啊，咋就能遮挡光线呢？

    他百思不得其解。

    但，这玩意儿就是好，不仅能挡住积雪上映射的刺眼阳光，还能挡风！

    嘿——不错，不错！

    李世民带着眼罩，这里看看，哪里看看。

    浑然不知道，自己现在跟只大唐版忍者神龟似的。

    这幸亏是在城东，这里地方偏僻，平时人少。偶尔有人穷苦人家的老人孩子，远远地看到也就躲了，不然弄不好得吓到人，以为来了什么强盗。

    东山距离这里并不很远，穿过两个村庄，经过王子安的煤球厂，差不多也就快到了。

    李世民停下马车。

    王子安率先从马车上跳下来，热情地把长孙皇后和豫章公主扶下来。

    小手细腻滑嫩，柔弱无骨。

    体验超级完美。

    这时候，李世民已经拴好马匹走了过来。

    望着李世民头戴眼罩，身穿披风，挺胸叠肚，顾盼自雄，宛若真人版忍者神龟的样子，王子安不由嘴角抽搐，抬头望天。

    免得自己一秒钟破功，笑出声来。

    “夫人——你看这个眼罩怎么样？”

    李世民兀自喜滋滋地向自家皇后和女儿展示着这个崭新的造型。他兴奋啊，无意中发现的这个宝贝，能让多少边关将士免于雪盲症之苦？

    这是大功一件啊！

    可惜，这臭小子不愿意当官。

    不过，一想到王子安这臭小子即将被自家女儿拿下，李世民心中的遗憾不由就轻了几分。

    不当官也好，我可以继续白嫖！

    “戴上之后，不仅不刺眼了，而且还能遮挡寒风，就连看得地方似乎都更远了——”

    长孙皇后、豫章公主：……

    二郎（父皇），你的形象呢？

    “来，来，来，夫人，我帮你系上——”

    李世民兴致勃勃地上来，准备让自家皇后亲自体验一下这眼罩的妙处。

    不，不要——

    长孙皇后内心是抗拒的。

    但还是乖乖地站着让自家丈夫给绑上了。

    王子安一看，顿时福至心灵。

    “来，来，来，月儿姑娘，我帮你——”

    豫章公主迟疑着，还没想好自己是该拒绝呢，还是该拒绝呢的时候，王子安已经接过了她手中的眼罩，热情洋溢地凑了过来。

    豫章公主跟受惊的小白兔似的，局促地站在那里，脸色绯红，一动也不敢动。

    那双手臂，几乎要把自己环入怀里，强烈的男人气息，让她有些心神慌乱，又隐隐有些说不出的安全感。

    瞥了一眼，积极主动的王子安，趁机调戏自家闺女的王子安，长孙皇后不由嘴角微微上翘。

    亏二郎还天天发愁怎么拿下这个王子安，瞧，这不就要搞定了吗？

    “走吧——”

    心情大好的长孙皇后，一马当先地在前面走。李世民赶紧抱着滑雪板跟上，走了几步才发现，这滑雪板都自己扛着呢！

    王子安这个混账东西，竟然只顾着讨好自己的闺女，连接一把都不会。

    可恶啊！

    等你成了朕的女婿，看朕怎么收拾你！

    穿过树林，转过山坳。

    令人震撼的一幕，猛然闯入眼帘。

    入目之处，全是一个个大大小小，形态各异的雪屋，在阳光下，连绵成片，发着晶莹的光泽，像冰雪的巨大蘑菇，又像是玉石装砌而成的童话宫殿。

    长孙皇后，情不自禁地长大了嘴巴，望着眼前的一切，露出沉迷的神情。

    如果不是偶尔在其中穿行而过的衣衫破旧单薄的流民，她几乎怀疑自己不小心闯入了仙界。

    “二郎——这，这莫非就是你前两天跟我提起过的雪屋？”

    李世民也很是震撼。

    第一座雪屋，还有他的功劳呢，但他也没有想到，这玩意儿形成规模之后，竟然如此的震撼人心。

    说话间，王子安和豫章公主也走到了跟前，同样被眼前的景色镇住了。

    “这，这是什么——”

    豫章公主杏嘴微张，目光迷离。

    这幸亏是她没有看过童话，不然得怀疑自己闯入了童话的世界里。

    “雪屋——”

    王子安自己也没见过这种大规模的雪屋，目光中的震撼同样不轻。

    “大哥哥，大哥哥——阿姊，那天那位很俊的大哥哥又来了——”

    王子安都没想到，竟然还遇到了熟人。

    低头一看，从雪屋旁边冲过来一个流着鼻涕的小男孩，身后不远还跟着一个身材同样单薄的小姑娘。

    “多谢公子救命之恩——”

    小姑娘人还走近呢，就跪地上了。

    王子安不由汗颜了一把。

    当时真是病急乱投医，死马当活马医，临时试了一把，这小姑娘能活过来，几乎全是靠自己命硬啊。

    “咳咳，这都是你的造化，起来吧，起来吧——”

    这个礼受的有点心虚。

    借着扶起的时机，赶紧偷偷给人家小姑娘塞了几个铜板，就当是磕头拜年的压岁钱了。

    一直走出很远，豫章公主还一直在偷偷地打量王子安的侧影，眼底泛起一种别样的情绪。

