    

    他们刚跨一步，突然一辆捷达车迅速驶了过来，并且一个急刹车，就停在了他们跟前，朱立诚的眉头一皱，刚准备骂人，突然见到朱婷推开后车门走了下来。

    朱立诚很是诧异地问道：“小妹，怎么是你？”

    “哥！”朱婷害羞地叫了一声，然后对从车的另一边下来的那个男孩，说道：“这是我哥，你……”

    那男孩脸上大窘，他只准备把朱婷送到门口，然后就直接回去了，谁知，却碰上了朱立诚，很是意外。

    男孩正是谢正裕，他从朱婷的嘴里已经得知她哥并不太赞成他俩的事情，这两天正在发愁呢，想不到今天竟然和对方意外地来了个面对面。他从上衣袋里掏出了一包中华来，笨拙地撕开包装，然后恭敬地递上一支给朱立诚，嘴里含混地说了一声，哥，您抽烟。

    幸亏刚才过来的时候，老爸塞了一包烟在他的口袋里面，要不然此时可能会更加尴尬。

    朱立诚见小妹果然和这家伙待在一起，并且一直到这时候才过来，还有刚才那车再有半米左右，就直接撞上他了，他自然不会给对方好脸色看。此时，小妹正站在一边，那边报社的人也已经下车了，他不想和对方多啰嗦，接过香烟以后，嗯了一声，就往直接前面走去。

    郑诗珞走在朱立诚的后面，冲着朱婷招了招手，然后小声对谢正裕说道：“我们今天有点事情，你先回去吧！”

    谢正裕正觉得尴尬，现在听郑诗珞这样一说，脸色缓了下来，冲着对方微微一笑，又点了点头以后，转身便准备上车。

    朱立诚发觉对方几个人的速度很快，他刚走出去两步，他们已经到了跟前，其中一个矮胖的中年人一马当先，一看就知道他应该就是那个张姓的社长。

    双方照面以后，沈卫华刚准备为他们做介绍，淮江晚报的社长张云旗先开口了，那不是正裕嘛，你怎么在这的？

    他这话，显然是冲着正准备上车的谢正裕说的。朱立诚听后一愣，心想，难道这个社长认识小妹的这个男朋友？

    谢正裕听到有人叫他的名字，停下了手中开车门的动作，说实话，眼前的众人他有点印象，但究竟是何方神圣，他还真说不上来，于是只有僵硬地回答了一句，你好，我是把她送过来的，现在准备……他边说边指了指站在另一边的朱婷。

    “哦？”张云旗拿眼睛望向沈卫华，那意思是让他介绍一下，对面那个女孩的情况。沈卫华猜到那女孩应该是朱立诚的妹妹，但是并不敢确认，万一搞错了的话，可就不好了。

    朱立诚见状，连忙说道：“张社长，你好，那是我的妹妹。”

    沈卫华乘机也为朱立诚做了介绍，张社长，这就是我和你提前的泯州泾都市的常务副市长朱立诚，这是他的妻子和妹妹。

    张云旗伸出手来和朱立诚握了握，然后冲着郑诗珞和朱婷点了点头。他转过身来，冲着沈卫华说道：“沈总，我是不是可以再多请一个客人？”

    沈卫华不知道对方这话里是什么意思，但还是点了点头，对方今天可是贵宾自然说什么就是什么了，况且对方说的多请一个客人，也不是什么大不了的事情，他自然没有拒绝的道理。

    “正裕呀，时间也不早了，你一定还没有吃饭吧，就在这一起吃点吧？”张云旗向谢正义发出了邀请。

    谢正裕心里对这个矮胖男人还真是感激，其实他何尝不想留下了吃这顿饭，奈何朱婷的哥哥根本不待见他，他自然也不好意思留在这儿了。现在听张云旗这一说，他还真有点动心，不过他可不敢直接答应下来，而是拿眼睛看向朱立诚。

    朱立诚心里那个郁闷呀，他是有心不想让对方留下来，吃不吃饭倒无所谓，关键是这身份问题，一会怎么介绍他和自己妹妹的关系，未来的妹夫。

    靠！想到这的时候，朱立诚简直有骂人的冲动。他现在还必须同意他留下来，毕竟这个要求是张云旗提出来的，他可不能不给对方面子，那事还指望他帮忙呢。

    朱立诚想了一下，与其这么被动，不如变被动为主动了。他笑着说道：“张社长，想不到我们想到一起去呢，我也正有此意呢，只不过刚才见到你来了，没顾得上招呼呢，那么就一起吧，请，请！”

    他边说，边冲着众人做了一个请的动作。张云旗见状，还满意地冲着谢正裕做了一个请的动作。朱立诚见后，心里不禁一阵YY，看来还真很有必要了解一下这小子的背景，看来应该有点来头，否则这个社长不至于对他如此恭敬。

    看了朱立诚的表现以后，觉得最不可思议的是朱婷，她怎么也无法想象刚才的那番话，竟然是从二哥嘴里说出来的。

    她抬起头茫然地看了郑诗珞一眼，希望从嫂子这儿找到解释。谁知郑诗珞也摇了摇头，一摊双手，做出了一个我也不知道的姿势。她的心里其实是有点想法的，知道朱立诚一定是不得已而为之，否则他是不会同意谢正裕也留下来的。

    整个席间的气氛很融洽，大家喝了不少酒，但是都没有过量。朱立诚很明显可以看出张云旗非常巴结谢正裕，他虽不知其中的原因，但是可以想见一定和其家庭有关系，否则他仅仅只是一个在校大学生，对方断没有巴结他的道理。

    这样想来朱立诚也就释然了，谢正裕和赵谢强有亲戚关系，那这个张云旗对他很是巴结，似乎也就在情理之中了。

    张云旗也是一个成了精的人物，他一眼就看出谢正裕对那个女孩有意思，而女孩的哥哥似乎对其很不感冒，于是他就想帮对方一把。

    他觉得对方一定是不知道谢正裕的背景，要不然的话，一个小小的县级市的副市长，怎么可能不同意妹妹和谢正裕来往呢？在他眼里这可是打着灯笼也难找的好事，现在居然有人会不同意，那不是傻瓜吗？

    打定主意以后，张云旗端起酒杯站起身来，冲着谢正裕说道：“正裕贤侄呀，改天我想去谢部长那汇报一下工作，不知你能否帮着说一声。”

    谢正裕听了这话以后，连忙冲着张云旗使眼色，让其不要提他父亲的茬。之前朱婷就告诉过他了，她哥之所以不同意他俩的事情，就是因为知道了他和赵谢强之间的关系。

    谢正裕当时就仔细分析了情况，最后得出的结论是出现这种情况有两种可能，第一，朱立诚对赵谢强这个人有意见，他这个表哥是什么路数，他是再清楚不过了；第二，朱立诚对他们这种官家子弟，有种发自内心的不屑之情。他知道朱婷的这个哥哥，虽然也是官场中人，但是却没有任何依仗，能走到今天这个地步，完全是其自身的努力所致。

    仔细研究了这两种情况以后，谢正裕发现第一种情况看上去可能很大，但只要细一分析以后，就会发现基本可以排除。朱立诚一直在泯州下面的县级市泾都工作，就算他的表哥赵谢强的名声再怎么不好，也不致于传到百公里以外的地方去。换句话，朱立诚应该不可能了解到赵谢强的情况，那么这样一来的话，这个可能就可以排除了。

    谢正裕越想这第二种情况，越觉得有这种可能性，作为大学生的他很清楚，现在社会上面对所谓的权二代、富二代持一种什么样的态度，以致于他在大学里面都没有把他的家庭情况拿出来说过。

    就连朱婷，也是在上次遇见赵谢强之后，他不得已才告诉对方他的家庭情况的。当时两个人还仔细分析了一番，开始的时候，朱婷是认为她二哥和谢正裕的表哥之间可能有什么矛盾，后来听了他的分析以后，也觉得可能是这个原因。

    这就使得谢正裕更加认定问题的症结在这儿了，所以他避之不及的问题，竟然被这个张社长在大庭广众之下提了出来，这让他很是不爽。这么多人在这，他又不方便多说什么，只好站起身来，大声说道，张社长，来，喝酒，喝酒。

    张云旗看了对方的表现，以为是年青人好面子，不太好意思把老爸拿出来说事，心想，你小子真是傻帽，我在帮你挣面子，你却在堵我的嘴，不行，我一定要把他说出来。这样一来，就等于帮了这小子一把，他抱得美人归了，自然不会忘记我的好。到时候在他老子面前，帮我美言两句，那我想挪个位置的目标不是就能实现了吗？

    想明白其中的厉害关系以后，张云旗愈加大声地说道：“正裕呀，前段时间听你爸说，宣传部计划在元旦的时候，把一路欢歌栏目组请下来，这事谈得怎么样了，好像听说挺不容易的，不过只要你爸请赵省长出面的话，应该……”

    朱立诚发现这个张社长真是一个极品，为了拍谢正裕的马屁，可以说是不折手段了，他心想，你也不看看人家的表情，难怪这么大岁数还只在晚报做个小小的社长。想到这以后，他猛地有一种想要调侃一下对方的冲动，让其将一直憋在肚里的那句话给说出来。        

