    想到这，李思迫不及待的起来，就准备朝着桃林走去。

    　　而在他身后的何忠眼中流露出怪异的神色，低声呢喃：“我们怎么到了这个桃林？”

    　　“这桃林你认识？”李思听到了何忠的话，转头看向何忠。

    　　听见李思问自己话，何忠也抛下心中的疑惑，对李思答道：“认识。”

    　　“那我们就去看看。”李思点点头，走在前头进入了树林。

    　　而后面的何忠眼中流露出惊疑不定的神色，同时也突然想起了之前自己老伙计焦躁的模样，不由的拍了拍脑袋，自己真的是老了，都糊涂了。

    　　“何伯，怎么了？”李思见何忠在原地没动，不由奇怪问道。

    　　“没事，没事。”何忠尴尬一笑，便立马跟上了李思的脚步。

    　　他可不好意思把这件事给李思说，毕竟自己是一名老车夫了，竟然还走错了路，到时候李相公说自己不周到就不好了。

    　　李思走在前面，问向何忠道：“这个桃园主人是谁？你认识吗？”

    　　他对何忠的表现感觉有些奇怪，不由想要多问几句。

    　　“认识，这桃园是一个叫陈中阳的果农栽的。这陈中阳以前还是跟我一起在县城里当游侠，当时跟我一起的。”一说到这陈中阳，何忠就提起了兴趣，有些骄傲的说着自己的事迹，顿时也把之前的顾虑抛到脑后去了。

    　　“不过他比我好多了，继承了家中的财产后，他就找了块地方，种起了桃树，以卖桃为生。要说他家桃子啊，非常美味，每次运到县城去都是销售一空。我听人说，他家的桃子已经卖到附近几个县城去了。”

    　　何忠一边走着一边说，语气之中满是羡慕之意。同时他看向桃林中的桃子，也不由得咽了咽唾沫。

    　　李思见他这个样子，不由有些好笑，同时也看向了桃林，发现这桃子水嫩嫩的，桃子上都带着几滴雨水，显得粉粉嫩嫩的，看起来非常可口。

    　　这也就难怪何忠会露出那种表情了。

    　　就连李思，也不由想要摘几颗下来尝尝。

    　　只是不告自取，是为偷。这种事情他是做不出来的。

    　　“何伯，你知道刘中阳在哪？我要在他这买点桃。”李思回头看向何忠。

    　　他想见见这桃园的主人，顺便在他这买些桃子以及桃木。

    　　听到李思问自己，何忠有些尴尬的说道：“这里我就来过一次，我也不知道他在哪。我喊一下试试。”

    　　说完后，他就在桃林中喊起了刘中阳的名字。

    　　李思便在旁边等待，同时也欣赏起这满园的桃林。

    　　这桃林极其秀美，树枝上郁郁葱葱，加上那粉嫩嫩的桃子，别有一番滋味，李思不由看着失了神。

    　　何忠叫了有一会儿，才有一名中年男人出现在远方的山道上。

    　　这中年人一头头发已经有些发白了，但是身体看起来却是极为健壮，他身着一声短打汗衫，如同一名武夫一般。

    　　“何老哥，好久不见啊。”那人一见到两人，顿时有些欣喜的加速了脚步，走到两人近前。

    　　何忠见到那人走到近前，用拳头轻轻砸了那人的胸口笑道：“好久不见，你看起来也越发年轻了，看来日子过得很滋润啊。”

    　　“哈哈，哪有。”陈中阳笑一笑，随即又看向一旁的李思，有些疑惑的问道：“这位是？”

    　　“这位是秀才公李思。”见到陈中阳发问，何忠立马向他介绍。

    　　李思朝着陈中阳点了点头，笑着说道：“我刚听何伯说起你。”

    　　“原来是李相公，久仰久仰。”陈中阳听到何忠的介绍，立马肃然起敬，朝着李思拱了拱手，随后在前引路道：“走吧，在这也不好说话，去我家坐坐。”

    　　李思见陈中阳相邀，也不好拒绝，同时他也是有所求，所以索性就跟上了陈中阳。

    　　而一旁的何忠见到李思跟上了，便也是笑了笑，跟了上去。

    　　只是两人没有见到的是，在他们走后，桃林微微颤抖了一下，有些桃树的根须都从地上伸了出来，带起一些白森森的骨头。如果有人仔细看的话，必然能看得出这骨头不是动物的骨头，而是人的骨头。

    　　只是这桃林树根的动作非常隐蔽，就算认真去看，也不一定能察觉到异样。

    　　李思和何忠随着陈中阳在桃林中七拐八拐，终于见到了一个小院落。

    　　这院落大概也就是七八十平米，其中房屋也就是五十平米左右，是一间用木头和茅草搭建出来的简易木屋。

    　　见到这院落，李思不由有些神往，笑着说道：“在这院落中住着，已经是算的上半个桃花仙了。”

    　　走在前方的陈中阳脚步不由一顿，有些好奇问道：“什么桃花仙。”

    　　李思也是一愣，随后想起，这并不他以前的世界，并没有唐伯虎写《桃花庵歌》。

    　　于是他笑着说道：“那桃花仙是一位诗人，他以桃花仙而自喻，并且写下了一首诗，名为《桃花庵歌》。”

    　　“哦？不知李相公可否详细说说。”陈中阳见李思这么说，顿时也起了兴趣，不由追问。

    　　一旁的何忠也流露出感兴趣的神色。

    　　李思听到陈中阳追问，微微沉吟了下，便说道：“也行，这位诗人名为唐寅，你要记住了。”

    　　他还真怕这两人把诗词安在自己身上，他也不想因为这首诗出名。

    　　见陈中阳和何忠点头后，李思便看向了桃树林，微微酝酿一阵后，便抑扬顿挫的念了起来。

    　　“桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。”

    　　陈中阳和何忠听到这一句，顿时有些失望，这一句虽说不错，但是也有些像打油诗。

    　　“桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。”

    　　听到这一句，陈中阳两人顿时流露出惊艳的神色，如果说上一句有打油诗之嫌，那在这一句算得上画龙点睛了，他们置身于桃园，仿佛看见了一名桃花仙在桃花庵中悠然自得的模样。

    　　“醒来只来花前坐，酒醉还来花下眠。

    　　半醉半醒日复日，花落花开年复年。”

    　　顿时，这时间仿佛静止了一般，陈中阳和何忠二人听到这一句，仿佛已经见到一名以酒为友，以花作伴的桃花仙，也从这句诗中品出了桃花仙对酒和桃花的执著。

    　　“但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。

    　　车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫贱缘。

    　　……

