    给宠物们做好晚餐，时间快到七点半，李岩开车匆匆赶往假滋味餐厅。

    走进包间，宋先生和另一个大约四十来岁的中年人同时起身，笑道：“忙什么呢，让我们等了这么久。”

    李岩当然不会傻乎乎的说给宠物做晚餐耽误了时间，神态自然道：“一些公司的急事，你也知道，岩石药业最近步伐迈得比较大，我虽然不太爱管事，但还是一大堆事情要我去处理。”

    宋先生理解的点点头，岩石药业是他时刻关注的对象，当然清楚近期在忙着招募海外经销代理商的事，这样的大事必须李岩点头才能做决定。

    寒暄几句，宋先生指着身旁的中年人说道：“对了，差点忘了给你介绍，这位是帝都王家的王朋，我从小玩到大的哥们。”

    李岩不清楚王朋的具体身份，只能笑着伸出手：“王先生，幸会幸会。”

    和李岩握了握手，王朋同样满面笑容道：“让李总百忙之中抽空出来，实在不好意思。”

    “客气了客气了，宋先生的朋友就是我李岩的朋友。”李岩笑眯眯道，说这话一点也不觉得脸红。

    “你们就别客套了。”宋先生招呼二人坐下：“既然人到齐了，那咱们就点菜，大半天没吃东西，我都快饿得前胸贴后背。”

    假滋味的厨师做菜效率很高，不一会儿点的酒菜全摆上桌，觥筹交错之间，王朋似乎有话想说，又迟迟没有开口，几次欲言又止的样子，似乎有什么难言之隐。

    菜过五味，李岩放下筷子主动问道：“不是说有什么事想请我帮忙吗，两位怎么都不吭声？只要我能办得到，一定尽力而为。”

    他没把话说得太满，万一是什么非常棘手的事，没办法完成，到时自己下不来台。

    宋先生和王朋对视一眼，也将筷子放下：“是这样的，我这位兄弟结婚十来年了，他媳妇肚子一直没动静，去过好几家大医院，都没什么起色，听说你精通中医，就想问一下，在生孩子方面，中医是否有特效偏方？”

    李岩顿时一愣神，想到李全赠送的送子甘泉，这也忒巧了一些，泉水刚送来，就能派上用场。

    见王朋满含希望注视着自己，李岩抿了抿嘴道：“偏方肯定是有的，至于有没有效果，我也不敢保证，你们也别笑话我，这是学医以来，我头一次遇到这样的事。”

    宋先生皱了皱眉道：“你的医术我是亲眼见识过的，我家老爷子这些天精神一天比一天好，你连无治之症都能扭转，生孩子这事儿会没把握？”

    “话不是这么说。”李岩把杯里的酒一口喝光，低声道：“治病这种事比较复杂，有些小毛病看起来不严重，但就是治不好，拿风湿关节痛来说，不是致命的病，但又有几个医生敢说自己能百分百治得好？”

    王朋二人明白李岩的意思，很多看似不严重的问题，即便医学发展至今，仍然没有行之有效的解决办法。

    如常见的肥胖问题，在减肥药酒出来之前，市面上虽然有多种减肥药，但副作用极大。

    真正说起来，减肥唯一可行的办法还是运动，但有恒心有毅力靠运动减肥的人还是少数。

    “要不你就开个最有效的偏方，让王朋带回去试一试？”宋先生提议道。

    李岩低头沉思片刻，微微颔首道：“那我回去琢磨琢磨，王先生最好能把你妻子一起带过来，我仔细诊断一番，也好做到心里有数。”

    王朋不太好意思笑了笑说：“其实内人也到了福宁，去拜访几个老同学，没跟我一起来。”

    “人在福宁更方便，明天我要去市医院给宋老爷子针灸，到时顺便给两位把一把脉，我再给你们开个方子。”李岩很是认真说道。

    “那就麻烦李总了。”王朋感激道。

    一场酒宴吃了将近两个小时，李岩回到家里，把葫芦里的送子甘泉平均分成十份，用小瓷瓶装好。

    次日早晨，李岩准时抵达市医院病房，王朋和他的妻子陈梅也拎着保健品来探望老人。

    李岩做完针灸治疗，分别给二人把过脉，没有当场说什么，毕竟这是比较私密的事，病房人多眼杂。

    走到走廊偏僻处，王朋急忙问道：“李总，你看还有希望吗？”

    “希望肯定是有的，不过嘛……”

    听李岩说前半句，王朋心头大喜，可后面那个转折等于是在他头上浇了一大盆凉水。

    定了定神，他苦笑道：“没事儿，李总尽管开口，我早就做好心理准备，不论结果如何都能接受。”

    李岩点了点头，说：“请恕我直言，两位之所以迟迟没有孩子，问题不在陈女士，而是王先生的身体问题。”

    对于这个说法，王朋夫妻二人倒没显得太意外，陈梅叹了口气道：“以前我们请帝都一位很著名的老中医看过，他老人家也是这么说，吃过几帖中药，没有多大作用。”

    不孕不育这种生理疾病，从古至今都是一项大难题，民间偏方数不胜数，有效的寥寥无几。

    李岩沉默半晌说道：“昨天我和王先生说过，偏方我是有的，能否起效我不敢打包票，只能让陈女士先试一试。”

    陈梅微微笑着说：“李总要是说保证能治好，我反而会觉得是在糊弄我们夫妻俩。”

    “要是李总给的偏方真有效，我王家欠你一个大人情，今后李总有事只管开口。”王朋正色说道。

    刚才他看望过宋老爷子，虽说病没完全治好，但比起在帝都住院时，脸色和精神都有明显好转，说明李岩的医术绝非一般，让王朋心生一丝期待。

    从口袋里掏出装有送子甘泉的小瓷瓶，李岩脸不红心不跳说道：“昨晚我就把药熬好了，陈女士服用之前，王先生先滴一滴血液进去，切记切记，这滴血液是药引，万万不能少！”

    王朋多多少少有些惊讶，没想到李岩连草药都帮忙熬好了，接过小瓷瓶问道：“怎么药水就这么点？”

    不等李岩作出解释，一旁的陈梅就拍了他一下：“药重要的是有没有效，量多起不了效果又有什么用？以前咱们喝的药难道还少啦？”

    王朋转而一想，确实是这个道理，能够对症下药，有时一点药物就能把病治好，要是不对症，吃多少都没用，反而伤害身体。

    临走前，李岩还刻意嘱咐一句，千千万万要用王朋自己的血，生怕给弄错了，到时孩子生出来不是王朋的。

    离开医院，李岩没有返回锦江小区，而是去了江南师范大学，和李雪见了个面。

    刚见面，李雪就迫不及待问道：“哥，你昨天向我打听张明生，是不是他和文烨的盗窃案有关？”

    李岩没有直接回答，而是让她把那个张明生约出来聊一聊。

    李雪是她们班的学习委员，手头有所有同学的电话，很快就把张明生叫到宿舍楼下。

    “学委，你找我有什么事吗？”张明生脸颊微红问道，仿佛有些害羞。

    “有点事想和你谈谈。”李雪应道。

    从口袋取出一个口罩戴上，李岩不想被别人认出自己的身份，走到张明生面前，开门见山道：“我知道那块卡地亚手表是你放进何文烨的柜子，没说错吧？”

    张明生表情猛然一变，目光闪烁了几下，隐藏着慌张狡辩道：“你胡说，我无缘无故为什么要这么做？！”

    “那就得问你自个儿了。”

    李岩嘴角微微弯出一丝弧度，调出手机里的照片，画面拍得清清楚楚，张明生打开何文烨的柜子，手里拿着那块卡地亚手表。

    看到这张照片，张明生和李雪都大吃一惊，前者是惊讶为什么会有一张这样的照片，而后者则是被张明生的举动震惊。

    “原来凶手真的是你，为什么要诬陷文烨？！”李雪激动质问道。

    “这……这不可能，照片绝对是假的！”

    张明生惊慌失措，他明明记得做这件事的时候，门窗都是关闭的，当时宿舍只有他和何文烨，而何文烨在厕所里，不可能拍下这张照片，那照片到底是谁拍的？！

    “照片是真是假，你心里清楚，我也清楚。”李岩冷冷一笑道：“你说我要是把照片交给警察处理，他们会怎么做？”

    张明生身体剧烈一晃，若是事情被公之于众，他不但会遭到众人谴责，还极可能有牢狱之灾，这辈子恐怕就毁了。

    “说说吧，你和何文烨有何冤仇，要用这样的手段坑害他？”李岩厉声喝道。

    浑身一激灵，张明生嘴皮子上下哆嗦，支支吾吾道：“是有人逼迫我这么做的。”

    李雪脸上浮现出怒色，当即追问道：“你说的是谁？”

    “是周彬，手表也是他给我的。”事情到了这一步，张明生不敢隐瞒，全盘托出说道：“周彬喜欢你，他知道文烨也在追你，就想抹黑他，除掉这个对手。”

    “是他！”李雪咬了咬嘴唇，被真相惊到。

    “你和何文烨是室友，竟然伙同周彬来陷害他，你和何文烨有仇？”李岩好奇问道。

    张明生微微摇头：“我们没仇，是周彬逼迫我，他说我要是不帮忙，就让社会上的混混找我麻烦，还会让院领导取消我下学期的奖学金，我是实在没办法才答应他。”

