    三个千总部开始忙碌起来，小山上开始出现了木桩。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小山上的树木快要被砍光了，良好的视线让敌我双方都将无处躲藏。

    方醒摸着下巴，有些唏嘘的道：“我本想悄然驻守，这样还能给敌人一个措手不及，可惜了。”

    木桩一根根的打下去，范围在延伸。

    董辟和那两个千总交流了一会儿后，过来说道：“方先生，那两位想问一下，为何不准备滚木礌石？”

    方醒冷漠的瞅了董辟一眼，淡淡的道：“我虽是白身，可却是奉旨前来，他们有话不会直接找我说吗？”

    董辟被这个眼神看的背上毛，急忙就闪到了边上。

    方醒眯眼看着那两位千总，对董辟的智商有些不信任了。

    人家分明就是捧了他几句，然后这货就屁颠屁颠的跑来试探。

    蠢货！

    那边的两人看到这一幕后，僵持了片刻，最后还是那个林群安走了过来。

    “方先生，敢问为何不准备滚木礌石？”

    这人笑容可掬，可那眼底的试探却是明晃晃的。

    “你先去修整枝丫，再扛一根滚木上来再说。”

    方醒冷冷丢下一句话，也不去解释，然后吩咐道：“命令，除斥候之外，所有人开始清理山坡上可供给敌人藏身的地方。”

    看到方醒走了，而林群安站在那里呆，孟蛟走过来问道：“老林，被训斥了？”

    林群安没回头，只是目光定定的看着山坡上那些凹凸不平的地方，良久才叹道：“我也是个蠢货，居然没想到这些细节。”

    命令一下，才将完成扎寨工作的军士们又开始了忙碌。

    林群安和孟蛟在上下巡视着，几趟之后，林群安一拍自己的脑门子，孟蛟不禁诧异道：“我说老林，你今儿是怎地了？”

    林群安悔道：“我小看了方先生啊！”

    孟蛟不解，林群安就解释道：“刚才我问他为何不准备滚木礌石，可却忘了上山之难，几次之后，军士体力不支，一旦此刻敌军出现，我们岂不是成了待宰的羔羊？”

    孟蛟点头，觉得这话有理，心中对方醒的轻视也去了大半。

    “可还有。”

    林群安指着在山腰清理着那些小土包和小坑的军士们说道：“他让人清理掉这些东西，目的肯定是为了扫清火枪射击的障碍。”

    孟蛟那天是跟着中军上岸，所以并没有看到过方醒部火枪的威力，于是就怀疑道：“我说老林，什么火枪能比得上咱爷们的刀枪？”

    林群安肃然道：“老孟，没有火枪的话，你我二人决计守不住这里！”

    到了下午，方醒视察了一遍，腰酸腿痛的笑了。

    “老七，射界扫清之后，只要敌人敢来仰攻，除非是大军压上，不然咱们安稳如山。”

    辛老七点头道：“少爷，敌人必然不敢出动大军。”

    一旦敌人出动大军攻击这座小山，那么以张辅的能力，绝不会放过这种敌弱我强的机会。

    “鸡肋啊！”

    明军的斥候深入到敌境，而陈季扩的斥候同样也侦查到了小山上的情况。

    陈季扩颚下无须，面容清瘦，他听到斥候的回报后，就叹道：“此处在我大军路线之侧，不打吧，随时都会被袭扰，可要真打……”

    下的两员大将正是阮帅和邓容。阮帅大声的道：“王爷，小小的一座山包，我部可一鼓而下。”

    邓容在边上阴测测的道：“小小的山包？那到时候你去攻打。”

    陈季扩仿佛没有看到手下的争执，他想起了自己那前途未卜的将来，心中一横，就起身道：“都别吵了！回去准备一下，咱们……”

    陈季扩自起兵以来，为了凝聚军心和取得民心的支持，所以只是以陈朝后裔的身份称王，可才将看到一点希望的时候，却现自己可能已经没有退路了。

    大明皇帝当时在陈季扩叛乱时曾经想封他为交趾布政使，可却被他嗤之以鼻。

    看着穿得破破烂烂，甚至很多连正经鞋子都没有的军士们，陈季扩喃喃的道：“我要的是安南，而不是大明的交趾啊！”

    陈季扩的军队一直在流窜中，而且他把士兵们隐藏到了乡间就食，这样就避免了被大明斥候侦测到的风险，同时还节省了匮乏的军粮。

    接到陈季扩的命令后，零零散散从四周归队的士兵们慢慢的，最终汇聚成了一股洪流……

    而陈季扩的游击战是张辅最头痛的，现在听说陈军有集结之势，张辅当然是要准备主动进攻。

    “哎！白砍树了！”

    接到明天出的命令，方醒部的人都有些牢骚。

    第二天就要出征，方醒习惯性的写了封信，准备在战前交给信使。

    “就当是遗书吧！”

    此番大战面对的是陈季扩的主力，据说还有象兵，所以方醒也不敢保证自己能活着回来。

    入夜，方醒正睡得香甜的时候，一个急促的声音在从帐外传来。

    “少爷，有情况！”

    方醒惊醒后，一个翻身下来，然后把身上收拾好，就叫人进来。

    来人是方五，还有辛老七。

    辛老七的面色凝重，说道：“少爷，老五说斥候现了陈季扩大军正朝着这边奔袭。”

    方醒一惊，马上问道：“多少人？距离多少？度如何？”

    方五冷静的答道：“黑压压的看不清人数，不过肯定不少，距离四里不到的样子，按照目前的度，两刻钟就会到我们这里。”

    方醒的睡意全无，他搓了一把脸，命令道：“让弟兄们都起来，做好准备。”

    “还有，马上派人去通知中军，要快！”

    方醒拿出签字笔，顺手在一张纸上写下了自己的看法，交给了辛老七。

    “马上派人送去中军，注意，避开敌人的斥候。”

    辛老七应声出去，而方五却傲然道：“少爷，回程的时候，我们已经掌握了敌军斥候的位置，只是为了不打草惊蛇，所以没动他们而已。”

    “好！”

    接到方醒传信的张辅马上就亮出了大将本色，他对赶来的众将说道：“各处都隐蔽好，不许有任何异常出现，咱们今日给陈季扩来个一锅端！”

    众将都兴奋的应声，张辅就起身赶人道：“都回去准备吧，还有，咱们的斥候也该整顿整顿了，聚宝山千户所的斥候都来给我们报信了，可我们的呢？到现在还一无所知！”