    第516章 妙策

    其实，在苏长生看来，现在青藏州和内地经济的差别，远远没有后世那么大。

    现在大唐的许多地方，百姓都是处在温饱线上。

    甚至许多地方的百姓，到现在都填不饱肚子。

    至于吐蕃，也是同样的情况。

    现在吐蕃的经济条件，和大唐大部分地区，都差别不大。

    但是苏长生相信，随着大唐各地的高速发展，两者之间的差距，将会越拉越大的。

    而苏长生，则是要拉平两者之间的差距。

    这种事情，在后世其实反而不太好操作。

    因为后世内地的各种发展十分迅速，各种商品，早就被开发了出来。

    但是在这个世界是不一样的。

    因为这个世界，各个地方的经济发展，都是处于起步阶段的。

    青藏州真的没有资源吗？

    其实还是有的，这里海拔高，这里昼夜温差大。

    这里的水果特别甘甜富含营养，这里的水质优美。

    这里的农作物青稞，营养丰富。

    这里的牛羊肉质鲜美，这里可以养殖奶牛。

    总之，这里能够发展的资源还是很多的。

    苏长生准备在这里，首先成立一个大唐最大的纯净水厂。

    高原的纯净水啊，哪必须富含多种微量元素，必须能够滋养身体。

    而只要能够和滋养身体挂上钩的，一定会大卖。

    而在这里需要做的，只是建设工厂，装罐，还有让水不变质等一系列问题。

    这些事情，在是个时代，可说非常有挑战性。

    但是对苏长生来说，问题并不是太大。

    如果能够建设一座能够卖到整个大唐的生态水厂，这里面的利润就十分惊人。

    而青藏州这边，还可以建立一个全国最大的牛奶厂。

    牛羊肉加工厂，还有羽绒服厂等等。

    这里还可以生产毛线，羊毛衫。

    这里的水果，也可以卖出高价来。

    甚至就连这里的青稞，都能卖出一个不菲的价格来。

    如果将这一切都建造起来的话，青藏州其实还是大有可为的。

    为什么就连后世都没有这样规模的工厂，苏长生反而有这么大的信心呢？

    其实主要还是以为地理位置的原因，青藏州的地理位置实在是太偏僻了。

    比方说这里建一个羊毛衫厂，你在这里生产了，要运送到全国各地去，光是运费和需要的时间，就是十分巨大的消耗。

    对后世追求效率和利润的商家来说，这是得不偿失的事情。

    正因为这样，在后世，青藏州这边，大规模的工厂很少。

    但是现在是不一样的，因为现在在大唐，这些工厂青藏州固然没有。

    但是别的地方也没有啊。

    而一旦青藏州有了，在大唐就是独一份。

    虽然以后，肯定会有其他地区也跟着发展这些。

    其他地方就不说了，至少草原上，希望城那边，肯定是会有的。

    但是这些都不要紧，大不了青藏州这边，多向天竺那边出口一些商品嘛。

    现在的天竺很穷的，好吧，其实在历史上，他们一直也没怎么富裕过。

    哪怕到了后世，也是贫富差距十分巨大的一个国家。

    贫困人口，一直居高不下。

    但是不要紧，他们可以用各种矿产来换粮食啊。

    如果能够做到这一切的话，那么青藏州，其实完全是可以发展起来的。

    当然了，想要做到这一切，就有个前提，那就是必须要先将道路修建出来。

    青藏州这边，和外界的沟通做的太差了。

    原因就是这里没有一条像样的路。

    所以，苏长生的第一步计划就是决定要先修路。

    首先先修建一条宽阔的，从青藏州到西平州去的道路。

    而接下来，就是他们内部的道路修建工作了。

    而基础建设，是发展地方经济最快的一种方式了。

    当然了，想要搞基础建设，就需要大量的钱财。

    这些钱财，朝廷肯定是不会出的，朝廷也掏不起这么多钱。

    这笔钱，苏长生的武城商行可以掏的出来。

    这笔钱有些庞大，但是又不是要一次性掏出来。

    而是分批次的投入。

    而有些项目，是短期内就能够见效的。

    比方说卖水，这绝对是一本万利的生意，里面的利润相当高。

    别小看现在大唐的购买力。

    不要以为现在的大唐并没有多少人口，国民生产总值也不高，购买力就不强。

    其实这个时代，虽然百姓大部分都不富裕。

    但是卖水嘛，本来就没要准备卖给哪些百姓。

    正常百姓，那有花钱买水喝的道理？

    要卖，肯定是卖给哪些富商。

    只要冠上养生，延寿的名头，一定不愁卖。

    别看现在人口少，但是有钱人可不少啊。

    再者说，现在的商品更少啊，卖水的，青藏州还是独一份。

    这里面的利润，是十分惊人的。

    这是一块大肥肉，大蛋糕。

    而武城商行，绝对能够吃的下。

    但是这一次，苏长生却是不愿意吃独食了。

    他决定拉一批赞助商过来。

    苏长生手里，可是有着整个大唐商人的名单。

    哪些商人喜欢投资，是优质客户，苏长生都明白的很。

    这些商人，现在已经逐渐被苏长生给整合到了一起。

    苏长生决定拉一批商人进来，有钱大家赚。

    当然了，最主要的，还是要靠他们共同抵抗五姓七望等世家。

    那么苏长生就要不时的，给他们一些甜头才行。

    其实，青藏州这边的投资周期还是非常长的。

    如果是其他人的话，肯定不可能拉来投资。

    但是如果这人是苏长生的话，哪就没有任何问题了。

    接下来，苏长生以自己的名誉，给哪些商人发去了邀请函，并且向他们介绍了这边的情况。

    半月之后，在益州附近的一些商家，已经赶了过来。

    现在大唐的通讯和交通，都十分缓慢，车马邮件都慢。

    益州附近的商家，能够在短时间内赶过来。

    而距离远的地区，想要赶过来，耗费的时间可就长了。

    最远的地区，怕是需要一年时间才能赶得过来。

    这让苏长生已经准备下一步要变革通讯和推出新的交通工具了。

    像现在这样，大量的时间都浪费在等待和赶路上，实在是一种浪费。

    (本章完)

