    不论是务利泰还是海伊德，谁都没想到，明军竟然会选择两线开战！

    要知道，单单从纸面上看，双方实力并没有多少差距。

    明军有一座威力强大的驼城，务利泰也有一座被三道壕沟包围的阿里马图城。

    明军有八万骑兵，海伊德这边也有五万久经沙场的战士。

    而且，务利泰们还处在防守一方，就算是兵力少于明军，也不是太大的问题。

    最常见也是最正确的做法，不是应该先把阿里马图城，或者是城外的帖木儿大军消灭，或者击溃一方之后，再对另外一方动手吗。

    况且现在双方兵力悬殊不大，楚宁这完全是不按套路出牌啊！

    “这就是我一直跟你们说的，敌人越是想让我们干什么，我们就要千方百计不这么干。

    现在城中的务利泰希望我们的和帖木儿人打个你死我活，这样他就可以从容得多，甚至有机会守住这座城池。

    毕竟我们不能在短时间内吃掉帖木儿人的军队，他们就会想后方求援，而帖木儿很大程度上会派遣援军过来，到时候，我们的要面对的环境就会更加复杂。

    现在，我们虽然在兵力总数上并不占据多少优势，可是，我们在武器装备和士气上，占据绝对的优势，这一点毋庸置疑。

    因此，我们就要发挥自己的优势，同时向他们双方发动进攻，这样，他们谁也不能坐在一边看笑话，当然，他们也没有机会独善其身了。”

    驼城此时已经来到第一道壕沟跟前，这时，不乱世阿里马图城的务利泰，还是远处的海伊德，都异常紧张，因为这是目前他们能想到对付驼城攻城的最有效的办法了。

    如果这一招都不管用的话，那他们就算是有再多的城池，也没什么用处了。

    再多的城池，也不过是明军获得战功和战利品的一个地方罢了。

    驼城走到第一道壕沟跟前，此时，务利泰和海伊德都把心提到了嗓子眼，他们既兴奋，有担心。

    兴奋的是，这招似乎对驼城十分管用，担心的是，万一明军有什么应对的办法，他们就彻底没招了。

    这些壕沟虽然深度并不是很大，但是却十分宽阔，别说驮着一大堆构件的驼城，就是战马也很难越过去，而且两道壕沟之间的距离根本容纳不下巨大的驼城。

    这样一来，明军根本无法通过填埋把这些壕沟填平，当然如果是想填出几条通道没有问题，可是驼城这种庞然大物，除非你把一面的壕沟彻底填平了，否则休想从这里过去！

    驼城来到壕沟跟之前后，并没有继续前进，而是缓缓坐下，摆出一副防守的姿态，这倒是出乎了务利泰和海伊德的预料。

    难道明军也没有想出什么好办法，只能在壕沟外边这么干看着？

    可很快他们就知道答案了，此时，驼城侧面伸出一块块地木板，务利泰看到这些木板的时候，嘴都快瞥到耳朵边上了。

    明军这是想什么呢！

    别说那些木板够不够宽，就算勉强够宽，可以搭在壕沟之上，可是那些看着不是很厚实的木板，根本无法承受骆驼这种大型牲畜的重量。

    更何况，这些骆驼身上还有那么多的构件，如果这就是明军想出来的办法的话，那务利泰就彻底放心了，他现在有九成把握守住这座阿里马图城。

    不过务利泰心里也有些难过，如果不是亦力巴里城里上到他的儿子都山，小到普通百姓，都已经‘变了心’，他完全可以守住那座都城。

    那样的话，他也不会像现在一样，犹如丧家之犬，受人白眼。

    就在务利泰郁闷的时候，那些木板被树了起来，这些木板并不是要铺在壕沟上面的，而是架在壕沟顶上的！

    挖掘这么宽大的好后，肯定会有大量的土石，务利泰当然不会费劲巴力的把这些土石运走，他又不能放在边上，等着明军拿过来用。

    所以务利泰就将这些土石，都堆在壕沟靠近城墙的这一边。

    这样就在壕沟这边形成了一道简易的土墙。

    虽然土墙不怎么结实，但是这样既解决了土石的问题，有无形之中增加了壕沟的深度，简直是一举两得。

    一大队明军从驼城出来，在木板的掩护下，开始用手中的简易梯子想，下到壕沟地步，然后爬到第一道壕沟后边，不知道在干什么。

    其实，楚宁知道，那些木板的出现有些多余，就算没有那些木板的保护，阿里马图城里守军的武器，也根本够不着这里。

    当然，如果是第二道壕沟，就说不好了，毕竟，第二道壕沟距离城墙只有两里的距离，而第三道壕沟距离城墙也只有一里半的距离！

    这样一来，亦力巴里的军队完全可以利用城里的投石机，对壕沟里作业的明军进行攻击。

    很快，那些士兵就跃出壕沟，然后快速退到壕沟后边趴在地上。

    驼城此时也动了起来，不过不是王阿里马图城前进，反而是向后退。

    虽然不知道明军到底想要干什么，但是一股浓浓的不详感一个劲地朝着务利泰的内心袭来！

    果然，在驼城退出去有两里之后，随着驼城上面一支响箭腾空而起，在务利泰和海伊德惊恐疑惑的目光中，‘轰’的一声闷响，从第一道壕沟的土墙上响起！

    随着这声巨大的闷响声而来的就是大量土石堆积起来的临时土墙，朝着壕沟快速坍塌！

    几乎就在短短的瞬间，那些壕沟就被填了个七七八八！

    这时，驼城再次向前，朝着阿里马图城继续进发。

    务利泰站在城墙上都快看傻了。

    这他喵的还能这么玩？！

    感情自己辛辛苦苦挖出来的壕沟，明军就是发了一个大炮仗，就给填平了！

    虽然壕沟并不平正，但是似乎也不会影响驼城的行动。

    接下来，那些士兵就把那些木板铺在壕沟之上，驼城似乎没有丝毫停留，继续朝着阿里马图城进发！

    不过务利泰心里还有希望，毕竟到了第二道壕沟的时候，城墙里边的投石机，城墙上面的床弩，就能对那些想要埋设炸药的明军造成威胁了！

    可是，他却忽略了一点，而正是这一点，让他付出了惨痛的代价！

