    被老乌龟这么一说，韩非这才疑惑道：“在这里拆解？”

    老乌龟：“吾，你若是在这里拆解灵气，那么其他人可能会学你。你肯定不愿意这样的吧？”

    韩非心道：“你这不是废话么？这里面，要有一半的敌对势力，我有这么大方的吗？你说，其他人都不知道怎么利用这股能量？”

    老乌龟：“如果他们听过神灵布道，那么肯定会用。但是，你觉得他们听过么？”

    韩非心说：废话！三十六玄天，哪来的神灵？

    韩非：“听这武浩的说法，这大门应该每隔一天会开启一次。既然如此，那我就往前走走，越过2000米，拉开距离。后面的人，也看不清楚我在干嘛……”

    说干就干，在别人都在感受着这大道所带来的**的时候，韩非竟迈开了脚步，一连往前走了三步。

    不少人讶异地看着韩非：这大道之力如此精纯，你不好好感受，还要往前冲什么？

    武浩也略显惊讶：此人的抗性之强，世所罕见。这恐怖威压之下，想撑过来，若是没有身体条件和神魂强度，那根本不可能。

    现在，武浩看见韩非竟一口气连续往前跨步。这意味着什么？这意味着，此人的体魄，要比自己强大的多。

    武浩不禁回头看了圣童雪战眼，心说他反而在后面了，而这人，看来是哪一天不出世的天骄。

    而韩非一边走，一边道：“丫头，体内的大道之力不要乱用，它可以用来拆解灵气。你可以偷偷往六门大爷体内塞，但不要让它偷吃了。先不要尝试拆解，免得让别人看见了……”

    夏小蝉听闻之后，当即眼睛一亮，点了点头：韩非怎么知道这些隐秘的？

    她还以为，这精纯的大道之力，只是用来改善体质，充当一种修炼能量的呢。原来，这种力量，竟可以用来进行灵气拆解！

    此时，韩非继续往前走。

    说实在话，韩非的心底狂喜：自己的灵气拆解之法，距离百分之九十还差了一些。如果现在能再有突破，只要能提升百分之一二，那都是大喜之事。

    韩非往前，努力走了不到30米的时候，忽然身后有灵气旋涡形成。无数的极品灵石在飞旋，澎湃的能量，在涌动。

    有人竟然在此境中突破了修炼壁障。

    就在这人之后，在她旁边又有一女子，冲破了壁障。

    韩非回忆了一下：这俩女子，好像是双胞胎姐妹。在天阙争夺战中，也出现过，好像是叫谷雨音和谷雨乐。一听这名字，便知道是来自梵音天的。

    此刻，周围有人拱手：“谷雨妹妹，恭喜你二人音律大道，再有突破。”

    有人好奇：“谷雨妹妹，这能量还能助音律突破？”

    谷雨音回应众人：“此番力量，比较契合我们梵音天的音律修行之法。有所突破，也在我预料之外。”

    听谷雨音这意思：能突破，那是因为人家的大道契合。至于具体的原因，她们也不知道。

    但是，好奇的众人，都是天骄之辈，也在思考：要突破，也不至于连续突破吧？

    韩非心说：八成，是这俩人中有一人，找到了这纯粹的大道之力的部分用法。所以，这会儿就突破了。

    但韩非却不着急，距离下一次开门还早呢。自己有的是时间，还是先越过2000米再说。

    有了修炼的动力，韩非硬着头皮也要往前。仅仅用了两个时辰不到，竟然就站到了2000米的关口处。

    此刻，不仅武浩在看着韩非，无极天的北堂宣，金乌天的夏海，降龙天的苍洪宇，太玄天的宋开元，无量天的李开天，剑神宫的剑悔，琉璃天的陆冉，还有鲛人族的白沐凌，以及司徒羽鸿……

    这些人，也想知道：2000米外，到底是个什么情况？

    其中，白沐凌和司徒羽鸿俩人，已经越过了1800米的线，俩人相视一眼。

    白沐凌道：“你猜，他待会儿会怎么着？”

    司徒羽鸿：“我看他屁事没有。之前，他展现实力的时候，有多强，你忘了？就这区区2000米，我感觉我们都能达到，何况这家伙？”

    白沐凌无奈耸肩：“也是。倒是公主殿下，她似乎在借威压，磨砺自己，想在这突破。”

    司徒羽鸿：“在这里突破也好。这条路上，不可以相互攻击。公主殿下身上资源又多，还有六门海星护持着。怎么着，都轮不到这些人动手。”

    在众人期待的目光中，韩非提气，整个人往前挪动了一步。

    “嗡~”

    当这一步挪动之后，只看见韩非的身子，顿时下沉了一小截。韩非的腰部和肩头，都稍微弯了一些。

    “咚咚~”

    韩非周围，淡红色的雾气瞬间炸开。而他的气血，则在体外浮现。

    那一刻，无敌意志出现，凝成了金色巨人，随即附于韩非体表之上。

    “嘶~”

    后面，有不少人唏嘘一片。

    武浩第一个震惊，他诧异得几乎失声：“这是，无敌路？”

    很多人，虽然没有见过无敌路，但从各种史料中，多少是知道一些关于无敌路的传说的。

    或者说，也并非传说。

    武浩就知道：在混沌天，自己的小师叔，走的何尝不是此路？在无极天，据说也有人走了此路。

    但是，无敌路终究是一条极其罕见的路。

    就武浩所知：整个暴乱沧海，三十六玄天中，也就只有三人而已。百妖族，海地人族，还有鲛人族，还未曾听闻。

    终于，有人惊呼出来：“是无敌路，他是谁？”

    北堂宣眯着眼睛：“三十六玄天里，走了无敌路的，就只有太清宫的吴对首，混沌天的陈烽火，无极天的李星痕，唯此三人尔。”

    北堂宣眯着眼睛：首先，这肯定不是李星痕。这位师兄正在闭关，实力和王者无限接近，是无极天下一任最可能成王的强者之一。

    更不可能是混沌天的陈烽火。此人，本就是王者。因他的存在，所以太清和无极将自己两大无敌路强者，都保护的很好。

    毕竟，走无敌人的人，终究只会留下一人而已。

    北堂宣微微摇头：此人，也不是太清宫的。太清宫的人向来孤高，而且自己见过一面，绝非这个样子。

    所以，北堂宣觉得：或许这三十六玄天，又出了一个走无敌路的强者。

    白沐凌和司徒羽鸿再次相视一眼，只听白沐凌道：“看来，我们还是低估了他。能走上这条路的，没有简单角色。那都是不成王，就成仁的家伙。但是，三十六玄天走无敌路的有好几个，他后面的日子，怕是不好过吧？”

    司徒羽鸿：“可这家伙，好像不止走了无敌路这么简单。无敌路，就可以只手硬抗王者一击了？你还别说，虽然我不喜欢这小子，但是公主殿下挑人的眼光，还挺毒。”

    白沐凌：“你放屁。这胖子什么样，你心里没点数么？有我俩帅么？”

    司徒羽鸿；“我说的是实力。”

    夏小蝉嘴角微微勾起，对韩非，她向来都充满了信心。哪怕面对纯皇典的时候，韩非都活下来。

    现在，她不相信：能有什么事情，能够难住韩非的。

    而冰雪初灵，看了看身边的这个分身，心里也是一阵无奈，心说：那还不是韩非的全部力量呢！韩非还有一道分身在此呢啊！

    此刻，韩非其实也不太好受。主要是威压太强，那种无形的压力，实在太重。这有一种让他走碧玉石桥的感觉。

    但好在，还没夸张到上回在禁忌之岛那般骨骼断裂，全身飙血……想来，是因为那时候的自己，实在太弱了！

    现在，韩非并没有打算用大道之力强行往前走的打算。

    毕竟，大道之力的持续时间是有限的。

    现在往前走了，万一，到时候扛不住，那真就太危险了。

    所以，凭借本体力量，一步步往前，这才是正途。

    当然了，韩非知道：自己现在的力量不全。

    只听韩非对冰雪初灵传音道：“分身的力量，我暂且收回了。”

    冰雪初灵讶异地回应：“这么多人……”

    韩非：“无妨，我自不会让他人怀疑。”

    “嗡~”

    就在众人将目光，都放在韩非身上的时候，就看见雪神宫的圣童雪战，突然就被一朵寒冰莲座，给包裹了起来。

    当即，就有人讶异道：“雪神宫的冰雪莲座？这不是冰雪初灵的定海异宝么？怎么到雪战手里了？”

    只看见冰雪莲座竟开始闭合。

    眨眼睛，就成了一座冰莲花骨朵。

    自此，无人可以感知雪战的情况。

    但大多数人以为：定然是刚才的那一拨大道能量，触动了雪战，使得他必须立刻修行。

    而夏小蝉则心生疑惑，暗道韩非应该是把分身力量，拿回去了吧？

    想到韩非竟然都到了要拿回分身力量的地步了，那2000米之后，定然不是一般人可以扛得住的。

    ……

    “呼~”

    当所有人又去注意雪战，前方的韩非，豁然松了口气：力量归来的感觉真好！

    一道半王境分身的力量，不可谓不强。即便韩非现在的状态，能够投影出去的半王力量，也不超过五尊。

    如果想投影出去的半王力量更强，达到天骄级别，那最多能有三道半王投影。

    现在，一份力量回归，韩非缓了口气，抬脚就继续往前。

