    

    沐凡兄弟身上的装甲明显比冲舟强出了最少十倍啊！

    “我去前面看看。”

    说完之后沐凡提着曲光镰刃独身一人走向东侧的茫茫草原。

    看样子，竟然是打算凭一己之力去探探前方的情形。

    如果没有敌人最好，如果有敌人那就一并解决了。

    偏偏他说出这话，没有任何人觉得不妥。

    满地的战利品。

    可都是刚刚沐凡兄弟杀出来的。

    如果自己将来也有这么一身，那场景……

    一时间所有人的鼻息都重了起来。

    但是就在他们憧憬着自己穿上战甲大杀四方的情景时，苍凉的号角声突然从远方传来。

    “是撤退的号角声，不是我们部落的。”

    “那就是……”

    “是红石族！？”

    人群中杂乱的声音先是一滞，下一秒瞬间疯狂呐喊嚎叫起来。

    “我们竟然赢了？”

    白甲族人的心情这短短的一小时内如同过山车般不断大起大落，此刻在听到最终结果时，如同即将抵达终点的乘客，开始疯狂发泄着内心的兴奋与狂喜。

    ……

    远处的战场上，横七竖八的躺着诸多白甲族战士。

    当然，他们没有死，只是实在累的够呛。

    因为……刚刚杀的实在太爽了啊！

    他们如同流星般冲击时，看到红石族战士们脸上的惊恐，心底传出的爽感根本是难以用语言来形容的。

    阿尔瓦和以赛亚同时双手撑膝大口大口的喘息，在对视一眼后两人都哈哈大笑起来。

    “痛快！”

    “有这种杀器，我白甲族还有什么可畏惧的。”

    “族长刚刚你杀了多少？”

    “不知道两百还是三百……你呢？”

    “我吗？嘿嘿，我可是逼近四百了。”

    “臭小子。”以赛亚笑骂道。

    赢了这次的防守反击战，两人心情大好。

    76具【冲舟】战士无一死亡，只是其中二十多人身受重伤。

    剩下的400人兵团跟在后方对散开的逃兵进行追剿。

    这次的白甲族创造了500人将4000人全灭，自身却无一战亡的辉煌战绩。

    这一切，都来自于身上的装甲。

    “就是筋弦的损耗有些厉害，回去抓紧时间进行修补。”

    “看样子我们需要再去一次埋骨地了，风族这一次竟然送出了这么多的深渊陨金，这是我们真正的兄弟。”以赛亚喃喃的感慨道。

    “沐凡兄弟和糯糯小姐……我们必须要感谢他们。”

    “是啊，哈哈哈，走，回去！”

    畅快的笑声中，白甲族的战士纷纷爬起来，情绪高昂的走向村落。

    ……

    ……

    咯吱，崩！

    巴兹尔·拉阔，红石族的族长，抿着嘴目光阴狠，右手猛地一握。

    掌心之中两枚骨球直接被捏爆。

    “我红石族的先锋军……竟然全灭……好，好！很好！”

    接连说了三声好，旁边的人看到族长那冰冷的眼神之后，心底同时暗叫一声不好。

    族长震怒了！

    果不其然。

    “我倒要看看，谁活着回来了？”

    巴兹尔·拉阔负手走到摩多巨蜥的头部，眼神冰冷的注视前方。

    几秒过后，他淡淡的开口：“除了最后一个逃回来的，剩下的都处死吧。”

    “族长！”

    “首领。”

    旁边几人一愣，眼神中透出难以置信。

    粗略看去，逃回来的最少在200人以上。

    这些人一定了解很多第一手的资料。

    哪怕是逃兵，也会给红石族带来一定的作用。

    然而现在，族长大人竟然就这么下达第一个针对己方战士的命令。

    “还不去？”

    阴冷的目光从前方回看过来，那名思索中的中年人浑身一个激灵，当巴兹尔·拉阔的视线收回足足十秒之后，那名中年人才感觉自己从死亡线上捡回一条命来。

    首领是动了杀心啊！

    红石族……惨败了。

    于是在白甲族的哨探眼中，大批大批的火把开始团聚在一起向后撤退。

    那天边火海的盛景终于消失。

    ……

    当这场彻底超出预料的正面交战过后，与白甲族的欢呼高昂相比，红石族的气氛阴沉的可怕。

    4000人出征却连尸骨都没带回来。

    此刻外围部落中的冲突已经如同被引燃的火药库，下一秒就会引爆。

    有些人悲愤的想要去找族长巴兹尔·拉阔，但全都被训练有素的士兵挡了回去。

    从族长回来，就再也没看到族长踏出会议大厅一步。

    厚重的木门紧闭，根本没人敢进去。

    前不久刚刚进去的卫兵队长直接被轰飞了出来。

    那名卫兵队长咳血惊慌的爬起来，向外跑去。

    这明显不同的冷酷气氛，更让这些人缩了缩脖子。

    太恐怖了。

    就在这时，驻地外侧的卫兵同时鞠躬。

    不断有“少族长”的声音响起，其余人纷纷扭头看去。

    一名目光阴鸷的青年手掌随意的把玩着手里的骨球，就这样漫不经心的出现在众人视线里。

    他的头发被拢到脑后，扎成了一缕一缕的辫子。

    随着走路那些辫子一晃一晃的，为他更添加了几分神秘与不羁的感觉。

    “这是，怎么了？”

    “吃了败仗了？呵。”

    伊泽文德的声音带着淡淡的不屑。

    一名在后方跟随返回的战士猛地弯腰鞠躬，“是的少族长，而且刚刚族长大人回来后就把自己关在了里面，还不得进入。”

    他是伊泽文德派人安插在三大军团之中的内线。

    “哦？”

    伊泽文德阴鸷的目光中透出玩味，但声音却异常的平静。

    “那我去看看阿爸。”

    咯吱咯吱的搓动骨球，伊泽文德就这么笔直走向会议大厅。

    随着身影越来越接近大厅正门，他开始感受到身后大片复杂的目光。

    低劣的生物……

    伟大如我，会为你们这些蝼蚁的死亡而伤心和难过吗？

    死掉的人，仅仅是来换取报酬的交易筹码而已。

    今天是个很好的机会呢。

    伊泽文德停步在会议大厅的外部，抬头看着这座最少有三百年历史的红石大厅，脸上的冷笑与嘲讽消失。

    最终化作了谦卑，推门而入。

    “少族长竟然都没开口，就进去？”

    昏暗的大厅内，只有几根孤零零的油烛在燃烧。

    那个黑袍男人的身影在墙壁上拉得好远。

    “伊泽文德，你现在有事么？”

    巴兹尔·拉阔皱着眉，看着眼前露出笑容的伊泽文德。        

