    以前在高中的时候吗，成绩不好也就是一个及格不及格的问题，可是大学是要看挂科的，而且挂科的学生是要重修罚钱的！

    一科重修要两三百块呢！这咋办？

    我虽然觉得不太可能会挂科，可是也紧张起来了。

    名单就在前面，老师拿起来念了一下，挂科名单，然后有人沮丧的喊了起来，有人很无所谓，不就是花钱吗？

    石宏昭放下了名单，然后看了我一眼：“王玥。”

    我吃了一惊：“我哪一科挂了？”

    “不是挂科，是我有事儿找你，你跟我来，其余的同学都散了吧！”

    没有挂科的松了口气，全都走了，我一个人跟着石宏昭走出去了。

    外面的天气有些阴沉，是不是要下雪？他和我一直沿着校园的小路往前面走，他似乎是有很多心事，但是一直没开口，我也不问，心道莫非是我做什么事情了？我和熊小米闹矛盾的事情不是完事儿了？

    石宏昭站在了那边看着我说：“我一直想要找你谈谈，现在终于有机会了。”

    “嗯，我们有什么好谈的？”我好奇道。

    石宏昭看了我一眼，然后说：“你愿意做我女朋友吗？”

    轰！我觉得脑子一阵焦雷，把我迅速雷了一个外焦里嫩，不是吧？这是什么剧情啊？

    “我第一次见到你的时候就觉得你很有青春气息，你的性格开朗，又很可爱。我……我以前没找过女朋友。你愿意和我来往吗？”

    石宏昭走到我面前道：“我知道现在我们现在的身份不太好说这个事情，但是我不着急，我可以等你，三年半之后，你大学毕业，我们就不是师生，我们可以在一起的。”

    他说着去拉我的手，我马上躲开了：“不好意思，我有男朋友了。”

    石宏昭一愣，然后皱眉道：“你说什么？”

    “我是真的有男朋友了。我对你也没什么特别的感情，我就当老师啥也没说过，行不？”

    我真的是太尴尬了，怎么没发现他竟然喜欢我呢？这是哪跟哪儿啊？我这么大的魅力？

    石宏昭的眼里面，竟然闪出了一丝恨意来，但是还是很快就笑了笑：“想不到你这么嫌弃我啊。”

    “我不是嫌弃你，这感情的事情本身就是不能勉强的，你这么好，一定可以找到一个很适合你的女朋友的，我就没这个夫妻了。哈哈。”我笑呵呵的化解着气氛。

    石宏昭道：“你真的不怕我给你穿小鞋？”

    “不是吧？因为我不答应你，你就这样？你真的是喜欢我还是自己的自尊心？你只是想要挟我？”

    “你自己好好考虑一下吧，我等着你的消息，反正还有三年半呢，我不着急。”

    我心中的火腾的一下起来了，冷笑道：“不用考虑了。我绝对不会答应你的要求的，从来没见到有人想要用权势来要挟另外的人妥协谈对象的！”

    这根本就不是感情，分明就是潜规则，老娘在进入这本书之前，也曾经在小公司打工过，有那种想要占便宜的上司，绝对是一脚踹飞的，不过就是一个导员，竟然还想要用权势要挟我不成，我怎么就没想到这些人一个个的都这么不要脸呢？

    他看了我一眼：“行，我看你还是不是了解情况。”他竟然嗤之以鼻的笑了笑，然后直接大步的走了。

    我先是一愣的，然后骂了一句脏话，好啊，老娘是不是太惯得你了？我倒是要看看你怎么对我，这个人看着样子好像不错，可是竟然是这样的人面兽心呢？

    我突然想到了，我刚上高中的时候，遇到的那个许树了，他就是白晴晴故意找我坑我的，那么这个石宏昭是为了什么？我突然闻到了一种阴谋的味道。不会又是白晴晴故意找的人吧？可是想了想，绝对应该不会。如果真的是她，绝对是会在暗地里面下阴招的，不会直接就把目的说出来。

    这个人一定要让我做他的对象的原因又是什么呢？

    这事儿我也只能走一步算一步了。开学后我还是要住在学校的，但是三不五时，只要下午课少，我就回家去住。顺便帮我妈忙活生意。

    妈的包子质量好，而且价格不高，还免费的送汤给人家喝，很快就立足了。

    她告诉我：“看这样应该不会赔钱。”

    我笑道：“咱们的目标不是不赔钱，而是赚大钱呢。”

    “嗯。”妈用手抚摸着自己的肚子：“这孩子却只能是外地的户口。不然真想让他一直在京城生活啊。”

    我笑着说：“事在人为，现在户口管理的也不严格，想想办法吧。”

    正常的方法不行，就要想想别的了，而这个赵刚无疑是最好的人员了。但是光占便宜也不行，估计要用业绩来换的，我决定最近找他探一探了……

    而在学校石宏昭自从找我说了那一次之后，就经常来约我了，打着公事的幌子让我过去，我拒绝了好几次，可是他一直不放弃。是不是的组织活动就叫上我，后来一次，我干脆就直接当着人的面拒绝了他。

    “导员，咱们班不光是我一个人，你看我是成绩也就这样，也不是最优秀的，你老找我干啥？大家都议论我呢，希望导员去找别人吧，尤其是咱们班级的那几个尖子生，都是准备考研究生的呢，要是经常组织活动的话，对他们也有好处。”

    那几个学生自然是很高兴的，石宏昭也没有表现出来多么的生气，笑盈盈的：“我看你是我的老乡，想要照拂你几分，你既然不喜欢就算了。”

    我笑道：“老师也是好意，多谢了。可是我真的受之有愧。”

    我们寝室人都看出来问题了，只是不好说，我也不会主动解释，

    这天我去水房打开水，熊小米和我一起来的，就道：“到底咋回事？你和他……你不是有男友了？”

    我看了一眼熊小米：“我也不瞒着你了，这个人我觉得不对劲。”如此这般我，我把事情说了，熊小米瞪大眼睛，眼看着就要喊出来。

    我捂住了她的嘴巴：“你自己就知道了，我不知道他是想要纠缠不清，还是想要毁了我的名声，反正哪一样都不是好的。”

    熊小米皱眉道：“可是到底是怎么个情况啊？你和他有仇？”

    “不是。按着他的说法，是在野营拉练的时候，他曾经见过我一面，但是上学期明明挺好的人，为什么突然就这样了？”

    “嗯，有阴谋。”熊小米是最喜欢看推理电视剧的，用手点着下巴道：“无事献殷勤，非奸即盗，我估摸着，这个人是对你很了解，想要从你身上弄什么东西，不如查一查他的底细。知己知彼嘛。”

    我笑道：“你说的容易，可是这人的底细这么好查？”

    “安啦！这事儿交给我，我帮你查就是了。不会一点痕迹都没有的。”

    我也没当回事，想这也许假期的时候，我回老家查一查？

    这天回家，我看到妈的心情死不太好，就问咋了：“是生意不好？”

    “不是。是村里面的消息，你奶奶……不是，是那个老太婆身体不行了。”

    我顿时一愣，我的印象里面，以为这个老妖婆是要长长久久的折腾我们的，那句话咋说的，祸害遗千年嘛！那本书里面写的那个老妖婆子也是女配死了之后还活着呢。后面就是一直闹，闹到了九十多岁还活着。

    谁知道竟然是这样，她竟然不行了。

    “这可怎么庆祝呢？”我笑道。

    妈忍不住一笑：“你至于这么幸灾乐祸的啊？”

    “本来就不是好鸟，死了就死了，妈你还想咋地？磕一个不成？我对他毫无感情，要我哭也哭不出来啊。”我笑嘻嘻的。

    妈笑了笑：“其实这老太太是因为张巧慧的消息所以才发病的。”

    原来我们让王长龙把消息传出去之后，刘家很快就知道了，跑去管张娟要人，可是张巧慧人不在那边，张娟压根不承认见过女儿，还管他们要人。王长龙就在跟前听了一个清清楚楚的。

    张娟见到刘家人疯了一样冲过去：“我女儿十几岁黄花大闺女被你们家的该死的混蛋骗去了都一年多了，也不知道到底在什么地方，你们还好意思管我们要人？是不是你儿子杀了我闺女？”

    “是你姑娘勾引我儿子的！”

    “呸！你们刘家有啥好的？一窝子穷逼，就一个二儿子有工作，还生生的岸自己把工作给折腾没有了？现在还好意思说这个？你们这就是蛇鼠一窝，一代不如一代，男盗女X的玩意！”张娟也不是个好的，只是这几年有些颓丧，可是女儿是她养老的唯一保证啊！因此也是彻底疯了。

    两家就此吵嚷起来，张娟不是刘家三口人的对手，可是刘刚一着急把人家的玻璃都砸了，把王林气疯了，大冷天的，砸人家玻璃？他就带着几个工友疯了一样的打人，把刘刚打了，两边打仗自然不能说出什么好话的。把对方骂的简直是狗血喷头。

