    以我目前的实力和盘溷打，几乎没有什么悬念，可我已经无路可退了，因为葬城和盘溷已经找上门了。

    横竖都是死，那我倒不如死的有自尊点，就是苦了徐若卉和丫头了。

    这么一想，我就往旁边看了几眼，战鬼和濛蛟已经带着徐若卉和丫头退开了很远的距离，这里距离盘溷太近，也太危险了。

    想到这儿，我直接一个逆换术，换到了龙城外千米左右的地方，可就是这么远的距离，那盘溷只是回了一下脑袋，它又成了近距离的面对我。

    盘溷的个头太大了。

    此时龙王和黄文也是飞快地来到我身边，它们一左一右，看样子是准备和我并肩作战了。

    至于五鬼，我没有让她们跟过来，而是让她们也跟着战鬼和濛蛟到龙城中去避难了。

    这个时候远处又传来几声巨大的声响，“轰轰轰”这是有东西踩在地面上奔跑发出的巨响，很快我就明白了，从远处奔过来的是康康。

    很快康康纵身一跃就到了我身后，它在我身边落下，然后道：“笨初一，我来帮你，它身上的那个气势我一点都不怕。”

    的确，康康好像对盘溷的气势一点都不感觉到害怕。

    说话的时候，康康的一只巨大的爪子还伸到我跟前，然后直接把我往高处一拱，我就直接落到了康康的头顶上。

    康康的体型虽然也不小，可它的个头只是和龙王差不多，要是和盘溷比，还是差了很远。

    可不管怎样，站在康康这么“大块头”的脑袋上，我心里还是感觉踏实了很多。

    看到康康的出现，盘溷笑了笑说：“梁渠，没想到这个世界竟然还有第二只，看来你还真是第二代的天罚之子哈。”

    上一代的天罚拥有一只梁渠，我拥有天罚本心，而我身边也拥有康康，由此可见梁渠或许和天罚真有莫大的关系。

    当然这些也可能只是巧合。

    听到盘溷的声音，康康没有说话，而是“哼”了一声道：“你这大虫子，我很讨厌你。”

    康康说完，黄文那边立刻道：“葬城，盘溷，我问你们，雨师妾呢？海妖城呢？如果雨师妾和海妖城要是有半点差池的话，我会和你们拼命的。”

    葬城和盘溷同时大笑起来，在它们看来，黄文的威胁就是一个笑话。

    盘溷这个时候张开嘴，好像是准备要吞吐龙息了，可不等盘溷出招，葬城就忽然落到盘溷的鼻子前面，挡住了盘溷吞吐龙息的路线。

    接着他转过身看着盘溷道：“龙神大人，现在不是你动手的时候，这里的人暂时都交给我，你还有更重要的事情要做呢，你现在先在旁边看着就好了。”

    盘溷还有更重要的事儿？

    什么事儿？

    我不得而知。

    不过盘溷不出手的话，这对我来说至少是一个好消息。

    和葬城打的话，我还有还手的机会，要是和盘溷打的话，它要是出全力，我恐怕只有被秒杀的份儿了。

    这个时候，黄文有些着急继续问：“葬城，我再问你一遍，雨师妾呢？海妖城呢？”

    不等葬城回答，盘溷的脑袋忽然缩回到天空中，然后它看着黄文所在的位置慢慢地说了一句：“雨师妾是海妖城的城主，自然和海妖城在一起了，而海妖城是我一手创建的，我自然不会让它毁于一旦，它们都在我的肚子里。”

    海妖城在盘溷的肚子里？

    听到盘溷这么说，我心中充满了不可思议。

    盘溷继续说：“你如果想要见雨师妾的话，可以到我肚子里去，只要让我吃了你，你就可以去和雨师妾见面了，怎样，黄文要不要到我肚子里来。”

    我怕黄文犯傻，赶紧说：“黄文前辈，别上当，偌大的海妖城怎么可能被它吞到肚子里去，它的个头再大，也不至于大到可以吞下海妖城的地步。”

    黄文慢慢地说了一句：“可能是盘溷在自己的肚子里创造了一个独立的空间，而海妖城和雨师妾就在里面。”

    听到黄文这么说，我立刻就觉得黄文的话可能是正确的，海妖城和雨师妾都在盘溷的肚子里了。

    盘溷在把巨大的脑袋缩回到空中后，葬城慢慢地笑了笑说：“行了，你们不用再说那么多了，你们几个要一起上吗？”

    说着葬城挥了一下自己的右手，我的那把水晶剑就出现在了他的右手中。

    怎么回事儿，葬城难道现在拥有了我的那水晶剑的使用权吗？

    不过很快我就打消了这个想法，因为我能明确地感觉到，我身体和水晶剑的联系还没有断，它只是暂时被葬城控制了而已。

    就在这个时候，黄文忽然开始变成了一条巨大黄金龙，它的个头和龙王差不多，它待在我身体的左边，正好和龙王一左一右，仿佛是我的两个护法似的。

    我心里也是踏实了不少，如果盘溷不出手，只是对付葬城的话，有龙王和黄文帮忙，说不定我真有机会打赢他。

    这个时候葬城慢慢地说了一句：“龙王、黄文，你们要和李初一一起出手吗？”

    不等黄文和龙王回答，天空中忽然落下两道黑光，直接把黄文和龙王给笼罩了起来。

    接着黄文也好，龙王也罢，就直接待在那里不吭声了，好像是变成了两尊石雕一样。

    见状我就直接愣住了，我抬头看了看空中，就发现，那两道黑光老子盘溷的眼睛。

    葬城这个时候也是抬头看了看盘溷道：“龙神大人，你其实不用出手的，哪怕他们一起上，也不可能是我的对手，我有办法收拾他们的。”

    盘溷道：“还是稳当点吧，那个李初一是天道最大的漏洞，岂能是那么容易对付的，相信我，小心点，不然你会吃大亏的，我会在这里等机会，能不能成功，就要看你的了。”

    盘溷在等机会？

    什么机会？

    它让葬城和我打，然后在旁边等待机会，难不成这个机会和我有关？

    它要在旁边偷袭我吗？

    不对，依着盘溷的实力，秒杀我都可以了，为什么还要在旁边等待机会偷袭呢？

    肯定是还有什么事儿，接下来和葬城的战斗我要格外的小心，一定不能给盘溷抓到什么所谓的机会，虽然我现在还不知道那个机会指的是什么。

    可我已经隐约感觉到了不妙，如果真被盘溷抓到了那个机会，那等待我的结果肯定只有一个，那就是死。

    这么想的时候，我就在康康的脑袋上微微向后退了一步。

    康康觉察到我在后退，就道：“笨初一，别害怕，康康保护你。”

    我立刻道：“康康，别胡闹，你个头虽然大，可你绝对不是葬城的对手，这样，你躲到到一边去，那个葬城交给我，我会赢的。”

    康康不情愿地点了点头。

    就在康康点头的时候，葬城“哈哈”大笑了几声道：“李初一，你真是大言不惭啊，你会赢？你拿什么赢我，真是笑话，不过你放心，我不会那么快杀了你，我会让您尽情地享受接下里的这一场战斗。”

    说罢，葬城直接握着手中的水晶剑对着我这边就斩了过来。

    我试着去和那把水晶剑沟通，可水晶剑的联系暂时被葬城隔断了。

    无奈我只好召唤出生死门去阻挡葬城。

    “轰！”

    葬城一剑就把生死门给斩碎了，同时他的身体飞快对着我又飞了过来，他刺的并不是我的要害，而是我的肩膀。

    他不是要杀我，只是单纯地为了伤我。

    这葬城是想我逼我使出某种招式吗？

    看着葬城斩过来，我直接一个逆换术远离了葬城，可就在我刚出现的时候，葬城的声影紧跟而至，他手中的水晶剑依旧锁定了我的肩膀。

    看到实在躲不过去了，我直接一记神临打了出去。

    “轰！”

    一击碰撞，我直接倒飞出去了数百米，葬城则是原地不动。

    他看着我笑了笑说：“你这神临的威力与你的实力严重不符，看来只有把你的神临都给逼出来了，你才能完全使用自己的神通。”

    葬城的目的是让我使用自己的神通？

    看来盘溷索要寻找的机会，也是和我的神通有关了。

    可我自己会的神通很多，盘溷想要逼我使用的是哪一种神通呢？

    正在我想这些的时候，葬城握着手中的水晶长剑对着我又刺了过来，只不过这一次他锁定的目标不是我的肩膀，而是我的大腿。

    可无论是什么位置，我都不能平白无故被葬城刺上一剑。

    所以又是一击神临打了出去。

    “轰！”

    我的身体再次倒飞了出去，这一次我直接撞到了龙城的城墙上，那城墙上也是立刻被我撞出一个大窟窿来，我的身体已经穿过了龙城的城墙，落到了城中。

    好在我的身体异常的坚固，我并未受伤。

    只不过我的气息稍微有些不顺了，我努力压制了一下自己的气息，然后飞快飞出了龙城。

    不管怎样，我不能把战火引到龙城之中。

    同时为了避免余威不伤到那些龙族，我又飞了起来，向龙城的另一边飞去，那边地面上没有匍匐着这么多的龙族。

    见我飞了过去，葬城就紧紧地追了上来。

