    张晓艳摔了一个大跟头，所幸她这会儿趴在地上，没有人看到那张一阵黑一阵红的面色，跟抹了草木灰，正在碳烤的猪肝似的。

    某人就算想起来都起不来，膝盖本来就断了骨，要不是医院重新接上，想要拄着拐杖走路还做不到呢。

    可惜啊，张晓艳就是不听从医生的叮嘱，非要自己强行出院，这下好又来个二次伤害。

    该说不说，人的嘴啊，有时候就是得和气一点，别张口就说胡话，这霉运不就这么过来了。

    自己作，能怪得了谁？

    马天扬围绕着张晓艳一顿拍照，还特别贱兮兮地啧啧几句，那嚣张的嘴脸简直让人恨得牙痒痒。

    白知逸早就让小团子捂住了耳朵，他则是捂着苓萝的眼睛，防止自家小奶包被污染到心灵。

    “差不多够了，就把人拉走，碍眼。”

    见到老大发话了，马天扬比了个OK的手势，朝着小胖郑涛挥了挥手，又喊了一个圆脸女同学，大家一起把人送到医务室里面。

    毕竟要是张晓艳真的出了啥事，最后吃亏的还是他们。

    就像是劣迹斑斑的人，突然做了一件好事，谁会相信呢？

    他们高三十二班的在衡英高校的名声不怎么好，各种离谱的传言满天飞，比如人均坏透了，成绩不好还爱欺负人，要不是背后仗着自己有个好爹妈怎么可能这么嚣张。

    一开始还会反驳，后来就习惯了。

    说与不说都一样，有些事情确实是做过的。

    年少轻狂，谁没有犯过一些错误呢。

    不敢说问心无愧，可至少也算不得什么大错。

    做错的事情他们不会否认，这是事实，无法更改。

    添油加醋的轰烈传言，一度让他们陷入迷茫，沦陷于自我放逐的深渊。

    弥补或许无法挽回一切，就算知错就改也没有机会了。

    这就是他们高三十二班。

    谁不想清清白白的做人，谁又想闲着没事干欺负别人？

    信息时代的流言是无法避免的，这是一种无形却又能造成实质伤害的暴力行为。

    这样是错误的，大家都知道，可是在黑暗里呆久了，谁来告诉他们哪里有光明。

    努力到最后不过是被父母强制要求去继承家里的生意。

    对于白知逸心血来潮的‘学习’行为，大家心里都一些说不清道不明的滋味。

    就像是明明所有人都一样待在淤泥里，可是现在却有人马上要出去了。

    羡慕，嫉妒，不甘，迷茫……

    他们会认白知逸做老大，除了一开始是担忧白家的势力以外，另外一点则是被这个人所吸引。

    说起来可笑，白知逸这个人冷心冷情，他根本就不打算掺和高三十二班的事情，却在不知不觉当中成了班里的头头。

    叮铃铃。

    上课的铃声响起了。

    所有人的思绪被突然打断，耳边响起一道奶呼呼的声音，明明很小声，却仿佛在整个教室里回荡着。

    “哥哥，上课要加油哦，mua。”

    小团子在白知逸的下巴吧唧了一口，似乎注意到了众人的目光，以为自己偷亲哥哥的事情被发现了，整张小脸红得跟石榴似的。

    “其他哥哥姐姐，也……也要加油！”

    苓萝将小脑袋埋在白知逸怀里，背对着所有人挥了挥小粉拳。

    呜呜，好像被看到了，好害羞哦。

    高三十二班的众人心里像是被一根轻柔的羽毛挠了挠，痒痒的，还有一种莫名的滋味。

    白知逸抱紧了怀里的小奶包，忍不住轻轻叹了一口气，又多了一批觊觎我妹妹的狗东西。

    哼，一些小虾米，也想跟他争抢，做梦！

    少年眼眸晦涩了几分，幽幽的视线扫过在场的每一个人，恍若大梦初醒的他们迅速收回了目光，一副眼睛瞎了那般。

    看天花板，看黑板，看窗外，看地板……就是不敢往白知逸的位置瞥。

    某人满意的嗤笑一声，指尖轻轻触碰着小团子软嫩的脸蛋，似乎想到了笑容顿时一滞。

    最慢明天那家伙就要到了。

    “啧，抢手。”

    苓萝歪着脑袋，好奇地眨巴着眼睛，似乎不明白哥哥话语里的意思。

    049可不是某个什么都不懂的小团子，它早就看到了白禹泽与白知逸的聊天记录，自然知道是谁即将要到来了。

    它现在是无所畏惧了。

    左右不过是又多了一个反派罢了。

    放平心态，静气凝神。

    049深深呼出一口气，它可是系统什么大风大浪没有见过。

    白家目前三个反派，自己还不是带着崽崽来去自如，虽然危险是真的危险，不过最后不是有惊无险嘛。

    希望白肆衡千万千万不要是反派，再这样049表示自己要躺平了。

    本该是有老师上课的时间，良久却都没有一个人走进班级。

    大家也都见怪不怪了。

    毕竟没有人愿意教他们，最后一个讲课老师先前被气走了。

    “哥哥，看书书！”

    苓萝发觉哥哥有些走神，小肉爪轻轻拍在了书本上，装作凶巴巴的模样，不过这一下一点力道也没有，只有轻微的响动。

    “嗯，哥哥会看的。”

    白知逸无奈地轻笑，这些内容对于他来说有些久远了，说实话有些无趣又枯燥。

    他其实早就学过，倒不算特意去学习的，只是像他这种血族天生体质强大，智慧也远超常人，有些东西一遍就记住了，俗称过目不忘。

    每次考零分主要是懒，又不想做作业。

    否则哪里有人次次考试都零分，瞎蒙也没有这么低分的。

    白知逸早都记住了这些内容，再看一遍自然是觉得太简单了。

    不过这些就没有必要告诉小团子了，他可是很享受这种被人督促学习的滋味。

    或许是因为小奶包比较特殊吧。

    小小一只就敢大言不惭地说捡瓶子养他，这真是太有趣了。

    为什么早些年没有遇到苓萝呢，否则自己也不至于无趣了那么久。

    如果毁灭到来前，能够尽情翱翔于天空，享受光明的照耀，那么即使是烟消云散也不失为一种最后的绚烂。

    白知逸左手抱着昏昏欲睡的小奶包，右手轻轻翻着书页，举动随意而散漫，眼底透着格外的认真。

    既然答应了苓萝的事情，他自然会说到做到。

