    柯镇恶独自一人上路，速度极快。

    不过两日便来到了济南府。

    此处正是山东路安抚使的署衙所在，最便于探查金兵和明教归附之后的近况。

    他如今轻功通玄，即使大白天里在府衙中行走也不怕被人发现。

    连续监视了两天一夜，终于得到了准确得消息。

    原来明教投降金人之后，短短几个月时间，便协助仆散安贞将山东半岛的大小叛乱平息了下来，明教教主杨安儿，如今已经被册封为了山东路防御使。

    不过金人为了防备他在山东路坐大，如今已经将他调往了德州府驻守。

    据他探知到的消息显示，如今杨安儿、圣女杨妙真等数名明教高层，带着五千红袄军，已经赴德州上任去了。

    红袄军是杨安儿投降金人之后组建的军队名称。

    他可不是以明教教主的身份投降的金人，而是以山东响马头目的身份投降。

    事实上，除了明教地一众核心弟子之外，外人很少有人知道杨安儿就是明教地教主。

    就连济南府衙中地属吏，私下里也都是以红袄匪首称呼他。

    柯镇恶得知了他们一行的确切消息，便不耽搁，一日便到了德州府，然后在德州城内找到了杨妙真。

    他并未直接现身，而是隐在暗处，暗中探听动静。

    杨妙真住在与防御使府衙相隔一条街的一座颇为华贵的大宅中，宅分前后院。

    柯镇恶蹲守了四五日，却只见她不是在屋内打坐，就是在院中练枪，从未离开过后院，一应生活起居都由侍女照估。

    柯镇恶看她练武，与一年多前相比，又进步了许多。她本就精通枪法，如今一招一式间，隐隐透着一丝六合枪法的神韵。

    显然与全金发交往的这一年中，她没少从全金发那里得到好处。

    第五日傍晚，杨安儿从城外军营回来，没有如前几日那般去衙门休息，而是直接返回了大宅。

    丫鬟仆役们早就准备了美酒美食，显然早知道杨安儿今晚会到这里吃酒。

    与他同来的还有三人，柯镇恶只认识其中一人，乃是曾经有过一面之缘的银枪护法陈泰。其余两人，其中一个长相富态，像个员外，听杨安儿叫他舅舅，想来便是全金发曾经提过的，金锤护法刘全，杨安儿与杨妙真的母舅。

    这人在十八护法中虽然是老一辈，但却因为姻亲关系，是杨安儿的心腹。

    另一人人高马大，拳头上有着厚厚的老茧，看上去颇为忠厚，不过陈泰却叫他姚护法。结合全金发说过的情报，这人便是明教宴请他吃酒的那一日，被他强行喂了鸡屁股的神拳护法姚贵。

    这四人进大宅，径直去了后院。

    杨妙真见到四人，只朝刘全和陈泰打了声招呼，对杨安儿和姚贵二人却是视而不见。

    杨安儿无奈道：“四娘子，你到底要怎样，咱们投降金人本来就是计谋，如今官面上有我照拂，明教暗地里发展教众的速度也大大提高，登州莱州等大城的府衙中都已经安排了我们的教徒，只要再过三四年，我们寻个机会，登高一呼，顷刻间便能全据山东路，到时候一举夺下金人的江山也不无可能，这计划当初你也是同意了的，为何还要如此作态。”

    杨妙真道：“我从来不曾听说过基业未成，便以手下性命换取荣华富贵的君王能够走到最后一步的。”

    面相憨厚的姚贵道：“圣女此言差矣，全金发并非教中弟子，况且他们江南七怪与金人有莫大仇怨，若他在我们阵营，如何能够让金人相信我们的投诚。”

    杨妙真冷冷看了他一眼，斥道：“闭嘴，我们一家人说话，哪轮到的你这外人插嘴！”

    杨安儿忙道：“四娘子，姚护法与我有过命的交情，乃是我们的兄弟，怎么会是外人？”

    杨妙真嗤笑一声，反问道：“那我倒想问问姚护法，你是想当我大哥的兄弟，还是相当我的丈夫？”

    杨安儿训斥道：“四娘子，你这说得是什么话，你一个女孩子，怎么可以……”

    “可以什么？难道他不是想着要当我的丈夫，才想方设法的把发哥当作人质送给金人的么？他能做得，我却说不得了么？”

    姚贵道：“圣女，我承认我对你是有爱慕之意，但绝无越轨之心，那姓全的不过是觊觎你的美色，才花言巧语的哄骗与你，其实不过就是一个市井小人，登徒子而已，这种人留在你身边有害无益，我才会出此下策！”

    杨妙真冷笑道：“会说话便是花言巧语了么？若他真是一个登徒子，那么你们便连登徒子都不如，你们每逢初一十五来我这里，不就是为了他一手带出来的五行旗么？对不起，五行旗只效命于登徒子，其他人不伺候！”

    杨安儿抬手想要拍桌，不过还是忍耐下来，好言相劝道：“五行旗到底是我教中弟子，如今却只听一个外人之令，你说这样的人，我如何还能留下他，若不把他赶走，这明教到底是我杨安儿的明教，还是他全金发的明教！”

    杨妙真不屑的看着杨安儿，道：“大哥，我知道你有野心，我也全力支持你，但你不该违背道义，你以为五行旗的虎符我早已给了你，你们为何不能驱使他们，难道真的是因为他们对发哥忠诚不二么？不，发哥从来没想过要限制他们的忠心，他只是让他们明白自己是为什么而战。”

    杨安儿道：“他们知道自己为什么而战，难道我就忘了么？投降不过是权宜之计，是他们脑子转不过弯，与我有什么关系！”

    杨妙真摇着脑袋，叹息道：“你到现在都不知道自己错在哪里，假投降这事并非关键，而是你不该把发哥当作投名状给献出去，你们如此做，如何能不让手底下的兄弟们寒心！”

    杨安儿冷哼一声，道：“古来成大事者不拘小节，你懂什么？”

    杨妙真道：“既然我什么都不懂，你还来找我作什么？不就是想让我出面为你收买人心么？别忘了，我已经被你许给了仆散安贞，跟明教已经再无关系！”

    杨安儿猛得占了卡来，怒道：“好，好，既然你与明教无关了，就把乾坤大挪移交出来！”

    杨妙真面露嘲讽，道：“终于承认了么？哼，心法我已经烧了，你们都是亲眼看到过的！”

    眼看两兄妹越说火气越大，身为舅舅的刘全终于看不下去，劝道：“你们两是一母所生的亲兄妹，亲手足，打断骨头连着筋，何至于闹到如此地步。”

    陈泰也道：“是啊，圣女，这个时候就不要说气话了，连投降都是假的，这婚约当然也做不得数！”

    姚贵道：“是啊，联姻之事不过是权宜之计，知道你不喜欢。我们已经派人去中都，散布消息，说仆散安贞收买人心，与各地守将联姻，图谋不轨，金帝已经对他起了猜忌之心，这婚事眼见作罢。教主对你也是用心良苦了，你又何必再与他计较！”

    杨妙真偏头道：“难道这散布谣言的计策不是出自你姚大护法的手笔么？我若是嫁给了仆散安贞，岂不是断了你的念想！”

    姚贵讪讪，不再多言。

    刘全道：“四娘子啊，你也不小了，也是时候找个如意郎君了，姚护法武艺出众，足智多谋，对你也是一片真心，也算是良配……”

    话未说完，便被杨妙真打断，道：“论武功，论人品，论才华，他哪一点能比得上发哥，除了阴谋诡计，他一无是处！”

    杨安儿道：“那你就去找你的发哥去，把心法交出来，我立马就派人送你去江南！”

    杨妙真道：“心法的确在我脑中，本来你是教主，给你也是无妨，但你资质不足，花了二十三年才练成第二层，等练成第三层又不知道是几十年后了，后面的功法给你就是在害你！”

    被妹妹如此小瞧，杨安儿也是气苦，不过偏偏她说的又都是实话，让他无从反驳！

