    

    轻飘飘的两个字，此时却像是陨石般，重重地砸在高雨霜的心头之上。

    离……离婚……

    一滴泪水，不经意间凝聚在高雨霜的眼角。

    “你……你说什么？”她颤颤巍巍，似乎没想到会走到今天这一步。

    “高雨霜，我们……离婚吧！”于山深深吸了一口气，憋在的胸口。

    “为什么？给我一个合适的理由！”高雨霜急着问道。

    “这还用问？”于山顿了顿，嘴角微微勾起，仿佛是在嘲笑自己，继续说道：“我已经瘸了，下半辈子注定只能在轮椅上度过，像我这样的残废，留在高家除了给你丢脸，还能作什么？”

    “我不能再像以前那样给你做家务，也不能送你去集团，做你的司机。”

    “我甚至还需要你花钱来请人照顾我……毫无利用价值的我，还配留在你高家吗？”

    说到这话的时候，于山没有半分怯懦，相反，他在这一刻才觉得自己像个人，有尊严的说出心里话，不必藏着掖着，不必在意谁的脸色。

    可他并不知道，他的这句话宛如一根银针，扎在高雨霜的心上。

    她是高傲！

    她是冷漠！

    她是做的过分！

    可在心底里，高雨霜依旧把于山当作自己的丈夫，但现在，她感觉到于山开始远离自己，他们之间的距离……远了！

    “在你的心里，我高雨霜就是这样以利益为重的人吗？”

    “难道……不是吗？”于山转过托，面朝着窗外的夜色。

    “于山，呵……呵呵，原来……我变得这么不堪了吗？为了你那个人渣弟弟，你不仅连双腿都不要，现在连这个家都不要了吗？你放弃吧！我不同意，我不同意，我决不同意离婚！”

    心底里，高雨霜的骄傲不容许自己的人生里出现不完美的事情。

    婚姻，亦是如此！

    她不想离婚，不想！

    她还爱着于山，只是没有以前那么明显。

    更何况，他们还有一个五岁的女儿。

    她转身，冲出病房，离开医院，最后一句也依旧说着不同意离婚。

    而于山，则是望着月色，眼框红润。

    他嘴里不停呢喃着：

    “小弟不是人渣！”

    “他是好人！”

    “他不是人渣，不是……不是……”

    ……

    ……

    深夜到了，发完传单已经是晚上十点钟。

    杨黎如满头大汗，脱掉可爱熊之后买了两份打包好的炒面加奶茶，回到广场的露天餐桌，递给于枫面前。

    “喏，趁热吃，刚出炉的炒面，新鲜着呢！”

    放下手机，杨黎如拿出一杯奶茶和炒面，打开盖子就囫囵吞枣的吃起来，浑然没有一副千金小姐该有的样子。

    看着面前的炒面，于枫没有动筷子，而是凝视着许久。

    “怎么，不好吃吗？要不……我去给你买一份炒饭？”杨黎如见于枫不动筷子，以为是不合胃口，询问道。

    “不……不是，只是想起了小时候我大哥吃早饭，买了一碗炒面被一群高年级的学生抢走的事情。”于枫拿着筷子，回忆起在农村的从前。

    杨黎如瞪大眼睛，这么刺激？

    她还没经历过呢！

    “那后来呢？”杨黎如好奇地问道。

    “后来我一个人拿着三块板砖跑到高年级的教室里，给他们的脑袋上一人一板砖，结果被班主任揪着脖子回去，罚抄一百遍校园手册！”

    于枫苦笑一声，摇摇头说道。

    “噗！”

    杨黎如差点没喷出面来，笑得有些肚子疼，花容绽开地说道：“大叔，没想到你小时候这么调皮啊，敢跟高年级打，厉害啊！”

    “还行吧！那时候我才十岁，校园里这事传开，就没有人再敢欺负我大哥，大哥大我七岁，上学比一般人晚，胆子有点小，每次被人欺负都是我单枪匹马去出头，我以为我能保护大哥一辈子，只是没想到这几年……他在高家……”

    于枫低下头，无奈得神情显得有些黯然。

    脑海中，不自觉又想到于山在高家那唯唯诺诺，处处小心的做派！

    真是受尽委屈！

    “额……”杨黎如不知道该怎么说了。

    “人各有路，大叔你也别太放在心上，以后你也会有家庭，会有孩子，还会有一个……漂亮……老婆的……”

    “咳咳！”

    “说点开心的，大叔，你喜欢什么样的女生？”杨黎如如好奇宝宝似的发问道。

    “我？”于枫眉头微微一皱，这还真没想过。

    不过，面前倒是有一个让他扬起过笑容的女孩。

    于枫一直盯着杨黎如看。

    杨黎如小脸一红：“大叔，你看……看我干嘛？”

    “对不起，我……”

    “唉呀，大叔你好烦啊，不知道盯着一个女生看不礼貌吗，不理你了，我回家了，我们明天见！”

    杨黎如又把炒面包好，起身准备离开前，突然拿起于枫的手机，把自己的号码记在里面，又把于枫的手机号存下来，转身就走了。

    “……”于枫。

    小女生的心思，好奇怪！

    不过……

    今天发传单的工钱呢？

    说好的一天一百，就这么没了？

    他叹了口气，算了，晚饭起码是她帮忙买的，于枫也没有那么斤斤计较，吃完炒面和奶茶后，他就打车回到自己的公寓，洗漱完，躺在床。

    于枫拿出手机，翻了一下电话记录，大哥没打来电话。

    都这么晚了，大哥就算再忙，也会给自己回个电话吧！

    他想了想，可能大哥真的有什么事情呢？

    他没有回电话，而是发送了一条短信过去。

    “哥，我明天想回一趟乡下给爸妈磕几个头，你要是有空，来接我呗，如果没空，我就自己打车过去……”

    过了一会儿，手机没有回信。

    于枫又编辑了一条短信过去。

    “哥，嫂子不会因为我又跟你吵架了吧！你们别生气，这件事情如果后续孟海还刁难你们，我会处理，你别跟嫂子吵，孩子在家，影响不好。”

    “哥，你怎么还没有回信，是不是手机没电了？这么晚了，你可能睡了吧！算了，明天我自己坐车去向下给爸妈磕头，不过乡下没信号，你给我打电话我接不到。”

    “哥，晚安！”

    放下电话，于枫心里五味杂陈，前路……

    到底何方才是前路！

    算了。

    而另一边，于山看到了这些短信，却没有选择回，他眼框里满是血丝。

    “对不起，小弟，哥不能见你了，哥相信你，不是人渣，以后的路，哥不能陪你走了！”        

