    张晨起床的时候天还蒙蒙亮，骑到路上，天已经完全亮透了，一进了七月，杭城越来越热，天也亮得越来越早。

    　　张晨到了市场，把卷闸门拉开，把昨晚收进摊位里面去的模特，抱出来放在摊位门口，这时凤珍和阿勇，也一前一后地来了。

    　　张晨看了看摊位里堆积的货，懊恼地叹了口气，眼看着已经开始进入淡季，他们进来的货，连三分之一都没有卖完，虽然对这市场来说，本来就没有什么淡旺季，六月开业的时候，是夏装的旺季，这里一样冷得就像冬天。

    　　但堆在这里的货，可都是钱，而且是很难变现的钱，一天天在贬值的钱。

    　　再过一段时间，等老市场都开始清货大甩卖的时候，这贬值的速度，恐怕会更加的快，对老市场的那些人来说，上半年该赚的钱已经赚了，这个时候，甩货只是把摊位腾出来，好把躺椅打开休息，好给接下来要上的秋装，一个空间。

    　　他们甩货的时候，那价格简直就是吓人，而且，到了淡季，他们也会开始乐意零卖，卖出来的钱，就当是零花钱，这个市场，恐怕连那么一些可怜的零售客户，也会流失。

    　　张晨几次提议，把这些货降价处理，哪怕是亏一点也把它们卖了，但小昭一直不同意。

    　　张晨理解她，确实，现在他们两个人都没有工作，就守着这么一个摊位，总指望摊位里至少能把他们的基本生活费赚出来，这都已经相当的困难。

    　　和边上的摊位比，他们生意已经算是好的了，有时一天能卖个两三件，有时两三天可以卖一件。

    　　像阿勇，已经有一个多星期没有开张，整个人每天脸上是苍白的，走路都有些跌跌撞撞，就像一只无头苍蝇。

    　　他已经在考虑要不要转让摊位的事情了，要不是有人和他说，屏牢，转摊位的最好时间是在九月，那时起码要比现在贵一万，他早就把摊位转让了，他是看在这一万的份上，每天才起这么早，从床上换到这里来睡觉，趴在桌上，睡得真不舒服。

    　　但就是张晨他们这样，也还是没有钱赚，只是少亏一点而已，那些零售客户，到四季青来，也都是奔着这里服装便宜来的，她们能把你的价钱还到肉里，你想高个两三块，她们说不买就不买了。

    　　两个人谁也没有说，但知道彼此心里都很着急，这收入没有，但每个月吃饭住房还是少不了的，该交的税一分钱都少不了的，市场里的钱也不会减一分，电话你可以少打，节约电话费，但总不能连电灯也不开，把电费也省了吧？

    　　何况，那电话你就是不打，每个月都有二十五的月租费呢。

    　　这些，一笔笔的加起来都是钱，没有赢利，他们每天在花的其实都是老本，等老本都花完了，怎么办？

    　　小昭的肚子还在一天天地大起来。

    　　这样的状况，还要把衣服亏本卖，那损失就更大了，小昭当然不会愿意，可要是不卖，积压在这里，它们也不是钱哪，张晨想想，自己真是莫名其妙，怎么会跑那么远，拿钱去换了这么一堆的麻烦回来。

    　　早知道这样，他们去什么广州啊，还真不如去老市场批一点衣服过来卖，好歹人家还比广州便宜呢，也不需要，一次进这么多的货。

    　　“老板，这衣服怎么拿货？”

    　　有一个声音突然问道，张晨惊了一下，转过身，看到有一个拉着手拉车的顾客站在他身后，指着墙上的一件衣服问。

    　　张晨就像看一个稀有动物一样看着她，一下子没反应过来。

    　　“这个怎么拿货？”以为张晨没听清，对方又说了一遍。

    　　张晨还没开口，对方又说：“这都是老款了，我半个多月前就拿过，都卖完了。”

    　　这意思是警告张晨，你不要乱开价。

    　　张晨记得，他们这货是三十八一件进来的，张晨狠了狠心，算了，一分钱也不赚你，张晨说：“三十八。”

    　　“三十八？哼，我老市场拿才三十五。”

    　　对方说着就拉起拉车准备走，张晨再狠狠心，叫道：“那我也三十五给你。”

    　　对方停了下来，问张晨：“你这里还有什么颜色？”

    　　这款衣服，张晨一共还有三件，他从那堆衣服里，把还有两件找了出来，和对方说，都在这里了，加上墙上那件，尺码颜色你自己看。

    　　“把那件也拿下来。”对方说。

    　　张晨用叉子，把那件衣服叉了下来，对方说，都已经脏了。

    　　“怎么可能，我昨天才出上去。”张晨说。

    　　对方看了看后面衣领上的尺码标，和张晨说；“你这都是小码，这样，我把你三件都拿走，三十。”

    　　张晨摇了摇头。

    　　“那就算了。”

    　　对方拉起拉车就走出摊位，张晨急了，叫道：“给你给你。”

    　　张晨把三件衣服放进了一个马夹袋，递给对方，对方给了他一张一百，他找给对方十块，一笔交易算完成了。

    　　顾客刚走，阿勇就走过来问：“开蛋了？”

    　　张晨点点头，阿勇叫道：“哎哟，有前途。”

    　　他走出去，朝站在走廊里的其他摊位老板叫道：“又是他，1117又开蛋了，还是批发。”

    　　1117是张晨他们的摊位号，张晨听到，几个人都发出了有些羡慕的声音，还有人走过来，伸头看了看他。

    　　张晨心里暗暗苦笑，他妈的，一大早就亏本卖了三件衣服，倒成了这一片地方的英雄了。

    　　张晨苦笑着摇了摇头，他打开抽屉，拿出他们记账用的本子，在本子上写着：T027X3=……

    　　T027，是他们自己给那件衣服编写的编号，张晨想了一下，继续写着：T027X3=120元，这样，待会小昭看到的时候，就以为这是40元一件卖出去的，一件，至少也赚了两块钱，心里大概会好受一些吧。

    　　张晨从口袋里，掏出了二十元钱，和那张一百的，一起夹到了本子里。

    　　九点多钟，小昭提着他们的早饭，从外面进来，凤珍看到她，老远就叫道：“小昭，带什么好吃的了，你们老公，生意都做过了，你还不快慰问慰问他。”

    　　小昭走过来问：“真的？”

    　　张晨点了点头，他说：“没赚什么钱。”

    　　小昭打开抽屉，拿起记账本看看，舒了口气，笑道：“不错，还是赚了六块，没亏本就好。”

    　　张晨出去转转，从面料市场回来时，已经快十一点了，小昭看到他，耷拉着脸说，亲爱的我都没开张，前面有个人，还了半天，最后还是没有买，气死我了。

    　　张晨笑道：“这也要气，那还不天天会被气死。”

    　　“哎呀，人家就是急嘛，你都卖了三件了，我要是再卖一件，就破我们自己的销售记录了。”小昭说。

    　　“那没关系，下午还有半天呢，我们今天迟点回去，一定把这个记录破了好不好？”

    　　小昭连连点头：“嗯嗯，好。”

    　　两个人正说着话，就听到斜对面的阿勇冲一个顾客叫道：“小姐妹，我四十五进来的衣服，四十块给你，你还嫌贵，有没有良心？”

    　　小姑娘继续摇着头，笑道：“我就是嫌贵，怎么了？”

    　　她说着就准备走出阿勇的摊位，阿勇拉住了她，叫道：“那你开价，你说你多少会要？”

    　　小姑娘咬了咬嘴唇说：“二十。”

    　　阿勇“啪”地拍了一下桌子，用杭城话叫道：“老子不你，戳煞了，你还一块老子都不你”

    　　他说着就把那件衣服，塞进了袋子里，递给对方，对方犹豫了一下，也不好意思再拒绝，接在了手里。

    　　她打开钱包，从里面拿出一张五十，递给阿勇问：“那是一块还是二十？”

    　　阿勇睁大了眼睛看着她：“你说呢？”

    　　小姑娘脸红了，嘻嘻笑道：“好好，便宜你了，二十就二十。”

    　　“谢谢你便宜了我，小姐妹。”

    　　边上摊位的人，早就从摊位里走出来，站在门口，看着阿勇那边，小姑娘红着脸在大家的注视下走了。

    　　凤珍问阿勇：“真当是亏了二十五给她？”

    　　“真当滴。”阿勇点点头说。

    　　他捏着刚刚顾客给他的那张五十，在自己门口的模特脸上狠狠地抽打着，骂道：“嘎个市场，十天了，老子就看到这么一张进来的钞票。”

    　　边上的人都笑了起来，但这笑是苦涩的。

    　　“张晨！张晨！你在哪里？”有人在大通道那头大声喊着。

    　　张晨浑身一震，赶紧走到了大通道上，小昭也跟了过去。

    　　他们看到孟平和钱芳、曹小荷三个人，正一边东张西望，一边朝这边走来。

    　　“老孟！”张晨叫道。

    　　三个人转过头来，钱芳一声尖叫，就跑过来，和小昭抱在了一起，孟平看着张晨，哈哈大笑。

    　　钱芳把小昭放开，叫道：“我看看我看看，小昭，快给我看看。”

    　　她和曹小荷盯着小昭凸起来的肚子看，小昭朝她们笑着，脸上飞起了红晕。

    　　“不错啊，小昭，像个妈妈的样子了。”钱芳说，曹小荷骂道：“什么叫像妈妈的样子，人家已经是妈妈了。”

