    清晨的别墅里阳光充沛, 透着一股清新怡人。保姆钱阿姨早早到了家里, 没想到倪景兮已经出现在厨房。

    “景兮，你怎么这么早起来了。”钱阿姨赶紧拎着围裙准备穿起来。

    倪景兮回头看了一眼，笑道：“没事, 我想给慎言做早餐。”

    之前钱阿姨一直叫她夫人, 后来倪景兮实在是不习惯, 毕竟她一个二十多岁的姑娘被人家阿姨这么称呼，还是有些尴尬。

    如今钱阿姨也是习惯喊她景兮，平时他们上班，钱阿姨只要打扫打扫家里的卫生。

    此时钱阿姨轻声叹了一口气, 说道：“景兮, 有件事我想跟你说一下。”

    “怎么了？”倪景兮转过头看着她问道。

    钱阿姨像是找到做主的人, 开口说：“您跟倪先生说说，以后做饭能不能让我来呀。”

    这阵子倪平森住在这里，钱阿姨本来是要给倪平森做饭的，结果倪平森把做饭的事情包揽了过去, 弄得钱阿姨每次吃饭的时候都心惊胆战。

    毕竟哪有主人家给保姆阿姨做饭的。

    虽然给她发工资的不是倪平森, 可这位是霍先生的老丈人, 钱阿姨在这儿这么久怎么可能看不出来霍慎言对倪景兮的在意程度。

    他这么宠着老婆，钱阿姨哪里敢怠慢倪平森。

    倪景兮有些惊讶：“是爸爸在做饭？”

    “对呀，这两天我都想做饭, 可是倪先生非说要找点儿事情做做, 不想闲着。霍先生给我发工资, 哪里能让你爸爸给我做饭呀。”

    钱阿姨不是那种耍滑偷懒的保姆, 要不然也不可能在这里干这么久。

    倪景兮笑了起来，悄悄说道：“我爸爸之前开餐厅的，他做饭很好吃吧。”

    钱阿姨被她的样子逗笑了，但还是念叨说：“我知道倪先生做饭好吃，可总不能一直让他给我做饭吧。”

    “好，我会跟爸爸说的。”倪景兮笑着说了一声。

    此时霍慎言下楼，他头发湿漉漉的看起来是早上起床刚洗了澡。钱阿姨见他进了厨房，赶紧找了个理由出去。

    等人一走，霍慎言从背后抱住倪景兮，在她脖子上亲了一下，一开口声音是那种有点儿酒后宿醉的沙哑：“你怎么不陪我多睡一会儿？”

    “没有我你睡不着？”倪景兮回头看着他。

    霍慎言刚洗完澡身上带着一股沐浴露那种清淡的香味，就连薄唇都泛着红润的颜色，有点儿像清晨沾了露水的草莓。

    软软的，叫人看了真的想咬一口。

    要是霍慎言知道她此刻心底的想法，还真的会哭笑不得。可是倪景兮不仅这么想，她还真的想咬一口。

    霍慎言见她不说话，低声问：“怎么了？”

    倪景兮轻笑了下，在他怀里轻轻摇头：“没什么。”

    霍慎言刚要低头看她正在煎的东西，谁知他刚动了下，倪景兮迅速凑过去，在他嘴唇上先是亲了一下随后不轻不重的咬了下。

    霍慎言被她这一口咬的点儿措手不及。

    可是倪景兮似乎还嫌没撩够，居然伸手在他嘴唇上摸了下：“有点儿软。”

    这下霍慎言眸子沉了下来。

    倪景兮这会儿可一点儿意识都没有，觉得这个触感是真的舒服，忍不住又上手想要再摸一次。

    老虎的屁股摸不得，那么霍慎言的嘴唇呢？

    结果她手指再次摸了上去，突然霍慎言的嘴唇一张，她的手指被他的牙齿轻轻咬住，舔了下。

    那么不轻不重地一舔，简直是色情爆棚。

    倪景兮这会儿才意识到不对劲，这一大清早都在干嘛呢。她赶紧转身，准备继续煎锅里的培根。

    “我给你做早餐。”倪景兮干巴巴地说道。

    两 人贴得实在太近，近到倪景兮能感觉到他身上的那股子升腾的热气，待霍慎言低头吻她，舌尖轻轻席卷着她的唇舌，带着烫人的气息。

    倪景兮有点儿着急，因为旁边煎锅上还煎着东西，她在空隙间从嘴里一点点挤出几个字：“锅…锅里。”

    霍慎言的舌尖轻缠着她的唇舌，另一只手不紧不慢地伸过去，啪嗒一声，燃气灶被关了。

    随后便是细致缠绵的吻，轻柔磨人地仿佛在倪景兮周遭织出一张网，让她压根挣脱不掉，她微仰着头承受着这个甜蜜入骨的细吻。

    清晨的一个吻。

    却温柔、炙热还透着一股并不纯洁的味道。

    待霍慎言最后在她嘴角轻舔了下，两人的嘴唇终于松开一点儿距离，他的鼻尖轻轻抵着她的，两人的气息都有点儿乱，待他开口时声音比刚才他说话时更哑了：“可是我想吃你……”

    倪景兮抬起头，眼睛这会儿已经有点儿红，不知是因为这个吻憋得还是因为别的，她抬头望着他时：“你怎么……”

    怎么这么色情

    “你做的煎蛋，味道不错。”霍慎言见她涨红了脸，不紧不慢地说道。

    倪景兮眼睛瞬间瞪大。

    霍慎言被她的反应逗笑了，低头亲了亲她。

    倪景兮下巴朝外面扬了扬：“你先出去，不许打扰我。”

    这次霍慎言真的乖乖走了出去，在外面等着吃早餐。

    倪景兮其实做的并不算多，挺简单的，煎蛋、培根还有三明治，毕竟这些做起来挺简单而且还省时方便。

    “你今天要去上班？”霍慎言坐在餐桌对面看着她问道。

    倪景兮点头：“对呀，休假结束，正式上班了。”

    他端起放在面前的牛奶杯子冲着倪景兮举了下，声音含笑道：“希望你上班第一天能一切愉快。”

    倪景兮看着他端着牛奶杯这么郑重其事的模样，登时被逗笑。

    她端起杯子跟他碰了下：“谢谢。”

    之后两人吃完早餐换了衣服准备出门上班，倪景兮依旧开着那辆奥迪a4，之前已经被司机老许开出去做过了保养，一切都没问题。

    出门之前，霍慎言勾着她的腰，低头亲了一下：“有事儿给我打电话。”

    待他要松开的时候，突然回头又说了句：“没事的时候也可以打。”

    倪景兮笑了出声。

    倪景兮这次是去新华社的上海分社报道，之前她回国社里特地给了她半个月的休假时间，也是因为她是从国外回来。

    要不然寻常休假不至于这么久。

    虽然这是社里的调动，但乔穆恒还是亲自给倪景兮写了一封推荐信。毕竟当初她是从北京面试成功，如今来上海分社算是空降。

    到了报社的时候，倪景兮因为没有停车证在门口耽误了一会儿，这才把车子开了进去。

    她进了大厅跟前台说了找薛宇杰组长。

    这位是经济组的组长，倪景兮如今依旧还是进的经济组，这算是她的老本行。前台很快联系了薛宇杰，然后告诉她薛组长正在六楼等她。

    倪景兮进了电梯到了六楼的时候，一出电梯就看到一个极大的公共办公区域，跟以前在沪民日报时的办公室很像。

    此时还没到上班时间，来来往往有不少人正在走动。

    倪景兮四处看了一眼正要找个人问问，哪位是薛组长的时候，突然有个轻松地声音喊道：“景兮。”

    她回头看见一个穿着浅粉色衬衫的男人，挥挥手冲着她笑了起来。

    倪景兮不可否认，此时她脸上肯定出现了一丝惊讶。

    男人走了过来伸出手掌在半空中：“你好，我是薛宇杰。”

    倪景兮立即伸手跟他握了下：“你好，我是倪景兮。”

    薛宇杰松开手掌之后双手插在兜里，极是风流潇洒的模样，笑着问道：“是不是没想到，我长这样？”

    倪景兮微挑了下眉毛，第一次真的有种无言以对的感觉。

    毕竟新华社在众人心目中都是那种厚重又有历史感，处处都透着那种正经老成。而上海分社经济组的副组长，这种重要的位置上居然是一个精致漂亮的年轻男人。

    倪景兮确实是没想到。

    “我明白，大家第一次见到我都会这么惊讶。”薛宇杰脸上露出浅笑，居然还有股淡淡的忧伤：“有点儿太一枝独秀，不能融入到群众当中。”

    要是刚才倪景兮还只是因为他的相貌有些惊讶，那么现在这一秒钟她就真的吃惊于他的不要脸。

    “走吧，我先带你逛逛咱们报社。”好在薛宇杰并没有继续孔雀开屏，而是一本正经地说道。

    倪景兮也没说什么，跟着他一起走。

    薛宇杰倒是对她之前在以色列的经历很感兴趣，两人边走边聊的时候，反而是薛宇杰一直在问倪景兮问题。

    “哦，对了，忘了跟你说，你的那张照片社里特别看重，今年不管是国内的新闻奖还是国外的新闻奖，你都极有机会争夺。”薛宇杰笑着看向她，满脸都是我很看好你哦。

    倒是倪景兮淡淡点头：“谢谢。”

    薛宇杰见她脸上不见激动的神色，轻笑着问道：“怎么，你不激动？”

    “激动。”倪景兮认真地说。

    她并不是什么不食人间烟火的人，如果自己工作上能够取得重大成就，她一定会非常开心也非常激动。但是只要她想到那张照片背后的故事，这种激动的心情就会戛然而止。

    毕竟那是血淋淋的生命。

    薛宇杰感兴趣地问：“我觉得你如果一直坚持下去，那么你未来一定能够成为享誉国际的大记者。你为什么没继续坚持？”

    虽然这种话并不好听，可却是实话。

    相较于一般记者，战地记者极容易在战争之中赢得巨大的关注，不管是因为他们危险的工作性质也好还是他们所能报道的内容，都会更加吸引人们的目光。

    而像倪景兮这样拍摄到一张live这样的照片，引起全世界的关注，更是一部分战地记者的梦想。

    并非所有人都关心那些悲惨的命运，和那些普通民众所要承受的痛苦。或许他们只是想要通过消费这样的苦难，来成就自己。

    倪景兮想了下，这个问题她并不是非要回答，但是她还是开口说：“当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你。”

    薛宇杰怔住。

    倪景兮往前慢慢走去，其实有一阵子她失眠的极可怕，一闭上眼睛脑子里就是那种极大的声响，是爆炸的声音。

    当她近距离接触战争的时候，战争也在她心底埋下了阴影。

    很快，他们逛完之后，薛宇杰带她回去了。

    “主编今天没在报社，等他回来之后我再带你去见他。今天你先见见其他同事吧。”薛宇杰说道。

    等他将倪景兮领到经济组的办公区域，他拍了拍手。

    “各位，这位是咱们新来的同事倪景兮，想必你们都应该对她有所了解吧。以后大家都是同事，景兮虽然工作能力很强，不过她是刚来的，你们要多帮帮她。”

    倪景兮等他说完之后，主动跟众人打招呼：“大家好。”

    众人一一跟她打了招呼，大家之前虽然没听到风声，但是都算认识她。毕竟之前她的一张照片引起了极大的轰动，那张照片在全世界的浏览量已经破了亿次。

    况且倪景兮身后的背景也是极引人，恒亚集团的太子妃。

    光是这点儿，不知让多少女生羡慕嫉妒恨。

    跟这位一位算是名人的人做同事，众人难免会抱着好奇和打量。

    直到倪景兮在办公桌旁坐下，旁边的一位年轻姑娘小声说： “你好，我叫宋雨。”

    这是整个组里年纪最小的姑娘，看起来跟倪景兮年龄相仿。

    倪景兮冲着她轻笑了声，刚要说话时，突然薛宇杰叫他们进去会议室开个会，众人拿上笔记本纷纷走了进去。

    薛宇杰环视了一圈，正要问，突然门口被推开。

    门口站着一个纤细窈窕的女人，在她推开门的一瞬间冲着会议室里的众人柔柔笑了下：“抱歉，路上堵车。”

    倪景兮抬头看过去，立即怔住。

    温棠本来正笑着，结果在目光跟她对视了一眼的时候，登时沉了下脸。

    她没想到在这里会看见倪景兮。

    两人都有点儿吃惊，但是温棠迅速收敛表情，在门口找了个位置坐下。倪景兮手里拿着笔，在本子上转了一圈突然摇头笑了下。

    薛宇杰开会是因为后天在上海有个亚洲经济联合论坛，需要派人过去采访。

    “这次是关于亚洲经济形势的论坛，是今年在上海举办的第一个大型论坛会议，不仅参加的部门多，而且还有很多大人物，各国的经济大佬都会出息。咱们社自然有名额，而且这次不仅可以跟踪报道，还可以做专题报道。”

    反正就是机会很大，大家都很兴奋。

    不过这种大活动都是给报社里资深记者，大家不由朝一个四十多岁的男记者和温棠看了过来。虽然温棠是去年刚来的，但是她在上海新闻圈一向如鱼得水。

    虽然她在沪民日报的事情大家有所耳闻，可是她家里毕竟关系硬，没了沪民日报直接进了新华社。

    反而是更上一层楼，因为温棠一向在报社里的作风还是一如既往的高调。

    她真的没想到兜来转去，居然又跟倪景兮在一个报社里。

    这次她冷笑了一声，就算她倪景兮有人撑腰又怎么样，她温棠也不是好欺负的。温棠想到自己年初刚交往的那位男朋友。

    她不由挺了挺胸口，她可不怕倪景兮。

    这个论坛温棠早就有了消息，一直都觉得这是自己的囊中之物，此时只等着薛宇杰公布。

    大家都在讨论着，直到薛宇杰不紧不慢地扔出一句话：“我觉得这次机会难得，组里很多老人都去过了，所以这次让景兮领头吧。”

    这个采访小组也是有讲究的，因为会参加记者提问，所以提问的记者就是领头的那个。

    一般来说，这事儿是温棠来做的。

    以至于大家在听到倪景兮的名字时，都不知道应该先去看倪景兮还是去看温棠。

    旁边有个人说：“组长，我不是有意见，只是小倪今天刚来报道。她又是报社里的新人，这么大的活动，怎么也不应该安排她去吧。”

    这鸣不平，也不知是为了谁。

    薛宇杰预料到有人会不服气，不紧不慢地说道：“新人？人家在战场上采访的时候，你们可都坐在办公室里呢。怎么怕她录音笔拿不稳吗？”

    他这一句话叫众人闭了嘴。

    最后这事儿还就是薛宇杰拍板，定下了倪景兮。

    至于另外还选了个几个人，跟她组成一个采访小组。

    散会的时候，倪景兮走在最后面，薛宇杰笑眯眯地说：“是不是想问我，为什么要派你去对吧？”

    倪景兮看着他。

    直到薛宇杰说：“听说这次恒亚集团的ceo也会参加论坛，如果咱们社里能对他做一个专访，是不是抢到第一手新闻。”

    倪景兮这才发现，薛宇杰是真的把厚脸皮这三个字表现的明明白白呐。

    “如果我不想呢？”倪景兮淡淡问道。

    “有时候背景关系并不丢人，只要有一篇好的采访不就行了。”薛宇杰倒也没生气反而停下脚步。

    他笑眯眯看向倪景兮说道：“要是霍慎言是我老公就好了，我去。”

