    从注视者那里，西法一开始就知道，鲁恩国王乔治三世在筹划成神仪式，他之前没有在塔罗会上提出来，是因为时机还不成熟。

    在此之前，塔罗会成员对这件事末能很好地把握，了解到的信息太少, 并且西法自己也末有掌握确切的证据。

    拿不出证据，就很难让大家信服。

    但现在，显然克莱恩已经做了很多调查，甚至连挖掘‘血皇帝’遗迹，勾结魔女教派和心理炼金会的事情都清楚。

    这个时候再提出自己掌握的信息，哪怕无法提供实质性的证据，也会令人信服。

    并且，现在他是半神, 说出来的份量跟以前是不一样的。

    至少，克莱恩哪怕不全信，也会从这方面去考虑，少走些弯路，挖掘出王室阴谋的速度会加快一些。

    鲁恩王室在准备成神仪式！

    这个消息，让青铜长桌最上首，灰雾笼罩下的克莱恩差点控制不住目光要朝‘战车’看去，他用‘小丑’的能力控制住脸上的表情，用手指轻轻敲动着桌面，心里浮想联篇。

    ‘战车’提供的消息解开了他之前一些疑惑，让许多事情都联系得上，尽管‘战车’没有指出王室之中究竟谁要准备成为‘黑皇帝’，但克莱恩隐约察觉到, 那个人恐怕就是当今的国王, 乔治三世！

    这应该便是那位国王竭力隐瞒的秘密！

    克莱恩又想到, ‘战车’在搜集的‘天气妖精’相关, 是序列2的材料。也就是说，‘战车’已经成为‘战争主教’了, 他已经是序列3。

    他刚才愿意向埃姆林提供帮助, 换句话，他目前应该在贝克兰德，或者即将抵达贝克兰德。

    他又掌握了鲁恩王室准备成神仪式的信息，这样的话，如果在乔治三世这件事上我需要帮手，或许考虑‘战车’，但在这之前，需要先了解他的立场。

    其它人也为西法带来的这个消息而震惊，只是他们掌握的情报没克莱恩多，这里面，也就来自心理炼金会的‘正义’奥黛丽知道的多一些。

    而对于大贵族出身的她，听闻‘鲁恩王室密谋准备成神仪式’，受到的震撼则远比其它人来得大。

    特别是之前她知道了，鲁恩王室竟然跟魔女教派勾结，这让她难以接受，让她看到了政治的黑暗。

    过了片刻，调整过来的她，打破了短暂的静默，主动开口：“我会留意是否有赫温.兰比斯行踪的。”

    她希望从赫温.兰比斯的身上获得更多的信息。

    ‘审判’休也跟着说道：“我在调查一件事情，也涉及国王的秘密, 如果需要我配合做什么，请不用客气。”

    说到这里，她简略地提了下雪曼监控者相关的问题。

    提到了雪曼，‘魔术师’佛尔思轻咳了声，看向长桌对面的西法道：“‘战车’先生，我有搜集到你提到过的东西，但我不确定它是否对你有帮助。”

    西法怔了下，旋既联想到刚才‘审判’小姐提到的魔女雪曼，讶然道：“你是说，你已经拿到‘魔女的眼泪’？”

    ‘魔术师’佛尔思点了下头，看了旁边的好友一眼，决定如果那对‘战车’有用，从‘战车’先生处拿到的报酬要分休一半，毕竟这件事她们共同参与。

    但她没有在聚会上提出，以免让人联想到两人的关系。

    西法思索了下，接着半侧过身，面朝青铜长桌的最上首，恭敬说道：“尊敬的‘愚者’先生，能否在聚会结束后，让‘魔术师’小姐将她获得的事物献祭上来，请您帮忙鉴定，看该物是否能作为材料使用。”

    拥有‘红祭司’牌的克莱恩知道，‘魔女的眼泪’是序列2‘天气术士’需要的辅助材料，于是轻轻颌首：“可以。”

    西法感谢一声后，看向‘魔术师’小姐道：“如果确实是我需要的材料，你想要什么？”

    “这是非常贵重的材料，虽然是辅助材料，如果你现在还没想好，可以仔细考虑。”

    灰雾之后，克莱恩在心里轻轻了点了下头。

    ‘战车’确实是个品格高尚的绅士，虽然没有点出这是序列2的辅助材料，却仍提醒‘魔术师’小姐不要随便做决定。

    ‘魔术师’佛尔思颌首道：“好的，等聚会结束，我先将它献祭给‘愚者’先生。确定对你有帮助，我再考虑自己需要什么。”

    西法欣然道：“即使对我没有帮助，我会支付你200镑，毕竟你冒险接近过一位魔女。”

    佛尔思脸上不由展露笑容，觉得今天的‘战车’先生格外可爱。

    这个插曲后，克莱恩控制‘世界’格尔曼.斯帕罗点了点头，低哑开口：“无论是留意赫温.兰比斯的行踪，还是调查国王的秘密，都要注意自己身边的事情是否存在太多的巧合，如果有，请立刻告知我。”

    毕竟这涉及到‘心理炼金会’，克莱恩担心聚会成员被‘观众’安排，甚至，他想到了‘黄昏隐士会’和亚当，但他没有提出，担心‘正义’小姐在回到现实世界后会往这方面想。

    那将形同于向‘亚当’开广播。

    过了片刻之后，‘太阳’戴里克开口道：“再有一段时间的调整和准备，我就将跟随探索小队前往下午镇营地，这一次，我们很可能会尝试着进入‘巨人王庭’。”

    终于...

    之前西法就已经听小‘太阳’提到过巨人王庭，现在，白银城终于要尝试探索了。

    经验丰富的‘倒吊人’阿尔想隐晦地提醒道：“到时候，听从你们首席的安排，并尽量多向‘愚者’先生祷告，如果遇到疑难，可以向‘月亮’那样，申请小范围的讨论。”

    西法微不可察地瞄了阿尔杰一眼，知道小范围的讨论等于免费获取巨人王庭的信息，但他没有点破，他也有兴趣了解。

    交流完这件事情后，‘倒吊人’阿尔杰转而朝向青铜长桌的最上首，虔诚行礼并说道：“尊敬的‘愚者’先生，您之前让我调查的一件事情已经有了答案。”

