    网友们守着盛若庭的微博等了好一会儿了，终于等来了他们一直期盼的大动作。

    “嘤嘤嘤，果然，你永远可以相信盛若庭的战斗力！”

    “原来传说是真的，林优儿她傍上大款了，怪不得最近忽然蹿红，资源多得爆表！”

    “牛蛙牛蛙牛蛙！盛若庭牛蛙！林优儿的粉丝更是比牛蛙更牛蛙！”

    “我刚才点进去看了，这个心如止水，还真是顾氏二太太的微博啊，我看见他们一家的合影了，男主角的身份我知道了，刺鸡！太刺鸡了！”

    “完蛋了，盛若庭肯定要被封号了。”

    “@心如止水顾二太太，麻烦你管好你老公的小妾！”

    “@心如止水顾二太太，麻烦你管好你老公的小妾+1！”

    ……

    这些有钱人私底下都玩得特别花，许多豪门夫妇也早就各玩各的了，但还是要在公众面前还是保持着体面。

    林优儿和他的那个靠台在一起好几个月了，在圈内是公开的秘密了，但夫妻俩对于自己的形象维护也很在意，没人敢去触霉头。

    曾经有狗仔去扒过，爆料才不到一个小时，绯闻立马全网消失，连爆料号都消失了。

    没想到，盛若庭上来就撕了他们那层遮羞布，指名道姓地把事情闹得沸沸扬扬，许多好事之徒竟然把林优儿她那个几十岁的男朋友的资料给一起扒了。

    许多林优儿的粉丝确认了林优儿被包养的情况后，大批跑路，正常人都不想粉一个小三。

    但是，盛若庭她完蛋了！！她得罪了顾氏！！

    这是赵铭的第一个想法。

    林优儿看见那场景也是脸色惨白，她也没想到，盛若庭竟然敢在微博上大闹。

    但是下一秒，一刷新，微博上，关于林优儿和顾氏那位的绯闻直接没有了，关键词再也找不到了，而且盛若庭的微博，直接炸号了。

    林优儿的脸色这才好看了一点，立马就重新嚣张了起来。

    “哈哈哈，盛若庭，你完了！！”

    盛若庭炸号了！！

    赵铭一刷新，却怎么都找不到盛若庭的微博主页了。

    几千万粉丝的账号，直接没了！她刚才发的东西也都没了。

    赵铭再一搜，整个微博上，再也搜不出盛若庭的名字了。

    他整个心一颤，开始发麻了。

    怪不得，林优儿敢这么嚣张……

    此时的林优儿算是扬眉吐气了。

    “盛若庭，看见了吗？这就是得罪我的下场！”

    盛若庭却坐直了身体，看着手机，不断拧眉。

    “……还真是封号了？”

    林优儿叉着腰，无比嚣张：“只要我一句话，就能让你从网络上消失得无影无踪，现在知道我的厉害了吧！”

    盛若庭吐了嘴巴里口香糖，拨了个电话出去。

    “喂，微博客服吗？我盛若庭，为什么封我号？”

    也不知道对方说了什么，大概是敷衍踢皮球，总之，盛若庭听完了，一脸不爽：“哦？我几千万的粉丝，账号里面还有几万块，你们就这么无声无息地封了我的号，还不给解释，你们给我等着，我现在就找黑客把你们公司服务器黑了，我号没了，你们的APP也别想好！”

    挂了电话，盛若庭又拨了一个电话出去。

    “我号被封了……恩恩……赶紧的。”简短两句之后，挂了电话。

    不到十分钟，就听见身边有人惊呼。

    “我微博闪退了？？”

    “怎么回事？我登不上去了！”

    赵铭也试了试，发现APP点进去就闪退，无论怎么弄都登不上去。

    此时，他才猛然看向了盛若庭。

    而盛若庭已经开始催促拍戏了。

    “今天是不拍了吗？不拍我就回酒店了。”

    赵铭这才如梦初醒。

    “拍拍拍，要拍的。”

    事情已经撕成这样了，剧组这边也只好硬着头皮继续拍戏。

    “林小姐，没事的话，请你离开。”赵铭下了逐客令。

    林优儿冷笑：“我要是偏不走呢！”

    此时，赵铭的手机忽然又响了，看着号码，他不太敢接。

    是林优儿靠台的助理，一定是为了林优儿的事情打来的。

    看着赵铭看着手机发呆，林优儿来劲儿了。

    “接啊，怎么不接？”

    没想到，制片人忽然赶来，气喘吁吁地道。

    “刚才国家博物馆的司马馆长特意打电话过来了，这部戏是和国家博物馆深度合作，盛老师不仅是演员，也是博物馆的专家，如果换了盛老师，博物馆和我们的合作就到此为止。”

    “另外，森威尔集团也打来了电话，全力支持盛老师。”

    “盛世星云的景先生也专程打电话过来询问了这个事情，如果剧组这边遇上了麻烦，景先生会为我们处理。”

    一听见制片人这么说，赵铭紧着的心也松了。

    盛若庭也是有后台的！

    这就妥了！

    “好，大家都各就各位，抓紧时间开工！”赵铭拿起喇叭招呼众人。

    演职人员们也一哄而散，林优儿等人被晾在了一边。

    林优儿入圈之后一直被盛若庭给压一头，好不容易翻身了，竟然还要被盛若庭欺压，一口恶气淤积在心头，完全咽不下去。

    “你去死！”

    她一下子就冲到了盛若庭面前。

    迎接她的，是盛若庭狠狠扇过去的一个巴掌！

    啪！

    “来人，扔出去！”

    盛若庭一声令下，她那群等待已久的保镖们全体出动，两个女保镖直接抓着林优儿，就往片场外一扔，也不管她周围有没有人在看。

    整个世界安静了。

    赛琳娜火急火燎地赶回来的时候，事件已经平息了，秋夫人的戏份还在拍。

    可是网络上已经炸了！

    她才走开了半天啊！

    也就半天啊！

    天都要被盛若庭给捅破了！！

    盛若庭在微博上捅了林优儿那件公开的秘密，直接把男主和原配的微博圈出来，让林优儿的脑残粉上门网曝人家，把事情闹得十分难看，顾家那边不可能不管。

    所以她号没了，也是情理之中。

    只是没想到，她号没了，她拉着整个平台来陪葬了。

    赛琳娜的电话都要被打爆了。

    “姑奶奶，你怎么——”

    责备的话还没说出口，盛若庭率先问她：“微博那边来认错了吗？”

