    “快跟着我跑。”

    凤白泠冲着白狼喊了一声，拔腿就跑。

    一人一狼飞快得在丛林间穿梭，花无伤又岂会放过她们，紧追其后。

    嗖，多根长满倒刺的荆棘横了出来，一棵长得好好的树木也轰然倒塌，周围草木树木接二连三出事。

    虽说这些阻挠对文气是无法直接发挥作用的，看文气这玩意，和人的注意力大有关系。

    花无伤一次次被打断，文气也乱了。

    待到他回过神来，那一人一狼早就失去了踪影。

    “女人……别让我找到你。”

    花无伤不禁懊恼。

    他正欲继续搜寻，丛林外围已经传来了一阵脚步声。

    是北歧的人赶来了。

    花无伤不好再在这里逗留，迅速撤回了文气。

    没过多久，萧君赐和南风夫人以及北歧代表队的数十名队员急行而来。

    “你们也太大意了，独孤鹜是什么人？那个常乐郡主真以为自己会是独孤鹜的对手？”

    南凤夫人的话语中带着几分幸灾乐祸。

    “独孤鹜实在是太狡猾了，也是常乐轻敌了，我们都以为，独孤鹜只是在武极印方面才是强者。加之常乐最近在修炼方面颇有进展，所以才大意了。”

    按照独孤鹜所说，常乐应该就被困在前面的丛林里。

    可是等到萧君赐和南风夫人赶到那时，根本就没有看到什么黑雾蚕茧。

    “独孤鹜，竟敢骗我！”

    萧君赐冷眸一厉。

    丛林里到底发生了什么，他只能从南臣老先生和独孤鹜口中打听。

    南臣老先生离开的早，所以独孤鹜说什么，萧君赐就信什么，没想到，那小子说了谎。

    “！”

    南风夫人目光一凝，留意到了地上的古阵法。

    她眼底闪过一抹异，可被她迅速掩饰去过去。

    “我在附近找找，独孤鹜倒是没必要骗人。”

    没过多久，南风夫人在附近发现了一抹非常微弱的近乎要溃散开的文气。

    “那是常乐郡主的文气，可是，情况有些不妙。”

    南风夫人故作惋惜得摇了摇头。

    “你要做好最坏的打算……”

    常乐郡主成了傻子。

    这个消息，凤白泠等人人也是第二天才知道的。

    一早，大楚乙队的人正要开始用膳。

    消息灵通的欧阳沉沉就走了进来，她带来了这个消息。

    “常乐郡主真的成了傻子？”

    凤白泠有些意外，但再一想又觉得一切都在情理之中。

    昨日，她和白狼从丛林里逃走之后，白狼就和她一起回了城中。

    常乐郡主的下场，凤白泠大概也猜测到了，常乐郡主的那一抹文气被吞噬到了大半。

    文气相当于她一半的魂魄，一半的魂魄受损了，常乐郡主自己自然不会有好下场。

    “那叫恶有恶报，她还想暗算你们几个呢。”

    欧阳沉沉拿起凤白泠地给她的一个桃子，喀拉咬了一口，顿时满口都是桃汁。

    “新歧村的水果正是没话说，如今黑雾散去了，清河分会很快就能买到新歧村的作物了。”

    吃过新歧村的作物，吃其他地方的作物，那吃，就只是为了活着。

    欧阳沉沉继续说道。

    “绝不会有假，昨晚萧君赐把清河城叫得上名字的大夫都请过去了，替常乐郡主看病，可没用，那女人从兵栈回去后就不能说话，连走路都不能了，听说只会呵呵傻笑，生活都不能自理了。”

    一个如花似玉的美女一夕之间就成了傻子，让人听了不免有些唏嘘。

    “独孤鹜，说起来还是你厉害，兵不血刃了，直接替大楚解决了一个大麻烦。”

    欧阳沉沉对独孤鹜，那叫一个钦佩。

    “此事与我无关。黑雾牢笼还不至于常乐郡主的文气受损，充其量只是将它困住罢了，况且就凭这萧君赐那帮人，也不可能破解黑雾牢笼。南凤夫人的实力我很清楚，最多也就和院长差不多，那黑雾应该是被其他人破了。很可能是留下黑雾的人。”

    独孤鹜听到这个消息也有些意外。

    常乐郡主成为傻子算是恶有恶报，那个女人不是什么好东西，以前在北歧时也经常欺男霸女，是个出了名的恶主。

    “你是说，在你和我师父离开之后，还有人进入了丛林，他算计了长乐郡主？”

    欧阳沉沉目瞪口呆。

    好一个螳螂捕蝉黄雀在后。

    对方到底是谁？

    凤白泠还有在旁埋头苦吃的独孤小锦虽然亲眼目睹了过程，却不知道那一抹文气的主人到底是谁。

    对方实力原本就很强，他还吸收了常乐郡主的文气……

    如果昨日不是因为有木之圣印的帮忙，凤白泠和独孤小锦也没法子脱困。

    凤白泠眼下担心的是，对方会不会是十国领队中的其中一人，毕竟常乐郡主被困在丛林里的事，也就极少数的人才知道。

    对方行事毒辣，很显然还隐藏了实力，对接下来的十国赛必定不利。

    “对方是谁暂且不知，但是有一点常乐郡主成了傻子，萧君赐绝不会善罢甘休。”

    独孤鹜话音刚落，就见萧君赐冲了进来。

    萧君赐面若寒霜，他怒视着独孤鹜。

    “独孤鹜，我要替常乐报仇。”

    萧君赐发现常乐郡主成了傻子，找遍了整个清河城的大夫可没有一人能够看好常乐郡主。

    独孤鹜正眼都懒得看萧君赐一眼。

    “你有什么证据是我干的？”

    “我不需要证据。除了你之外，还有谁会那么干。”

    萧君赐一早就看到独孤鹜和凤白泠，还有独孤小锦一家三口坐在那和和美美用早膳，再想到自己奔波了一夜，对独孤鹜有种说不出的嫉妒，看独孤鹜更是越看越不顺眼。

    “你没证据，我却有证据。有人目睹了一切。小锦，你去把白狼叫过来。”

    独孤鹜睨了眼萧君赐，换成以前他的脾气，他早就一言不合和萧君赐动手了。

    可如今，身旁的凤白泠一直盯着他，那警告的眼神，独孤鹜已经心领神会了，不能动气不能动气。

    女人的话还在他的耳边回荡，独孤鹜只能无视萧君赐的挑衅。

    昨晚一回来，独孤小锦就来告诉他，白狼目睹了丛林里发生的事。

