    ()    绯sè的宫阙中，兰花点缀，仙枝飘香，一个紫衣少女很是生气，一副愤愤然的样子。不过尽管如此，却让她显得更加清新脱俗，如同天界临尘的动人仙子。

    “雪儿别担心，小凡不会有事，不是已经安然离去了吗。”

    另外一个女子开口，淡雅出尘，如同从画卷中走出。

    “姐姐，那些人太可恶了！”紫衣少女还是很不忿，而后似乎想到了什么，道：“对了，道宗遗留下来的宝藏竟然被那大sè狼得到了，那姐姐你这些年不是在那白呆了么，哼，那家伙真可恶。”

    “少调皮……”女子无可奈何的笑了笑，轻敲紫衣少女的额头，道：“这也是仙缘，强求不得，至少现在掌控在他的手中，这也不失为一件好事。”

    “哪里是好事，那个大sè狼，一点都不好。”

    紫衣少女哼哼。

    “哦，一点都不好？那我家雪儿怎么如此担心呢？”

    女子取笑。

    “姐姐你胡说，我才没有担心他！”

    紫衣少女嗔道。

    “喀……”突然，房间的阁门被推开，一个气态非凡的中年男子走了进来，望着紫衣少女，道：“小女儿怎么了，谁招惹你了，竟然生这么大的气，将为父特意为你们姐妹准备的玉净瓶都给摔了？”

    “小气鬼，不就是一个玉净瓶吗，瞧你那样。”

    紫衣少女撇嘴。

    “你……你……”

    中年男子威势万千，周身仙光缭绕，绝对是一尊强大到极点的上位者。但是此刻面对紫衣少女，却如哑巴吃了黄连般，你了半天，就是说不出一个字来。

    “父亲大人请息怒，这个，妹妹是因为心上人被冤枉了，一时气急，这才不小心碰倒了仙瓶，绝不是有意为之。”

    淡雅出尘的女子上前，为紫衣少女解释。

    “不生气，我不生气，哎，还好有雨儿在，不然父亲非得被这小丫头给气死。”中年男子深吸了一口气，然而脸sè又是一变，猛然看着自己的大女儿，惊道：“你说心上人？小女儿有心上人了？”

    “姐姐她胡说！”

    紫衣少女争辩，但是怎么看那小脸蛋都有些红。

    “对对对，是我胡说，哎，雪儿你别脸红啊。”

    淡雅女子轻笑。

    “谁，谁脸红了，本来就是嘛，谁会喜欢那大sè狼！”

    紫衣少女愤愤的道。

    中年男子是什么人，经历了人世沧桑，一眼就洞悉了自己小女儿的心态，一脸惊奇的道：“这世上居然有让我家雪儿动心的男人，天啊，这位少年是谁啊，他他以后有的受了……”

    “小气鬼你说什么！”

    紫衣少女大怒。

    “咳咳，没有，为父这是在替那少年担心，额，不是，是在替那少年庆幸啊，他何德何能，竟然能让我叶尹炎的宝贝女儿为之倾心牵挂！”中年男子了呵呵的道，而后脸sè一摆，怒道：“跟你说了多少遍了，要叫父亲！”

    “恩，知道了小气鬼。”

    紫衣少女撇嘴。

    “你！”

    中年男子气急。

    紫微星的天空显得有些昏沉，天空乌云密布，仿佛有一场强大的暴风雨将要来临。修者们倒是没有什么反应，并不怎么在意，而凡俗界的人们则是快速赶回了家中，以免被大雨淋湿而招来疾病加身。

    在这片昏暗的天空下，一个白衣少年不急不缓的行走，仿佛没有目的，也没有终点。也不知道过了多久，少年终于停了下来，面无表情，抬头望向了前方。

    这里是一片较为宽广的山林，其间的灵气倒也显得比较充足，至少相比凡尘的一些普通地方要好了很多。山林中有一座阁楼庄园，正门处刻有三个大字，笔走龙蛇，颇具大家风范，为太玄阁。

    “太玄阁，苏星子……”

    少年双手背负，冷漠低语。

    这个白衣男子自然就是姜小凡，尽管他没有在紫微修道界真正的行走过，但是通过一些小手段，依旧还是知晓了太玄门的所在地，有些事情需要血的了断。

    他在庄园前**，依稀间可以看到园内有修者来回，都不是很强大，几乎都是入微境修者，甚至连觉尘领域的都很少，就更不要说幻神境界的强者了，他一个都没有看到。

    这就是小势力和皇天门这样的仙道门派的区别，他估计太玄阁年轻一代中，真正迈入了幻神领域的也就只有苏星子一人了。不过虽然如此，他也清楚，这一脉的长老肯定拥有幻神境的修为，不可大意。

    他以银铜收摄自己的气息，绕着太玄阁外围而行，以道经圣术丈量山川大势，时不时插下一柄小旗，直到三个时辰后，他才重新出现在太玄阁正门前，眸子中金芒闪烁，缓步迈了进去。

    “什么人，速速止步！”

    有守门的弟子上前，冷声喝道。

    “故人来访，让苏星子出来见我！”

    姜小凡道。

    “放肆，你是什么人，好大的胆子，竟敢直呼我家少阁主的名讳，想死吗？！”

    另一个守门弟子上前，手中长枪抵指了过来。

    姜小凡摇头，知道没有什么可说的了，大袖一摆，卷起一阵大风，直接将这两人扫飞，撞碎了身后的太玄阁大门。这两人紧紧只有入微四重天的修为而已，他若是愿意，一个眼神都可以让他们下地狱。

    “什么人呢，敢闯我太玄阁！”

    太玄阁内还有不少弟子，眼见着一个白衣男子打伤同门，毁掉了太玄阁的门楣，顿时一窝蜂的全部冲了过来，各自亮出了自己的法宝利器，光华乱窜。

    被近百修者围困在zhōng yāng，姜小凡显得非常从容，面无表情的望向太玄阁深处，淡然开口，道：“让苏星子出来见我。”

    这些修者中，最强大的都才只有觉尘八重天的修为，他根本就不放在眼里。说句不好听的话，若是他冷酷无情，最多半个时辰可以将这些人尽数斩杀。

    “放肆，你找死！”

    “少阁主天纵神姿，岂是你可以直呼其名的！”

    “拿下他，让少阁主亲自问罪！”

    太玄阁的年轻一辈显然都很敬佩苏星子。

    不过这也正常，就姜小凡观察之所得，整个太玄阁，年轻一辈中能够达到幻神领域的也就苏星子一人，这么大的差距，自然会让这些人敬畏。

    “轰……”

    这些修者虽然没有一人迈进了幻神领域，但是觉尘境修者也有十几二十人，此刻就有三个觉尘修者同时出手，扫出满天剑气，那种威势倒也的确有些惊人。

    “不想死就滚远点！”

    姜小凡声音转冷。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他没有动手，依旧只是站在那里，但就是这么七个字，当场崩碎了满天的剑气，更是将出手的三人震的倒退，各自喷出一个鲜血，脸sè唰的变得惨白了起来。

    “你……你……”

    “你到底是什么人！”

    几人面sè惊骇，嘴唇都有些哆嗦。

    一句话就崩碎了他们的强大攻击，更是让他们遭到了严重的反噬，这是怎样的一种威势，简直太可怕了，可怕到了极点，绝非他们三两人可以抗衡。

    “一起上，拿下他！”

    有人怒喝。

    这个地方一共有近百人，这是他们的自信，这么多人一起动手，他们相信眼前这个男人无论如何也不可能挡的下来。因为还有十几个觉尘修者处于其中，他们各自都掌控有不弱的神通秘法。

    “嗡！”

    虚空刹那间被涌动的神力乱流所淹没。

    数十入微修者，二十觉尘强者，这么多人同时出手，那种威势倒也的确不容忽视，神光无尽，让虚空都跟着颤动了起来，将姜小凡彻底覆盖在了其中。

    “哼，擅闯我太玄阁，也不看看这是什么地方！”

    “找死的东西！”

    不少修者碎骂。

    然而当烟尘散去，神光消失，所有人刹那间神sè狂变。在那最zhōng yāng，一道白sè身影岿然而立，身上没有一点伤痕，甚至连衣角都被有被破坏分毫。

    “你……”

    “不可能，这不可能！”

    有修者怒吼，不愿意相信眼前这一幕。

    姜小凡神sè冷漠，体外有淡淡的银芒闪烁，他以化神符磨灭了覆盖向他的所有神力，此刻不再理会这些人，大步向前，朝着太玄阁深处而去。这些修者只是虾兵蟹将而已，他不想造无谓的杀孽。

    “拦住他！”

    见他想要走向门派深处，有觉尘七重天的修者大喝，近百修者再一次动了起来，一个个凶神恶煞，体外狂暴的神力波动顿时再次跳跃起来。

    “别给脸不要脸！”

    姜小凡冷喝，眸子中jīng芒淡淡，强横的jīng神念力破眼而出。

    “呃啊！”

    太虚裂魂道运转，瞬间将这片空间完全覆盖，那种无形无sè的强横力量直接没入在场所有人的灵魂之中，让这个地方刹那间哀嚎一片，惨叫声此起彼伏。

    “何人在我太玄阁喧哗！”

    突然，一道略显熟悉的声音响起。

    前方的阁楼内，一个仪表不凡的青衣男子迈了出来，然而就在下一刻，当他看到站在场中的白衣少年时，俊秀的脸庞顿时神sè惨变，蹬蹬蹬的后退数步之远，慌乱的道：“是你，你，你怎么在这里！”