    “那我就把语芙交给你了！”

    “希望你们能够和和美美，永远幸福！”

    严肃疼爱了这么多年的女儿，今天就要嫁人了，这个平时威严的家主，竟也红了眼眶!

    随后，严肃对着楼下看热闹的众人大喊：“今日，是我家小女严语芙和方凡成亲的好日子！”

    “明日开始，各大酒楼随便吃！全都记在严家账上！”

    “哈哈哈好！”

    “恭喜恭喜啊！”

    危险消失了，围观的众人纷纷上前，向严家道喜。

    有了方凡这个女婿，整个翁都城，严家怕是可以横着走了吧！

    随后，方凡便去集市买了一件喜服，严语芙则重新上了妆容，换了新衣服。

    两个人站在烟楼之上。

    方凡握着严语芙的手，说着誓词，承诺这一生一世都会珍视她。

    郁雅馨看着一对璧人，心中微微有些酸楚，但是却为严语芙开心。

    严语芙有多喜欢方凡，她也是女人，能够看得出来。

    想到这里，郁雅馨随着众人再次欢呼鼓掌。

    礼成之后，众人回到严家。

    方凡吩咐严家的弟子，将独角兽还给了翟颐然。

    然后看到情绪有些低落的郁雅馨，方凡玩味地说道：“怎么？吃醋了？”

    “早说啊，早说带你一个！”

    “什么吃醋，我才没有！”

    郁雅馨被说中了心事，急忙摇头否定。

    她才不想承认呢，她是谁！

    郁雅馨哎！

    整个天圣帝国万亿男人的女神！

    怎么会……好吧，确实有些不舒服。

    但是怎么能让方凡知道呢！

    所以郁雅馨连忙否定。

    “你否定也不管用，记住，我最后一关可还没有闯呢！你可不能耍赖！”

    方凡磁性的嗓音在郁雅馨的耳边响起。

    “闯过最后一关……就成为他的女人！”

    这句话突然在郁雅馨的脑海中响起。

    顿时她的脸就好像是烫熟了的螃蟹！

    瞪了方凡一眼，转身进了严家的客房！

    “哼！还害羞，你再害羞这个赌约可还是成立的！”

    方凡笑着朝郁雅馨房间的方向喊道。

    就在方凡转身准备去严语芙的房间时，门口突然出现了两个人。

    正是崔家家主和解家家主。

    原本他们以为方凡必死无疑，谁知道小厮来报，烟楼面前，方凡一招便将卜河杀死了！

    朱浩和黄松等人都已经被杀死了！

    这下可吓坏了两家。

    原本以为保住了的钱财的再次拿出去。

    这种起起落落的感觉，让两家家主死的心都有了。

    心疼了片刻，便重新带着元晶跪在了门口。

    “方公子，这是我们的元晶，还请你们笑纳！”

    解风颤抖着说道。

    它能够感觉到，现在的方凡比刚见到的方凡更强了！

    这个妖孽，竟然能够成长得这么快！

    这才几天啊，就升了一个境界！

    方凡冷眼看着两个人，方凡不知道刚刚两个人认为他死了，便带着元晶回家的事情。

    所以方凡收起了元晶之后，便转身准备回房间。

    想到身受重伤的小钢炮，它的恢复和成长需要很多的兽元和元晶，还有玄灵戒指中的兄弟以及女朋友们，都需要元晶的供应！

    这都是钱啊！

    看来自己还得努力挣钱，才能够养得起他们啊！

    刚刚自己才给了严家一点点的彩礼，这可有点不太够啊！

    这么想着的时候，突然脑中一个念头闪过！

    随即方凡停住了脚步，回头说道：“你们两人卸掉家主的位置吧，你们现在都属于严家了！”

    “我……”崔正元刚准备起来说什么，却被解风打断了。

    “好的公子，我们知道了！”

    解风拉了拉崔正元的袖子小声说道：“你要是惹怒了他，我可管不了你了！”

    两个人看到方凡进去了，才缓缓起身，失魂落魄地回到各自的家里。

    从此，翁都城再也没有解家和崔家了。

    方凡进到屋子里，看着榻边的女人，正端坐着等着自己。

    可是眼睛却不敢睁开。

    方凡微微一笑，缓缓地走向严语芙。

    听着方凡逐渐走近的脚步，严语芙紧张的大口喘气。

    却始终不敢睁眼。

    “你不睁眼，就不怕新郎换了？”

    方凡调笑的声音响起，严语芙微微一颤，缓缓的睁开了双眼。

    看着方凡近在咫尺英俊的脸。

    微微低下了头。

    “你……你回来了！”

    温柔的声音响起，这种感觉就好像是小猫在挠你的手心一般。

    方凡眼睛中闪烁着光芒，看得严语芙羞涩不已。

    “我们休息吧！”

    方凡坏笑着说道。

    严语芙轻轻点了点头。

    灯光熄灭，一阵阵虫鸣响起。

    伴随着虫鸣，房间里可谓是热闹非凡。

    隔壁的郁雅馨红着脸，听着隔壁毫不遮掩的声音。

    直到天快亮了，才停下来。

    一夜未眠！

    第二天，郁雅馨美丽的眸子上铺满了疲惫。

    她走出房间，准备呼吸一下新鲜空气。

    转身就看到了方凡，他哪里有一丝疲惫！

    真变态！

    这么折腾竟然还这么有精神！

    方凡自然是看到了郁雅馨的疲惫，得意的笑了笑。

    郁雅馨美眸一转，便能够想出来，方凡是故意的！

    “哼！无耻！”

    冷哼一声转身进了房间。

    “无耻？等着吧，迟早有一天，你会求着我无耻！”

    方凡坏笑着向严肃的房间走去。

    昨天事情太多，以至于没有时间治疗严肃的手。

    所以今天一大早，方凡便起床想要去看看严肃的手。

    “你去打一桶热水，你去拿一个冰桶。”

    说完，方凡便进到了严肃的屋子。

    原本正在忍受断手之痛的严肃，看到方凡进来了，强忍住疼痛。

    “方公子？你怎么来了？”

    “岳父，现在我都是你女婿了，你就叫我方凡就行！”

    “好！”严肃苍白的脸泛起微笑。

    “老爷，这是方公子刚刚要的一桶冰水和一桶热水！”严福躬了躬身子说道。

    “这是？”严肃疑惑的问道。

    “岳父，我是来给你治疗手臂的，你坐好。”方凡缓缓说道。

    “治疗手臂？你还会医术？”严肃惊讶地问道。

    “不只是会，我还能够让你这只手，重新长出来！”方凡自信地笑着。

    说着方凡便从玄灵戒指中掏出了自己的天绝针。

