    元西路的百货商场内，人群稀稀拉拉的正在闲逛。

    赵媛媛此时在男表柜台里挑挑拣拣，过了不多时，才看到了一块差不多要八百块钱的牛皮带手表。

    她柳眉一动，仔仔细细的瞧了几遍，表圈是纯银色，内里带着些精致的齿轮，两个指针犹如两把剑身。

    “你好，把这个拿给我看一下可以吗？”赵媛媛指着手表对柜员说道。

    柜员面带微笑的点了点头，道：“好的。”

    赵媛媛拿着手表放到了自己白皙纤细的手腕上对比着大小，有些不确定的问道。

    “莉莉，你觉得这个适不适合陈飞羽呀？”

    “挺适合的吧。”李莉迟疑了一下，随后问道，“你真的没有和陈飞羽谈朋友？”

    “没有！”赵媛媛精致的脸蛋一下子红润了起来，心虚的大声反驳。

    “哦。”李莉若有所思的看了她一会儿，“那你突然买礼物给陈飞羽干什么？”

    “他之前也给我买了礼物的，是一支口红。”

    赵媛媛有些害羞，但随即又骄傲的昂起下巴哼了一声，道，“没想到陈飞羽还挺会挑的，要是买了不好看的颜色，我才不要呢。”

    “那你口红借我用一下，我试试好不好看。”李莉故意笑嘻嘻道。

    “不行！”赵媛媛一口拒绝，随即又感觉这样不太好，不好意思的解释道，“就是那种很少女的樱花色，你也有的。”

    “好啊，赵媛媛，我现在怀疑你在撒谎，你是不是偷偷和陈飞羽在一起了，老实交代！”

    李莉假装生气了一下，随后上前去挠赵媛媛的腰肢。

    “嘻......我没有！”

    赵媛媛控制不住笑了起来，拒不承认，两人嬉闹了一会儿，停了下来。

    “把这个帮我包起来吧。”赵媛媛拿出小钱包也不心疼，直接付了钱。

    拿着装着手表礼盒的小袋子，又闲逛了一会儿，随后两人便手挽着手准备回家。

    赵媛媛想了想，开口脆生生道：“莉莉，你帮我拿一下袋子，我要给陈飞羽打个电话。”

    “嗯，拿给我吧。”李莉从赵媛媛手里接过了电话。

    赵媛媛从口袋里拿出了手机，拨打陈飞羽的电话号码。

    拨了两次，都没拨通。

    赵媛媛不开心的蹙起了柳眉，又拨了过去，这回接通了。

    随即她的耳边出现了嘈杂的人声，时不时还伴随着一声‘嘭’响。

    “小羽，谁啊？”电话那头有人问了句。

    “烦人精赵媛媛呗，要不然还有谁会给我电话轰炸。”

    陈飞羽蔫儿坏的声音响起，他笑嘻嘻的对着电话说了一句韩语道，“媛媛啊，啊不塞哟。”

    “陈飞羽，你说谁烦人精！”赵媛媛柳眉倒竖，没理陈飞羽的玩笑，气呼呼的质问道。

    “说我自己。”陈飞羽毫不犹豫道。

    赵媛媛哼了一声，她又感觉陈飞羽没在好地方，不由接着脆声问道，“你在哪里！”

    陈飞羽咳嗽了一声，沉声道：“正抱着软妹子睡觉呢，你打扰我做什么？”

    “嘁。”赵媛媛不屑一顾，根本不相信，她生气的问道，“你说不说？”

    “和老王正打台球呢。”陈飞羽砸了咂舌，老实回答了一声。

    “哦，不许总是去这种不好的地方，知道吗？”赵媛媛认认真真的提醒陈飞羽。

    在她的印象里，台球馆里从12岁到40岁，几乎都是像小混子一样的人，甚至连台球馆的老板都是混子，陈飞羽在那里是会被传染的。

    陈飞羽无奈的随口答应一声，随后问道：“打我电话有什么事吗？”

    说话间，赵媛媛和李莉一起走进了电梯，按了一下楼层，电梯微微沉了一下。

    赵媛媛接着傲娇的哼了一声，翘起漂亮的唇角，微微有些得意的对陈飞羽脆生生道，“你一会儿出来一下，我有东西拿给你。”

    电话那头的陈飞羽在台球馆里看了眼窗外，外面正狂风大作，树枝抖抖簌簌的掉落着树叶，濛濛细雨也被吹的有些急切。

    他不由对着电话认真的提醒道。

    “改天吧，台风好像刮到我们这来了，外面风很大，听你那边声音也在外面吧，赶紧回家，我们也准备走了。”

    此时电梯的门已经关上，咚的一声，出现了一点的失重感。

    赵媛媛愣了愣，不由有些担心道：“外面有没有下雨呀，我都没带雨伞。”

    陈飞羽道：“下了一点小雨，不过风太急了，估摸着得淋一身。”

    赵媛媛不由有些愁眉苦脸，但她换了个角度想了想，又有些开心的娇憨道，“那你来接我吧，我在这等......”

    赵媛媛话还没说完，紧接着电梯突然发出刺耳的声音。

    “呲——”

    “哐当——”

    “啊——！”

    电梯厢剧烈的晃荡响声和两名少女惊恐的尖叫声同时响起！

    电梯的灯光闪了两下，随即灭了下去。

    红色的厢内应急灯亮了起来。

    …………

    陈飞羽听着电话里嘈杂的响声和两名少女惊恐的尖叫声，微微愣住。

    随即台球馆里十来个台球桌上的灯光，就像迎合着惊悚的氛围一样一齐熄灭。

    停电了。

    三秒钟后。

    陈飞羽反应了过来，心头一沉，“咯噔”了一声。

    赵媛媛可能出事了！

    “喂，赵媛媛？”

    他立刻对着手机话筒急声道：“喂，赵媛媛，赵媛媛，发生什么事情了，喂，快回答我！喂，喂！”

    无人应答。

    “嘟，嘟，嘟......”

    电话已然挂断。

    “操！”

    陈飞羽紧皱着眉头骂了一声。

    刚才两人还好好的在开玩笑，怎么突然就这样了！

    他现在也有点慌，完全不知道赵媛媛那边发生了什么情况。

    陈飞羽深吸了一口气，冷静了一下。

    他脸色阴沉的喊道：“老王，过来！”

    “小羽，怎么了？”王建看着陈飞羽沉着一张脸，眉毛几乎要皱到一起，不由快步跑过来询问。

    陈飞羽一边说一边快速回拨着电话。

    “我刚才和赵媛媛打电话，可能出事了，你马上打电话给我妈，让她问问赵媛媛她妈妈，赵媛媛去哪里了。”

    “好。”王建一听也心头一紧，他知道事态紧张，快速的拿出手机，听着口中念出的号码拨打电话，走到一旁。

    陈飞羽紧盯着手机，不停的拨打着赵媛媛的电话。

    “您拨叫的用户已关机......”

    “您拨叫的用户已关机......”

    “您拨叫的用户已关机......”

