    很快，陈麻子抢劫列车的消息就被传了出去。

    有些玩家组织在看到陈麻子这三个字的时候，瞬间就明白了是那个混沌又搞事了。

    主要是，也的确符合他的性子。

    毕竟，这厮平时也没少干这种事情。

    而当燕云长城分部的部长和杨东得知这个消息的时候，两人脸色都有些精彩。

    “这就是咱们燕云的因果律武器啊！感谢陈光！回来就请你吃饭！”杨东喜笑颜开，太好了，总算不再是自己了。

    他与李长河第一次合作时，说下了让他后悔终身的话。

    ‘遇到情况，报我名字。’报...没让你和敌人报啊。

    在海族世界中，杨东这个名字，还是挂在最高的通缉令上。

    现在好了，可算是有人顶锅了。

    而燕云部长则是再次和部下们确定了一下。

    燕云分部就职条款的第一条。不得将个人信息透露给暗桩！

    并庆幸着自己的名字还没有被那家伙得知。

    “就是可惜了，这种因果律武器容易伤到自己人啊。”部长摸了摸自己的光头说：“当然，是陈光的话，也没人在意就是了。不然，把‘狗骑’送到黑...咳，那就完美了。他们在黄泉九十九城副本可没少给麻烦。”

    “反正陈光都被称为魔王了，虱子再多也不怕。来了接着就是。”杨东嘿嘿一笑，随后正色说：“李长河那小子虽然实力强劲，但还是不要被人关注过多为好。陈天骄那次事件得尽量避免。”

    燕云部长微微颔首，半神陈天骄在成就半神时，遭遇了难以想象的围攻和苦难。

    异族的玩家不想让人类出现一位半神，但出手的敌人中....也是有人类的。

    陈天骄几乎是满身是血的登上了自己的王座，成就了半神。

    “不过，现在情况可不一样了。”部长幽幽一笑：“无论是谁，在华国都该掂量掂量自己了。咱们的老祖宗可不是什么好说话的主。”

    ....

    而当在蜀川出差的陈光知道这个消息的时候，已经是在列车出事的两天后了。

    “陈麻子？抢幽灵列车？”坐在车内，陈光心想自己想干的事都给人干了啊。麻匪什么的，他早就想去当了。

    陈光仔细思考了一会后，才猛地拍了一下大腿：“坏了，我成替身了！”

    自己明明还没抢，只是想想就被甩上了这口大锅。这也太过分了。至少给自己分点东西吧！

    而车内的同事们，都面无表情的看了他一眼。

    随后转回头去，没有发表任何言论。

    在外人看来，这是一群奇怪的队伍。

    好几辆越野车停在路边，他们中有男有女，有老有少。但却都是面瘫。仿佛任何事件都无法掀起他们的丝毫波澜。

    当然，除了陈光。他仿佛是队伍里的异类，这边聊聊天，那边打打屁。让队伍中的其余人不胜其烦。

    这些人....都是兵武超凡。

    他们来自各长城总部或各大分部，在此地集结。便是为了与那位存在接触。

    毕竟，接触兵家老祖，还是让兵武超凡们接触比较好。

    陈光见队友们都不搭理他，也不在意，他有着社交牛逼症。

    即便是时刻处于半兵武状态的兵武超凡们，也在他这里绷不住多久。

    不出三个小时，他的队友们就会联合起来围殴他....然后反被他给暴走一顿。

    就在驾驶座上的陈光打算施展某个行动的时候，他的脸色微动，瞬间回头看向后座。

    副驾驶上正在准备制止陈光的水月也是同样的动作。

    因为，他们所在的车后座里，忽然多出了一个人。

    那是一个高高瘦瘦长相文静的身穿护理服的青年，他坐在两位兵武超凡中间，双手搭在他们的肩膀上，幽幽说道：“我花了半月时间熟悉了这个世界，没想到还会有这么多的兵武超凡....这可真不是什么好事。也罢....不过，你们就算来组团看我，我也不会给你们压岁钱的呦。”

    ‘谁敢问你要压岁钱啊？’被搭住肩膀的两位兵武超凡心想，心跳不由自主的加快。青色的手臂自然没有多重，但那股无形的压迫，却让他们的身体起了反应。

    同时，他们知道这位青年的身份。因为，他们各自的兵武超凡因果都在青年身边鼓动。

    这就是兵家始祖，兵主蚩尤！

    “上班时间，我不好离开太久。咱们就有话短说吧。”青年拍了拍身边的兵武超凡并说：“告诉那些牛马，我既然已经回到世间，他们就给我安稳点。华国我罩的，伸手剁手，伸脚跺脚。当然，你们小辈之间的打闹，我是不会插手的。”

    “您不打算来我们长城吗？”一位兵武超凡开口问道：“您有什么需要的完全可以和我们提。”

    “没必要。这里也挺好的。”青年微笑说：“这也算是完成了我和那家伙的约定。”

    随后，青年转头看向陈光说：“杀死自己所信仰的家伙，夺得了那个家伙的神性。从神选的身份中挣脱出来，成功的以下克上。这样虽然获得了力量，但想要成为半神却变的十分困难了。难不成，你是准备....”

    “咱们不提这个。”陈光完全不在意自己是否能成就半神，而是颇为兴奋的说：“老祖，听说你抢了列车车头。这是好事啊！我早就想抢了。要不咱们合作一波？再去抢个？”

    陈光的言语诚恳，而青年也有些意动，毕竟那只羊腿味道真的很不错。

    吃完后，他回味了好久。

    有多久没吃过这种蕴含力量的食物了，连伤势都恢复了一些。

    这要是再来一次，或许能吃个全羊。

    下一次，他会让对方连断臂逃走的机会都没有！

    于是，青年砸吧了一下嘴巴说：“如果那只羊出手的话，我自然会出手对付他。但你们也记住，我只会看着华国境内。”

    ‘这就足够了，华国稳了！’水月等人心想‘那针对列车的行动，已经确定可以开启了。’

    同时，陈光心想‘这就足够了，终于可以让我当一次麻匪了。’

