    朝歌确实已经很久很久没有享受过游戏带来的纯粹乐趣、纯粹的成就感了。

    他很爱玩游戏，很小很小的时候，就进入到了《龙神》，几乎可以算是《龙神》的第一批玩家。

    但是在玩了这么久之后，不说是厌倦了吧，至少这个游戏里面大部分的东西，他都已经体验过了。

    十年了，还是最顶尖的职业选手，《龙神》里有什么东西是他没玩过的？有什么技巧是他不会不懂的？

    确确实实已经没有什么太多的新鲜感了，而从游戏本身上，他也找不到什么成就感。主要的成就感来源，也就只有职业赛场上，跟那些与他情况类似的顶尖选手一起，争夺冠军的时候，才会有这种成就感了。

    市面上也有很多其他游戏，但是怎么说，很多东西操作起来都是大同小异。

    但净世不一样。

    不管是新鲜感、游戏乐趣、成就感……这些东西，他在《净世》的第一天，就全都找了回来。

    这种成就感倒不是说他把魔法飞弹放得比别人更快一点，就能跟夺冠相提并论了。而是说，这种纯粹由游戏机制反馈而来的感觉、实现了一个高难度的技巧时的自我满足。

    在训练场里把这些技巧实现出来还嫌不够，玩了半天已经四级的朝歌，兴冲冲的呼唤起了其他的队友们，准备组队出去冒险，他已经迫不及待想要把自己钻出来的东西，用在实战上了。

    皇朝战队内部搞的这次‘净世训练法’，五个主力全都参与了进来。他们写的申请书，全都通过了。

    整个小队的配置，也很合理，就跟他们在《龙神》里玩的角色差不多。虽然两个游戏的职业体系不太一样，但是有些看起来类似的体系，也可以找到参考。

    比如朝歌自己在《龙神》里玩的就是传统法师，来《净世》也玩法师。

    他们踏上初始营地的传送点，来到了营地南方一个叫‘苏米尔林地北部’的地方。

    刚从传送点出来，他们迎面就撞上了一场战斗。

    这个传送点正在遭受一群由骷髅、僵尸这类的死灵怪物的围攻，数十名玩家在这里坚守着，大家等级普遍也不怎么高，不过围攻的怪物数量虽然多，但等级也不高。

    朝歌的小队迅速加入了战斗。

    这波敌人被打退了。

    虽然看不到输出面板，但是朝歌觉得自己就是全场最亮的仔！

    收获了一波击杀经验、得到了守护传送点的任务奖励之外，他们还有另一项收获：

    “这好像是一封求救信？”

    “上面说啥？”

    “好像是有个叫多比的人被几个死灵巫师给抓了……”

    “多比？这个名字有点熟……我去翻翻论坛……有了！钢锤镇有老妇人，一直在发布寻人启事的任务，说她的孙子丢了，名字好像就是叫做多比！”

    “嚯！看来我们这是触发任务了啊！”

    “咱打得过么？”

    “开啥玩笑？五个职业选手打个普通任务打不过？苏米尔林地这张图的等级要求又不高，要是连这都打不过，咱集体吃翔去吧。”

    “又想骗吃骗喝？之前你还吹牛说经今年我们无敌，不夺冠就倒立吃翔呢，啥时候实现一下？”

    “那不是AK那帮人作弊跑来玩《净世》，我们没跟上？”

    ……

    小对内嘻嘻哈哈，但大家的态度还是比较一致的：既然碰到了任务，那肯定不能放弃啊！

    求救信上有对位置的具体描述，他们就直接按图索骥，一路找了过去。

    半路上碰到的一些小型战斗暂且不表，他们找到了任务目标所在地。

    那是三栋深林中的破旧小木屋，周边有几只僵尸驻守，三个木屋中间还燃着一团墨绿色的篝火，看着挺诡异、挺渗人的。

    五人也没敢直接莽上去。

    鬼知道敌人强度怎么样？他们毕竟等级还低。

    无声咒语、潜行、迅速击杀……他们采取了一些战术，顺利的将这个小营地周边的怪物给清理掉了。

    而进入到木屋的区域之后，他们遭遇了一场强度还比较高的战斗。四个死灵巫师，还会召唤骷髅小弟，还会放腐败飞弹，等级还比他们高两级。

    不过，凭借优异的技术，他们还是成功的将四个怪全给杀了。自身的损失，除却血量都很残之外，倒是没有死人。

    将这里彻底拿下了之后，他们在其中的一个小木屋之中，找到了他们此行的目标——已经成为枯骨的亡者。

    “这个就是多比？”

    “我们好像来晚了。”

    “不对啊！这个人……感觉死了很久啊。”

    “这你都能看得出来？你会鉴定尸体死亡时间的技能？”

    “没有这种技能，不过你忘了我以前读过法医？”

    “卧槽，你现实里读过法医专业跑来打职业也就算了，还能在游戏里发挥特长的？”

    “别刷宝了，这事儿挺蹊跷的……求救信到底谁写的？肯定不是这个死了不知道多久的‘多比’写的吧？”

    再有人说了这句话之后，他们系统界面里忽然也弹出来了一条消息：

    【你们察觉到了事情似乎有些蹊跷，或许你们可以将整件事告知给钢锤镇的治安官。】

    正好，在经历过一波冒险之后，他们的状态不好，需要补给，背包也满了，战利品得回去处理。

    一路返回传送阵，直接传到钢锤镇，然后去找到了治安官。

    钢锤镇的治安官名叫卢宾，同时也是一位狮鬃骑士团的成员。

    接到了他们的消息之后，卢宾很是严肃，并告诉他们，同样的事情，已经有多人报告过了，但诡异的是，他们始终找不到那个老妇人。

    老妇人贴在广场公告牌上的寻人启事，也被卢宾带人封过几次，但总是过段时间就会重新出现；他们蹲守过，但一无所获；哪怕一直守在公告牌前，这寻人启事的小传单却会贴到别的地方……

    “这是啥灵异展开？”朝歌撇了撇嘴。

    “嚯，又到了我们朝哥最害怕的恐怖元素环节了！”

    互相调侃间，他们也从卢宾这里接到了一个新任务：

    【寻找老妇人】。

    ————

    收工睡觉！

