    有了飞行‘坐骑’代步，速度的确是不一样。

    虽然蓝鸦还不够持久，但飞的终究要比走的快许多。

    再加上蓝鸦的实力刚刚大幅度提升了一次，坚持的时间几乎提升了一倍！

    要不是认路花了一些时间，他们回城的速度还能更快一些。

    回到机擎市，林浅二话不说直奔精灵餐厅冲去。

    啥也别说，一顿大餐先安排上！

    尤其是劳苦功高的蓝鸦，更是想吃什么就吃什么。

    一顿饭吃下来，餐厅内的一些客人看他们就像看非洲难民一样。

    不过，一些年龄较大的训练家看向一人三精灵的目光中，则是带着一抹心照不宣的笑意。

    常年在野外厮混的训练家，有几个没有因为食物耗尽、行程被耽误导致挨饿过的。

    吃完饭，再打包足够三天份的便携式精灵食物，林浅才带着三只精灵离开。

    “话说八代的时候能量方块这种东西应该早就出现了吧？为什么在伽勒尔地区这么少见……”

    林浅本身对能量方块的认知并不高，不过……穿越之前看过的很多小说，主角都是凭借高品质能量方块培养精灵，从而让自己的精灵实力远超其他普通精灵。

    他也不知道，是能量方块的效果真的那么强，还是那些主角单纯是有主角光环，所以养出来的精灵才那么强。

    林浅对于自己有几斤几两，心中非常有B数。

    自家这几小只，现在看起来似乎很强势，其实全是仗着技能套路，本身在属性上未必能压过其他同级精灵。

    这也是他对于道馆挑战赛没有信心的主要原因。

    背着重新变得满登登的背包，林浅放出三只宝可梦，然后一边在路边闲逛，一边寻找合适的落脚之处。

    只是，不知不觉间，他竟是跑到机擎市最大的那台升降机前。

    只要乘坐升降机，就可以直接前往机擎市竞技场。

    那里，也是道馆挑战赛开幕的地点。

    “林浅！”

    忽然，林浅隐隐听到似乎有人在叫自己。

    下意识的转头望去，他的脸上不由浮现了一抹笑容。

    “丹帝大哥！”

    “还真是你，怎么样，已经做好参加开幕式的准备了吗？”

    说话间，丹帝看了一眼林浅身边跟着的三只宝可梦，脸上随即露出一抹惊讶之色。

    “炎兔儿和稚山雀都成功进化了！这只伪螳草的实力也相当不错，要不是我亲手将炎兔儿交给你的，恐怕别人跟我说你才成为训练家不到十天，我也不会相信。”

    林浅微微摇头，然后摸了摸身旁腾蹴小将和蓝鸦的脑袋：“都是这几个小家伙努力，我……起到的作用可能没你想象的那么大。”

    “训练家和宝可梦本就是一体的，它们努力也就等于你在努力，你们说是不是？”

    三只小家伙竟是一起点了点头。

    林浅有些无奈，却也没再说什么。

    “丹帝大哥怎么会在这里？是要观看道馆挑战赛的开幕式吗？”

    “没错，道馆挑战赛可是我们伽勒尔地区一年一度的盛事，身为冠军，我自然要给你们加油打气！”

    “叭啾！”

    丹帝身后，刚刚走过来喷火龙也是对着林浅挥了挥爪子。

    “你好啊喷火龙！话说，你最近有没有下蛋？”

    喷火龙：？？？

    “咳咳，我最近走了不少的地方，本来想要抓一只野生的小火龙，但是一直没有找到……”

    “原来你真的想要养一只小火龙，我还以为你之前只是说说而已。”

    丹帝似乎也是有些惊讶，然后目光不自觉的落在自家喷火龙身上。

    思索了一下，他有些无奈的摇了摇头。

    “很可惜，我们家的喷火龙是雄性。”

    “雄性也可以……我是说雄性也是要找老婆的嘛！丹帝大哥你有索尼娅姐姐，但喷火龙的终身大事，你是不是也该认真考虑一下？”

    丹帝微微一怔，随即脸上露出爽朗的笑容。

    “你说的也没错，这样吧，要是你能在一个月内击败卡芜，那你的小火龙，我给你解决！”

    “真的！？丹帝大哥你可是冠军！咱们一言为定！”

    “一言为定！”

    见林浅似乎信心十足的样子，丹帝又补充了一句：“不要小看卡芜，哪怕只能使用第二梯队的宝可梦，他的实力也不会弱于绝大多数的资深训练家。”

    “哎？卡芜的宝可梦，是第二梯队的吗？等等……”

    林浅挑了挑眉头，脸上露出若有所思的神色。

    丹帝说，卡芜的第二梯队宝可梦实力不会弱于资深训练家，也就是说……

    他的第二梯队，等级绝对没有达到40级。

    30级上下的实力吗……一个月的时间，应该没什么问题。

    见林浅依旧是一副自信满满的样子，丹帝也就不再多说，而是从腰间摸出一件道具递给了他。

    “对了，这个是送给你的礼物，你和赫普一人一份。道馆挑战赛，好好表现哦！”

    没有犹豫矫情，林浅直接结果丹帝的礼物。

    木炭！正是他现在需要的好东西！

    “谢谢丹帝大哥，有了你这份礼物，我打败亚洛的信心更足了。”

    “我期待着你们的表现。”

    又鼓励了他几句之后，丹帝才带着目光有些微妙的喷火龙离去。

    “咳咳，我让丹帝大哥帮它找媳妇，这应该算是好事吧？”

    身旁的三只精灵互相看了看，脸上或多或少带着几分疑惑。

    它们大概还不知道找媳妇到底是什么意思吧……

    把木炭交给腾蹴小将，林浅带着三只宝可梦上了升降机。

    短暂的失重感之后，一座高大宏伟，充满现代气息的巨大高楼出现在他们面前。

    “这里就是机擎市竞技场吗……”

    想到自己即将在成千上万的观众面前露脸，林浅心中多少有些不安。

    “腾！”

    “啾啾？”

    “嘎嘎！”

    似乎感受到了训练家的不安，三只宝可梦不约而同的凑了上来，紧紧贴住自己最喜欢的训练家。

    “是啊，还有你们陪着我，那就没什么好怕的。”

    “不管挡在我们前面的是什么人，我们都会将他们一一击败！”

    “林浅！你终于到了！”

    林浅的话音刚落，一道熟悉的身影就出现在他面前。

    歪了歪头，秀气少年的脸上露出一抹笑容。

    “要来一场对战吗？”

