    陈友好准备随即事先还是和那些哥哥，弟弟，兄弟姐妹们都打个招呼先，再走也不迟吧。

    谁知道，刚还准备吃饭，吃早餐，被改签了，飞机晚点么?    所以最后是真还欠着看看。

    等陈友好回去的路上都还一直在嘴里面回味，开始回甘了，嘴里面，没有那么苦涩了。

    后来馆主给他尝尝的，就是自己秘制的酒，配方也都是自己一步一步摸索出来的，也没有查百度什么的。

    最重要的，这个也是药酒，是真的名副其实，货真价实的药酒，里面有放中药材还有蜈蚣什么的东西。

    所以，喝起来味道怪怪的，但是好在还是很香，虽然，喝到嘴里面是很苦涩的，但是，喝完以后，嘴里面就会回甘，跟茶叶似的，喝了嘴里面还有点苦。

    不过这个酒的后劲也大诶，甄隽云都没有我忍住，我，爱了爱了。

    是后来，应馆主的要求，还把酒给寄回去了几瓶，甄隽云那个好奇宝宝，都没有忍住。

    直接就被香味所吸引，拧开盖子就喝了几口，然后就昏睡过去了，实在是太容易醉人了，这酒，牛逼的不行。

    而且还具有保健效果，陈友哈二话没说，等甄隽云醒了之后，随即跟她一起去到甄家，送给甄家老爷子两瓶酒，再送给唐老两瓶酒，剩下两瓶留着自己喝。

    跟馆主说过了，馆主大方的要命，直接大手一挥，跟陈友好说好了。

    “你想要多少就有多少，改明儿就再给你寄一箱子过去，要是喜欢，你再来，就好了，好兄弟啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我去忙了，有事再联络啊，这是我的新号码，记一下吧，兄弟。”

    馆主还是一如既往的热情大方，陈友好就是喜欢他的激扬慷慨，还很欣赏他的为人，也不斤斤计较，说话做事都很远见。

    之前，陈友好跟馆主还聊起来了古楼兰，古国已经消失很久了，当初和亚特兰蒂斯一样的，包括很多古国，都是神秘的出现，神秘的崛起，繁盛一时，就如昙花一现，立马凋零，很快又神秘的消失了。

    在很小的时候，陈友好就对这些很多古国的未解之谜就都有的，写了很多很多东西，都是日记，那都是他爸爸的，陈友好爸爸就是其中一个。

    他在很小的时候，也就都很喜欢这些未解之谜之类的什么东西之类，一直都很想亲自进去一趟，之前那个都在海底了，那还看个毛线，直接“海底捞针”了是么?    就针对这一点，陈友好长大以后，小时侯在心里面埋下来了的好奇的种子都已经生根发芽了，要不然，他现在也不会从事跟考古鉴宝方面有关的工作。

    这些神秘的历史长河里面的遗珠，总是能够吸引到陈友好的目光。

    等陈友好到家之后，就直接睡了一觉，呼呼大睡了，甄隽云也管不了她了，因为，她早就睡着了，抱着之前馆主寄过来的酒瓶，也喝了不少了，有小半瓶。

    要不怎么说陈友好还真的是，昵称“陈一觉”，意思就是说，不管他多累，喝酒喝多了，还是受伤了，身体不舒服，就是反正就是睡一觉就好了。

    那以后岂不是给了别人欺负你的理由喔，就是看你不爽，就可以揍你，但是你不管反不反抗，都会挂彩，然后还是睡一觉起来就很容易就就恢复了，只是没有去植入。

    但是，好在，陈友好才是拳头够硬的那一个，不怕事，但是从来也不会想要有随便惹事的想法。

    后来，恢复正常之后，远离馆主和馆主的酒，就好多了。

    甄隽云从柜子里面拿出一画卷，摊开来，给陈友好看，“这是我爷爷最近收的一幅画，想着带来让你看一看，品一品，验一验货，看看行不行，这个品质。”

    陈友好刚刚洗完澡，头上的水分都还没有擦干掉，水珠就顺着细碎的额头上方一直都在往下滴水。

    扯过架子上的大毛巾，就直接往头上一阵用力擦过来，擦过去，头发就差不多就干了。

    对着镜子照了照，确认头发已经不会再滴水了，这才敢往那副画那个方向凑过去看，但是头还是扭过去了，不敢靠太近。

    这要是一滴水珠落上去了，那就彻底毁了这幅画了，更何况他还没看，还不知道是不是珍品呢，这要是珍品，给他“糟蹋”了，那还不玩完了他，这还是甄老爷子的东西。

    求生欲极强的陈友好，为了保住自己的小命，还是决定要好好严阵以待，省得自己哪一天就“人没了”，都不知道是什么原因。

    定睛一看，这幅画是北宋的《文会图》，里面的画面是描绘了，那些文豪大家们夏日避暑，消暑的各种小妙招，这还是北宋皇帝赵佶所作，却是出自名家之手。

    好东西，好东西，好东西！    一连感叹了三句，好东西，是真的上好的珍品，“隽云，你赶紧让老爷子好好保管好这个东西，这是珍品，这不是值不值钱的事情，反正就是价值极高，无论是文学价值还是历史研究的价值。”

    北宋的文人豪客还是极多的，也并不会缺这些文房墨宝，以及一些珍品画作，只是这个作画的人，身份特殊，是北宋皇帝，所以画作的价值以及盖印后的价值就大不相同了。

    跟那些文人骚客比起来，他们都好差一点那么个意思在那里，比起皇帝来，谁还有资格跟他比身份尊贵，更何况出于矛盾的身份和心理以及当时的社会背景，各种原因，造就了这一幅画的“绝唱”。

    总之，这一幅画，就是绝了，很值得收藏的一个藏品，哪怕最后是想要拍卖出去，还是转手，都不会亏，这一幅画，拿到手就是赚到。

    甄隽云就将陈友好说过的话，原封不动的全部都转达给了甄老爷子，可是把甄老爷子都给乐坏了，又捡到了一个宝，怎么会不激动。

    甄老爷子又是极其信任陈友好的，比亲孙子，那是都要还亲一点的，有时候甄隽云都要吃醋了。

    

