    第2267章走进新时代

    终于有了机会，跟何萧萧好好谈一次。泡-.)

    这是刘晓轩对面的房间里，刘晓轩带着女儿回湘省过春节了，她估计得在湘省呆一段时间。

    张一凡打开对面房间的门，何萧萧走进来的时候，看到这里一切都象事先布置好的一样，房间里干干净净，家具什么的一律俱全。

    这房子本来是给温雅准备的，刘晓轩叫人收拾干净了，没想到温雅只在京城呆了几天就匆匆离开，因此这里就保持着温雅走的时候那模样。

    何萧萧打量着这房间，“你又金屋藏娇？”

    张一凡笑了笑，“朋友的房子。”

    “女的吧？”

    何萧萧走过客厅，来到卧室门口，这床都铺好了，房间里带着一股淡淡的香水味。

    张一凡说男的。

    何萧萧就切了一声，“你还是不老实。”

    看到何萧萧那模样，张一凡脑海里满是她当年的样子。想当初，何萧萧多么纯洁的一个女孩子，随着时间的迁移，她在社会上被打磨成了今天的样子。

    张一凡点了支烟，“萧萧，过来坐坐吧！”

    何萧萧看了看，“不，我先看看这房间，还能不能找到证据。”

    张一凡说，“哪来的证据？你要证据的话，等下给你？”

    何萧萧走进卧室里，掀开红色的被子，在床上坐下去之后，发现这床很舒服。一米八的床，很宽敞了。而且这被子是新的，当天刘晓轩换过之后，温雅只睡了一个晚上。

    最后还是和刘晓轩钻进一个被窝，两人聊天聊到第二天早上。

    张一凡看到她久久没有出来，便站起来走进去。“萧萧，你在干嘛？”

    何萧萧说，我在找感觉。

    “什么感觉？”

    “找那个女孩子被你欺负的感觉？”

    进门之后的何萧萧，脱了外套，身上那件紧身的毛线贴在身上，把她娇好的身材完全展示出来。

    张一凡走过来，扑在何萧萧身上。那床，顿时晃了晃。

    张一凡的手触到何萧萧腋下，惹得何萧萧格格地笑了起来。

    “别闹！”

    她抓住了张一凡的手，张一凡趴在她身上，“你在想什么？”

    何萧萧看着他，“一凡哥，你说，我们现在还能找回以前的那种感觉吗？”

    张一凡呼吸着来自何萧萧身上的香水味，忍不住把脸埋在她的胸前那道沟里。

    何萧萧就这样躺着，用手摸着张一凡的脸，“你知道吗？有些时候，我一直想回忆，以前我们在一起的日子。”

    “是吗？”张一凡深呼吸了一口，把手抽出来，想去摸她的胸部。

    何萧萧抓住他的手，“再等等，太凉。”

    冬天的气温太低，手很凉，何萧萧就握着他的手。张一凡在心里笑了起来，不过他也在心里暗道，真是一个好体贴的女子，这么多年，何萧萧对自己的贡献可以说仅次于董小凡。她用自己毕生的爱，去呵护这个男人。

    张一凡故意把耳朵贴在她左边的地方，听到她的心在砰砰砰地跳动。

    何萧萧说，“一凡哥，你说，当年我如果没有遇到你，今天会是什么样子？”

    张一凡吟哦道：“让我想想！”

    他就故作思索，“说不定你现在正在某个大公司里上班，每天朝九晚五，当你的白领。然后嫁一个自己喜欢的人，跟他一起过日子。”

    何萧萧幽幽道：“是吗？我还真没想过，会是这样一种状态。”

    “那你自己想是一种什么状态？”张一凡问。

    “不知道！”何萧萧摇摇头，“如果可以选择，或许我还会象现在这样，但是谁也没有选择的权力，尤其是当初的我。”

    张一凡说，“那我现在给你一个选择机会。”

    何萧萧愣了下，“什么机会？”

    张一凡感觉到手有点暖了，便抽出来钻进何萧萧的毛线衣里，“你说，左边还是右边！”

    何萧萧气疯了，咬着牙擂了张一凡几下，“这有什么区别吗？”

    张一凡的手落在右边，轻灵地钻进去，感受着那种软乎乎的温暖，“当然有。”

    说这话的时候，他的手指轻轻的拨弄着，惹得何萧萧心神一荡。本来两人就好久没有在一起了，今天终于有机会偷偷跑出来。被张一凡拨弄着那颗敏感地带，何萧萧嗯嗯地叫唤起来。

    张一凡借着这个机会爬上去，何萧萧双手勾着他的脖子，两人就在这张宽大的床上翻滚。

    空调的温度已经起来了，张一凡十分熟练地脱了她的衣服，解除何萧萧身上最后一丝遮掩，张一凡不进反退，坐起来打望着她白净的身子。

    这么多年，或许是因为没有生育的原故，何萧萧一直保持着很苗条的状态。那种苗条，让一米六几的她，只有九十多斤。

    这身材，在众女之中，算是瘦的了。

    象其他女子，她们在生育之后，很多地方丰腴起来，摸上去软乎乎的，手感很好。就连李虹，也变得性感了许多。这让李虹自己都不好意思，每次洗完澡，看到自己胸前和臀后，比以前大了一圈，她就有些心慌。担会别人会不会看出什么？

    何萧萧的苗条，是长时间的压抑与心理负担造成的。现在她的胸，刚刚好一握。比董小凡她们都要小，这让张一凡莫名其妙想起了那位朝鲜小姑娘。

    朴真允跟何萧萧相比，更不值一提了，何萧萧这是苗条，而朴真允那样的身材，才叫瘦。在朝鲜女人中，一米六多的朴真允算是比较突出的了。那次朝鲜访问，无意中发生的一些事情，让张一凡触及到了她那竹笋型的小胸。

    可以说，朴真允还没有发育完全，正处于含苞待放的状态。

    那天晚上张一凡喝得高了，朴真允脱光了爬到自己床上，幸好什么都没有发现，却让张一凡看过了她的身子。想到这朝鲜小姑娘，张一凡就在心里感叹。

    把何萧萧剥光了，张一凡又一次笑看着她，“萧萧，再给你一次机会，你自己决定，进去还是不进去？”

    气势汹汹的家伙杀到洞口，何萧萧白了他一眼，柔嫩的手却握住它，小心地对准了。

    床上的疯狂，彻底渲泄着两人心底的。

    张一凡喜欢柳红那种坐在自己身上的纵马奔腾，因为柳红那种弹跳很壮观。而何萧萧则不一样，她坐在上面，晃动的幅度也不大。

    张一凡就喜欢将她压在身下，自己享受这种征服的快感。

    反反复复几个来回，何萧萧气喘吁吁，满脸红晕，羞得连脖子都红了。张一凡停下来，双手撑在床上，定定地望着她。

    何萧萧突然伸出双手，勾着他的脖子，“来吧！我不怕你！”

    张一凡的激情又一次被点燃了，奋力一挺，何萧萧喉咙里发出一声象要哭出来的声音，然后双手紧紧抓住张一凡的背。

    尖尖的指甲，深深嵌入了张一凡的后背，象是要把自己跟张一凡永远融合在一起似的。

    “熬——“良久，张一凡心底发出一声狼嚎，然后就趴下来，在何萧萧的身上不动了。

    何萧萧轻轻的抚摸着他的后背，感受到他身上的汗水，等他趴下来，何萧萧望着他笑了。

    “你笑什么？”

    张一凡趴在那里喘气。

    何萧萧笑，“这一次我赢了！没有柳红姐，我还是赢了你！”

    张一凡郁闷地道：“柳红比你强多了。你可别小看她。”

    何萧萧就格格地笑，“那当然，不过她很会掩饰自己的需要。从来都不会主动索取，一凡哥，你要对我们好一点。”

    PS：第四更到！

    吼吼……还有十一朵花，来吧，一起突破！突破就六更！

    亚余兄，来吧，今天六更！

    兄弟为你这句话，拼了！哈哈……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

