    天色暗沉，魔兽山脉深处，地动山摇！

    而此时，正在森林之外等待的夜鹭，越发焦急起来。

    情况越发危险了，也不知之前进去的那几人情况如何了...

    “爹！”

    正在这时，一道熟悉的声音传来。

    夜鹭定睛看去，就瞧见两道身影正从森林之中奔出！

    正是夜瑶婷和夜俊阳二人！

    夜鹭一喜，连忙上前迎接。

    “婷儿！你们没事儿吧？”

    一边问，一边拉着夜瑶婷上上下下地仔细查看了一番。

    看到夜瑶婷的衣裙上沾染了一些凌乱的血迹，夜鹭顿时紧张起来。

    ”你这是受伤了？“

    “一点小伤，不碍事儿的！“

    夜瑶婷说着，脸上难掩兴奋，

    “这是我和俊阳之前在猎杀一只二品魔兽的时候留下的伤，虽然多了几道伤口，但是我们夺得了那二品魔兽的兽丹！“

    夜鹭又惊又喜：

    “二品魔兽？当真！？”

    一般而言，达到入门五阶的修行者，才有实力与二品魔兽一较高下。

    没想到夜瑶婷和夜俊阳联手，竟是成功将其斩杀！

    夜瑶婷从怀中取出了一枚兽丹，上面的确是有着两道纹路。

    夜俊阳拱了拱手，殷勤笑道：

    “大长老，其实能夺得这兽丹，主要还是三小姐的功劳。那只魔兽，正是三小姐亲手斩杀！”

    “好好好！”

    夜鹭心下大喜。

    有了这一枚二品兽丹，这第三关试炼的第一，非夜瑶婷莫属了！

    “这次你们两人的表现都很好！等其他人回来，咱们就立刻返程！这魔兽山脉...现在可是危险得很！”

    夜瑶婷和夜俊阳乖觉地点点头。

    还好他们只是在外围，一察觉到不对，立刻就出来了。

    很快，剩下的几个人也都陆续跑了回来。

    这四个人中，有一个抢到了一颗一品兽丹，还有一个抢到了两颗一品兽丹，剩下的两人，却是一无所获。

    不过这也正常，猎杀魔兽哪儿有那么容易？

    就现在这个情况，他们能平安回来，已经是万分庆幸。

    眼看人已经差不多了，夜瑶婷道：

    “爹，咱们回去吧？”

    夜鹭一愣，旁边的随从已经开了口：“三小姐，大小姐还没回来呢。”

    夜瑶婷下意识道：

    “她不会回——”

    话刚说到一半，她就意识到自己失言，连忙话锋一转。

    “我的意思是，这都好久了，长姐还没回来，不会出什么事儿了吧？”

    夜鹭皱眉，看了一眼天色。

    其实他也是很想立刻就走的，但夜曦玥现在成了天问剑的主人，身份不比以往，他自然也不敢在明面上做得太过分。

    “再等一刻钟，若她还没回来，我们便不等了！”

    到时候，只说是夜曦玥自己忘记了时辰便罢！

    魔兽山脉暴动，那夜曦玥是生是死，还未可知呢！

    夜瑶婷点头应了，唇角却是挑起一抹极淡的得意冷笑。

    回来？

    那夜曦玥只怕是这辈子，再也回不来了！

    本来她还想抽个时间去找找夜曦玥的尸首的，谁知碰上了一只二品魔兽，纠缠了许久。

    再后来魔兽山脉出了事儿，他们不敢久待，就迅速出来了。

    一刻钟的时间很快过去。

    森林之中，依旧毫无动静。

    夜鹭袖袍一挥：

    “走！”

