    艾因，代号：梦游者。

    她在一次试验过程中因意外成为植物人，但也同时获得超能力：梦游日志。

    这个超能力在艾因身边生成一本日记，每一天都会出现新的文字，内容就像是爱丽丝梦游仙境，荒诞离奇。

    但渐渐一些内容却在现实得到印证，宙教授意识到这能力并不简单。

    宙教授通过艾因的能力，了解到宇宙之外还存在着无数平行宇宙，还有世界即将毁灭的预言。

    接下来的故事已经不需要再讲下去，无非是打造基地，逃离一个又一个的世界，最后与张平相遇。

    “大毁灭吗？”

    张平在确定信息的真实性后，无奈的叹了口气。

    这绝对是他所知道的各种天灾中最大的灾难，他完全想不到该怎么救援。

    幸好，如今距离下一次大毁灭还有时间，他完全可以在大毁灭开始前找到拯救所有生命的办法。

    最不济，他还可以将神秘下水道打造成末日方舟，尽可能让更多的生物活下来。

    半小时之后，拷贝结束。

    张平直接杀死宙教授，干脆的控制火焰将宙教授的尸体烧成灰烬。

    在灰烬中，一团金色的能量熠熠生辉，仔细看就会发现，这团能量是由金色线头构成的线团，并且线条之中还有着大量基底符文。

    这就是宙教授的能力-理性之线。

    一旦被理性之线刺入大脑，顷刻间理性就会被抽取一空，结果就是成为宙教授的傀儡。

    在基底符文强化之后，这能力所产生的理性之线在保留原来能力的同时，线的硬度和韧性都大幅度提升，几乎无法扯断。

    不过宙教授的基底符文强化方向并不是线的硬度和韧性，而是对其它能力的排它性。

    比如张平想控制宙教授，如果宙教授的能力没有植入基底符文强化序列组，张平一拳打晕宙教授，契约宝石很轻松就可以控制宙教授。

    但因为宙教授的能力植入了基底符文强化序列组，具有极强的排它性，于是契约宝石很难对宙教授生效，除非契约宝石也植入基底符文强化序列组。

    基底符文强化序列组，其实就相当于在规则层面强化自身的超能力。

    虽然这种强化并不能绝对胜过没有强化的超能力，但在差距没有大到一定程度前，毫无疑问拥有基底符文强化序列组，肯定碾压没有基底符文强化序列组的能力。

    目前，宙教授通过研究，稳定掌握了十条基底符文强化序列组。

    【001：我思自在；由十个基底符文构成的序列组，在植入之后，能力得到小幅度提升，同时强化自身对超能力的抗性、免疫精神控制。】

    【002：权限伸长；由六个基底符文构成的序列组，在植入之后，超能力的效果将会得到延伸，方向分别有‘时效、距离、类型’三者。】

    【003：一掷极道；由八个基底符文构成的序列组，在植入之后，每日超能力只能使用一次，威力最低万倍强化。】

    【004：无妄之意：由九个基底符文构成的序列组，在植入之后，超能力将会吸收周围生命的意念而进化。注：效果稳定，但具有极大的不确定性。】

    【005：简繁之力：由十一个基底符文构成的序列组，在植入之后，超能力蓄力时间越长，威力越大，蓄力时间越短，消耗越小。】

    【006：岔路迷茫：由十八个基底符文构成的序列组，在植入之后，超能力将会产生二次变异，从而进化为新的能力。注：有可能变的更强，但也有可能变得更弱。】

    【007：殖牲之卵：由二十个基底符文构成的序列组，在植入之后，超能力将会分裂出八个子系能力，每一个子系能力都将消耗主能力的能量维持，当断开能量后，子系能力将会迅速的死亡，并且化为怨念之卵，永久占据其中一个席位。】

    【008：镜光互照：由二十二个基底符文构成的序列组，在植入之后，超能力将会分裂出与之相反的能力。】

    【009：遇三则发：由三十三个基底符文构成的序列组，在植入之后，超能力每使用三次，将产生一枚奇迹硬币，在消耗硬币之后，超能力下一次威力必定最大化。】

    【010：能力废除：由三个基底符文构成的序列组，在植入之后，超能力将会逐渐瓦解，最终废除超能力。】

    ……

    宙教授其实对很多个序列组都十分心动，但在认真思考之后，仍然选择了001序列组。

    毕竟他从来不认为自己是战斗员，他不需要太高的战斗力，保持自我，免疫控制反而更重要一些。

    虽然没有规定一个觉醒者可以植入多少个序列组，问题是过去很多觉醒者在植入第二个序列组时都精神崩溃，最后化为怪物。

    二次植入，成功的几率太低了。

    而原因则是两个序列组之间有可能产生冲突，亦或者两者混淆在了一起，结果就是序列组崩溃，变成‘乱码’。

    宙教授自然不会冒险，因此并没有植入第二个序列组。

    “一个能力只能植入一个序列组，我有那么多的能力，不知道可以植入多少个序列组？”张平在搞清楚序列组怎么植入后，心里不禁想道。

    基底符文需要载体才能够植入到觉醒者的体内，过去无数岁月里，宙教授不断招揽新的觉醒者，然后又不断有觉醒者死亡，植入序列组的材料已经所剩无几。

    张平估计，那点材料还不够自己用，想普及整个救援队，那就只能靠救援队全体上下一起搜集材料。

    根据宙教授记忆里的信息，每一次植入序列组都需要用来承载基底符文的精神碎片、液态灵魂，还有保证植入者不会疯狂的冰之灵核，至于剩下的材料都是比较常见的材料，不值一提。

    精神碎片，只有从精神力极为强大的生物身上获得，而获得办法就是在精神碰撞中彻底碾碎目标的精神。

    不过就算如此，获得精神碎片的概率仍然非常非常低。

    宙教授辗转无数世界，也才搜集了几百块碎片，并且在往后的岁月里一直在消耗，基本上都是入不敷出的状态。

    至于液态灵魂，同样极为稀有，不过这玩意对张平来说反而不缺。

    在洁净世界里，所有灵体都可以凝聚出液态灵魂，只要张平开口，多多少少还是可以提供一两罐。

    最后的冰之灵核，只有南北极的一些元素类异化兽才有可能产出。

    张平没去过南极和北极，因此不清楚这些世界的南极和北极有没有冰元素类的异化兽。

    PS：我就不应该写序列组，占字数就算了，还想破脑袋……

