    “感谢诸位愿意前来参加罗天大醮，天师府在此先谢过各位……下面请报名的选手到前面来。”经过一大段冗长的仪式，楼青已经是昏昏欲睡了，但是于新郎的双眼却炯炯有神的盯着远处的高台，一个身着道袍的年轻人正端坐其上，闭目养神，仿佛高台下嘈杂的人声和他没有丝毫关系，但是于新郎却明白，这个年轻人就是他素未谋面的现任大天师，张之维。

          “走吧！别打瞌睡了！到我们出场了。”于新郎一脚将楼青踹的清醒了几分，然后拽着他就走进了参赛之人的队伍中，直到这个时候楼青才彻底清醒过来，在以心声传音问道：“我睡了多久？”“一个时辰。”于新郎无奈的看了这货一眼，论打瞌睡，境界也得顶上小半个飞升境，说睡站着就睡着了，仿佛除了修炼之外的天赋都被他拉满，唯独把最重要的修炼给抛在了脑后。

           扫视一圈，于新郎果然发现了周全，兴许是心有所感，周全也看到了他，二人相视一笑，遥遥抱拳行礼，算是打过招呼了，“烦请诸位排好队伍，一个一个来，我们主要的目的是测试骨龄，免得有人滥竽充数。”所谓的测试骨龄，也不过就是一个立在阵法上的石门，只要受试者穿过，合格的就会被随机送到擂台上，如果不合格的则会直接穿过石门

            这种测试方式在整座天下都是通用的，阵法已经简化到了极致，如果于新郎有心，甚至可以在别人神不知鬼不觉的情况下更改阵法，“下一位，下一位，下一……”勘验骨龄的速度极快，周全，尹白衣还有朱家兄弟都已经测试完成，人群也少了大半。

          “于兄，没想到咱们竟然被分到了一个擂台上。”于新郎刚传送到擂台上，一个熟悉的声音就响了起来，扭头一看，赫然是笑容苦涩的周全，“周兄不必这般焦虑，后面我们未必有机会碰上，像我这种半吊子，能够挺过前两轮就不错了。”于新郎的话在周全听来多少有几分戏谑，现在整个擂台唯一让他感受到有威胁的就是于新郎，他竟然说自己是半吊子。

          “于兄说笑了，不过我还是很期待可以和于兄能够在决赛场上见到的，这样这场罗天大醮才会有意思很多。”周全走到于新郎身边直接就地坐下，于新郎也没有矜持，和他一起坐了下来，“不过还是要感谢你的那个小册子，可真的是帮了我大忙，否则我连这次大赛的黑马都认不清。”两个人客套一番之后就开始打量起其他的擂台，果不其然，那些有实力争夺外姓大天师候选名额人都被分散开来。

           随着传送人数的逐渐下降，骨龄的勘验也接近了尾声，“下面请各位选手抽取顺序签，号码都是成对出现，抽取到相同号码的选手就是第一场比赛的对手，现在开始！”随着中年道士一声令下，一个大箱子从擂台内浮现，刚好就在二人不远处，所以于新郎和周全成为了最先抽到顺序签的几人之一，确定自己和于新郎抽取的不是同一个数之后，周全内心也是小小雀跃了一下。

            一座擂台上一百人，于新郎刚好抽到了压轴数字五十，周全则抽到了十七，“下面请一号签的持有者留在台上，其他选手离开擂台，比赛半刻钟后开始！”一群人呼呼啦啦的翻下擂台，只留下一个黑衣短发的男子和一个穿着类似天师府制式道袍的道士大眼瞪小眼，看样子应该是天师府某一脉开枝散叶的结果，为的也不过就是让自己所在的那一脉重新回归祖庭。

          “在下两仪洲鬼斧宫郑道新。”不过习惯了走南闯北的短发男子很快就适应了过来，对着道士抱拳作揖，“哦哦哦，那什么，小道就是俱庐洲本地人氏，施主可以叫我知足，我就在金顶观出家。”小道士也是有样学样，不过他的目光却始终有意无意的盯着天上那个主持大局的中年道士，目光闪烁，不知道究竟在想些什么。

            随着中年道士一声令下，所有擂台上无一例外都炸裂出雷电的轰鸣，巨大的雷声连绵不绝，似乎要将整座龙虎山彻底震塌，郑道新和小道士知足自然也是没有例外，郑道新修炼的是一门极为偏门的雷法，脱胎于龙族一道的呵气成云，鼻息化雷，比赛刚开始就是从嘴里吐出一道雷电直奔知足的面门而去，但是知足毕竟也是天师府正宗雷法的传承人。

            哪怕他这一脉已经算是旁门左道了，对于雷法的运用也不是郑道新可以比拟的，几乎在郑道新雷法将要触及到面门的时候，一只手已经捏起掌心雷，直接将郑道新的雷法徒手击碎，虽然一只手看似血肉模糊，但是实际上已经占了优势，郑道新的雷法就讲究一个出其不意，现在他有了防备，郑道新成功的几率就越发渺茫。

            兴许是觉得小道士好欺负，郑道新嘴里又是喷出两道雷法，但是都被知足轻易挡下，而他却因为内腑被雷法反噬，已经跪倒在擂台上，见知足一步步走向他，兴许是出于不甘心的缘故，郑道新暗中咬了咬牙，又在口中攒起一道雷法，但是张嘴的时候喷出的却是一地鲜血，这就是绝大部分雷法的弊端，无法持久作战，不过四道雷法受到的反噬几乎就要了郑道新的命。

           这一战几乎没有什么悬念，郑道新的雷法的确可以用到实战当中，但是威慑意义大于实际意义，说到底还是更适合出其不意，不过他这种情况还算好的了，有更不堪的，别说雷法了，仅仅就是口鼻之间呵吁出几道火光，然后不等别人动手，就已经倒地不起了，这种情况才是真的丢人。

            第一场比赛可圈可点的还是尹白衣那一场，尹白衣上来就被雷电缭绕，俨然一副雷神下凡的霸到气势，而他的对手也不赖，乃是天师府某条大的分支年轻一辈的领军人物，一手外练雷法也当的起出神入化四个字，用出来也是有几分万雷攒簇的气势，依托着一手掌心雷，和尹白衣也是打的有来有回，奈何尹白衣越战越勇，到了后面打法大开大合的犹如纯粹武夫，完全舍弃了防御，面对这种搏命的打法，他的对手没有几个回合就被攻破了防御，连护身法器都被打裂。

           “呼~道爷，还要继续嘛？”尹白衣苍白的双眸死死盯着被他按在地上的道士，笑容中带着几分暴戾，高高举起的右手还在雷电萦绕，如果他还不认输，只怕今天就要躺着被抬下擂台了，每个野修都是疯子，无一例外，他们做事情向来喜欢不留后患，看着尹白衣那惨白的眼瞳，他的对手还是怂了，那份杀机可不是闹着玩的，“我我我……我认输！”

           听到道士认输，尹白衣才撤去了手臂上萦绕的雷电，撒开了掐住他脖子的手，道士连滚带爬的逃到擂台边，这才大口的呼吸起来，他的脖子上一个焦黑的手印清晰可见，可以想象到尹白衣在按住他时究竟用了多大的力气，在道士看来他的力气大的根本就不像是一个修士，而是一个会雷法的纯粹武夫，尹白衣歪着脑袋又看了道士一眼，仿佛有些惋惜没能杀死他，然后才跃下了擂台。

           “罗天大醮第二轮比赛开始！”

           “罗天大醮第三轮比赛开始！”

           “罗天大醮第……”

            时间飞快，不得不说除了尹白衣遇到的对手还算以外，几大黑马都是呈现出一种碾压的姿态，其他人和他们交手根本没有反抗的余地，且不论修为的差距，只说雷法的差距都是天差地别，像周全那一局，他的对手不过一个照面机就飞出了擂台，完全没有施展雷法的机会，这也让他显得赢得异常轻松，不过本来就很轻松。

            楼青那一局则更加夸张，本来他的对手还在高兴自己的对手不是那几匹黑马，本以为自己已经稳赢了，于是就对着楼青言语挑衅了一番，然后就被将近二十记掌心雷几乎打进了地底，临了楼青还极为友好的朝他用雷法轰出的大坑里啐了一口唾沫，那嚣张跋扈的行径让人触目惊心，这也让楼青成为了罗天大醮里最黑的一匹黑马，不对，他简直是一群黑马里面跑出来的蒙古野驴。

            至于于新郎的这一战，几乎可以说于新郎把演技发挥到了极致，看的周全直摇头，和他的对手周旋了将近一柱香之后，这才十分“侥幸”的将他的对手打下了擂台，这也让于新郎的对手郁闷不已，明明自己拼尽了全力，对手表现的也是一样，为何偏偏自己就有种拳头打在棉花上的无力感？

          “于兄，你这个扮猪吃老虎未免有些太过分了！我见过保留底牌的，合计着你是一点真本事也不想漏啊！”于新郎走下擂台，周全就迎了上去，听到周全的调侃，于新郎也只是笑了笑，没有过多的解释什么，“哪有这档子事，这已经是我能做到的极限了，如果遇到周兄，还望周兄继续手下留情。”“还手下留情呢？我怕我真的手下留情会被你打死！”

