    “哇呀呀！气死我了，老楚，我的两件准法器绝对是我的，上面都有我的神识呢，不过被这小子不知道用什么手段给抹去了，老楚，咱们这么多年的交情，你可不能不相信我啊！”

    乔长老气得是哇哇乱叫，急得几乎要在原地转圈了，一脸怒意地对楚啸天出言说道。

    “呃？老乔，你不会告诉我，你堂堂一个地玄高阶的内门长老，在准法器上附加的神识，任西风，呃，是柳飞歌，柳飞歌这么一个普通的弟子，能够找到你附加的神识，并且抹去？”

    楚啸天哪里肯信，皱着眉头反问道。

    “是啊！老楚，没错，就是这般样子！”

    乔长老急急地说道。

    “咳咳！老乔啊，是你幼稚，还是你认为本长老幼稚，这样的话，你认为老夫会信么？”

    楚啸天闻言，不由感到一阵好笑，带着讥讽的语气说道。

    在没有专门对神识修炼的情况下，神识一般情况下是，修为境界越高，神识便会跟着越强，神识弱的武者，想要磨强神识强的武者留下的神识，基本上等同于天方夜谭。

    故而在楚啸天看来，乔不败的神识要远远超过柳飞歌，乔不败的神识被柳飞歌抹掉，这本来就是个笑话。

    “呃？可……”

    乔长老被楚啸天的话噎的不由一愣，一时间张口结舌，不知道该说些什么才好，心中那个懊恼啊，早知道会有这般窘状，自己为何要急急地冲上高台啊，等排位战结束之后，悄悄下手他不好么？

    而更为让乔长老懊悔的是，自己当初在晋国的时候，直接对这个小子狠下杀手多好，如今养虎为患，将自己弄到了这般嘎尴尬的境地。

    “这样吧，乔长老，既然你口口声声说是弟子拿了你的两件准法器，那你可否说说，弟子是怎么拿了这两件准法器的，您老的准法器，又是怎么就到了弟子手中的，让在场这数十万九鼎谷弟子，帮您分析分析，而且弟子相信，周围说不定有我们九鼎谷的众位高层也关注着这边，大家一起帮您分析分析，这两件准法器到底是不是您的？”

    柳飞歌见乔长老张口结舌的样子，踏前一步，态度无比诚恳地说道，一副为乔长老着想的样子。

    “哼！说就说，老夫的两件准法器是……”

    乔长老冷哼一声，正要开口讲述事情的来龙去脉，却是刚吐出几个字，就意识到事情的不对劲了，赶紧住口不言。

    “好险，差点儿中了这个小子的计，一旦说出来事情的来龙去脉，岂不是将自己参与晋国内政的事情也暴露了出去？”

    “若是私底下还好说，毕竟说实话，在九鼎谷中，或多或少参与下属各国内政事务的长老护法不算少数，但这种事情，大家在私底下心照不宣可以，但不能放到桌面上去说。”

    “若是对着几十万九鼎谷弟子的面，说出来自己参与晋国内政事务的事情，再将自己和姬无双的私情暴露出来，那纵然自己贵为内门长老，恐怕也吃罪不小！”

    乔长老意识到事情的不对之后，心思电转，终于渐渐地冷静了下来，反应过来了事情的轻重缓急，也意识到自己自从上台之后，便被这个柳飞歌牵着鼻子走，玩的是团团转。

    “呃？乔长老，我们都等着呢，怎么不说了啊？乔长老，话说到这个地步，你就是临时编造也得编造出来一个故事啊，不然的话，大家还真的以为你是看中弟子的宝物，想巧取豪夺来了呢！”

    柳飞歌见乔长老住口不言，知道这货反应过来了，假意好意地说道，意欲再刺激刺激这货。

    “吁！小子，你好，你很好！”

    乔长老闻言，一阵面红耳赤，长长地呼了一口气，强迫自己尽快地冷静下来，对着柳飞歌还咬牙切齿地连声叫好，充满了威胁之意。

    “乔长老，这样吧，既然你看上了弟子的准法器，那能不能允许弟子将这场比赛进行完，然后弟子就去您的居处，双手将准法器送上，你看怎么样啊？”

    柳飞歌口气无比“真诚”地接着说道，他要做的就是，在近百万弟子面前，将乔不败要巧取豪夺的这件事情彻底给坐实了！

    “你！哇呀呀！气煞本长老也！”

    乔不败一时间是百口莫辩，不知道该怎么说才好了，自己明明是冲上台来，讨要自己的准法器的，可怎么变成了巧取豪夺的恶霸长老了，这事情的走向和自己的设想简直是大相径庭啊！

    “乔不败，无话可说就赶紧下台去吧，莫要给我们内门长老丢脸！”

    楚啸天见状，更加认定了这个乔长老就是上台来巧取豪夺的，心中无比鄙夷，毫不客气的叱道。

    “原来这个货色叫做乔不败，哼哼，今天就让你尝尝啥叫败的滋味！”

    柳飞歌暗暗冷哼一声，经过这一番斗智斗勇，这个乔不败今日就奈何不了自己了，至少是不敢明着对付自己了，今日之后的事情，今日之后再说。

    “嘿嘿！这个乔长老不仅仅坏，而且还蠢，偷着去抢不好么，竟然这样子明抢，这下子下不了台了吧！”

    “这就叫做见宝起意，为老不尊，也幸亏那个柳飞歌胆子够大，换个普通的内门弟子，早就被吓趴下了！”

    “对了，就是这个乔长老，还让我一个姐姐去他洞府找他呢，说是要传授修炼心得，我得赶紧告诉我姐，千万别去，这老家伙压根儿就不是个好东西啊！”

    ……

    台下的弟子们纷纷议论着，还有的乘机添油加醋，制造噱头，一时间，乔不败成了过街的老鼠，人人喊打，名声臭大街了！

    至于一些雷鼎谷的弟子们，都不敢抬起头了，他们自己也很是为自己雷鼎谷出了这么一位长老而感到羞耻。

    乔不败身边的张明成等人也都是面色惶然，一脸的不解，明明是跟着乔长老上台兴师问罪的，可是情势急转直下，自己几人跟着乔长老成了被问罪的一方了！

