    “你以为你还逃得了吗？”

    凤九冷哼一声，红色的身影凌空而立，双手在身前结出一个古老的印记来，只见，随着她双手的转动，空气间肉眼可见的灵力气流迅速的交织成网。

    “天罗地网，布！”

    一声清喝，她凝聚着印记的手往前一推，只见光芒飞出，刹那间，地面迅速交织而成的网与天空中的网迅速连接在一起，生生的挡去了那北焰大帝逃离的去路。

    脚下强大气流交织成网，迅速编织成一个巨网将前路阻隔，将他包裹在其中不得逃离。看着这一幕，那北焰大帝阴沉着目光回头，锐利而阴寒的目光盯着那抹红色的身影。

    “凤九，你可想清楚了！今天若真与本帝为敌，谁死谁活，还不一定呢！”阴冷的声音带着威胁的传出，身为强者的气势也在这一刻迸发而出，哪怕只怕只剩下三成功力，也不愿示弱半分。

    “真是笑话！”

    凤九冷笑一声，清冷的眸子落在他的身上，道：“从你们与我为敌，想置我于死地的那一刻起，你我就处于敌对的位面，你觉得，现在还有收手的可能吗？”

    她一手往前伸出，泛着青色寒光的青锋剑出现在她的手中，长剑斜指下方，剑罡之气迸射而出，她身上的强大威压也释放了出来。

    “好歹你也是一方大帝，这么灰溜溜的逃走，跟一只老鼠有何区别？”她眼中带着轻蔑与不屑，眼神中的轻视，彻底的激怒了那北焰大帝。

    “放肆！”

    暴怒的厉喝声传出，大帝一怒，整个空气间的气息都仿佛在震动着，那跟在旁边的中年男子承受不住那股强大的威压，只感体内气血翻腾，下一刻，一口鲜血喷了出来，整个人也摇摇欲坠的跪了下去。

    “好个狂妄自傲的凤九！今天，本帝倒要看看，你究竟有何本事！”

    怒喝自北焰大帝的口中传出，心中怒火难平，心头起伏不定，呼吸也急促起来。

    纵然他实力只剩下三成，但，他贵为一方大帝，向来都是高高在上的存在，曾几何时，有人敢将他与那低贱人人喊打的老鼠相提并论？这凤九，区区一介女子如此狂妄，他今天，就算拼尽一身修为，也一定要狠狠教训她！让她知道他的厉害！

    “那你就睁大你的狗眼，好好看清楚吧！”

    凤九冷哼一声，下一刻，红色的身影化做一道光芒划过，如同光速般朝他袭去，手中青锋之剑凛冽的剑罡之气涌动，透着渗人的肃杀之气。

    “找死！”

    北焰大帝听着她的话，只感觉一口血气往上窜起直冲喉咙，口中尝到一股血腥味，生生的被他咽了回去，看着凤九杀气凛冽的掠来，他手一动，一把双刃尖刀长戟出现在他的手中，随着他一挥，发出咻的一声凌厉的声音。

    “锵！”

    他纵身一跃，提气而起迎了上去，长戟挡住了凤九袭来的剑，当与凤九仅隔着三步距离之际，他的心不由的一沉。