    人群离散。

    酒楼今天不开张，他们回去也只能继续享用汤水寡淡。

    曹孟德兴奋无比！

    对着王磊眉飞色舞的描述刚才那些大人们的表情。

    “嘿！师傅没见到他们真的是可惜了！师傅！你不知道他们刚刚那副惋惜样子啊！竟然就这么被我给骗了！还一副跟自己做了亏心事一般，太爽了！”

    王磊在看书，闻言，淡淡瞥了一眼对方。

    冲曹孟德招了招手。

    “你过来。”

    “怎么了师傅？”

    曹孟德好奇的走近。

    然后......

    然后就挨了一个脑瓜崩。

    曹孟德痛呼捂着自己的脑袋，幽怨的看着自己的师傅。

    可没想到看到的却是王磊勃然大怒。

    “满招损，谦受益！”

    “跟你说了几遍了，你就是记不住，下次若再犯，我便责罚你！”

    王磊不怒自威。

    吓得曹孟德都想钻到一旁的床底下，但他知道自己不能跑。

    师傅发怒，就算是他爹来也管不住。

    能够惹向来脾性温和的师傅生气，就说明他曹孟德确实犯了严重的错误。

    而师傅和爹爹教导，犯了错误，就理应承担责任。

    “徒弟知道了。”

    曹孟德委屈巴巴的道歉，刚刚那副自满的样子丝毫不见。

    他毕恭毕敬的退下，离开后，却迎面碰到闻讯而来的父亲。

    曹嵩佯装生气，对自己的儿子质问道。

    “孟德，你是不是又背着我，做了什么坏事情？”

    刚被王磊责备的曹孟德此时心情正不爽，听到自己父亲询问，他心中更是委屈。

    “孩儿不知道自己犯了什么错，请父亲明示！”

    曹嵩愣了片刻，怎么回事？怎么感觉今天的儿子那么淡定？

    往往自己以生气的架势逼近对方，那可都是下意识的退半步啊！

    今天非但不退，反而面对自己游刃有余？莫不是我儿心性已成长到这种地步？

    可他今天本是喜事，生气不过是佯装，怎么反而惹得自己有点进退两难？

    曹嵩当即尴尬一笑道：“孩儿能有什么错？”

    “为父表扬你还来不及呢！”

    “新月酒楼是你与先生办的？嚯！你可不知道，你办酒楼这件事，有多少同僚来向我打听！就是为了能在你那酒楼里吃饭能再便宜一些！”

    “不过放心！你父亲我都给他们拒绝了！我儿做生意，怎么能让那些家伙给贪便宜？！”

    “哈哈哈哈！你是不知道，当时候他们那一副吃瘪的嘴脸！以前整天嘲笑我是个花瓶，没想到也有求我的一天啊！”

    “额......儿子你怎么不笑？今天心情不好？”

    曹嵩诧异，无论自己说了什么话，今天的曹孟德都不悲不喜古井无波。

    曹孟德谦卑拱手轻笑道：“父亲谬赞了。”

    “并非孩儿不开心，只是明白一个道理。”

    “满招损，谦受益！请父亲也务必不要把眼前之利放在心上。”

    “若无其他事，孩儿便先行告退了。”

    说完，曹孟德就慢悠悠的离开了。

    他那两袖拂尘的样子，倒还真有几分世外高人的样子，若不是身形还是个半大的孩子，草送给都快怀疑面前这人到底还是不是自己那个心性贪玩的儿子了。

    “满招损......谦受益？”

    “嘶！”

    回想刚刚儿子口出的金句，曹嵩不由得倒吸一口冷气。

    如此千古名句！竟然是从我儿口中说出！

    好一个满招损！谦受益啊！

    曹嵩别有深意的看了一眼王磊的房室，自从阿瞒跟了这位先生后，那能耐可谓是突飞猛进。

    若再这么持续几年下去？吾儿岂不是要成为治世之才？

    不行！

    曹嵩心中下定决心，无论如何他都要将自己和儿子，牢牢绑在王磊这艘大船上。

    这位先生的底蕴，实在是深不可测。

    ......

    赵天翼。

    这些天可谓是十分的不爽。

    因为酒楼的事情，他已经记恨上了曹家的这个长子。

    本寻思找个方法来报复对方，思索无果后，又碰到自己的父亲。

    邀自己去个什么新月酒楼？

    他总觉得这个名字意外的熟悉，仔细思索后，这特么不是那小子的地儿吗？

    他才不愿意去那混小子的酒楼消费。

    可既然是父亲的邀请，他这个当次子的自然无权拒绝。

    即使心中再怎么芥蒂，到最后还是跟着自己的父亲，去了那所谓的新月酒楼。

    自然而然也就吃到了，那名为火锅的神奇食物。

    本以为尝遍天下美食的他，不会再对任何食物产生新鲜感。

    刚想对这新月酒楼的菜贬低一番，可谁知道一番吃喝下来。

    吃了最多的人，竟然是他？

    赵温看着自己消瘦如条的儿子，今天竟然这么能吃，也是颇为郁闷。

    本来想着一个人来吃，不合规矩，会让人说闲话。

    带一个饭量小的，自己也能心安理得一些。

    可没想到寻常吃饭都磨磨唧唧的赵天翼，今天突然变得肚大如牛起来！

    搞得自己连个汤水都没能喝上几口。

    “父亲放心，待孩儿回家苦心钻研，一定能将此物研发出来！到时候不必来这种鬼地方，你我父子二人，在家便能够享用！”

    “哦？”赵温欣喜若狂，若真能研发出来，他岂不是又能多存几笔钱？

    于是果断对自己儿子说：“好！天翼若能有此觉悟，为父甚是欢心！若是有什么资金上的困难，孩儿尽管开口！为父必助我儿一臂之力！”

    赵天翼拱手起誓。

    他一定要研发出此火锅的秘密，然后与曹家长子争相斗艳！

    绝对不能让这一份利，只被他一人独吞！

    想到他日曹家被自己挤兑的家破人亡，他赵天翼心中就兴奋的难以抑制。

    曹孟德这边。

    正在算账。

    小小年纪伏案敲算样子，倒还颇为老成。

    尤其是他嘴角上扬的样子，仿佛坐在这里的，便是一个十恶不赦的奸商。

    经过十五天的经营，曹孟德已经赚到了五百万两！

    这个数量是寻常贵族不可想象的，尤其是在酒楼彻底打开销售通道后。

    每天的纯净收入，都不下一百万两！

    虽说东西还是那么些东西，但曹孟德却一直在无形中涨价，以对应这些东西“昂贵”的标签。

    时至今日，他已经攒到了买官金额的三分之二。

    只需要再过十日！

    他便可以顺利的当上三公之一！

    而届时，自己的伯父曹炽，也将到来。

