    正当秦轩在与钟灵交流的时候，只见一道苍老身影从虚空中缓缓显露而出，他手掌挥动了下，一股无形的大道力量扩散开来，封禁这片天地。

    秦轩立即察觉到了空间的变化，目光朝那道苍老身影望去，随即面色恭敬的拜道：“见过前辈。”

    这出现的老人，正是云霄天君。

    “你感知到了钟灵的存在？”

    云霄天君直接问道，脸色依旧慈祥和善，像是一位寻常的耄耋老人，若不是他身上的气息深不可测，让人很难相信，他竟是一位活了七十多万年的老古董。

    “不错。”

    秦轩没有刻意隐瞒，云霄天君直接开口询问，可见他心中已经猜到了，瞒也瞒不住。

    “大道朝天钟乃是一件非常古老的神兵，乃是多宝天尊亲手炼制，遗失在一处上古战场之中，被我无意间发现，之后便将它取名为神剑钟。”

    云霄天君缓缓开口，这一番话自然是说给秦轩听的。

    “多宝天尊。”

    秦轩心中重复了一遍，刚才钟灵也提到了多宝天尊，而且对多宝天尊充满了崇拜之意，称其为至高无上。

    秦轩心中闪过一道念头，放眼神界三十三天，应该只有一个人配得上至高无上这四个字，那人便是神王，用来形容多宝天尊，是否有些夸大其词了。

    当然，这只是秦轩心中的想法，没有直接说出来。

    “你可知道多宝天尊是何许人也？”

    云霄天君忽然问道，使得秦轩神色一愣，随即摇头道：“不知。”

    “不知？”

    云霄天君意味深长的看了秦轩一眼，似乎想要看穿他的内心，然而秦轩脸色淡然如初，不像是在撒谎，这让云霄天君心中不禁生出一丝疑惑，秦轩到底是何来历？

    多宝天尊威名传遍神界，岂会有人不知道。

    似乎看出云霄天君的脸色不对劲，秦轩心中有些担忧，难道云霄天君发现了什么？

    只见秦轩目光闪烁了下，随即开口解释道：“晚辈一直随同高人隐居在深山之中修行，也是最近才出世历练，因此对于神界的大人物知之甚少。”

    “原来如此。”

    云霄天君眼眸中露出一抹恍然之色，若是没有在外历练，不了解多宝天尊倒也正常。

    “多宝天尊乃是神界第一炼器师，在他手中不知炼制出了多少绝品神兵，他门下的那些弟子也都是炼器大师，随意走出一位，在神界都有着无比尊崇的地位，受人敬仰。”

    云霄天君开口介绍道。

    “第一炼器师！”

    秦轩眼眸中遽然间闪过一道光芒，神界的强者何其之多，强大的炼器师不计其数，而多宝天尊排在第一位，他乃是炼器之道的最强者，无人能与之媲美。

    这一刻，秦轩终于明白钟灵口中至高无上这四字的含义。

    在炼器之道上的造诣，多宝天尊的确是至高无上的。

    此时秦轩又看了一眼大道朝天钟，目光中不禁流露出一抹惊叹之色，眼前这尊神钟，便是出自神界最强炼器师之手！“多宝天尊是神界第一炼器师，他的实力应该也很强大吧？”

    秦轩好奇问道。

    炼器之道与武道相通，如果没有足够强大的实力支撑，即便拥有高超的炼器水平，也无法炼制出顶尖神兵。

    “这是自然。”

    云霄天君点头道：“多宝天尊乃是神界顶尖天尊之一，而且，他如今还活着。”

    “还活着……”听到云霄天君的话语秦轩内心猛地颤了颤，目光闪过一抹难以置信的神色，他还以为多宝天尊已经在上古大战中陨落了，没想到，他竟然还活着。

    “既然多宝天尊还活着，那为何……”秦轩话说一半停了下来，目光十分疑惑的看着云霄天君。

    看见秦轩的脸色，云霄天君笑了笑，道：“你是想问，为何大道朝天钟没有被多宝天尊取走，而是留在这里。”

    “正是。”

    秦轩回道。

    “多宝天尊一生不知炼制了多少件神兵，大道朝天钟不过是其中之一，再加上不是天尊级神兵，因此不是特别重要。”

    云霄天君解释道：“若是我没猜错的话，在上古大战爆发的时候，大道朝天钟的拥有者乃是一位多宝天尊的弟子，他陨落之后，大道朝天钟便遗留在战场之中。”

    秦轩露出一抹若有所思的神色，似乎明白了什么，道：“前辈的意思是，大道朝天钟之中没有多宝天尊留下的神念？”

    “这我不清楚。”

    云霄天君摇头道：“多宝天尊的实力远在我之上，纵然他留下了神念，也不是我能感知出来的。”

    秦轩轻轻点头，云霄天君只是上品天君，而多宝天尊却是神界顶尖天尊，他们之间的实力差距难以想象。

    “即便留下了神念也无碍，若是多宝天尊真想将之取走的话，几十万年前便取走了。”

    云霄天君又开口说了声，语气十分平静。

    “这倒也是。”

    秦轩目光闪过一抹异样的光芒，多宝天尊几十万年都没有将大道朝天钟取走，只有两种可能，要么是他不知道，要么是他懒得取走。

    “以多宝天尊的实力，他应该居住在九清天上吧？”

    秦轩又问了一个问题。

    “不错。”

    云霄天君笑看了秦轩一眼，道：“多宝天尊住在多宝天宫，那里是神界的修行圣地，你以后踏上了九清天，可以去多宝天宫参观一番，绝对不会让你失望。”

    “可以进去参观？”

    秦轩一脸愕然，那可是神界顶尖存在居住的地方，岂是寻常人可以踏足的。

    “自然可以，不过需要出众的天赋。”

    云霄天君笑看着秦轩。

    看见云霄天君眼中的笑意，秦轩眨了眨眼睛，心中立即明白了什么。

    看来云霄天君对他的期待非常高，认为他的天赋有资格进入多宝天宫参观。

    “但愿有那一天吧。”

    秦轩苦笑着说道，虽然嘴上是这样说，但他心中却生出几分期待之意，等他日后踏上了九清天，一定要去夺宝天宫参观一番。

    

