    放下电话，李北海似乎想了起来：“对了，刚刚提到公会贡献点，还少了一条……你和淑仪闯荡三国位面世界，得到的情报资料价值很高，尤其是赵云可能有个妹妹的情报……我跟老妖合计过了，给你估价500贡献。”

    白晓文汗道：“这是我和淑仪一起得到的情报，得分给她一半。”

    “嗯，你们两个人内部怎么分，我就不管了。”李北海作为大会长，也不在乎这几百贡献怎么分配的小问题，不过白晓文的态度还是让他心里很舒服的。

    “刚刚范主管怎么不加上这一条啊，是不是忘了？”李淑仪道。

    李北海摇头道：“有关位面世界的最新情报，只有战斗部的长约成员可以接触，而且禁止外泄。小范虽然职位不低，但毕竟是个普通人，这些资料不能经他的手来办，所以他不知道这回事。”

    白晓文并不是很在意这些，他现在对公会仓库中的东西并不是很需求，因为药剂他本身就会做，精英级蓝色装备（装备后绑定）基本上没有他要用的好货色，而黄金装备他暂时又买不起……多几百少几百贡献，区别不大。

    白晓文已经让助理盯着公会仓库，一旦出现极品小蓝装或者道具就通知他。如果没有适合的蓝装或者道具的话，白晓文准备先做一段时间的分霸。

    “刀锋是谁啊？”白晓文对此比较感兴趣。

    “刀锋是代号，他的真名叫聂空，是我们公会主力队的队长……”李北海刚刚解释了两句，办公室的门就被敲响了。

    进来的是一个约莫二十多岁的青年，他留着长发，遮住了半张脸，露出的左耳还有一根耳钉，穿着一件布满细小金属刺的衣服，还有破洞的牛仔裤，看起来不像觉醒者，倒像是个摇滚歌手。

    显然，这个摇滚青年就是刀锋聂空。

    在聂空的后面，还跟着一个中年大叔，白晓文倒是很熟悉，笑着先打了个招呼：“嗨，老妖大叔。”

    老妖略一点头。

    “刀锋，老妖，你们两个都坐，”李北海挥了挥手，“刀锋啊，我来介绍一下，这位就是我们公会新加入不久的A级成员，白晓文……别看他年纪小，已经是2级英雄职业，前途无量。”

    聂空翘起又瘦又长的双腿，扫了白晓文一眼：“我听说过……会长找我有什么事就直说吧。”

    听到这直白的话，白晓文嘴角隐蔽地抽了抽。这么跟会长大人说话真的没问题吗？

    李北海似乎已经习惯了聂空的直来直去，道：“是这样，我想委托你做小白和淑仪的教官，教他们格斗、器械方面的特长，并传授一些实战经验。”

    聂空：“多长时间？”

    “两三个月吧……一直到高考。”李北海道。

    聂空皱眉，细长的双眸似乎闪着金属的光泽，看向白晓文。

    一般人对上聂空审视的目光，都有点凉浸浸的寒意。不过，白晓文却是嘿嘿一笑，丝毫没有受到影响。

    聂空摇摇头：“他没戏。”

    啥？白晓文的笑容一僵。

    聂空重复了一遍：“高考状元，他没戏……我记得他是召唤职业？除了精神高之外，力量敏捷都弱的一塌糊涂，格斗和器械特长练起来就特别慢，基本上拿不到多少附加分。”

    顿了顿，聂空继续评价：“大小姐也没戏，她只有1级，全属性都差，就算我尽力去教，也难有什么提升，白白浪费时间。”

    白晓文喘了口气。原以为聂空是单单针对自己，现在看来不是，是他情商过低。

    老妖咳嗽了一声，打了个圆场：“会长，刀锋队长是真的没有时间，他的战斗经验已经快要满了，准备一两个月内就去灵界，晋升7级……队长，要不你从灵界回来之后，再指导小白和大小姐几天？”

    聂空对老妖似乎蛮尊敬的，犹豫了一下，点了点头。

    白晓文说道：“我就不用指导了。”

    李北海微微一愣：“为什么？”

    老妖劝道：“小白你不要置气，队长说话比较直。你好好练一段时间，还是有希望拿到高考状元的。”

    聂空很认真地纠正道：“孟叔，他真的拿不到状元。要是他有拿状元的希望的话，我就算耽误两个月教他也没问题。”

    白晓文撇撇嘴：“我说刀锋大队长……真不明白，你是怎么当上队长的，队内关系真的没问题吗？”

    白晓文可不是一而再再而三的受气包性子，也没有唾面自干的胸襟。聂空一直目中无人的态度，着实让人火大，他就刺了一句。

    聂空傲然说道：“我当然是凭实力，你不服吗？来挑战我，只要你赢了，队长让给你。”

    “得，没办法沟通。”白晓文耸耸肩膀。

    永远不要试图战胜一个纯傻比，因为傻比会把你的智商拖到跟他一样的水平，再用他丰富的经验打败你。

    现在，在白晓文眼里，聂空就是这样一个纯傻比……

    “会长，没有别的事我先去训练了。”聂空道。

    李北海扶额：“去吧去吧。”

    聂空走了之后，办公室内的气氛一度陷入尴尬。

    老妖道：“小白，刀锋是咱们公会现役实力最强的队员，平时只管训练，人情世故不是很擅长，你包涵一点。”

    白晓文无奈地一笑：“他这种情商是怎么闯灵界的，不怕惹恼灵界强者，被乱刀砍死吗？”

    老妖解释道：“我和他一般都是组队进入，跟灵界人物沟通的事情都是我来做，他负责杀怪……他在战斗方面很有天赋。”

    李北海叹了口气：“老妖，公会主力队能撑到现在，你功不可没啊。”

    白晓文心有戚戚焉，恐怕战队的灵魂人物是老妖吧。也就老妖说的话，能让刀锋听进去。看来负责协调队内关系的也是老妖，聂空这个队长只是个摆设。

    “小白啊，是我考虑不周。我回头再找个人，教导你和淑仪。唉，要不是我太忙，其实这种事应该我来。”李北海道。

    白晓文笑着说：“会长放心，我自己练习，战斗特长也可以提升的很快……你有时间的话，教一教淑仪就好了。”