    因此，王辰现在的魂力质量，就已经远远超过了普通的封号斗罗了。

    甚至已经可以媲美九十九级封号斗罗的魂力质量了。

    毕竟，王辰可是吸收了残留神力的。

    虽然那些神力绝大部分，都被他拿去提升身体素质了。

    但是，他的魂力还是沾染了一点点那些残留神力的质量。

    虽然那些残留神力，只是最低级的神仆的神力。

    但是，神力毕竟是神力。

    就算是最低级的，和魂力比起来，也是另一个层面的东西。

    因此，王辰的魂力提升起来，才会如此困难。

    毕竟，魂力的质量越高，想要提升魂力，就需要吸收更多的能量压缩而成。

    而王辰在诸神秘境之中，需要使用魂力释放罡气罩，才能够安静修炼。

    这样一来，他想要提升魂力，就更加困难了。

    毕竟，在那诸神秘境之中，他在不停的朝外释放魂力。

    那个时候，他就好像是一个池子。

    一边不停进水，一边不停放水。

    这样一来，池子里面的水量，自然就不是那么容易增长起来了。

    因此，王辰才会在这半年之中，仅仅提升了一级的魂力。

    而且还是在离开诸神秘境之后，才成功突破的。

    而现在，他不需要像在诸神秘境里面那样，不停地释放罡气罩，来保证自己的安全。

    他现在已经可以全力修炼，不用担心自身的安全了。

    而且，现在他还有一个万年桃树魂兽的拟态修炼环境的增幅，修炼起来的速度，自然就更快了。

    虽然他现在的魂力质量极高，但是他吸收到的能量，也是变得更多了。

    而且，他还有战神权柄的辅助。

    炼化起来那些被他吸收到体内的能量，自然就更快了。

    因此，他这一开始修炼，就感知到了自身魂力的增加。

    毕竟，他现在修炼，能够吸收到的能量，实在是太多了。

    先是童子功法的效果，把天空之中的太阳能量吸收下来，然后又有着拟态修炼环境的增幅，大量的能量被他吸收进身体。

    然后，进入他体内的大量能量，直接被吸入到战神空间之中。

    经过了战神空间的炼化，大量纯净的能量，被王辰吸收，增加着自己的魂力。

    就这样，王辰待在这拟态修炼环境之中，修炼了一下午。

    这短短一下午的修炼时间，王辰就感知到自身魂力增加了一些。

    要知道，王辰现在的实力，已经非常强大了。

    这修炼一下午，就能够感知自身魂力量的提升。

    可想而知，他这多方增幅下来，自身修炼速度已经提升到了一个非常恐怖的速度。

    当然，这是因为他之前在诸神秘境之中，吸收了大量的残留神力，来提升自己的身体素质。

    现在他的身体素质，已经到了当前等级的极限。

    所以，他今天下午吸收到的太阳能量，都被他压缩转化成了魂力。

    要不然，他也不可能在这短短一下午的修炼之中，就感知到了魂力的增长。

    这就是王辰不担心身体素质之后，全力修炼的速度。

    他现在的身体素质，可以说已经是到他这个等级极限了。

    也就是说，他在这个等级的修炼之中，不需要像之前那样，为了自身的身体素质，而停留自身魂力等级的进步了。

    他只要达到当前魂力等级的巅峰，就可以直接突破了。

    当然，也正是因为如此，王辰才会才会返回家族，专门提升魂力。

    不然，要是还需要继续提升身体素质，那他也就不需要专门返回家族了。

    毕竟，要是还需要继续提升身体素质，那他就算返回家族，把魂力提升到巅峰之后，也需要停下来。

    毕竟，至少战神可是专门叮嘱了。

    王辰自然是需要把身体素质提升到当前巅峰之后，才会选择突破。

    不过还好，王辰之前在诸神战场遗迹之中，吸收了大量的神力，已经把身体素质提升到了当前巅峰。

    他可以放心修炼，增长魂力，突破当前等级。

    感知到这一下午魂力的增长速度，王辰觉得继续按照这样修炼下去，最多三个月，他觉得可以突破当前等级。

    这就是有资源的好处了。

    要是没有金刚家族的支持，就算王辰穿越转世，有着童子功法，也不可能在这个年纪，就修炼到他现在这个地步。

    更不要说现在，金刚家族给的万年桃树魂兽拟态修炼环境，更是让他在魂圣等级，还能够快速增加魂力。

    感知到自身魂力增长之后，王辰的修炼热情更加高涨了。

    因此，他在结束修炼之后，也没有直接离开。

    而是直接从自己的储物魂导器之中，拿出了一些干粮和饮用水，开始补充自己的体力。

    这个时间段，正是太阳落山，皓月初升之时。

    在太空之中的太阳能量和皓月精华，都不算多。

    因此，这个时间段，正好拿来吃点东西喝一点水，补充一点能量。

    让自身的身体状态，保持在最佳。

    等他吃完干粮喝完水之后，他也没有离开。

    而是直接盘坐在地，开始冥想恢复精神力。

    毕竟在白天的时候，童子功法吸收的是太阳能量，对于他精神力的恢复，并没有多大的用处。

    因此，经过了一下午的修炼，他的精神力还是有一点损失。

    不过，他之前的精神力，已经提升到了一个非常强大的地步了。

    因此，这修炼一下午，自身精神力的损失，并不算大。

    但是，现在有时间冥想恢复一下，解除自身的精神力疲惫，也是好的。

    毕竟，精神力越好，修炼起来的效果就越好。

    虽然之后的皓月精华，可以恢复自身损失的精神力。

    但是，对于精神疲惫的恢复效果，并不是那么明显。

    要不然，当初王辰也不会在连续修炼之后，要专门去放松恢复。

    因此，现在明显恢复一下，对于他的修炼，也是有好处的。

    ………………

    就这样，王辰在家族的拟态修炼环境之中，连续修炼了整整五个月。

    在这五个月之中，他的魂力也从七十五级，提升到现在的七十六级后期。

    如果继续修炼两个月，他绝对可以突破到七十七。

