 柳安宁被春妮接去了她的家，一个并不大的一室的房子，是春妮这些年努力的结果。

    房子不大，还有些凌乱，都堆积了很多布料，设计图，各种的东西显得家里更加拥挤。

    柳安宁走进去，春妮不好意思的随意收拾了下。

    ”抱歉，有点乱。”

    柳安宁没有在意，摇了摇头，“是我打扰了。”

    “看你说的，快坐吧。

喝……额，算了，不喝酒了，我去给你热杯牛奶，一会儿洗了澡，就睡吧。”

    柳安宁显然也很疲惫的样子，并没有想要说一说的意思。

    春妮也很识相，不会多问。

    这一晚上，已经是这个点了，也没有力气折腾了。

    柳安宁躺在床上，却睡的不怎么好，一开始睡不着，心里压抑，后来睡着了，但是梦里各种的事情，她好像跟人吵架了，特别累，特别生气……    而大清早，小区就已经有人开始装修，吵醒了她。

    按着有些不舒服的额头，柳安宁走出卧室，春妮不好意思的说：“这小区比较新，每天装修不少，吵醒你了。”

    柳安宁喝了一杯温水，坐下来，发呆了一会儿，才算清醒。

    春妮去厨房将粥盛出来，又煎了鸡蛋，火腿，简单的早餐吃过，柳安宁还懒懒躺在沙发上，一个人不知道在想什么。

    春妮没问昨晚的事儿，只是说起来，她给邵太太做的衣服，差不多要做好了。

    “我们去帝城的时候完全可以带上了，苏虹昨天也跟我联系了，说是在帝城医院开始给孩子治疗了，我们要不也提前一下去帝城？”

    她这么提议，无非是看着柳安宁留下来，再跟凌灏闹不愉快是无法避免的。

    不如隔开距离，也能少点麻烦。

    柳安宁迅速应了，“好，那我们今晚就出发吧。”

    “啊？

今晚？”

    要快这也太快了。

    春妮无奈，但是，也没有反驳，“行吧，那我赶紧把最后一点给弄好。

你回去收拾东西吧，我也收拾一下，今晚就过去。”

    柳安宁是说做就做，迅速订了机票，也没有多整理什么，帝城那边她也有房子，时常过去住，该有的一些东西都有的。

    她连行李都不去收拾，只给父母打了个电话，就在这里跟春妮直接开车，先回家拿了证件，然后直飞帝城了。

    如此快速又不干脆的说走就走的行程，柳安宁还挺痛快的。

    当晚，两人就入住了柳安宁在帝城的房子。

    知道柳安宁来帝城，许星辰第二天就约了她请她和春妮一起吃饭，叫上秦雪作陪，都算熟悉的，也不会太尴尬。

    知道柳安宁是因为被相亲而躲到帝城来，秦雪还嘲笑道：”你不是之前还信誓旦旦的说，你自己非常知道自己要承担什么责任吗？

怎么，相亲几次就怕了，逃到这里来了？

你这责任，是摆脱不了了，不如早死早超生。

你越是拖延，到最后越是着急，还不如一开始就选一个，先慢慢相处一下，也好多了解了解啊！”

    柳安宁嗤了声，“你是站着说话不腰疼，你不是我，不知道那个滋味儿啊！”

    秦雪回怼，“是啊，柳家大小姐，这一生想要享受这么豪门奢侈生活，这点腰疼，滋味儿，你也必须承受。”

    “哟，秦律师也羡慕我豪门生活啊？

以你这条件，完全可以嫁入豪门啊，你要是想，完全不用这么累死累活了，我也可以给你介绍几个。”

    “我用得着你介绍？

当然，我也只是说说，我还是习惯粗茶淡饭的，做个普通人就好。

“    “你还粗茶淡饭普通人啊？

得了吧，将来你和爵爷要是成了，那可比我都还……”    “打住！不可能的事！”

    秦雪翻了翻白眼，对于柳安宁的话，她根本就觉得不可能。

    而柳安宁和许星辰对视了一眼，都从双方眼中看到了某种不信。

    春妮作为新朋友，也不说话，本来她也不是个善谈的，就静静的看着这三个各自优秀漂亮的女人互怼，还挺有意思的。

    而秦雪一会儿对春妮说：“春妮设计师啊，以后你跟我就是一路的。

他们两个一个嫁入豪门，一个就是豪门的，跟我们不是一路人。

我们两个是那种从底层一路奋斗，势必要自己创造豪门的人，是不是？”

    春妮笑着点头，得到秦雪赞赏的笑容之后，秦雪继续道：“我听说你设计不错，也给我来个定制的吧。

我还有好多高级客户，到时候也都介绍给你。

当然，我是不如她们两个的朋友高端，但是也是一个资源呢。”

    “多谢秦律师了，”    “跟我客气什么，以后我们就是朋友了……”    秦雪这有点幼稚的刻意跟许星辰和柳安宁划分阶级的行为，让两人很是无奈。

    不过，她们也都知道这是开玩笑，并没有真的在意或者生气。

    吃吃喝喝，玩玩乐乐的，到半夜，四个女人才分道扬镳。

    柳安宁跟春妮回了住处，她才解释：“这邵太太呢，自然是因为邵三爷那粘人的性子，她肯定是不能在外面跟我们通宵玩的。

只有秦律师，她也有一个野兽硬汉，霸道的不得了。

    所以，我想要阻止这两个女人通宵喝酒玩闹，也得事先做好工作，当然，希望也是渺茫的，所以干脆就不提了。”

    春妮听着笑着说：“她们两个都挺有意思的，而且美的真是各有特色。

我见过那么多女客户，她们两个算是最美的了。”

    柳安宁有些吃醋，“我不是最美的？”

    “呵呵呵……当然是啦。

你们三个，美的各自不同，各有千秋，当然也是最最美的了。”

    柳安宁一笑，“这还差不多。”

    当然，她也就是涂个高兴而已，她有自知之明。

    自己是美女，是普遍大众意义上的美女，长相是比一般的女孩子更美一些，但是相比较许星辰和秦雪两人的颜值，她还是差了一点的。

    “不过，说实话，她们两人我之前是本真给你介绍客户关系的，但是，她们的人是真的很好。

你最好用真心去跟她们相交，不要多想，也许你得到的会比其他的多的多。”

    这是柳安宁给好友的忠告。

    而春妮也表示明白，重重的点头。

    不说别的，就这颜值，她都喜欢的恨不得舔屏啊！ 