    金陵，西城顾家。

    顾长庚回到家中后，因为父亲顾喜还在宫中署衙值房，不曾回来，所以顾长庚也就呆在家中。他先去见了母亲，又去见了兄长。

    顾长庚虽说是老幺，但他本身，是顾喜的正妻所出，地位颇高。即便未来顾喜的爵位，是嫡长子继承，可顾长庚自然也不会差。

    顾长庚呆在院子中，想着林丰的事儿。他一说出来，父亲肯定欢喜。

    所以他期待着父亲返回。

    顾长庚等待了许久，也不见父亲返回，闲来无事，他让歌姬唱曲。林丰撰写的几首词，都是经典，百听不厌，很是舒服。

    顾长庚是喜欢文学的人，可惜他没有这样的造诣。

    顾长庚对林丰，更是钦佩。

    小师叔祖不仅武道天赋妖孽，更是文采飞扬，让人只能仰望。

    在顾长庚听曲的时候，一阵急促的脚步声传来，顾长庚的亲随急匆匆进入，走到顾长庚的身旁，说道：“公子，外面有关于林先生的消息，说是林先生被抓了。”

    “什么？”

    顾长庚一下惊呼出声。

    他脸上尽是震惊和不可思议的神情。

    被抓了？

    谁敢抓林丰？

    顾长庚摆手让唱曲的歌姬退下，看向亲随，沉声问道：“仔细说，到底怎么一回事，师叔祖好端端的在栖凤楼，为什么被抓？”

    亲随躬身道：“金陵县令钟仲康带队到了栖凤楼，说是接到检举，说林先生和谢玄勾结，意图危害晋国，两人都被钟仲康下狱。这一消息，已经在整个金陵传得沸沸扬扬，无数人都在议论此事。”

    “荒唐！”

    顾长庚咬着牙，怒道：“师叔祖怎么可能危害晋国，简直是荒唐。”

    亲随道：“公子，我们怎么办？”

    顾长庚思索着办法，他无官无职，没有什么影响力。凭他的力量，要救出林丰不可能。想救出林丰，只能他的父亲出面，才有这个可能。

    顾长庚说道：“你安排人，去宫中的刑部署衙，请父亲立刻回府，就说我有天大的事情，要和父亲禀报，必须立刻返回。”

    亲随呐呐道：“这事儿能行吗？”

    顾长庚道：“去安排就是。”

    “喏！”

    亲随应下，转身就急匆匆的去安排。

    顾长庚坐在后院中，心中思忖着林丰的事。可是他平日里，根本不涉及到这些，所以眼下的乱局，他搭不上手，只能等父亲的决断。

    时间一点点流逝，夜色降临，周遭变得昏暗下来。

    踏！踏！！

    一阵急促的脚步声传来。

    却是顾喜回来了。

    顾喜四十开外的年纪，正值壮年，看着公子哥模样的顾长庚，脸色垮下来，沉声道：“孽障，你急吼吼差人来禀报，说有天大的事情，你说说，是什么事情？”

    说着话时，顾喜背在身后的手拿出，竟拿着一根荆条。

    顾长庚头皮发麻，连忙站起身，恭敬道：“父亲，您这是做什么？儿子什么都没做，怎么又用荆条。”

    顾喜道：“你先说，是什么天大的事？”

    顾长庚说道：“是师叔祖，师叔祖林丰，他被金陵县令钟仲康抓了。”

    顾喜道：“林师叔不是在秦国吗？”

    顾长庚连忙道：“回禀父亲，师叔祖来晋国了。儿子从襄阳返回金陵，中途在船上，遭到长江贼巴熊劫杀，当时，是师叔祖出手杀了巴熊，救下儿子。”

    “然后，儿子和师叔祖一起返回金陵。刚抵达渡口码头时，谢家的谢玄来迎接师叔祖，且谢玄在栖凤楼设宴，宴请师叔祖，也请了儿子前往。”

    “当时的情况，谢玄请师叔祖明显有事，故而酒过三巡后，儿子回来了。没想到，先前传出消息，说金陵县令钟仲康，带人到栖凤楼，以谢玄和师叔祖勾结密谋危害晋国为理由，把师叔祖和谢玄都下狱。”

    顾长庚道：“这一事情，已经在金陵城传开，许多人都在议论此事。”

    顾喜眉头顿时皱了起来。

    顾长庚见父亲不表态，急了起来，道：“父亲，抛开师叔祖和我们的关系，师叔祖对儿子，有救命之恩的。恳请父亲，救出师叔祖。”

    “闭嘴！”

    顾喜呵斥一声。

    扑通！

    顾长庚跪在地上，他梗着脖子，脸上神色倔强，昂着头道：“父亲，涉及到师叔祖的安全，咱们顾家务必要救出师叔祖。父亲不是教导儿子，要尊师重道吗？师叔祖陷入困境，又人在晋国，无依无靠，只能靠父亲了啊。”

    顾喜看着急切的顾长庚，冷肃的脸上，却是掠过一抹欣慰。

    他这个儿子，颇为纨绔。

    又不思进取。

    只知道风花雪月。

    好在孝心不错，心比较质朴，可惜难成大器。

    顾喜沉声道：“我荀氏门人，不需要你提点，我自然会救援小师叔。所以这一事情，你不必再多说什么。”

    顾长庚心下大喜，这才站起身，露出惫懒模样，笑道：“原来是这样，儿子刚才误会您了，见您不表态，还以为您要袖手旁观。”

    顾喜道：“即便知道事情，要救援小师叔，也不能随意出手。没有任何盘算，便肆意出手，不仅无济于事，反倒是容易添乱。”

    “你刚才提及谢玄，他是谢崇的儿子，也是谢家子弟。”

    “甚至，钟仲康这个人，是谢家一手提拔起来的，是谢家的心腹。他，竟是抓了谢玄和师叔，把两人下狱，这有些问题了啊。”

    顾长庚听到后，也是皱起眉头。

    颇有些震惊。

    这里面有这么多的弯弯绕绕吗？

    顾长庚道：“父亲，那您说，这是什么意思？”

    顾喜说道：“这一次小师叔到晋国来，有什么事情，可曾告诉你？”

    “不曾说。”

    顾长庚摇了摇头。

    顾喜捋着颌下的胡须，仔细思忖着，甚至背负着手来回踱步。这一幕落在顾长庚的眼中，他即便看到，却也是有心无力

    他不懂这些。

    好半响后，顾喜停下来，那皱起的眉头，渐渐舒展开来，沉声道：“如今的情况，大体应该可以判断，抓捕师叔和谢玄，恐怕是谢峻一手安排的。”

    顾长庚道：“爹，您就别卖关子，直接说吧，儿子不明白。”

    “废物！”

    顾喜喝骂一声。

    顾长庚嘿嘿一笑，道：“家里有大哥执掌家业，我没什么担心的，也没什么操心的，去管这么多干什么，省得伤了兄弟和气。”

    顾喜哼了声，心下叹息一声。他的这个儿子，其实很聪明，只是不把心思放在正道上。

    只知道玩乐。

    顾喜沉声道：“晋国和秦国即将交战，谁都知道。小师叔到金陵来，事情就很好猜测，就是来谈判的，要促成晋国撤军，不再攻伐大秦。”

    “这是师叔的任务。”

    “如果谢崇要对付师叔，以谢崇当朝宰辅的身份，不可能指使一个县令捉拿师叔，因为隐患太多，譬如现在议论沸腾，已经压制不住。”

    “拿下小师叔的手段，太过于拙劣，完全没必要这般，所以必然是谢峻。”

    “谁都知道，谢家门槛高，门房也是倨傲无比，不好进谢家。即便三品官，到了谢家门前，也是得规规矩矩的。”

    “这谢崇的嫡长子谢峻，担任工部侍郎，虽说不曾主政工部，实际上，工部侍郎曹腾，也是谢崇的门生。所以工部，还不是谢峻说了算。”

    “至于谢家的大小事情，早就是谢峻在负责。”

    顾喜神色睿智，缓缓道：“至于谢玄，他一直在大秦为官，作为晋国安排在咸阳的使臣，也算是晋国的眼线。他这一次，却是自秦国返回，显然他知道秦国的意图。”

    “可以推断，谢峻知道小师叔来晋国的意图。甚至师叔和谢玄认识，或许是借助谢玄，要走谢崇这一条线。可是此番攻伐大秦，是谢崇牵头的，他公开表态，说支持攻打大秦。”

    “所以不难推断，谢峻自是支持和贯彻谢崇的意图，擅自做主，安排了钟仲康，把师叔下狱，事情并不复杂。”

    顾喜继续道：“大体情况就是这样，只是复杂的地方在于，这次攻伐大秦，虽说有人反对，可已经是形成了决议，已经定下了策略。要推翻这一策略，等于要和谢崇作对。”

    顾长庚听完分析，眼中有着不可置信神色。

    这么多消息吗？

    顾长庚呐呐道：“父亲，您的这一分析，对不对啊？”

    “你个孽障，逆子啊！”

    顾喜听得勃然大怒，他怎么就生了个这样的儿子，没有脑子，只知道玩女人，只知道青楼玩乐，简直是岂有此理。

    顾长庚讪讪一笑，道：“父亲，别动怒，别动怒，如今救援师叔祖要紧。您看这一事情，该怎么解决呢？”

    “报！”

    就在此时，府上的管家进入，来到顾喜的身旁，躬身道：“老爷，外面有关于荀夫子弟子林丰的的消息，已经传得大街小巷，人尽皆知。”

    “说是荀子的弟子林丰，代表大秦出使晋国，要促成双方休战。只是，晋国的金陵县令钟仲康，直接捉拿林丰下狱。”

    “外面还有很多人，都说晋国不是礼仪之邦，不讲礼仪。”

    “大秦派遣使臣来出使，晋国却派了个县令拿人，有失国体。眼下抨击晋国不讲礼仪的人，也是很多，消息沸沸扬扬，已经甚嚣尘上。”

    顾喜听完，更是微眯着眼睛，他沉吟半晌后，大袖一拂，道：“知道了。”

    管家转身就退下。

    顾喜忽然间，便笑了起来，道：“如今小师叔的消息，人尽皆知，事情闹大了，必然上达天听，陛下也会知道的。这么说来，小师叔极可能安排了人鼓噪。看样子小师叔已有打算，老夫去一趟狱中，见一见小师叔，再考虑下一步。”

    他看向顾长庚，道：“你好好留在府上，不准到处乱跑。”

    “喏！”

    顾长庚直接应下。

    顾喜哼了声，乘坐马车离开了住宅，径直来到金陵县牢房。

    顾喜是刑部尚书，他要见人，最是简单，不多时，顾喜到了牢狱中，看到住在干净整洁牢房中的林丰、谢玄，进入牢房后，顾喜拱手道：“弟子顾喜，见过小师叔。”

    林丰连忙起身，道：“顾尚书折煞我了。”

    顾喜道：“师恩为大，小师叔切莫谦逊。长话短说，我是为小师叔入狱而来。这一次，小师叔要促成晋国、秦国不再为敌，双方不开战，这事情恐怕不容易。毕竟攻伐秦国，是谢崇一手促成的决定。”

    林丰听到后，脸上多了一抹笑容，之前在咸阳时，韩千秋说顾喜可靠。

    可是，知人知面不知心。

    顾喜到底是怎么样的一个人，林丰不曾见过，所以无法放心。如今，听到顾喜的话，林丰才彻底安心。

    林丰正色道：“顾尚书，关于……”

    “小师叔！”

    顾喜面色肃然，道：“我是小师叔的晚辈，您称呼我表字长乐即可。小师叔称呼顾尚书，那是打我的脸。”

    林丰道：“好，就依你。”

    顾喜这才安心，再度道：“小师叔，您继续说。”

    林丰道：“如今整个金陵城，到处都在宣传晋国朝堂不讲规矩，擅自扣押一国使臣，要给大秦使臣定罪。对事事讲究规矩的晋国来说，消息沸腾后，我相信皇帝必然会召见。”

    “我需要的，就是在朝堂上，当着晋国诸公的面，阐述我的观点。”

    “除此外，长乐你应当知晓大秦酿制的西风醉，这是我发明出来。为了促成晋国撤军，关于西风醉的酿制，大秦可以出技术和匠人，晋国负责贩卖等，直接在晋国贩卖。”

    “只要支持我的人，尽皆可以参与。”

    “当然一起合作经商的这些细节，事后再考虑洽谈。眼下我要做的，就是在朝堂上劝说晋国皇帝陛下撤军时，希望有人能支持我。”

    顾喜心中思忖一番，道：“朝堂上，本就有一些人，反对出兵，可惜被谢崇压制。只是小师叔能确定，真能辩赢对方吗？这一次牵头的人，可是谢崇啊。到时候朝廷辩论，谢家的人都会批驳你。”

    林丰道：“如果这事都做不到，何谈出使？辩驳的事情，我自会一力抵挡，不需要你们搀和。我辩赢后，请长乐及诸位站在我一方即可。”

    顾喜道：“我相信小师叔，我会联络人的。”

    林丰拱手道：“多谢长乐。”

    顾喜却是避开，摇头道：“小师叔折煞我了，荀氏门人，第一条门规便是同门之间，必须要相互帮助。荀氏上下，从未被人欺辱过，一贯是精诚团结。小师叔的事，我责无旁贷。在不损害晋国利益的前提下，我无条件支持小师叔。”

    林丰再度道谢，顾喜便没有逗留，径直离开了。

    林丰心中也是松了口气，有了顾喜牵头，他劝服晋国的事情，也就更是轻松。甚至即便面对谢家的阻拦，林丰也不惧。

    谢玄坐在一旁，叹息道：“贤弟，这一次是我谢家对不住你，是我对不住你。若非是我主动提议，让你和谢家联合，不至于如今下狱。我谢家，咎由自取。”

    林丰笑道：“谢兄，你也是一番好意，我不怪你。更何况，这一次你夹在中间为难。不过我有一个问题，想要请问谢兄。”

    谢玄道：“什么问题？”

    林丰眼中掠过一道精光，道：“谢峻虽说是嫡长子，虽说是谢家的继承人。可自古以来，继承人也有被废掉的时候。不知道谢兄，可否愿意再进一步，未来执掌谢家呢？”

    谢玄眉头一挑，心中砰然一动。旋即他摇头笑道：“不可能，不可能，这是不可能的，贤弟，你就别逗趣了。”

    林丰道：“我是认真的。”

    对林丰来说，他从未忘记向夏国复仇，只不过这不是一朝一夕能完成的。

    甚至，单靠秦国还有些乏力。

    在晋国这里，如果能笼络更多的人，形成林丰自己的关系网。到时候攻伐夏国，他振臂一呼，能号召更多的人一起，讨伐夏国也就更容易。

    谢玄是谢家子弟，也是谢崇的儿子。如果谢玄未来能执掌谢家，在晋国朝廷上，林丰也能施加影响力。

    这是林丰临时考虑到的。

    谢玄打量着林丰，见林丰神色笃定，道：“如果能，自然是最好。不过，这很难。”

    “世上无难事只怕有心人，只要去谋划，总会有机会。”

    林丰眼神笃定，道：“只要谢兄愿意，这一次，便是打击谢峻的机会。谢兄交给我来安排，我会促成晋国撤军的同时，再削弱谢峻。”

    “这一次，他是始作俑者，如果不处置，我们岂不是白白进入牢狱？眼下我们，等着消息吧，等朝堂上的辩论。”

    “好！”

    谢玄道：“我们，静待消息。”

    林丰坐在牢狱中，脑中也有期待，他心中更是升起熊熊斗志。

    谢家又如何？

    谢峻又如何？

    他就是要斗一斗。

