    期盼是美好的，现实似乎也是美好的！

    胡佛局长刚刚开始调查就发现，那些犹太人的背后果然有一个统一的组织！

    这个组织名叫美国俄裔犹太人联合会！

    胡佛局长兴奋异常！他觉得自己应该很快就要接近事情的真相了。

    可是！

    等他继续调查下去，他发现事情可能没有他想像的那么简单！

    这个联合会的宗旨居然是：帮助俄裔犹太人更好的融入美国社会，跟其他族裔的美国人一起建立一个更加美好的美国！

    这……

    胡佛局长凌乱了……

    说好的邪恶势力呢？说好的意图颠覆美国的幕后黑手呢？这是啥？

    胡佛局长觉得，这一定是自己的调查方式不对！于是，他决定继续追查下去，看看这个组织到底有没有什么不为人知的一面？

    这天，一队FBI的探员突袭了一个犹太家庭，其中一个探员用枪指着那个犹太男主人的头说道：“你是不是美国俄裔犹太人联合会的成员？”

    那名犹太人双手抱头老老实实的跪在地上，他正一脸惊恐的回应：“是！”

    探员怒吼：“说出你在那个联合会中的职务！”

    犹太人说：“我是分部秘书长！”

    探员又吼道：“那你是否掌握着那个组织的秘密文件？”

    犹太人说：“我们没有秘密文件，但我确实负责保管组织的文件！”

    探员大喜！他连忙命令那个犹太人带着自己去找那些文件。

    经过几小时的秘密转运之后，这些文件出现在了胡佛局长的案桌上！这已经是他的探员给他送上的不知第多少份类似的文件了！

    胡佛局长满怀希望的打开文件袋，但是很快，他就烦躁了起来！

    他粗暴的浏览着文件的标题，然后他似乎变得怒不可遏了起来！

    他愤怒的将那些新送来的文件撕碎，然后又打翻了一切能被他打碎的东西，他在自己的办公室之中不住的咆哮着：“又是这些没用的东西！联邦政|府到底养了一群什么样的废物？他们就连一点有用的东西都找不到吗？”

    也难怪胡佛局长愤怒，因为他的探员从美国各地搜出来的所谓秘密文件都大同小异，一概都是教导在美国的俄裔犹太人应该怎么融入美国社会？应该怎样为美国的繁荣发展作出贡献？以求得到美国主流社会的认可！

    胡佛局长绝不相信这上面的内容都是真的！

    他已经请了最权威的密码专家帮他查看这些文件上的内容，他坚信这里面一定藏有他不知道的密码文字！

    可是到现在，那些专家都没能给他一个满意的答复！

    胡佛局长不想放弃，他想要让自己的探员们去搜查联合会更高等级的会员的住处。

    然而，这一次他的行动遭到了强有力的阻拦！

    那些红脖子们终于发现了，这些所谓的FBI就是帮着胡佛总统来迫害这些犹太人的！

    这他们如何能忍？

    于是，红脖子们拿起了武器，一些地方甚至爆发了FBI和红脖子的武装冲突！

    最严重的还要数武德充沛的德克萨斯州！

    这里的红脖子们跟FBI互射了几百发子弹，幸亏没有造成太大的人员伤亡，否则FBI这次可是惹了大祸了。

    按理来说，德州是美国最保守、也最排外的州之一，这里基本上就是红脖子的大本营！外来人或者少数族裔想要得到他们的认可基本上是不可能的！

    更不用说是名声本就不怎么好、而且信仰还跟他们有冲突的犹太人了！

    但是呢，通常这样的人也是最好对付的，只要让他们觉得你是真的拿他们当兄弟，他们往往就愿意帮你。

    在美国经济最繁荣的时候，犹太人在德州宣传不要轻易相信这虚假的繁荣，而且卖力气的为红脖子们传授各种技能。

    那时，他们自然是受到了非常大的非议和嘲笑。

    可是当经济危机到来，当犹太人们利用德州得天独厚的地理优势和他们手中的资本，带着红脖子们经营农场，准备用自给自足的方式度过经济危机之后。

    红脖子们终于接纳了犹太人，他们相信犹太人跟自己是一条心的。

    而且，德州是最晚加入美国的州之一，这里曾经还是一个独立的共和国，德州对美国政|府的离心力是很强的。

    德州人从来就不信任联邦政|府，我们所熟知的那个德州大停电是怎么回事？

    说到底，德州人跟美国其他州用的不是同一个电网，在那次大停电之中起着决定性的作用。

    现在，红脖子们看到联邦政|府敢派人欺负给他们出钱过好日子的人？红脖子们能干？

    于是，有一部分红脖子们在德克萨斯州重新竖起了孤星共和国的旗帜！

    胡佛总统慌了！

    德州是什么地方？那可是美国的东北！

    要说德州人并入美国的历史，那跟其他的州可完全不是一回事儿。

    德州人是自己干掉了墨西哥人，从墨西哥独|立出来的。而且在著名的圣哈辛托战役之中，德州人更是直接把墨西哥的总统都给俘虏了！

    这帮红脖子要是闹起来，胡佛总统就是不死也得脱层皮！

    于是，胡佛总统给胡佛局长下了死命令，给他限时二十四小时之内，必须找出犹太人有罪的证据，让他去安抚那些红脖子。否则，胡佛局长必须为这次的暴力冲突负责！

    胡佛局长更加的愤怒了！

    二十四小时？别说找证据了，就是现造也来不及了啊！

    二十四小时，最多够胡佛局长逼问出一些口供来。可是口供对现在的局面有用吗？

    红脖子们已经认定了，联邦政|府就是要通过迫害犹太人来逼他们为这次的金融危机负责！

    如果胡佛拿不出强有力的证据，那么他们拿出的所有口供就都是屈打成招的，反倒会成为联邦政|府迫害犹太人的证据！

    胡佛总统没有能力平息这样的争议，他能做的，就是再给民众找一个出气口。

    显然，他已经将这么出气口选在了胡佛局长的头上！

    胡佛局长这个恨啊！

    之前不还说要支持自己一查到底吗？怎么刚出点事儿就变卦了？这个总统说话还能不能靠点谱？

