    苏柒柒看着暗下去的屏幕，除了无语，一时之间没有别的感受。

    她把录音点了保存，十分果断的联系律师，并且把这段录音交给了他：“曹律师，你听一下这个录音，我能告对方恐吓吗？”

    录音不算长，律师听完了之后，回复苏柒柒道：“苏小姐，虽然对方在电话里有比较激进的言辞，但是如果要追究其法律责任的话，恐怕不会对对方造成什么实质性的打击。”

    “没关系。”苏柒柒不在乎的说道：“我也没指望能把她关进监狱，只不过她这样明目张胆的过来找麻烦，让我十分困扰，能给她点教训就足够了。”

    “如果只是给对方找点麻烦，那完全没问题。”曹律师一口答应下来。

    挂断电话之后，苏柒柒回想起林静怡刚才说的，苏元强去公司找了她麻烦，苏柒柒皱起眉头。

    如果没有什么原因，苏元强绝对不会做这种事情。

    苏柒柒刚想给苏元强打电话，结果正巧看到了手机推送的消息：震惊！沈氏集团总裁劈腿特助，前岳父上门鸣不平！

    这都什么跟什么？

    苏柒柒点进去，发现这篇文章里，自己简直被描述成了一个勤勤恳恳持家，结果却被惨遭抛弃的糟糠，沈默则成了负心汉，林静怡自然是狐狸精。

    底下引来无数网友评论，大部分是骂林静怡不要脸，还有一小部分是气她不争气。

    过滤掉那些浮夸的描述，苏柒柒明白了事情的大概，多半是她爸看到沈默和林静怡的新闻，以为他们两个勾搭在一起，因此为自己打抱不平。

    苏柒柒无奈之余，又觉得十分窝心。天底下，能这样不畏权势为自己鸣不平的，恐怕也只有父母了。

    苏柒柒给苏元强打了个电话，“爸，你今天去沈氏集团了？”

    苏元强语气不太好，“怎么，我还不能过去了？”

    苏柒柒轻轻一笑：“你想哪去了？我在手机上看到了今天的事情，爸，谢谢你。”

    苏柒柒突如其来的感谢，反而让苏元强十分别扭。他哼了一声，嫌弃的说道：“还不是因为你太软弱，才让人欺负成这个样子！”

    苏柒柒觉得有必要为自己辩解一下：“爸，谢谢你的关心，不过沈默和林静怡真的没什么。”

    “你看没看那些报道？他们两个都什么样了，也只有你还相信他！”苏元强恨铁不成钢地说道：“你真是让那个沈默吃的死死的！”

    “爸，不管怎么样，沈默之所以和我解除婚姻，是因为不想连累我。所以我现在要帮他渡过危机，至于其他的，暂时先不考虑了。”

    “哎呀行了行了，你都这么大了，做什么事情要心里有数。”

    “我知道了。”苏柒柒笑着点头，随后叮嘱道：“对了，你以后不要再去找林静怡了，我怕她狗急跳墙，做出什么出格的事情。”

    “哎呀我心里有数。”苏元强不耐烦的说道：“没什么事就挂了。”

    第二次被挂断电话，苏柒柒只是无奈一笑，继续工作。

    因为苏元强过来闹了一通，林静怡现在的生活简直成了一团乱麻。

    公司职员虽然没有当面说什么，但是背地里的议论从来没有停过，看向自己的目光不是鄙夷就是探究，林静怡简直如芒在背。

    现实生活中，人们的想法还有所收敛，但是在网络上，人们的言语简直肆无忌惮。

    大部分的指责全都落在了林静怡身上，而且很多人私信她的社交帐号，有辱骂的，有阴阳怪气问她如何勾引到沈默的，甚至还有说她太骚，要不要约一泡的！

    这简直是奇耻大辱！

    然而这还不算完，林静怡新生出的怒气还没有发泄，新的烦恼已经到来。她收到了警方通知，苏柒柒报警称受到她的恐吓，已经严重影响了她的日常生活。

    林静怡收到消息之后，立刻就把身边能砸的东西都砸了：“苏柒柒，你这是欺人太甚！”

    可是在这个节骨眼上，她又不能真的对苏柒柒做什么，否则岂不是坐实了她的威胁？

    冷静下来之后，哪怕再不甘心，林静怡也只能打嗝牙齿和血吞，至少明面上动不了苏柒柒。

    “苏柒柒，我们走着瞧！”

