    结果，却被这个摄影师拍下阮寒星狼狈得满身都是红色颜料，谁又想得到呢？

    毕竟她酒杯中装有红色颜料，是为了让摄影师拍照的，她还准备了一块画布，用这个红颜料在上面作画。

    至于洒到了阮寒星身上嘛……

    谁会知道她那么不凑巧的在这个角落看风景，又那么不凑巧自己站立不稳，恰好跌倒呢？

    想到要把阮寒星凄惨的模样拍下来，然后发到网上，让那些人看看所谓的“神颜”像是落汤狗的模样，阮未思别提多痛快了。

    不让发，也没关系。

    她还喊了其他名媛过来欣赏她拍照，这会儿都跟在摄影师的身后。

    大家一起围观阮寒星丢人，她倒要看看，她以后还有没有脸出现在宴会上。

    阮寒星可不知道她脑袋里这么多主意，听到声音的第一瞬间，反应极快的一个侧身。

    鼻端闻到了一股刺鼻的颜料味道。

    果然，酒杯里放的确实是油画的颜料。

    她的反应已经很快了，几乎在钟思思叫出来的一瞬间就有了动作。

    可是颜料的泼洒是没有轨迹可以探寻的，还是有零星的几点落在她礼服裙的胸前。

    浅杏色的布料，沾上了红色的颜料，别提多现眼了。

    怎么看怎么难看。

    意识到摄影师的存在，阮寒星直接背过身，用后背对着镜头。

    摄影师手下连按，最后却只能懊丧得冲着钟思思摇摇头。

    不行，这个女人动作太快，他除了拍了两张高糊的转身图，其余都只是她窈窕纤细的背影，一点丑照都没有拍到。

    钟思思的眼底闪过一丝不甘。

    面上分毫不显，反倒惊道：“别拍！这种时候怎么能拍照？我不拍了，你走吧！”

    “钟小姐，不是你喊我来帮你拍几张图吗？”

    摄影师面上笑嘻嘻的，像是不甘心就这么走了：“这还没拍呢，怎么就赶人？”

    “没看道具都撒了吗？还拍什么拍！”

    钟思思的脸色微沉，怒道：“你放心，就算没拍照，钱我也会照旧给你的。什么该拍什么不该拍你心里有数，还不快走！”

    摄影师这才心不甘情不愿地转身离开。

    “思思，这是怎么了？不是说拍照吗？怎么摄影师走了？”

    然而，紧接着名媛就登场了。

    她们是钟思思的朋友，这会儿笑吟吟地做出惊讶的样子：“阮女士也在这里？久闻大名，早就想跟阮女士认识了。”

    她们热切地凑过来，一个个眼底都闪烁着八卦和期待的光芒。

    这位阮寒星，从贫民窟出身，一举嫁到霍家也就算了。

    她身份地位提升，却一点也不知道收敛，一整天搅风弄雨，衬得她们黯然失色。

    明明已经嫁了人，还把别人的风头都给抢尽了。

    确实有不少名媛跟她赚了钱，如今甚至都开始尝试自己的事业，在各自的家里挺直了腰杆。

    可是还有很多根本没办法跟她搭上关系，反倒成为了对比的名媛，对她心中暗生恨意。

    这些名媛，显然就是其中的一部分。

    她们不掩饰自己的恶意，掩唇笑道：“阮女士怎么不理我们？是看不起我们吗？”

    “阮女士真是好大的架子，就算是不屑于理我们，好歹也该跟我们打个招呼吧？”

    “就是，拿着背影对着人，算是什么？”

    一边阴阳怪气着，一边还偷偷拿出了手机，摄像头正对着阮寒星的位置。

    显然等着拍下这一幕。

    “是我不好。”

    钟思思的眼底得意更甚。

    脸上却装出愧疚的样子，仿佛快要哭出来：“我把颜料洒在阮女士的身上了……阮女士，对不起啊！我带你去客房里换衣服吧？那里有准备的礼服……”

    “你放心，你身上的礼服，我会照价赔偿的。”

    她楚楚可怜，还抬手要去抓阮寒星的胳膊，试图强行让她展露在名媛和摄像头的面前：“走吧！现在没有别人，一会儿让其他人看到就不好了。阮女士我带你去！”

    阮寒星的眼底闪过一丝冷意。

    “钟小姐和诸位别急，只是一点点颜料而已，不碍事。”

    她的嗓音清淡，平静地道：“稍等我片刻，失礼了。”

    稍等片刻？

    钟思思和朋友们对视一眼，险些忍不住笑出来。

    就算稍等片刻又能怎么样？

    她们都在这里等着，难道阮寒星还会变魔术，直接将裙子上的颜料变没了不成？

    她可是特意挑选的水洗都洗不干净的颜料，着色力极强。

    否则，她怎么会顶着这刺鼻的气味端过来？

    满是幸灾乐祸，钟思思的嘴上却善解人意道：“好的，阮女士你别担心，都是我的错，我没有拿稳……我会负责的。”

    她能负什么责？

    到时候阮寒星丢脸，她只会笑得比谁都大声。

    别提多兴奋了。

    别说只是等上一时片刻，多等一会儿她也不介意。

    毕竟等的时间越久，阮寒星的心里就越是着急不安，她的心里就越是痛快。

    阮寒星哪里不知道她的算计，她的脸上却满是镇定，目光微微一瞥，就看到钟思思带过来的其他工具。

    做戏要做全套，钟思思当然还带了画画用的画笔。

    这种时候，倒是方便了阮寒星。

    她审视了一下身上的颜料痕迹，直接伸手拿过一支纤细的油画笔，沾透了清水，口中淡淡道：“借钟小姐的画笔一用。”

    迎着海风，她裙子上的红色颜料，本来都快要干透了。

    被带着清水的画笔晕染，几笔下去，就勾勒成了漂亮的花瓣模样。

    继而她换了另外一只叶筋笔，调和出淡淡的墨黑，画出经脉。

    瞬间，胸前的污渍在她的手笔下，变成了一幅写意又精美的花枝缠绕图，端庄大方。

    不仅不显得突兀，还莫名有种中西结合的美感，枝干蜿蜒，更显得她身体的曲线丰盈。

    放下画笔，让海风将水渍吹干，她这才唇角含着清冷笑意，转过身带着几分清傲，点点头道：“不好意思，让各位久等了。很高兴认识各位。”

    等着看笑话的钟思思并其他名媛，看着她一时呆愣在原地。

