    安哲冲张海涛点点头，张海涛起身去了休息室，此时乔梁此时正和宋良在休息室闲聊，张海涛告诉他们过去，说是廖谷锋的指示。

    乔梁听了有些发懵，廖谷锋和大佬们在谈话，让自己和宋良过去干嘛？

    宋良则意识到了什么，接着摸出本子和笔。

    一看宋良这动作，乔梁顿时明白了，张海涛暗暗点头，宋良到底是跟着廖谷锋的身边人，对此很熟悉很了解。

    然后乔梁和宋良跟着张海涛进了接待室，坐在靠门口的沙发上。

    此时接待室的气氛严肃而沉闷，廖谷锋坐在那里抽烟，其他人都没抽。

    廖谷锋看着宋良和乔梁道：“我下面的讲话，你们做好记录。”

    宋良和乔梁忙点头，接着摊开本子。

    大家接着都摸出笔摊开本子。

    然后廖谷锋看着大家道：“我今天之所以从京城开完会直接赶到江州，一是来看看大家，听听大家对此事的感想和心里话，同时也向安哲同志表示慰问，对安哲同志在江州的工作，我一直是满意的，不光我满意，新民等其他同志也是满意的……”

    廖谷锋这话无疑向大家表明，他对安哲在江州的工作是支持的，是信任的，同时又顺带提到关新民，这似乎是他在江州向黄原发出的某种信号。

    廖谷锋接着道：“关于班子建设，我谈几点想法……”

    大家又都琢磨着廖谷锋的话，他说班子建设，说的有些笼统，似乎不单指江州。

    廖谷锋继续道：“班子建设，首要的是团结，要多琢磨事，少琢磨人，要珍视岗位，牢记责任，勤勤恳恳专心致志干事业，不要嫉贤妒能拔弄是非，甚至诬告陷害挖空心思算计他人。

    要多在当面谈，少在背后议，要对上对下一样，人前人后一致，言论与行动统一，坐在台上怎么讲的，在台下就应该怎么做。要敢于不卑不亢直言相谏，善于诚心诚意指出错误，切忌阳奉阴违。

    要多换位思考，少本位至上，真正树立班子建设是一个整体、个人负责的工作是为整体服务的思想，看问题，抓工作，搞建设都要从实际需要，从全局需要出发，不能仅从局部利益出发谋对策，以自己的利益得失为标准，凭小团体的利益得失定取舍……”

    大家边听边记。

    廖谷锋继续道：“作为班子成员，必须要有闻诤言而不怨、闻微言而不弃、闻错言而不怒的襟怀，多调查了解，勤思考自省，要出以公心看人，坚持从本质上看人，不偏听偏信，主观臆断，无根据地胡乱猜测。

    要多补台少拆台，注重维护班子整体和成员个体的威信、形象，视同志如兄弟姐妹，富有深厚而真挚的情感，善于了解人、理解人、关心人，能容人之异，容人之长，容人之短，切忌心胸狭窄小肚鸡肠，刻意打击压制他人……”

    廖谷锋侃侃而谈，大家认真听认真记，乔梁尤其听得仔细记得认真，生怕漏了一个字。

    此时所有人都意识到，廖谷锋在江州说的这番话，不只是针对江州，不只是针对这次江州风暴。

    同时大家明白，廖谷锋在江州的谈话内容，很快就会传到黄原。

    如此，廖谷锋突然来江州，除了他刚才说的原因，似乎还另有深意，只是这深意不知有几人能揣测到能琢磨透。

    廖谷锋谈了半个多小时，谈完后，安哲和骆飞先后表态，表示一定牢记廖谷锋的指示，以身作则维护好班子的团结，把江州的工作干好。

    安哲和骆飞表完态，其他人也纷纷表态。

    听大家表完态，廖谷锋不紧不慢道：“听其言观其行，我不会光听你们怎么说，关键是要看你们怎么做。”

    大家都纷纷点头。

    然后廖谷锋站起来：“吃饭。”

    接着大家去餐厅，乔梁引导廖谷锋和班子成员进了大单间，廖谷锋直接走到最上首的座位坐下。

    一看廖谷锋这样坐，安哲和骆飞就分坐两边，其他人按照班子成员排序依次往下坐，张海涛进班子最晚，坐在最下面，倒数第二是楚恒。

    乔梁接着安排服务员上酒上菜。

    刚上了4个菜，廖谷锋就举起酒杯，看着大家：“来，各位，给你们压压惊。”

    大家各怀心思举起酒杯，安哲神色淡定，骆飞和楚恒则对廖谷锋这话有些敏感，其他人暗暗琢磨，廖谷锋说压惊，出事的是秦川，我们有什么惊好压的？

    安顿好大领导，乔梁接着去了大餐厅，按照安排，除了大领导，工作人员都在这里吃自助餐。

    乔梁打好饭菜，扫视了一下大厅，吕倩正坐在靠窗的座位冲他招手。

    乔梁就往那边走，吕倩笑嘻嘻看着。

    没想到乔梁走到吕倩跟前的时候，没有停，直接走了过去。

    咦？怎么回事？吕倩回头一看，宋良坐在自己后面，乔梁坐到宋良对过去了。

    吕倩顿时不开心，我靠，这小子目无老娘。

    “喂，你给我过来。”吕倩道。

    宋良接着抬起头看着吕倩：“你是在叫我吗？”

    吕倩一阵头大，忙摇头：“不是。”

    宋良笑了下，看着乔梁：“吕倩叫你过去呢。”

    乔梁坐在那里没动，看着吕倩：“过去干嘛？”

    “吃饭。”吕倩道。

    乔梁皱皱眉头：“吃饭干嘛要过去？我这里有吃的。”

    听乔梁装傻，吕倩咬牙切齿却又无法发作。

    乔梁接着道：“不然你过来和我们一起吃？”

    吕倩哼了一声，接着低头吃饭，不搭理乔梁了。

    乔梁冲宋良笑了下，宋良也笑了下，笑得有些莫测。

    接着两人边吃边聊，乔梁问宋良：“今天记录的这些，能公开不？”

    “老弟，大领导让我们同时进去做记录，你说呢？”宋良意味深长道。

    乔梁眨眨眼：“我说……可以。”

    宋良点点头：“抓紧吃，吃完回房间整理大领导的讲话，明天要在江东日报发出来。”

    乔梁明白了，廖谷锋的讲话不但可以公开，而且还要见报。

    江东日报能发，江州日报自然不在话下。

    乔梁随即觉得，宋良到底跟了廖谷锋很久，对他的脾性比较熟悉，有些事，不需要大领导明说，他就知道该怎么做。

    在这点的悟性上，乔梁觉得自己不如宋良。

    当然，也或许是来江州的路上，廖谷锋给宋良暗示过什么。

    想到宋良说江东日报明天要见报，那江州日报应该同步才是，而且最好用通稿。

    而在写新闻稿方面，自己和宋良都不专业，未必能写得精彩。

    乔梁想了下，对宋良道：“整理好大领导讲话内容后，要不要找个内行写出通稿，然后明天黄原江州同时见报。”

    宋良点点头：“这当然好了，这次大领导来的仓促，而且讲话又带有临时性，没来得及通知媒体。这次大领导的讲话十分重要，稿子必须严格把关，只是我俩都不专业……要是找的话，最好找个水平像叶心仪那样的内行，只是不知江州还有没有？”

    乔梁笑了：“有的，全省十大金牌记者，可以吧？”

    “哦，谁啊？”宋良饶有兴趣道。

    乔梁接着说出了邵冰雨，把她的情况简单给宋良做了介绍。

    宋良听了欣然同意。

    接着两人快速吃完出了餐厅，乔梁让宋良先回房间，他通知邵冰雨过来。

    乔梁接着打通了邵冰雨的电话，此时邵冰雨正在宿舍。

    “冰美女，晚上好。”

    “晚上好。”

    “我在江州宾馆，你过来。”

    “干嘛？”

    “有个事需要你来加个班。”

    “加班？我怎么没接到楚部长的通知？”

    “不需要他通知，我告诉你就可以。”

    “加什么班？”

    乔梁接着把廖谷锋来江州，以及需要她弄稿子的事告诉了邵冰雨，邵冰雨听了沉默片刻：“你决定让我弄的？”

    “对。”

    “合适吗？”

    “合适，这稿子十分重要，宋处长说要找个像小叶那水平的，江州唯一能达到这标准的，只有你了。”

    “在你眼里，我水平真有那么高？”邵冰雨道。

    乔梁道：“毫无置疑，虽然你现在不做记者了，但你分管新闻，但你是全省大名鼎鼎的十大金牌记者，弄这种稿子，我觉得对你来说小菜一碟。”

    “恭维我？”

    “不，是实事求是评价你。”

    邵冰雨听了心里比较舒坦，这家伙虽然表面低调谦逊，但骨子里带着一种狂傲，他能如此评价自己，说明在写稿上，是的确高看佩服自己的，这对他来说实在难得。

    “好吧，我现在就过去。”

    乔梁接着把宋良的房间号告诉了邵冰雨，邵冰雨答应着挂了电话。

    乔梁然后打算去宋良房间，刚要抬脚，背后突然袭来一股香风——

