    “曾凌峰，何事？”

    方浩进来，查看曾凌峰的脉搏，直接问。

    曾凌峰没察觉出方浩的目的，就道：“教授来医院看我了，她给我检查过身体，我可以出院。”

    这老太监撒谎……方浩可以明显地差距出，老太监说这话的时候，脉搏无端地加快跳了两下，老太监可以控制情绪，让心跳不会出现波动，但脉搏不仅仅和心跳有关，还和大脑活动有关，这是老太监不能控制的，不然，老太监就是海大富那样的高手了。

    他道：“没错，你的身体的确好转了，那就出院吧。

    明天早上找我签手续文书。”

    曾凌峰眉头一挑，他没想到方浩一点都不挽留，并且方浩竟然信了他的话。

    他反问：“我的身体真的好转了？”

    “你不信我，难道不信教授吗？

    毕竟，那个老女人可是将你当儿子看待呢，她自然是希望你能快点康复的。”

    “你会舍得放我出院？

    你不把我留在这里，继续任由你控制？”

    你以为在外面就不能控制你了？

    呵呵，曾公公，外面的世界变了……方浩坦然道：“是的，你知道的东西太多了，特别是我亡妻，还有我女儿，她们都是我生命中最重要的人，但，却是被你们……逝者不可追，我得放下这些恩怨，追求属于我自己的幸福。”

    “说人话。”

    “吗的，老太监，要是杀人不犯法，我早就弄死你了？

    还有你那个活死人大哥，还有那个教授老女人，她不是想返老还童吗？

    我让人搞大她肚子……”曾凌峰勃然变脸，冷声道：“小龟龟，你真是找死的。”

    啪！方浩反手一巴掌扇上去，道：“你威胁我？

    明天不想出院了？”

    “你……”曾凌峰没想到方浩这次真的用力扇他，他脸上火辣辣的疼，并且，其中侮辱性更强。

    “我们不是合作关系吗？

    我留你在医院，给你治疗，而你提供我想要的有关我前妻那些乱七八糟的视频照片，让我亡妻名誉不受影响。

    你要出院了，那我们的合作关系就结束了。

    我们的账，都应该算一算。

    对吧？”

    方浩知道，出院之后，程李两家的人肯定会派人盯紧老太监的，甚至会收集老太监违法犯罪的证据，会将老太监绳之于法，毕竟，老太监此前拿程李家人的违法乱纪的照片举报威胁，让程李两家付出了一些代价。

    现在程老康复进程很快，程家又有了老人来压阵，那就不怕曾凌峰这个老太监了。

    随着苏柔的月子越来越满，她的身体也在快速地康复着，她是个不甘寂寞的女人，很快就会复出。

    那边，护士长已经向方浩汇报过，苏柔想让护士长找一台手机之类的，甚至苏柔想使用护士长手中的手机。

    苏柔复出之后，肯定不会放过曾家兄弟。

    但考虑到她最终目标是要想林枫复仇，那她有可能继续和曾家兄弟合作，在没有得到曾家兄弟的资源后，就不会翻脸和赶尽杀绝。

    利益，应该是苏柔复出后考虑的第一要素！方浩再道：“但我更感兴趣的，还是教授。

    曾凌峰，我最想要的东西，你可是一丁点儿都没透露给我啊。”

    “方浩，我说过，我是不会出卖教授的。”

    “那你找我来做什么？

    让我扇你两巴掌？”

    方浩又举起巴掌，吓得曾凌峰都退缩一点，他就不想下手了，嫌脏。

    曾凌峰道：“有人要夺你院长的位置，他们会安排一些人进来，先架空你的权力，然后排挤你。”

    “为我那些抗衰老的研究？”

    “是的。”

    “张家的人？”

    “是。

    你知道？”

    “还有别的事吗？

    没有的话，我就要下班了。”

    “方浩，人家来夺你院长的位置啦，这么大的一件大事，你怎么一点都不着急呢？”

    “哈哈，谁想做这个院长位置，我拱手相送，不用来争。”

    方浩嘿嘿地笑了笑，离开。

    晚上，小虎似乎受到了刺激，没有了往日的兴奋快乐，一度只是呆呆地坐着，不想玩玩具，也不想看电视。

    方浩叹息一声，过去安慰几句，就哄睡了对方。

    他让儿女两人不要太过吵闹，不要妨碍小虎睡觉。

    再晚点，方浩接到徐有成的越洋电话，徐有成还是不放心女儿，打算近日回来一趟。

    方浩在让人盯梢小师妹，小师妹是有一个追求者，但是个假小子，就是说，小师妹喜欢女人。

    其实，方浩的眼线拍摄到了小师妹和假小子亲吻的情景，但他并没有发给师傅，而是将两人手拉手逛街，同喝一杯奶茶的照片发给师傅，让师傅有个接受的过程。

    方浩知道，随着眼线的继续跟踪，小师妹和假小子迟早会出现一起玩双头蛇的不堪入目情景。

    他不赞成这种畸形的恋爱方式，可无法干预，毕竟这是人家的自由。

    再晚点，前岳母周芬发视频过来，和方浩聊天，她透露着想要回来一趟江东市，她说是想念外孙们了，说做梦梦到苏柔难产的两个小外孙，在喊她姥姥，让她瞬间泪目。

    方浩安慰，那两个小子还泡在育儿箱中，不能说话，通常孩子都要长到一岁左右才能牙牙学语。

    前岳母还说想回来到苏柔的墓前说说话，她这段时间工作结束后，都会忍不住想念女儿，她在反思此前的养儿育女的方式，觉得有很多地方可以做得更好，但却没机会了。

    诸如此类，她就是想回来。

    方浩无法阻止一个人的思念之情，他说可以回来，她想住这个家，还是那个别墅，他都会陪她。

    他知道，前岳母要的是这句话！结束聊天，不多会，方浩发现秦淑娴进来。

    秦淑娴直接道：“刚才我听你和周教授聊天，你怎么还叫她做妈？”

    你嫉妒了……方浩道：“在我上一段婚姻中，除了我前妻给我留下的这些孩子，还有一个人值得我珍惜，就是我这个前岳母。”

    秦淑娴道：“可我了解到，她一开始也并没有看上你。”

    “是的，是没看上，但她没阻挠。

    不从中作梗，就是最大的支持。

    我和前妻虽然有差距，不是一个层次的，可我这个前岳母不像你那本，千里迢迢过来训斥我，想要拆散我们。”

    “你这是若有所指啊。

    我现在不也支持你了嘛，可也没见你叫我一声妈？”

    “妈。”

    “你……你就不矜持一下？”

    秦淑娴觉得两条手臂冷飕飕的，都起鸡皮疙瘩了。

    

