    刘玄远真人虽说有些意外，而陆平却大为惊讶的看着眼前的女子。//www.  //

    玄彩真人看着陆平的表情不觉有些好笑，道：“陆师弟，数十年不见，怎么变得如此生分了？”

    陆平脸色不由一红，不好意思的笑道：“确实没有想到从家里来的会是戚师姐，这些年来倒是很少在门派当中听到戚师姐的消息，不过看到师姐这身修为，师弟我倒是明白了。”

    此次从真灵派派来了五名锻丹期的修士前来盈山仙院，为首之人便是陆平等人面前的玄彩真人。

    而这个玄彩真人陆平却是识得，而且印象颇为深刻，此人便是当年同刘玄远真人在进阶锻丹期之前同时名列“北海十八将”的戚子彩。

    其实陆平对于戚子彩的情况也并非是一无所知，这样一个当年颇为名气的修士，陆平自然曾经打听过她的近况，当年听说这位师姐在进阶锻丹期时却是遇到了绝大的瓶颈，在刘玄远真人等人相继进阶锻丹期之后，她依旧停滞在溶血期的巅峰。

    之后又听说她已经基本没有进阶锻丹期的希望了，陆平还曾经颇为可惜了一段时间，戚子彩虽是女子，但为人处世却是颇为干练，给陆平留下的印象颇为深刻，之后陆平常年在外游历，此人的消息再没有听到过。

    今日猛然再次见到戚子彩，她不断已经突破了锻丹期，而且似乎同刘玄远真人一般，也是那种厚积薄发类型的修士，不到百年时间，修为一路由溶血后期蹿升到了锻丹六层。

    不过陆平却是能够从她的周身气息感觉出来，玄彩真人的修为似乎刚刚突破，境界也是刚刚经历了一段时间的闭关稳定下来。

    说起真灵派的三代弟子，其实整体上大概可以分为三个不同的年龄阶段。

    第一个阶段的人物主要有玄田真人、玄慧真人、玄茹真人、玄慧真人等这些当年真灵派二代弟子较早收入门下的弟子，这些弟子现如今在真灵派当中有所的成就的都已经达到了锻丹五六层的修为。

    而如同玄田真人等较为优秀的弟子已经踏进了锻丹后期的门槛，已经开始窥视法相期，准备为进阶法相期做准备了。

    第二个群体便是如同刘玄远真人、戚玄彩真人、玄殇真人、玄雷真人等这一波弟子，他们拜入真灵派二代弟子门下相对较晚，修炼时日也短，不过有所成就的弟子也基本都已经进阶锻丹中期，比较优秀的刘玄远真人、戚玄彩真人、玄殇真人等人现如今都已经进阶锻丹六层，开始向着锻丹后期发力。

    而第三个群体便是以陆平、姬玄轩、姚玄勇、杜玄锋、陈玄炼等人为代表的弟子，这一波弟子但凡有所成就的也都进阶了锻丹期，较为优秀的也有锻丹中期的修为。

    当然，这一波弟子当中还有陆平这样一个异数，不过真灵派的三代弟子在谈论彼此修为境界的时候往往都把这个人自动忽略掉：这不是一个以常理夺之的人物，而是一个妖孽！

    同玄彩真人一同来到仙院的还有两名锻丹后期的修士，而且还是陆平的熟人，一个便是刚刚进阶法相期的梁天风老祖的弟子张玄贝真人，一个是当初在东海之时，那位颇为沉默寡言的玄雨真人。

    这两位真人无论是修为还是资历都在玄彩真人之上，不过这一次真灵派将玄彩真人派来其实是来接替刘玄远真人的山长之位的，因此玄彩真人反而成为一行五人之首。

    而玄贝真人与玄雨真人的到来则是为了充实仙院锻丹后期修士的数量，这也是郭天山老祖在陆平与顾氏三雄一战之后，强烈向门派要求的。

    同时来的还有两位锻丹中期的修士，一位也是陆平的熟人，乃是陈炼的师弟玄涛真人，陆平对他的印象不错，当年在绿海真人率领妖族围攻黄离岛时，这位玄涛真人正好在场，当时的大战他也是出了大力的，之后殷玄楚人妖混血的身份事发，他也义无反顾的同陆平等人协助殷玄楚出逃。

    当然，玄涛真人之所以能够来到仙院也是天山老祖强烈要求的结果，原因很简单，仙院现在还没有像样的炼器师，而玄涛这人却是真灵派第三代弟子当中仅次于陈炼的仅有的两位炼器大师。

    剩下的一位玄藤真人陆平却是不识，陆平同她见过之后才知道这位玄藤真人居然是制符阁的制符师，不过并非是玄驹真人门下，而是另外一位符箓大师的弟子。

    有了这五人的加入，盈山仙院的实力无疑便要更上一层楼，且不说一位炼器大师以及一位制符师的加入使得仙院的传承更加完备，玄贝真人与玄雨真人两位锻丹后期的修士的加入也极大的增强了仙院锻丹修士的实力，最起码不会像先前遭遇顾氏三雄那般事故之后，仙院的高手会出现捉襟见肘的情况。

    要知道玄贝真人进阶锻丹后期用的可是地阶上品灵物，玄雨真人熔炼的也是地阶中品的双属性灵物，虽说熔炼灵物品质的高低只是修士修为实力强弱的一方面原因，但至少玄贝真人与玄雨真人二人在同阶修士当中并非弱者。

    五人前来仙院之后便要迅速的加入到仙院中来，在众多弟子当中树立各自的声望，确立自己的地位，特别是玄彩真人，因为要接替刘玄远真人的山长之位，那么就必须要在仅有的一年的时间当中跟随刘玄远真人熟悉仙院的一切事物，一年之后，刘玄远真人便会返回北海，着手准备进阶锻丹后期的事宜。

    待得新来的五人在刘玄远真人的带领下去熟悉仙院的情况，陆平这才回头向着郭天山老祖笑道：“师叔，看来这些年门派发展的势头依旧不错，否则依照先前玄田师兄带回的北海修炼界的消息，本派尽管在北海依旧占据着优势，可要轻易抽调两位锻丹后期修士和一名炼器大师、一名制符师也不是件容易的事情。”

    郭天山老祖笑了笑，道：“盈天道场中的收获使得北海各派底蕴更深，虽说这些年凭借盈天道场当中所得宝物，北海各派均有所发展，但本派所获最大，发展自然也要快一些，不过这一次门派之所以如此慷慨支援，最重要的原因还在于东海。”

    “东海？”

    陆平眼睛一亮，道：“可是水晶宫那里又出了什么岔子？”

    郭天山老祖点点头，神色间并非显得轻松，反而看上去有些凝肃，只听他道：“天康师兄从惊蛰岛传来消息，逍遥派与水晶宫的冲突越发的激烈，而东海其他四家大型门派除了裂天剑派与鲲鱼一族对峙无暇他顾之外，其他三家都或多或少在暗中相助逍遥派。”

    陆平点了点头，也凝声道：“这也是应当，毕竟水晶宫在东海这霸主当得时间太久了，此时有人挑头对抗水晶宫，其他三派暗中扯后腿，暗助逍遥派也是应当。”

    郭天山认可了陆平的说法，接着道：“若仅仅是此事还不至于让水晶宫焦头烂额，更重要的是水晶宫这一次对于进军中土的行动再次铩羽而归，天月宗连同中土东部沿海的几家门派突然出击，一举将水晶宫建立在海岸边的几处据点尽数拔除摧毁，将水晶宫的势力从陆地赶回了大海当中，如今水晶宫的实力尽数收缩在沿海的几处海岛之上勉强站稳了脚跟。”

    天山老祖顿了顿，接着道：“从天康师叔哪里传来的消息看，这一次天月宗的突袭，背后似乎有着中土五大圣地之一五行天的影子。”

    陆平听到这个消息虽然颇感震撼，但想想也是必然，若是单凭天月宗一家，虽说也是大型门派，又如何能够抵挡水晶宫这般庞大大物多年，使得水晶宫一直不得在中土立足。

    只不过现在听到五行天在与水晶宫的博弈居然有由暗转明的意思，这消息若是传出，整个修炼界怕是马上就会迎来一场震荡。

    陆平内心当中隐隐间有一股期待，若是这两家巨型门派正面冲突，那又该是一场何等震撼的场面！

    郭天山老祖见得陆平的神情突然变得振奋，自然知晓陆平打的是什么主意，于是毫不客气的打断陆平的思绪，道：“过几天你天风师伯与天成师叔也将要到达仙院，到时候这河北之地当有一场乱战，你是仙院法相修士之下第一高手，到时候肯定有诸多事务需要你代表仙院出面，待得拳谷空间结束之后，你便先代表仙院去灵武宗参加河北修炼界围剿魔罗的集会吧。”

    “天风师叔和天成师叔也要来？”

    陆平神色一凛，他直觉这事并非如此简单，于是道：“两位师伯师叔是秘密前来？”

    郭天山老祖深深看了陆平一眼，道：“他们二人突破法相期的消息自今尚未泄露。”

    郭天山老祖想了想，似乎想要把事情讲得更透彻一些，于是接着又道：“灵武宗是盈天派覆灭之后，河北之地最为强盛的门派，这家宗派早已经有了大型门派的实力，就差经过五大圣地的承认，便可正式迈进大型门派的门槛。”

    陆平深深吸了一口气，道：“弟子知道怎么做了！”