    而白微雪则是已经刚刚突破了金丹境，两个人联手他们压根不是对手。

    但，那可是一颗金丹啊！谁都想要！做梦都想要得到。

    若是能将这丹药吞噬的话，这对于他们今后能造成多大的裨益，对于他们往后的修炼能够增长多少的突飞猛进。

    越想越激动，其中一个人看着白墨林就要将那一颗金丹拿下之时，内心深处竟然起了些许欲望，还没等其他人反应过来，他便已冲了出去，还以极快的速度想要从陈强的手中将那一颗丹药给抢过来，然后直接吞噬。

    利益之下，任何一个人，哪怕是实力最为薄弱的人都能幻化为一头猛虎。

    白墨林稍稍一惊，看着即将冲过来的疯子，他急忙就想要制止，然后还没等到他出手之时，陈强回眸一瞪，吓的那人身形瑟瑟发抖，一下做不出任何反应来。

    恐怖如斯……那眼神之中所流露出来的杀意足以吓退他们任何一个人。

    这家伙要是对他们下了杀手，他们谁能抵挡？

    这怕不是要了他们的性命！看着那人一动不动，其他几个人心惊胆战，这不是要找死吗？

    这小子是哪里来的底气？

    “哦？

    看你这样子是想要从我手中将这一枚金丹给拿走了？”

    陈强呵呵一笑，他缓缓转过身，将手中的金丹给直接摊开，看向那男子时嘴角微微上扬，冷漠一笑道：“既然你想要从我手中将这一颗金丹给拿走的话，那好吧！金丹就在手里，你来拿啊，你来抢啊！你要是能从我的手中将这金丹给抢过去的话，我自然给你，可你要是抢不了的话……哼，你觉得有这能力？”

    “你！”

    一听这话，那男子差点就要被气死了。

    他嘴角微微抽了几下，身形想要朝着前方挪动几步时，都有些下不了手。

    看着那一颗微微闪烁的金丹，看着陈强嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，他开始慌张了。

    一颗金丹固然珍贵，可陈强的反应明显要在他之上。

    他就算是想要将金丹给拿到手，也要看陈强的意思才行。

    尤其是当陈强将眸光落在他的身上时，险些吓的他跪在地上。

    金丹重要，但是命更重要啊。

    看着这小子瑟瑟发抖，已经没了一个人样，其他几个人也不敢上前抢，一个个嘴角呢喃着，眼神恐惧不已。

    “哼！”

    陈强冷哼一笑，将金丹递给白墨林之后，“你放心吧，有我在，他们不敢和你抢！”

    “嗯。”

    白墨林重重点头。

    白微雪哈哈一笑，一手抬起，拍了拍白墨林的肩膀，“好呀，你小子也能够有机会突破到金丹境了，虽然吞下这一颗金丹境用以突破能够比任何一个金丹境的修者还要强，但是你要努力啊！别忘了，我已经突破到了金丹境，等你突破的时候，我说不定已经三阶了，还比你快上不少哦！”

    “哈哈，放心！”

    白墨林拍了拍自己的胸脯，“我会跟上的。”

    白微雪点头一笑，而后看向陈强。

    她先是走到了陈强的身旁，眸光随即落在了身前这些男子的身上，眉头皱起之时，低声道：“陈强，那他们呢？

    他们该怎么处置？

    这些人，一个个人模狗样的，没想到内心深处竟然如此歹毒！要是将他们吸纳在白家的话，恐怕要不了多久就得在白家掀起一阵风雨，所以我想，还是不要将他们吸纳进入白家为好，免得到时候发生一些事。”

    白微雪的顾虑是正确的。

    要是先前那人没冲上来的话，或许她还不会放在心上呢。

    现在的白家，恰恰是最需要凝聚力的时候，若是有一个人变心，那么所有人变心只是一个时间问题。

    她可不想白家内有杂质。

    白墨林心中一沉，白微雪的顾虑是正确是，这也是他最为担心的一点。

    陈强微微一笑的看向那些人，“白微雪，白墨林的话你们应该都听到了吧？”

    “不，不要啊！我们……我们只是做错了一件事而已，可千万不要将我们赶走！”

    “就是，那可是一枚金丹啊，而且你还将金丹的效果说的这么好，任何一个人都会动心的，我们这也是没有办法，也是没有把控住啊，我们要是能够把控住的话，这丹药我们怎么可能会抢？

    怎么可能会冒着生命危险？”

    “你先前不是给白微雪一颗丹药用以突破金丹境吗？

    你看到我们动弹了吗？

    你看到我们有反应了吗？

    没有啊！我们这也是无辜的，真的不是故意的呀！”

    “千万不要赶走我们，给我们一次机会，给你们一个惊喜啊！”

    这几个男子一下焦急起来，他们眉头微微皱起，就差没跪在陈强他们面前了。

    陈强打了一个哈欠。

    他来到这未知的次元宇宙，为的是什么？

    为的就是整合这次元宇宙内的力量！要想整合，就必须要找到一个城市，创建一个属于自己的家族或者山门才行。

    若是出现了一些不怀好意之人，就算他再怎么竭尽自己的心力，最终也是无济于事。

    “既然白微雪都这么说了，很抱歉，你们进不了白家，白家也不欢迎你们，不过你们倒是可以想办法进入别的家族，或许其他家族会选择你们，会要你们也不一定呢！不过别担心，无非就是进入不了家族而已，这对于你们而言，应该算不了什么。”

    陈强打了一个哈欠，说道。

    “什么叫算不了什么，这恐怕是要我们的命啊！”

    “陈强，大哥，爸爸，我求求你了，刚刚真的和我们没关系啊！”

    “就是，你可以不要那个人，但是不能不要我们啊！”

    几个男子急了起来，他们嘴角微微抽搐了几下，就差没跪下来，朝着陈强等人重重磕头了。

    陈强没有理会他们，他刚想带着白微雪白墨林离开之时，却看到龙老朝着这边走来。

    既然白家不要这些人，说不定龙老要呢？

    “嗯？”

    龙老一来，就发觉这些人竟然一个个都跪在地上求饶着，好似犯了什么过错一般，他先是一懵逼，而后看向陈强道：“这是什么情况？”

    

