    “所有人都来全了。”这个时候张飞一扫之前豪爽的笑容，手指轻敲了一下几案，所有人都心头一颤，然后将注意力集中到张飞身上。

    “从今天起你们便是我义兄刘玄德的麾下，之前每个人的军务不变，俸禄不变，一个月的休整考察期过后，再订军务和俸禄。”张飞略显蛮横的说道。

    随后不等田豫麾下的将校发出抗议，张飞继续说道，“百夫长以下，所有的士卒都有资格竞选，只需要在公开情况下击败任何一个百夫长即可，百夫长以上，要升任，除了要击败一名同级，还需要进行军事推演。”

    张飞现在说的这些实际上算是诸葛亮传音给他的，他们只有一个月的休整时间，这么点时间还要将两支军队彻底融合到一起，还要让张飞掌握到更大一部分的权力。

    这个怎么说呢，倒不是不相信田豫，只不过作为一个主帅，你必须要掌握你手下的力量，也只有如此，你才能在接下来的战斗中将自身的优势展现出来。

    “军事推演？”田豫那边的将校基本都听不懂张飞的话。

    “也即是纸上谈兵，由田将军为裁判，双方进行纸面上的战斗推演，能从孔明那里通过即可。”说着张飞一指诸葛亮说道，眼见对手是一个十四五岁的小鬼，田豫那边的将校明显舒了一口气。

    【呵呵呵，你们要是在纸面上能干掉孔明，我不介意给你们一部兵马。】张飞心下冷笑，虽说和诸葛亮并没有太多接触过，但是张飞直接就按照法正的级别划分诸葛亮。

    法正看着年幼是吧，但是在场这些人绑到一起比兵法战略未必能赢过法正，同理，能拿到扇子的诸葛亮也绝对不会是省油的灯。

    诸葛亮之所以告知张飞，让他来和那些将校进行军事推演的主要目的也是为了更好的掌握这群人的素质。

    要信任一个人，那么最好就是熟悉这个人的能力。而诸葛亮突然发现在自己开精神天赋的情况下，可以很简单的注意到一个人的长处，和一个人适合的发展方向，就算那个人自己都没注意到。

    “我军士卒所有人都可以参加本次提拔。一个月之后还保持职位的将士赐予军书和相应的俸禄。”张飞看着下面跃跃欲试的将校，心下冷笑，有诸葛亮把关，百夫以上的中层官员那不是让谁过谁就过！

    “从即日起就开始进行选拔。”张飞即不管田豫麾下那群人妄想下马威的神色，同样也不在意他麾下士卒跃跃欲试的神情。

    “敢问将军。我军麾下任何职位都可以挑战吗？”王瑜起身看着张飞询问道，“如果要成为校尉，那要经过什么程度的考核。”

    “想要成为校尉，只要你是活人，可以拿起兵器，在兵法上击败我，国让，孔明，三人中任何一个就可以了。”张飞嘿嘿嘿的笑道，这一次他并没有听诸葛亮的传音。盯着王瑜毫不掩饰自己的威势。

    这一刻王瑜就像是被猛虎盯上的兔子，全身的寒毛都炸了起来，冷汗直接浸湿了后背，甚至于都不知道该说什么了，直到张飞扭头收回了目光，王瑜才像是虚脱了一样软软的坐下。

    【好恐怖……】王瑜再无丝毫为田豫争胜的心思，同样他也保留着底线没有想去和诸葛亮争锋的想法，至于张飞，他一点也不想面对了，这种绝世的猛将。和他从来就没有一个世界。

    “诸位都早作准备，张将军所言也是我心里所想，诸位之间多多交流一二。”田豫的眼光不错，自然可以很清楚的感觉到张飞麾下的将校比他麾下的将校要精锐不少。

    所以田豫乐的张飞如此布置。既然全面倒向刘备，那就最好不要留有什么小心思，让张飞合理而又成功的掌握住军权才是王道。

    只不过张飞之前那番计划，却令田豫吃了一惊，完全没想到不过数年没见，张飞居然有了这样的智慧。不出意外的话，张飞那边的将校能挤掉不少他这边的将校。

    加之中层军官有军事推演这一项，需要由他亲自裁判，真正需要他保住的自己人很容易就保住了，而那些即不懂做人，能力又一般的中层军官，那要挤掉就非常容易了。

    可以说这一手既给他田豫卖了好，又将田豫的圈子完整的挑了出来，更重要的是并不让田豫有丝毫的厌恶。

    准确的说田豫确实准备交权，但是田豫并不准备将光阴消耗在对内的战场上，成功防御胡人南下，百姓箪食壶浆前来迎送的情况，让家境富裕的田豫非常的满足。

    对于田豫来说他们家就是幽州的土皇帝，他需要的并不是权力或者威势，他要的是一种被称作自我实现的东西，而百姓箪食壶浆前来迎送的场景极大的满足了他那种心态。

    虽说百姓家里也给不出什么好东西，但田豫自觉吃百姓奉上的干蘑菇都比自家的肉羹更令他愉快，对于田豫来说人生除了振兴家族，就是让自己过的更舒适。

    内战有违他的心性，而守护边疆之后，幽州百姓看他的眼光却能让他产生一种成就感，既然内战和外战都是打，那为何不选择一种让他过的更愉快的方式呢？

    既能继承公孙伯圭的遗志，又能满足自己的成就感，还能让自己更为愉快，那自己打内战的意义何在？

    有了田豫这句话，所有的中层将校都开始盯着对面的家伙，准备回头就挑一个人下手。

    张飞只有两万人，而和田豫兵合一处之后足足有六万人，张飞手下的中层将校，如果能表现的够好，一次上升两个阶位不是没有可能。

    同样对于田豫那边的将校来说，这次只要能拿下，上升一个军阶也不是问题，既然如此岂能不争！

    等双方的将校离开之后，张飞和田豫关系猛地近了不少，而也是在这个时候田豫才有机会问出自己一直想问的问题。(未完待续。)

    PS：　　说错字多的，你们可能看的是盗文，这书的首发站是起点，看到这句话没花钱的都是盗文，都来起点支持一下，昨天书评区那句错字太多害得我特意机检了三遍，本人检查了两遍，最近忙是真的，但是错字率应该是低于千分之三的，都来起点支持一下，看了一千多章了，也该体谅一下作者的辛苦了。

