    第018章我还是太心善！

    四周的人心惊肉跳，他们都相信上官峰突破了，这种怪物根本不能以常理推论。

    许多大势力的高手，心有忧色。

    这种人窝在搬血境，难以制约，难道真的要接受对方的勒索不成？

    上官峰在初始地行走，所过之处，众多修士皆是退避。

    如今他已经有了一种大势，一般人根本不敢招惹他。

    他心中思索着，要去找哪一家要资源。

    原著中，石昊在虚神界结怨的四大家族，已经有三家被他找上了，最后一家还是走一趟吧。

    不然的话，对其他三家岂不是很不公平？

    他上官峰，岂是厚此薄彼之人？

    要勒索，就要一起勒索，不，差点被带歪了，是复仇！

    蒙族驻地。

    这一族，就是和石昊敌对的四大家族最后一家。

    此族也已经得到消息，知道上官峰正在向他们一族赶来。

    上官峰看着正在戒备的蒙族高手，笑道：“诸位，我们之间的恩怨，你们是想武力解决呢？还是和平解决？”

    蒙族高手皆是愤怒，他们可不记得和上官峰有什么恩怨。

    为首的一个汉子心中无奈，让人送上了一个手环。

    上官峰接过，神识探入其中，看到里面的资源，笑道：“唉！我还是太心善，不愿意贵我双方兵戎相见，我原谅你们了！”

    噗！

    蒙族为首的那名汉子，气得不得了。

    这上官峰就是得了便宜，还在卖乖。

    可是，形势比人强，这个时候得罪上官峰不是明智之举，他终究还是选择了忍耐。

    上官峰眯眼，笑了笑，直接转身离开。

    既然对方识趣，他也不好意思做绝。

    他需要的只是修炼资源而已，对方给面子，心善如他上官峰，岂会赶尽杀绝！

    上官峰对跟在身后的众人，道：“你们中应该有昆族和离族的人吧？渊族和蒙族，已经化解了和我的恩怨，你们难道不打算化解吗？”

    “难道，你们想我之后，进入洞天境层次域区，再向你们复仇？！”

    他眸光凌厉，和他视线接触的高手，皆是心中凛然。

    “我们为你提供资源，你以后真的不再找我昆族麻烦？”一人走出。

    离族的高手也不再隐藏，道：“你若是愿意立誓，不再为难我族，我们愿意给你提供资源。”

    上官峰看着他们，脸上笑容盛开，道：“理应如此，我们当和平共处！”

    昆族和离族的高手将信将疑，表示要回去和族中商议。

    上官峰看向不远处的鸟爷和精璧大爷，道：“两位前辈，你们觉得他们会不会答应呢？”

    “应该会答应吧，为了一些洞天境的资源，和你纠缠下去，没有必要。”鸟爷道。

    精璧大爷也是点头道：“不过，他们也只是将仇恨压下，如果找到报复你的机会，应该还是会毫不犹豫出手的。”

    上官峰也明白，自己主动挑事，这些大势力肯定恨他入骨，但他却是没所谓。

    只要资源足够，他的修为实力就可以提上来，届时他又什么好担心的呢，该担心的是其他人才对。

    ……

    现实世界，昆族内。

    “该死！这上官峰太过可恶！”

    “他杀了昆成，还覆灭了我们在初始地的驻地，我们岂能如他愿！”

    “但若是他继续找我们麻烦，恐怕不止是初始地，之后洞天层次的驻地，都会危险。”

    昆族的高手议论纷纷，最后族长压下了反对的声音。

    “先给他一份资源吧，暂时稳住他，其他的事情以后再说。”

    众人默然，知道这是最好的办法了。

    昆族如此，离族也是一样。

    不久之后，两大家族分别派出了高手，给上官峰送上了一份资源。

    虚神界，上官峰看着三大势力的资源，眼中透着亮光。

    他对身后跟着的众人，道：“请回去告诉你们各自势力的高层，我上官峰三日后，将在万花楼举行宴会。”

    “你们应该看出我上官峰，潜力惊人了吧！请各势力，都准备一份洞天境资源，投资于我！”

    “我上官峰，还有很多仇敌，可惜我也不清楚他们是谁？不过有一点我可以确定，不愿意投资我的，嫌疑最大！”

    上官峰看着四周的人，大笑离开。

    场中的人全都懵了！

    “太放肆了！他以为自己是谁？”

    “他们勒索我们？觉得自己真的无敌了吗？”

    “可否找来绝世天骄，镇压此獠！”

    各大势力的高手，皆是愤愤不平。

    这太过不可思议，从来没有人敢如此，竟然威胁他们所有势力！

    绝世天骄他们不是没有见过，但哪个会如此？为了洞天境的资源，竟然敢放出这样的话来！

    他们不是傻子，上官峰的言下之意，就是不肯给他资源，就会成为他的敌人！

    各大势力高高在上，俯瞰无尽众生，一向自视甚高，何曾被这样威胁过！

    昆族、离族、渊族和蒙族，被上官峰勒索，如今还怀恨在心呢！

    此时，这四族高手可谓乐开了花。

    “上官峰多行不义必自毙，他死定了！”

    “没错，各大势力不可能让他肆意妄为，必定会出手将他覆灭！”

    “想不到我们复仇的机会，这么快就到了！要怪只能怪他太狂妄！”

    他们都在期待，等待上官峰败亡的时刻到来。

    上官峰没有理会众人，向着出口走去，同时各种资源被他服用，感觉体内充满了能量。

    当他从出口回归现实世界时，在初始地被压制的修为，直接被冲开。

    第三口洞天开辟！

    它快速的凝聚，犹如一座火山，滚滚能量涌动，在他身后沉浮。

    修士在洞天境中能开辟洞天各不相同，资质差的开个一两个就潜力耗尽，在下界中八个基本就是极致，九个洞天都是传说。

    一般修士而言，五个是标准，因为这个时候已经可以冲击化灵境了。

    就算是天才，也大多只能开辟六个洞天。

    七个洞天是天才中的杰出之辈，可称天骄，受到各大势力重点的培养。

    八个洞天者，非顶尖天骄不可为，更之上的下界更是难寻。

    上官峰开辟了三个洞天，在一般人眼中，算是踏入洞天境中期了。

