    王易沉声道：“这是大小姐的吩咐，务必事事小心。”

    听到是杨君澜的吩咐，药王谷众人都沉默下来。

    因为这段时间，随着老谷主和少谷主相继闭关，掌管药王谷大小事的竟然是杨君澜，这位未来的药王谷少夫人。

    本来很多人都不是很满意。

    谁知，杨君澜手中竟然有白玉鼎！药王谷拥有黑白两鼎，象征着药王谷最高权力，黑鼎一直在老谷主手上，把守护宗大阵。

    而白玉鼎，则可以调用谷内资源，无人敢不从。

    王易再次开口：“刘鹏，你带两个人留下，修缮洞口，其余人随我赶回药王谷。”

    “王哥，只给我两个人，太少了吧。”

    刘鹏满脸苦色：“这么大的洞口，要想彻底还原可不是一个小工程。”

    王易眉头猛然一皱，想要发作，可还是深呼吸一口气忍了下来。

    药王谷这些人，平时养尊处优惯了，就连一些炼气境的护卫也敢反驳命令，这若是他自己的手下，早就击毙了！可他们是药王谷的人。

    想了想，王易皱眉道：“再给你两人，一共五人够不够！”

    “够了够了。”

    刘鹏咧嘴一笑，赶紧点头。

    “办事都利索点，记住，也不要留下任何蛛丝马迹。”

    “我们先走！”

    王易大手一挥，带着另外两人飞奔而出，至于装着陈思琪的行李箱，则被他单手提着，健步如飞。

    他们一走。

    留下来的五人，脸色的笑容顿时收敛。

    “妈的。”

    “一个丧家之犬，狗一样的东西也敢指挥我们。”

    刘鹏脸色阴沉，朝着王易离去的方向吐了口口水：“当初要不是药王谷收留他，死都不知道怎么死的。”

    “就是，以为自己是金丹境就多了不起一样，金丹境在药王谷大把的有。”

    “还有那个杨君澜，还没嫁给少谷主呢，就开始收拢大权！”

    “少谷主也真是的，怎么能把白玉鼎交给这个女人呢。”

    “脏活累活全给我们……”留下来的五个人，骂骂咧咧。

    他们并没有立马修缮洞口，而是休息了大半个小时才开始动工。

    可突然间。

    “轰隆！”

    一道暴戾气息骤然降临。

    狂暴气劲镇压全场，好不容易修缮大半的洞口再次崩塌。

    “谁！”

    刘鹏抬头，当他看到一道人影悬浮在虚空中的时候，眼皮狂跳不止。

    能够脚踏虚空。

    最起码，也是金丹境的修士！而且，金丹境修士掠空而来的速度会引发气劲呼啸，只有元婴境修士，空间挪移可以悄无声息。

    换句话说。

    他们面前这个青年，是元婴境！这一瞬间，刘鹏几人如坠冰窟，就连逃跑的勇气都没有。

    可这还没完。

    唰！唰！    唰！虚空荡漾，又有两道人影浮现。

    杨雄、楚文渊两人漫步而出。

    “唐大师，这些人是药王谷成员！”

    杨雄虎目中闪烁寒芒，盯着下方的洞穴凝声道：“这条通道，十二年前我杨家就已经暗中关注了！”

    “当年金陵城内突然出现大量强者，就是从这些通道中涌入！”

    唐明微微点头。

    在确定绑走陈思琪的人不是金陵唐家后，他的怀疑对象就变成了药王谷。

    刚好，杨雄知道好几条隐秘通道，来此之前，他们已经去了另外几处通道，全都没收获。

    却在这里找到了线索。

    唐明眼眸中冰冷不含丝毫感情，探手一指——“铮！”

    剑气迸裂。

    一道血色乍然闪烁，犹如一道闪电划过。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！下方五人尽数毙命，没有丝毫反抗的能力。

    唐明探手一抓，抓出其中一道还没消散的残魂，眼眸中闪烁着诡异青芒。

    直接动用搜魂秘术！半分钟后。

    “刚离开不久！”

    “追！”

    唐明一步迈出，虚空轰鸣整个人瞬息不见。

    杨雄和楚文渊全力运转功法，才能勉强跟上这个速度。

    ……夜色深沉。

    一片漫无边际的荒野之中，三道人影健步如飞。

    王易提着一百多斤的行李箱，目光锐利，身后两名药王谷成员紧随其后。

    终于。

    他们越过一片茂密山林，来到一处陡崖之上。

    这个陡崖看起来并不是很高，也就十几米高，陡崖下方则是一片广袤的乱石林，可若是细看，就能发现这些乱石林分布得很有规则。

    而且乱石林中，升腾起滚滚白雾，烟雾缭绕美轮美奂。

    这里，便是药王谷的大本营！外部被迷幻阵法所包裹，就算站在面前，也根本看不透药王谷的真实面貌，若是敢贸然进入，必定会被阵法撕裂成碎片。

    “呼！”

    “回来了！”

    王易松了口气。

    刚才在路途上，他的心一直都是悬着的。

    本来以为大小姐交代的事情很简单，只是绑架一个女大学生而已，可结果却是出乎意料。

    从绑架成功到离开金陵财经大学。

    短短二十几分钟，他们还没驶出中心市区，金陵城的交通就开始戒严。

    本来想在地下世界掩饰身份，结果发现，金陵地下世界更是铁板一块，各大夜场酒吧门口都有眼线，未标明身份，就算你再有钱也不得进入会所。

    而这一切。

    仅仅是唐玄天下达的一个命令而已。

    “金陵城，已经彻底被唐玄天把控，不知道大小姐还有没有希望夺回这一切。”

    “这些，原本都属于大小姐。”

    王易呢喃两声，随后迈步朝着前方走去。

    可走了几步后，却发现身后两名同伴没有跟上。

    “磨叽什么？”

    “先回去复命，莫要让大小姐久等……”王易扭头呵斥，结果话还没说完，瞳孔骤然紧缩。

    身后。

    药王谷两名成员躺在地上，毫无生命气息。

    而站在他身后的，却是一名中年男子和一名老者，气息深远浩瀚，却又没有迸出半点气息。

    “王易，你当年是我招揽进杨家的供奉，还记得我吗？”

    杨雄面无表情，平静的看着前方。

    “家主……”王易内心猛地一抽，脸色，骤然变得死灰起来。

    金陵杨家家主，杨雄。

    金陵楚家家主，楚文渊。

    这两人，都是元婴境强者，而且这两人都是唐玄天的左膀右臂！正想着。

    轰隆！一道煌煌天威，冲天而降。

    “噗嗤！”

    “咔嚓！”

    王易整个人重重砸在地上，腿骨断裂，极致的压力让他发不出半点惨叫，就连张开嘴的动作，都无法做到。

    甚至，腿骨断裂的鲜血都被凝固在空气中，无法溅射。

    随后。

    唐明噙着沸腾煞气，从天而降。

    

