    第482章 报复

    随着他命令的下达之后，脑海中系统声音在瞬间响起。

    “叮，恭喜宿主，签到成功。

    获得通天教主的效忠！

    修为：道境六重！

    兵刃：诛仙剑！

    神通：不详！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后。

    他的身后，瞬间就升腾起了强大的气息。

    然后，就看到一尊强者，出现在了天地间。

    神人一身的黑底金纹长袍。

    满头的黑发随意的披散下来。

    双目中，绽放惊人的光芒。

    刚刚出现之后，漫天的剑气，就在此时弥漫开来。

    天地间的杀气，向着他汇聚。

    赫然就是通天教主了。

    四周的那些刺客，刚刚靠近的时候，就感受到了周围那浩瀚的剑芒。

    他们瞳孔在这个时候不由的一缩。

    眼中露出了骇然之色。

    四周的攻击，太强大了。

    漫天的剑芒，将他们锁定，此时就是动弹一下都是困难无比。

    顷刻间，血雾弥漫。

    那些靠近的刺客，瞬间就死在了场中。

    看到如此的一幕之后，那为首之人，瞳孔不由的一缩。

    但是现在他想要逃脱却是已经迟了。

    女娲在这个时候，发起了最为强大的攻击。

    她的掌印之上，无边的能量释放而出。

    “轰！”

    直接就将那为首之人，砸在了地面之上。

    让对方口中吐出鲜血，此时就是动弹一下都是困难无比。

    眼中的惊惧之色，根本就掩饰不住。

    而看到如此的情景之后。

    此时是苏哲，眼中便是露出了一抹的冷冽。

    淡淡的说道。

    “搜魂！”

    这些人太放肆了，敢刺杀自己，必须得给一个教训。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    身边的锦衣卫不敢有丝毫的怠慢。

    手中的锁链，在瞬间就破空而出。

    最后，钉在了那为首刺客的锁骨之上。

    让对方挣扎不了半分。

    眼中闪动着骇然之色。

    人族，实在太强大了，对方如此的实力，可是他没有想到的。

    然后，就被拖到了苏哲的脚下。

    站立在一旁的魏忠贤，连忙上前，将手掌放在了那为首刺客的头顶之上。

    接着，对方的眼中，就在此时露出了恐惧之色。

    但是现在说这些，却是已经晚了。

    大量的记忆，被魏忠贤所掠夺。

    “砰！”

    终于，掠夺记忆完毕。

    当那为首的刺客，被直接扔到地面之上的时候。

    魏忠贤在此时小心的迎了上来。

    “陛下，一切都知道了，这些人都是血魂族之人。

    这一族，距离我们人族不远，如今看到我们实力壮大，对他们有了威胁。

    所以就行刺您了！”

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲的双目中，露出了冷冽的光芒。

    这些人还真的是放肆啊，居然敢刺杀自己。

    看到，有必要让他们付出代价。

    想到这里的时候。

    目光就凝聚在了前方。

    然后，缓缓的说道。

    “先回去！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    身后，人族的高手，都是在这个时候不敢犹豫。

    纷纷跟了上去。

    也不知道过了多久，当苏哲回到人皇城的时候，直接就坐在了龙椅之上。

    他并没有着急的返回后宫之中。

    凝视着下方的将领。

    缓缓的说道。

    “血魂一族，在我人族境内行刺朕，你们说该如何！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    惊人的杀机，这个时候弥漫开来。

    让那大殿中的将领，都是不敢有丝毫的怠慢。

    纷纷上前道。

    “我等愿意追随陛下！”

    随着声音的落下之后。

    苏哲满意的点点头。

    然后，目光就落在了曹正淳的身上。

    淡然的说道。

    “你来说说吧，这血魂一族的具体消息！”

    听到声音后，曹正淳如何敢有丝毫的怠慢。

    当即说道。

    “陛下，消息已经传递回来了。

    这血魂一族的实力，非常的不弱。

    而且，战斗力极为强大。

    他们血魂一族，就在我人族的北方。

    四周的那些大族，似乎都是他们的手下！”

    听到声音后，苏哲笑了。

    “看来我们这一次，是遇到对手了啊！”

    他声音冰冷的说道。

    然后，目光在此时变得森然无比。

    片刻之后。

    淡然的说道。

    “你们都回去通知大军，最近一段时间，好好修养。

    三日之后出发，朕要灭了血魂一族！”

    他声音响起的时候。

    下方的将领，如何敢有丝毫的怠慢，当即说道。

    “遵命！”

    然后，都是在此时退了下去。

    同时，开始收拢自己的大军。

    他们知道，接下来必定是要有一场大战的。

    接着，苏哲就回到了后宫之中。

    刚刚踏入其中的时候。

    苏哲就看到自己的几位夫人。

    脸上的笑容，几乎掩饰不住。

    “拜见陛下！”

    “都平身吧，不要客气了，此次回来不能待太长的时间，三日之后就要离开！”

    听到声音后，几位皇后眼中，原本的兴奋，在此时都变成了不舍。

    三日的时间，对于他们来说，实在是太短了。

    而就在这个时候。

    苏哲，却是已经进入了寝宫之中。

    刚刚踏入里面的时候，整个人就放松了下来。

    在外征战，神经每时每刻，几乎都是紧绷着的。

    也只有寝宫中的时候，才会难得的放松。

    随着他话音的落下之后。

    在看着桌子上已经拜访好了酒水，还有各种的美味，没有犹豫，直接就坐了上去。

    心中，更是不由的感叹，还是自己的皇后了解自己。

    接着，几人便是聊一些族内的趣事。

    当酒足饭饱之后。

    寝宫中，当然是春意盎然了。

    只有三日的时间，转眼间就过去了。

    这一日，当苏哲来到皇宫之外的时候。

    各大军团的将领，已经是聚集在了一起。

    他们的身上，在这个时候散发出强大的气息。

    口中吞吐而出的能量，好似是可以撞碎虚空一般。

    刚刚见到苏哲的时候，便是恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，透着一丝的小心。

    而听到声音后的苏哲，却是在这个时候挥挥手。

    然后笑着说道。

    “都不必客气了，大军都准备好了吗？”

    “陛下，都已经在城外等候了！”

    话音落下的瞬间。

    苏哲的双目中，闪动冷冽光芒。

    然后道。

    “出发吧！”

    当即就向前方走去。

    (本章完)

