    千袅若是因此在妖界被人利用，那变成了对付墨珏最锋利的一把刀，后果将不堪设想。

    看来，眼下斩离不但要将雪染当年身死的真相告知墨珏，同时，还要将千袅的离去一事一并和他说了。

    故而当下，斩离便匆匆赶往了夜幽池。

    斩离走进夜幽池的时候，墨珏早已封住了自身的穴道，闭着双眸背对着他，在夜幽池中疗伤。

    他的周身闪耀着淡淡的金光，看上去十分柔和。

    斩离轻手轻脚的走过去，半跪在池边，将掌心贴在墨珏的后肩上，默默催动灵力，想要助他疗伤。

    只是，斩离方才运转体内的灵力，墨珏就突然反手抓住了他的手，微微侧过身，轻言道：“不用你插手，我无事。”

    尽管墨珏尽力平复着气息，斩离还是能感觉到他的身体极度虚弱。

    玄冰刃极寒，想必，廷玺这一刀给墨珏带来的剧痛，并不亚于火毒发作时的难耐。

    斩离坚持了一会儿，最终还是熬不过墨珏，缓缓收回了手。

    他打量着墨珏苍白的脸色，轻言道：“妖族太子在你心口插了一刀，你怎能无事？”

    墨珏并未在意斩离所说的，他身上的金光微微闪动，闭上双眸，继续默默地调息着自己体内的气血，不急不缓的问了一句：“你去过水牢了？”

    斩离微微叹息道：“是。”

    墨珏不自觉的蹙了蹙眉，柔声道：“见过袅儿了吗？她还在闹吗？”

    斩离顿了顿，并没有答墨珏的话，而是转言道：“尊上，我有件事要和你讲。”

    “说。”墨珏只是轻轻吐出了一个字，可是斩离却沉默了，半天也没有说话。

    墨珏感知到了他的不寻常，试探性的问了一句：“大事？”

    斩离只是轻声“嗯”了一句，便没再继续说下去了。

    墨珏周身的金光闪动，突然明亮了许多，半晌，又渐渐黯淡下去，直至熄灭。

    他从池水中走出来，施法风干了衣裳，望着斩离，郑重的回了一句：“说吧。”

    斩离起身走到墨珏面前，面色有些凝重，缓缓道：“我方才在水牢中并未见到廷玺，千袅也不在房里，守门的侍卫一直都在那里，却不知道她为何会突然消失。”

    墨珏的目光沉了沉，脸色有些不好，问道：“他俩一同不见了？”

    斩离直接说出了自己的猜测：“凭千袅的修为，绝不可能悄无声息的就将廷玺带走。雪霁山上有这般能力的人没有几个，我想，可能是荼蘼助了他们一臂之力。”

    墨珏的眸光闪了闪，涩声说了一句：“她担心廷玺竟然多过于我，她到底还是不愿意留在我身边。”

    墨珏的注意力似乎并不在荼蘼身上，他微微垂着目光，看上去万分落寞，就像是一头受伤的狮子，躲在冰冷的山洞里，孤独的轻舔着伤口。

    她真的爱上廷玺了吗？所以，才会不顾一切的带着廷玺逃离雪霁山。

    墨珏在心中不断地问自己，又在心底不断地重复着答案。

    终究，他还是失去了她吗？

    还是说，当千袅第一次走出魔界的那日，他就已经彻底的失去她了。

    墨珏从没想过有一日，雪染会不爱他，甚至爱上别人。

    突然之间，他心如刀扎，这般疼痛远比玄冰刃刺入他身体的那一刻，还要剧痛数倍不止。

    他挽回过，可是她还是走了。

    她不爱了，他做的再多也是徒劳，只会惹她生厌，使她疲惫，让她痛苦。

    墨珏爱千袅，已经爱到了骨子里，他不舍得她难过半分。哪怕她只是微微皱了皱眉，墨珏心疼的了不得，他只想安抚她，哄她笑，成全她。

    见墨珏一脸伤情，斩离忍不住提醒道：“尊上，估摸着妖族已经知晓了千袅对你的重要性，我们应当早作准备，他们很可能会利用千袅威胁你，对付你。”

    “袅儿身上有我的金钟罩，她在妖界应当暂时无性命之虞。”墨珏的唇边溢出了一丝苦笑，他满目苍凉的继续道：“他们能做什么？不过就是想要我一命，若是能保袅儿平安，将我这条命给他们又何妨？”

    若是千袅认为在廷玺身边能够幸福，墨珏也不再强求了，只要她好，他怎样都行，哪怕将自己这条命给她，都行。

    见墨珏一副半死不活的样子，斩离皱紧了眉，回道：“尊上岂能这样想？若是尊上一心赴死，魔族的万千子民又该如何？”

    墨珏浅浅一笑，看上去十分淡然，沉声道了一句：“魔族有你，我安心。”

    斩离心口发堵，疾言道：“千袅还误会着你呢！如今你们走到了这个地步，你难道不应该同她解释清楚吗？”

    墨珏的目光颤了颤，哑声道：“我已经伤了她的心，她不想爱我了，她想重新开始，既如此，我能保她平安又能遂了她的愿，何必再去解释惹她烦忧？”

    斩离不明白，墨珏等候了多年，守候了多年，为何要将千袅拱手让人。

    他恨不得，墨珏此刻就不管不顾的带着他和一众魔兵奔赴妖界，将千袅抢回来，也见不得他现在这幅心如死灰的模样。

    斩离忍不住大声道：“你与姐姐一同经历了诸多波折，好不容易可以相守在一起了，现在你却说要放弃，姐姐还什么都不知道呢，这对她公平吗？你若是真因为她被妖族谋害，将来姐姐想起了一切，你要她如何自处？是悔恨终生，还是为你殉情？”

    墨珏的眼中浮现出一丝震惊，他望着斩离哑然了半晌，最后轻轻回了一句：“你将袅儿当做雪染了……”

    “她就是姐姐！”斩离望着墨珏，肯定的回了一句。

    而后，他继续道：“你所做的一切都是为了姐姐，你从未放弃过寻找她。你为她苦守了千年，将自己所有的一切都给了她，可是，她却什么也不知道，甚至还百般误会你。你可以不计较，可若是有一日，姐姐寻回了记忆，如何能不计较？你们都是这样，为了对方的平安，自己默默的承受这一切，若非如此，姐姐当年又怎会着了荼蘼的道，跳下绛神台呢……”

    斩离话到此处，墨珏眸光一颤，立刻打断斩离的话，急声问道：“你不是说，雪染是自己跳下去的吗？”

    还好雪染的事能唤醒墨珏的一丝生气，斩离也不知现在该喜，还是该忧，只觉得心中又酸又涩。

    他叹了口气，道：“是，我是看见了，可是还有我没看见的！”

    “什么意思？”墨珏难得露出慌乱的表情，他一眨不眨的盯着斩离的脸，唯恐自己一个晃神，就错过了什么。

    斩离的喉咙滚了滚，缓缓道：“六哥逼父帝下位后，与我说了许多陈年旧事。他查出了当年是荼蘼用迷魂香控制了姐姐，才迫使姐姐跳下了绛神台。听六哥说完，我才想起那日在绛神台时，确实闻到了一阵异香。”

    “我就说，雪染怎么会忍心扔下我……”墨珏的眸光有些失神，渐渐地泛上一股恨意，他的脸上一片阴郁，沉声道：“原来是荼蘼……我竟一时心软留她到现在，让她一直在我眼皮子底下逍遥！”

    因为过于激动，墨珏突然剧烈的咳嗽起来，一声接着一声，喘息都变得十分难耐。

    斩离连忙上前，伸手轻抚墨珏的后背，帮他顺气。

    “尊上有伤在身，切勿动怒！”斩离一边劝墨珏，一边帮着他调息体内的气血，继续道：“我将此事说出来，也只是想让尊上对荼蘼多加防备，荼蘼对你情深义重，对姐姐却一直包藏祸心。今日姐姐出逃，她不知掺和了多少，是否与妖族勾结也未可知，尊上得小心提防她才是。”

    墨珏渐渐止住了咳嗽，凝结着一片冰寒。

    他直起身，冷声道了一句：“她再也没有这个机会了！”

    还不等斩离回话，墨珏便转身向伏魔殿走去。

    斩离猜到了墨珏想要做什么，便伸手拉住了他的手臂，劝道：“尊上，你已经强行出关了一次，身体要紧，惩治荼蘼不急这一时，你想做什么大可放心交由我去办！”

    墨珏没有说话，只是微微侧目，定定的望着斩离抓着自己手臂的那只手。

    斩离望着墨珏滚烫的视线，顿时明白，自己是拗不过他的，便僵硬的松开了手，默默的跟着墨珏回到了伏魔殿。

    “来人！”墨珏坐在伏魔椅上，望着进门的侍卫，阴沉着脸色大喝了一声：“把荼蘼给本尊叫过来！”

    不出片刻，荼蘼便来到了殿上。

    她打量着墨珏不大好的脸色，又望了望立在他身边一脸凝重的斩离，心里暗自咒骂着斩离的嘴快，这才多大会儿功夫，就来墨珏面前告她的状了。

    想必，墨珏也定是怀疑她放走了千袅，才会召她前来。

    左右他们也没有证据，荼蘼也不怕，便若无其事的问了一句：“不知尊上召我前来，是有何事？”

    墨珏突然发声：“当年雪染是怎么死的？”

    墨珏早已屏退了伏魔殿内所有的侍从，空旷的大殿上回荡着他冰冷的声音，听上去让人不禁感到毛骨悚然。

