    县衙。

    “六弟，牛逼。”

    后院客厅里，老二听完张麻子说的之后略带高兴的拍了一下林振东的肩膀说道：“不错，不错，竟然知道用脑子了。”

    “六弟牛逼。”

    “六弟牛逼。”

    “六弟牛逼。”

    ……

    老三、老四、老五同样是听完之后对林振东赞不绝口。

    尤其是老四朝着林振东更说了一句：“我要是你啊，我就直接在凉粉店弄死那个掌柜的了，反了他了，大哥昨天刚替他伸了怨，结果今天就诬蔑了你。”

    “四哥，如果六哥这么做了那才是中了黄四郎的诡计呢。”

    老七在一旁笑着说道：“昨天大哥才刚刚说了要给鹅城百姓带来公平，可如果那孙守义诬陷六哥坐实的话，那么六哥就属于县长公子以身试法，这就直接破坏了大哥的公平了。”

    “就一碗凉粉罢了，有这么玄乎？？”

    老四不以为然的说道。

    “确实有这么玄乎。”

    汤师爷有些后怕的说道：“这幸好六爷高明啊，黄四郎这招太阴险了，简直就是诛心之计啊，不过咱们来鹅城是做生意来了，可不是和黄四郎结仇来了，鹅城三大家族以黄四郎为首，他就是南国一霸，我们如果和黄四郎起了冲突，那么咱们怎么死的可都不知道啊。”

    “师爷，你是不是有什么事瞒着我爹？”

    林振东望着汤师爷突然问道。

    汤师爷脸色一变，然后脸上挂着笑容说道：“六爷，我知无不言，言无不尽，毕竟我们现在是一根绳上的蚂蚱，我怎么可能骗你们呢？？”

    “哦？？你确定？？”

    林振东突然一把搂住了汤师爷道：“师爷，脚踏两只船往往容易站不稳啊。”

    “六爷，你说笑了，汤某走南闯北靠的就是一诺千金。”

    老汤一副大义凛然的样子说道：“我怎么可能干脚踏两只船的事情呢。”

    “呵呵。”

    林振东呵呵笑了起来，这汤师爷，不，确切的说是马邦德电影里几乎就没有一句实话，甚至临死之时都没有说真话。

    所以林振东压根就不相信他的话。

    不过拆穿就没有意思了。

    “爹，我去看一下孙守义。”

    林振东不再逗汤师爷了，反正老汤暂时还有用呢，于是他转身朝着张麻子说道。

    “六弟，去看那个傻逼干什么？？”

    老三一副不解的样子说道：“这傻逼依我看来就活该受欺负，忘恩负义的家伙。”

    “三哥，不要这么说，他又没得选。”

    林振东微微摇头：“他本来只是想要躲鼓，可是偏偏没有躲开那冤鼓，还被武智冲给踢到了鼓里，然后他被我爹给主持了公道，可是恰恰如此黄四郎才要用他板回一局，他是鹅城的人，师爷，你来说，鹅城的人有人敢得罪黄四郎吗？？”

    “不敢。”

    汤师爷想都不想的说道。

    “这叫什么事？？难道他不敢得罪黄四郎就敢得罪我们不成？？？”

    老三听这话有些不乐意的说道：“我们可是麻匪。”

    “三哥，但现在我们是官府的人，得罪了我们，我们最多把孙守义给抓起来罢了，可孙守义得罪了黄四郎，那么他一家老小可怎么办？？”

    林振东说到这里叹息一声说道：“虽然说可怜之人必有可恨之处，可这些可怜之人其实压根就没得选。”

    是啊。

    没得选。

    很多人羡慕民国的生活，毕竟民国题材的影视剧都是贵公子、贵妇人，剧中的男主角全都是富家子女，甚至灯红酒绿的生活，仿佛是天堂的日子一般。

    记得不少的小清新文艺青年怀念那个大师辈出的民国，还有人要穿越到民国走一遭。

    但真实的民国百姓就是像孙守义这样的，胆小怕事，唯唯诺诺，被欺压的已经麻木了，向这个磕头，向那个求饶，就想着能够活下来。

    可难啊。

    从孙守义被张麻子给提起来的时候，他就已经成了死局了。

    电影里孙守义一共出现了四次，一次是躲鼓被武举人打，一次是县衙审案，一次是讲茶大堂诬陷六子，一次就是‘鸿门宴’连话都没有说就被杀了。

    这一条人命在黄四郎看来无非就跟死条狗一样，甚至还不如狗，因为他的狗胡万、武智冲全是假死。

    至于张麻子同样没有在意孙守义。

    这才是真正的民国普通人，生命如草芥。

    记得有人统计国，因为民国时期，水灾、鼠疫、饥荒、风暴、旱灾等层出不穷，至于军阀混战更是今天打完明天打，如此一来，人均寿命都从清朝前期的55岁降到了35岁，即使城市也不过是40岁。

    因此，大多数人以为自己穿越民国是做主角，但其实连个配角孙守义都有可能做不成。

    监狱里。

    孙守义觉得自己有些委屈。

    怎么就偏偏到我了？？

    我一直都是谨小慎微，我对所有客人是笑脸相迎，我勤恳努力的工作，我被人打了，被人骂了也绝不会还手，还嘴。

    可昨天怎么就被那鼓追来了呢？？

    然后又怎么被县长老爷说我冤了？？

    我敢冤吗？？

    可偏偏打了武举老爷的屁股，这哪是打武举老爷的屁股啊，这分明是打黄老爷的脸啊。

    再然后，黄老爷就让我诬陷那县长公子，我哪敢不答应啊。

    “为什么是我？？呜呜，黄老爷的事我没有帮做到，他会不会继续收拾我？？这七天我如果不干活，那我的妻儿可怎么办呢？？”

    孙守义哭了起来。

    “喂，我说你一个大男人，这么哭哭啼啼的你丢人不？？”

    林振东一进来就看见孙守义哭个不停不由得皱眉说道。

    “六爷，六爷，我错了，我真的错了，您能不能放我出去？？”

    孙守义看见林振东扑通一声跪了下来：“我给您磕头了，我给您磕头了，六爷，您放我出去好不好，我如果不挣钱的话，我妻儿就得饿死了。”

    “你怎么也是个老板，你家里难道就没有余粮吗？？”

    林振东望着孙守义的样子不置可否的说道。

    “六爷，我，我哪里是什么老板啊。”

    孙守义抬头略带悲凉委屈的说道：“我只是黄老爷家的长工啊。”

    ……

    ……

