    夜半时分，曾纪纲来到书房见他的父亲曾老太公。

    这段时间曾老太公都睡的很晚。都是长寿从乌骨人夺回来的那一大批书闹的。

    不仅是曾老太公，大名府里很多的士绅大夫现在都因为这些书挑灯夜读。

    人老到曾老太公这种程度，女人就不用去想了。感官退化吃东西也没有味道。这批从皇宫里被乌骨人抢来的书能让他们三个月不知道肉味。

    曾纪纲站在父亲身边欲言又止。他选择了投靠建王张勾。他的兄弟曾纪厚投靠了长寿。

    作为家里的长子，已经历练了多年。如果不是有实在解不开的麻烦他是不会来找曾老太公的。

    “有什么事吗？”曾老太公抬起花白的脑袋问道。

    曾纪厚哆嗦了半天终于鼓起勇气说道：“太上皇身边的太监李狗儿来了。”

    曾经在朝廷里当过官的人没有不知道李狗儿的。在张卯还是一个孩子的时候李狗儿就陪在张卯的身边，是张卯最亲最信的人。

    这样的人朝廷里的每一个大臣看见他也是要以礼相待的。

    曾老太公曾经做了二十多年的三司使，他对李狗儿自然熟悉的很。

    “他是到大名府求救兵的？他现在哪里？”曾老太公急切的问道。

    “李狗儿年纪大了，一路吃苦受累，到这里已经挺不住了。就在刚才他已经死了。”曾纪纲声音颤抖的答道。

    曾老太公本来浑浊的眼睛立刻变得目光如电：“你跟我说实话，李狗儿到底是怎么死的？”曾老太公厉声问道。

    “就，就在刚才，耿南仲派人进入到李狗儿安歇的房间。然后就传出了李狗儿的死讯。”曾纪纲答道。

    曾老太公先是一愣然后立刻露出会心的微笑：“我懂了。干的好！”

    然后曾老太公抬头看着惊容未消的儿子说道：“你的年纪已经不小了。这件事怎么还看不开？看见李狗儿为了太上皇千里奔波却不明不白的死在这里，你于心不忍吗？”

    曾纪纲答道：“李狗儿这么大年纪为了救皇帝和太上皇舍生忘死可谓是忠臣！我大楚以孝治天下，可是未来的皇上和大臣怎么能做这种事？”

    曾老太公听见曾纪纲这么回答既感到欣慰又有些失望。

    “你这样想说明你本性善良纯正。可是也说明你实在不适合在官场里混啊。”曾老太公感慨的说道。

    “大楚提倡孝道是为了百姓对大楚国的忠！古往今来为了争权夺利没有谁会手软的。大楚国的太祖皇帝篡位，他忠吗？太祖皇帝最后死的不明不白的，他的兄弟太宗皇帝对兄长有爱吗？”曾老太公低沉的声音在书房里和曾纪纲心里回荡着。

    “为自己着想，建王是不应该去勤王的。建王这样做恰恰说明他当皇帝会很合格。当皇帝不心狠手辣怎么行？”曾老太公接着说道。

    “可是看见他们这样做我心里实在是过不去这个坎。”曾纪纲难过的说道。

    “既然你不适合混官场就回来守家业吧。想到建王身边的人多的很！”曾老太公点头说道。

    曾纪纲凑近一步压低声音说道：“我们曾家几代在朝廷里为官。我实在不忍心看着乌骨人把两代皇帝裹挟到北方。我现在偷偷的去见长寿都总管，请他再一次出兵把两位皇帝截下来怎么样？”

    曾老太公抬头看着自己的儿子说道：“看来你从小看忠孝礼智信的书看傻了！”

    “这么说父亲不同意我去见长寿都总管？”曾纪纲不甘心的问道。

    曾老太公缓缓的摇头说道：“你去吧。我也想看看长寿都总管愿不愿意面对十几万的乌骨大军。”

    第二天早上太监李狗儿的死讯就在大名府里传开了。

    由于一路上的劳累和缺衣少食，年过六十的太监李狗儿在抵达大名府的当天晚上就死了。

    不过李狗儿还是带来了太上皇张卯和皇上张行的口谕：大楚国不可一日无主。建王张勾要立即承继大统！

    这个消息当然也传到了长寿和肖严的耳朵里。

    “真是一条好狗。可惜啊，死的太不值了。”肖严叹息着说道。

    “看起来建王登基应该就在这几天了。”长寿说道。

    的确，建王张勾和汪藻耿南仲正在商谈登基的事情。一旦建王张勾坐上皇位，大楚国各地观望游疑的地方官们立刻就会站到张勾的身边。

    “用从乌骨人手里得到的礼器和法器祭告天地和祖先。把大名府里所有退下来的大臣都召集到一起，越隆重越好。还有附近密州，青州，兖州等地的官员也招过来。”汪藻说道。

    “立新君就要有年号。大楚国现在最紧要的就是中兴！年号为炎兴怎么样？”耿南仲说道。

    没想到对于耿南仲冥思苦想出来的新年号汪藻立刻摇头表示反对。

    “当年蜀汉的刘禅最后一个年号就是炎兴。可是几个月之后蜀汉就灭国了。这个年号大大的不吉利。”汪藻答道。

    耿南仲不由得老脸一红。汪藻说出的理由他根本反驳不了。这显得在学问上他不如汪藻。

    “南阳关路安抚使黄潜善来信建议我们去那里。大名府毕竟离乌骨大军的必由之路太近了。”建王张勾说道。

    汪藻和耿南仲几乎是同时都表示赞同。大名府离乌骨人还是太近很不安全。说不出口的理由是，将来太上皇和皇上被乌骨人押着从身边过去，如果不去救也太说不过去。还不如现在就躲的远远的好。

    曾纪纲偷偷的来见长寿。他把李狗儿进到曾府后发生的事情都一五一十的说了。

    “如果长寿都总管那个把太上皇和皇帝陛下救下来那么你就是大楚国开国以来的第一功臣！就是不能列土封疆，封王也是必然的！”曾纪纲说道。

    “我不会眼睁睁的看着那么多人被乌骨人掠走。出兵是必然的。不过乌骨大军有十万多人，我也只能尽力而为，能救出来多少是多少了。”长寿答道。

    “只要事先打探好消息，出其不意只把皇上和太上皇救出来就行！这样就省力的多。只要把他们两位救出来，都总管就是大楚国的功臣了。”曾纪纲说道。

    长寿却摇头答道：“在我眼里，太上皇跟农家老翁没有什么区别。我出兵自然是尽可能的多救人出来。至于救的是谁我并不关心。”

    曾纪纲呆呆的看着长寿，不知道眼前这个年轻人心里想的是什么。

