    “那我就不知道了，我只是觉得这幅骸骨有些奇怪，所以让主人你也看一下。”啼魂摇头说道。

    韩立点了点头，看着这具骸骨，沉吟不语。

    就在此刻，他突然转首朝着后面望去。

    “苏荌茜，靳流他们来了，啼魂你先躲入花枝空间，莫让他们发现了你。”韩立目光一闪，立刻挥手打开了花枝空间入口。

    啼魂应了一声，转身飞入其中。

    而韩立则立刻腾空而起，朝着一个方向飞去。

    片刻之后，后方天际浮现出一道道各色遁光，前进方向和韩立略微有些偏差。

    韩立看着这些遁光，立刻迎了上去。

    那些遁光也立刻调转方向，朝着这边飞射而下，双方很快相遇。

    韩立停下身形，那些遁光在附近落下，各色光芒闪动后，显现出化为苏荌茜，靳流等人的身影，只有三四十人，比之前少了许多。

    不过傅谷主等各太乙境存在都还在，只是这些人几乎各个身上都带着伤，看起来颇为狼狈。

    韩立心念一动，对于他们的遭遇立刻大致猜到了一些。

    “我记得你是于道友身边的那个石道友吧，你竟然还活着？怎么只有你一人，其他人呢？”苏荌茜打量韩立一眼，问道。

    “我们在金色大门后遭遇到了很多金属兽，于阔海道友他们都死在那些金属兽口中了，在下和别的几位道友趁乱侥幸逃了出来，不过后来也都走散了。苏道友，靳道友，碰到你们就好了。”韩立一副后怕的样子。

    其他人虽然早有预感，听闻此话，仍旧面色一沉。

    “那你还真是走运。”靳流看到韩立一副胆怯的样子，眸中闪过一丝轻蔑，冷嘲热讽的说道。

    “道友所言极是，还好在下运气向来还算不错，不然现在肯定也死在那些金属兽口中了。”韩立似乎没有听出靳流的嘲讽，还深以为然的点头说道。

    靳流一滞，瞪了韩立一眼，没有继续说嘲讽的话，转而问道：“石牧，你们那队人先进了金门，里面应该有些宝物吧，都是些什么？那些东西如今又落在了何人手里？”

    说出此话时，他眼中炙热光芒一闪而过。

    “唉，金门内到处都是空空如也，根本没有什么宝物。而且我们一进入那里，就遭到了金属兽的攻击，之后拼命才逃了出来，什么也没有得到。”韩立一怔，立刻摇头说道。

    “是吗？”靳流双眉一挑，显然对韩立的话大为怀疑。

    “靳道友，我们之前已经商定，进入金门后，在里面得到的宝物归自己所有，你如此逼问他人，似乎不妥吧。”傅谷主突然开口道。

    “傅谷主不要误会，靳某可没有抢夺别人宝物的意思，只是想和这位石道友做个交易罢了，既然那里面什么也没有，那就算了。”靳流打个哈哈笑道。

    “要做交易，等离开这岁月塔再说。石道友，你比我们早到这第二层，可有什么发现？”苏荌茜看了靳流一眼，向韩立问道。

    “没有，我在这里转悠了半天，除了沙子外，什么也没有遇到。”韩立摇头。

    “既如此，我们继续往前探查吧。”苏荌茜闻言，秀眉微蹙，随即说道。

    其他人也都没有异议，一行人没有在此多留，继续往前飞遁而去。

    转眼间，又是大半日过去。

    下面的沙漠终于出现了一些变化，开始浮现出一些粗大的石块，一座座真正的矮山出现在前面。

    一路飞来，越是往前，下方地面中那种奇特的风化骸骨便越多。

    韩立吊在队伍最末尾，目光闪动，心中也越发不安。

    苏荌茜等人也发现了地面的那些骸骨，不过他们都以为只是寻常尸骸，并未如何在意。

    一行人飞行，忽然前方天空传来轰隆隆的声音，一开始只是很轻微，但几个呼吸后就变得震耳欲聋起来。

    “怎么回事！”

    苏荌茜等人纷纷停下身形，神识朝着前方探查而去，结果面色唰的一下，尽数变得苍白无比。

    就在方才，他们的神识感应到了远处天际浮现出一片巨大无比的暗红色云团，迅疾无比的朝着一行人压迫而来。

    赤红云团中是一只只米粒大小的暗红色小虫，身上燃烧着星星点点的红色火焰，密密麻麻，不知有多少只。

    “这是火岁萤虫！”韩立很快看清了红云的真身，正是在真言门禁地曾经遇到过的火岁萤虫，顿时大惊。

    同时他也明白了那些骸骨的来历，原来是被火岁萤虫所杀，难怪风化的如此厉害。

    韩立没有丝毫迟疑，立刻转身化为一道金虹，朝着远处飞去。

    当日在真言门，蚩融放出近万只火岁萤虫，便已经让他们手忙脚乱，眼前这些火岁萤虫的数量，不知比先前多了多少倍，根本无法力敌。

    其他人虽然都不认得火岁萤虫，但看到红色虫云威势如此之大，也震惊无比，立刻尽数转身朝着远处逃去。

    其中自然有以靳流为代表的不少人，对于韩立这般躲在最后，又跑的最快的胆小如鼠之辈更是嗤之以鼻。

    火岁萤虫的虫群似乎也感知到了韩立等人的存在，轰鸣之声大作，发出兴奋的吱吱叫声，好像闻到血腥味的鲨鱼一般，朝着众人追去。

    虫云移动的速度快的惊人，而且它们似乎不受此地时间禁制影响，众人虽然遁速全开，仍旧有所不及，双方距离缓缓拉近。

    飞在最后面的几个散修金仙，很快被虫群追上。

    “什么鬼虫子，我不信有多厉害！”几人中，一个面色赤红的大汉怒吼一声，豁然停下身形。

    他身上赤红光芒一闪，呼啦燃起了熊熊赤金色的火焰，并且汹涌扩散而开，弥漫了方圆数百丈的范围，形成一片赤色金火海。

    一股难以形容的灼热之意从赤金火海中弥漫开来，附近虚空剧烈颤抖，仿佛要被直接点燃了一般。

    红脸大汉张口一吐，赤金火海一涨之下，，化为一道百丈高的巨大火浪，直奔虫群滚滚一卷而去，一下将数千只火岁萤虫卷了进去。

    赤金色火焰翻滚，那些被包裹住的火岁萤虫立刻上下翻滚，滋滋作响，附近的其他虫群也被火浪冲的大乱。

    红脸大汉面上露出一分喜色，但是这个喜色只维持了短短一瞬，就消失的无影无踪。

    因为那些被赤金火焰包裹的火岁萤虫连翻十几个跟头后，双翅一展，立刻便稳住身形，振翅朝着红脸大汉飞扑过去，一点损伤也没有的样子，眨眼间到了大汉身前。

    红脸大汉脸上满是惊怒交集的神情，口中大吼一声，挥手祭出一副火红色画卷，散发出惊人的火焰灵力波动，显然是件品质颇高的仙器。

    他两手急急掐诀，一连数道法诀打进火凤画卷中。

    画卷“呼啦”一声，化为一道灿烂火幕，将红脸大汉身体护在了其中。

    下一刻，无数火岁萤虫飞扑而至，将红脸大汉和赤红火幕包裹在了其中，形成一个巨大虫茧。

    然后一只只火岁萤虫飞扑而下，扑打在赤红火幕上，身上的暗红火焰熊熊燃烧，融入了赤红火幕。

    赤红火幕猛地一亮，随即立刻以肉眼可见的速度飞快缩小，转眼间熄灭消散，噗嗤一声重新化为那副赤红画卷。

    但画卷已经老旧了万倍，表面浮现出一道道皱起的纹路和裂痕，再无丝毫灵性。

    无数火岁萤虫随即飞射而下，包裹住里面的红脸大汉，仿佛无数蚊子一样叮在大汉身上，大汉的护体火焰根本不起作用，被轻易突破。

    红脸大汉凄厉的惨叫声，拼命挣扎，体表火焰翻滚，化为一只只火焰大手，在他身上飞快抓捞，试图将那些火岁萤虫驱赶开来，可惜根本没用。

    大汉原本容光焕发的脸颊飞快变得衰老，生出道道皱纹，满头赤红火发也飞快变得雪白。

    不过转瞬之间，红脸大汉整个变成一具皮包骨头的干尸，身上的衣物也尽数变得腐朽，朝着下面落去。

    那些虫群也对其失去了兴趣，任凭其落在了地上，振翅朝着其他人扑去。

    最后面的其他几人很快也被虫群追上，淹没在了其中。

    几声凄厉惨叫从里面传出，但立刻便被吞噬泯灭。

    “火岁萤虫！我想起来了，那些虫子是火岁萤虫，天生具有时间法则之力，可以喷吐出岁月之焰，燃烧其他生灵的寿元！所过之处寸草不生，是极其可怕的灵虫，这里竟然那么多！”靳流看到后面的情景，身体一抖，狂吼出声。

    其他人闻言，面色大变，各自施展一些加速秘术，速度都增加了两三成，向前飞逃，基本可后面的虫群保持了一致。

    “火岁萤虫对血肉气息极为敏感，都遮掩住肉身气息，同时向旁边飞，避过虫群的正面峰头！”苏荌茜沉声说道。

    其他人闻言，急忙各自遮掩住肉身气息，朝着左前方飞去。

    韩立闻言，面上也露出一丝惊讶，当即运转《万窍空寂术》，隐匿肉身气息。

    如此一来，后面的虫群一阵骚乱，似乎失去了对韩立等人的感知，并没有调转方向去追韩立等人。

    一行人这才稍稍松了口气，但此前红脸大汉等人的惨状历历在目，让众人不敢掉以轻心，继续竭力加速。