    慕容云玥和慕容云澜联系了封陌，开始调兵遣将。

    慕容云凌回府之后，又是好一阵纠结，虽然她知道从理智上来说。

    如今的魏尧，容貌被毁，气度全无，她脑子里不止一次问自己，为什么会喜欢这样一个男人。

    可是事实就是，她见鬼的就是放不下他。

    两难的选择中，直接让小厮把她绑起来。

    小厮闻言大喜，然后不知道从哪掏出手臂粗的长绳，三下五除二把慕容云凌绑在椅子上。

    “殿下，既然您把这个任务交给我，奴才一定保证，你绝对没有机会掺和进去。”

    说完后，又给慕容云凌灌了全身无力的药。

    顺带点了她的哑穴。

    “好了，这下殿下也不能反悔了。”

    说完还嘀嘀咕咕的念叨，“反正我没听到，就不叫违抗命令。”

    再拿黑布把眼睛一蒙，“这下也看不到了。”

    慕容云凌：......

    要说最心累的，就是封奇云了。

    儿子没正式动手之前，陛下让她什么都听儿子的。

    现在儿子都动手了，陛下还让她听儿子的。

    封奇云急的嘴巴都起泡了，甚至斗胆暗示儿子，陛下可能已经知道了。

    造反肯定不会成功。

    儿子却像中了邪一样，就是要动手。

    树梢的鸟儿突然发出整齐划一的啼叫，成群结队的窜入天空。

    马蹄声和脚步声，从京城郊外传到皇城门口。

    再在满街的尖叫声从，冲到皇宫门口。

    封陌早就利用楚蕴给的特权，在宫门口和慕容云玥、慕容云澜汇合。

    震天的喊杀声中，楚蕴站上宫门城楼。

    “你当真要背叛朕？”这话是对封陌说的。

    封陌抿了抿发白的嘴唇，眼底的兴奋怎么都掩饰不住。

    “昏君，这一切都是你逼我的。”

    “别说什么你对我好。我绝对不会再信你半个字。”

    封陌只是被催眠着打消了对赵之棋和慕容云玥几人的怀疑，无条件把他们当成合作伙伴。

    对前世记忆和对楚蕴的恨，可是实实在在的。

    “没关系，你高兴就好。”

    看到这里的粉鸭子突然感觉自己抓到点头绪。

    “楚蕴，我知道了，你就是故意让封陌造反，然后再原谅他，这样一来，就算前世原主灭了他全家，至少这一世，你是放了他全家，算是抵消一部分对吧。”

    “倒也是个办法。”

    就是吧，臭女人这么算计封陌，也不知道原主会不会赞同。

    万一原主回头一个不小心嘴瓢了，会不会让封陌更生气啊。

    毕竟封陌这小子，一看就是那种外柔内刚的人。

    这种人肯定不喜欢被人算计。

    楚蕴白了粉鸭子一眼，“本宫像是那么肤浅的人吗？”

    粉鸭子一呆，不是啊？

    那臭女人打什么主意？

    楚蕴淡淡的一句话，却让封陌更恨了。

    要不是在场人太多，他真想告诉她，他有前世的记忆。

    别搞得好像自己才是辜负她的人一样。

    她有什么资格用这种口气说话。

    “别废话了，等拿下那个贱人，有的是时间叙旧。”聂褚寒声说道。

    他可要好好问候问候慕容云缨，才对的起她对自己做的一切。

    赵之棋三人也点头，对封陌说道，“公子，咱们最好是速战速决。”

    封陌目光一冷，“母亲，动手吧。”

    封奇云动了动满是水泡的嘴皮，抬头看楚蕴。

    楚蕴也点头，“嗯，动手吧。”

    封奇云眼睛一闭，睁眼，猛的一挥手。

    “拿下。”

    “哗啦。”

    “蹭。”

    无数的长剑、枪头瞬间调转方向，把封陌和慕容云玥等人围在中间。

    封奇云抽出佩剑，寒光刷的略过。

    守在慕容云玥身边的侍卫应声倒地。

    “乱臣贼子，竟敢造反，通通拿下。”

    封奇云带来的人瞬间动了。

    在慕容云玥和慕容云澜没反应过来的时候，身边的侍卫一个个接连倒地。

    封陌整个人都惊了，“母亲，你在做什么？”

    “住手，快住手！”

    封奇云看也不看封陌一眼，手里的剑再次划破一个侍卫的脖子。

    慕容云玥和慕容云澜反应过来要反抗，然而他们根本没有多少侍卫。

    怎么敌得过几万兵马的围剿。

    况且还有封奇云这个驰骋沙城三十年的大将。

    喊杀声，兵器相撞的声音，马匹的嘶鸣声交织在一起。

    封陌身边的人一个个倒下，赵之棋四人更是目瞪口呆。

    等到最后一个王府侍卫倒在血泊中，带着血芒的长剑架在几人脖子上。

    全场骤然安静，仅余紧张的呼吸声。

    聂褚等人这才反应过来。

    猛的抬头看向高楼。

    “慕容云缨！”

    城楼上没人。

    楚蕴已经下来了。

    跨过一地的血腥，身上却一滴血都没沾到。

    冷漠的走到战场中央，眼角划过轻嘲，“好玩吗？”

    聂褚四人脸色瞬间惨白。

    疯狂在脑中呼唤系统，“系统，快离开。”

    “快点。”

    “告诉小糯米，让他们的系统脱离。”

    粉鸭子哒哒的和后宫系统说了。

    随即......

    【抱歉，无法脱离位面哦。且鉴于宿主太过糟糕的任务表现，主神认为你们实在太蠢，不堪大用，立即解除绑定，宿主自求多福。拜拜~】

    四道一模一样的机械声响起。

    “不要！！！”

    “系统，别走再给我啊.....”

    脑子里像是被瞬间扎入钢针，痛的四人惨叫出声。

    等到剧痛过去，再也感受不到和系统的绑定。

    四人面如死灰。

    “全部拿下。”

    浩浩荡荡的造反大军，刚刚开始就结束。

    慕容云玥、慕容云澜，以及聂褚四人都被关押起来。

    最后只剩下还骑着高头大马，一脸呆滞的封陌。

    “还不赶紧下来给陛下认错。”封奇云粗暴的把自己儿子扯下来。

    反锁着他的手臂就要把人往地上按，“跪下。”

    封陌死死的瞪着楚蕴，倔强的不肯下跪。

    苍白的嘴唇被咬破，鲜血涌出，给他俊秀的脸上增添一抹妖冶和杀意。

    “不必，朕说过，君后不必跪朕。”这话是原主大婚的时候说的。

    封陌眸底闪过浓重的嘲讽。

    “你以为我会感激你吗？”

    “说什么胡话。”封奇云哆嗦着嘴唇，直接照着封陌脸上来了一巴掌。

    巴掌声又脆又响，听的粉鸭子都忍不住心肝一颤。

    “楚蕴啊，原主的愿望啊。”粉鸭子无力叹息。

    脸蛋都红了，五条手指印清晰可见，可想封陌他娘用了多大劲。

    感觉她打的不是她儿子的脸，而是原主的心愿。

