    一阵子沉默以后。

    墨连城开口：“你可以说了。”

    女人皱眉，“你们想知道什么？”

    “我们要如何做，才能穿过这里。”墨连城直截了当地将问题关键问了出来。

    女人严肃的眸光端详他们，“你们想穿过这里？”稍微停顿一下，“为什么一定要穿过这一带？宝藏虚境还有很多路……”

    她说着，见众人一副不悦的明显她多事了的表情睨着她，她自觉住了嘴，“我只是问问，没有探究你们的意思，第一次进来的，都不知道这个地方，因此死在这里的人，不计其数，也有侥幸跑出这里的，但从这里离开的人，不会想再进入这里。”

    可是，这群人居然提出要穿过这片丛林。

    曲檀儿开口道：“我们问什么，你回答什么便是。”

    女人抿唇，“这里是黑狼的禁地。”

    众人齐声，“黑狼的禁地？”

    女人点头，“没错，黑狼的禁地，传说，埋葬着黑狼王一家三口，黑狼王在狼群种族里，骁勇善战，一呼百应，却因为错信了兄弟，导致一家惨死的下场，最后，尸身被暴晒。”

    她说的话，跟刚才众人看见的雕像的变化，多少有些符合。

    众人点头。

    曲檀儿随意地说，“所以，我们看见的雕像的变化，是依据黑狼王的事情而变化的。”

    女人意味不明地看了她一眼，“没错。”

    旋即，女人又说道：“这座雕像，隐藏着黑狼王一家的怨灵，黑狼王的怨气越积越大……你们既然怀疑雕像有古怪，想必，刚才，差点被雕像吸了进去。”

    “没错。刚才我感觉自己整个灵魂要被吸走似的。”风九不经意地跳出来说话。

    众人虽身同感受，却没有表态，只是，淡淡地扫他一眼。

    女人看着风九，点了下头，“没错，这就是雕像最厉害的地方。”

    停顿一下，迎着众人略透困惑的表情，她缓缓呼出一口气，将事情说得更详细一些，“雕像聚集黑狼王一家的怨灵，我们一般都不会跑到这地方来，进来了也尽量避开接触这座雕像，可第一次进来的人，在不知情的情况下，现雕像的古怪，就会忍不住盯着它看，继而很容易被吸走神魂。”

    就像是他们刚才所遇见的情况。

    众人了然地点头。

    墨连城沉吟一下，问道：“那些被吸走的神魂，到哪里去了？”

    女人抬眸，若有所思地望了他一眼，然后，伸手，指着雕像的方向，“我不确定，但传说，是被黑狼王的怨灵给吃掉了。”

    墨连城又问道：“我们被困在这里，也是雕像所致？”

    女人点头，“没错，黑狼王的怨恨太深，需要吞噬各种各样的灵魂才能维持他的邪力，所以，围绕雕像的方寸之地，一景一物，都受黑狼王控制，不小心走进这里的人，极少有全身而退的。不过，如果你们改变主意，想要离开的话，我知道有一条路……”

    她话没说完，就被墨连城拒绝了。