    和魏兰撕破脸之后梁音便直接回了办公室，她气势汹汹的收拾好自己的东西，也不管周围人异样打量的眼神，直接拿着周慕寒给她那份合同离开了公司。

    她现在唯一的想法就是赶紧去找沈七月，让她看看这份股份转让书上有没有什么漏洞可以钻，最好是能直接拿到手那种，这样看周慕寒那个王八蛋还敢不敢拿那种事威胁她。

    因为不是下班时间，所以打车还算容易，梁音很快便到了沈七月律所，直接便从绕过小广场，从写字楼的侧面楼梯上去，结果因为太着急没有注意到前面的路，才刚走到转角处，便重重的撞在一个人的身上。

    “哎呦——”

    身高原因梁音的头正好撞在对面人的胸膛，太阳穴顿时传来痛意，她本就心情烦躁，此刻被这么一撞更像是找到了发泄的出口，仰头便没好气道：

    “你怎么走路的，看不到前面有人啊？”

    梁音这话说出来的同时，也看清楚了被她撞到的人，她脑子里快速转了两圈，才想起来这人是谁。

    “看到有人，但没想到是个美人。”

    这痞痞的语气，除了那个登徒子许骁，还有谁能说的出来！

    许骁单手插在泛白的牛仔裤口袋里，上身是简单的白色T恤，头上戴着一顶鸭舌帽，像极了娱乐圈那些年轻的小鲜肉，尤其是那双的桃花眼，上下在梁音身上打量着，带着明晃晃的愉悦。

    梁音看他这副轻浮的样子，不禁想起之前的事情，于是斜他一眼：“看来是上次的事情没有给你足够的教训。”

    说起上次的事情，梁音才反应过来这是在沈七月的律所附近，于是立马警惕的看向许骁：“你来这干什么，该不会又是来找沈七月的麻烦吧？”

    许骁轻笑，他本就站的比梁音高一台阶，此刻故意倾着身子向前踮了一下，挑眉：“我是来找你的麻烦的。”

    “找我麻烦？”

    梁音冷笑一声，侧身绕过他继续上台阶：“不是跟你说了我是周家少奶奶么，你找我的麻烦，就不怕我丈夫找你们许家的麻烦？”

    许骁也转身跟上梁音的脚步，两条大长腿和踩着高跟鞋的梁音相比，自然有很大的优势，几乎是走一步便抵梁音两步，他一边走一边等，同时又带着几分逗弄的语气朝梁音开口：

    “周慕寒能为了周沐沐找许家的麻烦这我相信，但如果是为了你，恐怕不见得吧。”

    上次的事情闹那么大，许骁也算是真的认识了这位周家继承人，能从他那个锱铢必较的哥哥许霆手中占到便宜，自然不是什么等闲之辈，只不过据传闻，这位周家继承人似乎和自己太太的关系没那么好吧。

    许骁一边想着，一边打量着梁音。

    梁音耸了耸肩，歪头扫了他一眼：“怎么，我不被周家看重的事情，都传到你们许家去了？”

    许骁诚实的点点头：“上流社会的特点之一不就是八卦传的快么，难道周慕寒就没有私下告诉过你我其实是许家的私生子？”

    他这么毫不在意的说出这件事，倒是让梁音有点意外，她停下脚步歪头看着许骁，想从他的眼神中看出他是真的不在乎，还是假装不在乎。

    “你不知道？”

    许骁看着不做声的梁音，以为她是在意外自己刚刚的话，于是嘲弄的笑了笑：“连这么劲爆的八卦都不跟你讨论，那看来你和他确实感情一般。”

    是真的不在乎。

    梁音得出这个答案，心里闪过之前从沈七月那里听说的几件关于他和许霆的事情，心里不由一阵感叹，家家有本难念的经啊。

    她深吸一口气：“我和我老公感情怎么样呢，就不劳你操心了，你如果没什么事就赶紧走吧，我还有事要进去找沈七月，以后没什么事也不要再来这里，沈七月最不想见的应该就是你们姓许的人了。”

    尤其是姓许的男人。

    梁音本想加上后面一句，但一想这小屁孩算什么男人，又压了回去。

    她说完便要继续向上走，结果才迈出一步，就被许骁拦住，他脸上仍旧是那副痞痞的笑意：“这么着急赶我走，你怎么都不问问我为什么来找沈七月？”

    梁音有些不耐烦，但还是抬头看他：“为什么？”

    “我找她问你的联系方式啊。”

    许骁说的无比坦荡，眼底的笑容也随着这句话更明显了几分：“上次在会所说好的，我喝下那些酒，你就把微信给我，酒我都当着你的面喝完了，现在是不是也该你来兑现承诺了？”

    梁音听他这么一说，才想起还有这么一茬，当时只是情急哄骗他的话，没想到他竟然当真了，还追来这里。

    小屁孩，记性还怪好的。

    梁音故作想不起来，无辜的耸了耸肩：“有么，我怎么不记得？”

    “那天的会所是我的私人空间，所有发生的事情都有监控的，这位小姐，你需要我拿出监控帮你找回记忆么？”

    许骁似乎早就猜到梁音回来这一手，所以事先已经准备好对策，他侧了下身子更加直白的挡在她的面前，大有一副“不说清楚今天就别想走”的架势。

    梁音听到这便明白今天是糊弄不过去了，索性直接耍赖：“有监控又能怎么样，我反悔了不行么，我现在就是不想给你，你能拿我怎么着？”

    她说完这话还挑衅的朝许骁扬了扬头，随后便再次绕过他，朝台阶上走去。

    结果才走两步，却忽然觉得手中一空，她的手机突然被许骁抢了过去，她反应过来连忙回头瞪他：“喂，你干什么？你敢抢我手机——”

    许骁一个闪身后退几步，手机点开梁音的手机屏幕，随后准确的找到微信位置，将自己的账号输入进去，直接发送加为好友。

    随后又退出来输入自己手机号码拨通，几秒钟后，他的手机铃声响起，他满意的扫了一眼来电显示，这才重新走回来捏着梁音的手机在她面前晃着，勾着唇角：

    “你以为你只有你会耍赖？”

