    入侵这个世界的荒神有着什么打算并不需要多聪明就能够看得出来。

    因此回到了营地的陈墨很快便和四位神灵一起坐在桌前，讨论着该如何解决眼下他们所面对的问题。

    “根据我的判断，那些所谓的保护伞公司的核心成员应该是和那支解药一起，前往了他们在其他地方的基地了，只要我们继续拔除这些基地，就能够摧毁他们的阴谋，阻止荒神的降临。”会议桌前，图特说着自己的判断，但显然这是一句废话。

    所以芙蕾雅在他说完之后便立刻反驳道：“你说的这些我们都知道，那些逃走的人想要召唤荒神降临，就必须使用那支解药，而使用解药他们就至少需要一个据点，而不是随便找个地方直接摔了。

    但这对解决问题毫无帮助！我们都知道他们就躲在剩下的基地里，可是具体是哪一个？我们总不可能挨个的去搜吧？那样简直是在浪费时间！”

    就像芙蕾雅所说的这样，大家都知道逃走的保护伞核心成员就躲在某个保护伞基地里，只要把所有保护伞公司的基地都拔除，就必然能够将他们消灭。

    但问题是在他们挨个拔除这些基地的时候，那些逃走的保护伞核心成员必然会开始使用那支解药，开始对荒神的献祭。

    所以他们所需要面对和解决的关键问题是如何准确的在最短时间内找到保护伞公司逃走的核心成员，而不是大费周章的挨个基地去搜。

    “感谢你指出问题所在，芙蕾雅。”图特并没有因为芙蕾雅的反驳而生气，反而向她道了一声谢，然后继续解释道：“虽然确实如同你说的那样，我们如果按部就班的一个一个的搜过去会浪费很多时间，但幸运的是保护伞的大部分基地其实都已经被摧毁了。

    毕竟我们都从陈墨这里了解过了，地下基地不是什么随便挖出来的地窖，它们的数量是有限的。

    我们都知道，其中的大部分已经被爱丽丝和陈墨派出的军队摧毁，尽管保护伞仍旧势力庞大，但剩下的基地已经不多了，我们要排查的数量只有剩下的这么几个。”

    对于图特的话陈墨微微颔首表示赞同，并且拿出了一张地图：“从我们目前收集到的情报来看，爱丽丝之前摧毁了大部分的保护伞基地，包括欧洲和亚洲的绝大部分，以及美洲的大多数保护伞基地。

    剩余的保护伞基地除了隐藏在蜂巢之下的总部、北极生产基地之外，还有位于法国巴黎的欧洲总部、印度加尔各答的医药研发中心、美国华盛顿的美洲总部，以及分别位于香港和莫斯科的两个地下基地。

    虽说除开这五个基地之外，还有几个小基地，但和这五个基地相比，其他的小基地基本上不值一提。

    所以我们要想阻止这一切，只需要确认这五个基地是否有问题就可以了，其他的小基地虽然可能性不大，但顺手一起拔掉也没什么问题。”

    对于是否能够阻止荒神降临，陈墨其实并没有太大的压力。

    保护伞公司的核心成员确实逃掉了，荒神的力量也确实如同达摩克利斯之剑一样威胁着这个世界，但在陈墨看来事情并没有到最糟糕的地步。

    当然，即便事情真的到了最糟糕的地步，他们没能阻止保护伞公司释放解药完成献祭，荒神也降临到了这个世界，其实问题也不会太大。

    尽管如果爆发神战会把这个世界打烂，但在战斗力上来说，自己这一方有四位神灵在，尽管无法本体降临，但四对一的情况下，至少可以保证不会输的很难看。

    而陈墨本身作为死灵法师，如果真到了这种境地，他不惜代价的话也不是没有弑神的办法。

    至少手上握有一个神格的他，还是有办法在短时间内制造出等同于神灵级的战斗力的。

    所以真到了最糟糕的情况，也无非是双方大战一场，这个世界被打烂。

    如果世界真的被打烂，那反而是对于荒神而言最糟糕的情况，因为这个时候世界已经不能阻止四神的本体降临，那个时候就是四对一，完全可以将那位荒神彻底击败，甚至可以弑神。

    所以对于陈墨来说，最糟糕的结果就是生化危机世界被打烂，他失去一个世界，但却可以收获一个荒神。

    当然，事情如果没有糟糕到这种地步，陈墨还是不会主动把事情往这一步推的。

    “我建议我们分别前往这五个基地进行搜索，顺带将其他小基地拔除。”陈墨提议分兵，这也是眼下效率最高的方式了，毕竟如果一个一个的去搜索的话，无疑会很浪费时间。

    阿努比斯听到陈墨这么说，点了点头赞同的说道：“不错，我们可以分头搜索和清缴，发现了他们之后直接通知其他人支援。”

    其他三位神灵见阿努比斯支持分头行动，互相看了看之后，便同意了这个方案。

    毕竟五人里有四个都是神灵，无论是对自身实力的自信，还是作为神灵的骄傲，都让他们不会像凡人一样去过多的争论。

    加上时间紧迫，也没有时间去给他们浪费。

    “我去欧洲，欧洲我比较熟悉。”德墨忒尔选择了巴黎基地。

    “我去最远的那个吧，我的金车飞的最快，这好像是叫香港？”芙蕾雅主动选择了最远的目标。

    倒是一旁的阿努比斯迟疑了一下，看了一眼陈墨，对他问道：“你选加尔各答还是华盛顿？”

    “华盛顿那边应该还有部分人类，还是我去吧，加尔各答就拜托阿努比斯你了。”陈墨迟疑了一下，选择了华盛顿。

    “好吧，看来最后一个是我的了？莫斯科，一听就很冷的地方。”图特没得选，只能前去莫斯科。

    五人很快便定好了各自的目标，分头开始行动起来。

    四位神灵当然选择各自的方式前往目标，而陈墨则稍微差一点，目前只能坐飞机。

    不过就在他准备上飞机的时候，爱丽丝和吉尔带着克莱尔却拦住了他。

