
　　“要去哪里？”唐果见程子潇急急忙忙的出去，脸色都看起来有些不对劲，她当然知道怎么回事，就是走下流程问问而已。

　　程子潇回头：“最近一个月，我们程家的货物被人拦截了三次，收了三次过路费，我去打听一下是谁干的。”

　　唐果对这事心知肚明，她虽然没有主动去查阎青，系统却早就在她耳边唠叨过阎青干的事。

　　“这事好解决吗？”唐果又问了问，看起来有点担心的样子。

　　程子潇连忙说：“不是什么大事，多半是附近山头有几个不长眼的，先谈谈，谈不了，送些东西到警局，就会有人帮忙解决。”

　　“好了，我走了。”这事还是有些着急，他不想多耽搁，末了又补充一句，“放心啊，没事。”

　　系统：你以为宿主大大是担心你有事？

　　她说不定巴不得听到你被土匪抢了，打了的消息传回来。M.23sk.com

　　问这么多，还不是想打听下你干什么去，要是事态严重，说不定还会给某人通风报信。

　　程子潇刚出去不久，乔雪奚这边也出现状况。

　　其实自从她管家之后，大大小小出现不少状况，奈何唐果一直躲在一边不吱声，程夫人都没借口让她来管家。

　　唐果现在是出了吃饭逛街，基本就不出这个门儿。

　　对程家的大小事情，都不怎么关心，让程家二老都有点头疼。

　　然而这回出现的纰漏有些严重，程夫人那边来人将她请了过去。

　　过去就见乔雪奚红着眼睛站在一边，完完全全就是个受气的小媳妇儿。

　　也是程夫人对乔雪奚还算喜欢，好说歹说都愿意给她机会。

　　若是换个不喜欢的人，就真没好日子过了。

　　“娘，这是怎么了？”唐果一脸不明白的问，程家内部的事情她还真没关注。

　　程夫人叹了一口气，然后对着唐果招了下手，等她走到跟前，又拉住她的手：“其实不是什么大事，可这件事不好好理理，时间一长，那就是大事了。”

　　唐果奇怪的问：“那究竟是出什么事了？”

　　程夫人将一个账本递给唐果：“你看看上面吧，对比一下程家这半年以来的开销。”

　　唐果瞥了眼乔雪奚，埋下头翻账本。

　　程夫人看着乔雪奚，不由的摇了摇头。老实就老实的好，可也有老实的坏，这程家的当家媳妇儿太老实，撑不起家啊。

　　程家半年的开窍，唐果首先扫了她进门前的那几个月，抛开当月办婚事的那个月，再对后面两个多月进行对比。

　　人情来往的开销这点倒是没有多大的比头，最奇怪的就是程家的内部开销。单单是吃喝这一点，比之前要超出五倍。

　　不可能多了两个人，在吃穿用度上，就超出五倍的开销，明显是内部哪个地方出现问题。

　　乔雪奚，当然不可能，她胆子小，做事情小心翼翼，根本不可能挪用程家的钱。

　　那只能说是，下面办事情的人看乔雪奚好欺负，故意给她报了高价。

　　还有其他杂七杂八的，只要是程家内部的开销，都多了好几倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5443章 送错洞房的新娘（27）免费阅读。https://www.23sk.com 