    第13章 京杭大运河

    另一边。

    京杭大运河，一艘顺流而下的小渔船，在水流的推动下，速度极快。

    “赵大哥，还有多久到杭州？”

    看着宽达数百米的河面，曹毅第一次对于灵气爆发后，世界变大有了直观的感受，这京杭大运河他上辈子也曾经来过，不过那时候他看到的河面只有二十来米宽，最窄甚至不足十米，连船都不好走，哪像这条运河，走航母都未必不行。

    “曹公子，还要一个月呢。”

    在船尾掌舵的赵元笑着回道。

    “还要一个月啊。”

    曹毅感慨了一句，离开京城后，他就伪装成一个游学的士子，蹭了一支商队走了半个多月，之后便雇了赵启华的渔船，沿着京杭大运河，一路南下。

    虽然入中品便能御空，但御空的消耗可不小，短时间内还可以，但哪怕是上品强者也无法长时间御空而行。

    船尾的赵元听到曹毅的话，笑着说道：“这都算快的了，现在刚好是丰水期，水流较快，遇见枯水期，不加桨都动不了。”

    “丰水期吗？”

    曹毅看了一下宽广的河面，以及两岸一片金黄，结着一个个沉甸甸稻穗的农田，“今年的雨水确实是比较多，两岸的农田这么茂盛，看来今年会有个好收成，百姓们的日子也会好过一点。”

    “好过？”

    赵元嗤笑了一声，“这两岸的农田茂盛关我们这些平头老百姓屁事。”

    曹毅瞬间一愣，不能理解赵元话里的意思。

    见曹毅一脸不解，赵元指了指岸边的农田，“你知道那一片农田是谁的吗？”

    “沧州何家的，沿河几十里地都是何家的，再过去是李家的，也是占了几十里的河岸。”

    “那边的田地全是周家的。”

    赵元指了指另一边河岸，“我在这条运河上翻腾了几十年，这绵延万里的大运河，我就没见过一片老百姓的地。”

    “这怎么可能？”

    曹毅惊呼出声，不是他没见识，实在是赵元的话实在太骇人，这绵延万里的运河两岸的农田都是上好的耕田，灌溉方便，土地肥沃，可以说是运河两岸最精华的地方了，可赵元却说没有一分老百姓的地！

    “哼！”

    “怎么不可能，就说这周家吧，周家书香传世，至今已近两千年，家中世代有人为官，连如今的沧州知州都是周家老太爷的得意门生，逢年过节都得上周家送礼，而且周家老太爷还是五品文士，一身修为在沧州也是排得上号的，区区一片农田，冰山一角罢了。”

    “说句不好听，现在大部分老百姓都是佃农罢了，有自家地的没几个。”

    曹毅闻言，顿时想起了自己前世曾经看过的一篇文章，文章里描述了明末时期的土地兼并情况，据历史记载，到天启年间，天下土地，自家有田者十占其一，其他的就都是佃户了，而且占了十之八九土地的豪门大户们几乎个个想方设法瞒报土地，可以说是这十分之一自家有地的农民养了整个大明朝，所以最后大明朝被养死了。

    只是没想到这个世界的大明朝情况似乎更厉害，一想到这里，曹毅忍不住叹气，现在他还不能动土地的主意，不然的话，顷刻之间，只怕遍地烽烟。

    “这也没办法啊，那些都是豪门大户，谁能拿他们怎么样，有个好收成，日子好过一点就不错了。”

    曹毅佯装无奈地说道。

    赵元闻言摇了摇头，“如果有这么简单就好了，别看今年的收成不错，可是粮价该涨还是得涨，该卖田的，还是得卖田，这日子好不了。”

    “怎么可能？”

    曹毅眉头紧皱，“这么多粮食，那些豪门大户不卖，等着发霉吗？”

    “呵呵！”

    赵元嗤笑道：“怎么可能会发霉，要粮食的人多了去了，实在没人要，炼成军元丹也一样可以卖高价。”

    “军元丹！”

    曹毅惊呼出声，“他们怎么敢？就不怕抄家灭门吗？”

    如果说铠甲弓弩是军用物资，那么军元丹就是军用物资中的军用物资，军元丹能够大幅度提高将士的体质，虽然这个世界能够修行，但不是每个人都能修行有成，绝大部分人都是普通人，最多练有一两手庄稼把式，可是一颗军元丹就能让一个普通人变成一个合格的士兵，只要稍加训练，就是一个精锐士兵，唯一的问题就是炼制军元丹需要海量的粮食，一个正常成年男子十年的口粮只能炼制出一颗军元丹，哪怕是朝廷，一年炼制的军元丹也是有定量的，所以自从大明建立后，朱元璋便下旨，任何人敢私炼军元丹，一律以造反论处。

    赵元笑道：“他们有什么不敢的，举个例子，就说周家吧，知州是他家的人，卫所的指挥使是他家的人，连沧州锦衣卫卫所的千户也是他家的人，更何况人家也没说炼制军元丹，人家在配方中加入了大量补气的药材，炼制出来后，改个名字，比如养元丹，补元丹什么的，谁能拿他们怎么样，这律法就是用来压制我们这些平头老百姓的，对于那些豪门大户来说，钻个漏子也就过去了。”

    听着赵元滔滔不绝地讲着各种隐秘，曹毅顿时一脸狐疑的看着他。

    “这些事情应该是很隐秘的吧？赵大哥你怎么知道的？”

    “这算什么隐秘，这些东西，在运河上混的，谁不知道，说起来挺严重的，可是空口白牙的，连点证据都没有，说出来谁信啊，也就是我们没事扯扯淡。”

    赵元耸了耸肩，一脸无所谓说道。

    “原来是这样啊。”

    曹毅心里叹了口气，他还以为赵元这么说是掌握了什么重要消息呢。

    “………”

    两人闲聊了一会后，曹毅抛了颗灵石过去。

    “谢公子赏！”

    赵元笑眯眯地接住灵石，看着曹毅的目光更热切了，这个曹公子可真够豪爽的，扯了一会淡，就赏了他一颗灵石，要知道曹毅雇他的船到杭州也不过四颗灵石而已，要不然他又不是白痴，如果不是曹毅够大方，他又岂会在曹毅面前说这些豪门大户的八卦，真当那些豪门大户的刀不利。

    ………

    ?  ?各位老铁们，求推荐，求收藏，求介绍，素质三求O(∩_∩)O~

    ?  

    ????    

    (本章完)

