    秦如霜心底有一种无力感。

    从接到任务开始，她就没有把顾清影放在眼中。

    一直困扰她的只是顾清影在沈府让她不好动手，本以为只要顾清影出了沈府，她就万无一失的完成任务，没想到顾清影本身就很厉害。

    如今的她如同丧家之犬，完全没了抵抗的能力，本以为可以让顾清影靠近，她能借此用毒药从顾清影手中逃走，结果计谋还是失败了。

    就在这时，掌柜的带着一群官差进来。

    顾清影回头看了一眼前来的官差，道：“此人是西域的奸细。”

    官差二话不说直接上前把秦如霜擒住。

    掌柜担忧不已：“小姐你没事吧！”

    顾清影摇了摇头，走到了其中一位官差跟前道：“此人乃是西域王义女的婢女，来利州城是想绑走我，只可惜她技不如人被我所伤，我希望你们能对她严加看管。”

    官差知道顾清影的身份，也不敢怠慢，立刻把秦如霜绑走。

    冬枝担心不已：“小姐你没事吧！”

    屋中的打斗太快了，她根本就插不上手。

    顾清影摇了摇头道：“我没事，鱼已经钓到我们回去吧。”

    虽然秦如霜被官差抓走，但她心中还是不安，此人不死她也不甘心。

    要不是刚才官差来得太及时，她已经动手把人杀了，就差一点。

    冬枝跟着顾清影出了茶楼，顾清影却去了慕容天承所在的客栈。

    她让冬枝在外面等着，独自一人进去。

    一进客栈，她就见慕容天承在大堂中坐着喝茶，那模样就像是在特意等她到来一般。

    慕容天承见到顾清影的那一刻露出了笑颜。

    “请坐。”

    顾清影坐在了慕容天承对面，认真看着慕容天承道：“隐门接任务吧！”

    她不想欠慕容天承人情，但隐门也接任务她清楚。

    能用银子解决的麻烦都不是麻烦。

    慕容天承给顾清影倒了一杯茶，道：“隐门当然接任务。”

    顾清影直接从衣袖中拿出了两张一千两的银票放在桌上：“我要发布任务，帮我杀一个人。”

    此言一出，慕容天承一副了然的样子。

    缓缓的说道：“你是想杀秦如霜吧！”

    顾清影顿时懂了，慕容天承一直在关注这件事，难怪刚才她觉得慕容天承是在特意等她。

    没有否认道：“的确请你杀秦如霜，本来我能自己解决的，可惜官差来得太快了，这也导致最终我没成功，但此人一天不死，我就一天不安心。”

    她深深明白一个道理“斩草不除根，春风吹又生！”

    若秦如霜不死，那么以后还会有无尽的麻烦，与其麻烦不断，不如自己主动出击。

    慕容天承把桌上的银票收了起来，本来这银票他不想收的，只要顾清影说一句，他肯定愿意帮顾清影解决麻烦，但他也清楚，若是他不收银票，顾清影肯定不会让他帮忙。

    银票收了任务就成了。

    慕容天承很认真的承诺道：“三天之内秦如霜会死，你等着听好消息。”

    顾清影站了起来道：“那我就等慕容门主的好消息。”

    说完，转身就告辞。

    她无心在这里和慕容天承闲聊。

    这个男人总能给她一种危险的感觉。

    出了客栈，冬枝就好奇问道：“小姐，你方才见的公子是谁啊！瞧着一表人才……”

    顾清影皱了皱眉，不喜欢冬枝问东问西。

    毕竟冬枝不是红柿，若是红柿询问她很乐意告知，但冬枝才跟在她身边，就开始如此多嘴，此人以后不能带在身边了。

    冬枝见顾清影没回答，也知道多嘴了，赶紧道歉：“小姐莫要生气，奴婢一时糊涂。”

    顾清影平静地看了一眼冬枝后，回了府。

    一回到后院，就听到温秀娘哄孩子睡觉的声音。

    顾清影一进屋，温秀娘就赶紧把孩子递了过来道：“清影你快哄一哄悦儿，这丫头一直不睡。”

    她答应帮顾清影带好孩子，结果悦儿一直不睡觉，可把她急坏了。

    唯一让她心里好受一点，就是悦儿不哭不闹。

    顾清影抱过悦儿，悦儿就咧着小.嘴巴笑了起来。

    顾清影眼中满是宠溺道：“又开始调皮了是不是？也不乖乖睡觉。”

    说完坐在椅子上便开始喂奶，悦儿吸着吸着就睡着了。

    温秀娘在一旁低声道：“还真怪了，方才她吃奶压根不睡，眼睛瞪得大大的，看来悦儿还是只认你啊！”

    顾清影感谢道：“谢谢四嫂帮忙。”

    温秀娘坐在一旁摆了摆手道：“我们之间说谢谢就太见外了，能帮得上你我就开心。”

    她也乐意帮着带悦儿，悦儿比她家小子乖多了，她家小子只知道哭闹折腾人。

    把悦儿放在了床上，顾清影拍了拍衣摆和温秀娘一起出了屋，两人站在了院子里。

    温秀娘担心道：“你处理事情怎样了？顺不顺利？”

    她一直担心来着。

    顾清影安慰道：“嫂子别担心，事情处理很顺利，秦如霜已经被官差抓了起来，接下来的事交给官差就好。”

    温秀娘却还是担心：“我听你四哥说，秦如霜不简单，功夫也很好，你和她打斗没吃亏吧！”

    虽然顾清影就站在眼前，但她还是免不了担忧。

    实际上顾清影根本就不担心安全问题。

    她实在打不过还可以躲啊！

    摆着一个空间在那里，不就在关键的时候盼着能帮忙嘛。

    摇着头把发生的经过大概介绍了一下道：“秦如霜不是我的对手，打斗起来后我发现她功夫并没有我好，她最擅长的是长鞭，而我什么都擅长。”

    这话可以说极其傲娇。

    温秀娘听着丫鬟禀报说孩子醒了，赶紧告辞离开。

    顾清影回到房中，支开了红柿后给屋中的水缸放了一缸灵泉水，这一缸水主要用于煮茶和给悦儿沐浴。

    她就发现悦儿的身体很好，从生下来到现在都没病过，这大概也跟她一直用灵泉水给悦儿洗澡有关系。

    她还偶尔会喂悦儿喝灵泉水。

    红柿端着一碗莲子羹进屋道：“主子快趁热喝了，我方才去膳房端的时候，大厨才熬煮好。”

