    刀魔海。
    李素衣有些不耐烦地走在一条林间的小路上，在他的身后，跟着一个端着木鱼，满头黑发从左右自然垂下的小女孩，小女孩一身白衣，像极了玉女。
    李素衣就回头看了一眼小女孩，然后道：“你不要跟着我了。”
    小女孩敲着手中的木鱼，然后道：“我不走，我就要跟着你！”
    李素衣道：“你跟着我有什么用吗？你到底准备做什么？”
    小女孩扬起白玉般的脖子，“路有这么多，你可以走，我还不能走了？”
    李素衣怒道：“若不是担心你这个毫无修为的小女孩会被野兽吃掉，我早就已经飞走了！”
    小女孩笑，笑声如同银铃，道：“那我就更要跟着你了。”
    李素衣：.......
    李素衣看向小女孩，认真道：“我当初就不应该救你！”
    小女孩翻了个白眼，然后道：“口是心非！”
    一连三天，小女孩都是跟着李素衣，让李素衣很是烦躁，长这么大，还没遇到过这种事。
    至于说什么，师父在《越阶挑战基本法》中写的烤鸡给这个小女孩吃，这种事，记名弟子学学就行了，他是亲传弟子，还没有必要做这些。
    既然这个小女孩想要跟着，反正他最近也没什么仇家发现，就让这个小女孩跟着好了。
    一天夜里，李素衣睡在树梢上，小女孩靠着大树睡下，夜里，李素衣忽然感觉到有些温暖。
    他起身，看向周围，并没有发现任何人，不过他的眼前却是明亮一片，他低头，小女孩的身躯之上有着淡淡的金色光芒，这光芒让他觉得很不舒服。
    他是魔。能让他不舒服的，便有两种，佛光和光明。
    让他更不舒服的是，这个小女孩身躯之上的金光，竟然是两种都有。
    天生光明之躯，佛光护体。这个小女孩到底是什么来历？
    李素衣摇了摇头，再次闭眼睡去。
    第二天，李素衣再次醒来，他看向小女孩，然后道：“我没有时间陪你玩了，我要走了。”
    小女孩道：“你可不可以带上我？”
    李素衣双眼通红，欺身压得小女孩半仰，“你跟着我，到底想要做什么？”
    小女孩有些怕了，终究还是小女孩，她道：“我想，能够度化你这种魔头，让你心中向正，那个人一定是这世间最大的光明，我想要拜他为师！”
    李素衣回想起自己在魔宗之时，神色稍缓，“我曾经，确实是一个魔头，很大的那种。不过你说的也没错，我的师父，便是这世间最大的光明。”
    “你就非要拜我的师父为师不可？”
    小女孩点头，很是自信，然后道：“佛门的方丈说了，只有这世间最大的光明才有资格收我为徒！”
    李素衣道：“师父收徒弟的要求可是很高的，就看你能不能被师父看入眼了。”
    小女孩道：“师兄，你放心吧，以我的天赋，师父绝对会收我的，那我们现在就去吧！”
    李素衣这才道：“你倒是自来熟，你叫什么名字？”
    小女孩挺了挺还没有发育的小胸脯，“安青玉！安天下的安，青色的青，玉石的玉！”
    李素衣微微点头，然后道：“正好我已经有了回去的资格，便带你一起。对了，我叫，李素衣！不叫哑魔！”
    不夜城。
    第二天，陈明一早便是朝着至高无冕所在的至高议会大殿而去。
    他向来很珍惜时间，走过大街，并没有任何人敢冒犯他，无眠者，代表着很多东西，其中有一种，便是叫做敬畏。
    他走过满是星辰的阶梯，走进最高议会的大殿之中。
    至高无冕正在远处，看向他前方的圆月。
    圆月悬挂在天地之间，逐渐向着西方落下。
    陈明拱手道：“见过至高无冕！”
    至高无冕微微点头，然后道：“还有什么需要的吗？”
    陈明摇头，“我已经都准备好了，待我看遍了经文，便可以朝着扶桑而去了。”
    至高无冕点头，然后道：“记住，想要让星辰明白你的心意，便要至诚于道，这对于你来说，其实很难，因为你，从未入道过。你根本没有道心，很难至诚于道。”
    陈明道：“我忠于我自己，这便是最大的道！”
    至高无冕笑了笑，“你很狂妄，和我当年一般狂妄，我行即道，我身即法，我即，天下无可敌者！本来还想要提醒你一番的，到头来却是发现，你的路，和任何一个人都不同。”
    “去吧，以未来会天下无敌的姿态，去吧！进入太阳的最中心，你会知道怎么做的。”
    陈明这边找到了玄姬，回到了燕山，很快，便是有着一个无眠者前来交易。
    陈明接收了对方送来的三万卷经文，然后放在了藏经阁之中，和万卷道藏的撰写者一同参悟，接下来的日子开始变得有些枯燥起来，因为每一天都是看经文。
    世人都说，读万卷书，他可不止读了万卷书。
    天下万道，他无一不通，而现在，他正在读懂更多。
    这一日，太阳照常升起。
    至高无冕定命星为太阴星的那一天，圆月并没有升起。
    陈明在燕山顿悟经文，无冕者议会却是没有停下。
    既然要让陈明也来争夺太阳星，那么他就会给陈明一个至少公平的机会。
    最高议会之上，至高无冕再次看向身前的无眠者，他道：“这一次，出动所有力量，务必威慑住四大仙国！”
    零号抬头道：“若是我等无法威慑住呢？”
    至高无冕道：“不，你们必须威慑住！记住，无冕者议会，不喜欢规则，也不喜欢选择。”
    他是这天地之间最大的霸者，他说的，就必定做到。
    零号和其他无眠者都是拱手道：“我等明白了。”
    至高无冕结束会议之前，还道了一句，“必要的时候，可以告诉所有人，老夫只有三百年好活了，他们需要仔细思考一些，能否承受起我最后的愤怒和疯狂！”
    他的愤怒和疯狂，无论是谁，都需要认真的思考。
    为了陈明能够定命星为太阳，他不惜一切代价，即便是告诉四大仙国他的寿元。
