    看到了这一份资料，方林岩终于明白莫比乌斯印记一直让自己隐忍是为了什么！等待的不就是这一刻的到来吗？

    而这时候，黑朱已经是一摇一晃的对准了方林岩走了过来，它浑身上下都抽搐着，看起来已经处于崩溃的边缘。

    之前它的伤势太重，并且还一直都在持续被扣除生命，因此只能动用蛛妖一族的天赋本能，提前进入蜕皮状态！

    这样一来其实是很亏的，因为蜘蛛妖蜕皮是相当重要的一件生命历程，通常情况下，会在自身已经达到最巅峰，最完美的状态下进行蜕皮。

    等到蜕皮以后，就能获得本质的提升，就类似于契约者到殖猎者的提升一样。

    但是，黑朱却是在重伤虚脱状态下进入蜕皮状态，那么就意味着蜕皮时候获得的大量能量实际上是用来修复伤势了，也就是说基本是没有提升的。

    而蜘蛛妖的蜕皮次数则是有限的，一共就只有五次而已，用一次少一次，这一次机会拿来救命了，未来你就少一次进化的机会，就代表黑朱的未来潜力就低人一等。

    只是对于黑朱来说，这也是没得选的，死或者放弃一次进化的机会，是个人/妖都能轻易获得答案。

    可怕的饥饿此时充斥在黑朱的心中，他现在急需食物，急需要外来营养的补充，而那个被自己抓来的人类猎物，现在应该已经溶解了一大半了吧！

    黑朱无比渴望一口咬上去，然后贪婪的吮吸那鲜美汁水的那一刻！！

    在靠近猎物之前，黑朱用最后的警惕查看了一下目标的情况，没错，虽然还没死，却已经奄奄一息，并且自己的麻痹毒素和溶解毒素依然在持续生效。

    所以，它跌跌撞撞的冲上，一口咬了下去......！！！

    等待已久的方林岩眼中光芒一闪，也是在这一瞬间服用了全面恢复药剂，立即恢复到了全盛状态。

    然后一剑就从它的嘴巴里面扎了进去，接着毫无阻碍的直透出脑！

    虽然只是淡蓝色的军用配剑，在蜕皮状态的“加成”下，也变得若是神兵利器一样锋锐。

    一个大大的红字：494点直接弹了出来！

    不仅如此，方林岩在这一瞬间更是激活荣耀剑士的职业天赋，念力手臂。

    这只透明手臂的起始位置乃是在右肩处，手腕一翻，又掏出了最后一把淡蓝色的军用佩剑，却是从上直插而下，深深的捅入了黑朱的体内。

    被连捅了两下之后，黑朱才在剧痛当中回过神来，它难以置信的发出了一声凄厉的怪叫，然后颤抖着就想要朝着后面逃走。

    可是方林岩却已经用自己空着的右手一把抓住了它，并且还直接掐的是脖子的位置。

    不仅如此，方林岩在这一秒钟内甚至还做了一件事，他直接施展出了升级版的言灵术，断喝了一声：

    “破！”

    顿时就见到，一发圣光球从他的口中飞出，在黑朱的脸上直接炸开！

    这一切说起来复杂。

    事实上，这一系列连贯的动作方林岩都在心中模拟了无数次了，完全是在同一时间进行的。

    这时候的黑朱已经完全不知道怎么反抗了，在自己最虚弱最痛苦最无助的时候，本来的大补品却摇身一变，成为了可怕怪物，在这瞬间就对其发起了暴风骤雨一般的袭击。

    值得一提的是，方林岩这一次发起攻击的时候，“鲜血与雷鸣”这个被动技能是关闭了的，他其实也是本着闷声大发财的心思，不愿意惹来更多人的注意，哪怕是友军也不行。

    他悄然布局，任由黑朱将自己抓走，又咬牙承受了这么多痛苦，为的还不就是这一刻的爆发？

    接下来的几秒钟，是黑朱这辈子最艰难的几秒钟了，脖子被人死死掐住，然后两把制式军用长剑简直就像是暴风骤雨一样，劈头盖脸的猛砍了下来，每一击都飞溅出来了大量的淡绿色体液。

    更不要说那一发圣光球在黑朱的脸上炸开以后，居然还会持续造成伤害，被波及的大部分五官都开始仿佛蜡烛融化一样的扭曲流淌，女神的神力与其妖力产生了激烈的冲突，甚至滋滋冒出了青烟。

    这时候，黑朱的脑海里面反而出现了一句话。

    那是它最尊敬的长辈，来自于盘丝洞的花脚爷爷告诫他的一句话：

    “高端的猎人，往往都是会以猎物的姿态出现，当你遇到了这样的人，就意味着你的劫数降临了。”

    很显然，此时的黑朱，就遇到了生命当中的那个劫数！

    于是黑朱露出了一丝惨笑，然后猛然整个人都僵硬住了，接下来从其头顶三寸处，居然冒出了一团紫色的光芒，其光芒当中隐然有着一个模糊的小蜘蛛。

    方林岩见到了这一幕，顿觉不妙，视网膜上也是随之出现了清晰的提示：

    “警告，你正在攻击的目标：狼蛛妖黑朱已经是处于元神出窍状态！其元神一旦彻底成型，就会直接遁走！”

    见到了这提示，方林岩立即就是再次一剑“刷”的一声砍了过去，结果制式军用长剑直接从紫色光芒当中穿透了过去，劈了个寂寞。

    战斗记录里面也是随之传来提示：狼蛛妖的元神免疫了你的本次物理攻击。

    眼见得那只小蜘蛛元神越来越清晰，下一秒就即将遁走，方林岩微微的叹了一口气。

    他是遗憾自己绞尽脑汁，吃尽苦头，本来也是想要留住一张底牌的，可是这狼蛛妖黑朱的各种套路层出不穷，自己终究也是没能留住它。

    “有舍必有得。”方林岩默默的对自己说。

    这时候，那只小蜘蛛的元神发出了一连串恶毒的咒骂声：

    “我记住你了，你这个混蛋，等我元神转世成功，我一定会吃掉你的全家，然后把他们的脑袋留下来每天让你抱着痛哭！”

    方林岩很认真的道：

    “抱歉，你不会有这个机会的。”

    黑朱听到了方林岩的话以后，立即感觉不对，直接化光飞去！

    可是它竭尽全力飞出了好几百里（它此时处于元神状态，感知有些紊乱）之后，突然觉得有些不对劲，这难道不应该早就回到千丝窟了吗？

    而就在它彷徨的时候，就感觉到周围赫然开始徐徐旋转了起来，黑朱立即尖叫一声，继续疾飞，可是没有用了，它发觉自己无论怎么飞行，都像是在原地踏步似的。

    紧接着，黑朱就发现，自己下方的雾气迅速蒸腾，消失，露出了下方的粗糙的石制广场，那广场宽阔浩荡无比，只是其表面似乎有些起伏，但是最后仔细一看，才发觉那竟然是一张庞大到了极致的石制手掌！

    然后，旁边几百米外的云雾消散，一个庞大的石雕头部徐徐转了过来，是一名神秘女性的脸容，落在黑朱的眼里面，却是说不出的威严，令它本能的就从心中生出了强烈的畏惧。

    忽然，一个宏大的声音响了起来：

    “神说：你有罪！！”

    “跪下！！”

    “忏悔！！”

    这声音响起之后，仿佛在千沟万壑当中冲击，回荡，最后一齐鸣响。

    黑朱只觉得各种负面念头都涌上心头，根本生不出任何逃脱的念头，

    紧接着，远处从不同的方向似慢似速的飞来了三团光芒，其行动轨迹就像是Y字那样，最后要在中央的那个点集合。

    这三团光芒内就是三个人，分别代表的是过去的方林岩，现在的方林岩，未来的方林岩！

    最后，三个人撞击在了一起，聚集成了一团璀璨的光芒，然后对准了黑朱直轰而下！

    三位一体！！

    雅典娜之惊叹！！

    一个恐怖的伤害数字再次弹出，黑朱的元神直接僵硬在了半空当中.....

    这就是方林岩预留下来的底牌，他其实也不想在刚进黄金支线任务的时候就直接开大招的，但没办法，黑朱这家伙的手段真是层出不穷。

    最后那一招元神出窍也是绝了，若是其余的人，比如猎王这种很擅长物理攻击的，在毫无准备的遭遇战情况估计还真的难尽全功。

    方林岩已经找莫比乌斯印记这边查询了，一旦被它元神给跑了的话，自己倒不怕报复，可是战利品却要降一个档次！

    这家伙可是有很高几率爆传说装备的，这降一个档次还了得？

    所以到了这时候，方林岩也直接出大招了，干脆一棒子打死省心省事，不要这家伙元神出窍了以后还有逃走的底牌。这毕竟是黄金支线难度的世界，发生什么事情也不奇怪。

    黑朱中了雅典娜之惊叹以后，感觉似乎过了好几分钟的时间，实际上在方林岩的眼里面，他的元神直接被一道光芒落下，然后就在其中消耗殆尽，这其中的过程也只有两秒不到。

    接下来，方林岩终于收到了梦寐以求的提示：

    “契约者CD8492116号，你的雅典娜之惊叹对敌人的元神造成了致命重创！！”

    “契约者CD8492116号，你杀死了狼蛛妖黑朱，并且狼蛛妖黑朱之前的伤害也是由你的友军完成的，而你此时的友军远在五公里之外，并且已经超过十分钟未对黑朱进行伤害，所以你将会获得全额掉落。”

    “契约者CD8492116号，因为上述理由，你将会获得狼蛛妖的全额魂珠掉落，你获得了魂珠622颗。””

    “妖蛛一族拥有特殊的能力，会将死前的气味涂抹在杀戮者的身上，所以你接下来将可能会面对狼蛛妖黑朱族人的报复。”

    “荣耀剑士升阶进度1/5。”

    紧接着，一把闪耀着白金色光芒的钥匙赫然出现在了方林岩的面前。

    方林岩倒吸了一口凉气，他自己都万万没料到，在这人生当中的至暗时刻，自己居然机缘巧合，否极泰来，亲手打出来第一把传说级别的钥匙！

    不消说，这时候方林岩第一时间就将之召唤出宝箱，然后开启了。

    首先获得的提示，就是他居然获得了十三万通用点和十点潜能点，

    出现在他面前的一共有六件东西！

    一件东西居然是一串闪耀着黄红色光芒的佛珠，每一颗佛珠上都隐隐浮现出卍字的图案。

    一件东西是一件武器，看起来有些类似于蜘蛛爪子末端的那一小节。

    一件东西是一个奇特的骨质盾牌。

    一件东西是一团白色的绒线团。

    最后一件东西，则是一个看起来已经被腐蚀得斑驳的官印。

    方林岩依次看了过去，然后拿起了佛珠，提示顿时随之传来：

    名字：大梵念珠

    品质：传说

    说明：这是一代高僧唐金蝉所留下的遗物，本来是在白纱手里面，哪怕是被妖怪不停的炼化，却也会无时不刻的散发出慈悲的气息。

    因为狼蛛妖黑朱已经接近蜕变的关键时刻，所以特地找白纱讨来此物贴身携带，其用意是利用大梵念珠上面无时不刻散发的气息来磨炼自己的意志，淬炼自身的妖气。

    主动能力：瞠目喝。激发出大梵念珠上的佛力，瞬间爆发横扫周围一公里内的所有区域，在其影响范围内的所有妖怪都将会受到强烈影响，根据其道行全属性降低30%-10%不等，道行越低的妖怪，受到的影响越强烈。

    不仅如此，受到影响的妖怪将无可遏制的陷入到恐惧，痛苦，惶恐，混乱当中，彻底丧失战斗欲望，持续时间5分钟-5秒。

    被动能力：九世善人。

    唐金蝉在此之前的九世，都是茹素修行，救度世人，大梵念珠当中的九颗主珠，就是用他前九世的头盖骨磨制的，因此携带者如果身上没有血腥值，并且在本世界内并没有妄杀过无辜者（获得念珠之前也算），持有此珠将可以获得强力加持，使其所有属性+12点。

    但是，一旦九世善人效果生效以后，就会获得一个被动能力：戒律，若是持有者犯戒的话，那么不仅属性加成会消失，并且还将获得全属性降低15点（单属性最多只能降低到1点）的惩罚，此惩罚效果一直将持续到回归空间为止。

    被动能力：佛门重器，将此法物送回到任意一家佛门寺庙当中都会获得丰厚报酬和大量声望，但是，如果遇到独行的僧人，若是实力不足的话，也请小心他的贪念。

    铭文：做好事不难，难的是做好事一直能做整整九辈子，但终有一天.....会发觉尽头已经没有了路。

    ***

    铠甲之敌（材料/武器）

    品质：准传说

    基础攻击力=40点+装备者（力量+敏捷）之和

    装备类型：匕首

    说明：狼蛛本来就是凶猛无比的生物，并不结网的它们想要在世界上生存下去，依靠的就是自身超强的机动性和搏杀能力，狼蛛妖黑朱则是将这一点发挥到了极致。

    它自从成精以来，每天都会持之以恒的淬炼磨砺自己的脚爪，并且在上面涂抹自己的毒液，所以将之打造得尖锐无比，可以轻易破开任何猎物的防御。

    但是，因为这半只脚爪乃是在黑朱蜕皮状态下获得的，所以它实际上还有被强化的空间的，因此它既可以作为一件武器使用，也可以作为一件传奇品质的材料存在。

    你可以找人以其为核心，将之打造成一把真正的传说武器。

    被动能力：强力破甲，铠甲之敌在攻击绝大部分敌人的时候，都会直接忽略其70%防御力的存在。

    被动能力：嗜血蛛魂。在活着的时候，千丝窟的这些蜘蛛妖肆意嘲笑唐金蝉，并且贪婪的吃下了他的血肉，却不知道命运馈赠的礼物，都在暗中标好了价格。

    在吃下唐金蝉血肉的时候，黑朱就已经悄然中了恶鬼趣的诅咒，因此它的一缕魂魄依然萦绕在上面，渴望着敌人温暖的血肉，因此每隔一段时间之后，此武器都会威力大增。

    当嗜血蛛魂被激活的时候，铠甲之敌一旦成功命中敌人，嗜血蛛魂就会现身3秒，贪婪的掠食敌人的血肉，在三秒钟内对敌人造成总计200点+（装备者力量值+敏捷值）x2的伤害。

    此效果会对原住民造成双倍伤害。

    嗜血蛛魂现身后处于无敌状态，并不会受到影响，也不会被驱除，只有少数几种法术可以对其造成限制。

    三秒钟过后，嗜血蛛魂将会心满意足的缩回铠甲之敌当中，满足了贪欲的它将会暂时进入休眠状态，可是这并不是结束，却只是一个开始而已。

    三分钟之后，恶鬼趣诅咒再次发作，可怕的饥饿便开始再次疯狂折磨它，嗜血蛛魂便再次被激活，痛苦的它就开始期待着血肉的降临。

    在本次战斗当中每次激活之后，嗜血蛛魂的休眠时间都将会缩短一半，直至减少到极限的10秒钟，此缩减效果将会持续到持有者脱离战斗状态十分钟后结束。

    （简单的来说，一开始战斗的时候嗜血蛛魂是处于三分钟CD的状态，再次触发冷却时间就变成了90秒，再次触发就是45秒，再次触发22.5秒，依次类推，直到降低到10秒为止，所以在持久战当中，这个技能其实非常牛逼。）

    负面被动能力：暴食。受到了里面寄生的黑朱灵魂影响，持有者偶尔会遭受到蛛妖灵魂侵袭。

    持有者的生命值突兀降低（10-50）点，具体降低的数值随机，侵袭的频率也是随机，有可能一天都不会出现，也有可能连续出现。

    铭文：千丝窟的妖怪都是一群可悲的棋子，因为唐金蝉只是想要借它们的手换一条路走而已。

