
　　秦舞眼睛里挂着泪珠，然后激动的看着秦非说道：“你……你是不是想起了些什么？”

　　秦非却不再说话，只是愣愣的看着秦舞随后说道：“对不起，之前都是我的错，我已经想起来了。”23sK.com

　　听到秦非这么说，秦舞只是泣不成声的趴在了秦非的怀里，秦非抱着秦舞，轻轻的用手拍着秦舞的背来安慰秦舞。

　　“对不起，我以前干的错事太多了，也误会你太多了，是我的不对，我向你道歉。”

　　“可是我太在乎你了，即使我失忆了，我还是忍不住去在乎你。”

　　“以前我有做的不对的地方，你能不能原谅我，我现在已经全部都想起来了，我以后一定会好好的对待你的。”

　　“我会好好的经营公司的，以后我养你，你能不能不要离开我？你不要跟姜成在一起好不好？”

　　秦非一边用手轻轻地拍着秦舞的背，一边哄着秦舞说道。

　　但秦舞只是一直趴在秦非的怀里哭，什么也不说。

　　秦非以为秦舞还在怪自己，于是狠狠地用手捶了病床的床板一下，然后说道：“都怪我以前都是我的错，你能不能原谅我？”

　　但秦舞却是心疼地握住了秦非捶床板的手，然后满脸泪痕的看着秦非解释道：“我不怪你，我早就已经不怪你了。而且我也有错，我们双方都应该承担责任的。”

　　听到秦舞这么说，秦非也松了一口气，但是他又想起秦舞已经跟姜成订婚了，这让他心里压着一口气喘不过来。

　　秦舞感觉到了秦非的沉默了，于是她抽抽搭搭地止住了自己的哭泣声开口解释道：“其实……其实这一切都是有原因的。”

　　“你知道我当时知道你溺水的时候，我的心有多痛吗？我都能感觉到我的心碎了。”

　　秦非心疼地抱住了秦舞，然后用手拍着她的背安慰着。

　　“当时你不在公司，公司内部根本就没有人管理，摇摇欲坠的离倒闭就不远了。”

　　“我只好东跑西跑的到处找人来帮忙，让他们帮忙支撑住你的公司，不想让你的公司没了，不想让你的心血没了。”

　　“你不知道那段时间我受尽了人的白眼，但是我还是低声下气的求着他们帮帮我，帮帮你的公司。”

　　秦舞说到了这里，似乎感觉到了天大的委屈，她的哭泣声再也止不住了，抱着秦非的腰就“呜呜”地哭了起来。

　　秦非也爱怜地抱住了秦舞，他知道秦舞为自己受了太多的苦了，自己之前还那样对她，实在是太不应该了。

　　哭了好一会儿秦舞才慢慢地停下来，然后接着说道：“其实我跟姜成订婚，也是为了拯救你的公司。”

　　听到这里秦非脸上露出了惊讶的表情，看着秦舞。

　　秦舞看到了秦非脸上惊讶的表情，笑了笑然后接着开口解释道：“当时我真的已经走投无路了，我身边的人都不愿意帮助我，你的公司也快倒闭了，我是真的没办法才选择了跟姜成订婚。”

　　“姜成他答应我，只要我跟他离婚，他就会用他公司的实力来保护你的公司，这样你的公司就不会倒闭了，我也保护住你的心血了。”

　　秦非听到了秦舞说这件事情的来龙去脉，特别的感动，他轻轻地抱住了秦舞，然后说了一声：“谢谢你为了我奉献了这么多。”

　　“我替你守住了公司等着你回来，好不容易把你等回来，你居然失忆了还那样对我，你简直太过分了。”

　　秦舞此刻像一个撒娇的小女生搂着秦非开始发脾气。

　　而秦非只能搂着秦舞，慢慢的哄着她道“你放心吧，我已经恢复记忆了，我知道你对我的好，我以后不会再犯同样的错误了。”

　　“我希望你别离开我，再给我一次机会，我一定会好好珍惜的。”

　　秦舞抬起头看着秦非，秦非替秦舞擦了擦眼眶里的泪水然后说道：“原谅我好不好，以后我不会再离开你了。”

　　秦舞看着秦非然后，沉默的点点头，两个人相拥在了病床上。

　　但是这美好的一幕却被一阵暴力的推门声给打破了。

　　“哟，在这温存呢，现在都变成这样了，没想到你们还有谈情说爱的心思呢。”

　　秦阳靠在门口，看着床上相拥的两个人，然后阴阳怪气的说道。

　　“秦阳？你怎么来这里了？这里不欢迎你赶快走。”秦非已经恢复了记忆，他知道秦阳是自己死对头，于是冷冷的下了逐客令。

　　“啧啧啧……我还没说什么呢，这就开始赶人了。”秦阳却死皮赖脸的靠在门口，并不打算离开。

　　“你来这里到底是为了什么？有话快说，有屁快放。”秦非冷冷地看着秦阳然后问道。

　　“其实也没什么，就是想来看一下你落魄的样子。对了，随口再提醒你一句，没过多长时间就该是企业评比的日子了。”

　　秦阳说了这么一句话之后，似笑非笑的看着秦非然后抱着自己的双臂，一副看戏的姿态问道：“就是不知道你那个垂死挣扎的公司还有没有资格参加评比呢，哈哈哈！”

　　“不到最后的结局，现在谁说的话都不算数，你有空来这里冷嘲热讽，还不如回去看看你的公司比较好。”秦非也不扶的反怼秦阳这么一句话。

　　“那这就不劳您操心了，毕竟你那个已经快要倒闭的公司可比我的麻烦多了。”

　　“而且我秦阳在不如意也比你强，之后的公司屏蔽我一定会超过你的，到时候你就会是我的一个手下败将。”

　　秦阳说到这里，仿佛已经看到了秦非败在自己手里面的一幕，得意洋洋的哈哈大笑着。

　　随后秦阳又看到了秦非怀里面拥抱着的秦舞，眼神瞬间就冷了下来，随后冷冷的开口说道：“跟着他这样没用的人，到底有什么意思？”

　　“到时候等我赢得了公司评比之后，我也会把秦舞多回到我的身边的，你给我等着吧。”秦阳恶狠狠的看着秦非说道。

　　“咱们走着瞧，说风凉话谁不会呀？”秦舞恶狠狠回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第520章 不劳您操心了免费阅读。https://xs.23sk.com 