    第16章 他真的是万古妖孽！

    轰！

    一道道火龙卷的释放，让太行山脉变成了延绵的火山脉。

    “什么？”

    那位真仙境第九重巅峰的原武者，神色一凝，他以《炎仙万朔》仙法都没法破开封印。

    明明这只是一位真仙境第八重修为的武者，所展开的封印，为什么会拥有如此之高的防御。

    其实并不只是君清风的仙力强大，而是他掌控的仙法封印更强大。

    双重加持下，抵挡住三五个真仙境第九重巅峰武者，完全不成问题的。

    “地海归仙法！”

    轰！

    又是一名真仙境第九重巅峰武者，施展开了仙法，想要破了封印。

    千万丈狂浪般的力量，不断的冲击着地藏封印，奈何黑网封印却纹丝不动。

    “两位仙尊的仙法都击破不了！”

    “这是仙品最高阵法？”

    “他到底是何方神圣？”

    在太行山的武者，都把目光集中到君清风的身上。

    而长生仙府的夜华仙子，则看着封印里面的姬天依。

    他当然是认得姬天依的。

    毕竟数百年前，他还曾要想与姬天依结为道侣。

    如若不是见过面，又岂会想要结亲？

    “真仙境第七重？！数百年而已！”

    夜华仙子的脸色聚变，他未曾想到，姬天依居然能在数百年将修为突破到如此境界，比他真仙境第五重的修为，还要高出两重。

    而姬天依能有这等修为，完全是因为君清风教她的《三步登仙》。

    此时的姬天依，已经开始夺取帝级武道骨了。

    当然了，她不可能一下子就能够夺取到帝级武道骨。

    有可能要十天，也有可能是一个月，甚至是更长的时间。

    不管是多少天，君清风都要以一己之力，阻挡其他武者，好让姬天依顺利夺取到帝级武道骨。

    现在的姬天依，也无暇分身，把所有的注意力集中在帝级武道骨当中。

    仅仅是过了三个时辰。

    在太行山的众武者不谋而合的达成了共识，那就是联手破了君清风的结印！

    混沌秘境的原武者，与外界进来的武者，破天荒的联手破阵！

    一道道磅礴的力量，不断的冲射着黑网阵法。

    轰！

    大地惊颤之际，君清风结印的双手开始颤抖起来。

    要知道，这可是数千真仙境武者联手破阵的力量啊！

    “抵挡住了？”

    “怎么会有这么妖孽的武者？”

    “就算他是真仙境第九重巅峰修为的武者，也不可能抵挡得了吧？”

    在破阵的武者里面，可是有四位真仙境第九重巅峰的武者。

    除此之外，还有上百位真仙境第八重修为武者。

    其余的武者，修为都在真仙境第四重至真仙境第七重。

    如此强大的联手，竟然也没法破了君清风的《修罗地藏》封印。

    ……

    而现实中的九界武者，也是一片哗然。

    “第一世的邪帝就这么强了！”

    “武道妖孽始终是武道妖孽啊，不管轮回多少世！”

    “好在他已经陨落了，不然毁灭九界也是早晚的事。”

    “我就是想不明白，如此千古妖孽，他第一世怎么死的，还有第二世到第九十九世，又是怎么死的？”

    对于这个死亡的疑问，他们也不只是第一次提到了。

    有一个不可否认的事实，那就是邪帝的武道造诣，完全称得上千古妖孽。

    他们庆幸邪帝已经陨落了，要是再重活一世，那九界的二百四十六位巅峰大帝再度联手，也不一定能杀得了邪帝。

    死后还能让人惊骇不已。

    ……

    模拟第一世的画面中。

    君清风结印的双手，支撑了整整九天九夜。

    他以《修罗地藏》封印抵挡住了众武者的九天攻击。

    而封印阵法仍没有被破。

    咻！

    刹那间。

    一道道身影闪掠至太行山之中。

    直至现在，足有十七名真仙境第九重巅峰的武者到场了。

    不仅如此，还有混沌秘境的原势力，多达上万真仙境第七重修为的武者。

    见状。

    君清风的眉头一皱，他意识到情况十分的不妙。

    轰！

    轰隆！

    一道道浩瀚的力量，正疯狂的袭向黑网般的封印阵法。

    集上万真仙境强大一击的君清风，身体如同受到一块巨大的陨石冲击。

    一阵腥甜气味，迎着喉咙传出。

    他的嘴角开始溢出了鲜血！

    可他仍没有松开结印！

    “他快撑不住了！”

    “大家趁此一举破除封印阵法！”

    他们怎么都不会想到，君清风居然施展开的封印阵法，竟如斯恐怖！

    轰隆！

    一道接着一道，足有万道力量交集迸射，尽数的轰击在封印阵法当中。

    这一次，君清风受到的冲击，比先前强大了数倍。

    而他又是一口鲜血喷了出来，全身骨头都好像要散落了，可他依旧没有松开结印的双手，还在死死地支撑着。

    在后方的姬天依，她虽然全神贯注的夺取帝级武道骨，可她也看到了这泪人的一幕。

    她想放弃，但看到君清风还在拼死支撑，她便立即打消了这个念头。

    甚至夺取帝级武道骨的欲望，变的更加的强烈。

    绝对不能辜负了，君清风拼死成全的大道。

    “还能支撑？”

    “死都不愿意放手呗？”

    “那又如何？”

    聚集在太行山的武者越来越多，他们肯定不愿意让姬天依独自夺取帝级武道骨。

    轰！

    一次，两次……百次，两百次的联手破阵，让君清风一次又一次的在死亡的边缘徘徊着。

    “这……”

    他们看着遍体鳞伤，而且奄奄一息的君清风，心中惊骇万分。

    且不说君清风的命有多硬了，如此多次的重创，还能含着一口气支撑到现在，其意志力到底有多么的恐怖？

    这一股支撑的信念，到底是怎么做到的？

    这世上怎么会有如此可怕的真仙境武者？

    一滴滴泪水滑过绝色的脸颊时，从姬天依的身上，出现了震撼天地的金色光芒。

    砰！

    从帝级武道骨之中，释放出来的威能，完全结合了姬天依。

    此刻，方圆百里形成了一个金色的光照圈，任何的真仙境武者都无法靠近百丈之内。

    看到这一幕的君清风，苍白的嘴唇，也勾起了一抹笑容。

    她要成功了！

    ?  ?求收藏，求推荐票，求一切能求的，跪求！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

