    第427章师尊在上（79）

    而被众人害怕而不敢来的宗门，却不像他们想象的那般，不但没有遭受什么压迫，弟子们反而个个红光满面……

    不知是谁高声喊了一句，“过来分东西！”

    无数法宝堆成小山一样，还在广场上的弟子们立刻簇拥过去……

    “哪个宗门的?”

    “又是哪个受害者?”

    “哇！纤罗门的镇宗宝物，还有长老的法宝，前几天还炫耀呢！连掌门的印都拿回来了?”

    “卧槽，这谁的臭袜子?呕……”

    “咦?怎么连特产种子都带回来了？这是一锅端了吧？”

    “去去去！这种子谁都别动啊，是要种在浮仙岛的，大人就是为了这个掀翻了纤罗门，咱们看看就好了，大人说这花开的时候特别好看！”

    一个弟子哀嚎起来，“暴殄天物啊！这么好的东西竟然只想着看花……”

    他的话还没说完，脑袋就被狠敲了一下，“别说是看花开，就是大人丢水里又怎样，这话以后可别乱说了！”

    看着兴奋又激动的弟子们，天玄宗现任掌门晟阳摇了摇头，又有一个宗门倒霉了。

    现在的天玄宗哪里还像正派啊，说是土匪窝都有人信，关键这些年轻气盛的弟子们还跟着一起同流合污！没出息！

    不过好像……还挺爽的?

    咳咳，大局为重大局为重。

    他又苦起了脸，玉长老啊，您到底去了哪里，还在这世间吗？

    活要见人死要见尸，您再不出现，按照绝大人现在的做派，天榜都不知道因为他换过几轮了，更别说其他夹着尾巴做人的宗门了，都不够他祸祸的。

    魔宗是没了，但他是比魔宗更大的祸患，指不定哪天疯魔了直接毁天灭地，一起凉凉，不对，现在已经疯了！

    修真界吃枣药丸……

    晟阳现在只能祈祷玉长老还活着，就算死了也掀开棺材板从地底下蹦出来，制止一下这作天作地，越来越不得了的疯批吧！

    抬头看到浮空的仙岛，晟阳仿佛又看到了当日那比岛还大的龙影，遮天蔽日，他本能的畏惧……

    ……

    浮仙岛，一座水上宫殿内。

    “大、大、大人，您就是再强行催动，也无法去到仙子所在的时间……”一头浑身红通通，唯有额心一点白，头上长了两个小肉角的小兽结结巴巴地说道。

    而男子恍若未闻，只是把全身灵力输送进泛着水光的镜子中……

    狂风骤起，吹开窗户殿门，殿内摆件纷纷碎裂，就连那看似牢固的柱子都快要裂开……

    眼前一亮，而后雷声响起。

    小兽身体一震，终于发现了不对，它爪子扒拉着地面，不让自己被吹出去，眼中是人性化的恐惧。

    它的声音几乎破了音，“啊啊啊大人你疯了？会死的！会死的很惨！”

    它刚开始还以为就像往常一样，不过是催动玄机镜，去仙子所在的时间，现在它才发现，大人竟然想强行撕裂时间，把仙子带回来！

    这、这是逆天而行啊！就连创造此物的前主人，也并未想过这么做！

    更别说明目张胆的在天道眼皮子底下做！

    天道会活活劈死他们的！

    甚至连带着整个天玄宗，都会不复存在！

    又是一道雷声，连带着宫殿都震了震，小兽吃力地爬过去，咬住他的衣角，妄图以微薄的力量拉回他。

    男子束着发的发带崩断，一头墨发飞舞，双眸通红，脸颊脖颈隐隐现出龙鳞……

    他看都未看一眼，直接把小兽一脚踢开。

    “疯了！疯了！你被劈死了不要紧！天玄宗怎么办？陪葬吗？”

    他勾了勾唇，早就疯了不是吗？

    一百多年的等待，他已经受够了！

    既然他能踏碎登仙梯，穿梭两界无阻碍，那这区区下界，便再也限制不了他！

    他倒要看看，天道能不能劈死他！

    也是它失责，怎么有脸来劈他！

    不如借此机会，让他带她回家！

    仿佛听到了他内心的想法，外面的雷声顿了一下，而后似被气到了，劈裂了两座山脉，一时间，灵气四溢……

    咔嚓咔嚓……

    在小兽滴血的目光中，玄机镜上出现裂痕，迅速蔓延至整个镜面。

    与此同时，旋转着的通道出现。

    小兽瞪大了双眼，竟然真的被他打开了！这得是多强大的力量啊！

    时间不多，在通道关闭前，把人拉了回来……

    随着外面一声近乎震耳欲聋的雷声响起，这残存下来的神器，终于完全碎裂……

    “噗……”

    两道吐血声，一道是小兽，它为守护这神器而生，却眼睁睁看着神器毁掉了，心在滴血啊啊啊！

    还有一道……

    则是遭遇到反噬的容珏，他吐出一大口鲜红的心头血来。

    却疯了一般的笑起来，笑得胸口都在发疼……

    南星眨了眨眼睛，表示有些懵逼，她上一秒还在冰室和那长得一模一样的妹纸打招呼，下一秒就被一只力量强大的爪子拉到了这个陌生地方。

    她还未来得及好好看看环境，脸上就沾染上了些许温热，她不自觉退后了一点……

    容珏伸出修长的手，突然掐住她的脖颈……

    南星身体一僵，本能的感觉到危险，面前这个人，很强！

    她尴尬笑道:“有话好说。”

    容珏能感觉到她脉搏的跳动，这是她活生生站在他面前的证明，不是他梦中的幻象……

    正在南星想唤出法器一决生死时，他的手缓缓向上，温柔的擦去她脸上沾染着的血。

    明明他的动作很轻，南星却感觉有点毛骨悚然。

    不知何时，外面的闪电轰鸣已然消失，只有碎了一地的摆件，还有在玄机镜碎片旁哭唧唧的红色小兽，能证明刚才发生了多恐怖的事情。

    就在南星快受不了这诡异的气氛时，他因为染血而红得妖冶的薄唇微动，“师尊。”

    师尊?

    南星呆了呆，奇怪的感觉涌上……

    没等她想明白，眼前人就一把把她抱进怀里，格外用力，让她都有些喘不过气来……

    这人，该不会是想硬生生勒死她吧？

    为什么感觉好熟悉?

    被规则封印的杂乱记忆，让南星头痛欲裂，还被人紧紧抱着，呼吸都困难，她眼前一黑，成功晕死了过去……

    (本章完)

