    江枫直接提起此人，冷冷的说道：“方向。”

    “就在前面，前行五十米之后，就会看到南面有一个后花园……院子，院子里有三个房间，我也不知道家主在那个房间里！”

    那人颤声的说着，生怕江枫一个不乐意，会像扭断沐一的脖子一样，把他的脖子也扭断了。

    然而，令他意外的是，回答完这句话之后，江枫直接就把他扔到了一边。

    就好似丢到一个破布一样。

    十几秒之后，江枫已经来到了后院里。

    只见贪狼已经与其中两个高手斗在了一起，他们的兵器和沐一的一样，都是一杆长达两米的红缨枪。

    贪狼的武器则是一把弯刀，以及一把狼牙匕首。

    弯刀长半米左右，只要负责进攻与斩杀。

    狼牙匕首却只有十公分左右，刀刃连五厘米都没有。

    但江枫却知道，这把狼牙匕首才是贪狼最后的杀招，尤其是，锋刃可是金刚打造，几乎可以切金断铁！

    不过，此刻贪狼的狼牙匕首还没有展露出来。

    只见贪狼手中的弯刀不断的挥舞着，一道道冷光在空中旋转着，将刺来的长枪一次次的阻挡在外。

    “龙主！！”

    见到江枫进来之后，贪狼猛然爆吼一声，“手术快要开始了！”

    “嗯，你进去杀了老匹夫，我对付这三个人。”江枫冷冷的说道。

    他没有说自己是来救红渔的，贪狼也没有说……

    此刻，沐家众人都以为他们是来刺杀沐家家主的。这样有利于拯救红渔，以及保护红渔。

    否则等沐家众人把刀架到红渔脖子上的时候，江枫和贪狼又会投鼠忌器了。

    “是！”

    贪狼听到江枫的命令之后，身形猛然一退。

    然后就要往屋子里冲去。

    “哪里跑？”

    沐三和沐六同时大吼一声，双枪同时朝着贪狼的后背刺去。

    但，贪狼不闪不避，继续拼命的朝着屋子里冲去。

    仿佛知道这两枪根本伤不到他一样。

    啪！

    啪！

    只见枪尖快要碰到贪狼后背的时候，江枫的手已经攥住了两支枪杆，然后用力的一摔！

    沐三和沐六的身体直接被江枫摔了一个趔趄，幸亏二人的功力深厚，否则直接就会被江枫的力道摔成一个狗吃屎！

    “好霸道的力量，你到底是谁？”沐六道。

    然而，回应他的只有冷冷的五个字：“你不配知道！”

    “狂妄！！！”

    “找死！！！”

    沐三和沐六同时大吼一声，然后就想把自己的长缨枪给夺回去。

    “老大跟老四他们呢？”

    这时，沐二似乎反应过来了，“方才前院那么乱，到底发生了什么事情……你们……”

    “看到我进来，你应该很清楚，他们已经死了。”

    江枫淡淡的说道。

    “什么？”

    沐二听道这句话之后，身体一颤。

    他很希望江枫这一句话是骗他的，但，现在江枫和贪狼已经杀到了后院，沐一等人都没有来支援。

    所以，此人说的话十有八九是真的。

    “不可能，老大跟老四他们的实力很强……怎么可能，会死在这一个年轻人的手里。”沐六大声吼道。

    “先不管如何，杀掉此人再说！”沐三也跟着嘶吼道。

    沐二则是咬着牙，要挡住贪狼的路。

    他手中的长枪猛然出手，直接在空中刺出十几个枪花，手速之快，直接就封住了即将破门而入的贪狼。

    “找死！”

    贪狼身形一顿，只能往后退了两步。

    “你们敢来沐家放肆，这才是找死！！！”

    沐二睚眦欲裂，他心里很清楚，沐一等人应该是遇害了。

    但，他却怎么也想不通，贪狼虽然厉害，但最多也只是以一敌二的本领！

    沐一他们，又怎么会这么快败掉？

    不容沐二多想，贪狼退后一步之后，手中的弯刀猛然的劈来，刀光一身而过，若不是沐二的反应更快，已经被刀锋伤到了。

    砰！

    只见沐二迅速的用枪杆挡住这一刀，然后一脚踢向贪狼的胸口。

    贪狼侧身闪躲，同时隐藏在左手的狼牙匕首猛然攻击，朝着沐二的脖子上抹去。

    “好锋利的刀！！！”

    看到冷蓝色的刀光之后，沐二只觉得心里一寒，根本不敢碰刀锋，疯狂后退。

    嘶！！！！

    刀锋直接划在纯铁打造的枪杆上面，划出了一道深深的划痕。

    再看贪狼手中的狼牙匕首，竟然没有半分损坏。

    “好锋利的刀！！！”

    沐二的嘴唇颤抖着，忍不住把心里的话说了出来。

    “哼！”

    贪狼只是冷哼一声，然后，再次朝着门口冲去。

    他此刻已经明白这些人的实力了，虽是高手，但常年的养尊处优，他们已经没有了以往的速度与力量。

    缓慢的动作，已经没有爆发力的进攻，还有日渐衰老的身体……

    这些致命的弱点，在贪狼严重全部暴露了出来。

    如果不是急着冲进去救红渔，贪狼有信心在二十招之内击杀沐二！！！

    “休走！”

    沐二后知后觉，还没有反应过来自己已经败了。

    他见贪狼又要朝着屋子里冲去，脚尖用力的在地上一踩，身体如饿狼扑食一样，将长枪对准贪狼的身体，冲了出去！

    嗖！

    就在沐二冲过去的同时，一支长枪猛然射出！

    直接斩断了沐二与贪狼之间的空间，强大的力道，以及呼啸的风声，让沐二下意识的止住了身形，不停的后退！

    蹬蹬蹬蹬！！！

    沐二的身体不停的后退着。

    同时，长枪直接从他面前擦面而过，只听“砰”的一声，长枪直接刺入了墙壁中。

    钢筋混凝土墙壁，也挡不住江枫如天神下凡一样的力道。

    只见枪尖只穿透墙壁，带着余力，猛然突进。

    最后，整支长枪犹如从天而降一般，牢牢的插到了墙壁里面，只留下半米的枪杆。

    咔嚓嚓！

    下一秒，墙体出现龟裂，如蜘蛛网一样的龟裂，出现在了钢筋混泥土墙壁上。这一枪，险些直接把这一堵墙壁给推踏了！

    沐二怔怔的站在原地，看着已经剩下的不足半米的枪杆，久久没有说话。

    冷汗，如雨一样的从额上流下来。

    他这时候终于明白，为什么这个年轻人，能如此轻易的击杀沐一等人来到后院了……

