在岁月的流逝下，梦魇一族所带来的浩劫，让得万族大陆的无数势力已经开始淡忘了。

但是，曾经与梦魇一族交过手的精灵一族，永远不会忘记他们的恐怖之处！

经过数万年的休整和潜伏，如今梦魇一族的实力更是再度强横，恐怕足以与上一次入侵万族大陆的天外邪魔……炼狱军团相比了。

阁王知道，单凭精灵族的一族之力，肯定是难以与之抗衡的。

而且，发现了小灵儿这个珍宝，阁王更是无法放手去搏，他想要看到小灵儿成长起来，带领他们精灵一族创造一个盛世，至少，他们不要和人族一样，因为担心沦为口粮，而隐世不出。

而精灵一族虽然底蕴雄浑，但是，能让他们信任之人和势力却是极少，不过，在这个时候，秦逸尘却是出现在了他的视线之中。

后者不仅帮精灵一族解决了一个大危机，更是带来了暗夜精灵……小灵儿。

更为关键的是，在秦逸尘离开之后，阁王其实一直都有关注他，后者磊落的行事风格，对待朋友的赤诚之心，也是让其心安。

阁王知道，秦逸尘是一个可信任之人，如果和其合作，完全不需要担心后者因为私心，让他们精灵一族去当炮灰之类的事情。

更为关键的是，阁王清楚，上一场带来天地浩劫的炼狱军团，给予其重创的，便是以人族鲁班大师为首的联军！

也是因为此事，万族大陆上的不少势力，对于人族才没有那么的敌视。甚至，当初与鲁班大师并肩作战过的一些至强者，更是留下一条不得以人族为食的祖训。

不过，随着岁月的流逝，种族替换，人族的这种战绩，已经逐渐的被世人所遗忘，逐渐的，越来越多的势力，依旧是圈养人族当口粮，那些势力们，是绝对不愿意看到人族崛起，让得他们失去一大补物！

所以，阁王虽然知晓秦逸尘是有意拉他上船，但是他也没有与后者刻意的保持那种距离，甚至还出手相救。

带着小灵儿到人族的时间虽然不多，不过，在接触人族的高层之后，他也是发现，人族，离不开秦逸尘，他就是人族的希望！

如果秦逸尘被狮何凡他们斩杀，恐怕整个人族都会陷入一片恐慌，到那时候，别说再出现以前对战炼狱军团的那种凝聚力了，他们自己都有可能会沦为一盘散沙！

“希望你不要让我失望吧。”

望着身旁的青年，阁王心中轻叹一声，暗自想道。

“阁老，我们这是去哪？”

在这般穿行之下，秦逸尘也是不由的问道。

“回人族。”

阁王瞥了秦逸尘一眼，淡淡的说道。

闻言，秦逸尘不由的摇了摇头，他也知道，被狮何凡他们看出自己的身份后，这个消息恐怕隐藏不了多久。

而一旦自己人族身份的消息在万族大陆上传开，他定然也无法和以前一样行走万族大陆，甚至，他和整个人族都要遭受前所未有的危机！

毕竟，他所展露出来的天赋，如果是神级种族倒还能被人接受，但是，太多的势力不愿意看到人族崛起！

而且，星狮皇族他们，肯定也不会善罢甘休！

凭借着底蕴，人族暂时还没有太大的危险，不过，一旦星狮皇族振臂一呼，圣天府和整个人族的形势定然会严峻到一个极点！

“情况没你想的那么严重。”

看到秦逸尘逐渐凝重起来的面色，阁王不由的摇了摇头，轻笑道：“放心吧，在短时间内，不会有人对人族出手的。”

“但愿如此吧。”

秦逸尘摇了摇头，眼中不由的有着一抹担忧之色，他知道，万族大陆有太多势力不愿意看到自己成长起来。

在这些年间，为了提升实力，让自己强大起来，他无数次冒着生命危险在历练，但是，即便如此，留给他的时间也太短了。

二十多岁，便是成为了圣级巅峰的巨擘，放在皇级种族之中，都算得上是万年难得一见的妖孽了，然而，即便他如今的实力，也难以庇护人族不受侵犯，甚至，这种妖孽的成绩，还会引起更多不善的目光。

一旦星狮皇族他们动作，那人族将要面临的，就不仅是以前入侵的三尊至强者那般简单了。

“必须要成为至强者，不然的话……”

片刻之后，秦逸尘深吸一口气，眼中的神色逐渐的变得坚定了起来。

虽然他现在即便面对顶尖种族的至强者，也有能力轻松逃脱，不过，这种实力还远远不够让人族度过眼前的危机，他还需要变得更强！

……

星狮皇族。

这个传承了悠久岁月的皇级种族，其底蕴之雄浑，已经远超其他势力的想象。

无论是行走在万族大陆的哪个角落，只要知道是星狮皇族之人，任何势力都会以礼待之。

不过，在这段时间中，星狮皇族的威名却是受到了一些挑衅。

“咦？狮何凡回来了？看来那小辈已经身陨了！”

在某一刻，星狮城之中，一道身影出现，顿时引起了无数大能的注意。

这道身影，正是狮何凡，不过，此时他的面色却是显得有些阴沉，并没有众人意料中的那种淡然。

“狮何凡，有要事求见族长！”

在回到星狮皇族中后，狮何凡直接是来到了他们族长的大殿之前，恭声道。

“怎么回事？难道他没有得手吗？”

“这种事情为何还要惊扰族长大人？”

“他该不会又让那小辈跑了吧？”

见到这幕，在这片区域的众多大能眼中都是有着一抹疑惑之色，一道道窃窃私语之声，悄然的在周围响起。

不过，面对那些异样的讨论之声，狮何凡却没有去解释什么，只是恭敬的站在大殿之前。

“进来吧。”

片刻之后，大殿的殿门开启，一道淡淡的声音，也是自其中传来。

而在狮何凡回到族中的同时，在赤炎皇族和惊云皇族之中，都是发生了同样的事情，赤暴生和惊旭根本不敢耽搁，直接是向他们族长汇报。