    经过数日来的精心调养，谢文东所受的内伤恢复了许多，虽然起身时内脯还有些隐隐作痛，但已能扶着东西慢慢行走，这天，他刚刚吃过早饭，据点那边的兄弟打来电话，称玛利亚要来医院探望他。

    自从谢文东从昏迷中苏醒过来以后，他一直没见过玛利亚，虽然玛利亚数次提出要来探望，他都以伤势太重推脱掉了，本来这次他也想拒绝，可转念一想，将到嘴边的话又咽了回去，说道：“让她来吧！不过要多派些精锐的兄弟保护，无论如何不能有失！”

    “明白！东哥！”

    在数十名北洪门精锐人员真qiang实dan的护送下，玛利亚坐车赶到医院。

    当她在病房里见到谢文东时，竟然象小孩子一样呜呜哭了起来。

    她这一哭，倒是把谢文东哭的手足无措。他连声安慰道：“玛利亚，我已经没事了，你哭什么？！”

    玛利亚边抹着眼泪边哽咽着说道：“你都是为了救我，才受伤住进医院里的，我‘‘‘‘我真的不知道该对你说些什么。”

    （）免费电子书下载

    谢文东笑了，他看得出来，玛利亚不是在演戏，而且她也不会演戏，经过接触，他能感觉到她是个纯洁又直率的姑娘，性格很讨人喜欢，谢文东也很喜欢，但却不是男女之情的那种喜欢，没有为什么，他对玛利亚就是没有心跳的感觉。

    他含笑说道：“玛利亚，本来说好了，你到中国我会陪你好好逛逛，可是却发现了这么的事‘‘‘‘让你受到惊吓，我很抱歉，没有保障好你的安全，我更是自责。直到现在，杀手的身份以及行踪都没调查出来，我想你在中国的处境依然很危险，还是早日回安哥拉的好！我这边会帮你订好机票，另外，也会派出专人护送你回国，对于在中国所发生的这一切，我只能再次向你说声抱歉！”

    他的说辞很客气，可能是过于客气，显得生硬而疏远。

    玛利亚是很天真很直率，可也不是傻子，从谢文东对他的态度上能感觉得出来他对自己的感觉，她十分想留下来，可是看到谢文东那拒人于千里之外的眼神，她又退缩了，将心里的话埋在心里，什么都没说出口，只是默默地点了点头。

    见她点头同意，谢文东在心里也暗松口气，他真怕玛利亚拒绝，强行留下来，到时自己不得不要为她的安全而分心，再者，他两人之间不会有什么结果，纠缠下去，到最后总有一方会很痛苦，这是谢文东不愿意看到的。。com书包网最好的txt下载网

    第12卷第13章

    （13）

    等玛利亚离开病房，谢文东坐在病床上，动也不动久久没有说话。守在一旁的褚博见状，慢慢走上前来，轻声说道：“东哥不希望她走吗？”

    闻言，谢文东回过神来，眼珠骨碌碌luan转，寻思片刻，突然问道：“东方易把庞柳青带走几天了？”

    想不到谢文东会问出一句这么莫名其妙的话。褚博差点笑出声来，在心里默默算了算，说道：“差不多有三天了”

    “三天！”谢文东点点头，说道：“政治部做事向来很快，从不拖沓，三天的时候，应该足够他们搞定庞柳青的了。”说着话，他婶子向后一仰，就si躺在床上，含笑说道：“传说消息，就说我伤si加重，人快不行了。”

    “啊？”褚博吓了一跳，好端端的，哪有人自己咒自己的道理？他忙问道：“东哥，你。。你这是为什么。。。”

    谢文东悠悠一笑，说道：“按时间的推算，胡铃霞在SH恐怕已呆不久，她若是被调走，南洪门必剩jin觉。。。”

    褚博十分聪明，听到这，他立刻明白了谢文东的意思，笑道：“所以东哥就再装一次病，麻痹南洪门，好让我们的进攻能够顺利展开！”

    “没错！”谢文东赞赏地看着他，笑道：“小褚，你学的倒挺快嘛。”

    褚博老脸一红，不好意思的干笑道：“东哥夸奖；”

    谢文东病重的消息有北洪门和文东会读仪外泄，很快就传开了，一时间在黑道上闹的沸沸扬扬。

    此时，北洪门和文东会对阵南洪门的形式很不乐观，首先，双方在SH的地盘比北洪门大得多，si力极其庞大，再者，jingfang明显是站在北洪门的对立面，对北洪门的场子时常进行扫荡和搜查，而且与南洪门越走越近，南洪门在SH本就实力雄厚，再加上谢文东病危，这无疑另北洪门雪上加霜，其崩溃之si已不可避免。

    这说，SH黑道一些自认为有先见之明的老大们纷纷找上南洪门，向其示好，为了讨的南洪门的欢心，有几名老大甚至连当初谢文东组织他们聚众闹事，造成社会动luan。逼李天华下台的事也说出来。

    这件事，即使不用他们说，南洪门也知道是谢文东组织的，不过现在他们主动承认，那情况可就不一样了。

    南洪门可没有打算放过这个能致谢文东死地的绝佳机会，立刻联系到胡铃霞，将此事向她说明。这几天，胡铃霞正在为庞柳青被绑架的事忙的焦头烂额（东方易带走庞柳青是在暗中进行，JF并不知情），不过听闻南洪门传来的消息，还是令她精神为之一大振。勾结黑帮，聚众闹事，引发社会动荡，只这一条，就算谢文东有十个脑袋也承担不起，并对他们做出保证，只要他们肯指正谢文东，她就会想办法让他们做污点证人，保他们平安。

    公安部的副部长、南洪门的萧方萧大天王一起做出保证，几名老大的心都活了，相互间简单地商量了一下，随即表示同意，愿意协助jin方指证谢文东。

    得到几名老大的道肯，胡玲霞和萧方自是大喜过望，这他二人看来，谢文东这次肯定是在劫难逃了，就算杀手那两qiang要不了他的命，聚众闹事，危害国家安全这个罪名他也别想甩掉了。胡玲霞当即组织jin员，对几名老大做了详细口供，并且签字、画押。

    一切都弄好之后，胡玲霞的底气顿时足了许多，一方面将自己调查的结果汇报到公安部的总部，让于部长做出决定，该如何处置谢文东，另一方面，她带上大批的jin方，直奔医院，准备对谢文东先行扣押。

    胡玲霞还出发，刘波和灵敏就同时打探到了消息，两人不约而同的急匆匆赶往医院，在大门口碰了个正着，他俩异口同声地问道：“你也听到风声了？”

    两人同时问出同样的话，本来是件很好笑的事，但现在谁都笑不出来。刘波面色凝重，沉声说道：“这回的问题可能严重了！”

    灵敏边向医院里走边说道：“实在不行的话，只好让东哥先到国外去避一避！”

    谢文东装病，计谋是很好的，可是却引发出这样的事端，是谁都预想不到的。

    刘波点点头，无奈的说道：“实在不行，也只能出此下策了！”

    两人边说着话，边进入医院，来到谢文东的病房，举目一瞧，不仅谢文东在，张一和孟旬也在，三人面带笑意，正欢快的交谈。

    （）免费电子书下载

    谢文东坐在病床上，一手拿着水果刀，一手拿着苹果，见刘波和灵敏都来了，他先是一笑，不过看二人脸色都不太自然，又是暗暗一愣，疑问道：“老刘、小敏，发生什么事了吗？”

    “东哥，是这样的！”刘波疾步来到床前，低声说道：“一些黑帮的老大得知东哥‘病危’的消息，主动找到南洪门示好……”

    这早在谢文东的预料之中，听完之后，他仰面而笑，说道：“这没什么好意外的，何况只是几棵墙头草而已，改变不了大局。

    “不过，关键的问题是……”刘波沉吟了片刻，才正色说道：“那些老大把东哥组织他们发起动luan的事讲了出来，不仅是对南洪门说了，而且还对jin方说了，根据可靠的线报，jin方已对他们录了口供，胡玲霞随时都可能带人找上门来！”

    “哎呀！”

    此言一出，病房里的众人无不大惊失色，这事可非同小可，想小都小不了，何况jin方正愁找不到谢文东的麻烦，现在出了这样的事，jin方哪会善罢甘休。张一、孟旬以及一旁的褚博无不暗吸口凉气，双眉紧锁，深思不语。

    谢文东也愣了半晌才回过神来，不过他没有象众人那么紧张，反而扑哧一声乐了，笑骂道：“这群王八蛋，我就知道他们靠不住，本来想收拾完南洪门再清理他们，想不到他们这么快就把我出卖了！”

    听出他话中有嬉戏嘲讽的成分，刘波急出一脑门子汗，急声：“唉呀，东哥，你现在就别开玩笑了，快想想这件事情该如何应对吧，万一jing方真找上门来，那……那可怎么得了啊！”

    众人纷纷点头，齐刷刷将目光集中到谢文东的脸上。

    谢文东嗤笑出声，向身上的床指了指，说道：“jin方找上门来就找上门来好了，我就躺在这里，看他们能把我怎么样？！”

    众人同是一怔，呆呆地看着谢文东，说不出话来。这……就是应对之策？怎么听起来更象是耍无赖呢？

    谢文东冷笑道：“只要没有政治部的命令，jin方就奈何不了我。”说着，他两眼眯缝着，又笑眯眯地说道：“何况我现在‘病重’，如果jin方敢动我一下，有个三长两短，他们也吃不了兜着走！”

    刘波怔怔地问道：“如果jing方强行要扣押东哥呢？”

    谢文东挠挠头发，眨眨眼睛，耸肩说道：“如果他们真豁出去了，那么我也没有办法了，不过，他们应该不会那么做吧？！”

    “……”听着他似问非问、无法确定的话，众人都无言了。

    正在众人沉默无语的时候，刘波和灵敏的手机几乎同时响起，拿出一瞧，手机发来的事同样的短信：jing察已出动！

    啪！二人双双将手机合拢，看向谢文东，紧张的说道："；东哥，jin察来了！"；

    “哦！”谢文东只轻轻应了一声，缓缓躺在床上，然后看了看左右，问道：“各位，我现在看起来像是病中吗？”

    众人齐齐摇头，异口同声道：“不像！”

    谢文东叹口气，举目看向灵敏，说道：“小敏，你身上有化妆品吧！把我的眼眶擦黑点，脸在擦白点，两腮擦暗点，别让人家看出破绽！”

    灵敏站在原地没有动，她感觉这么做太冒险了，谢文东简是拿自己的性命开玩笑。

    众人和她的想法一样，看着躺在床上故作痛苦状的谢文东，皆是苦笑不得，担忧不已。

    刘波深吸一口气，小心翼翼地说道：“东哥，趁着现在jin方还没来，也没下达通缉令，你。。。是不是先到香港，然后再去国外避一避。。。”

    他话还没说完，谢文东的脑袋摇的像是拨浪鼓似地，连声说道：“不行、不行！我不走还好点，我若是一走，就等于承认和此事有瓜葛了。绝对不能这么做！”

    “可是那些老大们已经指认东哥是主谋了，东哥即便不承认也没用啊！”

    “他么算是什么东西，只是些不入流的混混，他么的话谁会相信。”谢文东笑道：“瓦罐跳上台面想和瓷器一争长短，自不量力，简直可笑！”

    听他这么一说，众人都没词了。对于谢文东的脾气，众人都很了解，他决定的事，基本上没人能改变，而他决定下来的事又往往都是正确的。灵敏也没有办法，只好按照谢文东的意思，从随身的手提包取出小化妆盒，帮他修饰。书包网txt上传分享

    第12卷第14章

    胡玲霞带着众多警察到了医院，气势冲冲的去秒年里秒毫兴师问罪，戴安妮也在其中。没等进入谢文东的病房，在走廊里就被北洪门和文东会的人给拦下了。

    “你们要干什么？”人群前方，一名只着背心，皮肤黝黑的大汉双手叉腰，斜着脑袋，冷眼瞪着眼前的警察们。

    （）

    “你们统统让开，别阻拦警察办案！”于胡玲霞同来的警察队长走上前去，盛气凌人地大声喝道。

    “办案？办你哪门字案？这里只有病人，而没有犯人！”那大汉毫不退让，而反与之针锋相对。

    警察队长暗暗咬牙，这只是谢文东手下的一个没有名号的小混混，就敢如此张狂，连警察都不放在眼里，由此可见谢文东这一众的黑社会势力气焰是何等的嚣张，何等的飞扬跋扈！他深深吸了口气，强压怒火，冷声说道：“我再说一遍，你们立刻给我让开，不然，就按照妨碍公务，将你们全部拘留！”

    “哈哈……”听闻这话，北洪们和文东会众人无不仰面大笑，为首的那汉子更是将双手伸到警察队长面前，说道：“拘留我们？好啊，动手吧！兄弟正愁没地方吃饭呢！?

    

