
“海哥，我想借点装备。”

“借点什么装备？”

“嗯，枪以及一些具有迷惑性但是有杀伤力的小玩意儿，昨天有个杀手对我出手，差点得逞了。”

“什么，杀手？”

“嗯。”

“行，我马上去办公室，到了再细说。”

秦阳车头调转，直接去了龙巢中海办事处。

秦阳才进办公室，霍金海便关切的问道：“怎么会有杀手找上你，难道你身份曝光了吗？”

秦阳摇头：“应该不是我身份曝光，毕竟就算身份曝光，也没有有兴趣花钱雇佣一个杀手来干掉我吧。”

秦阳将自己的手机打开，调出了何远天的资料，递给了霍金海：“这是那个杀手的资料。”

秦阳反手从腰间摸出手枪，放在了桌上：“这是对方的手枪，被我给缴获了。”

霍金海仔细看完资料后，皱起了眉头：“这是一个收钱杀人的职业杀手啊，怎么会找上你，对了，昨晚到底什么情况？”

秦阳把所有事情讲了一遍，然后说道：“对方在暗，我在明，有些吃亏，所以想来借点装备，事情完了之后再还回来。”

霍金海没有任何犹豫，爽快的答应道：“可以，不过必要的手续你得办一下。”

秦阳笑道：“那是应该的程序，自然没问题的。”

霍金海想了想：“你并不是新人，在这方面经验丰富，而且你还是修行者，实力强大，如何对付这个杀手，我就不多说了，除开装备，还有什么我能帮上忙的吗？”

秦阳点头：“嗯，我想麻烦海哥帮我调查一下宇文涛的资金情况。”

霍金海眼光陡然变得锐利起来：“你怀疑这个杀手是宇文涛花钱雇佣的？”

“只是怀疑，何远天是职业杀手，而且还有名气，能让他出手的价格肯定不会太低，那他的资金应该会有动静，另外，帮我调查下他这段时间见过什么人，给谁打过电话。”

霍金海点头：“这个简单，他之前被打断了腿，一直都住在医院，医院都有监控，要查他见过谁，很简单。”

秦阳笑道：“行，谢谢海哥。”

霍金海笑道：“咱们两兄弟你客气啥，还说叫你喝酒呢，昨天结果你同学过生日，现在又出了这档子事，恐怕这事要往后延了。”

秦阳苦笑：“是啊，只有延后了，等这事了了，我请海哥吃饭赔罪。”

现在有着一个杀手在暗中盯着秦阳，随时准备要他的命，秦阳如果还大大咧咧的去喝酒，那就是拿自己生命开玩笑，或者说完全是找死了，生死关头，哪怕是0.1秒的反应差异都可能是完全两种截然不同的结局。

霍金海站起身子：“走吧，去挑装备。”

秦阳将那把枪扔给霍金海：“这把高仿手枪，你帮我处理了吧，我可不太习惯用仿制品，鬼知道会不会关键时候炸膛。”

霍金海笑道：“有好东西用，谁还用劣质品啊。”

两人下到了地下的武器库，霍金海径直走到一个塑料模特面前，拍了拍塑料模特身上那件看上去做工非常惊喜的青色马甲：“最新版避弹衣，轻薄而且柔软，防弹能力比普通警察所使用的防弹衣高几个档次，现在是冬天，穿这个完全不会引人怀疑，关键时候可以派上用场。”

秦阳笑笑道：“这个必须有！”

秦阳是修行者不假，但是修行者也挡不住子弹啊，像他这实力，挨了子弹一样会挂，在执行任务的时候，秦阳从来不会吝啬于多带几件装备，准备得越充足，失败受伤甚至死亡的可能性就越低。

何远天的枪虽然被秦阳给打掉了，但是对方既然有本事搞到一把枪，那就有本事再搞一把，穿着防弹衣终归要保险一些，秦阳可不会拿自己的小命开玩笑。

霍金海眼光转动，走了两步，从台面上拿起了一支钢笔：“这个里面能够发射四根钢针，钢针威力不低于子弹，而且钢针中空，里面有着强效麻醉剂，能够在三秒以内让人全身麻醉，嗯，很适合你现在的身份。”

秦阳笑笑道：“这个不错。”

霍金海又拿起一把很小巧的手枪，手枪放在手掌心，还不如手掌大。

“袖珍手枪，可以放到裤兜里，衣服兜里，包里，任何地方，子弹容量稍微少一点，只有六发，而且射程只有二十米，超过二十米威力会减弱很多。”

放下手枪，霍金海又拿起旁边的一个黑色打火机：“这个想必你也是知道的，手雷，只要长按旁边的这个凹处三秒，手雷就会启动，五秒后便会爆炸，威力惊人。”

霍金海又拿起一块表：“飞针表，里面有四根钢针，射程十米，只要用特殊手法按下旁边的这个按钮，钢针就会从旁边这个小孔射出，钢针同样带着强效麻醉剂，和那支钢笔是一个道理。”

霍金海上下打量了秦阳一眼，眼光落在秦阳的鞋上：“嗯，既然要弄，那就弄全套，或许你还需要一双带弹出刀片效果的皮鞋，再加一副可变焦调节的眼镜。”

霍金海拿起一副黑框眼镜，笑道：“效果类似望远镜，可通过旁边这个小按钮调节焦距，让你看得更远更清楚。”

说了一大通，霍金海微笑道：“怎样，我推荐的都还不错吧？”

秦阳笑笑道：“非常不错，简直就是从上到下全方位武装，别说对付一个人，我估计对付一群人都没啥问题了，不过只有一点，我用枪不太喜欢袖珍手枪，小必然就代表着威力弱，我喜欢威力大一点的。”

霍金海笑道：“好吧，我忘记了你是修行者，你们对枪的掌控能力可比普通人要强很多，要求也要高得多，既然你这样说了，那我就只有推荐这一把了，虽然我们这里有这把枪，但是却从来还没有使用过。”

霍金海拿出一把通体透黑外形很酷的手枪：“这把枪威力惊人，原理上类似很出名的沙漠之鹰，但是威力比沙漠之鹰更大，容弹量也更大，同样射击的后坐力也越大，普通人根本驾驭不住，会震伤手腕，但是我想对于你来说，这一点没有问题。”

秦阳接过手枪，在手上垫了垫，很沉，但是对于他来说完全没有问题：“威力比沙漠之鹰还大？”

霍金海笑道：“是，它可以一枪打死棕熊或者水牛这样的大型野兽，你说威力大不大？”

秦阳随手一晃，手枪在他的手指尖上转动，仿佛具有生命力一把，两秒后，手枪陡然停止，握在了他的手里。

“好，就他了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606561"  chaptername="第二百八十章  武装自己">加入书签</a>
</div>
