
　　战舰除去载人之外，说白了就是一个武器平台，是武器的载体，武器才是其杀伤力的精髓所在。

　　王飞他们现在战舰的船体是有了，就差武器。

　　到底要如何配备才能发挥出最大战力呢？

　　这是一个问题。

　　为此休皮和王飞又合计了一整天，并用手头剩下的材料试做了很多的样品，最终确定了一些改造的方案。

　　首先是近距离火力投送武器。

　　王飞看着手头的材料思来想去，最后还是觉得，以现有条件还是简单粗暴为好。

　　在废土上，越是简单粗暴的玩意就越是具有强大的生命力。

　　为什么这么说呢？

　　因为金贵的武器随着百年时间的冲刷，早已坏的不能再坏了。

　　不说修复的难度有多大，就算耗费巨大代价修复了，维护也是个大麻烦。

　　虽然能量武器的毁伤威力与杀伤效率让王飞十分眼馋，但基于废土的情况，他还是决定为自己的战舰装备常规动能武器，连电磁武器都尽量少用！

　　确定了大方向之后，就看手头上有什么合适的材料了。

　　自从王飞开始大肆拆除沉船的内部舱室之后，他跟休皮发现了许多以前因坠毁而无法进入的空间，并在里面发现了许多惊喜。

　　其中最大的竟是，便是一个位于沉船左舷前中部的弹药库。

　　当时王飞用精神力感知到内部情况，犹豫再三，终于冒着殉爆的风险，指挥机器人破开了通道。

　　而最后的收获也十分喜人，整整半个弹药库的大型炮弹散落在里面，为王飞带来了巨大的财富。

　　为什么费纳尼亚级这种星舰会有常规化学驱动的炮弹呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　这根菲雅利帝国的国情有关。

　　这个帝国以炼钢起家，最拿手的技术便是锻造各种高级合金，尤其是炮管合金。

　　再加上能量武器技术的匮乏，这个国家的发家之路便走向了大舰巨炮流。

　　以至于这个国家的各种巨炮技术极其先进，同时也极为普及。

　　随着菲雅利帝国跟国际接轨，从希格拉人那里获取了先进的能量武器技术，化学火炮的劣势显露无疑。

　　菲雅利战舰只能进行电磁化改装，或是换装能量武器。

　　化学能巨炮便作为一种传统，被少量保留。

　　但虫族的到来改变了这一切。

　　虫族有着压倒性的数量优势，同时还有着虚空传送这一变态能力。

　　能量武器虽然射程远、威力大，但虫子们都是靠虚空传送直接骑脸的。

　　这样一来能量武器的射程优势便没有了。

　　再加上虫子太多，而能量武器又太过金贵、不够皮实，双方往往激战正酣，人族这边就先自己哑火了。

　　这蛋疼的处境让能量武器很是尴尬。

　　本来定位高端战场的能量武器，结果被烂命一条的虫族给恶心的不要不要的，这可如何是好？

　　就在这时，被丢进博物馆的老兵荣耀回归了！

　　你能量武器不是金贵么，咱是机械结构，咱贼皮实啊，只要弹药足够就能一直打到炸膛~

　　你能量武器不是烧钱么，咱弹药便宜啊，随便一点钱就能塞满弹药库，可劲的打~

　　你能量武器不是鄙视咱打的近、没准头么，呵呵，虫子都贴到脸上了，老子闭眼都能打得着！

　　什么，你说咱威力不够？

　　那当然是口径来凑喽，这还不简单！

　　就这样，由于虫族的入侵，菲雅利巨炮重归舞台，紧急装备于大量战舰之上。

　　骤降的生产维护成本，使得菲雅利帝国舰队得以与虫子展开了绞肉机般的大战，虽然最后依然败北，但也是众多文明中坚持最久的一批了……

　　……

　　这艘费纳尼亚级便是那个时代的产物。

　　为了压缩成本，不仅400长的战舰载员只有52人，武器方面除了舰首的一门双联装离子炮外，就再没有别的能量武器了。

　　剩下的其他火炮也是相当的简单粗暴，十分复合王飞的情况。

　　在寻得弹药库的大量炮弹后，王飞便打起了炮弹装药的主意。

　　这些炮弹的口径太大了，要是用在自己的小船上，还不一炮给掀翻了。

　　他按照自己的需求，制造出4门地球时代的火力投射神器。

　　火神炮！

　　每门近防炮口径30mm，4根炮管，威力能级1.2。

　　各自安装于战舰的四个角上，没有射击死角，同时可以收入舰体内部，以防恶劣环境的破坏。

　　近防炮很好造，但那海量的弹药才是大麻烦。

　　为此，王飞伙同休皮，开始大肆拆解沉船内的炮弹，然后再用拆得的原料生产30mm炮弹。

　　好在沉船内存货够多，王飞又不缺生产设备，大量合格的弹药被生产出来并运上战舰。

　　唯一有点蛋疼的，是沉船那些大口径炮弹的发射药，威力过于大了，对小口径弹药来说有点威力过剩。

　　以至于王飞不得不减少了自制弹药的装药量，同时将火神炮的炮管由7根降为4根，这才算完美解决了问题。

　　如此近卫火力便算是妥了，接下来是远程火力。

　　为此，王飞专门设计了一门双联装75mm口径的电磁炮。

　　口径选择75mm，是因为沉船上的近防炮也是同样口径，弹药是现成的；而且王飞的这门电磁炮还采用了重接炮的原理。

　　即炮弹靠发射药获得初速，然后由电磁线圈二次加速，最后获得超高动能毁灭敌人。

　　这座电磁炮塔同样是可升降的，平时隐藏在战舰顶部的甲板下，升起后有360°的射界，主要用来消灭高价值目标，或是高防御目标，威力能级2.0。

　　值得一提的是，威力2.0可并不低。

　　因为能级每增长1点，威力便会有一个大幅度跃升，即1.9到2.0差的可不止1.8到1.9那么多。

　　同样发射原理的【长弓】狙击枪是12mm口径，威力也才1.5，【VK-21】更是只有0.7，而只靠化学能驱动的30mm近防炮能有1.2，也就合情合理了。

　　除了点杀伤的电磁炮，王飞当然不会忘记虫子们的看家本领——虫海战术。

　　为此，他把导弹库内剩下的导弹也给拆了！

　　做成了无制导火箭发射巢，同样隐藏在战舰顶部的武器甲板下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，062 武器就位免费阅读。https://xs.23sk.com 