　　白羽不再多问，再如何他的中心都是白允儿，这个被不少白家旁支暗地中视为未来家主的少女，而白允儿如何想，到底想做什么，只要不至于让白家灭族，那就都在他们的承受范围内。

　　两人继续行走，延着崎岖的山路像是观光一般，行走的速度也比之前慢了许多。

　　白允儿似乎一点都不着急，故意放慢了速度，也故意让外界的暴风雨更加猛烈。

　　就在这样走走逛逛，像是在兜圈子一般的过了几天后，白允儿终于带着白羽来到了一条小溪旁，并延着这条道溪水一路向下。

　　溪水的温度，也随着高度而为之改变，由冰凉转暖。

　　白羽清晰的看到这一路上的草木变化，也嗅到了一丝不同寻常的气息。

　　没多久，白允儿停在了一处满是芦苇的潮·湿地带，而后轻轻拨开这些比人还高的植物。

　　顿时，一件简陋的小屋就呈现在两人面前，很突兀，但也很嚣张，一点防护措施都没有，住在这小屋内的人，好似对这山林内的狂化动物以及足以威胁到人类的高阶异种和丧尸，都不甚在意。

　　白羽的瞳孔微缩，他有一种强烈的预感，下一秒就有事发生！

　　果然！

　　还不等白羽的预感时间流逝，一道锋芒就猛然从小屋内·射出，速度快的惊人，直逼白允儿眉心！

　　白羽大惊，刚想说有不对劲的感觉，怎么下一秒就又要打起来？

　　白允儿却早有准备一般，白·皙的小臂轻抬，不经意的一个扇动后——

　　叮！

　　一声脆响。

　　紧接着旁边的石墩上，便插着一片锋利的小刀，刀柄都深深没入岩石内部，可见刚才那一锋芒刺来的力度有多大。

　　白羽望着那刀片，忽然又冒出了一种极为古怪的感觉，果不其然的下一刻，那没入岩石深处的小刀，就这么突兀的飞出，在半空中一个旋转，而后加速，再次朝着白允儿袭来！

　　白羽一瞬间的冷汗淋漓！

　　这是什么玩意儿？

　　见鬼了？

　　在这二十米的半径范围内都无人，这刀片怎么会自己飞？

　　能量的控制根本不可能到达这种地步！

　　就在白羽震惊当头的时候，他的脑海中也一下子想到了一个可能：精神类强化者！

　　恍然大悟间带着无尽恐惧，白羽忽然感受到自己好似身处泥潭，双脚在这湿地处怎么都抬不动，大脑更是一阵阵的刺痛，半空中的刀片依然锋芒四射，目标直指白允儿。

　　这是精神攻击，外加针对白允儿的暗器！

　　白羽一下子大怒，但却毫无办法，因为他此时此刻完全被困于精神攻击之下，动惮不得。

　　白允儿依旧风轻云淡，还是那只白·皙纤细的手，也依然只是轻轻一挥，那柄小刀便再次没入旁边的石墩里，根本近不了白允儿的身。

　　在这速度极快的两次碰撞间，时间也不过才过去一刹那，连风声都未消散，两招试探便已经结束。

　　此时的小屋门被人从内推开，白羽大汗淋漓之下，惊讶的看到一个红衣女子从内走出，她的长相有些过分美艳，尤其配上那一身大红的长裙，更显得刺目惊心。

　　而这个红衣女子，也正是消失已久的美阎罗步纱！

　　步纱走出几步之后，就停在了距离白允儿五米之外的地方，带着明显的敌意开口：“你来干什么？”

　　白允儿冷眸平淡无波，目光看向了红衣女子的身后小屋：“有人？”

　　步纱眉头一蹙：“从雪山上漂下来的，死了也就算了，可惜没死，我便救了呗。”

　　白允儿略一停顿就猜到了七七八八：“看来是猎者联盟的高管。”

　　步纱表情一冷，往前逼了一步：“女人太聪明可不好。”

　　白允儿似笑非笑：“猎王对你有恩，他麾下的高管，你虽然懒得管他们死活，但也不至于见死不救。”

　　步纱看向了别处，冷冷道：“你找我有什么事？”

　　白允儿不知从哪里掏出两支药剂递上：“刚才交手发现你已经九阶了，这是等阶提升药剂。”

　　步纱表情疑惑：“这东西不是狼牙才有么？你问楚涵要的？他为什么不自己给我？”

　　白允儿眼神动了动：“两支药剂能多久到十阶？”

　　“一个月。”步纱道，随即更加疑惑：“你到底想做什么？我十阶了，难道不该对你威胁更大么？”

　　白允儿定定的看着步纱：“如果说是楚涵需要你十阶精神强化的帮助，你应当没有怨言了吧？”

　　啪！

　　步纱快步上前一把夺过白允儿手中的药剂，而后这才退后两步回答：“没有。”

　　白允儿愣了愣，心头也微微不自在，只是交代道：“一个月后我会再来，另外把禁制解除了，这个孩子你不能杀。”

　　两人从见面到交流半响，这一红一白的站在这风景独好的地带，别有一番滋味的当下，更充满了争锋相对的竞争感。

　　只是当两人将重心转移到旁边一直不能动弹的白羽身上时，周围的气氛就再次一变，白羽从未在一个普通人身上感受到如此大的威胁，当下看到眼前这个红衣女子与白允儿的对话，更加心神激荡。

　　哪来的变·态？

　　这还是普通人吗？

　　一个月就能从九阶到十阶？

　　而且这个红衣女子，传说中的精神类强化者，竟然已经九阶了？

　　他才堪堪九阶！

　　若是与其余的新人类相比，白羽的战力自然无敌到他们连一只手都比不上，但在对于神秘家族来说最特殊的精神类强化者，却印证了某种相克的原理，步纱就这么轻而易举的将白羽禁在原地，让其在如此长的时间里都挣脱不了。

　　不难想象，若是步纱想杀白羽，也很容易！

　　这就是步纱，也是在楚涵上一世的世界里，其名声显赫到独霸一席之地的一步一杀，蛇蝎妖姬美阎罗！

　　听到白允儿的话，步纱玩味一笑：“这个男孩子……”

　　白允儿双眸眯起，强势打断她：“别以为我杀不了你。”

　　哗！

　　步纱目光冰冷，却忽然退后一步，伴随着白羽猛然间获得了自由，但由于太过于突然，导致其失去平衡原地一个踉跄！

?　?今天一更。近期行程变动频繁，所以更新很不给力，小的心里都是清楚的，容我稳定下来一定好好更新！

　?　

????　

(本章完)

