    清晨跑步，上午文化课，下午扎马步，晚上进入《魔兽世界》，刘危安的生活过的前所未有的充实。虽然劳累，但是他没有怨言，这种实力的进步是能够感受到的，和以前东一榔头西一榔头相比，这种系统化的训练的益处十分明显。

    游戏和学校，一内一外，相辅相成。

    转眼一个星期过去，火魔牛肉在第二天就收到了，黑市的办事效率十分高。狮子打来电话，说火魔牛肉效果十分好，如果长期食用火魔牛肉，他们的体制将得到很大的改善，和平民不同，长期缺乏营养的奴隶吸收火魔牛肉的能量即使不辅助任何锻炼手段，也能达到一半左右，而经过锻炼之后，更是高达七成，听到这个数字，刘危安啧啧称奇。

    按照道理来讲，奴隶的身体素质差，吸收能力应该比不上正常人才对，但是也有人有另外一种观点，如果把平民和奴隶的身体比作是一块地的话，平民的身体就是湿地，而奴隶的身体就是沙漠，对雨水的吸收自然要远远强于平民，这样推理起来，好像也没毛病。

    刘危安没有去纠结这个东西，反正奴隶吸收越强，他就越开心。

    明天就是端午节了，学校放假三天，刘危安却没多少期待，不管是前身的古中国还是如今的大汉王朝，但凡节日，无不是为了团圆，和家人相聚，可是他连家人在哪里都不知道，团聚什么的都不用想了，如果说以前还有赵楠楠和赵欣母女陪着的话，如今已经是孑然一身了。

    每逢佳节倍思亲，这句诗词，不是说说而已的，古人那是有感而发。

    跨着一双发抖的双腿走进家里，徐莹难得下了早班，在煮晚饭，而更加难得的是张艳在打下手，而更更加难得的是周杰没有在游戏里面奋斗，躺在沙发上看电视，不过，看他鬼鬼祟祟的样子，注意力都在两个美厨娘身上了。

    下午变态的黑阎罗给他加了一个十斤重的秤头，差点把他累趴下了，不过，最终还是撑过来了，代价就是一双腿不是自己的，怎么走上出租车的都不知道。这几天，不知道的黑阎罗是不是更年期来了，拼命地训练学生，很多同学都说叫苦不迭，连肖杰这类一向在训练中成绩拔尖的人都受不了。

    “可以开饭了。”徐莹用毛巾包裹着，把一锅海带汤端上了饭桌。

    “有口福了。”刘危安顿时来了精神，感激地看了徐莹一眼，为了照顾他的饭量，不管是饭还是菜，都是往多了放。不过，这一眼，却看的不想挪开了。

    徐莹少见的穿着牛仔短裤，仅仅包着臀部，把那浑圆的曲线完全释放，两条大长腿，又白又嫩，仿佛能够掐出水来一般，腿型好不好看，关键是细不露骨，肥不见肉，徐莹刚好都符合。

    上面是一件蝙蝠衣，就是那种双臂展开，腋下看起来像蝠翼的衣服，肩膀处仅仅用两根带子系住，看起来性感之中透着几分调皮，居家又青春。刘危安很为衣服感到幸运，如果换一个人来穿，肯定穿不出这种效果。

    周杰装模作样用抹布擦了一下早就擦拭过了的桌面，横了刘危安一眼：“也不知道动一下手。”

    “能者多劳嘛。”刘危安随口说了一句，就不在理他，他可不想因此而坏了吃饭的心情。

    西红柿炒鸡蛋、小炒肉、酸辣大白菜、粉蒸肉、水煮鱼片、白切鸭加上一个汤，七道菜，丰盛。

    “来，老公。”张艳夹了一块粉蒸肉放到周杰的碗中，“你在游戏里面那么辛苦，奖励你的。”

    “谢谢老婆。”周杰得意洋洋瞥了刘危安一眼。却发现刘危安低着头对着白切鸭大快朵颐，压根没注意到他。

    “来，刘危安，尝尝这道水煮鱼片，第一次做，不知道味道怎么样。”徐莹微微一笑，给刘危安夹了一块鱼片。

    “好。”刘危安也喜欢吃鱼，不过，因为怕骨头，他一般都是放在最后吃的。周杰看到这一幕，十分郁闷，他不明白刘危安有什么好的，要钱没钱，要才没才，一个农村出来的人，身份地位还不如自己，凭什么能够收到徐莹如此关注。

    刀工精湛的厨师能够把水煮鱼片切的如同薄纸，均匀如一。徐莹显然距离这一个层次还有十万八千里，不过，对于一个只需要饱腹的人来说，几毫米厚的肉片才是最爱，在金黄的油汁里面吸收了足够的味道和热量，蛋白质变得鲜嫩无比，放在嘴巴里面，几乎不用咬，只是舌头搅动了一下，鱼片就化掉了，带着微微辣意的香味扩散到整个口腔，继而滑入腹中。

    太好吃了！

    刘危安虽然没有说话，但是那不停的筷子已经把他想要说的话都表达出来了，也不知道是什么鱼，几乎没什么骨头，后来他才知道，这是徐莹把大部分鱼骨剔除了的缘故。

    “唉，这么好吃的菜，不知道以后还有没有机会吃到了。”张艳突然长叹一声，满脸哀愁。

    “这么了？老婆。”周杰吃了一惊，刘危安也是下意识停下了筷子，看着她。

    “还不是粮食危机闹的，物价飞涨啊。”张艳说到这个就是一肚子怨气，“也不知道怎么搞得，突然之间就出现了粮荒，以前买一天菜，200铜板就差不多了，吃好点，也就300铜板，现在好了，直接翻倍，随随便便买一天的菜都要五六百铜板，照这么下去，真的只能喝能量管了。”

    “事情也没那么糟。”徐莹安慰道。

    张艳冷笑一声，“工资五千铜板，扣除各种税收，到手的也就四千五百，房租、水电、电话、车费、零用费，这些钱一交，一大半就不见了，剩下的钱，少下几次馆子，还能省下来一点，可是如今呢，即使把姨妈巾的钱省下来也就仅仅够吃，一个月下来，就混了一个吃。”

    刘危安哭笑不得，这张艳也太彪悍了，在吃饭的时候说什么‘姨妈巾’啊，这不明显恶心人嘛。不过，心中也暗暗心惊粮食高到一个这样程度。工资四千五的人都那么烦躁，如果是那些工资两三千的人呢，不知如何生活。

    “莹莹，我可不是在说你，我只是就事论事。”张艳担心徐莹误会，赶紧解释了一句。

    “政府会想办法的。”徐莹这话说出来，自己都不信。

    “放心，宝贝，有我。”周杰用力拍打了一下胸膛，看着张艳，一脸自信。

    “你？”张艳说话不经过大脑，“你还是把自己养活先吧，看你这些天在游戏里面，如果不是我养着你，连水你都喝不起。”

    “我……”周杰一张脸顿时黑如锅底，羞愧难当。这一刻，竟然对张艳起了几分怨恨，就算我再没有能力，也不应该在大庭广众之下说出来吧。特别是还当做他看不起的刘危安的面。

    “说什么呢你。”徐莹扯了一下张艳的衣服，“周杰只是一时运气不好，说不定哪天就时来运转了呢，人不可能天天在高峰，偶尔也会在低谷，周杰现在就在低谷的位置，你要对他有信心。”

    “我就是对他太有信心了。”张艳轻轻哼了一声， 也感觉自己说话太过分了，却拉不下脸来道歉，不过，声音却小下去了。

    “我吃饱了，你们慢慢吃。”刘危安放下筷子赶紧溜，虽然只吃了一个七八分饱，但是没了气氛，他也不想再呆下去。

    黄沙城，梅花商铺。

    “来了没有？”

    这句话周丰城已经问了三遍了，从两点多到现在，茶叶都换了好几次了，始终没能把他的心冷静下来。

    “差不多了，刘危安每天差不多六点出现。”掌柜的端着茶杯，不慌不慌，神态悠闲。

    边上是黑着一张脸的周夏良，是站着，而不是坐着。一个星期前他胯下海口说能够在黑铁器上刻录金石符咒，拒绝了和刘危安的合作，就一直奋斗在盾牌上面，不过，理想很丰满，现实很残酷。

    一个星期过去了，只有在白板装备上成功刻录金石符咒，到了黑铁器上，怎么都无法成功，盾牌砸烂了几十面，不眠不休，换来的结果是失败，红着一双眼睛他几乎不敢对视二叔的眼睛。

    更让他无法接受的是他刻录成功的白板盾牌和刘危安的白板盾牌相比，根本就无法相提并论。比正常的白板盾牌确实强了几分，但是远远无法和黑铁器相比，他把头发都扯下来几百根，还是无法想明白其中的原因。

    同样是金石符咒，为什么在刘危安手中就那么厉害，到了他的手上，却萎了呢，明知道刘危安不待见他，听见二叔要去找刘危安，还是死皮赖脸跟过来了。

    六点过五分， 刘危安走进了，梅花商铺，站着的周夏良首先看见，腾的一下就冲上去，抓住他的衣服，表情狰狞：“刘危安，为什么你的金石符咒那么厉害，是不是有什么秘诀？”

    周丰城看到这一幕，脸都白了。<!--over-->

