    “赌？”灰衣老者扬了扬眉毛，“你想怎么赌？”

    “嗯，就用最简单的玩法，押大小如何？”陆景问道。

    “可以啊。”灰衣老者捋着胡须，气定神闲道。

    同桌的其他赌客见陆景要来玩，也都纷纷起身，暂时让出了位置来。

    他们也没去别的桌，只是站到了一边，等着看接下来的热闹。

    而那只香此时已经燃尽，漆夫人和章三丰也从楼上下来，一起走到了这里。

    灰衣老者冲漆夫人点了点头，漆夫人同样回礼。

    “陆少侠你要亲自来摇骰子吗？”灰衣老者又望向陆景。

    “不，我赌术一般，您如果要摇的话可以自便。”陆景道，“我只有一个要求，那就是我们五局三胜。”

    “好，那公平起见，便还由博头来摇吧。”灰衣老者点头道。

    博头见两边都没有什么意见，也便抄起竹摇缸摇了起来。

    而待她将手放下，灰衣老者几乎是在同一时间，便将一两银子压在了大字上。

    对面的陆景见状，扬了扬眉毛，只能放了一两银子在小字。

    结果博头打开摇缸，里面两颗骰子点数相加，赫然是大。

    “承让。”灰衣老者收下了陆景的那一两银子，脸上却没有露出什么喜色，依旧宠辱不惊。

    博头再将摇缸扣起，随后抖动手腕，摇晃了起来。

    骰子在摇缸内不断翻飞，撞到内壁，又被弹开，不时还彼此相撞！

    直到那摇缸再次被扣到桌上。

    灰衣老者又放了一两银钱在大字上，而对面的陆景见状同样也再放一两银钱在小字上。

    博头打开摇缸，还是大。

    人群窃窃私语，都觉得灰衣老者运气不错，五局居然已经猜中了两局，再猜赢一局便能获胜。

    而陆景神色不变，就像是没注意到自己就要输了一般，只说了句，“再来。”

    随着博头将再次放下摇缸，这一次先出手的人变成了陆景，他似乎不信邪，手中那一两，居然还是压在了小字上。

    而这一次灰衣老人却是皱了皱眉头，但随后也没说什么，只是默默压了一两在大字上。

    结果摇缸打开，这次赢的人终于变成了陆景。

    等到了第四把，先出手压注的又是陆景。

    他的动作比灰衣老者快了一线，押在了大上，而最后的结果也的确是大。

    至此，两人的战绩变成了二比二平。

    按照约定，最后一把将会决定输赢。

    周围围观的那些赌客们陆续发现出不对劲儿来了，这两人猜大小的准确率未免太惊人了一点，只要是先手的那个，几乎一定会押中。

    而灰衣老者的神色这时候也变得严肃了起来，不再是先前那副古井无波的样子，只见他正襟危坐，一只手捻起一文钱悬在空中，等着去抢先手。

    结果让他没想到的是博头还没放下手中的摇缸，陆景已经压在了小字上，随后冲他笑了笑。

    灰衣老者愕然。

    而等博头将摇缸扣在桌上，陆景伸出一根手指，弹了弹桌子，下一刻灰衣老者的神色骤变。

    不等博头打开摇缸，便拱手道，“陆少侠神功盖世，老朽心服口服。”

    “不，是我最后取巧了，赌坊规矩，除非下注否则按理说不该碰赌桌的，”陆景也抱拳回礼道，“而且之前便听漆夫人提起过老前辈，知道老前辈的出千手法，私底下也曾拿来做过练习，此番未免有些胜之不武。”

    “胜就是胜了，哪有那么多解释，”灰衣老者不以为然，“况且老朽这出千手段天下皆知，但真正能发现的本就没有几人，你的耳朵倒是厉害。”

    而等他说完另一边的漆夫人也开口道，“看来我还真是小瞧你了，那支香燃尽之前，六个人竟然都被你给找出来了。”

    “侥幸而已。”陆景笑嘻嘻的道。

    “既然如此，那按照先前的约定，这东西就给你吧。”漆夫人一边说着一边从怀里摸出了一枚玛瑙制成的骰子。

    而见到她将这骰子扔给陆景，赌坊的一众博头都忍不住色变，其中一个年岁比较大的开口道，“漆夫人，他不是您家的人……拿这东西不合适吧。”

    “有什么不合适的？我自己的东西，喜欢给谁就给谁。”漆夫人淡淡道，那老博头顿时不敢再说话。

    陆景接过那玛瑙骰子，见状反倒是有些不好收起来了，迟疑道，“这东西……”

    “我跟你说过的吧，我祖上也是千门中人，只是到我父亲已经洗手不干了，然而之前积攒的江湖关系还有几分，当然绝大多数都是下九流的人。

    “这东西留在我手里也没什么用，听你师父说你即将行走江湖，就送给你吧，指不定什么时候能帮上点小忙，当然……你也别对它抱太大希望，几十年前的老物件了，兴许大家伙早就忘了。”

    见陆景还想说什么漆夫人挥了挥手，却是直接赶人道，“好了，你已经出师了，今后都不用再来这里了。”

    “授艺之恩不敢忘，”陆景忙道，“来是肯定是还会回来的，到时候我也给您带礼物。”

    辞别了漆夫人，陆景这最后一门考校也便结束了。

    两年时间，他已经按照原计划把疯魔一百零八杖和惊涛怒浪给练到了大成之境，风云变也练成了前三路，至于那四项基本功……修炼的成果就不尽相同了。

    陆景最有天赋的是眼功，这一点就连漆夫人也是赞不绝口，所以他眼功练的也最出色，这次虽说使了点手段，但一炷香能找出赌场里潜藏的六位千术高人，这份眼力放在江湖上绝对是一等一的。

    相比之下耳功稍次，陆景最终还是没能练到梁道长那水准，没办法，人家天赋加成太强，但是陆景现在也练到了可以听见十步之内露水落地的程度。

    至于软功和硬功，这方面陆景属于没什么天赋的，但是好在这两样基本上也都是靠苦练的，再加上他内力足够多，倒也练的有模有样，只是没眼功、耳功那么出色。

    除此之外，还有章三丰教给他的江湖伎俩，这部分的内容最多也最杂，而且初看之下对战斗的帮助也没那么大。

    基本都是章三丰行镖几十年总结出来的东西，他原本以为像陆景这样的年轻人对这种东西会不大看的上眼，但没想到教的时候陆景却是听得津津有味，而且不是假装出来的津津有味。

    陆景毕竟也是两世为人了，当然不会忽视经验的重要性。

    这里很多东西都是章三丰年轻时付出过代价的，能提前听到，自己之后行走江湖就不用再教一遍学费了。

    当然也有不少东西，可能只有自己亲身经历才能有所成长。

    但总的来说，陆景对这段时间的进步还是挺满意的。

    而恰好这时候，有位故人登门拜访。

