    敌人在蜂拥而出，不管是炮兵还是步兵，又或者是其他什么兵种，当越来越多的士兵带着枪，试图找到敌人然后开火的时候，那么局势就一定会变得很危险。

    一个人再厉害，被几十把步枪对准了一同扫射之后，那也是要完蛋的。

    那么怎么办呢，唯一的办法，把敌人再度打乱，让他们没办法集结起来，反应过来，让敌人没有冷静思考的能。

    最好是没有举枪射击的勇气。

    怎么做才能把敌人仅存的勇气也个打掉呢，唯一的办法，利用他们内心深处的恐惧。

    高远用尽了全身的力气大吼道：“杀！”

    往后退了两步，高远猛然一窜跳上了房顶，他在按照印象中指挥部所在的方向跑去，然后他在屋顶上跳到了另一个屋顶，这时候，就能看到需要看到的画面了。

    一个衣衫不整的中年人从屋子里跑了出来，几个荷枪实弹的士兵簇拥着他快速跑出了院子，和一队二十人左右的精锐汇合，沿着狭窄的巷道往前跑。

    这个应该是大官。

    高远的视线很快被阻挡了，于是他在对讲机里道：“敌人的指挥官在逃窜，追上去，干掉他！”

    这里是指挥部，而且是一场重要战役的前线部队指挥部，按人数这个战场上大约也就是一个师，可是按级别，这可是两个国家之间的生死国战。

    所以这个指挥部的人不可能太少，护卫部队也不可能太少。

    高远惊愕的发现正在逃窜的远不止一人。

    高级军官甚至将领会得到保护，但是现在，在局势不明的情况下，一个个军官在从房子里跑出来，一队队的士兵在拥挤着跑出来。

    高远目瞪口呆。

    偷偷绕过了看守，想在一个鱼塘里偷点鱼，可是到了鱼塘边上才发现，原来这里是大海。

    高远立刻就把最后一枚手榴弹给扔了出去。

    “要么把敌人冲散，要么我们就全都完蛋，冲破敌人的防线，你们前方第二个巷子进去，里面全是敌人！”

    高远在对讲机里急急的说完后，又想起了什么，再次急声道：“目测敌人不少于三百人，正在向北侧逃窜，如果敌人稳住脚再反过来追杀我们，咱们就完蛋了！”

    “明白！”

    潘新说了一句，然后他沉声道：“趁乱压上去，不给敌人集结的时间，上！”

    高远觉得搞不好得有人伤亡了，因为现在敌人的人数太多，而且完成了最初步的集结，就他们六个人想要把敌人的防线再度打破，不容易。

    冷静，想想办法，想想怎么能让敌人混乱的办法。

    高远快速从上衣兜里掏出了一面旗子来，然后他跳下了房顶，从下面院子里的花树上砍下了一根树枝，用刀快速将树枝清理了一下，他把旗子套在了树枝上。

    几十年前一场战争把阿三打的颜面尽失不说，还给阿三打出了心病。

    这些年阿三似乎一直憋着劲儿想再打一仗，好一雪前耻，在审问阿比纳的时候，阿比纳就极为清晰的表现出了这个心愿。

    高远决定就满足一下阿三的愿望，既然他们始终想一雪前耻，那就给他们这个机会。

    一手拿着旗杆，高远再次跳上了房顶，然后他在房顶上举着旗向前快速跳跃。

    高远再次停下了脚步，然后他就在房顶上，把卷着的旗子抖了几下。

    高远还没有把旗子亮出来，而这时，潘新他们五个也终于赶到了巷子口。

    “听我的指挥！”

    高远在房顶上喊了一声，他在房顶上，潘新他们就在下面，借助院墙的掩护，暂时还没有和敌人打照面。

    四周的敌人非常多，潘新他们始终在向四周的敌人还击，但驻扎在小镇四周的士兵目前还没有形成很大的威胁，可一旦进入小巷，就该面对上百个已经集结完毕，并且正在朝北逃窜的敌人了。

    在一个狭窄的巷道里，几个人和上百个人面对面的互射，这种战斗没法打。

    高远把旗子展开，然后他猛然站起，将大红三连的连旗在空中来回挥舞的同时大吼道：“杀！杀啊！”

    天上有两个照明弹在缓缓落下，高远在屋顶上挥舞红旗的样子，被很多人看到了。

    然后，就像有什么魔力，乱成一片枪炮声不绝于耳的小镇竟然在一瞬间陷入了平静。

    短短的瞬间之后，枪声再度响了起来，而敌人恐慌的叫声也开始吼叫了起来。

    敌人在有序后撤的，后撤不代表就是失败，短暂的后撤是为了聚集力量，然后更好的打回去，可是高远挥舞着旗子在屋顶上这么一亮相，有序后撤的队伍却是在瞬间就陷入了歇斯底里的恐慌之中。

    贱人就是这样，一个外强中干的虚胖大个子，整天攥着拳头挑衅浑身肌肉的邻居，邻居不吭声，这个死胖子就以为自己真的了不起了，于是更加大声的辱骂挑衅自己的邻居。

    然后有一天这个邻居攥着拳头，摆出了一副要真干一场的架势走出了家门的时候，这个外强中干的胖子就开始怕了，但是等邻居的拳头真的落到脸上时，这死胖子立刻就怂了。

    因为这时候再嘴硬是真会挨打的，而且很可能会被打死的。

    不是高远有什么魔力，而是那面大红三连的旗帜有魔力。

    当熟悉的旗帜再次出现，当熟悉的口号再次喊起，阿三的本能反应不是上前拼命好一雪前耻，却是被一面旗帜勾起了内心最恐怖的记忆。

    混乱是从高级将领开始的，而不是那些士兵。

    高远把旗帜往前一举，然后他对着就在下面的几个人道：“打！”

    李金刚从墙角后面一跃而出，他举着AK47朝着巷子里的人就开始扫射，然后是余顺舟，聂二龙。

    就三个人，打光了一个弹匣的功夫，在后面提供掩护的士兵纷纷倒地之后，有序撤退的队伍立刻陷入了彻底的溃散。

    “给我手榴弹！”

    高远再次喊了一声，拿着狙击步枪的潘新立刻把身上的一个手榴弹袋奋力扔向了高远。

    手榴弹很重，装在袋子里扔不出多远，高远在空中接过了袋子，他一手拿着旗帜，一手接过了手榴弹，然后他往潘新身边一站，把旗帜一伸，道：“你拿着！”

    高远闪身进了巷子，然后他站下，把袋子里的手榴弹一个个全都扔了出去。

    潘新把枪挂在了身上，他只有一把狙击步枪，但他现在没用任何武器，就是举着旗帜跟在了李金刚他们身边猛冲。

    高远一口气将十个手榴弹全扔了出去，一个没留，现在要的就是强大的火力，把敌人打蒙，彻底的打蒙。

    刘春晓跟着冲了过去，高远扔完了手榴弹，也跟着冲了上去。

    巷子很狭窄，而且也不是直的，但前方依然有活着的敌军士兵，他们只要静下心来，瞄准了好好射击，高远他们这边必然有人会中弹，可是敌人上百个挤在巷子里往前跑，却是根本没人说留下阻击追兵的。

    “打乱他们！打垮他们！”

    高远又到了最前面，而这时第一个箱子的分岔终于出现，李金刚跑出去，一串子弹就打在了的身后。

    “手榴弹……”

    “不用！”

    李金刚喊了手榴弹，因为往前自行的巷子里敌人在跑，可是左右两侧的巷子里却有人在开火。

    并不是每个敌人都能看到那面红旗的。

    说不用手榴弹的是刘春晓。

    逼到了墙角，先把喷枪伸了出去，然后刘春晓扣动了扳机。

    一团火焰出现，笼罩了整个巷子，紧接着就是巷子里凄厉无比的惨叫声。

    刘春晓反过身来，朝着右侧墙角，再把喷枪伸出去再一次扣动了扳机。

    这次没有太多的惨叫声。

    “上！”

    这是夜战，乱战，还是巷战，人员拥挤，地方狭小，这是火焰喷射器无敌一般存在的战场。

    “你们掩护我！”

    刘春晓喊了一声，然后他大吼道：“杀啊！”

    “杀！”

    高远他们大喊着跟着刘春晓就冲了过去。

    几个浑身是火的人在扭动，还有两个已经趴在了地上，另一侧的巷子里是扭头在跑的阿三，一个本该被轻易用火力封锁的巷口，就这样被一举突破。

    刘春晓表现的就不像一个喷火兵，他像坦克。

    背着沉重的喷火器，刘春晓跑在了最前方。

    而且刘春晓越跑越快，潘新举着旗在他身边，李金刚他们拿着枪在刘春晓身边掩护。

    再次看到了敌人逃窜的背影，李金刚他们立刻开始射击，而这时高远却是突然道：“这样太慢！”

    高远一把揪住了刘春晓，然后他急声道：“你们追，我们两个绕过去堵住他们！”

    在所有人不得其解的时候，高远一把将刘春晓扛在了自己的肩上，然后他大吼了一声，扛着刘春晓开始向一侧狂奔。

    “这……”

    现在是激战的时候，不该分神的，也不该胡思乱想的，可高远的举动却让潘新他们集体陷入了石化。

    “打！继续打！别让敌人回过神来！”

    李金刚一声大喊，有些走神的几个人立刻再次往前追击。

    高远扛着刘春晓都不觉得重，只是有点累赘而已，但刘春晓却被晃得晕头转向，然后他只觉得身上一轻，正在疑惑间，却发现自己竟然飞了起来。

    轻轻的一震，脸朝下的刘春晓就见屋顶在飞快的后退，然后又是一跃。

    刘春晓干脆闭上了眼睛，否则他会晕车的，不，应该说是会晕人的。

    就觉得一轻，一震，一轻，一震，耳边还有呼呼的风声响起，刘春晓也不知道自己现在有多快，也不知道自己被扛着跑了有多远，他就觉得这个姿势挺羞耻的。

    但速度是真他妈快啊。

    “准备打！”

    刘春晓睁开了眼睛，他还是被脑袋超后脸朝下的扛着呢，但是身体再次一轻，刘春晓就看到自己下面竟然是密密麻麻一大堆的人。

    鬼使神差，刘春晓还不等落地就扣动了扳机，一条火柱从空中朝下喷洒而下，地面上顿时一阵惊呼。

    火柱在空中倾斜了，划出了一道弧线，从人群头顶一掠而过。

    鬼哭狼叫的惨嚎声中，刘春晓再次觉得一震，然后他的双脚终于落在了地面上。

    高远往旁边一闪，头晕脑胀的刘春晓扣着扳机就扫了过去。

    火焰喷射器的后坐力非常大，而且是持续性的后坐力，不过，刘春晓手上的火焰喷射器每次喷射时间很短，所以他能控制的住。

    喷射，再次喷射，刘春晓横着喷出了一片火焰。

    浑身是火，手舞足蹈的火人还在踉跄着往前冲，不过这全是惯性而行，距离刘春晓最近的人在他身前三米扑倒在了地上。

    就像是人间炼狱一般，刘春晓面前全是一个个活动的火人。

    刘春晓用尽了全身的力气大吼道：“缴枪不杀！”

