    第两百七十七章白骨魔君

    ……

    倒不是说，这些拦路要买路钱的势力什么人都敢抢。只是雷动这艘飞舟，看似很不错，但是没有任何顶级宗派，或者大型势力的标志所在。看得出来，占据了这片海岛区域的新兴势力似乎不弱的样子。两艘大型飞舟，船头撞角上，各自立着一名金丹初期的修士，背负着双手，威风凛凛的模样。

    也许是一开始不想吓跑猎物，那两艘大型飞舟上，也是没有丝毫标志。但是，当它们一前一后，将雷动等人夹击在内后。那两艘飞舟上，扬起了高高的旗帜，黑底白画，一个阴森森的骷髅狰狞的飘动着。仿佛那只骷髅乃是活物，被封印在旗帜里而已，张牙舞爪的想要脱旗而出。那旗帜出现之后，撞角上那两个金丹初期修士，脸上露出了傲然之色。

    对方的旗帜一现，钱罗和众人的脸色都微微一变，低呼了起来，白骨殿，这个势力怎么已经扩充到这里来了？白骨殿，本就是赵州的一个大型势力，但是它并非以宗派形式存在，而是属于帮会性质。其殿主白骨魔君，乃是赵州声名赫赫，双手沾满了无数强者生命鲜血的元婴修士之其名足以令人闻风丧胆，不战而溃。

    而在整个混乱群岛区域，这白骨殿，至少已经是能排在前三的强大势力了。钱罗与雷动设计的飞行路线，也是远远的绕开那些觉得惹不起的大势力，白骨殿，正是其中之而且还是十分重点留意回避的存在。只是让人万万没想到的是，这个白骨殿，展度实在太过迅猛，竟然已经将触角延伸到了这个偏僻的位置。

    便是连雷动的神情，都微微一肃。向钱罗传音道：“看对方要多少买路钱，如果不是太多，这次我们尽量不惹麻烦。”他并非是那种冲动而不知所谓者，白骨殿这个势力，在沧澜岛，雷动便是经常有所耳闻，强大，霸气，邪恶，而且一旦谁得罪了他们，便会死命揪住不放。当然，这个白骨魔君，也颇懂得生存之道，对于一些源远流长的顶级宗派，通常都是马屁大拍，极力搞好关系。

    对于这种势力，雷动并不想因为一些事而得罪。自己虽然不准备在赵州长期厮混，但归家之路，波折少生点为妙。

    钱罗听了这个指示后，脸色也是微微一松。他就怕雷动心高气傲，受不得气。一下子与白骨殿结了仇，那往后的路，就难走了。钱罗深深地吸了一口气，定了定神，也是漂浮到了船处，拱了拱手道：“在下钱罗，出自宗派。没想到白骨殿势力展如此迅猛，这次我们认栽了，请两位开个价钱，买下这条道。”

    那两个金丹修士也没料到对方竟然如此识趣，见到白骨殿的旗帜后，也没有装聋作哑废话一通。其中一个皮肤黝黑，身材高大的金丹修士哈哈大笑了起来：“爽快，爽快。我们白骨殿虽然收平安钱，却也是个讲规矩的势力。既然你们愿意交钱，那很好，我给你介绍一下标准，每次收过平安钱后，三个月内，你们可以在白骨殿势力范围内通畅无阻，任何人胆敢为难劫杀你们，都将是我们白骨殿的敌人。你们那艘大型飞舟，平安钱为一百万灵，修士按照修为人头算。金丹修士五十万灵，筑基修士十万，炼气一万，你自己报数吧。”

    钱罗略一算，却现这趟的买路钱要一百九十一万灵，似乎不少的样子。便面无表情的向雷动传音道：“他们要的钱不少啊？”

    “给”雷动毫不犹豫的传音。

    “我们一共一名金丹修士名筑基修士，一名炼气修士。”钱罗朗声道：“按照你们的规矩，是一百九十一万灵。”

    “很好，很好。”那黑脸修士，似乎很满意对方的表现。有金丹修士在呢，他们也是不太愿意动手与拼命。但是，规矩还是要走一下的，言语之中，客气了许多：“请放开一下你们的护盾，我必须用神念扫描一下，这是规矩，还请见谅。”

    钱罗在征得了雷动同意后，便放开了能量护盾，任由对方的神念扫了一下。那黑脸金丹的确听懂规矩，飞快的扫了一下后，现人数果然和钱罗报得一模一样，整艘飞舟内，没有任何禁制地方，一扫无遗。

    双方正待皆大欢喜时，波折又陡然生起。另外一个一直未曾做声，如书生般打扮的金丹修士，却是神情陡然一紧后，斥声道：“等一下，那个女的，请你把易容术去掉。”

    易容面具？不只是那黑脸修士一愣，便是连雷动等人，也是愕然不迭。他们队伍之中，只有两个女的。一个是青娘子，一个则是哑女。哑女雷动刚遇到她时，就这番丑模样，她那时区区凡人一个，要说她脸上有易容术，那么怎么都不相信。

    那么说来，是……

    雷动等众人，也是齐齐向青娘子看去。青娘子身形立即一阵紧绷，有些紧张道：“你胡说些什么？我本来就是这副面容。”

    “多情书生。你是不是看错了？我怎么看，这个娘子都没有易容。”黑脸金丹的神念仔细在青娘子脸上扫过，却依旧是没有现她有何不对劲的地方。这帮人挺识相，他也不想凭生波折：“多情，算了吧。就算人有易容，也不关我们的事情。我们只管收钱便是。”

    “黑铁塔，这可不一定不关我们的事情。”多情书生阴笑连连：“你还记得魔君一个还未被采补的侍妾红姬，偷了魔君宝贝逃走之事吗？魔君大怒之下，布下天罗地网搜了她十年。就凭她区区筑基期的修为，如果没有特殊的易容手段，能逃得过我们白骨殿的搜捕吗？”

    那个叫黑铁塔的金丹修士，有些不敢置信的看了青娘子一眼，神情严肃了起来：“书生，你的意思是说……”

    “我也不敢肯定。但是，凭我两百多年叱咤红尘，阅女无数的经验。此女绝对易容过，只是其易容之术颇为巧妙，令我一时看不透她用的是何种方式。说着，多情书生，弹出一把折扇，白衣飘飘，神情潇洒无比，眼神中却是露出了杀机：“有杀错无放过，更何况，我们只要她配合我们褪去易容术。如果不是我们要找的人，我情愿向钱兄赔礼道歉，并且减免你们一半的平安钱。”

    钱罗面色为难了起来，良久之后，似乎迫于敌人强大的压力，有些勉为其难道：“青娘子，你把易容褪去一下，证明你的清白。”

    “姓钱的，你身为队长，我跟随了你这么久，连你也不信任我？”青娘子悲伤欲绝的叫道：“你就这样让外人轻易羞辱我？”

    “青娘子，如果你不是那个红姬，就算是褪去了易容又怎么样？”钱罗脸色很不好看，有些愤怒道：“难不成，你想害死所有队友吗？”

    “好，好，我褪。”青娘子眼神之中，露出了悲哀之色：“我要让你看看，我究竟是不是那个红姬。”

    众人的注意力，一下子被吸引了过去，等着她褪去易容术。蓦然，青娘子暴起一道青光，直接从飞舟里暴掠而去。与此同时，她后背显露出一对光莹而似能量凝结的翅膀，用力扇动下，在短时间内，度赫然爆到了极致。犹似一道光影一般，逃逸而去。当然，她这对翅膀，虽然质量不错，却也不过是极品灵器级别而已。与雷动或者澹台冰云的那种可以撕裂空间的翅膀，完全是两个概念。这不过是青娘子有些羡慕雷动的翅膀，在选择极品飞行灵器时，故意选了这件。当然，花费也是不菲。毕竟极品飞行灵器，价格要比寻常极品灵器贵许多。

    钱罗脸色大变的叫道：“不好，别让她跑了。”说罢，率先带头追去。雷动等一干筑基期修士，也是慌忙的驾着各色遁光，紧追而去。

    黑铁塔和多情书生，远远的对视一眼，眼神之中均是露出了惊喜交加之色。惊的是，那青娘子的遁光度极快，似乎有一件极品飞行灵器。如果不赶紧追，也许会被她真的逃脱。喜的是，她如此表现，倒是极有可能真的是红姬。如果能逮住红姬，不管是私吞她身上的宝贝，还是交予白骨魔君，都是巨大的好处。

    对于抓到红姬这个功劳，谁也不想放过。两个金丹修士，各自爆起遁光，直追而上。他们的遁都很快，过了青娘子极品飞行灵器的度。更是过了雷动等一干人，不多会儿，越了雷动他们，直接向青娘子直追而去，

    然而，就在他们掠过众人的同时，雷动向钱罗暴喝着传音：“杀，一个也不准放过。”雷动之前之所以不愿动手，情愿付平安钱。倒不是怕了这两个金丹修士，只是真的没有把握留下所有人。跑了任何一个，就等着麻烦不断吧。

    ……