    第257章 小孔雀王   

    凌天继续开口，道：“大道九重天，能够成为真神的，都是因为自身领悟了一条完整的天地大道，屹立于九重天之上，可以开辟出一方世界，所以他们的精神力才可以布置出世界级阵法。”

    

    “进来西风宝库之前，我曾经了解过，西风魔尊的神魂似乎还没达到真神的范畴，所以他的精神力根本不足以布置出世界级阵法。”

    

    “不，他达到了。”

    

    叶天辰脸色凝重的开口。

    

    一旁的大熊猫也点头，道：“关于西风魔尊的具体情况，罪州曾有详细的手札记载，明确表述了他的境界，就是半步真神。”

    

    “这半步的由来，就是因为他的神魂达到了真神的境界。”

    

    “怎么会这样？

    难道远古世家的情报有漏洞？”

    

    凌天愣住了，忍不住说道：“西风魔尊不是主修的风之大道吗？

    他的神魂境界怎么会这么高？

    大道没有圆满，神魂先成真神？

    这完全不合道理啊？”

    

    叶天辰摇了摇头，道：“这也是西风魔尊身上一个非常令人疑惑的一点，据说跟他年少时的一桩经历有关，但是具体情况就不得而知了。”

    

    小黑狗开口说道：“西风魔尊在西风大世界纵横无数载岁月，即使面对真神也可以从容面对，他能得到世界级阵法也就不算多么稀奇的事了。”

    

    凌天沉吟道：“如果是这样，那事情就复杂多了。

    西风魔尊既然是阵法大宗师，这个西风宝库就必须得重新思量。”

    

    “这个秘地，乃至这个星球，都有可能是一个阵法，或者说，是某个大阵中的一处关键节点。

    西风魔尊既然能开辟世界，布置出世界级阵法，那么谁又能保证，整个西风宝库，本身又不是一个阵法呢？”

    

    “你们看这张图。”

    

    说着，凌天拿出小黑狗之前给他看的地图，指着上面的标记说道：“这些红黑标记按照特殊的线路连接起来，在玄门中就是一个阵法，名为九宫八卦封仙阵，这同样也是一个非常不得了的阵法。”

    

    说到这里，凌天的脸色明显凝重了很多，心跳的厉害，接着说道：“九宫八卦封仙阵作为外阵，将整个秘地外围完全笼罩住，而每一个阵位，又布置了一个世界级阵法，还用绝世凶兽镇守，这么大的手笔，也不知道西风魔尊想要干什么。”

    

    “我总怀疑，这个西风魔尊没憋好屁。”

    叶天辰皱着眉头说道。

    

    小黑狗也表示认可，道：“这样的秘地，对我们而言，可能是九死一生的绝地，但在那些元婴修士的眼中，却根本不值一提。

    这老魔头却偏偏在这种地方用上了世界级阵法，而且还一重阵法套着一重阵法，他的心思真是不可揣测啊。”

    

    “西风魔尊想的什么，我们很快就会知道。”

    

    凌天开口，忽然他心有所感，目光飘向远方，眼神定在了远处的虚空之中，一个陌生的年轻人身上。

    

    此人孤身一人独立于虚空之中，身着一袭白袍，生的丰神如玉，倜傥除尘。

    他一手背负，另一只手握着一把折扇，脸上流露着强大的自信与沉着，任凭狂风猎猎，身影始终巍然不动。

    

    叶天辰认出了此人，目露惊讶之色，道：“居然是小孔雀王，想不到连他都来了。”

    

    “这个人很强！”

    

    小黑狗皱着眉头，看着远处漂浮于虚空中的男子，桀骜的眼眸中第一次露出凝重的神色。

    

    “我听说过这个人的名号，好像是罪州妖族中某位妖王的后人，天赋非常高，而且天生神体，一身修为深不可测。”

    大熊猫开口，他的眼神盯着远处的小孔雀王，脸上的表情很凝重。

    

    叶天辰开口说道：“罪州有七位妖王，且每位妖王都有一个非常耀眼的后人。

    既然小孔雀王都来了，那其他六位妖王后人应该也到了。”

    

    “妖族七王，魔族六公子，天眼神族小神官……高手太多了。”

    天阴娘娘开口，绝美的脸上露出浓浓的忧色。

    

    小黑狗皱着眉头开口，道：“妖族除了七王后人之外，还有许多王族中的后人也非常出色，不比七王的后人逊色多少。”

    

    “怎么？

    富贵怕了？”

    

    凌天面带微笑，非常淡定的拍了拍小黑狗的肩头，道：“你神体无双，坚不可摧，我相信这些人你能应付的过来。”

    

    “你快拉倒吧。”

    

    小黑狗黑着脸，不怀好意的瞟了一眼凌天，道：“今天晚上在这里出现的人，可远远不是雷腾、火翎那种人所能比的，还是小心一些好。”

    

    就在这时，天阴娘娘好像想到了什么，急忙开口说道：“公子，你是不是教训过一个叫孔云的妖族修士？”

    

    “孔云？”

    

    凌天稍微想了想，点头道：“没进秘地之前确实有一个叫孔云的人过来挑事过，好像是孔雀一族的人，被我随手收拾了。”

    

    天阴娘娘的脸色顿时变了，露出浓浓的担忧，道：“那个小孔雀王是孔云的亲哥哥，跟孔云的关系血浓于水。

    要是让他知道你教训过孔云，他肯定要找你的麻烦。”

    

    “无妨，虽然这个小孔雀王很强，但是我还是能对付得过来的。”

    凌天毫不在意的摆了摆手说道。

    

    “恐怕没那么简单啊。”

    

    叶天辰看着凌天，脸色无比的沉重，道：“孔云本人实力虽然不怎么样，但是他的背景却容不得忽视。

    除去小孔雀王这个哥哥不说，其他六位妖王的后人，或多或少也都跟这个孔云有些关系。”

    

    大熊猫也是神色凝重的点头，道：“孔云虽然来自孔雀一族，但是她的母亲却是白虎一族的，而且是猛虎王的亲妹妹。

    除此之外，他还有一个黄金古猿一族的姑父，以及天鹏一族的姨夫。”

    

    “父亲是孔雀王，猛虎王是亲舅舅，猿王是亲姑父，天鹏王是亲姨夫……”   

    凌天有点蒙了，他万万没想到自己随手收拾的一个废物，背后居然有着这么庞大的关系网，这也太猛了吧！   

    “除去妖族七王的后人之外，你还得罪了整个远古世家联盟，尤其是火家和雷家。

    要是让那些种子级圣子发现你，肯定也要找你麻烦。”

    

    凌天闻言，顿时感觉有点发慌，他黑着脸说道：“可不仅仅是火家和雷家，风家对我也是充满了爱恨，还有祁家等等，都对我挺挂念的。”

    

    叶天辰和小黑狗一听，愣住了，怔怔的看着凌天，一时间竟不知道该说什么好。

    天阴娘娘也有点蒙了，就连大熊猫都不说话了。

    

    

