    看着被自己扑倒的妖梦眼中噙泪，那又羞又怒的样子，让陆阳突然意识到了一件很重要的事情。

    这家伙，该不会是真的妖梦吧？

    “你……真的是妖梦？”

    “废话，不然呢？”

    妖梦银牙紧咬，气的胸都要大了。

    “额……不好意思，我搞错了，以为你是诡异梦灵呢。”

    陆阳讪笑了笑。

    妖梦一脸凶恶的表情，示意了一下按在她胸口上的陆阳右手。

    “哦，不好意思。”

    陆阳立刻收回右手，但不知怎么的脑袋一抽，又把左手放了上去，甚至还轻轻的捏了一下。

    妖梦：(*￣︿￣)

    这一瞬间，她的情绪终于彻底爆发。

    猛地一记断子绝孙脚，还好陆阳跑得快，不然下半辈子只能眼睁睁看着xx空流泪了。

    面对彻底发狂的妖梦，陆阳直接暗影之力跑到了门外，关上了房门。

    “我真不是故意的，我也不知道为什么会左手放上去，可能是被谁控制了！”

    陆阳在门外叫冤。

    可半天没听到妖梦的声音。

    “喂？妖梦，你在听吗？”

    “喂喂喂？你人呢？”

    房间内安静的有些可怕，丝毫感觉不到妖梦的气息。

    陆阳仔细沉思了一下，恍然觉得事情有些不对劲。

    妖梦怎么会突然出现在房间？

    而且梦灵呢？刚才完全没见到梦灵。

    “该不会自己又被骗了吧？”

    结合这两点，陆阳得出了一个事实。

    刚才的妖梦还是梦灵所化！

    自己又上当了！

    这该死的家伙！

    套路还挺深啊，要不是自己跑得快，恐怕就真的栽了。

    陆阳捏了捏拳头，下定决心，这次不管变成了谁，直接动手就揍！

    推开房门，陆阳看都没看，一拳就招呼了上去。

    不管它如何变化，就算变成了他自己，陆阳都照揍不误。

    在这种蛮不讲理的武力下，梦灵顿时被吓出了本体，慌忙逃窜。

    但它的本体很弱，很快就被陆阳逼到了房间角落。

    陆阳这才看清楚它的本体。

    外表形似人类，大概只有半米高，犹如幽灵一样，圆圆的蓝色眼睛给人一种古灵精怪的感觉，头顶上还有一簇像是蓝色火焰一样的东西在燃烧，的确是梦灵没错。

    但又和陆阳印象中的梦灵不太一样，它的身体是虚幻透明的，像是一种病态。

    “不完整的生命？”

    陆阳从伊斯琳口中听到过这种虚幻和透明，因为受到某种重创，导致生命是不完整的，如果一个生物的生命用“1”来表示的话，这种身体虚幻透明的生物，只能是零点几。

    如果不管，他们的生命就会像漏斗一样，源源不断的泄露，会变得越来越透明虚幻，直至死亡。

    “难道和曾经古堡的最后一战有关？”

    陆阳摇了摇头，也没有多想。

    他盯着眼前这个瑟瑟发抖的梦灵，想了想。

    “如果你保证不再找我的麻烦，我就放过你，如何？”

    毕竟是曾经古堡内的诡异，还一起生活了一辈子，陆阳不太想对它们下死手。

    梦灵还没回答，这个时候，有人突然推门而入。

    “陆阳？”

    “哈哈哈，你竟然在这里，真是幸运，又能抱大腿了！”

    穿着熟悉洛丽塔洋裙的妖梦，看到陆阳后顿时露出开心的笑容。

    陆阳嘴角一抽。

    “还来？”

    妖梦：“什么还来？”

    “咦？梦灵？这里竟然有梦灵？”

    妖梦惊讶不已，快步走了过来。

    “等等！”

    陆阳拦住了这家伙。

    面色不善的冷笑一声。

    “我是不会再上你当的！”

    “什么上当？你在说什么？”

    “你很想知道？”

    “想！”

    “那就简单了……”

    陆阳顿了一下，突然举起了拳头：“大威天龙！妖怪受死！”

    “你疯啦，你干嘛啊！”

    妖梦吓了一大跳，急忙逃跑。

    但这小小的房间让她避无可避，很快就被陆阳逼到了角落。

    “你，你要干吗？”

    见陆阳面色不善的样子，妖梦有一种很不妙的预感。

    “你说呢？”

    陆阳斜嘴冷笑。

    妖梦退无可退，就在她以为自己这朵鲜花就要被摧残的时候，陆阳忽然严肃的沉声道。

    “天王盖地虎！”

    妖梦：“？？？”

    “不懂？不懂就换了一个。”

    “你昨天晚上玩的galgame游戏女主角叫什么？”

    妖梦毫不犹豫：“春日野穹！”

    “好，合格了！”

    陆阳放开了她，看来她是真妖梦，不是梦灵伪装的。

    不过心中明明已经确定了妖梦的身份，但陆阳不知怎么地脑子一抽，又严肃的沉声道。

    “你通过了初次检测，现在，开始第二次检测！”

    妖梦一愣：“第二次？”

    紧接着，在她没有任何反应的时候，陆阳右手就按在了她那娇小柔软的地方，甚至还捏了一下。

    妖梦顿时满脸娇怒，一种要火山喷发的样子。

    “你？！”

    “不是，我……我也不知道为什么会这样，刚才就好像是被人控制了似的！”

    陆阳赶紧松开手，连连叫冤。

    本以为妖梦肯定会大发雷霆，但没想到她突然冷静了下来，梦魇之力涌现，化作一条诡异的巨蟒，嗖的一声窜了出去！

    但巨蟒的目标不是陆阳，而是刚才正准备悄悄逃跑的梦灵！

    妖梦的梦魇之力正面作战很弱很弱，但对付拥有相同属性能力的梦灵，却有非常好的效果，尤其是这个梦灵现在很虚弱，即便从血脉等级来看梦灵要强过妖梦，但实力方面差了太多。

    梦灵轻易被妖梦制伏，动弹不得。

    “还不让开！”

    妖梦没好气的瞪了陆阳一眼。

    走向梦灵，她深吸一口气，声音缓和了不少。

    “我知道不是你的错，刚才你被梦灵的梦魇之力控制了，所以才会做出那样的事情，不过……刚才的事情绝对不能说出去，要是让别人知道了，我，我就和你同归于尽！”

    “放心，绝对没有第三个人知道。”

    陆阳松了口气。

    没想到这次妖梦还蛮通情达理的。

    不过有一点妖梦恐怕没想到，刚才梦灵只是控制陆阳的手袭胸，后面那轻轻一捏，完全是陆阳自己作为老色皮的下意识动作。

    这种情况下，只要是个正常人就都会忍不住。

    还好妖梦不知道这件事情，不然的话，她现在就要和自己同归于尽了。

