    “嗯……”

    比比东轻轻颔首，缓缓走向森林深处，直到现在，她仍然隐约记得那条路，因为那正是她当初生下小仞雪的地方。

    比比东如今也是很想念女儿的，她已经有一年多没有见过小仞雪了。

    林凡在身后默默的跟着，发现这时穿着蓝色纱裙的阿银，扭着纯洁的翘臀偷偷回头看了他一眼。

    “阿银竟然乖乖叫比比东姐姐主人了，看来调教的很不错嘛，这样刚好……”

    既然阿银已经被调教了，她的女儿唐三当然也要被调教……

    此时林凡并没有说话，因为他理解比比东着急见到女儿的心情，只要跟在比比东身后默默守护她就好了。

    等带比比东看完了女儿，之后差不多也该去星罗帝国，找找朱竹清和朱竹云的妈妈了，顺便接盘那两个女儿。

    接盘亏吗？当然不亏，等朱竹清和朱竹云这两个女儿长大了之后就赚了。

    这条路阿银也知道，因此林凡并不需要主动给比比东带路，至于见到了小舞，还有小舞妈妈，她们两人也认识比比东，并不需要掩饰什么。

    至于女唐三嘛，到时候再看吧……

    另外还有在天斗城的雪灵儿，这个时候应该也已经生下了她的女儿宁荣荣。

    此刻林凡正沉浸在对未来的幻想中，突然前面的阿银主动停了下来，她似乎感应到了什么，连忙回过头说道。

    “不好了，林凡弟弟，我感觉到了我二哥唐昊的气息，他应该是从森林深处出来了，正在向我们的方向赶来。”

    “什么，昊天双星的唐昊，他是你二哥……”

    高挑性感的比比东也停下了脚步，她诧异的看着身边的阿银。

    阿银轻轻点了点头，直到现在她还是有点害怕比比东，不敢和比比东对视。

    比比东似乎也想明白了什么，轻轻抿了抿红唇道。

    “这么说来，当初在教皇殿，唐昊要找的那个女子就是你吧……”

    阿银有些害怕的点了点头，低声说。

    “是的，当初我本来想承认，但是林凡又说不是我，我已经没脸去面对我二哥了，我不想让他看到我……”

    “已经避不开了吗？阿银。”

    林凡这时候也主动开口了，他缓缓上前，来到比比东和阿银身边。

    阿银再次催动精神力向不远处的森林深处感应，随后连忙点头道。

    “是的……我二哥距离我们，已经越来越近了。”

    林凡平静的点了点头道。

    “既然这样，你就先不用露面了，你带着唐火儿在附近隐藏起来吧，她也是昊天宗的人，让我和比比东姐姐来面对唐昊就好了。”

    “什么……”

    阿银娇躯一颤，美眸担心的看着林凡道。

    “可是，你们两个……根本不是我二哥的对手呀。”

    林凡微微一笑，主动牵起身边比比东的手，轻轻靠近她的香肩，自信的说道。

    “不用担心，阿银，我和东儿姐姐单独确实都不是唐昊的对手，但只要我们两人在一起，就算是在封号斗罗里面，也少有人是我们的对手。”

    林凡说这话确实是有底气的，毕竟三年前他和比比东靠着武魂融合技就能暴打千寻疾了。

    而现在的两人，显然都比当初强大了许多……

    如今自己和比比东使用武魂融合技之后能达到什么样的程度，林凡自己也不知道。

    看着林凡充满信心的眼神，阿银想了想，终于乖乖的点了点头，主动走到附近的树林里隐藏了起来。

    唐火儿一言不发的跟了上去，走出几步之后才回头看向林凡和比比东，她想起了在武魂城发生的事，忍不住开口道。

    “虽然我不知道我叔叔唐昊和这个叫阿银的女人有什么关系，但希望你们不要真的和他动手，我们昊天宗的昊天双星绝对不是你们想象的那么简单，况且他已经被逐出昊天宗，等过段时间，我也必须回宗门请罪……”

    林凡点了点头，道。

    “你放心，唐火儿，只要唐昊不为难我们，我们也不会和他决一死战的，你快跟着阿银躲起来吧，不要让唐昊发现你……”

    闻言，唐火儿没再多说，点了点头便跟上了阿银。

    待唐火儿离开后，比比东看着靠在她娇躯的林凡，洁白纱裙下的两条美腿忍不住轻轻并拢，低声说道。

    “阿银这个女人到底是什么来历……在教皇殿的时候，你怎么没有告诉我她和唐昊之间的关系。”

    林凡很随意的笑了笑，主动搂住比比东的软软的腰，捏了捏她饱满的身材，用暧昧的语气说道。

    “当时不是怕你不接受她嘛？现在你应该没有后悔吧，东儿姐姐，看阿银她这么乖，她是唐昊喜欢的女子，但是却乖乖做了你的女仆，你应该感到高兴才是，反正无论到什么时候，你都是我林凡最爱的女人。”

    林凡的这番话确实让比比东内心感觉到了一丝甜蜜，她的脸蛋上已经浮现出一抹浅笑，但她并不想表现出来，只是轻轻抓住林凡捏在他娇躯上的时候，像是姐姐安慰爱玩的弟弟一样低声说道。

    “好啦，我知道了，快松手，唐昊已经靠近了……”

    感觉到不远处传来的杀气，林凡这才恋恋不舍的松开她诱人的身材，假装贴身护卫一样，乖乖的站在了她身边。

    几秒钟之后，果然一道身影出现在了林凡和比比东面前，这是一个看起来很颓废的老男人，年龄已超过四十，有着一脸浓密的胡渣，身上的黑袍也破破烂烂的，看起来早已经没有了当初在昊天宗的威严。

    “唐昊……看来这货这几天过得很辛苦，应该一直都是在星斗大森林寻找阿银，过度操劳，真是自作自受……”

    看着眼前出现的老男人，林凡心中暗自感叹。

    唐昊同样也注意到了不远处那个头戴银色皇冠，身穿洁白纱裙的女人，那张高贵美丽的脸蛋儿，正是在武魂城被加冕为新任教皇的，年仅二十二岁的比比东。

    其实成为新任教皇的比比东，如果光明正大的出行，菊斗罗和鬼斗罗必然是要在身边守护她的，只不过这次是由千寻疾安排的秘密出行，长老殿以为千寻疾也会一直陪在比比东身边，因此才没有派鬼斗罗和菊斗罗前来保护。

    “是你，曾经的圣女比比东……”

    看清比比东的脸之后，唐昊缓缓停下了脚步，警惕的看着周围，老脸上充满着沧桑和杀气说道。

    “你们是来星斗大森林抓我唐昊的吗？还是让千寻疾出来吧。”

    唐昊这时候显然以为千寻疾和鬼斗罗，菊斗罗等人也在附近，自从当天在武魂城被昊天宗宣布逐出宗门后，这段时间他就一直在寻找阿银的下落，可是却始终没有任何线索。

    这使得这个四十岁的老男人，如今看起来就像是老了十几岁，长满了胡渣，满脸沧桑。

    至于站在比比东身边的林凡，已经被唐昊自动忽略了，他早已经把三年前在精英大赛上出现的那个双生武魂的少年给遗忘了。

    轻轻抬起高贵美丽的脸蛋后，这一刻的比比东已经有了教皇的气质，她用上位者的眼神看着不远处的唐昊，冷冷的说道。

    “千寻疾并不在这里，如今我才是武魂殿的教皇，唐昊，你已经被列为武魂殿通缉的罪犯，在这里被本教皇遇到，你还不乖乖跪下认罪……”

