    文心界朝天府钱家。

    钱家世代经商，生意遍布大江南北，哪怕是修仙者的生意也是照做不误，据说也文心界之外也有涉及，可以说是富可敌国。

    简单来说就是一句话。

    钱家，是真的有钱啊。

    在有钱这个领域，堪称无敌。

    有钱能使仙人推磨，所以钱家哪怕是在整个修仙界，那也是赫赫有名的。

    而今天，钱家发生了一件大事。

    “二少爷，检测出灵根了！！！”一个白袍老头激动不已的驾驭法宝冲出房门，大吼大叫，灿烂遁光闪烁于钱府上空。

    刹那间，整个钱家都沸腾了。

    无数钱家人涌了过来，脸上都带着不可置信的表情。

    白袍老头小心的捧着手上的测灵石，骄傲道：“你们看。”

    他是钱家专门请来的授课老师，一旦有钱家人检测出灵根，他将得到非常夸张的奖赏，他自然高兴了。

    有人颤抖的声音问道：“检测过血脉了吗？”

    “检测过了。”白袍老头认真点头：“二少爷林夕，绝对是钱家的血脉，毋庸置疑。”

    测灵石上面闪烁着五彩的光华。

    虽然看起来很好看，但真相有点残酷，五色光华代表着五行杂灵根，可以说是最垃圾的灵根了。

    一些有远大抱负的野鸡门派，都看不上这种资质。

    但这一群钱家人就像是没见过世面的乡野俗民，看着测灵石露出了激动、喜悦，甚至死而无憾的表情。

    “太好了，没想到我们钱家竟然也能出修仙者啊。”

    “这就是灵根之光吗？啊啊啊啊，好刺眼。”

    “真是天纵奇才，人中龙凤啊，快封锁消息，不能让仇家知道我们钱家出了个如此麒麟儿。”

    “快快快，马上把林夕这小子立为少家主，万亿灵石随他挥霍。”

    “我建议弹劾，把钱心远那个老头子踢下家主之位，由林夕继位。”

    眼看着气氛越加狂热。

    所有钱家人都陷入了一种莫名的疯狂，无法自拔。

    这一幕真的很诡异。

    稍微有点阅历的人，都会觉得钱家人全疯了。

    但那白袍老头身为元婴真人，也算是能开宗立派的老祖级别人物了，他却对此反应毫不奇怪，甚至自己也被狂热所感染了。

    原因很简单。

    钱家......有大问题。

    钱家人自成立以来，足足有八千多年的历史，但是却从来没有出现过任何一个有灵根的后辈，于是也没有一个真正属于自家的修仙者。

    钱家的修仙者，都是花钱请来的。

    但哪怕钱再多，灵根这东西是天生的。

    想买也买不着。

    所以能够出现一位有灵根的后辈，可以说是整个钱家的梦想。

    “咳，吵闹什么！”一个气度沉稳，锦衣华服的中年男子大步走了进来：“谁说弹劾我的？给我站出来。”

    此人当然就是钱家现任家主钱心远了。

    顿时，众人全部闭嘴，噤若寒蝉。

    家主的威严还是无人敢触犯的。

    “哼哼。”钱心远哼哼了两声：“林夕可是我儿子，他有灵根，我的家主之位岂不是更稳固了，还想踢我下位，你们疯了吧。”

    有人赔笑道：“家主大人，我们这不是太高兴了嘛。”

    钱心远嘴角也情不自禁露出笑容：“是啊！真是大喜事儿，值得庆祝，传令下去，所有人的月钱涨十倍。”

    钱家一下子就欢腾了起来。

    “家主万岁！”

    “二少爷万岁！”

    喜气洋洋，一派祥和。

    钱心远笑着走向不远的房间。

    房间中坐着一位清秀干练的少年，唇红齿白，眼眸深处蕴着清晰灵光，神态却有些慵懒，不着华服，只是干净的月白色绸细衫，腰间还悬着一块紫色仙玉，贵气十足。

    少年名叫林夕，刚满十四，钱家主房二公子，也就是家主钱心远的儿子。

    或许不少人很奇怪。

    为什么钱家家主的儿子姓林？

    这在其他家族或许很奇怪，但在钱家，这再正常不过了。

    因为钱家，除了家主姓钱，其他人全都不姓钱。

    所有人都必须随母姓，唯有成为了家主才能改姓为钱。

    所以钱家后辈，姓啥的都有，反正不姓钱。

    这是钱家为了后代出现修仙者所做的尝试，或许姓氏冥冥中也会影响到一些东西？所以钱家子弟一律不准姓钱。

    可惜，就算随母姓也没办法改变钱家血脉中，没办法诞生灵根的可怜境遇。

    这也是为什么林夕检测出灵根后，大家第一反应是关心他是不是钱家人。

    钱心远看到眼前这个让自己骄傲的儿子，轻咳一声：“儿子啊，恭喜你啊。”

    “别这么客气，咱爷俩谁跟谁啊。”林夕挑了挑眉，神采飞扬：“你看我气运逆天，都诞生灵根了，您是不是该退位让贤了？”

    钱心远一呛。

    这小子果然不让人省心。

    “你真想要？”

    “无尽家产随意挥霍，谁不想要啊。”

    “行，那归你了。”

    林夕略带狐疑的看着自己的老爹：“您认真的？”

    “当然，以后全家老少的吃喝拉撒可就全归你管了。”

    林夕一个激灵。

    一想到今后要想保姆一样伺候这么多人，他就浑身发寒。

    “算了算了。”林夕急忙摇头：“我不要了，当个衣来伸手的富家公子挺好。”

    钱心远无奈的看着林夕：“真不知道我这么生出你这么一个跳脱的儿子。”

    “哦？你的意思是怀疑我娘给你戴绿帽子了？”林夕坏笑道：“我现在就告诉娘去。”

    “哎哎哎，别啊！”

    钱心远一下子就慌了：“你这臭小子别乱说话。”

    “不乱说也可以，一百万灵石。”林夕伸手。

    钱心远无奈：“好，给你给你。”

    林夕美滋滋的收下十枚灵晶。

    钱心远神情一肃：“既然你有灵根，那接下来可就得承担起钱家的希望了。”

    “随便吧。”林夕随意道。

    “十大宗门，你挑吧，我花钱给你买个升仙大会的名额去。”

    要是有人修仙者听到这番话，估计得气的背过气去。

    十大宗门，那可是屹立在文心修仙界最顶端的存在。

    能够进入十大宗门修炼的人，资质天赋无一不是顶尖，无数散修抢破头都想争夺一个进入十大的名额。

    就林夕这破烂般的五行杂灵根，打杂都不配。

    但钱心远却大放豪言，准备花钱买一个名额，实在让人羡.....不，实在可恶。

    林夕斜睨了一眼老爹：“这么光明正大走后门不好吧，关系户会被鄙视的。”

    “你这破资质，不找关系怎么修仙？”钱心远鄙夷道。

    “喂，请你对钱家古往今来最优秀的后辈尊重一点。”

    “老子是你爹！”

    “哦，那没事了，爹您继续。”

