    在姚炆一掌拍下的时候，我们所有人都是懵的。

    前一秒姚炆还是个温和慈爱的老人、长辈，下一秒就变得杀气凛然，这前后转变的也太大了，不过最主要的还是不明白姚炆为什么要对何曼出手。

    我们还没缓过劲儿时，姚炆这一掌已经落下了，一股远超二星的磅礴气势犹如火山一般喷涌而出，看到这一幕何曼脸都变色了，二话不说转头就跑，但何曼又怎么可能快过姚炆？姚炆直接粗暴的抓住了何曼的脖子，然后反手一掌，直接拍在了何曼的脑门上，当时何曼便翻起了白眼，接着我们震惊地看到，一团光亮正从何曼的口中脱出。

    姚炆这是要抽出何曼的灵魂？！’

    “姚前辈，你这是干什么？！”看到这，我们都急了，虽然不知道姚炆因何而出手，但我们总不能眼睁睁地看着队友就这么让人抽出灵魂了。

    正当我掂量着自己能否制止姚炆时，和何曼相识的顾闻脸色豁然大变，语气惊骇：“不对，这气息...根本就不是曼姐的气息！这灵魂不是曼姐的灵魂！”

    轰！

    顾闻这一言，顿时犹如那九天之上的怒雷，轰然炸在了我们的心头，以至于我们所有人这一刻都目瞪口呆，眼里充斥着惊骇与难以置信之色。

    灵魂不是何曼的，那是谁的？

    在我们震惊之时，姚炆已经将整个灵魂从何曼的口中给强行抽了出来，灵魂和肉体相比无疑是小了太多，差不多有拳头大小，而这个明亮的灵魂光团在全部出现之后，在我们骇然的目光中迅速化为了一个人形，而在看到这个人的长相之后，我的心里顿时一突突。

    这不就是那个死去的陌生男子吗？！！

    内心震惊间，姚炆已经将灵魂完全抽了出来，之后何曼的身体便是直挺挺地倒了下来，好在林薇和叶雨幽眼疾手快，上前一步将何曼抱住，试探了一下鼻息后，叶雨幽松口气，道：“还活着。”

    这下我们皆是松了口气，再将目光看向姚炆，只见那团灵魂已经让姚炆紧紧地攥在了手里，再也无法动弹分毫，姚炆一双散发着红色光芒的眼瞳，颇具威严地看着手中略显慌乱地灵魂，冷喝道：“你是什么人？”

    “前辈，我没有恶意的啊，还望手下留情！”男子神色惊恐，灵魂不断抖动着，显然是在害怕，他也意识到眼前这人是尊惹不起的大神了。

    “放屁！”闻言，姚炆怒意更盛，眼中的光芒都明亮了几分，怒道：“这女孩的身体让你占据也就罢了，就连灵魂都让你蚕食，你还敢说你没有恶意？！”

    “我也是被逼无奈啊，不上她的身子，我就成孤魂野鬼了...”

    男子先是百般狡辩，见姚炆脸上又填几分冷意，便换了一种求饶的口吻，哭求道：“前辈，我错了，我真的错了，我是一时鬼迷心窍才这么做的，您就把我当个屁放了吧，放过我吧...呜呜呜呜。”

    这男子一把鼻涕一把泪的放声大哭，只不过哭出来的是点点灵魂光点，就像是星光一样不断簌簌落下，看的我们一愣一愣的，就连姚炆脸上的怒火都减轻了些许，一时间有点不知道怎么办了。

    “别开玩笑了！”我皱着眉头，冷声道：“我们队伍里，目前只来了一百个人，每个人我都见过，但唯独没有你，你到底是谁？是不是鬼师派来的？！”

    闻言，那男子先是微微一愣，但只是一瞬间就恢复了正常，连忙哭着说道：“是是是，我是鬼师派来的，求你别杀我，我也只是混口饭吃而已，鬼师的命令我不能不听啊！”

    “混蛋，你干什么不好，非得给鬼师当走狗，没软蛋的东西！”陈昆勃然大怒道。

    顾闻也气得要死，何曼和她相识，如今何曼出了事她也难受，当下便是怒道：“你这个贪生怕死的畜生，我曼姐要是有事，我非得亲手宰了你不可！”

    “我错了，我真的错了，我不是人，我有罪，求你们别杀我...我只想活着，我不想死啊！”陌生男继续哭，哭的稀里哗啦。

    见这男子这么怂蛋，姚炆也不知道该怎么做了，便将目光看向了林薇，道：“圣女，由您来做个裁断吧，怎么处理他为好？”

    “这...”林薇犹豫了一下，投来了询问的目光，见状我想了想，道：“先留他一条狗命吧，看看能不能审出来点有价值的情报，活着总比死了有价值。”　　“明白了。”

    闻言，姚炆手一抬，红色鬼气汇聚，顷刻间便是造出一个精致的鬼气瓶，然后也不顾那男子的哭求，二话没说将他扣进了瓶中，任凭他如何拍打都无法从瓶中脱困。

    做完这一切后，姚炆将其吞入肚中，这波操作看的我们是目瞪口呆，不过藏在肚子里总归是绝对安全的，在回过神后，我们纷纷将目光看向了何曼，此时的何曼虽然尚有鼻息，但却陷入了昏迷状态，脸色更是苍白地很。

    看到这一幕，我们心急如焚，却又毫无办法，最后我们只好将求助的目光看向了姚炆。

    “前辈，我这朋友，现在是什么情况？”我忍不住问道

    姚炆回答道：“你这朋友，让刚才那个灵魂给夺舍了，夺舍知道是什么意思吧，就是外来灵魂鸠占鹊巢，占据了你朋友的身体，因为这个外来者实力比较强，所以你朋友的灵魂不是他的对手，受了非常严重的创伤，至少损伤了三分之一...所以才陷入了昏迷。”

    “那她还能醒过来吗？”顾闻担忧地道。

    “醒倒是能醒，不过需要时间啊，毕竟损伤太严重了，她现在这种情况属于自我保护，等过一段时间她应该就会醒过来了，只是实力会大跌。”姚炆叹息道。

    “......”我们也深感惋惜，何曼就去方便了一趟，没想到就遇到这等惨事，这也得亏是遇到了姚炆，不然的话我们还真看不出来，再等上一段时日，没准何曼的灵魂便彻底消失了。

    想到这里，我心都凉了半截，一种毛骨悚然之意油然而生。

    如果何曼的灵魂彻底消失了，那何曼就不是何曼了，只是一个躯壳罢了...哪怕体内灵魂不同，但不认识的人是真心察觉不到什么异样，而是会觉得何曼的灵魂本就是这样的，这才是最可怕的地方。

    我们和姚炆说了一下路上的情况，包括遇到的那个陌生尸体，听到这里姚炆点了点头，道：“那具尸体虽然死了，但灵魂还活着，应该就是这个小姑娘和那具尸体单独接触的一瞬间，让人给夺舍了。”

    “嘶！”闻言，我们顿时倒吸了一口冷气，还真是可怕。

    姚炆在何曼衣服上摸了摸，最后拿出了一个银色珠子，说道：“应该是寄生在这个银色的珠子上面了，所以你们才没有发现。”

    我们纷纷点头，这时林薇笑道：“还是祖爷爷厉害，一眼就能看穿真相。”

    “其实不是我厉害，而是我有一双好眼睛。”姚炆笑了笑，对林薇说道：“我传承了舜祖的一个能力。”

    “圣瞳！”				

