
　　听到维文两个字，正在前走着的张美丽当即止住了身形，黛眉凝蹙在了一起，神色之间有些不耐。

　　“就说我没时间，让他等着吧。”

　　“好的。”外面传来声音。

　　不过就在这时，张美丽似想起了什么，提高了声音，“等等。”

　　说罢，她看向了洛千金，“休．维文，你知道吧”

　　洛千金一愣，继而道，“知道啊，你们驻西尼夏奈尔时装分部的总裁。”

　　“外面那个讨厌的家伙叫希斯．维文，是休．维文的儿子。”

　　张美丽的脸上明显有着几分心烦的神色，顿了顿，又道，“如果能打动他的话，我敢保证，一定能促成你们百花集团的合作。”

　　洛千金有些不明所以，试探问道，“他在追求你？”

　　“是啊，一个很惹人烦的家伙。”

　　关于这件事，整个分部许多人都知道。

　　只不过，他们却不知道，张美丽对男人并不感兴趣。

　　但偏偏这个维文却一直想要攻破张美丽的心房，获得青睐。

　　这时，张美丽看了一眼旁边的夏天，眼神有些古怪，“千金，我非常了解那个家伙是怎样的一个人。”

　　说着，她极其亲密的附在洛千金耳边，轻声嘀咕几句。

　　别人自然听不到她们说的什么，但夏天却有些发毛。

　　果然。

　　洛千金的神色之间也变得古怪起来，偷偷瞟了一眼夏天，赶紧收回目光，“这样……行吗？”

　　“肯定没问题。”张美丽打着包票，“就看夏先生愿不愿意了，反正他是你男朋友。所以我得先征求你的意见。”

　　这句话说出，洛千金顿时娇羞不已，“他不是……”

　　“我们都是女人，瞒不住我。”张美丽直接打断了她，而后看向夏天，“夏先生，能不能先帮我个忙。”

　　夏天叹了口气，“帮忙？帮什么忙？不会是让我冒充张小姐的男朋友吧。”

　　“你怎么知道？”

　　张美丽大为惊讶，洛千金亦是面呈错愕，转而流露一抹歉意。

　　因为我听到你们的谈话了。

　　当然不可能说出来，夏天只好装作无奈道，“哎，因为这种狗血剧情，我已经遇到过好几次了。”

　　张美丽没想到夏天会这么说，即便她取向不同，亦有些少许尴尬。

　　但她终究不是羞涩小姑娘，反应很快，“如果你肯帮忙，我保证，会让时装分部与百花集团合作。”

　　夏天故作夸张的瞪大了眼睛，“那还等什么，赶紧走啊。”

　　呃……

　　这样的姿态，反倒让张美丽一呆，有些反应不过来。

　　噗嗤一声。

　　洛千金忍不住低笑起来，“他就是那样的人，很好相处的。”

　　“是吗？”

　　张美丽的神色之间闪过一抹异样，第一次对夏天生出了一丝好奇。

　　……

　　此时。

　　工作室外面的大厅中，一个有着西方面孔的青年，正捧着一大束玫瑰安静的坐在沙发上。

　　青年约莫三十岁左右，身高足有一米九，骨骼宽大，健壮，而他的脸颊也相当英俊，嘴角勾着一抹若有若无的笑意。天籁小说网

　　自他出现开始，大厅中便人影绰绰。

　　许多身材高挑的模特不断在大厅中走来走去，试图能吸引青年的注意力。

　　不仅仅因为他的身材相貌，重要的是他的身份。

　　希斯．维文。

　　一个超级富二代，时装分部总裁的独子，年少多金又多情，是很多女人心目中的白马王子。

　　只可惜，维文虽然面带微笑，但是对这些模特却视而不见，一双眼睛时不时的瞟向工作室的方向。

　　他喜欢张美丽。

　　甚至可以说一见钟情。

　　然后展开疯狂追求。

　　结果自然不言而喻，不知道被张美丽拒绝了多少次。

　　但这家伙骨子里有一股执拗，屡战屡败，屡败屡战，不到黄河不死心。

　　值得一提的是，这家伙的性格虽然纨绔了一点，但相对而言，并没有什么卑劣事迹。

　　哪怕张美丽一直拒绝，他亦没有利用身份背景强迫。

　　这时，他的眼睛忽地一亮，猛然站了起来。

　　他看到张美丽从工作室走了出来。

　　维文脸上当即浮现出了欣喜之色，这可是从来没有过的事情……以往的时候，张美丽很少会主动见自己。

　　“美丽……”

　　他捧着花束走了两步，只是刚说出两个字，脸上笑容凝固了。

　　因为，工作室又走出了一个男人。

　　走出之后，张美丽很自然的挽住了那个男人的胳膊，神态之间十分亲密。

　　唰！

　　维文的一双眼睛瞬间瞪大，死死盯着夏天，眼中充斥着不加掩饰的敌意。

　　好在他具有一定修养，强压愤怒，竭力收敛自己的情绪。

　　这家伙之所以受公司许多女孩的喜欢，性格也占据着一大优势，很少会仗势欺人。

　　这时，夏天两人已经走至近前，张美丽问道，“维文，你找我有事？”

　　“我……”

　　维文张了张嘴，有些苦涩，旋即勉强一笑，“我就是过来看看你，美丽，这位先生是……”

　　“他啊。”张美丽也笑了，甜蜜的笑，“他是我男朋友，夏天。维文，你怎么了？你的脸色很不好看，是不是病了。”

　　说实话，从内心而言，张美丽对维文还是具有几分好感的。

　　这两年来，她一个华裔在这世界闻名的时装公司，肯定不会一帆风顺，也曾遭遇职场上的许多龌蹉。

　　但是维文都帮她挡在了外面，让她的事业相对顺畅了许多。

　　当然，这份好感只限于维文的性格与为人，不是那种异性之间的好感。

　　如果可以的话，她其实很愿意和对方做朋友，奈何这家伙是个死心眼。

　　“不！不可能的……”

　　虽然两人的亲密让维文生出不妙的感觉，可是张美丽亲口说出，让他难以接受。

　　他看着夏天，敌意甚浓，转而又看向张美丽，“美丽，你在骗我对不对？这两年我从来没听说你有男朋友，现在一下子出现，你一定是在变向的拒绝我，对不对？”

　　他说的事实。

　　只要有时间，或者闲下来，他都会关注张美丽。

　　从来没听说她有男朋友。

　　“她没有骗你。”夏天开口说话了，“我真是她男朋友，我们刚认识不久，而且是一见钟情。”

　　“我不信！”

　　维文脸色涨红，指着夏天大吼道，“你说，你不是他朋友，快说！”

　　“希斯．维文！”

　　张美丽脸色一冷，随即嗤笑，“这就是你平日说的绅士行为吗？”

　　“我……”

　　维文张了张嘴，却是说不出话，眼神随之暗淡，无助的点了点头，“对不起，我向你道歉，不该用那样的语气说话。”

　　顿了顿，他将手中捧着的花束，渐渐垂落下来，继而，重新抬起头，凝视夏天。

　　“但是！我不管你是不是美丽真的男朋友，但我绝不会放弃，而且我要挑战你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第646章 我要挑战你免费阅读。https://xs.23sk.com 