    李窈窕：“……”我又不是孔雀，怎么比？

    她想了想，摸出一个七彩琉璃鞘用魂力碾碎，然后将翅膀换做水翅膀。

    七彩琉璃鞘的粉末融入水中瞬间让透明的翅膀大放异彩，灼灼生辉。

    赤羽青麟鸟怪叫一声，死死盯着李窈窕的翅膀，就见它嘴巴一张双眼一翻挂了！

    慕容宸拎住鸟腿：“气死了。”

    李窈窕呵呵一笑挥舞翅膀回去，果然收到一片惊艳的目光，心里的虚荣感得到巨大满足。

    莫北青震惊的看着李窈窕，她美的如同仙子，从天缓缓而落，翅膀消失时还有七彩光点笼罩其身，如梦如幻。

    他觉得这世界再无色彩，眼中只有她。

    而李窈窕现在的样子并不是最美的，毕竟头发还没长多长，短短的垂在双颊边，看上去没有雍容，只有俏皮，更像林间的精灵。

    慕容宸站在李窈窕身边，他身上散发出清冷的气息，浓浓的占有欲如热浪袭人。

    莫北青看着他们，竟是那样的相配，他低下头，敛去眼中的酸涩。

    李窈窕拿出了灶台，为什么是灶台而不是锻造炉？因为这解药是一道菜，顶级料理。

    糖糖吸溜一下口水：“好多年没吃顶级菜了，你能做出来吗？”

    毕竟她还没到厨神级别，怕掌控不了火候。

    李窈窕说道：“没办法，总得试试。”

    顶级菜肴最难的是什么？是味道融合！

    每一样顶级食材都很独立，就像金属与木材，根本没有融合的可能。

    但到了厨神级别的人就可以把木材变成碳，融合到金属里面，毕竟金属里是含碳的。

    这个过程比较凶险，如同炼丹一样，稍有不慎整锅菜就会爆炸。

    威力相当于一颗小型飞弹！

    李窈窕深吸一口气接过慕容宸处理好的鸟肉，用清水过一遍，捞出来放在一边待用。

    锅中放入油，八角等调料，炒香，再将调料捞出去，放入糖，糖融化变色就把鸟肉放进去翻炒。

    白花花的鸟肉一下就变得红润喜人，等鸟肉被炒出水分后加入灵泉水一瓶。

    水开再放入复原草等药材，稍稍等一刻钟便熄了火。

    锅里的鸟肉吸饱了汤汁，红润油量，但……完全没有药性。

    李窈窕眉头紧皱，失败了吗？

    慕容宸说道：“还没有做最后的融合。”

    李窈窕心里光想着红烧鸟块，忘了要融合药性。

    当下，她用魂力将里面的药材分别包裹住，萃取了里面的药性之后开始试着集体融合。

    万幸的是植物相互融合并没有费多大力气，但药材精华与鸟肉进行融合的时候遇到了屏障。

    根本就无法融合，鸟肉就像有天然的保护壳，药材精华会被反弹出来。

    即便是用魂力硬往鸟肉里推药材精华也不行，就像两个气球，怎么按压都不会融合，稍一松手就各自弹开。

    现在她要做的就是把两个气球里的气体融合，偏偏这气球的外皮戳不破。

    糖糖专注的看着，忽然脑子里闪过什么，它试探的说道：“这就像是两个盾牌，不如把其中一个幻化为矛，自相矛盾一下试试。”

    李窈窕：“……”说不出这是什么道理，但她还是做了实验。

    鸟肉为盾，药材精华为矛，也不算是矛，就是把所有的药材精华幻化成一根根针、刺入鸟肉里面。

    这仅仅是刺入，并不是融合。

    糖糖又说道：“炸吧。”

    李窈窕懵了一瞬就明白它的意思，她加大魂力输入，将幻化成针的药物精华变成一个个炸、弹爆开。

    没想到这些药物净化在爆开的瞬间真的融入了鸟肉里面，她不敢撤掉魂力，继续输入，让药材精华顺着鸟肉的纹理扩散开。

    等一锅鸟肉出锅的时候，她发现自己身体里的魂力所剩无几。

    要是没有生机转化魂力，这一锅菜肴早就废了。

    慕容宸说道：“若是没有学会魂力转化的人不到厨神级别做不成顶级菜肴。”

    李窈窕点点头：“要不是我储存的生机多，这锅菜怕是要废了。”

    “你休息下，我把肉分给他们。”

    李窈窕点点头，靠在慕容宸拿出来的贵妃榻上休息，糖糖用尾巴卷着勺子盛出一碗，抱着到一边去吃。

    它伸出指甲变长，然后戳起一块肉，红亮的肉块儿颤了颤，浓郁的汤汁往下滴落，李窈窕吞了吞口水，看起来很好吃的样子。

    糖糖见她盯着自己，犹豫了一下跳过去把肉递到她嘴边。

    李窈窕闻到一股甜香，张嘴咬住，这肉很Q弹，肉上还粘了一粒糯米，抿到嘴里软糯鲜香。

    好好吃啊……

    忽然她想到一个重要的问题：“糖糖，你洗手了没有？”

    糖糖：“吃都吃了，还问我有没有洗手做什么。”

    李窈窕：“……”

    侍卫们一人分了一小碗，吃着肉的立即大呼小叫起来。

    “哇……太好吃了。”

    “吃过这个肉，死了也值得了。”

    “呜呜……以后吃不到该怎么办？”

    “顶级菜肴啊，感谢爹把我捆了扔进侍卫营！”

    “要感谢我们王爷才对。”

    “对对对……感谢王爷……”

    李窈窕翻了一个白眼儿，她很累，闭上眼睛便沉睡过去。

    慕容宸来到她身边盖上一件披风，然后坐在旁边默默的守护着。

    两天后，李窈窕终于醒过来，那些侍卫们都已经好了。

    “我睡了多久？”

    慕容宸微微一笑：“两天。”

    李窈窕惊讶的坐起来：“两天？我们还没查到村民的事儿呢。”

    慕容宸点头：“虽然没有找到凶手，但查到了一点线索。”

    “什么线索？”

    “我们来到这里是一个意外，跟案件无关，下一个受害村子已经锁定，我们可以扮作村民去等着。”

    “哦……”她没想到这里竟是个意外。

    众人见李窈窕醒来都很开心，他们简单的收拾了一下， 身上的衣服也换成了寻常百姓的衣服。

    来到那个即将受害的村子时村民都很客气，慕容宸找到村长，说他们是山后面的村民，因为落石毁了村子所以出来找新的住址。

    村长见他长的不凡便答应下来。

    他们在空地搭建了竹棚，暂时栖身。

    却不想当夜村子就被一群神秘人给包围，二十个面上五颜六色，身材佝偻的怪物迅速冲进村子，它们的嘴巴很长，上下獠牙闪着寒光！

