
从镇子上离开！

这感觉，一时之间，好像也是不知道是要去哪里一样，这一刻，萧铭就这么的站着在了这原地，目光呢，这是看着这星空。

“你送我回去呀！”

孙晓琪冲着萧铭说道。

“为何？”

“这么多人想对我下手，我的处境那是要有多危险啊，不管以后你是跟我有可能还是没可能，我这边，那是一门心思想要是跟在一起，只要是你点头，我们这就是一段情了，以后我就是你媳妇了，你甘愿这么的看着媳妇身处险境？也就是因为你没送，媳妇被人给做了，那合适么？”

“媳妇被人做了是肯定不合适的！”

“那你就送我回去吧！”

孙晓琪说道。

这萧铭连话都没说完，后面还有半句呢，可惜的是，你现在不是我媳妇啊！那以后是，以后再说啊，那你现在要是并不是，连个女盆友都不是，那你被做了，他这边也就是少了一个陌生人的女性朋友而已，跟你也不是很熟悉啊。

算了算了，跟对方也是没有办法解释，一旦是将对方给解释得那是炸毛了，那也不好，就顺着这对方走吧。

这不，这是随着对方一道就朝着客运站走了去。

老板这边，吃亏了，那是因为吃亏在了不专业这一点之上，对方呢，那是马上打电话给了胡老三，这是直接就是将情况告诉给了胡老三！

并且，重要的，这是给胡老三许诺了不少的好处。

胡老三行动就看一个字，钱！

只要是钱给得那是足够，甚至于那是连亲妈都是可以出卖了，就是这么的简单的一回事。

此刻此时，胡老三可不就是带着这精锐来了么！

他有着一种感觉，这个家伙，那是应该跟冬季光要让他出来的家伙有点关系，搞不好就是同一个人！

本来呢，那是不怎么想去招惹对方，毕竟对方也是放过了自己，但是这一刻，这老板给的钱是不老少，这是要给钱面子，为了避免意外，这不，这些下属一旦是靠拢了他，马上就一人给一百的红包，一会会，动手，搞定任务，再来给二百。

总共三百块钱。

三百块钱的一天，真的是可多了，这要是干足够了一个月，啧啧啧，你就是年薪十万的这么一个标准了啊，所以，真的是非常非常的合适呢！

这不，这些人顿时就是拿上了武器，甭管这敌人是谁，那都是要收拾了对方。

然后呢，这么的一群人在这客运站，直接就是堵住了这萧铭的去路。

这不，手机上短信也来了，就是他俩！

简简单单的四个字，这是告诉你，你堵的人那是非常正确，就是这么的两个狗东西。

再然后呢，这是就等着你收拾了他俩就完事了。

“还认识我么？”

“你不是胡老三么？怎么，身上这么快就痒痒了？来找死来了？”

萧铭看着胡老三问道。

“我，我怎么可能是找死的人呢？你可是不要乱说，我来，那就是为了将你给拿下的，嗯嗯，你可真的是得罪了一个不应该得罪的人，人家这是要你死啊！”

胡老三的右手就这么的紧握住了一根棒球棍的柄端，这攻击随时都会是舞动起来，这要是朝着你的身上招呼那就不会是让你有好果子吃，这是肯定的事情。

“啧啧啧，看着那是可吓人了，真的！”

“我看着，那就是这么的吓人，这么的吓人怎样吧！”

“行，那是跟你之间没有办法沟通了，是吧？”

“是，没有办法沟通了，怎么地吧！”

“你，死定了！”

“好的呢，我知道了！”

“你知道有什么用啊，你要改啊！”

胡老三大喝。

“嗯，就不改！”

萧铭点头说道。

胡老三看了一眼自己的小兄弟！

这眼神，这意思，已经是很清楚了，嗯嗯，此刻此时，大家这是可以出手了。

不需要是有任何的含糊，这么的朝着这萧铭的身上招呼上去就完事了，简简单单的。

嗖嗖的攻击，这是朝着这萧铭的身上直接就是舞动了上去。

真的是一次比一次要来的那是吓人的这么一种感觉。

眨眼之间的功夫，这不，这是给萧铭带来了前所未有的威胁，当然，这是他们所想的了，至于实际情况是什么？那也清晰的很。

实际情况就是，萧铭躲避一次，好成功！

躲避第二次，好轻易！

躲避第三次，那就跟闹着好玩是一样。

这么的一次次的躲避下去，这是才不稀罕是搭理你的这么一种样子，你，爱怎么地就怎么地吧！

这感觉，真的，这些人拿着这些武器还将人家都给包围了起来，你特么的那也伤害不了人家啊。

这么的一次一次就已经是让人有点恼羞成怒了，如果是长此以往下去，那可真的是相当的是麻烦啊，不行，不能是允许这事情长此以往下去了，一定是要想办法这么的彻底的是解决了才行啊。

然后呢？

然后就没有了然后啊，任何的改变都是不会有啊，就是这么的简单的一回事。

大家伙累得有点气喘吁吁。

这比命中了都累。

这要是命中了，在命中的那一刻不用继续的增加力道了，而，这要是没命中，一次次那是彻底的用尽了全力去攻击这一下，一次一次用尽了全力连一根毫毛都触碰不到，这感觉简直就是让人糟心得那就不是一点半点的这么一种样子啊。

“何至于此呢？都是一群无能的人，自己也不愿意承认！就这么的承认了自己是废物，能够是有多难呢？非要是逼着我出手让你们见识见识你们的对手有多么的强大么？”

这不，萧铭话音落下就出手了，完完全全是不给对方后悔改正的机会，这攻击已经是朝着大家伙的身上这么的狠狠地就是招呼了上去。

这带着信誓旦旦的感觉而来的攻击，可真的是相当的吓人的这么一种样子！

不给你整不会了，啧啧啧，那简直就是不可能的事情，这是要重创与你们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70784199"  chaptername="第446章  钱能使鬼推磨">加入书签</a>
</div>
