    浓雾中，周八蜡提着黄泉唤雾灯出现。

    他身边，先前在战斗中失利，尚且还虚弱着没恢复过来的囍，正昂着小红盖头，高举着血腥链锯，剑指殃神。

    那个模样，那个气势，像极了大片里主角最后挥剑向魔王的巅峰场面，然后，就被周八蜡从后边给后脑勺来了一下，从主角梦里拍醒了出来。

    “这是你该出来的地方么，刚挨一顿打还不长记性，还不回庙修养，出来嘚瑟什么呢，回你的精灵球去。”

    周八蜡把囍收回了体庙里。

    这确实不是囍需要出场的地方，周八蜡提着唤雾灯，看向盘山顶上的恐怖存在，即使站的这么远，他也能感觉到那脏玩意儿散发的恐怖伟力和惊悚不详。

    这就不是玩家们现阶段能够力敌的东西，别说现在刚从装脏里新孵化出来的囍和飨了，就是先前的那个喜城城主，喜城里的飨仙，面对上今日现世的这个殃神，可能也并没有多少还手之力。

    潜力不好说，但实力差太多了，曾经的喜城城主和飨仙远没有成长到完全体，只能说是刚刚开始发育，潜力开发的十不足一，而如今的这个殃神，却是一个已经过度成长的完全体古老存在，经历过了不知多少悠久岁月，潜力全开，实力深不可测。

    现在的玩家实力，肯定是对付不了这种东西，直升机坦克……也难说，搞几发导弹过来或许可以有效打击，种它个蘑菇云应该能搞死，问题是这里距离城市城区太近了。

    当然，要说起稳拿的方法，最有把握的办法，还是在周八蜡手里的道具。

    周八蜡举起手里的殃榜，娇嫩神皮上源源不断的涌现鲜血，黄泉的气息化作一道道锁链捕网，扑向了肆虐的殃神。

    周八蜡心说我承认，确实是你比较叼，但是那有怎么样呢，我有大师球。

    生死爷的殃榜，向着殃神镇压而下。

    ……

    军用帐篷指挥部区。

    “怎么回事？怎么起雾了？”

    雷达车里面对这种突发状况，有些紧张和着急，先前做天气侦查时，并没有发现今晚会起雾，这雾的出现在战略部署之外，现在浓雾遮蔽了打击视野，直升机和坦克开火可能受限，看指挥部那边怎么决断了。

    军用帐篷外，陈队长看着那边民调局和军方指挥的人面对突发情况，正在紧急更改部署，微微皱眉，再看身边几个来参与作战的玩家，也都纷纷面色凝重。

    “怎么了？发生什么了？”

    陈队长不是玩家，看不到俗神，只能通过有限的信息去判断情况，那几个玩家正在和自己的俗神交流，最后有说是。

    它们刚才从雾气中随着链锯声感知到了一个强大存在的出现，虽不及殃神那般碾压恐怖之势，但也是远超它们的存在，不过对方没出现多久就消失了。

    而且，现在同时正在消失的，还有那恐怖殃神的威压，那个令人惊悚压的人喘不过气的殃神，似乎正在…消失？

    浓雾出现了也就几分钟的功夫，还不等这边民调局和军方做出新的战略部署，转眼间浓雾居然就散去了。

    而很快，军方的直升机就发现，同时停止的，还有山上林间殃气的蔓延。

    而能够看到俗神的玩家们震惊的发现，山顶上方才还在释放惊悚与恐怖的殃神，在雾散的同时，已经消失不见了，只剩下周围几里山林中留下的无数殃死遗骸，昭示着这个恐怖牛鬼蛇神曾经存在过的证明。

    “哪去了？那个俗神哪去了？”

    还有玩家在不解的发出询问，这时作为殃神愚昧沉渣承受者的徐航，手机上却是收到了新的游戏信息。

    “愚昧沉渣已清除。”

    “殃神，已死亡。”

    ……

    夜，周八蜡收起黄泉唤雾灯，收了浓雾神通，开着车回学校的路上，手机上的游戏信息，响个不停。

    “你已使用消耗掉，生死爷的殃榜。”

    “你已杀死，遭受古老重创逃出黄泉的迷失牛鬼蛇神，殃神。”

    “你已获得，浓缩香灰+90000亿。”

    “你触碰了生死爷的神皮，接受了生死爷的馈赠，触发了隐藏在生死爷神皮下的隐秘契约，你愿意向拥有卓越超凡之能力，不凡于世之远见，冠绝俗世之尊容，玲珑绝顶之智慧的生死爷，宣誓你的虔信，成为生死爷的信徒，奉献你的香灰。”

    “你已获得，生死爷供奉坛。”

    “生死爷供奉坛（不可丢弃），你是生死爷的虔诚信徒，你愿意为了它的复苏奉献一切，你持有生死爷供奉坛时，获得的香灰都会自动上供给生死爷，如果你的供奉让它满意，或者它心情好，或许会给你赐福奖励。”

    “生死爷供奉坛闻到了你身上的香灰味道，虔诚的信徒要对自己的所信，展现最大的坦诚，最无私的奉献，不仅是你的香灰，哪怕是你的肉体你自己，都是生死爷的。”

    “生死爷供奉坛生效，你身上的全部香灰已经被强制上供。”

    “你已失去，浓缩香灰+90000亿。”

    “生死爷品尝着你提供的香灰，对你的表现还算满意，尽管你看起来傻了吧唧脑子不太灵光，但有智慧绝顶的生死爷指引你，相信你以后应该也能勉强有一番出路。”

    “另外，作为这次上供的奖励，那件东西就给你了，作为奖励。”

    “你已获得，殃神的装脏（传说）”

    “你已获得‘传说中的装脏’，这是令俗世真君们都觊觎的力量，请小心谨慎使用。”

    “生死爷让你放机灵点，别死了，它还等你上供更多的香灰，你现在是它的所有物。”

    “……”

    这开车回学校的一路上，游戏里的消息不断，直到周八蜡到了楼底下，停车熄火，拿起手机一条条的浏览信息。

    前面的有用信息之后，后续都是生死爷在不断声明它的权威，宣誓自己的地位，不知道是沉睡太久脑子睡出了问题，还是坑来了一个信徒，急需展现自己的威严。

    周八蜡坐在车上，看着生死爷供奉坛，眯起了眼睛，说真的，小亏他还能等个君子报仇十年不晚，但这么大个亏，他不现在就给报了，恐怕很难收场。

    他心眼儿小，隔夜仇他睡不着觉啊。

    周八蜡拿出了染血阴钱，燃烧的阴钱余烬中，玷污亵渎之力在弥漫。

    ……

