    “这么有趣的事情你竟然将我们支开？”阿香鼓着腮帮子用幽怨的眼神表达自己的不满。

    左舟回头，看看她手里用一根树杈缠绕的纱裙，一点检讨的意思都没有，“我要是不将你们支开，以后萧驸马的轮椅就只能你们坐了，不信你问问，刚刚那个独孤剑有多乱来？”

    萧驸马：“……”

    “我不管，以前说好的，有什么都一起面对！上次也是这样，你偷偷跑了一趟突厥，我一睁开眼睛就看到了个脸皮都没有的家伙，你知道我那一天是怎么过的吗？我花了多长时间才接受了那样一张脸！”阿香抬脚，对着左舟的脚趾踩下去。

    左舟淡定的挪动脚趾，“原来那张脸对你造成了这么重的打击，那以后我保证会给它带个斗笠。”

    “我说的是斗笠的问题吗？你……你还敢躲？”

    阿香继续踩，左舟继续躲，凌波微步真是强大啊！

    西门公子受够了狗粮，哪怕这是自己闺女的，“咳咳，我看这雄霸气势很足的样子，可怎么感觉拿不下独孤剑呢？”

    “那是因为现在的独孤剑处于特殊状态，随着他将自身情绪全都发泄出去之后，他就会变成无情无义无理取闹的状态，到时候雄霸就不是对手了。”左舟伸手按着阿香的脑门将其推离，任凭小丫头张牙舞爪就是挠不到他。

    “你能够看懂？我刚刚就奇怪，你……剑道很厉害？”聂风问出了所有人心里的疑惑，在场论境界高低，大家都是先天，甚至秦风等人比左舟还早入先天很长时间呢，可他们都看不懂，左舟凭什么看得懂？

    左舟之前不正经的表情一收，转手搂过阿香的脖子将其卡在自己胸前，同时用深沉的语气说道：“不能说很懂，只能说略懂！”

    “请指教！”秦霜抱拳躬身，十分严肃。

    左舟点头，手指捏着阿香的嘴巴不让她说话，“别看独孤剑好像剑法挺厉害，但其实他并不是一个纯粹的剑客。”

    展红绫翻了个白眼，“你一个先天境界说一个人榜宗师老牌剑客不纯粹，还真是有趣！”

    左舟无视嘲讽，“有些高手以剑法闻名江湖，但他们的武道意境其实并不是纯粹的剑意，而是夹杂着属于自己的武道真意，是一种混合！就拿独孤剑来说，他的剑意是死亡、是灭绝，可这种东西可以用拳头使出，可以用脚踢出，甚至用口水也可以吐出去，使用剑的好处无非是可以利用宝剑的质量规避一点负作用罢了。而我练过一种功夫，其武道真意也与毁灭有关，所以对其非常了解。”

    这么一说众人就懂了，聂风好奇，“那什么是纯正的剑意？”

    “纯正的剑意就是剑所拥有的意义，是普遍的，是共知的，不以使用者不同而变化的。比如说，坚硬、锋利、两面开刃、使用技法多样所带来的变化等等，这些不变的才是纯粹剑意。当然，这是广泛的剑意，有些宝剑在铸造时候就凝聚了铸造师的心血与意志，所以这些宝剑在纯粹剑意之外还要加入与铸造师有关的真意。另外，还有一种剑意更加高级，能够铸成这种宝剑的铸造大师可谓凤毛麟角，其不光拥有广泛剑意，还会根据主人不同产生最契合的剑魂，将主人的武道真意变成剑意！”

    左舟说着眼中也多了一丝羡慕，这种剑其实已经接近传说了，在左舟的印象中，步惊云的绝世好剑应该算是其一。

    短暂停顿之后又道：“不过这种剑道高手已经与专属宝剑深度绑定了，想要提升自己的话不用些特殊方法可不容易。所以，其实最最正统的方式，是修炼最纯粹、最普遍的剑意，这样的人为剑而生，是不存在任何弱点的！”

    秦霜神情中多了一丝向往，“当世……有这样的人吗？”

    “嗯……我怎么知道！”

    “嘁！~~~”×n

    左舟也不在意，“嘶~~~你别咬我的胸啊！”

    西门公子决定暂时不跟自己的闺女说话了，丢人！转身继续看大战，就像是左舟说的那样，此刻的独孤剑虽然陷入了劣势，但防守极为严密，无论雄霸将声光效果拉到多大，其竟然都奈何不了敌人。

    时间越是长，众人的心里越是没有底，话说如果雄霸按不住独孤剑，那他该不会找上他们吧？刚刚左舟好像将其得罪了，要是左舟跟其打起来，我们是不管呢，还是不管呢，还是不管呢？

    雄霸现在的心里非常复杂，他没有想到独孤剑真的这么强，眼下三分归元气、风神腿、排云掌、天霜拳都奈何不了对方，似乎唯一能够奏效的就只有三分神指了，但，这一招他还没有练熟，要想顺利使用出来，必须赌时机……

    寒气弥漫过独孤剑的脚踝，却根本没法冰冻影响独孤剑的任何行动，狂风怒嚎中都是残影却没有任何一个残影可以突破独孤剑的剑刃笼罩范围，无数水气汇聚像是炮弹一样撞过去却又被剑刃轻松扫灭，而那三分归元气的真气球又好像永远都靠近不了似的。

    雄霸不是很肯定左舟之前的话到底是不是真的，但他不敢冒险再给独孤剑时间了，索性心中一横，抽身后退，哈哈笑道：“独孤剑你果然没有让我失望，那就接我最强一招吧，让我看看你……”

    雄霸想要激怒独孤剑的话戛然而止，像是有人突然间掐住了他的喉咙。

    嗡，你的百里之内出现地榜强者，机缘已至，请小心把握！

    左舟打了个冷颤，我特么把握不住！

    系统的提示让他确认了一件事，独孤剑此时应该已经功行圆满了，由人榜宗师一跃进入地榜级别，也就是说，他已经达到能够使用剑二十三的级别了。

    “要糟了，我们快退，退远点，危险！”

    Boss要放大了，鬼知道会殃及多少人，以前看《风云》电影的时候那叫一个炫酷。可要轮到自己碰上的话，那想想都恐怖。

    众人让左舟大呼小叫的吓了一跳，但也没有倔强的留在原地，反正以他们的目力，就是离开上百米依旧能够看到决战。

    此时的独孤剑已经不是之前的样子了，眼中的怒气早就消失不见，有的只是……不，那眼里什么都没有，好似眼前的一切都是虚无。而他自己，也真跟左舟所想的那样，仿佛变成了行尸走肉。

    高手之间一个对视往往就相互明白了，雄霸就看了一眼，就知道，现在的自己不是对手，除非他使用出完整版的三分神指！

    急！雄霸不敢再耽搁了，右手虚举，小指与无名指收拢，剩下三根手指开始凝聚气劲，三种玄妙的自然力量开始分别与三根手指上汇聚。

    风！云！霜！

    由风神腿、排云掌、天霜拳进阶领悟而来的三种自然力量，此刻再不像之前三分归元气那样相互追逐循环了，而是一点点的开始往中间凝聚在一起，形成一种全新的力量！

    嗡，你的百里之内出现地榜强者，机缘已至，请小心把握！

    左舟忍不住一个大白眼送给系统，把握？怎么把握，跳上去挨一招三分神指吗？

    聂风：“我悟了！原来风神腿要想再进一步，是要领悟这种自然力量！”

    左舟(;￢＿￢)算了，毕竟是主角，悟性高点也正常，我一点都不嫉妒。

    秦霜：“原来如此！”说着一股寒气开始往外散发，比之过去更加深入骨髓。

    左舟（￣へ￣）哼，毕竟是主角的师兄，临阵顿悟也是合情合理的！

    强行压下自己抓狂的情绪，往好处想，至少他现在知道了一些系统的秘密，原来这系统并不能当做战力测试仪使用啊，高手如果拥有某些绝招，其威力达到一个临界点的时候也会被定义为地榜境界。

    很显然，在系统的规定中，剑二十三是地榜招式，这并不出乎左舟的预料。但他没有想到，连三分神指也是，不过看现在的表象倒也不简单。

    在原著中，风云合璧的绝招叫做摩诃无量，传说是达摩所创，对，你没看错，这没准也是特么少林七十二绝技之一！

    但当年左舟看《风云》的时候就觉得这个作者不懂佛理，只不过是逮着‘达摩’这个IP乱用罢了。竟然将风无相和佛门的无相理论捏合在了一起，这特么能是一个意思？聂风跑的快，一般人看不到影子就是‘无相’了？肤浅！

    而这个世界是真实存在的，可不允许你为了圈钱乱加设定，所以要么未来没有所谓的摩诃无量，要么就是这种自然能量的完美结合。

    左舟更倾向于后者，因为眼前雄霸已经使出来……嗯？

    使出来了，但又没完全使出来！左舟能够清晰的感知到，雄霸如今还没有能够完美控制三种力量融合，自然之力刚刚融合在一起又被莫名的拆分了开来，而雄霸脑门已经可见一层细汗了，然后继续像是拉不出屎来还要硬拉的样子。

    左舟都替他着急，看着人家独孤剑已经缓缓抬起无双剑要使用剑二十三了，大声叫道：“三种你拉不出来，两种你总可以吧？这么干燥的吗！”

