    慈安苑，萧氏头昏沉，卧床不起。

    祁妈妈在一旁伺候，见萧氏脸色煞白，满是愁容：“大娘子，若实在不行我去请郎中。”

    请什么郎中！

    不必了。

    萧氏摇了摇头，挥挥手，抿唇望向祁妈妈，说道：“又未得什么大毛病，不必。”

    之所以这般，便是昨夜与江茂成争吵的。

    既然萧氏点了头，祁妈妈也不再多言，吩咐丫鬟女使去熬些参汤来。

    祁妈妈来到采菊身边，吩咐去回了今日儿媳们的晨昏定省。

    采菊点点头，应下立刻前往画春堂。

    采菊离开后，屋子里头只剩下祁妈妈，一位丫鬟，还有萧氏在身侧伺候。

    萧氏望向祁妈妈，问道：“祁妈妈，昨夜大人在何处歇的？”

    “回大娘子，昨夜大人留宿于问心居。”祁妈妈应道。

    问心居，萧氏皱了皱眉。

    继续问道：“里屋可有他人？”

    祁妈妈点了点头，没有说话。

    萧氏见祁妈妈的眼神便一切明了。早些年江茂成还时不时留宿于主屋，这几年来倒是次数越发的少了。

    问心居，里面有两位年轻的丫鬟伺候，倒是挺合江茂成的胃口，但是从不乱来。

    祁妈妈见萧氏的眼神，便知道又多想了，安慰说道：“大娘子放心，问心居的丫鬟从不逾矩，大人也并非对两位丫鬟怎么样。”

    萧氏听了祁妈妈的话，心倒是安了下来，摆了摆手，就算是真的逾矩，江茂成临幸了哪位自己也不会有意见。

    道：“罢了。”

    言谈间，丫鬟端着一盆清水放到了祁妈妈身后，祁妈妈见清水来了，便准备服侍萧氏起身洗面盥手。

    画春堂，方氏，成氏，林如梦三人已经在侯着了。

    等了快一盏茶的时辰，没见婆母出现。

    方氏不耐烦的起了身，来回走动，说道：“婆母怎的还未来，莫非是不舒适？”

    毕竟昨夜与公爹那么大吵一架。

    加上慕南菁的事，对了还有那日林如梦，这些加在一起指不定把婆母气病。

    成氏瞥了方氏一眼，说道：“大嫂嫂且耐心等待片刻，婆母许是现在有其他事忙着呢。”

    忙，能有什么可忙的。

    方氏转头看了一眼成氏，便回到了座位上。

    坐在位置上，抬起头便见对面林如梦端正地在那里坐着。

    满面含春让人瞧着乖巧得很。

    林如梦注意到方氏大嫂嫂正往自己这边看，礼貌不失优雅地回了一个微笑。

    方氏：“……”

    这也能坐得住。

    此时，采菊出现了。

    方氏和成氏，林如梦三人见采菊来了，即刻起身。

    采菊来到三位娘子跟前，低头吩咐着祁妈妈的话，道：“三位娘子，奴婢奉大娘子之命前来传话，今日已有其他安排，晨昏定省可免，望三位娘子周知。”

    “是。”

    方氏和成氏，还有林如梦齐声应道。

    采菊见三位娘子已经得，便也没有多留，往慈安苑方向去给萧氏复命。

    采菊离开后，方氏，成氏也离开了。

    林如梦慢悠悠地走在苑内，路过正门时，耳边一道小厮的声音。

    “林大娘子且留步。”

    听到声音，林如梦转身望去，见一位小厮手里拿着一封帖子走了过来。

    小厮来到林如梦跟前，将帖子递到了林如梦跟前，继续说道：“林大娘子，这封帖子是方才贤王府里的人送来的。”

    贤王府？

    小厮点头继续说道：“不错，贤王府里的人说让小的将它转交给将军。方才看见林娘子在，就想着麻烦您转交一下。”

    小厮挠了挠头。

    林如梦点点头，道：“不就是转交封帖子嘛，交给我吧。”

    “哎，多谢林大娘子了。”小厮兴高采烈地应道。

    交完便离开了。

    林如梦看着小厮跑得比兔子还快，很明显不想去辞榴苑，也不想与江樾有任何接触。

    毕竟江樾在府上任何人跟前都是一副难招惹的人。

    林如梦低头看着这封帖子，放在了兜里，加快了速度往辞榴苑去。

    辞榴苑，江樾已经吩咐好了玄柱去准备出征的事宜。

    江樾抬头看了眼天色，都快巳时了。

    晨昏定省时辰，最多一盏茶的时辰，这都快耽搁半个多时辰了。

    江樾准备去找林如梦身边的海棠，让海棠去看一看。

    以嫡母萧氏的性格，林如梦那般当着大房二房的面驳了她，不给林如梦颜色看不会罢休。

    哪怕明里给不了颜色，也要在暗里弄小动作。

    步子迈出两步，江樾停了下来。

    不对，林如梦还未回来自己着急什么？

    想到这里，江樾打消了念头。

    准备去忙其他的，步子还未迈出时便听见林如梦那道欢快又温柔的声音。

    “将军。”

    江樾听到林如梦的呼喊声，心里莫名的轻松了些许，面无表情转身望去。

    林如梦走到了江樾跟前，拿出了方才小厮给的帖子，道：“将军，这封帖子说是贤王府派人送来给将军的。”

    听到贤王府，江樾又开启了日常皱眉，接过了林如梦手里的帖子，打开看了看。

    林如梦见江樾看到帖子内容的神情凝重，莫非是有什么不好的事？

    毕竟是夫君，关心问道：“将军，可有表明是何事？”

    江樾收起帖子，神情缓和了些看着林如梦道：“贤王邀请你我明日一同去王府赴宴。”

    哈？去王府赴宴！

    顿时震惊了，去就去为何还拉上了自己呢？

    抬头望了两眼江樾，以自己现在的身份，若谁邀请将军自己作为妻子必定要陪同出席。

    想到这层，林如梦缓和了一下神色，倒是有一些紧张了起来。

    以前只觉林府大，现在嫁来了江府发现比林府大很多，事务是非也比林府多。而贤王府毕竟是王府，不是什么林府和江府能比的，能被贤王邀去王府赴宴那是多少人羡慕的。

    现在自己身为江樾的正妻，说话行事更要比以前有分寸，贤王府人多眼杂，生怕做错且说错什么。

    何况夫妇之间，一荣俱荣一损俱损。

    林如梦那紧张的神色映入江樾的眼，主动靠近了一步，语气不再那般严肃低声道：“不必紧张，有我在。”

    那句“有我在”徘徊在林如梦的耳边，瞬间觉得踏实又安心。

