    比比东和玉小刚在里面叙旧，萧谨言却也只能在外面干站着，不过萧谨言的目光落在了叶辰身上，而叶辰也时不时看向萧谨言。

    “穿越者。”

    两人心中同时冒出一个想法，都认出对方是穿越者，毕竟玉小刚（比比东）只有一个弟子，多出来的绝对是穿越者。

    萧谨言不觉将手放在玄凰泣血上，心中动了杀意，穿越者见穿越者，哪有什么老乡见老乡，两眼泪汪汪。从来都是你死我活，不死不休。

    叶辰注意到萧谨言将手放到腰间剑柄上，就知道他动了杀心，不过他也不怕，他可是有着一张极限斗罗体验卡。

    ［叮~发现穿越者，请宿主尽快击杀。］

    就在这时，萧谨言脑海中回荡系统的声音，很显然系统和他一样的想法，干掉穿越者。

    萧谨言坐到一旁，不在看叶辰，而是闭上眼睛沟通系统，而叶辰也开始沟通他的外挂。

    叶辰是来自蓝星的穿越者，被一辆奥迪反复碾压后穿越到了斗罗大陆。

    诸天穿越者，都有标配的外挂。叶辰的外挂就是一个聊天群，只不过他的聊天群里面都是一些武侠人物，来自《射雕英雄传》《笑傲江湖》《倚天屠龙记》《天龙八部》等等，都是低武世界，没有什么强者，也找不到什么帮手。

    叶辰从聊天群中取出他的极限斗罗体验卡，一但有任何不对，可以直接使用。

    而萧谨言则开始盘算自己解决叶辰了，他眼睛睁开，思索之色一闪而过，随后他直接起身离开沙发，走出门外。

    叶辰看着萧谨言的背影，有些疑惑，他要去干什么？想要跟上去，但又怕有诈，决定先按兵不动，反正有着极限斗罗体验卡，他不虚任何人。

    走出小楼的萧谨言开始四处张望，寻找至高点，眼神中诸多高建筑上晃悠，太低不行，太高也不行，必须要恰到好处。

    寻找一番后，萧谨言将目标锁定在两百多米远的一座钟楼上，眼中露出一丝喜色，抬起手进行对比一番，正好合适。

    他脚步轻快，如风一般潇洒，迎千风而上，一步数丈之远，身影飘然冲向钟楼，他必须要最快解决叶辰。

    钟楼不高，也才三十多米，萧谨言很是轻松就到了钟楼之上，他落在楼中平台上，然后直接进入尘歌壶中寻找一件大杀器。

    不多时，萧谨言再次出现，而他手中多了一把巴雷特重型狙击枪，抚摸着巴雷特黝黑放光的枪身，冰冷却充满火力，让人喜爱，试问那个男人不喜欢枪械呢。

    将巴雷特架好，对准两百多米远的叶辰，八倍镜锁定，冰冷枪口瞄准他，将一颗穿甲弹装填，手指放在扳机上，只要轻轻扣下扳机，就可以轻松击杀叶辰。

    而叶辰却丝毫没有意识到自己被狙击枪瞄准了头部，丝毫感觉不到死亡到来，至于所谓的危机感，他重生前不过是一个都市人，啥也没有经历过，对于危险的感知近乎于零，怎么可能注意到萧谨言在狙杀自己。

    就算萧谨言站在十米远狙杀叶辰，那结果也是一样的，又快又准。

    “拜拜~”

    萧谨言看着还站在原地不动的叶辰，轻声说道，他杀他没有别的目的，穿越者从来都不是互帮互助的，而是绝对的敌人，这是不死不休的道争。

    微微扣动扳机，刚准备射击，叶辰的聊天群不断警示他，让他躲开。

    叶辰刚转身，就注意到两百多米外那八倍镜的反光，看到架着巴雷特瞄准自己的萧谨言，眼中露出惊骇之色！

    “怎么可能？！”

    少年，时代变了。

    萧谨言没有丝毫犹豫，在叶辰转身那一刻扣动扳机，只听一声嘹亮枪响，炽烈穿甲弹直接冲冰冷枪口喷射而出，如同怒龙出海一般，速度极快，叶辰连反应的机会都没有，直接被爆头。

    叶辰到死都不想不明白，为什么斗罗大陆会出现巴雷特，这根本就是犯规的！

    而在唐三面前，他只听到一声嘹亮枪响，面前叶辰的头直接像西瓜一样炸裂，白的，红的变成粉末，溅射了唐三一身，恶心至极。

    就算是唐三的心性也被吓呆了，眼中满是惊骇和难以置信，看着叶辰的无头尸体倒地不起，鲜血直接从断头口喷涌而出，溅射了一地。

    ［叮~穿越者聊天群回收完毕，恭喜宿主完成任务。］

    而叶辰被爆头后，萧谨言脑海中响起系统的声音，这让萧谨言面色一喜，那个穿越者果然有外挂，聊天群，有意思。

    萧谨言将巴雷特收好，真是好用，毫不客气的说，巴雷特一枪可以秒杀掉一个封号斗罗，如果穿上真身甲，那就要两枪。

    纵身一跃跳下钟楼，萧谨言慢悠悠的走回去，口中哼着小曲，很是开心，一个穿越者，又是一次穿越世界的机会。

    而正在房间内叙旧的比比东和玉小刚听到门外的唐三的大叫后，玉小刚以为武魂殿的人对发现了他的身份，对他出手了，连忙冲出房间。

    刚一开门，就看到地上流血的无头尸体，以及瘫坐在地上，一脸惊骇的唐三。

    玉小刚看着叶辰尸体，他一眼就认出来尸体上的衣服，知道他是叶辰，眼中满是难以置信，发生了什么？

    比比东走了出来，她看着叶辰无头尸体也出现一丝惊讶，随后开始寻找萧谨言的身影，而萧谨言则慢悠悠的走进来，表情愉悦，丝毫没有因为地上的无头尸体感到诧异。

    这瞬间引起了唐三的疑惑，他强压心中惊骇，眼神看着萧谨言，这个家伙绝对有问题。

    “老师，你们叙旧完了。”

    萧谨言自然注意到唐三的眼神，在怀疑自己，不过没事，就算被揭穿又如何，他不怂。

    比比东将美眸从地上尸体收回，她也知道这是玉小刚的弟子，内心也替他难怪和惋惜，怎么就这么不明不白死了呢？

    刚刚还听玉小刚骄傲的说他这个弟子是黄金圣龙武魂，先天满魂力，还想拉拢到武魂殿，哎，真是可惜。

    玉小刚看着叶辰的尸体，悲痛欲绝，为什么会出现这样的事，到底是谁下手？难道是武魂殿？！

    ~

    （聊天群变后宫群，看过我上本书都知道我的操作。）

