    “给点钱吧，娘亲生病了，弟弟还小，我已经好几天没吃饭了，要不到钱，娘亲的病治不好，弟弟会饿死的。”一个小姑娘伸手揪了揪叶青的裙摆，一张小脸凹陷了下去，说话有气无力的，像是要倒似得。

    其他几个孩子，还不等她说完，就往前一挤，把小姑娘推倒在地。

    “我们也快饿死了，给我们点钱吧，求求你们了，行行好，行行好吧。”

    叶青拧了拧眉，看着面前的这些孩子，心里说不出来的滋味。

    官府不管么？

    还有，先前不是说，扶杳公子劫富济贫，救济了他们么？怎么还会穷成这个样子呢？

    “你们这里，一共住了多少人？”叶青问。

    几个孩子面面相觑，没有回，然后像是没有听见似得，只管张嘴不停的要着钱。

    “给我们一点钱吧，行行好，给点吧。”

    叶青推开面前的人，把摔倒在地的小姑娘扶了起来，“你们别说话了！再说话，我什么都不会给。“

    这一声呵斥，小孩子们吓了一跳，往后退了一步。

    叶青觉得这里多少有点奇怪，抓住小姑娘问道，“你知道，你们这里管事的人是谁么？”

    小姑娘抿了抿唇，瑟缩着看着叶青，不敢说话。

    只要有人的地方，必然就有头目，即便是没有刻意组织性的，也会潜意识里，推选一个主心骨出来，这便是群居动物的特性。

    “你只要带我去，我便给你和你娘买吃的，你若不带我去，我就让哥哥带我走，不管你们了，方才你们也看到了，哥哥可是会轻功的，只要足尖一点，就飞走了，你们也追不上。”

    小姑娘这才点了点头，“有村长，我带你们去。”

    “小敏，你不能带他们去，你会被打的！”一个小男孩儿大喊着。

    小敏瞪了他们一眼，“可是不去会饿死不是么？”

    说完，小姑娘拉着叶青的衣袖，便朝着一群茅草屋里面的土砖屋走去，和那些茅草屋相比，这间屋子看起来稍稍的能遮风挡雨了一些。

    “殷爷爷。”

    “你在么？”小敏敲了敲门，没有人应，便直接推开了门。

    一张黑沉沉的脸，像是凭空出现似得，忽然到了他们的面前，吓得叶青往后一缩，后背撞进盛孔昭的怀里。

    盛孔昭握住叶青的双肩，“娘子，你没事吧？”

    叶青摇了摇头，“我没事。”

    小敏看起来也很害怕面前的这个人，但还是紧紧的拽着双手，倔强的抬起下巴，“殷爷爷，他们要找你，说能给买吃的，我就带来了。”

    “你个小杂种，那他们要是给你钱，要我的命，你是不是也愿意啊！”殷老一吼，脸上一条纵横的刀疤一抖，看起来赫然恐怖。

    小敏吓得扭头躲进叶青的怀里。

    好一会儿，冒出一张脑袋，认真的说道，“那、那要看，要是给的钱能养活所有人，死一个殷爷爷，也不是不可以，大不了……我把我的命赔给殷爷爷就是了。”

    “你这个瓜娃子，我要你的命做什么！”

    殷老扬起巴掌作势要抽小敏。

    小敏紧紧的抱着叶青，也不躲，就只闭着眼睛。

    瞧着怀里的孩子，倒有几分她小时候的气度，叶青没由来的竟喜欢上了。

    她揉了揉小敏的脑袋，将她护到了身后，“何必跟小孩子计较，殷老能护这么多老弱病残在这里，也不像是舍得打孩子的人，就别装了。”

    叶青一语道破，殷老的手停在半空中，打量了一下叶青，当目光扫到盛孔昭的时候，整个人都诧异了一下。

    叶青他们站的地方背光，殷老一拉开门，阳光刺目，根本没瞧仔细盛孔昭的脸，此时瞧清楚了，心中唏嘘，这不是扶杳？怎么亲自来了？

    盛孔昭眸色一敛，一道暗示，殷老瞬间反应了过来。

    “怎么了？”叶青瞧着殷老神色奇怪，低问。

    “哦，没什么，就是瞧着这小兄弟，有些眼熟，好像在哪儿见过似得。”殷老收敛神色，“哦，不知道这位夫人，找老夫有什么事？”

    叶青疑惑，这人方才还凶神恶煞的，怎么忽然的，语气就好了。

    也许……只是刚才氛围衬托，他并不凶？

    叶青没有多想，直接开门见山道，“没什么，就是想问问，这里怎么会有这么多食不果腹的难民，正常官府不应该会有安置么？还有，我听说碧落山庄不是也接济了，怎么还会这样？”

    殷老闪烁了一下，悄悄瞧了一眼盛孔昭，便也没有再瞒着。

    “官府那边没有把我们赶走，让我们安置在这里，已经算是仁至义尽了。至于碧落山庄的银子么……”殷老重重的叹了一口气，“还在，但不能直接用。”

    叶青思忖着，又看了一眼殷老脸上的刀疤，大概的知道是为什么了。

    看来这帮人是罪民，到了刑期释放出来，没有田，没有地，有案底在身也找不到活，只能屈居在这里。

    至于碧落山庄的银子，到底来历不明，若是大把大把的花出去，只怕抓不到扶杳公子，就得拉他们来抵罪。

    叶青双手附背，一手敲打在另一只手的手背上，有规律的敲打着。

    这便是‘受以鱼不如授以渔’了吧？碧落山庄能给他们银子，却不能给他们正大光明使用银子的权力。

    叶青唇角勾勒，正是巧了，她要建山庄倒是很需要人手，这些人虽然犯过事，但现在也是自由之身，别人不敢用，她慢慢培养便是，例如这个小敏，就是个可造之材。

    “现在这村落里，健康有力气的，十岁到四十岁的人，不论男女，有多少？”叶青问。

    殷老挑眉，不满叶青这略带命令的语气，但却又莫名的答了出来。

    “二十四人。”

    “老弱病残者呢？”

    “一十二人老病残，一十四孩童，共二十六人。”

    “嗯，挺好，过些时日，我的山庄要开了，你们都搬过去吧，我管饭，你们给我干活，干得好，我还能给银子。”

    殷老有些防备的看着叶青，她为什么这么做，难道是扶杳公子授意的？

    叶青莞尔一笑，“扶杳不是时常救济你们么？他和我做了一桩买卖，我不知道怎么回报他，我帮你们，就当帮他吧。”

