    章家在江宁算不上什么大家族，虽说黑白两道通吃，章天雄开了一家五星级酒店和一些赚钱的灰色产业，可相比于闫家来说，根本不值得一提。

    这天，章杰像往常一样，开着他那辆骚气十足的橘红色法拉利在江宁大学门口等他的女友张倩倩下课。

    江宁大学时不时有气质出众的短裙妹子从他车边走过，章杰看的是眼花缭乱，看见心怡的还会忍不住吹口哨。

    “章杰，每次让你把车停远一些，总是不听，你这车太高调了，影响不好！”

    张倩倩下课后走出学校，一眼就看见了学校门口的法拉利，疾步走到跟前，来开副驾驶车门坐了进去，有些不悦的抱怨道。

    章杰撇撇嘴道：“咱们正当的男女朋友关系，又不是偷情，有啥影响不好的。”

    张倩倩白了章杰一眼，幽幽叹了口气，说：“自从韩若妃被家里人接走以后，我在学校就没什么真感情的朋友了，挺想若妃的，这几天联系她，也不回消息，不知道是不是出什么事情了。”

    “那韩若妃是江南大家族子弟，能出什么事情啊，不过当时林哥好像对她有些动心？”章杰讪讪笑着问道。

    张倩倩点头说：“确实是的，当时若妃的未婚夫来江宁接若妃时，林哥正好跟我们在一起，若妃原本不想跟她未婚夫回去，因为种种原因不得已跟着走了，当时林哥差点跟她未婚夫大动干戈。”

    “以林哥的能力，干翻整个江南大家族都没问题，他为什么不把韩若妃留下呢？”章杰很不解。

    张倩倩妩媚的白了章杰一眼，“你以为林哥跟你一样头脑简单，首先他跟若妃认识的时间不长，以什么名誉赶走若妃的未婚夫？其次，林哥也许心中有更大的谋划，不愿意为一个认识几天的姑娘去跟江南大家族为敌。”

    说起这些事情，张倩倩有些郁闷，摆手道：“不说了，咱们现在去哪？”

    章杰启动车子，嘿嘿坏笑两声，说：“先去吃晚饭，然后去我那……”

    “流氓，天天想着那些龌龊事情！”

    章杰驱车带着张倩倩去餐厅吃饭，路上一辆黑色奔驰突然斜插到了他的前方，紧接着又有三辆黑色奔驰分别从左、右、后三个方向将章杰的橘黄色法拉利给围堵。

    “章杰，什么情况？”张倩倩发现不对劲，显得有些紧张。

    章杰也是一脸阴沉，“麻痹的，有人专门来找茬啊！”

    他话音刚落，前方的车子突然来了个急刹车，章杰闪躲不及，直接撞在了前面的黑色奔驰屁股上后，被逼停下来。

    “草特么！”

    章杰气愤不已，刚推开车门，怒火中烧的要去理论时，一大群黑衣人从车中下来，将章杰团团围住。

    “兄弟们，几个意思啊？”章杰有些紧张起来，一边说话一边准备打电话叫人。

    啪！

    一名穿着黑衣戴墨镜的男子身手打掉了章杰的电话，旋即一记手刀，直接将章杰给打晕了过去。

    大摇大摆的将章杰给塞进了车里。

    事情发生的太快，张倩倩反应过来时，章杰已经被扔进了奔驰车中。

    等她冲下车时，好几辆奔驰车已经跑的没赢了。

    “完了完了！”

    张倩倩站在法拉利旁边，一脸惊慌失措，很快她镇定下来后，掏出手机准备报警，不过马上又打消了报警的念头，将电话打到了江宁四少的老三陈帆那里。

    陈帆得知章杰在马路上被人给劫持，知道事情的严重性，立马又通知了老大陈瑞虎和老二陆祯。

    很快，三人来到了出事地点。

    陈瑞虎自从上次打拳击受重伤后一直在养伤，腰椎到现在都还没完全好彻底。

    他有些驼背的走到焦虑不安的张倩倩身边，一脸阴沉的问道：“弟妹，你把刚才的经过详细的跟我们三人讲一遍，不要错过任何一个细节，在江宁刚绑架章杰的人不多。”

    张倩倩就将章杰去江宁大学接通，然后路上的事情详细讲了一遍。

    三人听完后相互对视一眼，都得出了一个结论，“闫家的报复来了。”

    江宁四少虽说名头响亮，可是他们四家加在一起也未必斗的过闫家。

    “这事只能找我小叔了！”陈帆一脸严肃的看着陈瑞虎和陆祯。

    “确实需要跟林哥说一声，毕竟闫家已经开始报复了，必须得跟林哥提个醒，大家在一起商量一下如何救老四出来。”

    ……

    香榭丽舍别墅区六号别墅内。

    三人带着张倩倩找到林风时，林风正在跟项阳商量营救陈烁的方案。

    “几位这么严肃，发生什么事了吗？”林风好奇的看向陈帆等人，疑惑问道。

    陈帆一脸愁苦的将章杰被抓的事情告诉林风。

    林风听完后脸色阴沉下来，说：“在章杰被抓之前，陈烁也被抓去了。”

    “啊？！”

    四人同时一惊。

    “陈烁也被闫家的人给抓走了？”陈帆一脸震惊。

    林风点头道：“你们没来之前，我正在商量营救陈烁的计划。”

    “那么现在可以确定，抓走两人的是闫家人。”陆祯咬牙切齿的说道。

    陈瑞虎语气阴沉的说：“我们直接冲到闫家去抢人！”

    林风摇头道：“不行，闫家势力庞大，属于江宁最顶尖的家族，这么贸然去闫家抢人，太突兀了，影响会很恶劣，官方的人不会坐视不理的。”

    “林哥，那该怎么办呀？”张倩倩在一旁急的都快要哭了。

    林风低头思考片刻，说：“马上天就要彻底黑下来了，晚上我夜探闫家，看看能不能从闫家找到他们。”

    “林……林哥我跟你一起去吧！”陈瑞虎表情复杂的看着林风，说道。

    林风瞥了陈瑞虎一眼，“你伤势未愈，去给我添乱啊，闫家有高手潜伏，你们谁都别跟着，我一个人去就行了。”

    “还是我替您开车！”项阳在一旁说道。

    陈帆悻悻的说：“咱们开车一起去吧，在闫家附近等林哥消息，万一有什么问题，还有个照应。”

    林风无所谓的说：“随你们吧，不过他们把人质藏在闫家的可能性估计不大，只能去试试运气了。”

    ……

