    “不过那个声音听着真的很像英语老师。”

    英语老师也就是温罗罗。

    燕初渺已经明白他的意思了，但她并没有表露半分，看起来像是完全没有任何怀疑的样子。

    “他有急事离开了，应该是学校里面的事吧。”

    “哦，原来是这样。”黎煦点头，嫣红的唇角微微上扬，“那看样子是我误会了。”

    “你误会什么了？”燕初渺顺着他的话往下接。

    “我还以为英语老师……”几个字出口，他便立马打住了。

    然后有点紧张的摇头，“学姐，也就是我在胡思乱想，没什么。”

    如果真的没什么，至于话语紧张，至于眼里带着纠结犹豫吗？

    这很显然是藏着心事的模样。

    但这会燕初渺不配合了。

    “既然如此，如果没什么事情的话，那么我便回去了。”

    黎煦盯着她，话语迟缓了几秒才说出来。

    “抱歉，学姐，是我耽误了你的时间，学姐先去吧。”

    燕初渺点头，然后往来的方向去了。

    一路走着，她可以明显的感受到身后有一道视线紧紧的跟随着。

    或许是仗着她没有回头，看不到吧，那视线不同于方才的乖巧，显得有点灼热。

    燕初渺唇角微微勾起，在转身时忽然回过头去。

    两人之间隔的有点远了，隔着长长的廊道，她看见了少年秒换了表情，一下子又回到了方才那乖巧的模样。

    这倒是一个演技可以勉强过关的。

    燕初渺唇角的笑容深了几分。

    她抬手往那边摆了摆，然后消失在了那人的视线里。

    黎煦在原地站了好一会儿，脸上的表情渐渐消失。

    他微微垂下眼眸，眼里带着深思。

    站了好一会儿之后，他拿出手机，眼看了通讯录。

    他通讯录里的人很少，一只手都能数的过来。

    不需要手指滑动，便直接点了一个号码拨了出去。

    那边几乎是秒接。

    一接通之后，吊儿郎当的声音便传了过来。

    “呦，你今天居然主动给我打电话，这可是个稀罕事呀，不行，我必须得记下来，以后每年来个纪念日，纪念纪念这第一次。”

    如果燕初渺在的话，肯定能听出，这声音正是她今天看一不小心遇见的，表白戏码里的男主角。

    “裴方林。”黎煦语调平静的叫了他的名字。

    那边立马告饶，不敢得瑟了。

    “好啦，好啦，我不说就是了，不过你这第一次找我，到底是为了什么事情？”

    黎煦握着手机，往一个方向缓步去了。

    一边走他一边开口。

    “如果有一天，你发现你的朋友被绿了，你会选择用什么样的方式去提醒她，才不会让她特别难受。”

    “朋友？”那边声音有点惊奇，“你除了我这个朋友以外，什么时候有了其他的朋友？黎煦，你是不是背着我在外面做了什么！”

    完全一副糟糠妻愤起指责的模样。

    “裴方林。”

    黎煦再一次叫了他的名字，那边再一次偃旗息鼓。

    “你这个问题，要不再说具体一点吧，我身边朋友挺多的，可真正的朋友没几个，嗯……他们应该没有人被绿吧，要不我待会儿去问一下？”

    “怎么个具体？”

    “你总得告诉我对方是男是女，现在是属于恋情背叛，还是婚姻背叛？两人在一起多久了？有没有牵扯到其他方面？比如说公司生意？或者名声家庭。”

    一下子要回答那么多个问题，这让黎煦微微蹙起眉头。

    但在心里想了一下，他还是一一回答了。

    “女生，恋情背叛，一年多了，两家父母是相识的朋友。”

    “才一年呀，那这感情估计不怎么稳定。”裴方林凭借着自己多年经验断定。

    “要不你想办法委婉的暗示她？”

    “想让人不痛苦办法也有，忘记一个人的最好办法，就是开启一段新的恋情，谈一个比之前更优质的男朋友。”

    “当然以上办法只能用于这个女生对那个渣男还没有到非他不可的地步，如果真到了那个地步，那么做什么都是徒劳的。”

    “不会的。”黎煦突然说，纤细的羽睫微微垂下，挡住了眸子里的神色。

    “你怎么知道人家不会？”裴方林觉得这里面大有文章。

    但是黎煦已经转移话题了。

    “你追过人吗？”

    “没有，这怎么可能有！”裴方林的声音里带着满满的骄傲。

    自从上了高中之后，他的女朋友基本上是一个月一换，交往时间最长的是一个月，最短的甚至可能只有一天。

    但不管哪一任，都是对方表白，对方追的他。

    让他追人，让他喜欢一个人？

    不，这绝对不可能！

    黎煦嗯了一声，下一秒直接挂断了电话。

    电话另一头的裴方林：“？？？”

    —

    等燕初渺回了房间之后，他们该聊的都差不多，已经聊完了。

    接下来就是吃饭以及闲聊了。

    燕初渺坐在那，偶尔会被问起，比如最近的情况之类的。

    等用餐结束之后，慕父去上了一趟厕所。

    慕母转头看向了燕初渺。

    “阿梨，你是要回出租，还是跟着我们一起回慕家？”

    “出租屋那边吧。”燕初渺说。

    “那行，你晚上打车注意一点，上车以及到了之后给我发消息，报个平安。”

    慕家是做生意的，做的并不大，属于小有资产。

    燕初渺点头之后，便看见慕父回来了，慕父身边站着一名少年。

    正是黎煦。

    黎煦和慕父之间的距离保持的刚刚好，慕父脸上带着感激的笑容，时不时转过头去对着他开口。

    少年的神色礼貌而认真。

    等来了之后，慕父解释了一句。

    “刚才多亏了这个小伙子，不然我就丢脸丢大发了。”

    饭桌上，他喝了点酒，起先并不觉得有什么，直到在厕所里有点摇晃，差点一头扎进去后，他才知道自己是醉了。

    好在关键时候，有人拉住了他。

    不然那么多人在，他丢脸真的丢大发了。

    慕母笑着瞪了慕父一眼，然后转头对着黎煦感谢。

    “还真是谢谢你了。”

    “不用谢，举手之劳罢了。”少年礼貌的点头。

