
    第1162章悟道之法

    林海盘膝闭目，心神沉浸其中，过了半天却发现，竟然一点门道也发现不了。

    “这是怎么回事，哥哥不是领悟了道行了吗？”

    带着满脸的不解，林海准备还是向孙悟空咨询一下的好！

    小糊涂仙：猴哥，在不在，小弟有事请教。

    孙悟空：啊，二弟，有什么事，你说，你说！

    小糊涂仙：我刚刚领悟了道行，而且也从百宝阁提取了500多年的道行，可研究了半天，不知道怎么用啊。

    孙悟空：你领悟了道行？你金丹后期了？还是元婴期了？

    小糊涂仙：金丹中期啊。

    孙悟空：金丹中期？这不可能！但凡领悟道行者，至少都是金丹后期！

    “不可能？”林海一愣，可自己脑海中确实收到了提示声，自己领悟了道行啊，而且自己的境界，也真的是金丹中期！

    小糊涂仙：猴哥，我还能骗你不成，这是真的！

    孙悟空：哦？难道你遇到的什么罕见的大机缘不成？

    “大机缘？”林海想了想，领悟道行的同时，确实还有两条提示信息，一个是心魔免疫100%，一个是灵魂强度提升了10%，难道会是这两个？

    小糊涂仙：猴哥，我之前消灭了一只元婴期的心魔王，自己因为受伤，也晕了过去，并且做了一些奇怪的梦，梦醒了之后，便莫名其妙对心魔100%免疫了，灵魂强度也提升了10%，然后就领悟了道行了。

    孙悟空：二弟，你说你心魔免疫100%，灵魂强度还提升了10%，此话当真！！！（后边是一个震惊的表情）

    小糊涂仙：当真啊！

    林海一阵疑惑，搞不清孙悟空为什么这么激动！

    孙悟空：怪不得你金丹中期，便能领悟道行，果然是遇到了大机缘！

    “哦？”林海一愣，这心魔免疫和灵魂强度提升，难道很牛逼吗？

    小糊涂仙：猴哥，到底怎么回事啊？

    孙悟空：别急，俺老孙一个一个给你讲解！二弟，你可知这心魔免疫100%，代表着什么？

    小糊涂仙：代表着我再遇到心魔巨兽，也不会被他迷惑了！

    孙悟空：啊哈哈哈，二弟你想的太简单了！心魔巨兽算个什么东西，修行一途，真正可怕的，乃是意识深处的心魔啊！

    小糊涂仙：意识深处的心魔？猴哥，这是什么意思？

    孙悟空：这个等你修为达到一定境界自会知晓，但有一点你要知道，等你达到渡劫期，或者成为天仙之后，每隔若干年便要渡天劫，这天劫最可怕的一关，不是九天雷劫，而是心魔劫！

    “渡劫！”林海瞳孔骤然一缩，他看过很多仙侠小说，自然知道什么叫渡劫，更知道修道者渡劫成功的几率非常非常的低，绝大多数都会在天劫之下灰飞烟灭，可一旦成功，便会飞升仙界，得道成仙！

    孙悟空：不要说修行者，就算天庭的一些得道的神仙，每隔几千年也会有几个死在心魔劫之下，心魔会一直跟随你到生命的终点，就连如来佛祖都无可避免！

    “什么！”林海这一下真的震惊了，想不到连如来佛祖，居然都有心魔！

    孙悟空：心魔，说白了就是一个人内心中阴暗的一面，无论道行多深，也无法将之消灭，只能将其压制，而你现在便可以100%免疫，心魔对你已无威胁，那以后的天劫对你来说，就要轻松的多了！

    “阴暗的一面？”林海一怔，若有所思，不由朝着玉天泽望去。

    林海不得不承认，自己之前对玉天泽，内心还是有着感情，甚至……欲望的！

    可是自己心中深爱着柳馨月，自己的潜意识，强制自己不能做出对不起柳馨月的事情，一直在与内心那个不受约束的男人本能，做着尖锐的斗争。

    “难道，这就是自己的心魔吗？”林海感到，越发的迷茫了。

    小糊涂仙：猴哥，那我提前领悟了道行，就是因为这免疫心魔的作用？

    孙悟空：那倒不是，你之所以在金丹中期，便领悟了道行，是因为你的灵魂强度，得到了极大的提升！

    小糊涂仙：道行和灵魂强度有关？

    孙悟空：不错！所谓领悟道行，便是常说的悟道，这需要强大的灵魂力，而修行者一般到了金丹后期，即将凝聚元婴，灵魂力才会增加，可你的灵魂力提前增强，领悟道行便在情理之中了！

    “原来是这样！”林海点了点头，总算懂了个大概。

    小糊涂仙：那猴哥，我现在有了五百多年道行，如何运用啊？

    孙悟空：领悟道行和道行运用是两码事，道行可是拉开实力差距的关键因素，岂会轻易被你掌握？

    “啊？”林海顿时又蒙了，怎么突然感觉自己脑袋有些不够用了？

    孙悟空：你的道行，不是自己悟道所得，自然无法直接运用，待你悟得一道，这五百年道行之威，自然可以显现出来！

    “哎呦，我去！”林海揉了揉额头，越发的感到懵逼了。

    小糊涂仙：猴哥，我读书少，你能不能说的简单直白些，人家听不懂！（后边是一个哭笑不得的表情）

    孙悟空：这么跟你说，你在大地之上打坐悟道，百年后或可领悟土之道，土元素便可为你所用，你于水中悟道，百年后或可领悟水之道，水元素便可为你所用，你于林中悟道，百年后或可领悟木之道，木元素便可为你所用，这便是道行之术，俺老孙这么说，二弟可懂？

    “原来是这么回事！”林海顿时恍然大悟！

    小糊涂仙：猴哥，那你的意思，我若想要施展道行之术，必须至少悟出一种道才行，是这样吗？

    孙悟空：二弟说的不错！而且大部分人领悟的第一种道，都是土之道，毕竟生活在大地上，土之道是最容易领悟的！

    “土之道？”林海忽然想起件事来。

    小糊涂仙：那猴哥，凭空召来大山，压制敌人，这是不是土之道？

    孙悟空：啊，没错没错，山石皆为土，乃是土之道！

    “草，怪不得呢！”林海终于明白了，为什么自己遇到的秦天啊，赵雄夫人啊这些掌握道行的大能，都他么喜欢用大山来压自己。

    闹了半天，这土之道是入门级的啊，估计这俩货除了搬大山，压根就不会别的！

    小糊涂仙：猴哥，那这悟道，最少需要多少年才能成功啊？

    林海忽然有些担心，要是悟个百八十年才能悟出来，黄花菜都他么凉了！

    孙悟空：这与个人悟性有关，而且悟出来的道，也有强有弱，因人而异！像如来佛祖，菩提树下静坐七七四十九天，便一悟成佛，俺老孙师徒，却要历经九九八十一难，方可修成正果，此间差距一目了然，而八戒和沙师弟，即便如今，也未能成佛！

    小糊涂仙：懂了，多谢猴哥指点！

    经过孙悟空一番讲解，林海终于把道行的事，给整明白了。

    “还真够复杂的！”林海摇了摇头，自己现在有事要做，静下来悟道是不可能了，看来只能等着闲暇之日再说了！

    看了看玉天泽还没有苏醒的迹象，林海意念一动，将之前得到的几颗心魔内丹，拿了出来。
