    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    帝尊就是这种情况。

    “看沧桑，观万古，我得出一个最浅显的道理，人心善变。”帝尊道，“只要付出足够的代价，弟可杀兄，子可弑父，亲密的关系，不过是外物诱惑的价值不够大罢了。”

    砰……！

    却在这时，无始大帝陡然祭出了纯阳炉，一道火光蔓延出来，将脚下的古星包围住，隔绝了与外面的一切联系。

    “差一点，就让你沟通蔓延宇宙的无尽阵势了！”

    哪怕无始大帝，都有些紧张。

    面对帝尊，谁也不敢大意。

    “被发现了吗？不愧是无始！”帝尊眸光闪了闪，混不在意道，“以我之力，哪怕没有阵势辅助，镇压你们也不算难事。”

    “狂妄！”

    无始大帝摇头。

    “这不是狂妄，而是自信！”帝尊傲然道，“我证道红尘仙，至今已经三百六十万载，远远走在了你的前面。帝路九重天，何况红尘仙？”

    无始大帝沉默，这一点毋庸置疑。

    他证道红尘仙，远远比不上帝尊。

    “红尘仙啊，放眼天下，纵观万古，又有几个？”帝尊道，“我是第一个，你无始资质无双，才情绝世，可以你之力，却也只是到了仙路之中的一个奇异世界，吸收了长生物质，才能够证道红尘仙，在我眼中，也不过如此！”

    “不死天皇，本是从仙域坠落而来，因为仙凤血脉，可以不停的涅槃，哪怕如此，也只是踏出半步而已！”

    “真正让我佩服的是狠人！”帝尊顿了顿，打量这个一直默默无言的奇女子，“以山村之民，普通体质，却开创吞天魔功，吞噬天下万种体质，逆而成就混沌体，最终证道大帝。第二世，开创不灭天功，从混沌体中蜕变而出，脱离桎梏，再次证道，一直活了几世，最终在荒古禁地中踏出了一步，才情之高，丝毫不下于我。也唯有她，才真正的让我佩服。”

    “红尘证道，却不为仙，化出道果，只为等待兄长，这份执念，也许是你成道的关键。”

    显然，帝尊对于狠人大帝研究了个透彻。

    “至于其他人，都不过是众生之中稍微大点的蝼蚁罢了，不足道也！”

    帝尊不是一般的狂妄。

    甚至没有将光明佛和楚阳看在眼里。

    “忘本了！”楚阳道，“你出身微弱，又何尝不是蝼蚁？放眼天下，谁不是从弱小中成长起来？看不起蝼蚁，就是看不起自己，也难怪你谋划几百万年，只能在暗地里苟且，难以最终打入仙域。天庭之主时，你胸怀星河，心藏宇宙，堪称雄主，可惜你一时失意，就心性扭曲，再难有胸怀天下之伟岸气魄，最终忘记了根，忘记了本，忘记了你的出身！”

    “当年的你，也不过是一个放羊娃罢了，你有什么资格看不起他人？”

    楚阳冷哼。

    帝尊双拳一握，却更加冷酷：“我现在是天上地下，唯一的主宰！”

    “那就去死吧！”

    楚阳没有了说下去的兴趣。

    他双手一撮，出现了战天戟，凌空就是一击，却被帝尊一掌拍飞出去。

    “你不够资格！”

    帝尊冷哼。

    楚阳身躯震颤，脸色难看。

    以他现在的力量，哪怕催动鲲鹏巢穴，也远远不是帝尊的对手。

    他们之间的差距太大了，中间隔着大帝之境，还有红尘仙之隔。

    “我来！”

    狠人大帝主动出手。

    众人纷纷退开，无始大帝催动纯阳炉，维持封锁。

    “你确实有这个资格！”

    帝尊认真对战。

    脚下的古星，出现密密麻麻的符文道痕，组成绝世大阵，比无缺帝阵都要强横一筹，可惜却也只能维持着不被轰碎而已，却难以辅助帝尊。

    大战一起，破碎时空。

    脚下的古星，最终也承受不住龟裂开来。

    楚阳等人纷纷远退，难以近身。

    “这就是红尘仙的力量吗？”

    盖九幽脸色都白了。

    “以我之力，挡不住这样的攻击，若是独自面对，必死无疑！”

    老子神情万分凝重。

    “红尘仙，已经跨入了仙境门槛，战力当真可怕！恐怕大帝比之红尘仙，犹如准帝比之大帝。”

    神农说道。

    “最令人难以置信的还是狠人大帝，红尘成仙，战帝尊而不败，才惊万古，令人佩服，令人惊叹，也令人高山仰止！”

    轩辕黄帝不禁感慨。

    “实际上，狠人大帝也是在不久前才真正的迈入这一境界。”大成圣体说道，“以前，她只是踏入红尘仙境半步而已，一直在荒古禁地参悟红尘仙道，只是被阻碍，难以真正的踏出那一步。后来帝主传法，让狠人大帝触动，有了明悟，参悟天道，运转玄法，明悟造化运转，吸收几具前世身，融合化出的道果，无漏无垢，这才一朝超脱，最终红尘证道。”

    “红尘之中，成就仙道，她算是第二人！”无始大帝感叹，给了很高的评价，“狠人大帝的战力，丝毫不弱于我！”

    另外几位大帝纷纷震撼。

    “红尘仙啊……！”

    楚阳也心头震动。

    这一境界相当于太乙金仙，在这方世界站在了绝颠，即使在主世界中，也是一方巨头，强横的可怕。

    他也知道，能够红尘证仙道的除了帝尊、狠人、无始之外，在原本的轨迹中，还有不死天皇，可惜这位死的太早了，另外就是叶凡和段德。

    至于叶凡还不能成就天帝之位，这个就真的难说了。

    大战还在继续。

    天地规则秩序，都被打成了一团浆糊。

    两人却势均力敌。

    “狠人，我还是小看了你！”

    帝尊十分意外。

    他本以为能够轻易的镇压对方，然后再将楚阳等人解决掉，哪知就连一个狠人都无法压制。

    “你不止小看了我，也小看了天下人！”

    狠人催动飞仙之力，犹如真正的仙人，将神通演绎到了极致，可惜，却也无法对帝尊造成有效伤害。

    “我可否出手？”

    光明佛突然传音。

    “好！”

    狠人大帝应道。

    对付敌人，她可没有什么一对一的公平决斗，只要能杀了对方，什么手段根本无所谓。

    光明佛眉心腾起一道佛光，接引幡显化而出，他催动无量心灵之力，驾驭接引幡，呼啸而去，顷刻间就来到了帝尊的身前。

    “我岂能没有防备？”

    帝尊的眉心，也喷吐出一道神光，想要拦截，却被一击而碎。

    “这……！”

    他脸色就是一变，脑海中，却爆发了风暴。

    已如成人大小的金色元神，催动了一座宝塔，这是一件极道帝兵，在他脑海中爆发了可怕的风暴，却被一击而溃。

    光明佛催动接引幡全力一击，何等可怕？

    “真正的仙器！”

    帝尊脸色彻底的白了。

    轰隆隆！

    识海如宇宙，风暴卷苍茫，强如帝尊，元神也被轰击的四分五裂，差点直接灭杀。

    帝尊一颤，七窍就喷出了血色长河，体外的仙光散乱，护体之力都在瓦解，气息也飞速的降低。

    啪……！

    狠人一掌将帝尊打的四分五裂。

    “帝尊，我敬佩你，却要杀你！”

    无始大帝也横空而来，一掌落在了想要恢复的帝尊元神上，可怕的力量，直击元神本源，灵魂意志。

    “谋算万古，到头来还是一场空！”

    帝尊留下幽幽一叹。