    “不信别信，阿钰，把这头孔雀收起来吧。”

    女战神瞅了对方一眼，语气冷淡，丝毫没有在意对方的神色变化。

    徐钰也瞧了这伙人一眼，然后收回目光，长枪一挑，把这头余威尚存的太古遗种收了起来，当着这伙人的面，神色从容。

    听到女战神那四个字，火云家族的两位宗老面色一僵，目光一沉，对方说话一丝也不客气，根本没有把他们放在眼里。

    他们身为铭文境的高手，平日里得到的多数是礼敬，从来没有人敢这么轻视于他们，遑论眼前的这位女战神，不过只是一位化灵境的年轻高手，比他们低了一个境界。

    不过是出身逐鹿书院这个庞然大物，女战神就敢如此轻视他们，未免太过狂妄了。

    “女战神，我等敬你是逐鹿书院的高足，才对你礼敬有加，莫要以为我等怕了你。”

    白眉老者狭长的眸子眯了起来，冒着冷光，语气如冰。

    “哦？你要如何？”

    女战神抬手轻撩了一下耳边的长发，依旧漫不经心地说了，只不过，对面的几个年轻男子却瞪直了眼睛。

    “不如何，你若是有意向我二人赔礼道歉的话，不若将那头太古遗种的半数真血交予我二人，如此一来我等便不追究你的无礼之处了。”

    灰发老者厚着脸皮说了。

    “白痴，火云家族怎么会有你们这样的无耻之徒，想要孔雀真血，可以，先问过我手中的战戟。”

    此话一出，女战神嗤笑一声，不再废话，抬手一招，一柄金色战戟出现在手中，杀戮之气绽放，让这片虚空的温度都下降了很多。

    凌冽的杀气从女战神身上席卷开来，朝对面笼罩了过去，火云家族两位宗老身后的那些年轻弟子，顿时目光惊颤，浑身发抖，像是被扼住了咽喉一般，说不出话来。

    “好胆！女战神你要与我等为敌不成！”

    火云家族的两位宗老顿时大怒了起来，铭文境的修为毫无保留地释放了出来，将女战神的杀气都抵住。

    “哼，和你们这些无耻之人没什么好说的，倚老卖老，想要孔雀真血，就看你们有没有这个本事了。”

    女战神战戟一横，戟刃斜指对方，寒光一绽，金色符文从她体内爆发而出，一股难以言喻的强大战意席卷虚空，让虚空都震颤了起来。

    “这就是挽秋姐的战道，战意无双，战血不灭，战意不朽。”

    徐钰看到女战神通体绽放金色神光，十分璀璨，金色符文笼罩全身，流转大道奥义，金色战戟之上锋芒乍现，杀伐气四溢，强大的威压让徐钰都隐隐感到了压迫感。

    “今日，我等就告诉你，境界的差距是不可逾越的。”

    那位白眉老者从女战神身上感受到了莫大的压力，但他还是强撑着说了，输人不输阵，他们这些前辈怎么能在年轻一辈面前示弱。

    话音落下的瞬间，这位白眉老者身后冲出来一只蓝色的虎豹，凌空踏步，兽吼声不绝，栩栩如生，像是活着的生灵一般，朝着女战神扑了过去。

    这是一种强大的宝术，白眉老者将其放在洞天当中温养，壮大成了如今的模样，抬手之间便是一招强大的宝术，可以瞬发。

    “一只小猫就想对付我，看来，我还真的是被小瞧了呢。”

    看着那只冲过来的巨大蓝色虎豹，吼声如雷，利爪撕裂空气而来，女战神面色冰冷，语气森然，背后的金色双翅一振，她化作一道金色的飞影，迎了上去。

    咻的一声，女战神手持战戟，将这头巨大的蓝色虎豹立劈，她冲势不减，朝着那个白眉老者一戟刺了过去，一点金色寒芒绽放，洞穿虚空，冷冽的杀气让对方瞳孔收缩。

    太快了，白眉老者没想到自己的宝术竟然这么不堪一击，他甚至来不及对女战神的这一击做出反应，眼看那金色的戟刃就到了眼前。

    “休得伤人！”

    另一位灰发老者刹那间就动了，他祭出一片青铜色的盾牌，像是一种防御宝具，盾牌上闪烁符文的光芒，神力流转，交织成一层青色光盾覆盖在了盾牌表面。

    灰发老者身形一闪，手持这张青色的护盾挡在了白眉老者的身前。

    “白痴，真以为祭出宝具我就奈何不了你们。”

    女战神去势不减，金色的戟刃无坚不摧，铛的一声，那块青铜色的盾牌，连带着那层青色的护盾都被女战神一戟给刺穿了。

    噗的两声，两道血花溅射出来，伴随着两声闷哼，女战神这一戟，不只是把这张盾牌宝具给刺穿了，同时还刺穿了两人的肩膀，把人带了出去，最后钉在了虚空中。

    滴答！

    鲜血顺着金色的戟身滴落，女战神气势无双，单手持着战戟，毫不费力地将两人串在了半空中，这个时候，只要她轻震手中战戟，这两人的肩膀就会炸开。

    被刺穿的盾牌宝具很快就失去了灵光，青色的光盾散去，符文暗淡，沉寂下去，这样宝具已经废了，变成了普通的青铜盾牌，想要使宝具恢复的话，只能重铸。

    “两位宗老！”

    骨片上的那几位年轻男子惊骇出声，没想到会见到这样的一幕，族中的两位铭文境宗老竟然被人一戟刺穿了肩头，串在一起，钉在了虚空中。

    这位女战神可是只有化灵境的修为，比两位宗老低了一个境界，竟然可以轻易地就把两位宗老刺穿，对方的实力到底有多强大，她可是连宝术都没有使用。

    单单凭借一把战戟，就能做到这般，连宝具在她面前都如同纸糊，对方真的只是化灵境吗？

    “今日只是略施惩戒，再有下次，定斩不饶。”

    女战神神色冰冷，手中金色战戟一转，从两人肩头拔了出来，再次溅起两串血花，让那两位宗老闷哼一声，倒退一步。

    两位火云家族的宗老抬手捂着自己的肩头，眼中浮现惊惧之色，虽然他们只是交手了一招，但却输的很彻底，他们再也不敢小觑这位女战神了。

    对于女战神的警告，他们不敢无视，只是闷闷地点了点头。

