    “人是一种灵长目人科人属的物种，在人类学的定义里，人被定义为拥有智慧、能够使用语言以及拥有复杂的社会结构与能够掌握并且实现科技发展的生物。（*1）

    你看，其实人不人的，和你长了几只眼睛真的没什么关系。”

    陆暖直接把昨天晚上随手搜的百度百科里“人”的词条给摘了一句说给白盛婴听。

    听了她的话，白盛婴先是一愣，随后薄唇抿了抿：“山中的猴子也能通过不同的叫声实现语言传达，它们也有家庭和社会结构，并且还擅长利用工具……”

    “你要是想拿自己跟猴子做比较，我自然是不会拦着的。

    从进化的角度上来看，人确实是猿类进化来的，而且猿猴也属于灵长类动物。”

    陆暖打断了白盛婴的话，随后凭空拿出了两个基因展示仪：“你来看看我手里的这两个螺旋链，你看看有什么一样的？”

    几乎是下意识地，白盛婴就听了陆暖的话，凑上前去观察两个螺旋链。

    随后，他很快意识到自己在被陆暖牵着鼻子走，当即又不悦地坐了回去：“本座凭什么听你的？”

    “爱听不听，你不是想知道自己是不是人吗？”陆暖翻了个白眼儿。

    比起一天之前她那副倔强不配合的模样，白盛婴莫名感觉，此时的陆暖竟然异常的鲜活有吸引力。

    犹豫了一下之后，白盛婴还是上前来仔细地观察了一番。

    “这个的比那个多。”白盛婴别别扭扭地瞥了一眼之后，别别扭扭地说道。

    陆暖点了点头，染色体更少的那个展示仪收起，又拿了另外一个出来：“你再看看这两个呢？”

    “数量几乎一样，结构也大同小异，怎么了？”白盛婴皱着眉头，不知道陆暖在卖什么关子。

    他的理智告诉他不要配合陆暖，但是不知道为什么，他却迫切想要知道陆暖接下来想说什么。

    “这是染色体。

    大到人小到蜜蜂苍蝇，但凡是生物都拥有自己的染色体。

    与其像你一样，通过外观来定义人不人的，还不如从这种生下来注定改不了的东西上去给人做定义。”

    说着，陆暖把两个差不多的展示仪放在白盛婴的眼前，指着其中一个道：“我昨天从你的身上取走了一管子血，这个是从你的血液里分析出来的基因链。”

    白盛婴没有听懂什么是基因链，但是却没有说话。

    陆暖又指了指另外一个：“你不肯把我的人还给我，我只能就地取材，取了我自己的血液做了比对。

    你看，从基因链上来看，我们俩的基因链结构是完全一样的。

    但是因为我是女的你是男的，在这个角度上来说，基因链的结构有一点细微的差别。

    不过这个差别很小，完全影响不到整体的结构，所以证明你和我一样都是人。”

    听了这话，白盛婴“噗嗤”一声笑出声来：“一样？你能活一百六十多岁，还不老不死不伤不灭不成？”

    “这有什么难的？”陆暖眉头一挑：“只要在极端环境下，人的基因会产生变异。

    眼下这片大陆，不管是玄战还是舒然，甚至是肃云国，六十岁都已经算是高寿了吧？”

    听了这话，白盛婴下意识地点了点头。

    “但是这个世上，却存在着不多的一些人，他们能活到八十岁、一百岁，你能说他们不是人吗？

    你不就是比别人能活一点，怎么就非要说自己不是人？

    反正我已经分析过了，从生理角度来说，你完全就是一个人。

    你要非说自己不是人的话……

    那就只能是从道德层面上来定义了，从这个方面着手的话，你还的确挺不是个人的。”

    说着，陆暖的嘴角勾起了一个嘲讽的笑容。

    白盛婴觉得陆暖在骂他，他应该生气才对。

    可不知道为什么，他的心里就竟然，一点生气的冲动都没有。

    相反，竟然还有一丝丝的……欣慰？

    【作者有话说】

    *1：引用于百度百科“人”这个词条

