    这一届【综合格斗】大赛，出现了很多新选手。

    有来自越缅泰地区的拳手，也有更多的传统武师参加。

    但也有上一届的一些选手没再参加，比如说那位【八极拳】夏炜鹏夏师傅。

    比赛依旧精彩。

    而且，有了上一届的举办经验，这一届的各种措施，做的更加的到位。

    冠军得主没有出乎众人意料。

    依旧是洪康摘了桂冠。

    老话说：“功夫高一寸，那便高的没边儿了！”

    洪康如今三种劲力合一，只差暗柔劲力，便可四劲合一掌握【混元劲】，也就是真正的步入了化劲这个层次！

    加上不知道是不是得到前世本源叠加，不仅让他的悟性天赋有所提高，还让他的气血比之旁人来，更显雄厚。

    同样的境界层次，他的力量就是要比张天志他们要高出四五成左右！！

    不过，洪康的天赋虽然超过常人，但是比那些开创拳路的宗师级人物，又有所不如了。

    他今年已经二十九岁了，照他的估计，要想进入化劲，至少还需要两年的时间。

    可那位太极宗师——杨露禅，传说其二十多岁就已经跨入化劲了！！

    其天资绝世，不是洪康可以比拟的。

    不过，洪康心中并不气馁。

    “前人能做到的，我也能做到，哪怕慢一点！”

    “慢一点不可怕，怕的就是前方无路。”

    洪康始终记得，自己的那个金手指虽然是个【三无】，但是好歹还有横跨诸天的功能，自己的未来绝不止于这个世界。

    不过，正因为洪康对自己有个清晰的认识，他想要攀登武道绝巅，更想要见识各个世界的风景。

    所以，他也有了自己的烦恼。

    洪震南又催他成家了！

    “你看看你自己几岁了，还要我和你娘来操心你的终身大事。”洪震南喝道，“跟你同龄的，那个不是孩子都在上学了？！！”

    “咱们家要是个破落户，我也就不说了，娶不到媳妇正常。”

    “可你自己也有了公司，又不缺钱，还整天一个人瞎晃荡……”

    这是前几日，洪震南把他叫去后，一顿劈头盖脸的说教。

    洪震南虽然是在洪康的办公室骂的，但是那些耳朵机灵的家伙可是全都听到了。

    现在这门板又没有那么好的隔音材料！

    就这事啊，金山找他们好好地打趣了洪康几天。

    本来，金山找刚来港岛那会儿，也是个大光棍，可这家伙前年也结婚了，已经脱离了单身狗的行列了。

    就这事，他没少被他手下的学员羡慕。

    正所谓：“女人是让一个男人成熟起来的最好良药。”

    在有了妻子和家庭后，金山找做事更加的稳重了，不想以前那么毛躁了！

    现在，他有了个新乐趣，就是给人做媒，给他手下那些家伙介绍老婆。

    他经常说：“我看到你们呐！就跟看到我年轻时候一样，桀骜不驯，天老大地老二我老三的。”

    “等哪天我让你们嫂子给你们介绍个老婆，这人呐，有了家庭有了孩子，就会踏实下来！”

    云云。

    ……

    这场比赛结束了。

    叶问最终没有选择开武馆，而是回到了【黑水集团】继续工作。

    就像他自己说的那样，在他看来，武术是大同的，千拳归一路。

    现在有张天志愿意把《咏春拳》发扬光大，那也不错。

    他说：“功成不必在我！”

    而且，他的小儿子也出世了，他给小儿子取名为“叶正”，他希望小儿子以后能成为一个正直的人。

    不过，不久后，来自宫若梅的一份邀请让他踟蹰了。

    他从洪康这里知道，宫若梅身体很差，有老伤，需要抽大烟来止疼。

    日子……可能不长了！

    张永成注意到了自己丈夫的异常，一番询问下，叶问如实叙说。

    听完后，张永成平静说道：“我觉得你还是去一趟吧！”

    叶问：“永成，我……”

    张永成柔声道：“宫先生一生颠沛流离，命途多舛，还奉了道。现在她晚年如此，你作为老朋友，就去送她一程吧！”

    叶问看了妻子许久，最后什么话也没说，只是紧紧握住了张永成的手。

    两夫妻，此时无声胜有声。

    ……

    大南楼。

    这是是个戏园子。

    班主的唱功，很有味道。

    宫若梅今天看得出来，经过一番打扮。

    深紫色的旗袍，其上绣着六角梅花，相得益彰。

    外罩着黑色披肩，只是脸上太过雪白，似乎是妆容有些厚重，又似乎想掩盖什么。

    她靠着木窗，和周围人一样静静地欣赏着台上的表演。

    眼神迷离，仿佛陶醉其中。

    身上带着股厌弃俗世的感觉。

    在他身旁，叶问负手而立，照样是一身黑色长袍马褂。

    他似乎对这种服饰情有独钟。

    台上唱着：

    “半生佻挞任情种，

    情意加浓，

    早沾爱恋风，

    手拈花陶情梦正浓，

    借诗喻爱衷，

    赞花命意工，

    美人儿自怜顾弄，

    貌出众，若芙蓉，

    步儿丛，秋波送，

    若梧桐……”

    叶问转过头看着宫若梅。

    宫若梅似乎察觉到了什么，微微一侧头，避开了叶问的视线。

    叶问一笑，问道：“听得懂这戏吗？”

    “像是在佛山听过。”宫若梅头一转，回想道，“叫什么梦？”

    “《风流梦》！”叶问也同时转了过去。

    这下子两人就面对面了。

    宫若梅轻轻摇头，自嘲一笑：“风流本就是一场梦。”

    接着又说：“有人说，丝不如竹，竹不如肉。唱的，远比说的好听。”

    这话是说，带弦的乐器不如管乐好听，管乐却不如人的嗓子好听。

    “宫先生学过戏啊？”

    “皮毛而已。”

    似乎是站得久了，宫若梅转身向着茶桌走去。

    缓缓落座，才道：“当年要真硬着性子把戏学下去，我定会是台上的角儿。”

    “千回百转，一悲一喜。”

    “唱腻了《杨门女将》，就换《游园惊梦》唱着。”

    宫若梅说着说着，仿佛看到了自己一身戏服，手拿花枪的模样。

    “那时候，你在台下，我唱你看。”

    “想想那样的相遇，也怪有意思的。”

    叶问：“……”

