    第12章 搜索废弃的工厂【三】

    赵建国他俩就过去帮忙打变异狗，陆星河觉得自己快撑不住了。

    他原本以为自己能一打八，结果打不过，他打了好久，才打死三只变异狗。

    还有一只有着灵智的变异狗，他没打死，变异狗很感激他，决定成为他的战宠。

    陆星河很开心，打八个变异狗都能收服其中一个作为战宠。

    这主角光环太强大，让他又多了一个得力帮手，他给变异狗取名为霸道。

    希望它像老虎一样霸气，勇猛，额....就有点像模像样吧。

    他并不能保证一只变异狗能多厉害，保护自己不受伤还是可以的。

    赵建国和刘仁义加入了战斗，对抗那四只变异狗。

    他双手猎刀，对着变异狗进行攻击，格挡!!!

    变异狗用嘴里滴血的犬牙全力格挡，仅造成一半伤害。

    变异狗身上的皮毛已经被血液浸透，倒在地上只剩下微弱的气息。

    可以看见它的腹部还微微的抽动着，它慢慢停止了呼吸。

    这只解决了，对付另外一只，他手起刀落，把一只变异狗的脑袋砍下。

    刘仁义跟上，赵建国也是，追着剩下两只变异狗。

    两只变异狗看着刘仁义和赵建国慢慢跟过来了，它们颤抖着表示害怕。

    它们虽然变异了，不代表就很厉害。

    它们还保留着以前做宠物狗的记忆，两只还一直以为自己还是宠物狗，看着他俩瑟瑟发抖。

    这时陆星河带着霸道跑了过来，阻止了他俩要打死它们的举动。

    陆星河提议他俩把这两个变异狗收服，他俩商量了一下，决定收服。

    过了一会儿，它们成为了他俩的战宠，它们不用担心会被杀掉了，不再瑟瑟发抖。

    它们摇摇尾巴走在他俩身边，模样乖巧极了，他俩给它们取名为霸路和霸嘎。

    简称八嘎呀路的谐音，霸嘎霸路，它们和霸道一样是条公狗。

    陆星河招呼他俩一起去搜索家具，工厂一楼的家具很多，大部分都是机床和以前生产的机器。

    赵建国在一个角落搜索了一个老旧的机床，机床很大，零件非常多。

    【能够实现自动化对一些金属零件进行加工的机器。因为长时间缺乏维护和保养，务必小心，以免造成伤害事故。可以检查看看有没有可以使用的物品零件。】

    他在里面找到了几个电子零件，还有几块金属块，拆了机床。

    突然嘣的一声，出现了一只变异虫子，是1阶蟑螂，这个蟑螂有半个人那么大。

    蟑螂变异后，身体会变大好多倍，还会飞，这只还是一只北方蟑螂。

    北方蟑螂很少有会飞的，就算是变异都很难那么大，它到底吃了什么变成这样。

    赵建国双手拿着猎刀，对着1阶蟑螂进行攻击，格挡!!!

    1阶蟑螂的脑袋被他狠狠砍碎，破碎的尸体嘭的一声倒在地上。

    它剧烈的抽搐了几下后，就再没任何动静。

    霸路把掉落的战利品叼了起来，叼给赵建国，他收起放包。

    掉落的战利品有蟑螂蛋50枚，变异肉五块，蟑螂蛋蛋白质丰富，这些蟑螂蛋大小跟手掌一样大。

    变异肉可以通过烹饪锅炉做成变异肉串，那味道都香迷糊了，变异肉吃了能加强身体抵抗力。

    赵建国把这些蟑螂蛋和变异肉，拿到陆星河那里，给他收着，赵建国不会吃这些。

    陆星河收下后，赵建国继续带着霸路搜索东西。

    陆星河因为身体太累了，在原地休息，他俩和两只变异狗去搜索东西。

    刘仁义花了五分钟的时间，把他这边的机床和机器搜索完了。

    【能够实现自动化对一些金属零件进行加工的机器。因为长时间缺乏维护和保养，务必小心，以免造成伤害事故。可以检查看看有没有可以使用的物品零件。】

    【高科技的电子机器，虽然已经破烂不堪，但依稀还能看到曾经生产所遗留下来的痕迹。】

    刘仁义也开始拆家具了，机床和电子机器，拆出很多材料。

    然后从里面发现了两只1阶蟑螂，这是桶蟑螂窝了嘛。

    刘仁义开始跟蟑螂战斗，两只蟑螂向他冲了过来。

    他双手猎刀，对着1阶蟑螂进行攻击，格挡!!!

    1阶蟑螂的脑袋被他狠狠打碎，破碎的尸体嘭的一声倒在地上。

    它剧烈的抽搐了几下后，就再没任何动静。

    对付另外一只蟑螂，他几刀就解决了，得到了100枚蟑螂蛋和变异肉10块，递给陆星河。

    陆星河收进背包里，背包还有很多空位，够放很多东西了。

    刘仁义把拆掉的材料放包，然后看了看陆星河和赵建国。

    他确定没有其他家具可以搜索了，就带他们去工厂的二楼，那三条变异狗也慢慢跟上。

    过了一会儿，走到了工厂的二楼，二楼居然没有丧尸！

    刘仁义仔细看了一下周围地面，发现有很多变异蟑螂，1阶的一大堆。

    还有一个巨大的蟑螂巢穴，这个巢穴里面的蟑螂多得看不清，有密集恐惧症的话会很难受。

    他决定和他俩商量一下，过了一会儿，商量结果出来了。

    陆星河打算做一个燃烧瓶，材料需要一个玻璃瓶，里面放点油之类的，然后点燃。

    燃烧瓶一个就有很多伤害了，丢到蟑螂巢穴里面去，那场面可棒极了。

    滋滋响的那种，可以烧很多蟑螂，但是蟑螂蛋不会被烧没，蛋壳很坚固。

    赵建国从仓库里面拿出材料，做了十个燃烧瓶，一人两个，三个人六个，剩下四个留着。

    陆星河和刘仁义接过几个燃烧瓶，开始往蟑螂巢穴里丢，蹦的一声。

    燃烧瓶碎了，里面的火迅速蔓延到整个蟑螂巢穴，里面的蟑螂发出一阵惨叫。

    那声音大的耳朵都要废了，他们三个和三条变异狗都捂住了耳朵。

    还有些蟑螂趁乱跑出了巢穴，向他们跑来，刘仁义又丢了一个燃烧瓶给跑过来的蟑螂。

    蟑螂被燃烧瓶砸到，那火越来越大，蔓延到它的全身，它被烧死了。

    过了一段时间，他们把燃烧瓶全部丢完了，才把蟑螂全部灭掉。

    ?  ?收获满满，收服三条变异狗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

