    叶小天这样说完，朝中的官员纷纷表示赞成。

    如今李承乾对叶小天的态度怎么样，大家都已经看到了。

    之前是演戏，所以才那样做的，其实李承乾对叶小天极其的信任啊。

    如此，他们想要有一个好的前途，此时巴结叶小天终归是错不了的。

    当然，不排除一些人本身就赞成叶小天的这个解决办法，他们也觉得大唐应该霸气一点，不过是几万叛军而已，有什么好怕的啊？

    如今的叛军，也不过比他们多了一万多兵马本来。

    他们的胜算极大。

    群臣这样说着，李承乾也就点了点头，道：“好，既然如此，那明天就请叶驸马领兵出征，灭掉那些叛军吧。”

    叶小天连忙领命。

    这样商议完之后，群臣也就陆陆续续的离开了，对于明天的一战，大家还是很有信心的，毕竟是叶小天领兵嘛。

    长孙无忌这里，却是脸色阴沉。

    回到府上之后，他便开始纠结起来，在自己的书房来来回回的走着。

    明天，叶小天就要出城与慕容易一战了，慕容易那里是叶小天的对手啊，更何况现在慕容易的兵马也不够多，而他的其他兵马，暂时怕也赶不过来啊。

    一旦战败，他所有的计划都将付之流水，他所有的努力都将白费啊。

    这是他所不想看到的。

    当然，他还有最后的一个办法，只是一旦用了这个办法，那他可就没有回头路了、那就是逼宫。

    明天叶小天带着兵马出城一战，皇宫内防守空虚，他完全可以和晋王李治带兵闯进皇宫，杀掉李承乾，与此同时，派人去行宫控制李世民。

    这样，就算叶小天取得了胜利，这大唐储君还是晋王李治的。

    这很危险，但如果成功的话，却是可以直接解决所有的问题。

    他现在就在纠结要不要用这个办法。

    他一向是很谨慎的，而且喜欢给自己留后路，不会让人知道他做的那些事情，但现如今，他不这样做的话，就只能看着李承乾的储君之位越来越稳固。

    一旦叶小天平定了叛乱，那他们从此以后，就一点机会都没有了。

    长孙无忌思虑了许久，许久之后，他才终于做出了一个决定。

    如果李承乾登基的话，那他们长孙家只怕很难有所发展，甚至会一落千丈，想要他们长孙家继续辉煌下去，那就只能让晋王李治做大唐储君，甚至是大唐的天子。

    所以，为了长孙家，他觉得他们很有必要冒险一次。

    做出决定之后，长孙无忌也就没有再有丝毫的迟疑，他很快就做出了一些安排，只要明天叶小天出城与叛军一战，他就会立马带兵攻进长安城。

    到了那个时候，这大唐可就真的要变天了。

    -------------------一夜无话。

    次日一早，叶小天带着兵马出城。

    叛军这边，并没有前来攻城，他们在自己的军营，所以，叶小天想要平定叛乱，灭掉那些叛军，就需要带着兵马杀到叛军的军营才行。

    这离长安城有点距离。

    就算他们得知了长安城的宫变想要赶回来救援，恐怕也需要一两个时辰的时间。

    一两个时辰，对长孙无忌来说足够了。

    兵马浩浩荡荡的向叛军大营赶了过去，叶小天好像对长安城没有丝毫的担心。

    来到叛军大营之后，叶小天看了一眼慕容易，嘴角露出了一抹淡笑，道：“带着你的兵马投降，本驸马可饶尔等性命，可若是不肯投降的话，那待会你们这些做将军的，谁都活不成，至于你们这些叛军嘛，只要肯投降，朝廷既往不咎，你们可以很好的活下去，这个机会，在战争结束之前都是有效的。”

    叶小天善于攻心，他这一番话，明显是有引导那些叛军倒戈的意思，就算他们现在不会倒戈，但随着战事的倾斜，那些叛军为了活命，也是会倒戈的。

    毕竟，倒戈就能够活命啊。

    慕容易很慌。

    面对大唐的其他将军，甚至面对太子李承乾的时候，他都没有怎么不安，可是面对叶小天，他整个人都很不安，总觉得自己随时都有可能死掉，而且这种感觉特别的强烈。

    不过，虽是如此，他还是努力的让自己镇定了下来。

    “哼，投降是不可能投降的，你叶小天以为自己很厉害吗，今天，我慕容易就要击败你叶小天，让你也知道知道我的厉害。”

    叶小天耸耸肩，随后命人将投石机给推了出来，紧接着，就点燃炸坛轰炸了过去，他已经懒得跟慕容易废话了，既然不肯投降，那就快速的结束这场战斗吧。

    炸坛轰隆隆的轰炸着，暗想叛军的大营直接就被轰出了一个口子，不少叛军更是被炸的遍体鳞伤，也有人直接就被炸死了。

    这种轰炸持续了一段时间，而这一段时间，那些叛军已经被轰炸的彻底失去了斗志。

    他们面对炸坛，完全没有任何还手的余地啊，他们害怕了，特别的害怕。

    而就在这个时候，叶小天带着兵马就冲了进来。

    “杀，给我杀。”

    战事一边倒，叛军已经无力回天。

    与此同时，长安城这边，长孙无忌和晋王李治，带着兵马来到了皇宫前。

    晋王李治有点慌，他在复制他父皇以前做过的事情啊，可是，他却没有李世民那般强大的内心，说实话，他很害怕，甚至，在看到皇宫的时候，他还有点后悔。

    自己怎么能做出这种事情来呢？

    只是如今的他已经箭在弦上不得不发了，他没得选择。

    “快打开宫门，本相和晋王殿下有事求见太子殿下。”

    如果不用武力就能够骗开宫门的话，那长孙无忌自然是想骗开宫门的，这样他们可以节省很多时间。

    而他的身份以及晋王李治的身份，应该不会有人怀疑什么吧？

    果不其然，长孙无忌这样说完之后，把守宫门的将领没有丝毫迟疑，直接就把宫门给打开了。

    只不过，宫门打开之后，长孙无忌和晋王李治要带着兵马入宫，那些门将就察觉不对劲了。

    “长孙大人，晋王，你们两人进来可以，这些兵马却是不行的。”

    

