    不得不说，NBA新赛季的赛程很有意思。

    打出了“一人，捍卫一城”口号的纽约尼克斯将在常规赛首轮奔赴迈阿密，挑战“无兄弟，不篮球”的迈阿密热火。

    斯特恩果然是一位与时俱进的总裁，尼克斯和热火队新赛季的四场比赛都将全美直播，除了揭幕战之外，还有圣诞大战，全明星赛后大战和收官大战。

    言归正传。

    在肖恩巴蒂尔同意了在新赛季打四号位（大前锋）之后，尼克斯新赛季的轮转战术就可以完美实现了。

    想通了轮换能够给这支尼克斯带来的好处，德安东尼打算在季前赛上就开始试验这一打法。

    其实说服巴蒂尔打四号位并不难。

    新赛季将出现在四号位上的林易之所以一直没让尼克斯管理层引入四号位的替补，就是因为他看过未来巴蒂尔打大前锋的效果，巴蒂尔可以在三、四号位上摇摆，这样一来，尼克斯的上场时间才能充分地利用起来。

    毕竟尼克斯的二、三号位加起来也就96分钟的上场时间，可是要竞争这96分钟上场时间的球员有多达六名。

    巴蒂尔同志果然是位好同志，对于在新赛季打替补和打四号位都没提出什么反对意见。

    至此，德安东尼和尼克斯的教练组也基本敲定了球队的新赛季十五人大名单和常规十二人比赛名单。

    十五人名单如下：

    中锋：泰森钱德勒、沙奎尔奥尼尔、哈桑怀特塞德

    大前锋：林易、肖恩巴蒂尔

    小前锋：加里纳利、贝里内利、托尼阿伦

    得分后卫：威尔森钱德勒、丹尼格林、兰斯史蒂芬森

    控球后卫：肖恩利文斯顿、路易斯威廉姆斯、贝弗利、道奇诺里斯

    在球队不出现意外的情况下，贝弗利、道奇、大白边三人会先看守一段时间的饮水机，尼克斯新赛季将会真正意义上的进行十二人轮转，控卫位置上，利文斯顿将会作为首发作战，但是实际上利文斯顿会是一个伪首发，他更多的出场时间是在替补阵容。

    芬森的运球不错，在利文斯顿下场休息的时间里，芬森将会摇摆到一号位，尼克斯的替补阵容不再由林易来带，在奥尼尔不适合出场的比赛里，尼克斯替补阵容将会摆出“死亡五防”来应对。

    十二人轮转能够充足地保证尼克斯每一节比赛的防守强度，林易觉得这阵容实在是太丧心病狂了，讲真，林易觉得自己有义务在大比分领先之后抠掉传球键，不然对面被防太惨了，说不好真会引起“血案”的。

    在第一周合练时，林易就快被自己的队友们给防哭了，林易现在只要一有空就找“拳王”来单挑，当然，他练得不是拳击，而是篮球一对一，毕竟他不是米利西奇，他又不想揍拉里布朗。

    没有媒体们观战之后，这帮家伙也真刀真枪的干了起来，几场队内训练赛下来，林易最好的一场40投16中，命中率刚刚达到40%......

    但是这还真不是林易铁！

    因为尼克斯这帮人的轮转防守不是闹着玩的，尤其是在遇到泰森钱德勒、巴蒂尔、托尼阿伦、丹尼格林和利文斯顿那队的时候，林易发现挡拆战术根本不好用。

    这帮家伙都是“绕挡达人”，挡拆成功率低不说，而且就算形成错位了，林易也只能颜面干拔，至于往里突？

    嗯......林易就算走五步突进去效率也很一般。

    而且投篮手感会受到攻防节奏的影响，林易现在很郁闷，明明他夏天特训完是想来虐人装逼的，结果却没想到先被自己队友们给联手虐了......

    尤其是场边有个总想偷懒的胖子时不时地会把球衣卷成话筒的形状：“噢！来自林残暴的跳投，肖恩巴蒂尔根本没有办法防守，但是——篮框又一次阻止了林！”

    “2000年的扣篮大赛上，我们见证了半人半神的文斯卡特，但是现在我要给你们隆重的介绍，因为林不是半人半神，他就是神！真正的打铁之神！”

    嘿，你别说，这胖子还真的有解说天赋，不过林易感觉奥尼尔是把对某人的怨念撒在自己身上了，于是忍无可忍，无需再忍的林易面带微笑地走到了胖子的身前，他摸了摸奥尼尔的头。

    “沙克，未来是你的！”林易嘴角微微扬起，装逼完成之后立马就溜。

    开玩笑，虽然奥尼尔那玩意儿小，但是他拳头大啊！

    打架也要讲究且战且退的好不好！

    且战且退才是残暴的精髓！

    尼克斯的教练组们哭笑不得，每次很正经的训练课总能被这帮人搅浑，而且加里纳利发挥了他纽约老司机的本领，每次间歇期他都会分享一波经验，而且每当他讲到精彩部分时，奥尼尔总会说：“把门焊死，谁都不能下车！”

    当然，加里纳利因为吐槽林易还是单身，平时没少挨林易的残暴大肘子。

    尼克斯的第三助教唐纳森一脸郁闷地对德安东尼说道：“迈克，我们新赛季常规赛揭幕战可是要打热火啊！”

    唐纳森认为这帮人也太不拿热火当回事了吧！

    “可是，唐，我们的球员有松懈训练吗？你难道没注意，合练到现在，沙克从没缺席过任何一堂训练课吗？”德安东尼拍了拍唐纳森的肩膀。

    “但是迈克，沙克总站在场边什么都不做......我甚至怀疑他不缺席训练课的动力就是为了来吐槽。”唐纳森说道。

    德安东尼叹了口气，望了望天，看来自己的这位助教真的不适合带队啊。

    要知道，德安东尼看到的远比唐纳森深远，因为良好的更衣室氛围是非常重要的，这帮球员心态轻松，但是每堂训练课却是分秒必争。

    奥尼尔已经37岁了，指望着他好好训练？开玩笑，就算签鲨鱼是为了补足薪金空间，但是他好歹也是现在这支尼克斯的第二高薪，奥尼尔要是练伤了，尼克斯找谁说理去？

    德安东尼又不是莱利，他不喜欢什么魔鬼训练，而且德安东尼认为林易说的一句话很对，战术上重视对手，心态上蔑视对手。

    现在这支尼克斯的球员不仅没受到媒体看衰的影响，反而更加轻松，这样的轻装上阵，很容易打出让人们大跌眼镜的比赛。

    尼克斯的合练将在九月底结束，按照季前赛赛程，他们得先飞赴中国，和休斯敦火箭在北京、上海打两场中国赛之后再回到美国。

    姚明的复出，让林易和大姚之间的中国德比话题满满，加上奥尼尔来了尼克斯，巴蒂尔从大姚的队友变成了林易的队友，让不少中国球迷们都纷纷感慨时光的流逝。

    曾经的“姚鲨对决”竟然还能重现，实在是令人唏嘘不已。

    ……

    不知道尼克斯的老板詹姆斯-多兰是不是因为夏天球队给他太省了，尼克斯的这次中国行，让不少尼克斯的新人们大开眼界，奥尼尔效力过湖人，但是说真的，就连奥尼尔都感慨，因为尼克斯是用专机从美国运送最新鲜的食材到中国，多兰太豪了！

    新赛季在即，尼克斯的球员们在这时候的饮食都会受到很大的控制，此番中国行，尼克斯的后勤保障是真让媒体们找到新闻了。

    豪华的专机，豪华的后勤团队，只要你能想到的，多兰都能给你想办法，就连奥尼尔这样的体型，都可以很安逸地躺在专机里来一发。

    “我突然有些后悔了，我上赛季应该来纽约才对。”奥尼尔摸着自己的下巴，舒服地躺着说道。

    “沙克，你说去了中国，要不要带大伙去吃麻辣火锅呢？”林易跃跃欲试地说道。

    奥尼尔眼睛一亮，妙啊！

    奥尼尔没少来中国，知道麻辣火锅的厉害，另一边的巴蒂尔在听到这两人的讨论后，微微一笑，默不作声，麻辣火锅什么的，反正打死巴蒂尔都不会吃的。

    尼克斯在10月2日抵达了北京，正值国庆假期，林易和奥尼尔说干就干，一家重庆连锁的麻辣火锅一听是NBA的尼克斯队要包场，就连他们的老总都惊动了。

    当然，除了包场之外，尼克斯这边由自己提供食材，倒不是尼克斯不相信这种连锁火锅店的口碑，而是这帮球员们摄入的卡路里必须受到严格的控制。

    结果对麻辣火锅很好奇的尼克斯球员们都惨了，辣归辣，不过确实很爽，可是爽完之后大家都觉得自己的某个位置火辣辣的疼。

    林易和奥尼尔兴奋地击掌，两人就像配合完成了一次空中接力那样开心。

    奥尼尔是越来越欣赏林易了，因为这种喜欢作死的年轻人不多了啊，值得培养！

    巴蒂尔笑着一直没动筷子，但是在看到队友们吃得很欢之后，这位“老实人”也忍不住了，巴蒂尔的筷子用的很熟练，于是打死都不会吃麻辣火锅的巴蒂尔在夹了一筷子后忍不住感慨道：“真香！”

    当然，巴蒂尔说是英文，但是翻译过来确实是中文的这个意思。

    第二天，昨天没去吃麻辣火锅的尼克斯主教练德安东尼在球队训练时惊呆了，因为尼克斯的队员们一个个走路就像是娘炮一样，打球时也总会用手去捂着某个部位。

    德安东尼有些害怕，难道这支球队有着独特的癖好？

    再一想到林易一直单身，德安东尼感觉自己有些慌。

    还好，老德很快就查明了真相，在得知队员们是吃了麻辣火锅的原因，德安东尼瞬间释然了，不然作为一名老直男，德安东尼一定会躲得远远的。

    不过，让林易比较意外的是，奥尼尔和巴蒂尔吃了麻辣火锅副作用不大他能理解，但是怀特塞德这孩子明显对麻辣火锅还恋恋不舍啊！

    甚至他还跑过来问林易，啥时候再去吃？

    在美国，哪能吃到如此正宗的麻辣火锅？怀特塞德觉得吃完了这顿火锅之后，他觉得比连续干了三天三夜都还爽。

    “如果我没记错的话，‘大白边’在中国的NBL打球时，第一支效力的球队就是四川......”林易摸着自己的脑袋，难道这就是缘分？

    ‘大白边’开窍的原因是麻辣火锅？

    果然，这960万平方公里的大地，到处都充满着神奇！

    ……

    PS：第一更！