    ...

    叶萧忍不住的皱起眉头来。

    “应该还好吧？她们既然让我过来，总不可能是为了杀我，那样也会毁了你的道心。凤凰一族，没理由这么做。

    不过，话虽如此，你身为凤凰仙族的圣女，现在体内却怀了我的孩子，凤凰仙族肯定不会善罢甘休的。

    我估计他们找我，十有八九，一方面多半是为了泄气，另外一方面则是想要趁机捞取一点好处吧？”

    凤凰仙族也会有怒火和贪婪。

    也不是高高在上的，无欲无求的那种境界。

    要不然的话，她们就不会来找自己了。

    凤霓裳抿嘴一笑。

    “你这个脑袋瓜就是好使，不过，你说的也不全对。

    这次之所以让你过来，最主要的原因在于我。

    因为我现在身份特殊，而且还得到了凤凰神族老前辈的传承，所以我要不了多久，必然能够突破到仙帝的修为层次。

    但问题在于，我突破仙帝，需要渡劫。

    之前因为孩子，我渡劫大罗，就险些失败。

    好在大罗仙劫并不是那么强，凤凰仙族其他仙帝出手，才帮我挡下了那一次危机。

    不然的话，我现在就算没有变成灰烬，其修为也远不可能达到大罗仙的层次。

    可是，我的修炼速度很快，要不了多久，就会再次突破，进阶仙帝层次。

    到了那个时候，必然会面对仙帝仙劫，而仙帝仙劫可不是开玩笑的，就算是凤凰仙族里面的仙帝，也没有办法帮我渡过这一劫。

    到时候，我和孩子，怕是都不一定能够保得住。

    凤凰仙族肯定不会愿意让我为了孩子陨落，但我也不想为了渡劫而失去孩子，大家又没有任何办法，无可奈何之下，我才说出你也许有办法，她们才来到带我重回神界找你。”

    叶萧脸色凝重，想不到竟然还有这种问题。

    他随后朝着凤霓裳开口道：

    “你是怎么想的？”

    凤霓裳深呼吸一口气，脸色坚定道：

    “无论如何，我都不要失去孩子，她是我身上的骨血，我就算是自己死，也不会让她受到伤害。只是这样，有些对不住凤凰仙族的栽培，她们真的对我很好，就像是我的亲人一样。

    只可惜，这份恩情，我也许只能等来世再报了。”

    说到最后，她脸上的坚定，已经逐渐变成了愧疚。

    女子本弱，为母则刚。

    凤霓裳虽然对凤凰仙族心怀愧疚，也无惧死亡，但是，她无论如何都要保护自己的孩子。

    叶萧轻抚着她的小脑袋。

    “傻瓜，别什么事都往自己身上揽，你没有必要自己一个人扛，因为你还有我。我会搞定所有。”

    凤霓裳点点头，抱着叶萧的腰，依偎在他怀中，享受片刻的安宁。

    叶萧则是眼神坚定，无论用什么方法，都一定要帮助凤霓裳，渡过这场仙劫。

    这是他作为一个男人的责任。

    两人之间的温存，并没有持续太长时间。

    不多时，外面就传来一道声音。

    “圣女大人，长老团让您和姑爷过去一趟。”

    “好！”

    凤霓裳应答一声，但叶萧明显感觉到她抓着自己衣服的小手，明显攥的更紧了。

    他拍了拍凤霓裳的小手，淡笑着宽慰道：

    “放心，一切有我。”

    凤霓裳点点头，旋即开口道：

    “叶萧，我希望你不要和她们起冲突，她们都是我的长辈，对我都很好。之所以有些针对你，也是因为对你有些误会，觉得你是个不负责任的男人，你看在我的面子上，就受些委屈吧。”

    叶萧点点头。

    “放心，我懂。”

    还没有成亲，就把对方的肚子搞大了，令对方陷入危机之中，女方的长辈因此而生气，也是情有可原的。

    作为一个成熟的男人，应该想办法去化解这种冲突，而不是装逼，和对方长辈对抗，这样只会让凤霓裳在其中为难。

    诚然，她必然会维护自己，可这就意味着她要和爱护她的长辈对抗，她的内心，也不会多好受的。

    两人手牵着手，朝着长老会那边走过去。

    ...

    而与此同时，凤凰仙族的长老会中，正坐立着五位长老，这是从仙界下来的真正的凤凰仙族强者！

    每一位身上都透露着不凡的气势，不怒自威。

    除了其中有一位银丝满头的长者之外，其他几人都是青春永驻，看不出来真实年龄，但个个都是绝美的女子。

    就算是那一位长者，从她的仪态中，也是依稀可见，她年轻时，风韵不俗。

    “这一次，你们可不要心疼霓裳，就护着那小子。我非得狠狠地骂他一顿才行。

    他这个臭男人，只顾着自己舒服了，结果把霓裳弄成了这样，所有的苦楚，全部都要由霓裳承担！真是可恶至极。”

    “六长老说的对，如果我们现在给那小子好脸色看，他以后更是尾巴翘上了天，不知道要怎么对霓裳呢。”

    “哎！霓裳这个傻丫头，哪里都好，就是太傻了。她天赋异禀，又有仙帝传承，日后必然会前途无量。却放不下一个小小的男人，哎！”

    所有人中，唯有那一位长者，没有说话，她活的岁月，远比在场的这些人更久，所以她这一生见过的事情太多，眼神中并没有太大的波动，只是看着这些小辈们谈论。

    而与此同时，外面也传来了一阵争吵声。

    众人微微挑眉，旋即笑道：

    “看来，是玄风和他杠上了。”

    “也好，让玄风给他一点儿苦头尝尝。”

    此时，外面的叶萧和凤霓裳才刚刚来到这里，就被一道身影拦住了。

    “站住！”

    叶萧扫了对方一眼，是一个凤凰仙族的男子，穿着华贵，一袭白绸，模样十分俊美。

    凤凰族长相似乎都比较好看，不过他比起叶萧，却少了几分稳重大气的气质，远不如叶萧看起来更加的儒雅随和，让人舒服。

    不过他的实力还行，已经达到了天仙后期巅峰，只差一步之遥，就可以突破到大罗仙一品。

    看他的骨龄，应该也不过才大几百岁，在仙界，也算的上是一个天才人物了。

    因为这个世界上不是所有人都像叶萧一样妖孽的。

    很多人在他这个年龄，甚至还没有突破到天仙境界。

    而他已经是天仙三品巅峰。

    天才界定的标准，不能以叶萧为主，那全世界就都是垃圾了。

    叶萧是早已经超脱出天才之外的存在。

    凤霓裳脸色一冷，厉喝道：

    “玄风，你在这里做什么？”

    玄风看着凤霓裳，眼神有些复杂，旋即看向叶萧，眼神又重新回归凌厉。

    “这家伙害你深陷危险，我要教训教训他。”

    “关你什么事？他是我丈夫！”

    “但你也是我们凤凰仙族的圣女。”

    “你——！”

    凤霓裳还想说些什么？

    叶萧却轻轻拍了拍凤霓裳的肩膀，笑道：

    “无妨，我来吧。”

    他明显能够看的出来，对方对凤霓裳，有些爱慕，所以对自己才格外生气。

    而且，这里面是长老团，他在这里挑事，多多少少，也是里面的长老团，想要给自己一个下马威看看，同时也看看自己的实力有多强。

    自己一味的躲在凤霓裳身后，他们是不可能会满意的。

    说话间，他向前一步踏出。

    “算你有种！”

    玄风脸色一喜，他还就怕叶萧不答应的，因为有凤霓裳护着他。

    他要是真的不答应，自己也没办法。

    当他第一次见到凤霓裳的时候，就十分倾慕，但可惜，凤霓裳却已经被叶萧先人一步拿下，他也只能望洋兴叹。

    但他心底里的不爽，却一直延续至今。

    今天，正好好好教训一下叶萧，发泄发泄自己内心的不爽。

    他已经想好了，自己是凤凰仙族的天才人物，实力非凡，现在已经达到了天仙三品巅峰。

    叶萧只不过是神界之人，就算是突破了不朽仙道，也只能是真仙！不能再多了。

    凤霓裳如果不是因为得到仙帝传承，也达不到现在大罗仙的境界。

    所以，自己有足够的信心压着叶萧打，完全不成问题。

    他当然不会下死手，他虽然生气叶萧，但也不至于那么卑劣下贱。

    不过，他也会把叶萧的脸蛋揍肿，让叶萧好好丢人一次。

    “因为你是客人，我玄风也不能欺负你，就让你先出手吧，免得让人说我凤凰仙族，不懂得待客之道。”

    “让我出手？你确定？”

    叶萧微微眯起眼睛，嘴角微微扬起。

    “那是自然。我凤凰一族，说一不二，难道还会骗你不成？”

    玄风一脸高傲。

    凤霓裳想说什么，但是随后又没说。

    她现在不知道叶萧的实力，不过，以她对叶萧的理解，叶萧从来不会做没有把握的事情。

    既然叶萧主动站出来，那他肯定有把握。

    倒是周围有不少人，已经盯着这边，窃窃私语了。

    “你们快看，玄风要和我们凤凰仙族的姑爷打起来了。”

    “他算什么姑爷啊？长老团可还没有承认他呢。等长老团承认他再说吧。”

    “我估计想要长老团承认他有点儿难。

    玄风一出手，就会打的他满地找牙，这么丢人的姑爷，长老团会要吗？”

