    马累，“亚力特”酒店。.

    马小允站在前台的登记处翻看酒店的入住记录，“今天有几位客人入住呢？”

    前台小姐回答，“马小姐，有十六位，其中有两位是去年你亲自接待的，她们今年又来这里旅游，她们说希望还是由你接待她们。”

    马小允微笑，“好，我等等就去见她们。”

    马小允正欲离去的时候，前台小姐突然恭敬地唤了句，“乔总。”

    马小允转过身，笑着逸出，“乔总，你回来了啊……”

    没有看见罗伯特一贯挂在脸庞上的迷魅笑意，马小允即刻便收起了笑容，不禁疑惑，“乔总，你这是怎么了？”

    罗伯特语调严肃，“你跟我出来。”

    马小允轻点了一下头，“哦。”

    跟着罗伯特来到酒店门外，迎着海风，马小允偷偷打量着罗伯特难得生气的妖孽脸庞。

    罗伯特深吸了口烟，然后缓缓吐出，踩掉烟蒂后，这才将脸转向马小允，正色问道，“小允，你老老实实告诉我，你到底是在自欺欺人，还是你真的已经不在乎云杰？”

    没有想到罗伯特会问这个问题，马小允顿时怔在原地。

    罗伯特沉重逸出，“我知道我问你这个问题很是突兀，可是，昨天我接到唐欣的电话，她告诉我，你当年根本就没有狠心地打掉你和云杰的孩子，孩子是你和云杰对簿公堂后你因为遭遇意外而失去的……”

    马小允的眼睛难以置信地瞠大。乔总怎么会知道她的事？

    罗伯特好似知道马小允的疑惑，径直吐出，“你不要试图隐瞒我了，这件事是唐欣从金泽旭那里了解到的……唐欣三年前就已经知道这件事，但那时候唐欣为了能够回到云杰身边而选择了隐瞒，现在唐欣和云杰已经不可能，所以她希望能促成你和云杰。”

    唐欣之前给她打过电话，言语中所期盼的同罗伯特此刻叙述的一致，信了罗伯特所说的话，马小允没有再矢口否认，“是。”

    见马小允如此淡定，罗伯特激动逸出，“你怎么可以这么平静，你难道不知道云杰和一纯就快宣布婚事了吗？”

    马小允保持着平静，“乔总，诚如你所说，南宫总和单一纯小姐都快结婚了，现在说这些还有意义吗？”

    看着马小允淡而处之的表现，罗伯特简直想要向马小允的身上浇上冷水，或许这样做马小允才能够清醒一些。“怎么没有意义，这些事你要是早告诉云杰，你和云杰会闹到今天的局面吗？我之所以去了一趟美国却没有将这件事告诉云杰，我是希望你能够亲自找上云杰，向云杰解释清楚这件事。”

    马小允看着罗伯特，正色逸出，“乔总，难道直到今天你还认为我和南宫云杰会在一起吗？”

    罗伯特道，“如果你们都还在乎对方，这当然会是最好的结果。”

    马小允垂下眼睫后抬起，“我在他心底是根刺，他早就恨不得将我拔除了……我知道，他和单一纯在这里度假是因为他们见到我而影响了心情，也知道拆了那房间也是他的意思。”

    罗伯特反问，“那你知不知道，他离开马累是因为想要逃避你，他拆了你住的房间是因为他生气……云杰第二次来马累的时候，他就坐在三面环海的那个房间里看着对面属于你的那间房间，然后问我对面住的是谁，他当时已经猜到是你，眉梢微微喜悦，可你却和金泽旭出现了……”

    三面环海的房间令马小允想起了曾经的往事，那时候，南宫云杰对她说，蜜月的时候，他和她就挑个三面环海的房间……

    但原来，那些话都已经是过眼云烟，那一晚，他和单一纯的亲密恩爱就已经证实……这世界根本没有誓言的存在。

    马小允淡淡道，“他要怎么想都已经无所谓。”

    罗伯特不容许马小允退缩，“那你呢？你选择住这间窄小的房间是为了什么？你不要告诉我你只是单纯喜欢这房间……其实，两年前你来马累的时候，你无意间来到我新开张的酒店应聘，我原本想拒绝你的，毕竟你选择和云杰对薄公堂使我对你存在了其他看法，可由于当时酒店新开张正缺人手，我就暂时录用了你，但你知道我为什么一录就录用了你两年吗？因为我之后看见看你坚持选那间窄小的房间……我是云杰的兄弟，我清楚云杰最喜欢这样格局的房间，我酒店唯一一间也是为云杰留的，所以当我知道你可能还在乎云杰的时候，我就一直录用你到了今天……”

    马小允垂睫，涩涩笑了声，“看来，一直以来我都猜错了，我以为你当时留我是因为你将我当做朋友……”

    罗伯特如实逸出，“我视云杰为兄弟，你在庭审的时候丝毫不给云杰翻身的余地，也的确令我对你有了新的看法，不过，随着这两年的相处，此刻的我又重新认识了你，但我仍旧看不清你。”

    马小允再此刻抬眸看向罗伯特，“乔总，想必你那天在海滩上提醒我的那些话，也是在试探我吧？”

    罗伯特不可否认地逸出，“我是在试探你，但我说的也的确是我所看见的。小允，不瞒你说，这次云杰遭遇车祸的事也是我放出风声的……”

    马小允顿时惊诧，“你为什么要这么做？”

    “我以为你会因为担心而去找云杰，我想给你们之间制造一个机会……不过，现在晚了，云杰可能已经在电视上宣布他和一纯的婚期了……我想我不只是看不透你，我也看不透云杰，我以为他会多等你几天，可他没有……”

    想出“被车祸”这个方法的时候，罗伯特有料想过马小允可能需要几天的时间做一番心里挣扎，罗伯特相信，只要南宫云杰耐心等待，马小允终究会因为担心而去洛杉矶的，孰知……罗伯特怎么也没有想到南宫云杰得知是他造谣的当天就已经在媒体面前现身澄清。

    “你看不透我们，是因为你根本就不知道，三年前，南宫云杰后来是知道我没有做流产手术的……”说到这里，马小允的声音哽了一下，“但那时候孩子已经没有了……之后，南宫云杰留在了Y市，我则去了离Y市越来越远的地方。”夜晚，马小允抱着膝靠在床头，拼命不想去想三年前的事，可是，她的脑袋还是很无情地晃过了三年前的画面……

    那一天，最后的离别，她坐在计程车上，眼睛带着泪，脸庞却努力扯出一抹笑意……

    当他们的距离越来越拉开的那一分钟，她的腹部突然感觉到了一阵疼痛。

    很剧烈的疼，比第一次出现先兆流产的情况还疼……

    司机见到她扭曲的表情后顿时慌了神，因为着急靠到路旁，计程车无意间和一辆迎面而来的车擦身而过，虽然不是大的碰撞，可或许是她自身身体弱的原因，她瞬间便陷入昏迷了。

    谁知道她昏迷了很久，一直都没有苏醒的迹象……

    她是后来才知道，金泽旭那天去了公寓发现她的行李不见了，金泽旭便即刻开车朝机场方向，在一个红绿灯口，金泽旭看见了被撞坏的那辆的士，之后便看见受伤不是很严重的计程车司机将昏迷的她抱了出来。

    其实她浑浑噩噩间是能够听见医生和金泽旭的对话，她从医生的口中知道了孩子已经没有了的事实，所以，她在昏迷中本能地选择了不想再醒来……

    她连续昏迷的三天，心跳越来越弱，又因为刚刚失去孩子，她几乎已经濒临死亡的边缘。

    那时候唯恐她支撑不下去，所以金泽旭便听取医生的建议去找南宫云杰——一个可能可以让她有意志力的人。

    她在昏迷中根本不知道金泽旭去找过南宫云杰，她想，如果她当时还能够听见医生与金泽旭所说的话，她一定不会让金泽旭去找南宫云杰……

    可想而知，金泽旭费劲了气力去找南宫云杰，恰好南宫云杰也在Y市，但就算金泽旭说破了嘴皮子向南宫云杰的下属说明她此刻因为失去孩子而危在旦夕，南宫云杰的下属依旧只是敷衍地回答金泽旭说南宫云杰不在，因此，她在医院躺的整整一个月，南宫云杰自始至终都没有在医院出现。

    最后她才知道，她是被医生以电击两次的方式救回了这条命。她知道这件事金泽旭绝没有掺杂半点的谎言，因为她被电击的第一次，在模模糊糊的意识中，她听见金泽旭在不断咒骂南宫云杰，而那时候的她根本就不知道金泽旭为什么要咒骂南宫云杰。

    再然后，她便再也不愿再回忆起这段回忆，之后的整整一年，她总在想，如果她和他坐在车上相遇的那一刻，她和他有一方能够鼓起勇气和对方说话，那么，结局会改变吗？

    起初那一年她会幻想如果那一刻她愿意跟他解释清楚，那么当她腹部疼痛的时候，他有可能就会在她的身边，可而后两年她就再没这样天真的想过了，因为知道，就算那时候她真的唤住了他，他想他也不会下车，因为，他没有来过医院也就证明了，庭审以后，他对于有关她的任何事都已经不在意了，包括他们失去的孩子，包括她……

    ……

    思考自此，马小允重重地叹了口气。

    叩，叩——

    房门外传来敲门声，以为是酒店值班的同事，马小允随即起身打开了房门。

    然而，令马小允怎么也想不到的是，此刻站在她面前的人居然是她刚才脑海中所想的那个人。

    看着眼前的南宫云杰，她怔在了原地。

    近在咫尺的是他如三年前依旧没有丝毫变化的俊颜，她抬眸看了他一眼，脑海中掠过三年前的事，眼眶微涩，她却淡定地开口跟他打招呼，“南宫总，你是来找乔总的吧？我现在就去替你唤乔总……”

    他的手在她着急欲离开的时候擒住了她，属于他低沉淡漠的嗓音传来，“我来找你。”

    她的身子一僵。

    他径直拽着她的手走进她的房间。

    她现在睡的房间是罗伯特替她换过后的房间，不算太大，但比起先前以后好太多，亦很舒适，可即便是这样舒适的房间，因为有他的存在，空气里的温度却无端降了下来。

    三年来没有跟他有过这样的交集，面对他看她的眼神，她愣在原地，不知所措。

    他清冷的声音在她的头顶扬起，“为什么不告诉我？”

    她疑惑抬眸，“什么？”

    他好似痛苦般逸出这个事实，“小时候在孤儿院，真正救了我的人是你！！”他已经问过他的母亲，他母亲承认当时是有看见马小允，只不过，他母亲当时根本就没有想过马小允就是救他的人。

    她愣了一秒，而后缓缓垂下眼睫，沉默不语。

    “为什么，过去你有那么多的机会，你却从未跟我提起这件事？”

    也只有时隔多年后，她才敢这么镇定地迎向他幽暗的黑眸，“我有很多机会吗？”

    她在出狱以后才知道他就是她当年救的那个男孩，可那时候，她能对他说什么？

    揭露这件事，他和她的感情就算起了变化也不是自然生长的爱情，何况她还会伤害到唐欣……

    他愤怒地将一记拳头打在了墙壁。

    她怔愣，看见的却是他紧握拳头上潺潺而出的鲜血。

    “你手流血了……”看见触目惊心的红色，她下意识地感到害怕，所以立即转身欲去找绷带和药用酒精。

    她只是想替他包扎一下，此刻就算换了任何人，她看见受伤，她也会这么做的。

    然而，她转身的时候却被他一扯，她无意间撞入他的怀中，浅浅的呼吸拂在她的耳际，一声她几乎听不见的痛苦低喃轻得她几乎请不见，“为什么？”

    她用手臂挡着他，别开头不敢看他。“为什么是你？”.

    她静默，根本猜不到他此刻的情绪。

    他抱紧她，首埋进她的颈项，呼吸比平日更带着明显的沉重。

    她动弹不得，任由他抱着，嗅到属于他好闻的男性气息，久违的那种窒息般的疼痛再次袭来，眼内迅速凝起雾气，她哽着声逸出，“有，有一次我想告诉你这件事，但我忍了……”

    他的唇在她的嘴角擦过，“你说。”

    “三年前，我好不容被救活……知道你恨我恨到已经可以眼睁睁地看着我的死的时候，我好想告诉你这件事，因为我也不想你过得那么好……”可她终究做不到……

    沉默半晌，他声音低哑，“为什么没有这么做？”

    努力驱散眼里的薄雾，她轻轻笑了笑，“可能是觉得没有意义了吧……”

    这一刻，他放开了她，他凝视了她很久，“是觉得没有意义，还是不想让我难受？”

    她别过脸望着窗外，“没有意义。”

    他将她拉回来，“看着我？”

    眸底全都是水雾，她面无表情地看着他，人已经很烦，很累，很难受，很不适，很委屈……

    为什么要逼她？

    他沉思了一秒，黑眸牢牢地锁着她泛水的双眸，“是不想让我难受。”他替她说出答案。

    再度无所遁形的感觉令她觉得羞辱，她咬牙甩开他，“南宫云杰，事到如今你还是这么的自信与骄傲吗？这个世界不只有你，我马小允不是没有你就活不下去！！”

    他擒着她手腕的力道猛地一紧。

    脑海中的回忆令她意识不到她手腕此刻所承受的疼痛，忆起他三年前可以那么无情地面对她危在旦夕的时刻，她心底愈加难受，所有内心压抑的痛苦委屈瞬间化为悲愤的犀利字眼，她一字一句地吐出，“三年后再看见你，我之所以愿意主动跟你打招呼是因为我知道我们之间不会再有任何纠缠，如果我对你逃避，反倒会令全世界以为我马小允没你南宫云杰不行，所以，我现在告诉你，南宫云杰，小时候救了你不算什么，无论你此刻有什么想法，但是，好的坏的我都已经承受不起，我只求你离我远一点，我再也不想和你纠缠下去！！”

    当她吐出“纠缠”二字的时候，他的力道又一次收紧。

    咔——

    她的手腕仿佛要被他捏碎，剧烈的疼痛立即袭来，但她很执拗，至始至终没有哼一声，就那么倔强骄傲地瞪着他。

    在她以为他真的会捏碎她的手腕时，他紧攥着她手的力道开始一点一点地松开……

    她趁着他有所松懈的时候，立即抽回手，单薄的身子后退抵至身后的墙壁，警戒地看着他。

    他们之间气氛开始陷入死寂般的沉默，似乎也在逃避着眸底的灼痛，他撇开首，许久之后，他才将恢复幽暗的眸光看向她，“你知不知道，这三年我也会想，如果再相遇，你还会不会怨我，像普通旧朋友，还是你依然会恨我……”

    听完他所说的话，她静默。

    他转过身，终于迈开步伐，在跨出门框的那一刻，他告诉她，“其实，有时候，我也会天真。”

    洛杉矶，私人机场。

    南宫云杰刚步下飞机阶梯，一直坐在车里等南宫云杰的单一纯便着急地冲下了车。

    “云杰，我好担心，你一接到电话就坐飞机离开了……我打不通你电话，余姐也联系不到你，所以我就跑来机场等你。”单一纯抱着南宫云杰，眸底尽是担忧后的喜悦。

    南宫云杰沉默，任由单一纯抱着。

    单一纯靠在南宫云杰的肩膀，笑意逐渐在脸上漾开，“今天那些记者一直追着我，都在问记者招待会我和你没有如期举行的原因，我还没回答记者，因为怕你可能有事要改变想法。”

    南宫云杰的眸光放远，薄唇淡淡开启，“一纯……”

    单一纯听出南宫云杰语调中的异常，疑惑地抬眸，“恩？”

    “我是去见她。”

    “谁？”单一纯起初没有反应过来，待看见南宫云杰只有在想起马小允时才会露出的仿若疲惫后的内敛眸光时，单一纯挽着南宫云杰的手倏然僵了一下，她瞪大眼眸，不敢置信地问，“你去见你前妻？”

    南宫云杰没有否认。

    单一纯突然兴奋地逸出，“天呐，云杰，你终于主动去找你前妻了……她怎么说？你们是不是有和好的可能？我就知道……你前妻肯定还很爱你，我猜对了，耶……”

    “不！”

    仿佛不愿多谈地抛下一个字，南宫云杰径直迈开了步伐。

    单一纯怔在原地，倏地着急追上南宫云杰，”云杰，你这话什么意思啊？”

