
　　现在任禾逃课一天也没老师管他，都见怪不怪了，反正在学习方面他就是个隐形人。

　　说实话老师们之间也有聊过，其实任禾这个学生除了之前闹点幺蛾子以外，现在他甚至都能算是最老实的学生之一了：上课不说话不扰乱课堂秩序，就抱着手机不知道在干啥，也不影响别人……

　　一般讲，这种学生虽然不会招老师喜欢，但也不至于排斥。

　　可是为什么现在就成了，所有人都把他当作隐形人的结果呢？

　　老师们也不明白，可能是天生的气质吧……

　　旷课一天任禾来到班里小胖子许诺眼睛一亮：“你昨天去哪了？”

　　“睡了一天，”任禾实话实说。

　　结果这一说不要紧，旁边的同学都是一阵羡慕，这尼玛大家现在都是玩命的学习，结果人家一睡就是一天，不过大家也就是想想罢了。

　　班级里唯一一个不和谐的声音，刘英海，最近倒是消停了不少，就连面色都有点苍白了。他时不时的就要请个假，要么去医院检查身体，要么就跟着家人去烧香拜佛做法事，可能是留下了一点心理阴影，他看着黑板的时候总觉得有点想吐……

　　有人都传说刘英海今年很有可能要留级了，任禾倒是无所谓，事不关己高高挂起，早点不作死现在就不会死，非要惹一个小心眼的人干嘛你说是不是？

　　一天不见许诺倒是挺想任禾的，但是真等任禾出现，他就又蛋疼了，等待他的就是无穷无尽的题海战术。

　　不过他发现了一个问题，许诺看着新的题问道：“这道题我做过了啊！”

　　“做过了也得做，甭跟我扯犊子，快点，”任禾催促道。

　　普通人的记忆其实是非常不靠谱的，高三复习的时候很多学校都会让学生们专门给自己弄个纠错本子，也就是说，做错的题都给记下来，等过一段时间再做一遍加深印象，不然很容易就忘记了，下次见到这种题型还会犯同样的错误。

　　任禾现在就是把所有真题都混在那些假题中不停的循环给小胖子去温习，确保他能牢牢的把这些考试会考的题目给记到脑子里。

　　循环记忆法是任禾所知最靠谱的学习方法了，在看到一道题之后，时隔三天再温习一边，7天后再温习一边，21天后最终温习一遍，通常由此过程获得的记忆都是非常牢固的，起码可以记忆一年之久。

　　所以许诺在后面的复习中总会发现任禾出了重复的题目，但是在任禾的威逼利诱之下没办法只能再做一遍。

　　杨夕看了任禾一眼偷偷用手机发了个短信：“拍摄顺利吗？”

　　“顺利！”任禾回道，像是和TK公司签代言的事情他肯定是要和杨夕第一时间分享的，所以杨夕其实是知道他为什么旷课了一天，也只有她知道。

　　校园生活是平静的，这里没有太多的尔虞我诈，也并没有太多的勾心斗角，那些所谓学生时代的勾心斗角等到了社会上一看，简直都是童话故事……

　　就这样，时隔三天之后，网络上忽然再次出现了一个视频将整个网络点燃了！TK公司的最新宣传片，骑士之名！

　　一开始只是有人因为TK的名头点进去随便看看，但是一看之下就愣住了，一样的场景，一样的身影，一样的自行车！

　　这不就是前几天那个炒到爆炸的自行车高速漂移过弯的主角吗，还是在那个坡道上，只不过这次是高清版的！

　　这个视频的点击再次以最疯狂的速度增长着，话说上次那种偷拍的形式让大家看的都不是很过瘾，只有三个弯道就结束了，很多人甚至都看了好多遍，甚至把它做成了表情。

　　这一次，他们赫然发现原来上一次的视频到底缺失了多少，整个漂移过程，其实是12个弯道！

　　视频里任禾眼睛下面系着红领巾，从坡道上俯冲而下，加速，再加速，这速度竟是要比上一个视频还要快了几分。而且通过第一个弯道的方式也不同了，因为速度更快，所以视频里的任禾采用了摩托车过弯时才会出现的技巧，以向心力抵消离心力！

　　“我的天，这个速度简直爆炸了，我特么还以为他骑的是摩托车呢！”

　　“自行车漂移过弯第一人，牛逼！”

　　这时候那些一直都在关注着这个视频的专业赛车手也说话了，他们对这个视频看的更加仔细，也更加专业。

　　第一个弯道的片段里让他们觉得有太多耐人寻味的东西：超强的身体平衡能力，超强的身体爆发能力，没有这两样，根本完不成这种时速的漂移过弯，毫无悬念。

　　职业赛车手们对于花式自行车向来是不太感冒的，那种蹦蹦跳跳的骑法有什么意思，在他们心里，真正的自行车，不仅要玩的是力量、平衡性，还有更重要的就是心智。

　　一场环法骑下来3200公里，那是对人类意志力的一种最大磨练，从早到晚什么事情都不用干，拼的就是心智与耐力。所以许多自行车赛车手其实在30岁左右才大器晚成，这就是原因。

　　但是任禾在视频里所展示的那第一个过弯还是让他们震撼到了，没有强大的内心力量，有几个人敢这么玩？

　　而且漂移与那些花式自行车的杂耍性质本身就不同，更容易让他们认可，那下坡的加速度都能让他们对任禾的爆发力有个大概的了解。

　　视频刚发出去不到1个小时，TK的总部就接到电话：有俱乐部想要购买任禾的资料信息，可惜TK跟任禾签了保密协议，这种泄密的事情是断然不能干的。23sk.Com

　　骑士之名的视频制作非常专业，这里面也展现了刘二宝团队的专业性，整个视频简直拍的跟商业大片一样，绚烂的灯光，还有强大的动态扑捉能力，这都让整个视频更加丰满起来，不得不说，当初TK听取刘二宝的建议把场地还选在那里并且仍旧是晚上，是个非常明智的选择，而且那5个小时的前期场地筹备工作在真正出视频的时候，居功至伟。

　　如果整个场地还是脏兮兮的，恐怕都出不来这种大片的效果。

　　而视频最终的那几秒，刘二宝真的如他一开始所设想的那样，完完全全的把任禾在漂移过程中的眼神用特写的方式给展现了出来。

　　如果说这视频一开始只是一个极限运动炫技视频的话，那么在最后这几秒，竟突然因为这个眼神得到了升华。

　　那眼神里没有狰狞，没有痛苦，只有平静中深藏着的执着与认真，那种坚韧与决绝的眼神宛如一种信念，它所能代表的似乎正是人类在极限运动上的探索精神！

　　只是那几秒的瞬间，无数人仿佛都受到了某种心灵上的震撼！

　　那是真正的骑士！

　　……

　　感谢招财猫小阿志成为本书第四位盟主，撒花！月票在哪里！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，116、骑士的眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 