    “快点滚！”

    张拓海没好气的喊道。

    他有些无语的看着眼前的这个家伙，怎么没事就喜欢脱裤子，还这么熟练，莫非是路径依赖？习惯了？一旦遇到问题就一脱解千愁？

    “你真的放我？”那人不太敢相信。

    “我说话一向算话。”张拓海说道。

    那人闻言转身就跑。

    哒哒哒。

    近防炮的声音响起，那人的大半个身子都被打成了碎片。

    看着倒在河滩里的双腿，张拓海放下了手中的加特林。

    原本他打算等那人跑远点再动手的，结果没想到，小爱同学率先动手了，倒是省了他的事儿。

    “经过判定，此人有较大概率会将指挥官的消息散播出去，为了清除隐患，未经请示擅自将问题抹除，请指挥官惩罚。”

    小爱同学小心翼翼的说道。

    “惩罚？是应该惩罚。”张拓海摸着下巴想了想说道，“你的虚拟形象已经用了好久了，换一套吧，不过不要像素的了，换高清的。”

    张拓海想了想说道。

    “可是，这要占据好多算力的，不划算。”小爱同学小声说道。

    “没关系，一个桌面形象占用不了多少算力的，而且，一个好看的形象，会让我心情愉悦，提高指挥效率，这是具有战略意义的大事，不算浪费。”

    张拓海义正言辞的说道。

    “是这样吗？”小爱同学有些疑惑，它本能的感觉张拓海在胡说八道，但是，核心命令又让它无条件的信任张拓海，这种感觉还是蛮奇怪的。

    “当然，我什么时候骗过你，快点去弄吧。”

    张拓海说道。

    “那指挥官需要什么类型的新形象？有什么要素吗？”

    小爱同学拿出了一个小本本，一副认真的模样。

    “这是你自己的形象，你自己做主就好了。”

    张拓海随口说道。

    其实，主要是他也没有太好的想法。

    将001叫出来清理战场，顺便检查一下看看有没有装死的家伙。

    十几台自走机械在场中彻底清理了一遍，确认没有任何一个活口。

    将整片战场清理过后，张拓海以外的发现了一份地图，上面标注了一个联合制药的秘密基地。

    这个基地，在张拓海的图纸上并未被提及。

    根据标注，这里是一个病毒蠕虫的培育基地，一旦将病毒蠕虫培育完成，送到这里就可以了。

    “没想到还有这种收获。”

    张拓海看着地图眼睛闪亮。

    他现在和联合制药可以说是不可调和的矛盾，既然敢配合那些玩家一起追杀自己，那他也不介意在有条件的情况下给那些人找点麻烦。

    既然他发现了这个秘密基地，而且，还正好在他前进的路上，那他就不介意顺道将这个基地夷为平地。

    算是给联合制药的一点“小礼物”。

    将地点标记好，张拓海回到了车上，然小爱同学把车子重新开回到道路上，然后继续向前前进，而他自己则来到了医疗舱的旁边，看了一眼里面的阿雅，此时阿雅的生命体征已经逐渐恢复，不过仍然处于昏迷状态，按照医疗舱给出的推测，应该是体内消耗过于严重，身体的保护性休眠，等到体能与精神恢复到一定程度后自然会苏醒过来。

    张拓海将消息告诉给了一直在旁边守着的阿伟：“好了，应该是没什么大问题了，你也去休息吧。”

    “不，我就在这里守着，就是因为我不在她的身边，她才变成这幅样子的，她不醒来，我是不会离开的。”

    阿伟果断的摇了摇头。

    张拓海知道阿伟心理有愧疚感，便由他去了，反正在车里，还有小爱同学帮忙看着，出不了什么大事。

    张拓海自己回到房间休息去了。

    他又是连着几天没有好好休息过了，一躺在床上就睡着了。

    这一觉一直睡到第二天天亮，张拓海才醒过来。

    醒来之后，张拓海先去了实验室看了一眼，他发现，这个蛋确实比之前大了不少。

    “还有多少时间才能孵化？”

    张拓海对小爱同学问道。

    “根据莉莉丝小姐的推论，至少还要几天才能完全孵化。”

    小爱同学说道。

    “真想早点让她孵化出来，现在好多研究都等着她来主持局面呢。”

    张拓海有些遗憾的说道。

    如果，现在莉莉丝转生完成，那些准备好的试验应该就可以开始了。

    可惜，还要等上一段的时间。

    出了实验室，张拓海又来到了医疗舱的旁边，此时，阿伟正趴在医疗舱上睡觉，里面的阿雅则闭着眼睛。

    张拓海看了一眼阿雅的状态，各种生命体征又恢复了一些，身体指标也渐渐的恢复到了安全值之上，估摸着大概再过个一天半天的就能彻底恢复了。

    到时候，说不定阿雅就能醒过来了。

    张拓海回到了座位上，看到张拓海过来了，穿着女仆装的小爱同学立刻将汽车的总体状况面版打开，让张拓海了解汽车的整体状态。

    这是每天的例行工作。

    “这是新形象吗？”张拓海看着一头银发，红色的瞳孔，外加黑白女仆装。

    看到张拓海在看她，单脚在原地转了一圈：“怎么样，指挥官，新形象还可以吗？”

    “女仆装？怎么会想到换这套衣服的？”张拓海好奇。

    “我连夜看了指挥官最近经常翻阅的一些书籍，发现这套衣服出现的频率最多，指挥官在这套衣服上停留的时间也最长，难道不是指挥官最喜欢的吗？难道大数据分析算法出现问题了？”

    小爱同学的头上飘起了一个问号。

    张拓海：“……”

    虽然他也很喜欢，但是，自己的爱好被这么直接扒出来总感觉有些羞耻。

    好在，游戏系统及时更新了今天的游戏提示，缓解了张拓海的尴尬。

    【恭喜各位玩家，欢迎各位迎来了本世界第三天的太阳，告诉各位玩家一个坏消息，由于缺乏人员值守，北部地区的大量核电站发生泄露，核泄漏促进了阿尔法病毒的进化，衍生出新型毒株：易普希龙病毒。病毒具体特性请各位玩家自行查看。】

