    作为吸引一些优秀的音乐人才的荣誉，格莱美确实是不可替代的一个。

    即便他们当中有很多是歧视华夏人的，可人家终归是看实力说话。

    要不然上一届的冠军，也不会让王俊这个华夏人来担当。

    比起国内一些花钱就能办，走点关系就能拿奖，或者说没有一段悲惨故事都不能上台的大赛，格莱美的含金量明显要高的太多。

    再加上后面林玄调查了一下这个音乐赛事，发现这玩意还是全球直播，那就更没有拒绝的理由呢。

    他正愁自己的歌曲该怎么发展到国外来获取人气值，结果人家扭头就给自己送福利。

    “那好，我现在就去告诉主办！”

    苏梦听到林玄答应之后，立刻去找主办方通知了这件事情。

    主办方那边也很快就把参赛的时间告诉了苏梦。

    由于林玄的作品实在优秀，主办方特地给他免去了海选赛的流程，只需要3月22号去参加正赛即可。

    “海选赛也会直播么？”

    林玄好奇的问。

    “嗯，海选赛也是直播海选。”

    “那就不用免去海选，正常流程来吧。”

    “？？？”

    主办方听到这个离谱的要求之后，满脸问号。

    别人挤破头都想要一个直接进入正赛的名额，结果到了林玄这边却被拒绝了！

    他实在想不明白是为什么。

    可再怎么想不明白，既然人家想要按流程来，他们也没意见。

    反倒是这么做，还省了他们被人嚼舌根的麻烦。

    海选赛是3月12号开始，总共只有十天。

    这十天的时间里，他们会从至少上千名音乐人当中，海选出三十二位音乐人参加3月22号的正赛。

    期间和综艺节目一样，还有复活赛。

    不过和综艺节目不同的是，人家那个为了收视率会不择手段，甚至动用粉丝投票这种手段。

    可格莱美这边不会，他们的打分机制完全是评委评分，任何外力都不能阻止。

    而且每一个评委都是响当当的名人，作用上千万粉丝，他们在数十亿双眼镜的监督之下，基本上不可能会胡乱打分，完全公平公正。

    或者也可以说，当初有一个评委，他就因为跟选手之间的私人恩怨而胡乱打分，结果被眼尖的网友发现并举报。

    随后这个有着几千万粉丝的评委，就在声讨声中被迫退出娱乐圈，惨遭封杀。

    所以格莱美就有那么一句话，你要么别来当评委，要么就别在评委席上耍你的小心思。

    3月12号，距离现在的话，还有半个月的时间，足够林玄准备了。

    当然，准备的不是参赛的歌曲，而是培育歌手，帮张晓某那边解决一些无法解决的镜头。

    歌手的培育很简单，林玄几乎每个星期都会抽查一次，每个星期都会安排任务。

    即便宁雅等一系列的老人，在林玄的魔鬼训练下，也没有多少休息的时间，更别说那些新人了。

    他们为了追上宁雅等人的速度，不可谓不努力，很多次练歌差点把嗓子都练哑了。

    在他们这种认真的态度之下，林玄也完全可以放心。

    剧组那边的话是林玄最不放心的，因为这次是边拍边播的形式，很多地方其实你根本没有多少机会去纠正错误。

    所以基本上只要拍出来了，就没有再重新拍的可能性，即便是他们彻夜加班也不可能。

    为了避免有些镜头失误，林玄在这半个月以来待得最多的就是剧组。

    他把所有需要注意的镜头都给张晓某讲解了一遍，还把剧本方面，稍微优化了一番。

    最后就是剪辑公司那边。

    这个是必须要沟通好的，特效的效果要是稍微差上一点的话，都会有些差强人意。

    好在这部电视剧不是每个地方都来一个高级特效，所以处理起来并不麻烦，很快就让林玄交代完毕。

    等到所有的事情都处理完了之后，林玄把林萌萌单独叫到了卧室来。

    “林爷爷，有事吗？”

    来到卧室的林萌萌，好奇的问道。

    由于年龄的原因，哪怕是卧室这种比较暧妹的地方，林萌萌也不会多想什么。

    林玄看了眼林萌萌，微微笑道：“萌萌，你对自己的唱歌水平怎么看？”

    “呃……马马虎虎，很一般，比上不足比下有余的那种吧……”

    林萌萌跟林玄相处了这么长的时间，很清楚林玄这么问的时候，就是想听真实的回答，而不是谦虚。

    “确实，你跟宁雅如风还有王泽他们比起来有些不足，但和新人比起来又很厉害，如果不是因为你的颜值的话，恐怕你现在的人气连他们一般都没有。”

    林玄微微点头。

    宁雅、柳如风、王泽，甚至是吃了林玄金嗓子片的沈妮，现在都比林萌萌强不少。

    林萌萌人气之所以那么高，甚至林玄之所以这么照顾她，都得归功于林萌萌超高的颜值。

    林萌萌微微低下头，心里有点难过。

    她越想越远，最后竟然忍不住委屈的问道：“林爷爷，你是不是不要我了？”

    “你为什么会这么想？”

    林玄听到后，顿时无语。

    自己都留她这么久了，不要的话早就赶走了好么？

    也不知道女生都是什么脑回路。

    “那你为什么突然跟我说这些……”

    林萌萌奇怪的问道。

    林玄看了眼她，发现这丫头眼睛都红了一圈。

    为了让她不要再胡思乱想，林玄赶紧把金嗓子片拿了出来，说道：“把这个吃下去吧。”

    “这是什么？”

    林萌萌好奇的问道。

    “让你唱歌变好听的，沈妮之所以会变成那样，就是因为这个。”

    林玄解释了一下。

    林萌萌一听，美眸顿时瞪大。

    怪不得沈妮一下子变得那么厉害，原来是林爷爷的帮忙！

    可天底下怎么会有这么神奇的东西，仅仅一粒药片，就可以让人唱歌变化那么大吗？

    如果别人给林萌萌这个药片，说是这种功效，她绝对会因为对方是神经病。

    可如果这个人是林玄的话，林萌萌就不会觉得有任何问题了。

    她几乎没有多想，直接把药片塞入口中。

