    沐游闻听凤母之言，神念一动，两道魂印飞出了出来，直入那“假凤母”身躯之中，将体内“假凤母”的意识瞬间抹杀，清除干净。

    “将我身体丢过来！”

    凤母见到后面火凤飞来，急忙大叫。她深知这火凤的厉害，乃是上古圣贤风后的残念所化，就算是巅峰半步圣贤都是无法比拟，如今又被上任凰皇驾驭，合二为一，在场之中无人能是敌手，这才是上任凰皇最大的倚仗，届时整个风后秘境都将为其所用。眼下，只有一个办法，而这办法只在凤母的身上。

    “好！”

    沐游将凤母的肉身朝着凤母灵魂所在的地方抛了过去，然后，沐游根本是来不及去看凤母肉身和灵魂接下来会发生什么，背后一股热量汹涌而来，正是那火凤袭来。

    这火凤身上有着道韵，极其恐怖，就只是看着，沐游就知道自己这样的境界绝非是它的对手，但眼下却是不能躲开，背后的凤母正是关键时刻。

    “道族小子，今日便是你陨落之时！”

    那火凤体内发出疯狂的叫喊，正是来自上任凰皇。上任凰皇对于沐游的仇恨非常深，恨不得将其碎尸万段，此时有风后残念加持，是一个绝好的机会，自不会放过。

    眼见火凤冲撞到沐游，沐游身上突然光芒一闪，出现了三股强大气息，正是之前一直在与鬼界之主、妖界之主战得难解难分的宝界三巨头。

    “老鸟，敢伤吾主！”

    三人的突然出现自然是和武器空间的召唤有关，一出现在沐游的身边立马是结出三道光罩挡在沐游的面前，而后三人呈品字形杀向火凤。这三个上古圣器威力非同一般，方才与两界界主相斗数百回合也是没有落于下风。

    乾坤圣葫在前，吞纳天地。万物母剑在边上，连斩数剑，剑剑锋芒。封禅祭坛在后，一股股神圣气息出现，一切力量在其周边凝化，加持到了前面俩人身上。三件上古圣器，都是现出了本体，也是知道这火凤难敌。

    火凤在三人面前，横冲直撞，火焰滔天，灼热无比，冲击的力量也是极大，便是连乾坤圣葫的吞纳力量也是一时无法吸收，波及开来，虚空成火海。

    “你们三人虽是上古圣器有圣贤位阶的过去，但在这天地不古之中饱受压制，如何能是我族圣贤残念的对手，我祖可催动天道之力，而你们只能窥见而已。合该受戮！”

    随着上任凰皇的声音响起，火凤身上的道韵气息越发浓烈，同时整个风后秘境都发生了变化，磁场大变，如是要从这天地之间脱离出去，自称一方天地，有道韵加持。

    “不好，这残念在催动风后留在风后秘境的本源，这本源燃烧后，足可催动天道，我等绝然不是对手。”

    三人见此神色大惊，他们本就是圣贤，深知一旦催动天道将会是怎样情景。

    这风后本源，在打破天地。

    “界主大人，速速联通宝界本源，否则我们三人联手也不是这火凤对手。”三人朝着沐游大叫一声，快速将力量催到了极致，身上也出现了若隐若现的道韵，只是相比火凤身上的要羸弱许多，而且极其不稳定。

    听到这话，沐游也知道情况紧急了，立马连同宝界，将宝界的虚影勾了出来，一股股的本源力量泼洒而出，注入了三巨头的身躯之中，使得他们力量源源不断。

    “宝界本源的力量，还远远不够！”

    上任凰皇冷冷而笑，催动火凤，撞击了过去，撞得那最前面的乾坤圣葫摇摇欲坠，吞纳的力量全部破碎，力量更是波及到最后面的封禅祭坛。

    “虽然只是一丝的天道力量，但也绝对是无敌存在。”

    三巨头见此，都是神色紧凑。

    乾坤圣葫旋飞而起，一道道光柱迸射而出，每一道都是蕴含着一方虚空，钉向火凤。

    “老鸟，天道之力的确是强大无比，但你嚣张不了多久，这区区一道风后残念还不足够支撑多久的天道力量。”

    三人身上的道韵都是微微浓了一些，合成一道淡淡的薄膜。

    “杀死你们，足够了！”

    上任凰皇疯狂叫了一句，那火凤冲撞起来更是凶猛，若非是这三巨头都是曾经洞悉过天道力量的存在，换成别人来，就算是最巅峰的半步圣贤都不可能支撑得了这样的冲撞。

    “这火凤太强了，很危险。”

    红发女皇突然出现在了沐游的身边，对着沐游说道：“随时准备离开此地，我已经构架好了一道域门。”

    “再等等，凤母必须要救。”

    沐游神色也是紧张，那边火凤与三巨头的战斗，自己根本是掺不进手，只能这样远远看着。他如今的力量虽然可以匹敌半步圣贤，甚至对付巅峰半步圣贤也有着一些手段，但是这种纯粹的力量比拼，他的许多能力都用之不上，很是抓急。

    红发女皇听到沐游的话，只得无奈点了点头，没入了虚空之中，为沐游准备后路。

    轰轰轰！

    又是一连的冲撞，乾坤圣葫表面出现了一些碎裂，这可上古圣器，可见这火凤的威力何其强大。后方万物母剑和封禅祭坛的情况也好不了哪里去，气势被压制，节奏被打断，处于了下风。

    “这就是天道力量吗？”

    远处旁观的骨魔，以及在场许多巅峰强者都是神色骇然，虽然这只是一丝的天道力量，但足可让他们吃惊，同时也是收获良多，更多的是坚定了成就圣贤的梦想。

    “你们坚持不了，哈哈哈！”

    上任凰皇的笑声狂妄至极，畅快至极，他如今获得的力量让他整个人灵魂都在荡漾，几乎是圣贤附身，天下无敌。

    “乾坤圣葫，我要你破碎当场！”

    火凤发出更强之光，再一次冲撞向了乾坤圣葫。

    “老鸟，不要痴心妄想！”

    沐游发狠大叫了起来，身躯之中飞出了一件宝物，直接射向了火凤。

    “嗯？”

    火凤见到那件宝物，神色一振。

    “我族神凰圣祖的至宝！”

    上任凰皇看到的正是涅磐圣铠，嗷嗷大叫了起来。而后马上看到了涅磐圣铠上面出现了一股气息，正是那献祭的力量。

    “住手！小子，你住手！”

    上任凰皇立即尖叫了起来：“你疯了，想要献祭我族至宝，绝不可以！”

    火凤飞舞，朝着涅磐圣铠飞去，欲要将其夺走，不让沐游得逞。

    “看来，你还不熟悉我的手段！”

    沐游声音发冷，那边涅磐圣铠顿时金光乱颤，其内本源疯狂涌动，正是献祭的前兆，已然启动，谁也阻止不了。

    “小子，快快停下！”

    见此，上任凰皇立即催动火凤往后退去，眼中尽是忌惮之色。这涅磐圣铠乃是神凰圣祖的遗物，绝非是寻常圣器所能比拟，神凰一族绝不允许此物有失。

    “你立即停下，我愿意以你全部的族人换此物！而且，放你安全离去！”

    上任凰皇大叫起来，不敢让沐游继续下去，一旦献祭，不说这力量如何强大，单单是此物有失，他便是神凰全族的罪人。大劫将至，众圣归来，其中定然是有神凰一族的至高圣贤神凰圣祖，若是连圣祖遗物都坏在他手中，他甚至一族之人有何面目见圣祖。

    “你现在就散掉这风后残念，否则我立即献祭此宝，反正此物在我身上也没有任何作用。”

    沐游见此，冷冷一笑。当然，这只是他表面上如何说罢了，这涅磐圣铠是极早就伴身的宝物，若非是紧急时刻他又如何会拿此物做文章。

    上任凰皇神色焦急，心底直打鼓，即便是他的境界和见识，在这问题上也是不得不考量再三，极为犹豫。

    而正在他犹豫之时，那涅磐圣铠光芒又盛起，这是沐游在逼上任凰皇做决定。

    “我同意，我立马就散掉…….”

    上任凰皇咬牙大叫了起来，只是话刚说到一半，就被一个声音打断。

    “老祖勿忧，朕来了！”

    风后秘境上空被撕开，一个强大的气息出现在了天际之中，古老而神圣的气息汹涌而出，让在场诸多强者都是心底发冷，这股气息太强大了！

    “吾皇！”

    上任凰皇感应到这股气息，神色立即激动起来。

    那股气息，瞬息落下，恐怖的力量直抓向天空之中欲要献祭的圣器涅磐圣铠，隔断虚空，阻止了沐游献祭，甚至在隔断沐游和涅磐圣铠之间的联系。

    “嗯？”

    这绝对是沐游第一次遇到这样的事情，自己居然有一种即将控制不住涅磐圣铠的感觉。

    “道族小子，我族至宝今日也该物归原主了。”

    那人走出，正是现任的凰皇，一直都在炼化凰界，此时出现，气息大变，身上有神圣气息。

    “圣兽！”

    在场强者见此，特别是上任凰皇和上任龙皇以及吞天等人，都是大叫了起来。

    天地不古，圣贤不出，圣兽也早已是绝迹。

    今日，现任凰皇炼化凰界，成就半步圣贤巅峰，更是进化成为了圣兽！

    半步圣兽在而今时代比起半步圣贤都要珍贵万倍，更不要说是圣兽了！

    这是天地不古之后第一头圣兽，也是目前之际唯一的圣兽！

