    

    
我话音刚刚落下，身边忽然就刮起了一阵旋风，紧跟着老太太那瘦弱的身影便出现在我们的面前，笑呵呵的看着我们。

    
看着突然出现的老太太，青衣微微诧异，显然是没有想到我真的请来了帮手。

    
不过当他的目光落在马老太太身上的时候，明显的愣了一下，打量了几眼以后，英俊的脸上出现了一抹狐疑的表情。

    
“怎么了？”我连忙问道。

    
青衣没回答我的问题，而是脸色极其严肃的看着马老太太。

    
“她真的是你请来的？”

    
“对呀，是我请来的。”我有些得意。

    
“小伙子，你认识我？”马老太太咯咯一笑露出一口黄牙。

    
青衣小道士的呼吸明显的急促了一下，对着马老太太一拱手。

    
“阁下是不是姓马？”

    
马老太太慈眉善目的一笑，“呦，小娃子真的认识我。”

    
老太太话音刚落，我便察觉到的青衣小道士的身体微不可察的轻轻一颤，脸色瞬间就变得极其难看起来。

    
青衣的表情变化我看在眼里，心中顿时生出了一丝好奇。

    
他这种泰山崩于前而色不变的人，为什么会突然露出这种表情？

    
他竟然在害怕！

    
这马老太太到底什么来头？

    
我刚想开口问问到底是怎么回事，青衣却猛地拔出长剑，一把抓在手中，来不及入鞘直接掉头就跑。

    
没错，青衣是跑的。

    
他一边跑还一边对我吼道：“张九阳，剩下的事你自己解决吧，咱们以后别见面了！”

    
他话没说完，身影已经出现在百米外，眨眼间就消失在了我的面前。

    
“啥意思？为什么不见面了？”

    
我呆呆的看着他离去的方向，心中更加产生了一股不安的感觉。

    
我请的这位老太太到底是何方神圣？

    
马老太太看着青衣离开，一点也不生气，依旧是一脸笑呵呵的慈祥模样，看着我的目光更是充满了亲密。

    
“小阳子，你朋友不够意思丢下你自己跑了，不过你放心，老婆子我之后会罩着你的。”

    
对于老太太这个从天而降的称呼，我只能脸色僵硬的笑了笑，心中更加的疑神疑鬼起来。

    
随后，老太太将目光落在了的赤龙的身上。

    
“我当什么厉害角色，不就是条小泥鳅吗？”

    
小泥鳅？我脸皮抽搐，蛟龙好不好？

    
“小阳子，我也不白白受你三年香火，这条小泥鳅我把抓过来给你当宠物，就当是老婆子我的见面礼，如何？”

    
“啊？”

    
我错愕的长大嘴巴，还以为自己听错了。

    
赤龙此刻也看着马老太太，他好像并不认识对方，不过脸色却很凝重，毕竟请神术请来的。

    
马老太太对着赤龙招了招手，“小泥鳅，还不赶紧过来拜见我老人家。”

    
赤龙也愣住了，接着就暴怒起来。

    
“哪来的疯婆子，我倒要看看，你是哪路神仙，敢来管我的闲事。”

    
说话间，他身上的血雾猛地凝聚，再一次变成了正常人的样子，凶狠的看着马老太太。

    
马老太太顿时的不高兴了，充满了褶子的脸微微一沉。

    
“你这小泥鳅，竟然敢跟我老人家这样说话，看我不打你的屁股。”

    
我顿时无语。

    
这老太太是不是精神不正常呀？

    
赤龙就更加恼怒了，冷哼一声，指着马老太太怒喝道：

    
“我赤龙不欺负老太太，识相的赶紧离开！”

    
“你这小泥鳅还算有点规矩，我也不是不讲道理，这样吧，我让小阳子以后对你好一点！”马老太太挺满意的说道。

    
“果然是个疯子，我不想和你计较。”

    
赤龙冷哼一声，然后直接就向着我走了过来，眼神中的贪婪丝毫不加掩饰。

    
我顿时浑身一紧，下意识的看向马老太太。

    
结果这老太太就仿佛没有看见一样，自顾自的竟走到供香前，看着袅袅升腾的青色烟雾，一脸陶醉的吸食起来。

    
我心中顿时有种莫名绝望，我到底请了个什么玩意？这老太太也太不靠谱了。

    
这时候，赤龙已经走到了我的近前，猛地伸手就向着我抓了过来。

    
我一咬牙，只能快速的的叠起四层雷印，狠狠的向着赤龙拍了过去。

    
面对雷电，赤龙一咬牙直接顶着雷电就向着我继续抓来。

    
蓝的电弧轰然爆发，炸的他身上的血雾翻腾不休，他的身体剧烈颤抖，似乎正忍受着巨大的痛苦，整个人更加虚弱了。

    
赤龙眼中闪烁着疯狂，强忍着痛苦，大手直接就穿过了雷电，出现在了我的面前。

    
我心中惊骇，连忙快速的向后闪躲，拉开了和赤龙之间的距离。

    
只不过赤龙怎么可以能轻而易举的放过我，身影一闪便如影随形的跟着我，大手在我的面前越来越大，无法摆脱。

    
我只能再次的求助的马老太太：

    
“老太太，你再不动手，我就完蛋了，到时候你的香火可就没有了。”

    
“哼，谁也救不了你！”赤龙冷哼着，指尖几乎已经触碰到了我皮肤。

    
就在这千钧一发的关头，有个人在我身后猛的拽了一把，把我从赤龙的手中解救出来，并拉开了距离。

    
我一看，果然是马老太太出手了。

    
“小阳子，到我后面来，我来替你抓住这条小泥鳅。”老太太说道。

    
我虽然无语，可也只能躲到了老太太的身后，刚才这一手就看得出来，这老太太果然有本事。

    
“小泥鳅，再不过来拜见，我老人家可要生气了！”马老太太说道。

    
“老太太，你能认真点吗？”我哭着脸道。

    
老太太回头瞪了我一眼，“小阳子，你不喜欢他给你做宠物吗？”

    
“我……”

    
我顿时无语。

    
坦白说，我突然就有些后悔了！

    
老太太仿佛没看见我沮丧，自顾自的嘀咕道：“也对，这小泥鳅太调皮了，我先帮你调jiao调jiao”

    
说话间，老太太一挥手，一把破扫帚就拿在了手中，嘿嘿怪笑的看着赤龙。

    
“小泥鳅，我要揍你屁股了！”

    
此时的赤龙眼睛通红，马老太太一口一个小泥鳅，也彻底的激怒了他。

    
“疯婆子，你找死！”

    
说着，他再也不顾刚才说过的不打老太太的话，直接就向着马老太太扑了过来。

