    李墨倒在了一块巨石上，残剑掉落一旁，此刻的他，连动动手指的力气都没有了。

    “啊！”

    南海仙子发出最后绝望的嘶吼，口中大喝，“九转天魔！”

    只见南海仙子的身躯，忽然是化作了无数可怕的黑雾，庞大的黑雾，在另外一旁，赫然是重新组成了一个南海仙子。

    “该死该死，两片茶叶使用，连最大的底牌，九转天魔我也使用了，师尊，我绕不了你！”

    南海仙子状若疯狂，如同恶魔一般嘶吼着。

    还没死？

    还没入群的，可以进来交流二五陆零伞妖伞陆柒。

    李墨的眼眸一眯，她究竟得到了怎么样的传承，竟然还有这种起死回生的底牌？

    “一剑……”李墨利用最后的力气，抬起右手，对着南海仙子喊道。

    、闻言，南海仙子的身躯，疯狂的朝着天外飞去，她再也不敢停留分毫，即便现在师尊已经没有一丝力气，但她不敢赌。

    李墨的右手之上，古钱之力涌动，九转天魔的道法，出现在李墨的脑海之中。

    “好强的道法，死亡瞬间，重新复活！”

    言罢，李墨用尽最后一丝力气，形成了一个纸鹤，然后直接昏死过去。

    而与此同时，整个天启星都剧烈的颤抖起来，原本还有数月才结束的天启星之旅，竟然在这一刻，直接结束。

    无数修士，有的正在争夺造化，有的正在激烈的战斗，有的正在寻找。

    这一刻，全部朝着天外飞去。

    在一处洞府之中，灰毛鸡猛地坐了起来，“怎么地震了？

    快跑！”

    “老祖，你醒了！”

    黑皇顿时大喜，硬是挤出了两滴泪，然后托着灰毛鸡，朝着天外不断的飞去。

    存活着的无数修士，瞬间便来到了天外。

    出现在了九星连珠旁，出现在了无数的无数势力的面前。

    旋即，九星连珠开始朝着各处缓缓掠动。

    真火宗，烂石门诸多修士，皆是朝着各自势力所在的方位走去。

    而南海仙子也朝着紫极宗走去，此刻的南海仙子，已经重新恢复了从容，冷静，一身圣洁，但此刻她的身子，已经虚弱到了极点，而周围，也只剩下她一人了。

    她平静的表面下，心中杀意惊人，如同惊涛骇浪一般。

    你最好直接死在天启星中，如果不死，下一个百年，天启星再次开启，我一定不会让你存活的。

    天启星中资源已经所剩不多，而我百年后，会率领无数灭星境强者，这一次，你不会有任何胜算。

    但是，师尊他怎么会蚀日魔爪的？

    南海仙子心中极为疑惑，他怎么可能在大暗黑天之中，没有任何影响，除非是他也得到了魔君的传承，但这显然不可能。

    每一个达到道君之境的强者，才可被称为君，魔君亦是如此。

    而到达道君之境，便可突破宇宙的束缚，直接前往其他宇宙，这种存在，是极为恐怖的。

    他们的传承，亦是非常可怕而强大，一般都不会给第二人。

    魔君难道准备了两份传承，但这也太过凑巧了吧，刚好就让我与师尊遇见了？

    在南海仙子思索之中，所有修士，全部都走了出来。

    灰毛鸡看着周围，“墨小子呢？”

    “墨大人……墨大人他……”黑皇低头，然后说道：“墨大人看你伤成这样，他去找南海贱人了，但现在，南海贱人出来了，而墨大人，似乎还没出来！”

    “什么？”

    灰毛鸡顿时一怒，此刻的它，早已经恢复八方宗少宗主的样子，“墨小子他竟然一人去找南海贱人了？”

    “嗯，南海贱人刚才出来时，身边的那几十人，一个都不再了。”

    黑皇说道。

    “没事，我能够感受到，墨小子还没死，没死就行！”

    灰毛鸡强自镇定起来，但却握住了拳头，该死的墨小子，你怎么不等老祖醒来一起行动，你逞强什么？

    你明知老祖你比强太多，竟然还不等老祖？

    丹鼎宗的众人，也都纷纷焦急起来，怎么少宗主还没有出来？

    “你们谁在天启星中见到墨风了？”

    丹辰子直接朗声问道。

    “没有！”

    “我倒是见了一面，不过也只是打了一个照面！”

    很多人皆是摇头，根本不知李墨在哪里。

    毕竟李墨进去后，便化作了其他相貌。

    “难道没有出来？

    被困在里面了？”

    丹辰子皱着眉头，以前也不是没有过有修士，没来得及出现，被困里面的情况，但需要在一百年后，第二次打开时，才能够再次进去。

    而且，这一百年，在天启星中，根本没有任何造化，任何资源。

    资源造化，是在天启星开启时，也一并在浮现的。

    若是被困其中，就白白浪费了一百年，对于灵生境，灭生境来讲，一百年不长，但浪费这么多时间，却也不划算。

    紫极宗那边，也在询问南海仙子，毕竟他身旁，可是有三十余人，其中还有三位灭生境。

    南海仙子随便编造了一个理由，便搪塞过去了。

    其他势力，也都是开始一一散去。

    丹鼎宗此刻也没有任何办法，只能暂且离去，等待下一个百年的到来。

    “老祖，我们怎么办？

    墨大人被困百年，都是这贱人做的，我们怎么报复？”

    黑皇怒声道。

    “走，回宗门，提升实力，先到灭生境再说，老祖不能学墨小子那般冲动，不然受了重伤，或者是出了意外，墨小子又要发狂了，先到灭生境，然后报复整个紫极宗！”

    灰毛鸡道。

    旋即，他与黑皇，一同离去。

    顷刻之间，这里便只剩下了那九颗庞大的星辰，回到了他们各自原来的位置。

    那个千纸鹤，在虚空之中飘荡着，足足一个半月后。

    这才来到了云蓝星岩石宗中。

    无墨大师，如今在云蓝星中，已经是名气最大的丹师了，被称为云蓝星的未来，甚至是很快能够达到丹道宗师的存在。

    这一日，一个千纸鹤，忽然来到了无墨大师的房舍之中。

    无墨大师看了一眼，然后伸手，让千纸鹤停在自己的掌心，旋即，一道道光芒掠过。

    无墨大师脸色一变，“本体被困，让我去丹鼎宗之中，使用天地鼎继续炼制丹药，增加丹道修为！”

    言罢，无墨大师直接朝着外面走去，在星空之中，化作了墨风的样子。

    然后回到了丹鼎宗之中，丹辰子还有一众太上长老，皆是非常震惊。

    无墨解释道，我并没有被困在天启星中，而是被天启星的异变，传送到了另外一个地方，如今这才赶了回来。

    随后，他重新取得了天地鼎，他与李墨本就一体，自然是可以拥有天地鼎。

    而后，他便一直开始利用天地鼎钻研丹药。

    

