    

    听到这话，三人的脸色也变得更加奇怪了起来。

    “那你可知道，首领是让陶成去做什么了吗？”雷华厌看向唐元问了一句。

    唐元耸耸肩，摇了摇头说道：“这我怎么会知道？我一向和陶大哥也不是很亲近。”

    随即，雷华厌和雷华喜又一齐看向了姜生，毕竟前段时间，姜生与陶成走得比他们任何人都要近一些。

    “陶成也没有跟我说过，不过他好像是去了西面一趟。”姜生一边回忆一边说道。

    “西面？”

    原以为卓木盛会让陶成去云州城周围，却不想竟是去了西面。

    “去西面做什么？”雷华喜又问一句。

    姜生失笑一声，说道：“这我又从何而知？我只知道他似乎是去了西面，至于他究竟是不是真的去了西面，如果去了西面的话又是去做什么，我就真的一概不知了。”

    说着，姜生又可怜兮兮看向雷华厌，说道：“雷大哥，你就信我这一次吧，虽然咱们先前多有不睦，可我却也从来没有想过要当真将你们如何啊。”

    听到姜生的话，兄弟二人又好好端详了姜生许久，雷华厌才终于轻叹一声说道：“那这次，我们就姑且先相信你的话。”

    “我发誓，我绝对没有想过要对你们不利！”姜生指天发誓说道。

    雷华厌和雷华喜却没有说话，两人对视一眼之后，脸上便都出现了逐客的表情。

    “既然雷大哥和雷二哥还有其他事情要忙，那我就先回去了。”

    看到两人的表情之后，姜生便十分有眼色地起身告辞了。

    与此同时，唐元也没有再多留，也跟着姜生走了出去。

    “你方才说得可是真话？”

    走出去一段距离之后，姜生才忍不住问了唐元一句。

    唐元挑眉看向姜生，说道：“当然是真的，我还犯不着为了缓和你们之间的关系，就信口胡诌吧。”

    姜生盯着唐元看了好一会热，才终于叹了口气嘟囔了一句不明不白的话。

    “看来他到底还是谁都信不过啊。”

    谁都信不过，就会故意制造这种让他们互相怀疑的事端，毕竟只有他们所有人都面和心不和，才更方便卓木盛管理这些原本就都十分强大的人。

    “姜大哥说了什么？”唐元好像是没有听清姜生说了什么，不由开口问了一句。

    姜生却只是笑了一声，“好了，天色不早了，你也快些回去歇着吧。”

    说完，姜生便也没有再多说什么，径直转身朝着自己的居所走去了。

    唐元站在原地盯着姜生的背影看了一会儿，知道姜生走远了之后才忽然笑了一声，低声呢喃道：“真是不坦诚啊。”

    说罢，唐元便朝着与姜生相反的方向走去了。

    走出去相当远的一段距离之后，姜生停下脚步看一眼四周，随即身形一转眨眼间便消失在了茫茫夜色之中。

    “姐姐。”

    就在元媚枝刚刚准备上床睡觉的时候，屋子里忽然又多出来了一个人，元媚枝才刚心生警惕，便听到姜生的声音。

    “你怎么过来了？”

    元媚枝从床上坐起来，刚想要下床，便被走过来的姜生拦住了。

    “姐姐在床上坐着便好，我就是来看看姐姐。”姜生说道。

    “今天可是发生了什么事情？”

    自从受伤之后，元媚枝就甚少在众人面前露面了，今天的自然也没有出门。

    “卓木盛派陶成去长安城了，我心里有些没底。”姜生踢掉鞋上了床，将元媚枝抱在了怀中，低声说了一句。

    闻言，元媚枝也不由皱了皱眉头，“怎么好端端派了陶成去长安城？”

    姜生摇了摇头，“他先前问过我，我说我如果去了的话，只怕会与雷家那两兄弟之间的关系更加恶劣，当时他也没说什么，我这段时间还以为他已经打消了找卓安弥的念头，没想到今天却突然说让陶成去。”

    元媚枝拍拍姜生的背，说道：“你也不必太过担心，你先前不是已经给陈桥去了消息吗？他应该是一早就做好了安排。”

    姜生亲吻了一下元媚枝纤细白皙的脖子，闷声闷气说道：“我也知道，可还是有些放心不下。”

    眼见姜生如此，元媚枝也只轻轻叹了口气，说道：“事情走到现在这一步，我们都早已经没有了回旋的余地，更无法改变任何事情，倒不如就冷眼旁观，难道你信不过陈桥吗？”

    “不是信不过，只是……”姜生靠在元媚枝的肩窝，鼻尖萦绕的都是元媚枝沁人的体香。

    “别担心，”元媚枝声音轻柔地对姜生说道：“无论发生什么事情，我都会陪在你身边的。”

    听到元媚枝这句话，姜生焦躁了许久的心终于稳定了下来。

    “好，有姐姐陪着我，我就什么都不怕了。”姜生低声说道。

    元媚枝轻轻笑了一声，之后便也只是缩在姜生的怀中，没有再多说什么话了。

    两人就这样静静的抱在一起，过了不知多久，才又分开。

    “好了，你该回去了，不然要叫旁人发现了。”元媚枝主动在姜生额间落下一吻。

    姜生发出一声心满意足的喟叹，扶着元媚枝躺下之后，才又转身出了元媚枝的房间。

    而另一边，唐元才刚刚走进自己的房间，就在黑暗中看到已经在房中坐了不知多长时间的一道身影。

    “闫大哥！”

    唐元欣喜地跑过去，直接便坐在了闫森坚实的大腿上，她亲昵地亲了亲闫森的脸颊，两条手臂也揽住了闫森的脖颈。

    为了防止人掉下去，闫森也伸手露出了唐元的身体。

    “你今天为什么要跟着去？”

    虽然温香软玉在怀，闫森看上去仍旧非常严肃。

    唐元笑嘻嘻的靠在闫森怀中，说道：“我也是担心雷家兄弟当真会对姜生不利，你又不愿意去，那我自然就要跟着去瞧瞧了。”

    “他们说了些什么？”闫森又问道。

    “你亲亲我，你亲我一下我就告诉你。”唐元狡黠地笑了一声，一双亮晶晶的眼睛直直看向闫森。

    闫森无奈叹了口气，随即一手抬起唐元的下颚，低头吻了过去。

    一番热吻结束之后，唐元面红耳赤、气喘吁吁地缩在闫森怀中，害羞十足地低声说道：“雷家兄弟怀疑是姜生在首领面前说了什么，首领这次才会让陶成去长安城。”

    “姜生怎么说？”

    闫森又问道。

    唐元抬起一根手指缠住了闫森的一缕发丝，一边转圈一边说道：“姜生当然否认了，不过也解释了很久才让雷家两兄弟相信了他，不过依我看啊，雷华喜对他还是很有敌意。”

    闫森抓住唐元作怪的手包在掌心，哼笑一声说道：“雷家兄弟也太小看首领了，如果他真的是别人劝几句，就能改变主意的人的话，他也不会是他了。”

