    舒童童第一天上班，见到了新同事，乖巧的很。

    到一个地方，不熟悉环境，舒童童还是很谨慎的。

    该说的话不多说，不该说的更不能说，乖巧微笑，所以给人的感觉，她就是个很软绵的性格。

    不过这也只是表面的第一印象而已。

    第一天上午，其实没有什么工作，新人基本上就是熟悉环境，熟悉以往几年的一些单位情况，到资料室去各种查看。

    这些也不是老员工交代的，只是舒童童习惯将事情做好准备。

    看她看这些材料，另外一位新来的，也跟舒童童一起。

    “主任让你看的吗？”

    新同事叫余淼淼，也是应届毕业生考上来的，跟舒童童差不多。

    她询问舒童童，跟她一起去资料室查阅。

    “没有，我只是想看一看。”

    想了下，舒童童也说明原因，“我想要了解一下，这么多年，宣传方向，一些政策的变化，也可以了解以前，这些都是基础。

    想来可能以后的工作有可能会用到上这些。”

    余淼淼点头，“确实。

    你真聪明呢。”

    舒童童摇头笑笑，“不是聪明，我这是笨鸟先飞。”

    “什么啊，能考上来的，都不是笨人，别谦虚了。”

    舒童童笑笑，没有说话了，低头看资料。

    余淼淼也会跟舒童童聊点别的，也似乎是个很坦诚的人，目前来说，看不出她真正人品如何，只能都说还可以。

    下班的时候，部门的主任说要请他们一起吃饭，欢迎新同事。

    这似乎都是习惯，当然，他们只是去平常的餐厅，主任说是请客，但是他们都说要AA，所有人都很认同。

    最后选了家单位附近的餐厅，要了个包厢，一起去吃饭。

    对于新来的同事，当然都很照顾，没有什么灌酒之类的，毕竟是女同事，他们单位的人都比较斯文的样子。

    “小舒和小余不要紧张，以后都是同事了，有什么不懂的，问问这些大姐大哥们。”

    “谢谢主任，谢谢各位前辈，我以茶代酒，敬你们一杯。”

    小余落落大方的很，而舒童童也跟着以茶代酒的，表达了一下。

    之后，吃吃喝喝，就放松了下来。

    舒童童觉得，他们部门人都挺好。

    钱主任，年纪不大，至少不是部门最大的，戴着眼镜，文科出身，做事儿比较细致，说话不多，但是都在点上。

    黄姐，三十多岁的样子，本地人，孩子都上了初中了，愁眉苦脸的时候就是为了孩子升学考试。

    孙哥，三十出头，从地方上考上来的，去年刚结婚，还没孩子。

    还有别的基本上都不算老，最大的是赵姐，五十岁了，办公室里的花花草草都是她的功劳……      舒童童都认识了人，他们给舒童童自我介绍了下，舒童童也介绍了自己。

    当然最让他们惊讶的，就是舒童童已经结婚了。

    “小舒，你已经结婚了啊！这是毕业就结婚？

    你老公也是你们学校的吧？”

    一般这种毕业就结婚的，都是从校服到婚纱的，挺浪漫的。

    “不是，我丈夫是一名军人。”

    “军人啊？

    在哪个部队？

    你们要两地分居吗？

    当军嫂可不容易的。”

    “不算分居，他正好在帝城服役，所以我们就住在这边不远。”

    “能随军了？

    那级别可以啊！”

    舒童童笑笑，没有透露太多。

    其他人也很识相，既然不想说，这个时候至少不是问的时候。

    话题转到余淼淼这里，就简单多了。

    大学考了公务员，还单身，刚开始事业，将来肯定会为单位贡献自己的全部精力啊……      余淼淼也是个健谈的人，所以给人的感觉也特别阳光，能干，说起了自己在学校的那些辉煌事情，做过学生会副主席，加入过各种社团，还参与过实习项目也不少，做出过很多的成绩，自己还在大学创业过，虽然不算成功，但是也赚了点钱。

    她真的是那种优秀的学霸类型，又有各种会沟通的能力，还有才艺，在吃饭的时候，还给他们唱了歌，还会弹钢琴。

    这些人就高兴了，以后他们部门年会，才艺就靠余淼淼了之类的。

    舒童童会的也不少，不过她会的好像也都没有那么张扬，她也自己不会说，就显得很容易让人忽视的。

    吃饭过后，他们各自回家，舒童童去向地铁站，跟余淼淼和黄姐一起。

    “小舒，你是住在XX区的大院内吗？”

    “嗯。”

    舒童童点头。

    “那确实挺近的，你以后上班，天气不好就开车，天气好的时候坐地铁就快。

    这么近便，真好。

    我家可住在老城区那边，要绕大半个帝都呢，太远了。

    每天上班，我得早起，睡觉都不够。”

    “可是黄姐那边周边比较热闹的。

    那边房子可贵呢。”

    余淼淼说道。

    “是这么说，但是我们守着那么个贵房子，也不能卖，住的条件又那么差，怎么说呢，不动产，动不了就不算钱呢。

    小余是自己一个人租房子吗？”

    余淼淼默了下，“不是，我刚毕业，一套房子比较贵。

    我跟朋友合租，分摊房租。

    索性离着单位近。”

    “真好，我也想住的离单位近点。

    但是吧，我家开支大，再要到这边来租房子，真是租不起。

    我女儿要考试，还得陪着她，好难办。”

    黄姐吐槽了下，生活中麻烦太多，大概这个年纪的人，上有老下有小的，又因为帝都房价贵，物价贵的，生活中太多了。

    他们虽然是公务员，但是公司不高，每个月就固定的那点钱，说出去都是很风光，受人尊敬的，但是生活上，真的没有那么轻松的。

    如果还想要让孩子教育上更好，花的钱更多，基本上，教育是最大支出，这真是不容易的。

    舒童童和余淼淼目前是不能感同身受的，不过听着黄姐的抱怨，只是希望将来不会这样。

    舒童童先一步下地铁，余淼淼和黄姐又继续坐了几站。

    黄姐突然开口说了句，“我敢说我们这些所有人中，小舒肯定是过的最舒服的。”

    余淼淼有点不明所以，黄姐却只是神秘一笑，不多说了。

    

