    “这首歌......就送给不遗余力在网上对我抹黑，造谣，找事，断章取义的人！！”

    李文音走回到舞台中央，对着台下喊道！

    灯光暗淡下去后，打开两束追光灯。

    舞台之上，只有李文音这里是亮的。

    而舞台之下，只有C区一排网编水军专用位置是亮的。

    中年人回到了座位上，周围的几个人眼光不由自主的移了过来。

    习惯了隐藏在黑暗里的人，猛然被暴露在灯光下，只感觉浑身都不自在。

    这些人有一个共同点。

    不愿意承认错误，想强硬，但却忌惮李文音。

    爱面子！！

    总觉得道歉退缩很丢人，显得自己很软弱。

    而如果硬和李文音怼.......

    还有点害怕。

    可是还不想承认自己害怕，因为那样也没面子！

    矛盾的心，在遇到李文音这样强硬的攻击时，下意识的眼神游离，似乎是想找什么救命稻草。

    至少......相互取暖？！

    但无论怎么想，也不太能阻止李文音接下来的动作。

    音乐响起。

    “这首《四面楚歌》，送给各位水军网编，以及背后的娱乐圈资本，金晨娱乐公司的高层！！”

    李文音的话语落下，引起一阵阵的哗然！！

    “卧槽！！金晨娱乐公司？？”

    “是金晨娱乐公司搞得吗？！”

    “好家伙！！大新闻啊！！”

    “李文音这是亮剑了？！”

    “亮剑什么亮剑，这是掀桌子了好吧！！”

    粉丝们惊愕万分！

    懵了！！

    “我的生活像，

    拍了一出戏！”

    李文音随着音乐，开始了rap！

    但这个rap，怎么看都怎么像是freestyle！

    “有超多导演跟编剧，

    只说了台词一句，

    而他们配了八百个语气！”

    听到这个歌，C区第一排的先生们还颇有些错愕。

    李文音这是啥意思？

    四面楚歌？

    结合这个歌词.......

    难道是抱怨吗？

    “操控着我的情绪，

    那根本不是我的口气，

    想让观众看好戏！”

    本来，听到这些歌，不少人还有点黑线。

    你李文音......啥时候又被操纵了？

    要是被操纵了，能是现在这种惹祸精小刺头？？

    但后面越听，似乎感觉越不对劲！

    “最后的目的，

    还不是在促进收视率！

    我不知道，

    我有没有勇气，

    拆下他们的面具！”

    不少粉丝们似乎想到了什么。

    一开始，李文音与星海娱乐的冲突，沸沸扬扬的炒了很长时间。

    要不是李文音有过硬的作品傍身，一些敏感的身份无法动摇，很有可能直接被星海娱乐公司玩到死！！

    粉丝们似乎想起来了一些当初的八卦趣事。

    似乎，星海娱乐一开始，就想让李文音立人设，却遭到了拒绝，冲突也是那时候开始的！

    那时粉丝还觉得，哪会有娱乐公司这么傻？用一个假的人设安排在艺人身上去赚钱？

    但这几年，越来越多人设崩塌的事件发生后，粉丝们也逐渐的意识到，什么叫做“人设经济”！

    “我只知道，

    好像认真的男人最美丽。

    会不会一直演下去，

    到他们满意！”

    李文音脸上的表情很淡漠。

    不少人听到这里，似乎感觉有些头皮发麻。

    如果当初李文音真的按照他们的要求去演人设，现在会怎样？

    如果当初李文音稍微有点差池，会不会事业就此完全中断？！

    如果当初李文音没有古典支撑，或许现在的李文音早已泯然众人了吧！！

    娱乐圈，可怕至极！！

    “啦~啦~.....我不可能在回头~”

    歌曲唱着，但C区“处刑区”的几人却有点摸不着头脑。

    李文音这是将娱乐圈撕开一角，然后吐槽抱怨？

    这些人不知道为啥，突然放下了心。

    杀鸡儆猴，虽然自己成为了这个跳板的鸡，但至少还是李文音跟“猴”的战斗。

    有了大佬顶着，自己还怕啥？！

    看起来，李文音这个歌，并不会直接攻击自己！！

    而且就算你如何痛心疾首的诉苦，只能代表你的软弱，或许可以骗取粉丝们一时的心，但对于资本来说，只不过就是个笑话而已！！

    想到这里，这帮人不由得露出了幸灾乐祸的表情！

    李文音通过余光，似乎也看到了这帮人有些笑的幸灾乐祸。

    李文音也忍不住笑了。

    同样幸灾乐祸的笑容出现在李文音的脸上。

    “我在回家路上，

    看到路标指着演艺圈。

    如果选择往前走，

    我就必须强壮！”

    嗨！

    原来就是个励志歌曲啊！！

    这些人彻底放下心来！

    但那脸上的笑容，却并没有持续很久，便骤然僵硬了下来！

    “走着走着，莫名其妙，

    冲出来好几只狗！

    我心想我什么时候，

    认养这么多只狗？！”

    粉丝们惊了，一时间，尖叫声疯狂响彻会场！！

    这些水军，网编，大V等人，脸色骤然变得飒白！！

    满脸的不敢相信！！

    他！

    他怎么敢？！

    一时间，青筋暴起！

    屈辱！

    简直是公开处刑般的屈辱！！

    点名点姓直接骂人是狗！

    上一秒还颇有种自嘲的感觉，但下一秒李文音直接飞龙骑脸！！

    “他们咬着苹果，

    手里拿着长镜头，

    好像要对着我诉说什么阴谋！”

    李文音的flow非常有节奏与韵律！

    但这一刻，没人关注音乐上的东西了！

    这个言辞太过犀利，也太过直白！

    像是一把刀，上一秒还未出鞘，下一秒便架在了人脖子上！！

    “会说话的狗！

    他说他是为了狗周刊，

    看能不能拍我，

    多换几根骨头！”

    “啊啊啊！！干得漂亮！！”

    “解气！！就尼玛解气！！”

    粉丝们疯狂了。

    自己的偶像这么刚，上来就是直接怼这帮网络蛀虫！！

    简直太合自己的口味了！！

    “继续啊啊啊！！往死里骂啊！！！”

    “舒服！！爽！！”

    但李文音仍然一脸淡定。

    仿佛在说......

    正常操作，请坐下......

    “如果伤害我是你的天性，

    那怜悯是我的座右铭！”

    来一段旋律，配一段和声！！

    李文音巧妙的用音乐技巧，再一次的刺激着这帮人的小心脏。

    “狗！狗！狗！狗！”

    用狗字来做和声？！

    富有节奏感的和声，仿佛是有人在指着他们脸颊，一声声的骂着“狗”！！

    “需要我照亮你回家的路，

    那我会送你们手电筒！”

    歌词写得很有怜悯性！

    但和声却又攻击力十足！！

    配上李文音的表情，简直是在直白的诉说着一个真理。

    你们的小动作，爷不在意！

    但惹到爷，爷弄死你！

    “狗！狗！狗！狗！”

    “哈哈哈！妙到家了！！”

    “啧啧！我突然同情他们了，这简直是一辈子的黑历史啊......”

    粉丝们对着C区第一排开始指指点点。

    “真可怜，上一个选择和李文音硬刚的还是烤肠。”

    “人家坟头草都已经几米高了......”

    白色的灯光下，这群黑子代表们的脸色，显得更加惨白！！

    夺笋呐！！

    就说这肯定是鸿门宴！！

    自己居然还抱着侥幸的态度？！

    脑子都已经乱了！

    “我告诉他们，

    八卦是会过去的，

    新闻是一时的，

    生活是永久的！”

    有道是欧拉欧拉欧拉欧拉。

    重拳出击后，就别停。

    一拳下去，在别人短暂的懵B片刻，快速造成大量伤害才是正确的。

    反派就是这样，才会死于话多，正经人一般都闷头输出。

    大力强袭，连击无敌。

    所以，李文音只是稍微用所谓“大道理”过渡那么一下下，便再一次含沙射影话里有话的当场喷了出来。

    当对方还以为辱骂时间过去了，教育时间要来的时候。

    我们继续骂。

    “音乐是会留下来的，

    我帮他们写了歌，

    因为我没写过，

    保育动物之类的歌！”

    “没写过保育动物的歌？！卧槽？！”

    “牛B大了我的音！”

    粉丝们越来越嗨，甚至能听到各种各样的鬼哭狼嚎。

    之前还是女粉的尖叫，这一刻便变成了男粉的嗷呜。

    “太刚了！！嫩他！！”

    “继续！我好嗨！不要停！！”

    舞台之上，李文音的那种淡漠突然变了。

    一种无形的气势蔓延！！

    “我始终还是我！

    谁都改变不了我！

    虽然我知道很多弓箭手，

    想射下往上爬的我！”

    照比之前略显温柔的唱腔，李文音现在的歌声，更多的，是一种怒音！！

    你越多人抹黑，证明我越成功！！

    但无论你们怎么说，怎么做，也无法改变一个事实！

    我怎么活，纯看我乐意！

    “当我到了山顶上头，

    谁都伤不了我！

    这些弓箭手，

    辛苦了你们提笔的手！”

    霸气的宣言，狂妄的态度。

    简直是要把这群黑子们气的七窍生烟！

    但却无法反驳！

    之前的经历中，这群黑子也明白了一个事情！

    有些人一黑就倒，那是因为他们没有支撑，浑身破绽！！

    而李文音，不是轻易就能伤害到的人！！

    苍蝇可以尽情的吃腐肉，是因为肉本身就是腐烂的！

    但若是碰上了人，除了嗡嗡叫到处飞让人感到恶心厌烦外，带不来什么伤害！

    “我还是会把你们当朋友！

    因为我知道，

    这是你们大家的工作！”

    李文音似乎突然笑了出来。

    甚至对台下“处刑区”的观众们摆出了一个加油的手势！

    “加油！咬着苹果的狗！

    虽然不是我的对手，

    还是可以成为我的狗！”

    虽然你没资格做我的对手，但是做做狗还是可以的！

    李文音的话，让这群本就面容扭曲的人，变得更加扭曲了！！

    死死的攥着入场券，指甲都变得苍白。

    但还是控制住了所有不理智的想法！

    甚至还有几个人将入场券揣进兜里后，空攥着拳头！

    ......

    因为，在演出结束后，凭借入场券的二维码，可以领取一份免费的单球冰淇淋。

    ......

    咬牙切齿，却无可奈何！！

    “跟在我身后的恶犬们！

    故意用别人人生做交易！

    这首歌结束之前，

    我要不要把你们送进医院？！”

    李文音突然将唱腔压低！

    即使是骂人，也很充满了音乐性。

    甚至还改变了语言。

    韩文rap，信手拈来！！

    似乎整首歌的攻击性，被凝聚在了这一段！！

    “抹黑我，甚至打扰我的家人，

    这种事到此为止！

    停手！

    然后麻利的滚开！”

    哗！

    歌迷们清清楚楚的看到了屏幕上的大字！！

    一个“滚”字！！

    音乐结束！

    李文音瞥了一眼灯光下面若死灰的中年人，并没有开口。

    台下的粉丝们尽情的尖叫着！！

    “李文音牛B！！”

    “李文音，永远的神！！”

    “李文音！！娱乐圈的平头哥！！”

    “佛祖！佛祖！！”

    李文音表情冷酷。

    但心里有些吐槽。

    这都是什么乱七八糟的绰号？

    ......

    掌声渐渐弱下，李文音也开了口。

    “看来观众们都很喜欢这首歌啊！”

    “喜欢！！！”

    粉丝们不住的高声呼道！

    “那就好！”

    李文音满意的笑了笑。

    目光看向台下的这几个小丑。

    “刚刚吧，那都是比较委婉的说法。”

    委婉？！

    粉丝们直呼内行。

    不愧是著名的祖安钢琴家。

    你管这个飞龙骑脸叫委婉？！

    “我没有唱爽，要不要给大家.......现场再来一段freestyle？”

    “要！！！”

    粉丝们更激动了！

    隐隐之中，总觉得有大事要发生！

    这难道就是传说中的名场面吗？！

    “我不是【故意的】开了几瓶【路易的】【酒】！

    我只是【富裕的】招了几个【妒忌的】【狗】！”

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    “卧槽！！！！”

    “啊啊啊！！”

    粉丝们被李文音一套扑脸的rap激的起了一身的鸡皮疙瘩！！

    但李文音似乎灵感爆棚，完全不想停！

    指着中年人一行人，开始BB个不停。

    “我就是特别【酷的】别吃【醋了】想超【速我】要兼【顾着】！

    你看看你还愤【怒呢】好恐【怖的】你自【负的】拼手【速呢】？

    你这熊样多无【助的】被麻【木了】想嫉【妒我】真顽【固呢】！

    看着你们这种样子，老子真的快呕【吐了】！！”

    “嗷嗷嗷嗷！！！！”

    “再来点！再来点！！”

    “李文音！永远的神！！”

    在李文音的带领下，全场观众们的鼓掌声音居然变得富有了节奏感！！

    啪！啪！啪！啪！！

    在这声浪之中，这群黑子们瞳孔都甚至有些失神。

    脑瓜子里嗡嗡的！

    “你看全场观众都【知道】！

    网上消息【你是假的我是真】！

    今天我把你们面具【撕掉】！

    你会不会【理智垮了作势喷】！”

    “嗷嗷嗷！！演唱会有嘻哈系列？！”

    “强烈建议做成歌！！”

    “啊啊啊！！他们太幸福了，这要是骂我该多好啊！”

    “这位兄弟你有点不对劲！”

    粉丝们即使感觉喉咙干涩，也不愿意停下呼喊！

    呼喊的声音甚至能听出嘶哑！！

    李文音一时间热血沸腾，甚至喊了出来！！

    “我只想请你提前离场圆润的【走开】！

    不然【我猜】你们出门鼻青脸肿腿斜又【手歪】！

    不要在这跟我俩目瞪【口呆】？

    别【口嗨】！

    会【有灾】！

    给你根骨头【狗！乖！】”

    砰！

    用力的将话筒砸在地上，一脸傲然的看着中年人一行。

    李文音在杂音的嗞啦嗞啦与粉丝们的尖叫呐喊中，静静的站着。

    粉丝们疯狂的高声呼喊着李文音的名字！

    尖叫声一浪接一浪！！

    不少粉丝不由得感慨着。

    果然，对于李文音来说，飞龙骑脸果然是委婉的。

    因为这货......

    还有另一条双头龙！

    ......

    还TM会喷火......

    ......

    而与此同时。

    李文音这波freestyle，被激动的粉丝们迅速的发到网络上去。

    又迅速的被转载！

    随后在极短的时间便引爆了网络！！

