
　　雄鹰之矛的全称应该是雄鹰之爪·荒野诸神战矛。

　　只听这个名字就知道，这把造型华丽，兼具了破坏力和艺术性的战矛具备着来自不止一位荒野诸神的力量。

　　海盗曾如数家珍的对纳尔穆斯·高岭描述过它曾经的辉煌故事。这把战矛似乎从它诞生时，就和荒野的力量紧密的联系在了一起。

　　譬如此时。

　　神力抽取仪式在运转，海盗能感觉到战矛中七种不同的力量在涌动，但这一次的抽取要比以往困难的多。

　　盖因为这些力量的主人都在审视他，以此确定要不要帮助海盗。

　　这并非因为力量的主人们很苛刻，或看不清形势，而是基于很现实的原因……

　　组成雄鹰之矛圣物的基础就是这些荒野诸神的力量，一旦力量被抽取，雄鹰之矛会瞬间从狩猎圣物滑落到一把还不错的武器的程度。

　　布莱克必须服它们，而他早已有了辞。

　　“那条狗！看到没？

　　海拉扭曲了一个高贵强大的灵魂，在暗影界里用残酷的办法把它塑造成了一头只知吞噬和施暴的怪物。

　　我会让它解脱。

　　如果可以，我会把它的灵魂净化到这把战矛中，使它重新具备成为圣物的资格。”

　　海盗喊到：

　　“我不白拿你们的！现在，我需要你们帮忙.乌索克，你怎么就站在那里看啊！帮我劝劝你的同伴啊！”

　　“嗷”

　　果冻熊发出了一声呜咽，提醒布莱克记住它的承诺，然后，它第一个将雄鹰之矛里存放的祝福丢给了布莱克。

　　人物卡上立刻翻出提示：

　　高阶神力接入中.神力属性：自然/生命神力路径：北方巨熊乌索克更上级神力路径：生命守护者弗蕾亚本源神力路径：缚誓者艾欧娜尔.神力汲取模式：临时强化。

　　获得战斗赐福【乌索克的利爪】

　　力量提高100%，所有伤害提升100%。

　　有了乌索克带头，其他六名荒野诸神也不再犹豫，毕竟乌索克那可是艾泽拉斯第一批诞生的荒野诸神中的老大哥。

　　不知道该怎么做的时候，跟着老大哥一起绝对没错。

　　于是，海盗的人物卡上瞬间如刷屏一样多了同样的六道提示：

　　获得战斗赐福【欧恩哈拉的锐眼】

　　所有攻击致命一击率提升100%。

　　获得战斗赐福【年兽的焰牙】

　　所有攻击附带最上级点燃效果，攻击成功后敌人的魔法抗性下降100%，所有魔法穿透力提高100%。

　　获得战斗赐福【艾洛特的迅蹄】

　　移动速度提高100%，攻击速度提高100%。

　　获得战斗赐福【阿莎曼的疾影】

　　闪避效果提升100%，所有攻击有几率触发多重攻击并附带最上级流血效果。

　　获得战斗赐福【阿卡里的热血】

　　生命力提升100%，生命恢复速度提升100%，宿主和仆从受到的伤害降低50%。

　　这六道来自荒野诸神的赐福很好理解。

　　字面意思简单粗暴，让海盗感受到了全方位的超级提升。

　　那种强大的感觉让他热血沸腾，感觉高姆也并非不可战胜了。但最后一道来自荒野之神的祝福，却让海盗感觉到有些疑惑。

　　因为它的描述相当模糊，就好像是这位想来特立独行的荒野半神不怎么愿意搭理海盗的求助一样：

　　获得战斗赐福【戈德林的野性】

　　荒野的兽性与你同在，不要压抑那血脉中的嘶嚎，释放你心中的狼！

　　“这是什么意思？难道我也有隐藏的狼人血统？”

　　海盗对此不明觉厉，甚至有些想吐槽。

　　现在是要拼命啊，大哥，可不是猜谜语的时候。

　　但臭海盗也没时间谴责戈德林的乐子了，他的战兽和仆从们需要他，那些可怜的小家伙把高姆引到冥海边已经竭尽全力。

　　“砰”

　　失去一切光泽的雄鹰之矛从海盗手中坠落，又被纳尔穆斯·高岭捡起。这位最后的鹰爪守护者心疼的看着手中仿佛要破碎的战矛，他感觉自己罪孽深重。

　　高岭氏族失去了最伟大的荣耀，而自己却无法阻止。

　　“带它趁乱离开吧，把它送回高岭氏族，等我弄死了高姆，就把它带回去为这把战矛重新充能。快走！

　　一旦海拉苏醒，你这样的亡魂就走不了了。”

　　布莱克靠着乌索克给予的力量，左手抓起萨拉迈尼，右手提着大放光芒的灰烬使者，在闪烁中向纳尔穆斯警告一句，便朝着冥海边缘飞速赶去。

　　在速度和敏捷翻倍加持下，海盗真如飞行一样，一眨眼就不见了踪影。

　　而牛头人亡魂纳尔穆斯抓着手里失去“灵魂”的雄鹰之矛，作为一出生起就要承担鹰爪保卫者使命的他，对于这把战矛无比熟悉，就像是自己手臂延伸。

　　它修长的战矛本体上本该刻满了荣耀的字迹，那每一个名字都代表着这把战矛的持有者做下的丰功伟绩。

　　还有那些荒野半神的神圣名讳也被篆刻在枪身上，代表着这件狩猎圣物的力量之源。

　　可是现在，什么都没了。

　　半神之名在神力被抽取时就已消散，那些记录着高岭氏族伟大过去的字迹，也因为战矛失去力量而化作飞灰一样被时光磨灭。

　　在去掉了一切华丽和伟大的装点之后，这把狩猎圣物终于变回了它在万年前的原本模样，就是一把普普通通的牛头人战戟。

　　纳尔穆斯想要抱着它痛哭一场。

　　但他也已经死了，死人是无法流泪的。

　　他只能蹒跚着脚步，一步一步的越过混乱的战场，在盾女们充满勇气的怒吼中走向冥狱的出口，他抱紧了怀中的战矛，就像是抱着整个世界。

　　直到他来到冥狱入口的传送门，只需要踏足进去，就能离开这个可怕的地狱。

　　“嗷”

　　就在纳尔穆斯想要离开这里时，传送门泛起波澜，在焦急的嘶鸣中，被布莱克勒令留在物质世界的角鹰兽苍穹一头撞了进来。

　　它似乎感觉到了主人的存在，便拍打着翅膀，向阴冷的冥海飞去。

　　“别去！别去啊，危险，回来！”

　　纳尔穆斯跳起来，想要抓住苍穹的爪子把它拖回来。

　　他知道那个战场有多么危险。

　　布莱克拿到了诸神强化也没有能稳赢死亡半神高姆的决心，而苍穹并非是战兽，它也不如霜爪和大角那么强大。

　　被拉住爪子的苍穹愤怒的嘶吼，用自己的尖喙使劲的攻击纳尔穆斯，这勇敢的角鹰兽发出阵阵嘶鸣挣脱了牛头人亡魂的束缚。

　　它的双眼中看不到任何的恐惧，只有一丝担忧。

　　那是对于布莱克的担忧。

　　或许是超越野兽盟约的感知，让苍穹感受到了臭海盗现在的危急，它必须去帮他，哪怕一去不回。

　　是海盗把它从万年的轮回束缚中解救出来，是海盗带着它游走天涯，是海盗在这个不属于它的时代里，给了它一个新家。

　　野兽是不出什么温暖人心的话的。

　　它们的报恩向来直接。

　　海盗对它很好，所以它愿意为海盗付出一切。

　　纳尔穆斯·高岭虽然很失败，但他确实是一名高阶猎手，他能读懂苍穹眼中的含义，他目送着角鹰兽消失在冥狱的迷雾中。

　　又回头看了一眼。

　　在眼前，便是离开地狱的大门，只要走出这里，一切的灾难和恐怖都将与他无关，他可以把雄鹰之矛送回至高岭，清偿自己的罪孽。

　　但或者.

　　他可以回头。

　　再度冲入地狱，履行自己身为鹰爪保护者的神圣使命，与这些邪恶之辈厮杀到地狱尽头。

　　纵使一去不回。

　　纳尔穆斯·高岭抚摸着手里失去一切光泽，变回了最原始姿态的雄鹰之爪，他那向来暗淡的双眼中点亮了一抹光。

　　他需要的才不是什么赎罪。

　　他的人生还没结束呢，虽然已经死了，但只要不停下前进，道路就会无限眼神，他的故事还没结束呢。

　　空荡荡的战矛如此丑陋。

　　或许应该给它重新刻上一个名字，代表着新的开始。

　　“啊”

　　至尊盾女赫雅因为战斗太过勇猛，导致她被四头高阶暗影瓦格里围攻，她的战熊被打断了爪子，无法再驮着她继续战斗。

　　但盾女从不会因为这样的原因就停下战斗。

　　她悍勇的挥起战矛，将眼前的瓦格里打退，但剩下的三个却嘎嘎笑着抓起赫雅的身体，把她从地面抓起来，要把他扔进丧魂锻炉里，把这个悍勇的灵魂献给海拉女王。

　　“嗖”

　　锐利的飞矛带起呼啸的震音，以精准的刺穿撕开暗影瓦格里的翅膀，让她嚎叫着坠向地面，又被空中的赫雅反手扣住脑袋。

　　咔擦一声轻响，那暗影女武神的脖子旋转了一百八十度。

　　“砰”

　　赫雅坠落在地上，她头也不回的扬起手，抓住了身后被丢过来的金色战矛，一个高大的身影提着一把散发着黯光的牛头人战戟从身后大步走出。

　　“至高岭的鹰爪守护者在此！”

　　牛头人亡魂怒吼道：

　　“邪恶！退下！”

　　“她们可不会听你的命令，死男人。”

　　赫雅站起身，喘着气，对身后那个和她一样高的牛头人死男人：

　　“她们能听懂的语言只有一种.”

　　“我要去冥海，那里有人需要我的帮助。”

　　纳尔穆斯低声：

　　“那里是海拉的核心领地，作为一名维库人能走到那里，插上奥丁的旗帜，对你们来是无上的足以传颂千年的荣耀。

　　你有胆子和我一起去吗？至尊盾女。”

　　“哈！”

　　赫雅一把将自己破碎的头盔丢在一边，她晃动着火红色的头发，：

　　“你这死男人有点厉害嘛，居然敢质疑盾女的勇气？你要知道，你这样的亡魂进入那里，可就出不来了。”

　　“没关系。”

　　失败者纳尔穆斯·高岭抓紧了手里的雄鹰之爪，他低声：

　　“我没想着回来。”

　　“我开始喜欢你了，死男人。”

　　赫雅露出一个狂野的笑容，她抓起自己的祝福战矛，扫了一眼纳尔穆斯手里的战矛，：

　　“一个死人都不怕的事，你觉得我会怕？另外，那把战戟不错，我看上了，你死了它就归我了。”

　　“好啊。”

　　牛头人低下头，摆出一个公牛冲锋的姿态，他如活人一样喘着气，：

　　“反正高岭氏族或许也不再需要它了.”——

　　冥海边，布莱克正挥舞着萨拉迈尼和灰烬使者与高大如山的高姆颤抖着。

　　他的恶魔炮灰都已经死光了。天籁小说网

　　他的熊熊全身是伤，恶犬的邪恶吐息能伤害到灵魂兽，让大角每一次攻击都要强忍痛苦。

　　而狼狼更惨。

　　它咬伤了高姆的前腿，但代价是高姆的巨尾扫击把霜爪拍的连爬起来都难。

　　希萨莉·黑鸦是情况最好的。

　　但黑羽猎鹰哪怕有洛阿神力加身，身上漂亮的羽毛也被弄得坑坑洼洼，海拉的恶犬简直全身涂满了剧毒。

　　每一次攻击成功都意味着要遭受它的体内毒素反击。

　　这简直和刺猬一样。

　　“噗”

　　布莱克的身影跳入高姆的左边脖子，对这头全身苍白如死人皮肤编制的恶兽的羊角脑袋来了一记剔骨斩杀。

　　灼热的灰烬使者砍入高姆的脖子，剧痛和焚烧让巨兽的脑袋都开始燃烧，它狂乱的朝布莱克丢出魔法冲击，被魔法盾抵挡。

　　海盗一击得手反身丢出一团暗影之怒，让高姆的连击暂停，又抽出灰烬使者，闪烁着消失再出现，一刀刺进高姆庞大的身躯中。

　　以普通的野兽，这样的掏心攻击足以致死。

　　但对体型如高山一样的冥狱三头犬而言，这样的伤势很疼，但却只能不断激发它的凶性，更糟糕的是，因为是在冥狱作战，高姆的伤势恢复速度很快。

　　刚才被萨奇尔之颅轰碎的脑袋居然都有了愈合的征兆。

　　“再来一发！弄碎它的脑袋，那是它的要害。”

　　布莱克闪身回到地面，旋转着身体使出月神打击，让灼热的月光轰退了高姆的利爪横扫。又一把抓起身旁悬浮的萨奇尔之颅，瞄准了眼前的巨兽。

　　他也试过用污染者碎片试图出发致死一击。

　　但高姆诞生于死亡的世界，死亡魔法对它毫无用处。

　　“这样不行！”

　　萨奇尔一边抽取海盗的生命力，一边警告道：

　　“这家伙庞大的身体就是它无敌的防御，你得想想办法！另外，这条冥河里在翻滚，有怪异之物沿河而上，很可能就是你的海拉。

　　抓紧时间！

　　要么就跑！哪怕有半神神力加身，你和它的绝对实力差距也太大了，输给这样的对手不算耻辱。”

　　“闭嘴！”

　　布莱克战盔下双目圆睁，喊到：

　　“今天不弄死它我哪都不去！今天要是跑了，之后就再没机会了，上！给它来一炮！”

　　“小心！”

　　海盗打算动用最强杀招，吃过一次亏的高姆怎么能如他所愿？

　　地狱猛兽一脚踹开扑来的大角，也不顾尾巴上死死啃咬的霜爪，以地动山摇的姿态朝着对准它的海盗双头齐出。

　　要用死亡的恶意把这该死的虫子彻底碾碎。

　　希萨莉·黑鸦拼了命攻击高姆的右边脑袋让它无法瞄准，但左边脑袋却已酝酿死亡神性的力量，无可阻止！

　　“嗷”

　　在这眼看着要极限一换一的时刻，一声让海盗心神大震的嘶鸣从高空响起，勇猛的苍穹飞扑下来，用自己的利喙啄进高姆左边脑袋的眼中，还以利爪和重蹄反复践踏。

　　“回去！”

　　臭海盗大喊着，这根本不是苍穹应该来的战场。

　　它只是坐骑，不是战兽！

　　“砰”

　　高姆一记凶狠的头槌撞在了苍穹身上，让角鹰兽哀鸣着坠向远方的战场。

　　“唰”

　　海盗战盔之下的双眼，瞬间通红。

　　他感受到了.

　　濒死的痛。

　　那么的真实.

　　啊，好疼啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，13.敢杀我的马？--快过年了，凑足三十章，新年快乐【26/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 