    单手抓住了风川的脖子，近距离看着一个与自己一模一样的“奥特曼”，雷文的心中也有些别扭。这不同于以往遇到的冒牌货，而是自己的复制品，血脉和基因近乎完全相同。

    “你有什么想说的……”雷文想在消灭他之前让他留下遗言。

    “求求你……放过……我。”风川大惊失色，没想到最后的自己不是死在与敌人的战斗之中，而是死在奥特曼之手。

    或许这就是亵渎了奥特曼力量的代价吧。

    雷文轻叹一口气，然后就要下手彻底抹除这个克隆体。

    戴拿和超级胜利队的人也只是静静的看着，毕竟这个克隆体是被人类强行制造出来，雷文会有反感也很正常。

    他们没有权利也没有胆量去阻止雷文现在要做的事情。

    “住手！”

    另一边，驾驶着胜利幻影号的佐伯丽佳见此就要朝着雷文开始攻击。

    “轰隆隆！”

    胜利幻影号的光线炮打在了雷文的上，全然没有一点效果，不过也引起了雷文的注意力。

    “滚开。”雷文轻轻一瞥，那架胜利幻影号便径直朝着火星坠落而去。

    这让被雷文抓住的风川大为紧张，本来还不敢反抗的他开始挣扎起来。

    “放开我！”

    “你好像挺在意里面那个女人。”雷文有些意外的说道。

    他觉得，克隆人应该是被人类制造出来杀戮武器，不应该会有这么复杂的情感。

    这样的话，他杀起来也就没那么多负担。

    “明明是个克隆人，还真是奇怪。”

    风川如一只鸡仔一般被拎着，虽然无力反抗，但也硬气的说道：“我才不是克隆人，我叫风川龙！”

    “嗯？”雷文有些疑惑的看向了他。

    这家伙看起来不像是演的啊，但是为什么情绪这么真实呢。

    突然间，雷文意识到克隆人也是一个完整的生命。

    于是他低头沉思了一会。

    “她不会有事的，至于你的问题我们换个地方再说。”考虑了一会后，雷文便打开了一个虫洞将风川给丢了进去。

    接着，雷文看了一眼库拉克呼号，然后便进入虫洞之内消失不见。

    “他走了……”麻衣小声的说道。

    不知为何，这个外表和从前大不相同的阿法洛斯让她有些害怕。

    “奇怪，明明已经战胜黑暗了，可是却什么感觉都没有。”良也说道。

    “可能是赢的有点太简单了吧。”狩失说道。

    他们甚至都没看到黑暗漩涡那边发生了什么，那个大黑洞就已经消失了。

    “别想这么多了，这已经是非常好的结果了。”喜比队长对着他们说道。

    接着，飞鸟也回到了库拉克呼号之上。

    此时的他神情有些复杂，在刚才，他的意识好像进入了一片奇异的时空之中。

    在那里，他驾驶着阿尔法号和父亲的零式并肩飞行。

    冥冥之中，父亲在告诉他，和戴拿一起，继续向前飞吧。成为戴拿，不仅仅是要守护这一片宇宙，还有更重大的责任。

    但现在，在看到队友们后，飞鸟就暂时不去想这些问题了。

    回到基地以后，总监等人给超级胜利队等人举行了盛大的欢迎仪式，庆祝这次人类所获得的胜利。

    同时，这一刻全世界的人们都在欢呼着阿法洛斯和戴拿的名字。

    这一天，也被称为奥特之日。

    ……

    在地球的某一处，风川面如死灰的跪倒在地面上。

    雷文就站在他的面前，一脸复杂的看着他。

    两人此刻都是人间体的模样，风川在刚才看到了雷文长相的时候，就瞬间明白了什么。

    于是他的大脑仿佛受到了重击一样。

    “原来……我只是个克隆体。”他艰难的说道。

    “杀了我吧……”风川哀求雷文。

    雷文却转身，背对着他说道：“我要杀你，刚才就杀了。”

    “错的不是你，而是制造了你的人。”

    “我给你个机会，你自己去把他们杀了，这事便算过去了，不过从此以后你得听我的命令。”雷文冷漠的说道。

    “……”

    风川本来陷入灰暗的眼神，突然多了几丝光彩。

    “可是……”

    他显然还是有些犹豫，对人类出手的话，那他就是杀人犯了。

    “你这优柔寡断的性格，和我以前还真像。”雷文转身，看着内心还在挣扎的风川说道。

    “你不是喜欢那个队长吗，等你完成我交代的这些事情后，你自然可以和她在一起。”

    “那……杀了他们之后，你想让我做什么。”风川说道。

    “我要你代我去控制整个TPC。”雷文淡淡地说道。

    风川心中一震，没想到雷文的目的是这个。

    “这怎么可能做到，我只是个……克隆人而已。”风川面露难色。

    “至于具体怎么做你自己想办法，身份问题你不用担心，我会给你处理好，没人会怀疑你。”雷文接着说道。

    “好，我答应你。”风川仔细思考后，于是说道。

    “我很快就会离开这个宇宙，希望下次回来的时候，能看到你已经做好了这一切。”雷文说着，身影便消失不见。

    见雷文消失后，风川顿时松了口气于是便倒在了地面上。

    他抬头看着天空，没想到自己还能活下来。

    与风川离开后，雷文便回到了家中。

    此时外面到处都是在庆祝的声音。

    大家还在庆祝这场胜利，原本在3个奥特曼之中属于比较冷门的阿法洛斯奥特曼，此刻人气已经碾压前两位了。

    雷文在阳台看着街道上的人们还在欢呼着他的名字，嘴角不禁弯起。

    “你似乎很享受这种拯救世界的感觉。”

    卡蜜拉清澈的声音传入雷文的耳边，不知何时她从背后贴在了雷文的身上，下巴靠在雷文的肩膀之上。

    这个距离下，她所有的气息，雷文都感觉得到。

    并且，从背后传来的那种奇异触感，搞得雷文有些脸色发烫。

    这是在诱惑我吗？

    我该不该从了呢？

    “我只是兴趣使然罢了。”雷文又盗用了某人物的台词。

    “兴趣使然……？”卡蜜拉不明所以。

    “就像以前的你一样，让世界陷入黑暗是你的兴趣，而拯救世界是我的兴趣。”雷文说道。

    “那大英雄，接下来你准备要干什么。”卡蜜拉的动作也越来越大胆起来。

    “那当然是……”雷文准备回答的时候，却感觉卡蜜拉一直这样贴靠在他身上，有些奇怪。

    ……

    【作者题外话】：卑微求银票。

