    

    那宝珠竟然不是实体，就这样的贯穿了带土的身体，那种被能量波强行打中的感觉，让带土觉得自己的查克拉流逝了一些。

    以为一次就结束了，没想到打出去的宝珠又原封不动的返回来了，再次经过了带土的身体，这次的感觉非常明显，查克拉少了很多！

    阿狸收回了自己的宝珠，雀跃的看着宝珠中的能量，对着带土眨眨眼。

    “没想到你的能量还挺多的，够我收集几次了。”

    那种像小女孩的开心，又带着成熟女人的诱惑，这样的视觉冲击让所有男人都招架不住了。

    尤其是九尾，它现在恨不得把在场的所有人人眼睛弄瞎！

    阿狸是它一个人的！

    眼光又放在了阿狸身上，仿佛移开一秒都是罪过，九尾已经被这个女人完全吸引住了。

    以前还是少女阿狸的时候，就觉得可爱的过分，总想要靠近她，当初九尾还把这种感觉归结到是同类相吸的原因上。

    但现在它深深的明白了，这个女人就是它命里的劫数，它想要护她一辈子，想要让她无忧一辈子。

    她想要玩，它就笑着看着她闹，她不开心了，它就想要她开心。

    它当了这么多年的霸主，没想到竟然败在了这样一个女人身上。

    红颜祸水啊！

    不过……它喜欢！

    带土听完阿狸的话后，眼神更加犀利了，他竟然被一个女人玩弄于鼓掌之中。

    看来要用点厉害的东西出来了！

    这样想着带土就召唤出来一把扇子，上面有两对六勾玉图样的葫芦形扇，把柄连有锁链。

    这样的装备，如果有宇智波一族的人在场的话，肯定一眼就认出来了，这样的样子竟然跟他们的族徽大相径庭。

    没错，这把扇子就是宇智波一族代代相传的武器，外型类似日本古代将领在战场使用的军配团扇的放大版，质地坚硬而富有弹性，拥有宇智波反弹的能力。

    这把扇象征宇智波族人对火遁忍术的熟练使用。

    因此，团扇也是其族徽。

    在战国时代宇智波斑与千手柱间作战时便已出现，终结谷之战后，宇智波团扇也被宇智波斑带走。

    宇智波斑死后，这把扇子自然就传给了宇智波带土。

    而底下的纲手看到那把扇子之后，脸上出现了疑惑的神色。

    这把扇子她是见过的，当初宇智波斑还在村子的时候，经常使用这把扇子。

    只是自从宇智波斑叛离了村子以后，就再也没有出现过了。

    后来宇智波斑被自己的爷爷杀死以后，这把扇子更是没有了音信，仿佛人间蒸发了一般。

    这把扇子的威力，纲手是知道的，是非常厉害的一把武器！

    只是这把扇子为什么会出现在这个黑衣人的手中？

    阿狸自然是不知道这扇子的来历和威力，看着对方燃起了斗志，眼睛里划过一丝冷意。

    当下不再废话，身体里的能量在不断的暴涌而出，手中的宝珠也在不断散发着能量，因为吸收了之前带土的查克拉，此刻更加光芒四射了。

    身形一动便如同鬼魅般的出现在了带土的身旁，身体在空中快速旋转，三道狐火直接从阿狸的身上发射出来，向带土的要害席卷过去。

    面对阿狸的攻击，带土面上虽然看不出什么，但心里却提起了警惕，这女人太过危险，一招一式都带着诱惑，让人猝不及防。

    要说他们宇智波一族的幻术，只要看见了他们的写轮眼，自然会在无形中中了幻术，但如果不看他们的双眼倒是可以避免幻术的入侵。

    虽然这样的人很少存在，但是这一点的确对他们宇智波是可以预防的。

    但是这个女人的幻术却非常奇怪，没有过多的情节铺垫，也没有场景描写，只是对那女人的抵抗地降到了最低。

    倒像是一种魅惑，一种让人无法摆脱的吸引。

    最让人感到害怕的是这女人的魅惑根本就是在任何方面都在散发，你说不去看她的脸，看她的身上更加可怕！

    哪怕只是看着她那摇晃的九条尾巴，都觉得摇晃的勾人心魄。

    从视觉听觉，甚至是嗅觉上她都在不断的控制着你，她的一颦一笑都在勾引你。

    高手对决一分一秒都能要了对方性命，而且刚才那道蓝色的宝珠，从他身体里经过之后，就吸附了不少查克拉。

    所以不能被她的宝珠所打中。

    想完这些，带土的身上已经出了一层冷汗。

    这不知道是人是妖的女人，有着绝美的容颜，这诱惑的身材，还有充满野性的尾巴，最可怕是这女人还是个高手。

    带土看了一眼手中的团扇，不过这个女人在厉害，他也有应对的办法！

    他拿起手中的团扇将那凌厉的妖火，尽数抵御而下。

    “你的攻击只有这点程度吗？太弱了……”

    阿狸哪怕只是那样站着，都充满了欲望，当下听到带土的鄙夷，脸上倒是没有太多表情，只是手中的宝珠更加耀眼了。

    “别着急，好玩还在后边呢。”

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    抬起皓臂向前一指，对着带土勾了勾手指，眼睛迷离的说道。

    “你过来嘛，阿狸看不见你了~”

    只是这一瞬间，仿佛一个无形的炙热红心击穿了带土的心脏，那种浑身充满热情和兴奋的快感让带土忍不住的看向阿狸。

    呼吸变得急促，眼神开始迷离，额头上的汗水慢慢滑落，脚步不自觉的向前移动，那种不知所措，小心翼翼的感觉，让人感觉非常瘙、痒。

    阿狸看着不断向她走来的带土，嘴角上扬了一个弧度，酥手撩了一下头发，露出完美无瑕的香肩，看着带土说道。

    “真是可爱的小猫咪。”

    在阿狸的眼神里，带土只不过是她的玩物，她勾勾手指就会乖乖城府的男人。

    眼神瞟了一眼下面的人类，这些人的眼神都是一样的贪婪，真是让人感觉得意的同时，又感觉恶心！

    眼神又看了一眼旁边的狐狸哥哥。        

