    《惊！纲手大人和自来也大人竟偷偷做出这种事......》

    《恋爱长跑数十年，有情人终成眷属》

    《不愿透露姓名的静音小姐：我看到师傅和自来也大人睡在一个房间了》

    《六代目火影预定？‘三忍’之二结合，所诞子嗣未来可期》

    《畅销书作家自来也先生新作——‘我的暴力女友’，堂堂连载！》

    看完自来也送来的报纸，乔恩挠挠眉梢。

    无奈道：“大叔，你这样瞎折腾，到处给报社投稿, 不怕纲手婆婆把你打死啊？”

    自来也不在意的摆摆手，“怕什么，那老太婆每次都会给我留一口气。再说了，这不是还有小哥你嘛，我放心的很。”

    闻言，乔恩抿抿嘴角。

    自来也......

    怕不是个M吧？

    “好了，闲话少说, 今天我带你见一个人。”自来也眨眨眼睛，“那小子算是我的关门弟子, 昨天晚上刚回来。”

    关门弟子？

    那不就是太子爷嘛！

    乔恩顿时来了兴趣，“我们走。”

    “啊痛快，我就喜欢你这脾气！”

    自来也哈哈一笑，和乔恩勾肩搭背地走出别院。

    十五分钟后。

    “喂，鸣人，在家吗？”

    敲了几次门，也没有动静。

    自来也咂咂嘴。

    迎上乔恩的眼神，他不好意思道：“那小子可能在睡觉，我去窗户那边看看。”

    “不必那么麻烦。”

    乔恩制止了自来也。

    一边说，一边召出替身。

    ‘吱呀’一声，木门大开。

    自来也摸摸胡子拉碴的下巴，“能够开门的术么，真是新鲜......”

    说着，便拉起乔恩走进屋子。

    “鸣人，我们进来喽！”

    没人回话。

    自来也并不在意，轻车熟路地走向卧室。

    乔恩在房子里粗略一扫。

    第一印象就是‘乱’！

    说真的，实在太乱了，乱到几乎无处落脚。

    他小心翼翼地穿过各类垃圾和杂物, 跟着自来也来到某间卧室。

    卧室里只有一张床和一张桌子。

    床上四仰八叉地躺着个少年，十六七岁的年纪，一头金发。

    不是木叶太子爷漩涡鸣人又是谁！？

    “喂！鸣人！赶快起床！”自来也极为熟练地掀开鸣人的被子。

    下一秒，他眼神一缩。

    却见鸣人的身上横七竖八缠着不少染血的绷带，明显是受过重伤。

    “不让人省心的臭小鬼。”

    小声嘀咕一句，自来也看向乔恩。

    乔恩惯会阅读空气，点点头，“没问题，我会尽我所能。”

    自来也松了口气，笑道：“乔恩小哥，又要欠你人情了。”

    乔恩不说话，径直走到鸣人床前。

    这时，鸣人迷迷糊糊地睁开眼睛，“唉？你是谁，为什么在我的房间......”

    “别动。”

    乔恩单手下压，用巨力强行压制了想要起身的鸣人。

    电弧闪耀，精纯的生命能量如海浪般席卷。

    脑子里一团浆糊的太子爷登时双眼一翻，爽到连脚指头都伸直了。

    治疗过程持续了大概四五秒。

    乔恩收回手, 对自来也道：“搞定。”

    自来也不疑有他, 蹿到懵逼的鸣人跟前，“没礼貌的小鬼，还不快点向乔恩小哥道谢。”

    “好色仙人。”鸣人认出了师傅，疑惑道：“你怎么来了？”

    “当然是来看你。”自来也摁住鸣人的脑袋，“好了，快道谢。”

    “放开我啊，我可是伤员......”

    话说到一半，鸣人察觉到了身体的变化，惊喜道：“我好了？！”

    “所——以——说——”

    自来也拉长了语调。

    “快点向乔恩小哥道谢啊，你这没礼貌的小鬼。”

    “哦！”

    反应过来，鸣人露出元气满满的笑容。

    “多谢啦，乔恩大哥。”

    乔恩今年二十，比鸣人大上四岁，‘大哥’的称呼倒也没错。

    “举手之劳而已。”乔恩稳稳地拿捏了高手人设，不动声色地打量着鸣人。

    他眸光一凝。

    轻而易举地窥探到了鸣人体内封印的九尾妖狐。

    正趴着睡觉的九尾忽地一个激灵，就像遇到了天敌一般缩起了身子。

    好......

    好危险。

    那家伙究竟是什么人！

    现实世界，鸣人奇怪的‘咦’了一声，摸摸自己的肚子。

    怎么感觉九尾那坑货老实了不少？

    自来也没能察觉到乔恩和九尾的‘暗中交锋’。

    他推推鸣人，“好啦，赶紧洗把脸，收拾收拾干净，我带你去吃饭。”

    “好色仙人你要请客？太好啦！”本来因为任务不顺而心情低落的鸣人一下子高兴起来，“我要吃一乐拉面。”

    木叶商业一条街，打听打听谁是爹。

    一乐拉面，永远滴神！

    为了能够早些吃上拉面，鸣人的身法甚至拉出了残影。

    趁倒霉弟子洗漱更衣，自来也勾住乔恩的肩膀，请求道：“小哥，说句掏心窝子的话，鸣人是我最看重的徒弟，更是大蛤蟆仙人预言中的救世主。

    那个......如果你不介意的话，能不能教他几招？

    当然，不会让你白教的，我这些年走南闯北，也算淘换来不少好玩意儿，若是能入了你的眼，随便拿。”

    谁的徒弟谁心疼。

    经历过生死，自来也的心境不可避免地发生了变化。

    通俗点说，这个浪荡不羁的男人已经决定收心好好过日子、认真培养衣钵传人了。

    对于这个请求，乔恩倒是无所谓。

    忍法他不会。

    拳法、刀术、甚至波纹和回旋都是鸣人可以学的。

    尤其是回旋。

    特别适合太子爷这种酷爱搓丸子的忍者。

    “我会考虑。”乔恩淡淡道。

    自来也大喜。

    乔恩小哥有多强他是一清二楚的。

    不夸张地说，如果鸣人真能从乔恩小哥身上学会一招半式，那可是不得了的机缘！

    说话的功夫，鸣人回来了，换上了他那套万年不变的橙黑套装。

    自来也大手一挥，三人杀向‘一乐拉面’。

    说来也巧。

    在‘一乐拉面’，他们遇到了同样出来觅食的卡卡西。

    “自来也大人。”

    卡卡西对于师傅（波风水门）的师傅还是很尊敬的，赶紧起身打招呼。

    “哟，卡卡西。”自来也热情回应。

    把乔恩往身前一推，“给你介绍下，这位是乔恩小哥，我的救命恩人，也是纲手亲封的木叶名誉上忍。”

    “蛤？”

    语落，卡卡西还没说什么，鸣人先怪叫起来。

    谷轒

    乔恩大哥是木叶名誉上忍？

    不对不对。

    ‘救命恩人’是怎么一回事！

    卡卡西身为木叶精英上忍，知道一些内幕，所以并不怎么惊讶，只是平淡道：“能在危机重重的雨忍村独力剿灭晓组织，乔恩阁下的名声我早有耳闻。”

    乔恩微微一笑，“区区小事，何足挂齿。”

    都闪开，我乔某人要装逼了。

    如此云淡风轻的态度，引得鸣人的崇拜之心犹如黄河泛滥，一发不可收拾，情不自禁道：“好厉害！”

    自来也趁机开口，“小鬼，好好表现，乔恩小哥看在我的面子上已经在考虑要不要教你几招了。”

    鸣人一听，兴奋地跳起来，“太棒了！”

    能救下好色仙人，又被纲手婆婆封为名誉上忍，跟这样的强者学习忍术，或许就能打赢佐助，把那家伙带回村子了。

    事情挑明，鸣人整个人都贴在了乔恩身上，一个劲儿的问‘要不要见识下他自创的色诱术’。

    乔恩又无奈又好笑。

    当然，还很好奇。

    鸣人是个跳脱性子，趁拉面还没上，直接在大庭广众之下来了一发（色诱术）。

    ‘砰’

    白烟四散。

    肌肤赤LUO，金发双马尾的鸣子华丽登场。

    卡卡西和自来也两个色批哪受得了这个，看得面红耳赤，大声叫好。

    但见识过中西内外各种老师的乔恩表示——就这？

    鸣人大受震撼。

    要知道，无论是已故的三代目爷爷，还是好色仙人和卡卡西老师，都不是这招的一合之敌啊！

    乔恩大哥，竟恐怖如斯！

    “鸣人......请不要在店里随便使用奇奇怪怪的忍术......”

    ‘一乐拉面’的看板娘菖蒲红着脸提醒道。

    鸣人解开‘色诱术’，极为正式地鞠了一躬，“乔恩大哥，在你身上，我看到了何为真正的强大。

    拜托了，请教我变强的方法！”

    乔恩沉吟片刻，叹了口气。

    “既然是自来也大叔的请求，鸣人你又这么说了，那我就稍微教你几手好了。”

    听到这话，鸣人直接笑成了一朵牡丹花儿。

    自来也更是笑得合不拢嘴，“老板，给我们的拉面升级为超无敌豪华版，我要庆祝一下！”

    “好勒！”

    大筒木一乐......

    哦不。

    手打大叔中气十足地应道。

    卡卡西眨巴眨巴眼睛。

    自来也大人口中的‘我们’，应该包括他......吧？

    ......

    ......

    酒足饭饱。

    一行人来到木叶忍村的后山。

    值得一提的是，卡卡西也跟着过来了。

    乔恩估计，应该是想偷师什么的。

    嘛~

    无所谓。

    一只鸭子也是赶，两只鸭子也是赶。

    他经常偷别人，偶尔让别人偷偷也没什么大不了的。

    卡卡西人精似的，见乔恩没有开口赶人，就知道对方默许了自己的行为。

    他深吸口气，对明显比自己年轻的乔恩鞠了一躬。

    自来也坐在树杈上嘿嘿直乐。

    鸣人是他的徒弟，卡卡西是波风水门的徒弟。

    一脉相承，都是自己人。

    乔恩也不废话，变魔术似的掏出一颗绿色铁球，“鸣人，我今天要教你的是，齐贝林家族代代传承的「回旋」技巧。”

    「回旋」？

    敏锐地捕捉到某个词眼，鸣人心中一动。

    听上去和他的‘螺旋丸’原理差不多呢。

    乔恩转动铁球，“特别需要强调的是，「回旋」具有诸多妙用，作用在人体身上，不光可以控制、改变行动能力，甚至能强化皮肤、改变人体结构。

    除此之外，还有扬起沙尘或改变空气温度造成海市蜃楼等功能。

    而要将「回转」的威力发挥到最大的话，就必须透过自然界事物中都存在着的「黄金长方形」来加以投出。”

    语落，他投出铁球。

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    ‘轰！’......

    数不清的树木应声而倒！

    包括自来也在内，几人看得眼睛都直了。

    没有查克拉包裹，单纯使用蛮力......不对，并不是蛮力，而是「技巧」，单凭「技巧」就能发挥出A级忍术的威力。

    简直太不可思议了！

    卡卡西咽了口吐沫，拉起护额，睁开隐藏的写轮眼。

    接下来，他一定要完美COPY乔恩阁下的每一个动作！

    鸣人嘴张得老大。

    回过神，他兴奋地抱住乔恩的胳膊，“乔恩大哥，快教教我，这个「回旋」究竟该怎么做？”

    如果是个萌妹嘛。

    乔恩说不定会心动一下。

    换成男的。

    呵。

    我乔某人岂是HOMO！

    不动声色地抽回胳膊，乔恩推开鸣人，“首先，不要让皮肤察觉回旋的存在......”

    关于「回旋」，他几乎照搬了杰洛的课程。

    鸣人似懂非懂。

    倒是卡卡西依靠超高的悟性和写轮眼的辅助轻松入门了。

    只见他掌心飞速旋转着一枚手里剑。

    眼中精光一闪。

    手里剑飞旋而出。

    竟然接连射透了三四棵树。

    虽然不及乔恩的「黄金回旋」，但也已经远超一般的手里剑投掷术了。

    “好厉害，不愧是卡卡西老师。”鸣人颇为羡慕的说了句。

    然后，开始了又一次尝试。

    从天亮到天黑。

    卡卡西的「回旋」技巧已然有模有样，只要勤加练习，假以时日必将摸到「黄金回旋」的门槛。

    鸣人就惨了。

    就算有‘螺旋丸’的修炼基础，也没能成功掌握「回旋」技巧。

    乔恩思索一番，提议道：“要不你变成鸣子试试？女孩子的话，皮肤一般会比男孩子细滑很多。”

    鸣人：？？？

    不过最后，苦苦不得入门的鸣人还是将信将疑地试了下。

    没想到，居然真的成功了！

    鸣人欲哭无泪。

    早些年挫‘螺旋丸’必定得使用影分身之术也就算了。

    现在掌握的「回旋」技术，还要先变成女孩子。

    这谁顶得住啊？

    他惨然一笑，忍不住幻想在对敌之际，突然在敌人面前变成赤LUO少女，然后娇嗔着用出「回旋」之力的场面了。

    等等。

    重点不是别的敌人。

    而是佐助！

    如果被那个家伙见到自己的不堪......

    那么，人生就算彻底结束了罢。

    手握回旋铁球，鸣子眼中渐渐失去了高光。

