    美院附中机房。

    武波开心极了，程阳和秦二妹对视一眼，从武少上翘的嘴角就能看出来。

    武少追冉豆蔻终于踏出了实质性的一步。

    全部科目考完，冉豆蔻就主动走到武少桌前，说刚插班进来，还没有好好参观一下美院附中，请武波当一次向导。

    这样的要求武波怎么会不答应。

    这样的要求感兴趣的贝克当然也要凑过来。

    于是，程阳，秦二妹，陈念，贝克四人就跟在了武波和冉豆蔻身后，参观美院附中。

    当这一行人来到美院附中机房的时候，被老师拦住了去路。

    “同学们，机房重地，闲人免进，大家可以到别的地方参观。”管理机房的老师姓付。

    付老师并不知道有黑客侵入且利用学校官网远程教唆案件的发生，但是！

    付老师有付老师遵守的纪律，机房重地，除了学校的官网，这里还掌控着校园内的监控保全系统，毕竟事关每一个学生在校园公共区域里的行为监控，闲人当然不能轻易进入。

    武波有点不高兴了。

    不高兴归不高兴，学校的纪律他还是要遵守的。

    跟着的秦二妹和程阳没有吭声，这不是校园，拦着他们三贱客的不是学生，而是付老师，付老师遵守的是学校的规章制度。

    学校里校长说了算。

    挑战付老师，就是挑战冷校长，秦二妹和程阳知道武波同校长的关系，武波不会拆校长的台。

    冉豆蔻好奇的踮起脚，从武波身后探出头去，透过半开了一条缝的门看机房里面的东西。

    仿佛怕付老师责骂，又仿佛借助武波的保护，俏手抓紧了武波的胳膊。

    武波心里一荡。

    从十二岁那年遇到冉豆蔻救了他起，每年冉豆蔻生日他都主动送礼物，可惜两人终是没有同校，武波也没有机会同冉豆蔻相处在一起的经历。

    冉豆蔻拜师魏老，冉豆蔻得了金奖，冉豆蔻成了私立高中的校花，冉豆蔻的身边追求者可以排队。

    武波默默的关注着冉豆蔻，没想到，老天给了他能同冉豆蔻相处的机会。

    感觉着被冉豆蔻抓着的胳膊滚烫，心也烫的发痒。

    武波礼貌的提出要求：“付老师，我们就是想见识见识校园里的保全系统，这样吧，我们不动机房内的东西，想请你带我们开开眼界。”

    说明白了，就是简单看看。

    生怕付老师不同意，武波指着跟着的几个同学：“程阳，秦二妹，一向跟我在一起，陈念，班里的学习委员，认真乖巧，贝克和冉豆蔻都是插班生，难免好奇，我答应他们好好参观一下的，不想失言。”

    付老师有点为难了。

    武波是什么身份，付老师怎么会不知道。

    附中三贱客的名声，付老师也知道的清清楚楚。

    想了想，付老师选出了折中方案：“武波，这样吧，秦二妹和程阳，陈念三个同学以前参观过，就不要来凑热闹了，你和新来的插班生倒是可以满足一下他们的好奇心。”

    六个同学，三个准许参观，三个留在外面。

    既没有落了武波的面子，也不算违反机房规定。

    美院附中的机房真不小，占据了整个一层楼。

    机房不小，管理员只有一个付老师，毕竟美院附中是高中，主要的任务是学习，开设机房是为了建立现代化的学校。

    所以，有一排一排九成新，没有用过的台式电脑。

    “同学们请看这边。”付老师尽心尽责：“这个大屏幕上的四百零三十个摄像头画面，就是附中里所有的监控网络视频，在学校里发生任何事情，监控视频都会如实的复制保存两个月。”

    “付老师，保存那么多视频，得需要多大内存？”冉豆蔻进来就成了好奇宝宝。

    付老师对甜美乖巧的冉豆蔻印象非常好，有问必答：“视频保存两个月就自动删除了，不会全部保存下来。”

    “哦，原来如此。那……”冉豆蔻有点不好意思了：“那同学们上卫生间不会有摄像头吧？”

    “不会。学校装摄像头的位置会选择公共区域，任何隐私位置都不准许安装，卫生间外的走廊有，卫生间内是万万没有的。”

    付老师笑着解释，小姑娘的担心倒是可以理解。

    武波，贝克此时都跟在付老师和冉豆蔻身后了。

    “付老师，我们今天摸底考试了，是不是也有视频监控？”冉豆蔻的声音甜美悦耳：“好想看看镜头里的我是什么样子？”

    “简单。”付老师干脆坐下来，冉豆蔻兴奋地站在付老师身侧，朝着武波招手：“武少，贝克，也过来找找你们的镜头，肯定好玩。”

    贝克有点为难：“我看同学们都长得一模一样，女同学一张脸，男同学一张脸。”

    “噗嗤……”冉豆蔻笑了，欢乐的朝着武波做了个鬼脸：“老外都那样，除了男女，分不清咱们zhongguo人的脸”

    “武波，别管贝克了，找找咱们的镜头。”

    “付老师，201班，啊，武少，好帅，物理题那么难，你怎么写满了，我只写了选择题和填空题，选择题最后一个是蒙的，填空题最后一个没算出来。”

    “付老师，能不能暂停一下，武少低头写卷子的那个镜头俊美无双，我想用拍下来保存到手机上。”

    “那是我，愁眉苦脸的都被拍下来了，好难看，付老师，过，过！”

    一只俏手握住了武波的眼睛：“武少，不能看，太丑了。”

    “不丑。”武波笑意盈盈，声音温和，一改往日的高高在上。

    付老师也笑了，仿佛洞察到了武波的心思，干脆就把最近几日201班内的监控摄像调了出来，将冉豆蔻的娇俏，认真，调皮，微笑都放大，身旁的小姑娘脸都红了。

    付老师手速不减，又将武波的镜头调了出来，有懒洋洋的，有高冷冰寒的，更多的是偷眼关注着冉豆蔻的镜头，这一下，连武波的脸也有点发烧了。

    “呵呵呵……老师给你们来个特殊剪辑。”付老师将两个人的镜头定格，制作成了一个相册，上传到两人手机内，这才笑眯眯地送三个人离开机房。

    他并没有看到，贝克在机房内，躲过了监控摄像头后，搞的一系列动作，引发了轩然大波。

