    “老赵，后勤部那边没有为难你吧。”林云对着前来迎接的赵海问道。

    “林总，后勤部的人没有为难我，你看这就是洗衣间给洗的衣服，他们用的那个洗衣液就是好，这都穿了小半天，衣服上还有香味。”赵海一边笑着，一边沉醉的闻了一下带有香味的衣服。

    只不过赵海那满是皱褶的脸上的笑容就像是一朵还没有开放就蔫了的小雏菊。

    当林云到了没多久，一辆奥迪A6向着工地疾驰而来，夹带起一阵沙尘。

    不过令林云意外的是，从车上下来的不是李胜要，也不是王泽君，而是张宗海！

    羊城书记张宗海。

    “张书记，您怎么来了？”林云连忙上前问道。

    “我怎么不能来了，这个项目可是关乎咱们羊城的颜面，我这个当书记的自然是不能掉以轻心。”张宗海笑着说道。

    林云虽然对张宗海的到来很是意外，不过心中也是有了底，如今张宗海在这，他还不信会有那个不长眼的敢来找麻烦。

    张宗海随后便走进了工程中心，由于施工已经结束吗，所以不用佩戴任何防护设施。

    “这就是我们这个项目的建筑主体了。”林云指着那个高达五米的建筑物说道。

    “恩，不错。”张宗海一看到建筑外表就很是赞赏道。

    先不说效果如何，至少这个宏伟的气势是做出来了。

    “对了，你们这个项目的验收工作进行的怎么样了？”张宗海问道。

    “张书记，实不相瞒，这个验收工作可以说是一波三折，昨天刚刚验收完，今天上面又下通知说还要验收一遍。”林云苦笑道。

    张宗海作为羊城的头子，林云自然要将这个难题告诉他。说不准自己感觉棘手的问题在张宗海看来也就是一句话的事情。

    “我记得验收标准就是一次验收啊，怎么还会出现多次验收的问题？”张宗海不禁疑问道。

    “这个我也不知道，一会验收小组就来了，您还是问一下他们吧。”林云说道。

    建委属于地方组织，自然实在张宗海的管辖之内，所以张宗海有这个责任和义务来搞清楚这件事情。

    当张宗海在林云的陪同下，参观完整个工地之后，三辆商务轿车这才姗姗来迟。

    从车上下来的人除了昨天来过的李红强和李胜要以外，还有刚刚被林云打了一顿的王泽君，王泽军此时站在一名四十来岁的中年人身后。

    “张书记，这就是上面派来的验收小组了。”林云在张宗海身边介绍道。

    虽然张宗海不认识李胜要等人，不过李胜要却认识张宗海，毕竟张宗海属于他们顶头上司。

    “张书记，我是建委副书记李胜要。”李胜要上前自我介绍道。

    “张书记，我是市委副书记王忠贤。”王忠贤也紧跟着做自我介绍道。

    林云一听说王忠贤，这就明白了，想必王泽君身后的那个舅舅就应该是王忠贤了。

    “恩，你们忙你们的，我就是路过看一下。”张宗海说道。

    王忠贤还认为张宗海是林云请来的呢，不过现在看来不是了。

    想想也对，林云也就是个普通的包工头，哪有资格搭上张书记这条大船。王忠贤心中暗自寻思道。

    “李书记，这是怎么回事？昨天不是已经验收完了吗，验收文件也都签字了，今天怎么又来验收了？”林云明知故问的问道，毕竟张宗海在这里，自己也要把戏份做足。

    “林总，是这样的。昨天我将验收报告提交上去了以后，王书记对于这份验收报告有很多疑问。”李胜要解释道。

    “你！”王忠贤指着李胜要欲言又止，若不是碍于张宗海在这，王忠贤早就架起嘴炮和李胜要对轰起来了。

    张宗海在听了李胜要的解释后，眉头不仅皱了皱。

    “林总，这是王书记对于验收报告提出来的各种疑问，希望你能解答一下。”昨天李胜要将王泽君上交给书记的那份报告给要了过来。

    林云接过李胜要递过来的报告疑问道：“第一条，工地卫生不达标？”

    “王书记，请问一下您对于我们工地的卫生还有什么要求？”林云指着昨天被建筑对工人收拾的整洁干净的工地问道。

    “舅舅，不对，昨天的工地就是十分散乱，这就是他们昨天才收拾的。”王泽君站出来辩解道。

    王忠贤一听到王泽君喊自己舅舅，心中顿时暗道一声不妙。

    果不其然，张宗海在听到了胸前挂着书记助理胸牌的王泽君管王忠贤舅舅以后，脸色就变得有些阴冷起来。

    现在更方面都在着重声明不得搞裙带关系，而王忠贤竟然还感受着自己的面，这么明目张胆的搞裙带关系，分明是不将上面的政策和他放在眼中。

    “恩，这个就算不过关，那第二条这个防护工作不到位是怎么回事？”林云指着空无一物的工地，接着问道。

    自打项目施工完成以后，工地上的所有脚手架都全部拆除。现在需要做的就是保持工地的地面清洁就行。

    扫个地你给我说防护工作不到位！

    “舅……”王泽君还想说话辩解，不过却被王忠贤一个眼神个瞪了回去。

    “林总，我这也是有疑问，想来工地确保一下。毕竟这个项目代表着咱们羊城的面子，自然是不可懈怠。”王忠贤笑着解释道，“不过既然现在都没有问题，那么我也就能回去写验收报告了。”

    不能再在这里待下去了，不然的话还会给张宗海留下更多坏印象。王忠贤心中打定主意。

    “王书记还有什么疑问吗？若是没有疑问的话，我就回去写验收报告了，咱们的工期还是很紧的，不能再有片刻耽误了。”李胜要作出一副争分夺秒的样子出来。

    “没了，没了。”王忠贤连忙说道，然后对着张宗海笑道，“张书记，工地这里的已经没有问题了，我们先回去了啊。”

    “恩，先回去吧，回去以后通知建委所有的人，再认真学习一遍上面下发的三十二号文件。然后让你们的书记写份学习报告给我。”张宗海说道。语气中尽是不满。

    王忠贤听了张宗海的话后，心中瞬间就变得阴沉无比，因为三十二号文件他也看过。

    上面写的正是提升工作效率，坚决杜绝浪费时间做无用功。以及每份文件中都提到的裙带关系不能搞的条例。

    说巧不巧，今天王忠贤的表现全部触犯了这两条条例。

    “好的，我回去后就将你的指示传达到我们建委。”李胜要回答道。

    而王忠贤则是有些失神的离开了工地，甚至都没有和张宗海打招呼。

    王忠贤知道自己这一次是栽了，而且还连累了整个建委，最重要的是还会得罪张书记。

    可以说接下来王忠贤要是没有做出太过抢眼的功绩的话，那么他将失去和李胜要竞争的资格。

    而李胜要在临走的时候还是颇为感激的看了林云一眼，在他看来，张宗海应该就是林云请来的。

    在将张宗海送走以后，林云直接给建筑队的员工放了七天长假。

    随后，林云便返回了星辰集团。

    王慧海在得知了林云返回星辰集团的消息之后，立刻就一路小跑到了林云的办公室。

    “林总，股市上有情况了。”王慧海对着林云说道。

    王慧海说完，便打开了林云的电脑登陆上了炒股软件。

    林云虽然不怎么会炒股，但是还是能看得出现在林云的收购价格是涨停价，而刘飞军则是比林云低上一元。

    “怎么回事，才44元的股价，这刘飞军就撑不住了？”林云不禁疑惑的说道。

    王慧海苦笑着解释道：“林总，一股是44元，一手可就是4400元啊。”

    “也对，以这个股价来看，没有个几百亿是不可能将刘氏集团放在股市上股票拿下来的。”林云自言自语道。

    “不过，林总，现在因为刘飞军出现颓势，所以人们都认为刘氏集团的股票已经达到了顶峰，所以现在大部分人都开始出售手中的股票。咱们的买进订单已经齐了。”王慧海说道。

    虽然说刘氏集团的股票不止这个数，但是由于这两天林云饿刘飞军哄抬股价，经过了连续三天的涨停之后，现在刘氏集团股票的股价处于虚高的态势。

    所以在未来的一顿时间，刘氏集团股票会出现一段振荡期，而且下跌的可能性会很大。

    “继续注资。”林云决定道。

    林云知道刘氏集团的股票还有很高的升值空间，现在出售的都是一些专门炒短线的老手和那些刚刚进入股市的萌新。

    但凡是那些股市经验充足的老股民，都明白一个道理，那就是长线投资才是正道。

    “林总，那资金的事情？”王慧海问道。

    林云随即打了一个电话让罗春梅来办公室。

    “林总，您找我。”身着职业装的罗春梅来到了林云的办公室。

    “罗总，都说人靠衣装马靠鞍，你这简直就是天生的衣服架子啊。”林云看着极具风韵的罗春梅不仅打趣道。

    而王慧海在看到罗春梅后，也是出现了瞬间的呆滞。

    罗春梅听到了林云的话后，脸颊之上不仅浮现了两团彩霞。

    或许应该给罗春梅找个男朋友啊。林云心中不仅浮现出了一个荒诞无稽的想法。

    我是不是该回避一下。王慧海心中寻思道。

    “林总您说笑了，不知您找我有什么事？”罗春梅连忙岔开了话题。

    “给小王再拨上几个亿的资金。”林云说道。

    “这个。”罗春梅有些犹豫。

    “怎么？有问题吗？”林云问道。

    “林总，现在公司账上的流动资金已经所剩无几了，若是再大批量调度资金的啊，很有可能会影响到公司的正常运营。”罗春梅顿了顿道，“而且咱们向微赢集团和尚达集团借的十一亿元的资金至今尚未偿还。”

    没钱了！林云心中瞬间出了这个想法。

    不过若是被别人知道了林云的想法后，一定会有很多人要打死林云。

    身家估值数百亿的林董事长竟然还敢说自己没钱。

    “系统，你提供贷款功能吗？”林云对着系统问道。

    “宿主，您看上去很失败啊。”系统没有回答林云，反而是说出来一句很人性的话。

    现在林云仿佛看到在自己的脑海深处，正有一个大圆脸露出了鄙视的笑容。

    林云：“……”

    “宿主，系统提供贷款功能，不过需要积分以及等价的抵押。”系统回答道，然后在林云脑海中拉出来了一个虚拟说明书出来。

    【根据宿主现在的等级，每贷款五百万需要支付1积分，并且需要进行等价抵押。】

    现在自己拥有1000积分，最多能贷款十个亿。

    “系统，贷款五个亿。”林云说道。

    “宿主，您真的很失败，连五个亿都要贷款。”系统再一次鄙视了林云。随后便拉出来了一张虚拟合同。

    合同上面就是写了贷款五个亿需要扣五百积分，而且甲方乙方豆签好了名字。

    “系统，这不是抵押贷款吗？怎么不需要任何抵押。”林云看着抵押上面写着无，不禁疑问道。

    “在本系统眼中就算是五个亿，也只算是一个破烂。”系统不屑的说道。

    好吧，自己还在为五个亿发愁的时候，系统已经将五个亿不当回事了。不过这对于林云来说却是一个好消息，以后只要是林云积分足够，就可以进行无抵押贷款。

    “贷款五个亿，扣除积分500点，贷款时限一个月。逾期不还雷击一次。”系统在扣完了林云五百积分后，便将五个亿打到了林云的银行卡中。

    “喂，我可没有说一个月啊，而且签字呢。”林云见自己消费了五百积分，竟然只拥有一个月的贷款时间，不仅对系统抗议道。

    系统在听到了林云的抗议后，便在林云脑海中绘出了一张合同。

    下面问题来了，林云根本就没有办法在脑海中签字。

    “宿主，反正最后都是这个协议，你就过一下瘾就好。”系统说道，随后便操控这一只虚拟的笔在合同下面的甲方乙方上面签了字。

