
　　等到时间临近晚上的时候，安其罗才醒。

　　他是被黏土石魔那边传来的异样感吵醒的。

　　切换到黏土石魔的视角，他看了那个一号正在往黏土石魔的身上涂抹着类似洗衣液的东西，并且还在不停地擦拭着黏土石魔的身体。

　　嘶~这是搓澡呢？

　　安其罗摇了摇头，赶紧将视角切换回来，这简直太社情了！

　　他简单洗了一把脸然后下楼，到一楼大厅的时候，他发现整个大厅都焕然一新。

　　虽然他平时也会召唤骷髅出来打扫，但是骷髅毕竟和真人还是有区别的，平日里大厅只是死板的整洁，如今则是多了一份活人的灵动，增添了不少的生气。

　　“诶！你是几号。”安其罗拉住身边走过的一个女孩。

　　“我是六号，老板。”女孩站定身体微微行了一礼。

　　“嗯，六号，能帮我准备一份晚餐么？”

　　“这是我的荣幸，老板。”

　　安其罗看着这个叫六号的女孩，摇了摇头，他很难理解，为什么如今这个社会还有这种人。这里不是标榜自由民主么，最起码也要做到人格独立吧，这算怎么一回事啊！

　　他找到了正在给黏土石魔“搓澡”的一号。

　　“嗯，一号？”安其罗轻轻叫了对方一声，“这个就不用擦了。”

　　一号停下的手中的动作，似乎是觉得自己的行为引起了安其罗的不满，有些慌乱的说道：“老板，我只是看这两个雕像有点脏了……”

　　安其罗苦恼的伸手揉了揉额头，他不知道该怎么给一号解释。

　　这个黏土石魔改造成的雕像，在他买下教堂的时候，就被他放到这里当门卫了，雕像也不是真的脏，而是因为本身就是黏土做成的，颜色本身就有些灰突突的，就算再怎么擦也擦不干净。

　　而且，安其罗发现有些不对劲，也不知道这群女孩在他睡觉的时候发生了什么，看他的眼神中出现了一些莫名的崇拜或者说是崇敬？再结合她们身上换上的统一类似修女的服侍……

　　这种眼神以往只有在那些宗教的狂信徒的身上才能看的，这让他觉得很不舒服，他对于宗教一向不感冒，也不信神。

　　安其罗索性直接上前拍了拍黏土石魔，示意它可以动一动。

　　在一众女孩惊骇的眼神中，黏土石魔活了过来！

　　它先是从地上站起来，然后马上极其不爽的抖了身体，把身上沾着的水和洗衣液甩掉，然后又极其不爽的看了一眼一号。

　　刚才就是这个两脚怪，不停地在自己身上乱摸！

　　黏土石魔似乎忘了，它的形象也被安其罗塑造成了人形生物。

　　这些女孩虽然被雕像突然活过来这件事也吓了一跳，但是没有人发出刺耳的大喊大叫。这让安其罗很满意。

　　安其罗拍了拍两头黏土石魔，示意它们站回去了。然后扭头对着这九个女孩说道，“它是活的，本身就是这个颜色，不需要擦洗。”

　　一号下意识的开始点头。

　　安其罗一屁股坐在了一旁的长凳上，然后组织了一下语言，“你们完全不必这样，如果你们是担心我会把你们送走，那完全不用担心。你们来去自由。对了，你们有信仰么？”

　　他问这个问题，是想起了刚才一号眼中的狂热的神色，他可不想自己的身边出现一个某些宗教的狂信徒，这对于一个无信者来说，完全就是一种折磨。

　　女人们先是看了看安其罗，然后又齐刷刷的伸手指向了布道台的方向。

　　“拉斯玛！”

　　安其罗顺着他们手指的方向看了过去，布道台上的十字架的横梁上还摆放着他早上回来喝剩下的空啤酒瓶，眼角忍不住跳了跳。

　　这些女人能把整个大厅都打扫一遍，显然不可能是漏掉了那个酒瓶子，那就是说是故意留下的？

　　安其罗走过去，然后将空酒瓶拿起来，随手扔到一旁的垃圾袋里。

　　“我都不知道拉斯玛是什么东西，这就是我瞎编出来的，我其实挺讨厌宗教的，但是我不讨厌信仰。”安其罗说到这的时候，看了一眼这九个女孩不解的神情。

　　“你们完全不用信什么拉斯玛，你们可以信仰自由，信仰正义，甚至可以信仰一只猫。信仰是你们自己的，救赎也是你们自己的。”

　　能说出这么一番话，安其罗已经算是超长发挥了！要知道，他上辈子可不是什么大演说家，就是个混吃等死的拆二代。

　　但是最起码的三观还是和主流社会的大多数人一样，信仰可以有，但是不信神。他知道漫威宇宙里是有神的，但那只不过是另一种外星人而已。

　　就好比雷神托尔其实是个只会大吼大叫的傻子。

　　这次一号没有说话，只是低头沉默，似乎在想着什么。

　　安其罗并不知道，在人即将崩溃绝望之际，突然出现了一个武力超群的救世主，这些崩溃绝望的人，就会将这个突然出现的救世主视为活下去的寄托以及……信仰！这种心理正常人很难理解。

　　这种心理或许可以称为狂信徒心理效应或者阿卡姆症候群，很难说这种情况是好是坏。毕竟是这种心理支撑了这些女人在受到心理创伤后活了下来，但是又把她们的思想禁锢住了。

　　此时此刻，可以毫不夸张的说，这九个女人就是安其罗的狂信徒。

　　……

　　六号很快就送了一盘牛排，安其罗尝了几口之后，发现味道居然还可以，比骷髅们糟糕的手艺强多了，虽然仍旧比不上专业厨师，但是已经不错了，那些骷髅们可以下岗了！

　　至少在招聘到专业厨师之前，可以让这些女孩子帮自己准备食物了。

　　安其罗在晚饭过后就打发这些女孩子去上楼休息了，名义是你们今天工作的时间够了，可以下班了。

　　反正晚上教堂也不会出现什么人，自己也可以好好想想该怎么做才能让这些女孩子恢复正常人的生活，他接下了九个大麻烦。

　　安其罗躺在大厅的长凳上，翘起腿，点上了雪茄。

　　“嘎吱~”教堂的大门突然被人推开了一条缝隙，一个人影钻了进来。

　　“你好，神父，现在可以忏悔么？”

　　本来安其罗到嘴边的关我屁事在他看到来人的时候，硬生生的咽进了肚子。

　　大厅里还开着灯，所以安其罗可以清晰的看到进来的人的样子，大概一米八的身高，头上带着一个遮住了眼睛的头套，身上穿着一套黑色紧身衣，手上拿着一支手杖。

　　明明是很变态的装扮，穿在这人的身上却有着一种说不出的帅气！ŴŴŴ.23sk.com

　　“卧槽！夜魔侠！纽约炮王！”安其罗心中暗自惊呼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第十章 夜魔侠免费阅读。https://xs.23sk.com 