    场面一时间有点混乱！

    在现场的女明星们都是表情各异，而被简渊点名的几个女明星，都是一副尴尬的表情，但是却没有反驳。

    很显然，简渊说的都是真的。

    也因为简渊这种堪称算命的神奇操作，让所有的观众都是把目光汇聚在他身上。

    还好戴着面具，简渊觉得自己可以肆无忌惮。毕竟现在所有人都不知道他是谁，他只是一个J先生而已。

    而直播的实时数据显示，自从简渊发言之后，节目的收视率就爆发式上涨。很多人甚至压根不看电视，但是在朋友的安利下，专程开吃瓜。

    果然，在简渊的发言之后，欣欣姐和冰儿姐的塑料姐妹情彻底崩坏，两人原本还是手拉手，可现在早已经分开站，互相不看。更是在接下来的环节里，选择加入了不同的战队。

    而静静姐则是拿着话筒，非常直率的说道：“J先生，你很有个性，我记住你了！”

    简渊坐在自己的位置上，任凭摄像机对着他的脸拍来拍去，也无动于衷。反正戴着面具，谁怕谁！J先生惹祸了，关我简渊什么事？

    经过简渊这么一掺和，节目瞬间就从原本还算平和的状态，变成了节目撕逼的舞台。

    等到第二轮表演结束，男主持人再次来到了简渊身边。

    这时候已经能感觉到简渊的身份不同了，因为在刚刚的环节里，节目组就已经邀请简渊到了一个单独的位置。

    这个单独的位置可不一般，像是这种青年观察员的一百人，都是坐在一起的，换句话说就像是到台上来看节目一样。

    但是单独的位置，就代表已经从这一百人里面脱颖而出，成为了一个专门的咖位。这对于任何人来说都是梦寐以求的。

    剩下的九十九个人，此时看向简渊的目光有羡慕、有嫉妒、还有恨！

    特别是张答答，他已经被观众们连骂了好几期节目，本来以为自己已经有了热度。但是万万没想到，他努力这么久，居然赶不上简渊这三两句话。

    最可气的是，就算是再羡慕妒忌恨，这些人也没有办法说什么。毕竟就算把机会给他们，他们也说不出简渊的这些话。

    心理学什么的，简直太夸张了，这只是一个综艺节目，搞这么牛的人来是干嘛啊！

    简渊对于专门的位置，其实是拒绝的。他本意是来划水的，万万没想到，居然有了特殊待遇。

    可是在一百人里面昏昏欲睡，那是很难被发现的。可是在这个位置昏昏欲睡，就算戴着面具，可动作也看得出来。

    糟糕！

    简渊无奈叹了口气，然后就看到男主持人拿着话筒到了自己的面前。

    “J先生！”男主持人现在是很服气：“那么经过刚刚观众们的特别要求，我们给神秘的J先生准备了单独的位置，方便我们才采访。那对于新一轮的节目，你有什么看法？”

    简渊怀疑节目组是为了热度不要命了，刚刚他都感觉已经够得罪人了，没想到这种事还要继续。

    “要不然我说假话吧。”简渊想找个台阶。

    可惜，刚刚节目的导演组，已经被疯涨的直播收视率给吓到了，现在可算是找到了财富秘密，所以千叮咛万嘱咐让男主持人问敏感问题，越敏感越好，就是为了让简渊再搞事情。

    所以男主持人此时也是拱火的说道：“肯定要说真话了，J先生，现在可是有广大的观众在监督，说假话可不好。放心，观众们都是你的后台。”

    简渊拿起话筒，转头看向舞台上十几位女明星，每一位平日里高高在上的女明星，此时被简渊的目光注视，心里都是一哆嗦！

    有点害怕啊，平时心里怎么想不说，但表面上还是过得去。但是现在嘛......

    欣欣姐和冰儿姐此时还不由自主的注视了一下，然后目光快速分开。这一对表面姐妹，刚刚已经在后台吵了一架，然后彻底决裂了。

    当然，也不是所有人都害怕，还是有人希望简渊能点评自己。因为在刚刚的后台，经纪人们已经把最新消息跟她们说了，刚刚被简渊点评过的欣欣姐和冰儿姐，虽然姐妹感情破裂了，但是都直接上了热搜。

    在娱乐圈，用一个姐妹换一个热搜，对于这些有些过气的女明星来说，无疑是值得的。

    可是现在简渊压力很大了。

    此时现场所有人的目光都汇聚在简渊身上，简渊要疯了，神经病吧！我只不过是来混日子骗通稿费的，干嘛擅自给我加戏啊！

    简渊犹豫了一下，但还是觉得自己身为一个心理医生，还是要实话实说。

    于是简渊说道：“如果让我继续说的话，那么在刚刚选出进入淘汰组名单的时候，我注意到几位女士的表情很有趣。”

    完了，完了，劲爆的来了！全场观众全都忍不住了：“哦~！”

    简渊继续说道：“刚刚有几个人进入淘汰组的时候，梦朵姐的表情是眉毛先扬起，停留片刻后下降，伴随着嘴角下撇的动作。这在心理学里，是一种不高兴，又无可奈何的表情。说明她是真的惋惜其中的一位姐姐。”

    舞台上的梦朵姐松了口气，然后说道：“不，我是全都很惋惜，她们真的都很好！我是真的很无奈，我想让她们全都留下了。她们进入淘汰组的时候，我真的太惊讶了，不应该啊！”

    简渊顿了顿，问道：“是吗？”

    “啊？”在娱乐圈里摸爬滚打多年的梦朵姐，被简渊这个反问弄的有点慌：“什么？当然啊！”

    简渊继续说道：“其他的几位我不知道，但是梦朵姐刚刚在看到妮可姐姐进入淘汰组的消息时，我们可以注意到，梦朵姐的表情是嘴巴张大，眼睛圆瞪，发出‘啊’的惊讶声。这确实是惊讶的表情。”

    梦朵姐连忙说道：“对啊，妮可真的是很可惜，我当时很惊讶，她为什么会进入淘汰组。”

    简渊这时候又开口了：“但是！”

    此言一出，梦朵姐彻底慌了。

    怎么还有个‘但是’啊！

