    第691章  你叫人，我等着   

    以前许诗文怎么没发现，陈奇本就生得一张俊美的面庞，却又浑身散发着一股独有的男性魅力？

    

    每个少女心里，都有着自己的‘白马王子’。

    

    以前的许诗文，自然也有自己一直向往和憧憬的梦中情人。

    

    在校期间，她乃学校校花，被无数男性追求，但她都没有接受，因为那些人，都无法与心中那个身影重合。

    

    可，在步入社会之后，许诗文便被现实所击败。

    

    让她知道，现在这个社会，钱，才是万能的。

    

    有钱，便能够开豪车，住豪宅，得到自己所想要的一切。

    

    所以，她才会逐渐步入‘奶茶婊’的行列。

    

    但此时的陈奇，竟让她早已沉浸许久的那颗少女心，重新骚动起来。

    

    “好帅。”

    许诗文目光迷离，喃喃说道。

    

    刘强额头冷汗涔涔，这其中有手臂的撕裂疼痛所致，也有内心的恐惧所致。

    

    眼前这一幕，实在是出乎了他的意料。

    

    他的这十多名手下，可都是他的心腹，虽然功夫不见得有多高，但打起架来，绝对都是一个个狠人。

    

    可，在这个名叫陈奇的年轻人面前，竟如蝼蚁一般弱不禁风。

    

    傻子都知道，他今晚是踢到了铁板。

    

    “朋友，今天我算是认栽了，开个条件，你要如何才肯放过我？”

    刘强沉声问道。

    

    刘强混迹道上这么多年，也已经学会了审时度势。

    

    现在敌强我弱，该认怂时就认怂，亟待他日，定会加倍偿还！   

    陈奇再次给自己点了一根烟，深吸一口，吐气如雾。

    

    “我这个人有个习惯，一向奉承礼尚往来。

    你要我自剁一只手，那我也要求你自剁一手，公平吧？”

    

    刘强大怒，“要我自剁一手，你他妈是在做梦！我告诉你，老子可是【青龙会】的人，你要是敢对我怎么样，我们【青龙会】定不会饶过你！”

    

    陈奇抖了抖指尖烟灰，嗤笑说道，“我敢打你的人，你觉得我会怕你们【青龙会】？”

    

    刘强：“……”   

    没错，陈奇明知他们是【青龙会】的人，却还敢出手把他们打得满地找牙，算是已经与他们【青龙会】不死不休。

    

    既然如此，陈奇怎么可能惧怕他的口头威胁？

    

    刘强彻底慌了心神。

    

    他想不通，眼前这个年轻人，是何来的勇气，敢与他们【青龙会】的人叫板。

    

    他要不是有着什么滔天背景，就是个不怕死的神经病。

    

    难道真要他自剁一手？

    

    这当然不可能！   

    少了一只手，那他今后与废人有何区别？

    

    “我，我已经叫人了，你要是不放了我，等我的人一来，定要你好看！”

    无奈之下，刘强只得编了个谎言，意图先稳住陈奇。

    

    “叫人了？”

    陈奇微微一愣，“多少人？”

    

    “五十，不，五百！你要是识相的，就立刻放了我！”

    

    “五百是么”，陈奇歪了歪头，想了片刻。

    

    “行吧，我刚好还有一些酒没喝完，你叫他们过来，我等着。”

    

    说罢，陈奇转身径直离去。

    

    刘强伸长脖子，眼睛瞪大如斗。

    

    这小子到底是真的有恃无恐，还是没听懂他刚才说的话？

    

    他叫来了五百人，五百人呐！   

    本以为陈奇会被吓到，可对方居然连眉头都不皱一下，还扬言要等着他叫人过来？

    

    这尼玛……   

    在场其他人也是惊愕一片。

    

    陈奇刚刚一人将刘强的十多名手下撂翻在地，的确是强得不可思议。

    

    但人家都说要叫来五百人，又不是五百只蚂蚁，一人随便吐口唾沫就能将陈奇淹死。

    

    而陈奇却丝毫不在意，还有心情回去继续喝酒？

    

    这……   

    陈奇回到肖志强几人这边，微笑说道。

    

    “来，咱们继续喝，今晚可是说好了不醉不归。”

    

    肖志强迟疑片刻，然后说道，“喂，陈奇，你真的不怕那个刘强叫人来？”

    

    王浩东也是提醒说道，“陈奇，他说可是要叫五百人过来啊，你，应付的过来么？”

    

    陈奇给自己倒了一杯酒，淡漠说道，“蝼蚁再多，终究都是蝼蚁。”

    

    “今晚是咱们兄弟四人的聚会，莫要被外人扰了心情。”

    

    陈奇举起酒杯，“这杯我先干了，你们随意！”

    

    说罢，陈奇将杯中酒水，一饮而尽。

    

    观其刘强这边，先前他的确是故意恐吓的陈奇。

    

    但陈奇却声称要等他叫人来，他如何会放弃这个机会？

    

    只见他赶紧摸出手机，找到一个号码，打了过去。

    

    “喂，东哥，我这里遇到个硬茬子，多带些人过来，越多越好，速度快点，不然我就要被废了……”   

    刘强挂断电话，冷冷的看了一眼不远处，正在觥筹交错的陈奇。

    

    “小子，这可是你自找的！不弄死你，老子就不姓刘！”

    

    随后的时间里，偌大的【仙侣阁】大厅，安静得可怕。

    

    所有人的视线，均是聚焦在大厅之中，正在举杯对饮的四个身影上。

    

    起先王浩东、张文凯、肖志明三人因为担心【青龙会】的人，还有些放不开，但几杯酒过后，也全都将其抛之脑后。

    

    俗话说，酒壮怂人胆。

    

    三人大概也是借着酒劲，壮大了胆子。

    

    与此同时，【仙侣阁】顶楼一处包厢。

    

    阿雪已经收拾完了自己的行头，准备离开，前往下一家酒楼。

    

    与同往常一样，今晚除了在【仙侣阁】有表演，她还在其他几个酒楼有约。

    

    演奏琴曲，只是她的一个兴趣爱好。

    

    与其一个人自娱自乐，不如在众人面前演奏，不仅可以更快提高自己的琴艺，还能赚点外快，补贴自用，何乐而不为？

    

    不过，今晚的阿雪心情却是格外的不爽，以至于后面几家酒楼，都有些不想去了。

    

    就一个人坐在那里，独自看着窗外生闷气。

    

    这一切的起因，还是刚才遇到了一个讨人厌的家伙。

    

    不知怎的，一向心如止水的阿雪，一想起陈奇这个人，心里就来气，更别说亲眼看到了！   

    或许是因为陈奇几天前出言诋毁了她心目中的偶像，龙神？

    

    可让阿雪不解的是，以前她也听到过别人出言诋毁龙神，她虽然生气，但也没有过多在意。

    

    但这一次，她却出奇的恼怒，甚至还以实际行动表现出来。

    

    像是刚刚看到陈奇在这种关键时刻，还在跟一些狐朋狗友喝酒，不务正业，身边更是有美女作伴，顿时就气不打从一出来。

    

    她本不该去过问，最后却还是鬼使神差的去了。

    

    阿雪自己也不知道这是为什么，反正就是看陈奇不爽。

    

    恨不得将对方胖揍一顿，一泄心头之恨！   

    

