    第325章 月落三连更

    蝶神之光的攻击并不弱，但想要破掉万年血红神拂的防御却还是不可能的。只能令其略微迟滞。

    但也就在这个时候王秋儿动了。伴随着一声嘹亮的龙吟声响起，王秋儿身上骤然绽放出了无比夺目的金色光彩。

    身形一闪她就到了那只万年血红狒狒面前。

    血红狒狒几乎是毫不犹豫的一拳横扫而来

    令人震撼的一幕出现了，王秋儿那么漂亮的一个姑娘，在这种时候居然没有使用任何魂技，而是选择的硬碰。她那一只白生生的小拳头和血红狒狒比簸箕还要巨大的拳头就那么在空中碰在了一起。

    王秋儿的拳头瞬间变成了金色，她的目光更是无比坚定。那只接着前冲之势扑来的血红狒狒居然就在她那无比简单直接的一拳面前停了下来。

    金色瞬间蔓延，刺耳的“咔嚓”声中，在碰撞的下一瞬，那只万年血红狒狒的手臂顿时向后仰起，但仰起的却只有手臂的一半。

    那么粗壮的胳膊，居然、居然就那么折断了。在硬碰硬最擅长的力量面前，万年血红狒狒，居然输了，而且输得那么凄惨。

    王秋儿似乎对这些早有预料，一拳轰出，毫不停留，脚尖在地面上一点，“轰”的一声，整个人就像一颗金色炮弹般弹了出去。

    那只血红狒狒在痛吼声中就要释放出嗜血魂技，同时另一只手也直接五指大张朝着王秋儿抓了过来。

    王秋儿身在空中，根本就是不闪不避，她做出的，也同样是抓取的动作。

    后面的王冬儿甚至没看清她是如何做到的，就看到王秋儿已经一把抓住了那只万年血红神神的一根手指，紧接着，她那前冲的身体突然猛地往下一蹲。就像是千斤闸一般瞬间坠地。

    “轰隆！”这次，更加强烈的一声轰鸣响起，王秋儿落地的位置居然爆发出一股强烈的冲击波。将后面紧跟着冲过来的几只血红拂神掀翻。

    然后就看到她抓着那血红狒狒的一根手指，硬是将那身高超过两米，全身肌肉无比雄壮的血红神拂给抡了起来。

    没错，就是抡。

    “轰”万年血红狒狒被狠狠地砸在地面上，还砸翻了另外两只血红狒狒。王秋儿松开了它那已经断的不能再断的手指。右拳抬起，身上升起的两黄、两紫、一黑五个魂环中，排在第三位的紫色魂环亮起。

    一拳轰出，半空中仿佛有一个龙头瞬间飞过，融入到她这一拳之中。然后这一拳就落在了血红狒狒坚硬的头骨之上。

    “砰！”血红狒狒的头颅，直接被轰进了泥土里，它那正在释放着血气的庞大身躯猛的一僵，还能动的双腿向上一扬，再重重落下。居然就那么不动了。一个漆黑的魂环也随之从它身上漂浮了起来。

    这……

    哪怕是王冬儿自视甚高，看到这一幕也不禁倒吸一口凉气。太暴力了。这王秋儿也太暴力了吧！

    从始至终，她完全凭借的是自身强悍无比的力量在战斗，可就是这种看上去简单粗暴的战斗方式，居然在短短时间里击杀了一只万年血红狒狒啊！

    另一边，霍雨浩也是开始释放精神混乱了。

    正处于痛苦、狂暴、虚弱与嗜血中的众多血红狒狒顿时疯狂了，双拳宛如风车一般全力挥舞起来，首先就砸到了身边两名伙伴，将它们的身体撞飞，接下来，就是众多狒狒互相开始了厮杀。

    然后更是疯狂的四下挥动。

    身为史莱克学院学员，对于魂兽的嗜血状态霍雨浩当然是有所研究的。处于嗜血状态中的魂兽固然能够拥有很高的增幅，但同样的，它们的智慧也将下降到最低，这就是嗜血的代价。神志不能完全清醒的魂兽再受到精神混乱的影响可想而知。

    可以说，霍雨浩的群体虚弱和精神混乱这两个魂技针对血红狒狒那都是相当好用。

    淡淡的光芒闪烁，霍雨浩没有去追击，身为控制系战魂师，他首先要做到的就是控制全场，同时保护同伴，然后才是获得战斗胜利。

    他这边精神混乱释放完毕后，回头一看，正好看到的是王秋儿将那血红狒狒直接抡起砸到地上的一幕。

    在王秋儿那强悍的龙威面前，哪怕是凶残成性的血红狒狒们，似乎都有些不敢上前了。

    他们这边的战斗还算顺利，另一边也没有出现问题。在月光照耀下，李永月的月刃展现出了敏攻系战魂师应有的强大攻击力。

    就这么一会儿的工夫，在寒若若的帮助下，已经有三头千年修为的血红狒狒倒在了他的月刃面前。

    寒若若一直都关注着全场，发现霍雨浩他们这边没问题，就将更多精力放在了另一边。

    她那晃金绳一出，金环震荡，就将最强的几只血红狒狒给震飞了出去，留下修为较弱的再用晃金绳缠扰、束缚住。李永月要做的，只是最简单的杀戮而已。

    正面，包括血红狒狒王在内，那五、六只最强的血红狒狒面对空中一轮明月，居然就是无法越雷池一步。弄的血红狒狒王不断的发出一声声愤怒咆哮，却是毫无办法。

    张乐萱从始至终都十分冷静，她也同样在关注着全场，显然还留有余力。

    蔡院长此时却是不见踪迹，不知道在什么地方，尽管她并没有参战，但却绝对是众人的主心骨，只要有她在，即使面对强敌大家也是信心十足。

    此时，大量的血红狒狒已经从四面八方冲了上来，众人虽然是以山坡据守，但却也不再是一对一那么简单了，压力瞬间大增，寒若若强悍的战斗力就展现了出来。

    这一次，晃金绳战魂斗罗寒若若已经成为了霍雨浩和王冬儿的队友。也正因为有她的存在，刚刚暴增的压力，瞬间又出现了变化。

    寒若若右手向空中一指。一根晃金绳瞬间冲天而起，在空中幻化成一圈金色光环凭空而落。

    在这光环落下的时候，无论是史莱克学院众人还是那些血红狒狒都没有感受到半分威胁。

    当这光环落下来的时候，里面正好囊括了四只血红狒狒。而其他血红狒狒、包括血红狒狒王在内，则都在光环外围。尤其是那血红狒狒王，刚刚被张乐萱一次集中攻击轰飞出圈外。

    下一瞬，灿金色的光环骤然爆发。晃金绳迸发出强悍无比的爆炸力。这股爆炸力并不具有太强的破坏作用。但推力却极为巨大。只见数十只血红狒狒瞬间被撞击的倒飞而出，也将后面冲上来的血红狒狒群砸翻，只有光环内部的四只血红狒狒孤零零的留在那里。整个场面为之一清。

    大家都是高手，这种机会怎会放过？张乐萱身上第五魂环光芒大放，空中的一轮弯月突然变成了金色，刹那间，那弯月居然瞬间又分离出一个同样大小的弯月，从空中瞬间而落。

    月落！

    金黄色的上弦月此时却成为了死神镰刀，月光所过之处。两只万年级别的血红狒狒瞬间被腰斩。根本连爆发出嗜血魂技的机会都没有。

    爆发的当然不只是她一个人。李永月也是腾身而起，手中月刃向张乐萱上空的上弦月方向比划了一下，顿时。

    月刃表面映照上了一层金光。也没看到他使用的第几魂技，只见身形一闪。那月刃已经化身千百，下一瞬，一只血红狒狒已是完全凝滞，无数伤痕鲜血狂喷，颓然倒地。

    ?  ?明天再搜新书吧《斗罗：穿越重生，我成为了唐三》

    ?      今天首发平台发错了，三连更表示一波歉意，重新发一次试试，明天再收新书吧。

    ?      已经屏蔽了，起点读书也搜不到了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

