
刘雅懒得跟刘盼多说，自己就去屋子里换衣服去了。

她还打算去灵泉好好泡一泡，去去霉气。

顾辰在听到刘雅跟自己称兄道弟的时候，只是傻笑了笑。

歪歪头，便自顾去了。

就连他也说不清楚，在听到刘雅跟自己称兄弟的时候，心里是个什么想法。

当兄弟其实也挺不赖的。

所谓友谊地久天长嘛。

将来他离开这儿，也有可能会想到有这么一个好朋友而感到欣喜呢。

把刘梅跟肖霞给打发走了，刘雅也满血复活了。

她从灵泉出来以后，换了一身干净的衣服，从房间走了出来。

因为泡灵泉的关系，她的长相和皮肤也越发好了起来，简直白到发光，美到冒泡。

只不过她的年纪尚小，所以并没有到谈婚论嫁的时候。

之前两个小姑娘还有顾辰的关系，也被人拿来八卦了一番。

余红身为她的老母亲，把她抓到一旁耳提面命道：

“雅雅，你可别读了书，就学那些心比天高的女孩子，觉得自己可以嫁进城里了吧？”

“为什么不行？哎哟，妈，我才多大，你就想着让我嫁人？”

余红听到她这话，又好气又无奈。

她继续问道：“那你老实告诉娘，你有没有喜欢那个叫顾辰的知青？”

“没有没有，我可以向你保证，我要是喜欢他，天打五雷轰。”

这农村是最忌讳发誓的。

偏偏刘雅刚说完，这天边就打起了响雷。

轰隆隆一声。

就连院子里的刘盼也听到了。

还在带着刘笑在院子里玩耍的大嫂贺娟。

以及二哥刘勇。

大家都忍不住哈哈大笑起来。

刘雅只觉得实在是太窘了。

这老天爷是在玩儿她不成？

她不过就是说了一句话嘛。

好在这件事情很快就揭了过去。

刘梅也再不敢上门来找她的麻烦。

这次还嫌丢人丢得不够的。

在快要回去的时候，刘雅突然想到了刘老师家的那个儿子。

她希望自己能够帮到他。

好在空间是随时可以拿到的，只要用意念就可以进去。

因此，刘雅也有了深厚的底气。

刘雅也跟家里人说了，自己现在在一位老师家里搭伙吃饭。

“这会不会太麻烦那位老师家？”

余红向来不喜欢给别人添麻烦。

“没事儿，我想给刘老师家拿点儿红薯去。”

“拿，尽管拿，家里最近正好有。”

也算是红薯丰收吧。

之前余红种红薯的时候，刘雅就偷偷弄了点儿灵泉的水在红薯地里。

因此种出来的红薯，个大饱满，味道还很甜。

就算是生吃，也可以当水果的。

只是生红薯吃多了也不太好，所以就算是农村人也很少把这当顿吃。

红薯用来熬粥也十分香甜。

因此，刘雅说要带点儿红薯给刘老师，余红自然同意。

不仅有红薯，还有落花生。

同样的，也是刘雅用了灵泉水，这花生的产量也比一般人要高一些。

刘雅带了一袋红薯，一袋落花生，让刘盼载着自己，去了学校。

这一次，她有了学校办的学生证，门卫也就不再为难她。

偶尔在学校会遇到龙小虎还有李章，那龙小虎依旧是一副傲慢不屑的样子。

而李章的态度就好了很多。

刘雅去到学校以后，就把红薯和花生拿到了刘老师家，交给了王阿姨。

见到小姑娘一个人抬那么重的东西来，王阿姨马上道：

“你来就来，又是交了粮食的，干嘛还要拿这些东西啊。”

“王姨，我们家就是农村的，除了给你们这些，也没别的。

最近也没猪可杀，等杀了猪，我再给拿肉来，成吗？”

刘雅说得很坦荡，倒弄得王姨有些不好意思起来。

“我让你在家里吃饭，可不是为了得到你的这些东西。”

“我当然明白，王姨只是同情我没有机会去食堂吃饭而已。”

王姨叹息一声，对刘雅道：

“好孩子，你太懂事儿了。”

“王姨真是客气。

不过有件事情我不太明白，王姨，你能跟我说说吗？”

“什么事情？”

刘雅便指了指那间刘灿住的房间，小声道：“是怎么回事儿啊？”

王姨却是一脸愁苦，然后摇了摇头，似乎不愿意提及。

谁知就在这时，卧室里面的人却叫了起来：

“妈！妈！我要尿尿！”

这分明就是一个成年男子的声音，但却说出了只有小孩子才会说出来的话。

这上厕所的事情，还要大人来帮忙？

难道自己不能起床？

刘雅忽然想到了上次看到两个老人扶着一个成年男子去床上的画面。

刘雅终于明白，这刘灿估计真的瘫痪在床了。

那他又是怎么瘫痪的呢？

这时，系统却在脑海中提醒她道：“恭喜宿主，开启新的技能。”

“什么技能？”

“X光透视。”

纳尼？

X光透视？

也就是说，她能看清楚人体骨骼？

不对不对。

她记得以前的爽文小说里，这透视的功能可是有点儿那什么的呢。

是看别人脱光光的样子吧。

刘雅就觉得，这系统是不是不正经了。

“你到底想跟我说什么？难着你想让我去看别人不穿衣服的样子？”

“那倒不是，这对你来说，以后学医可能用得着。

你可以看到别人的病灶在哪里。

才好对症下药。”

“还有这么功效？”

“不信你可以找附近的人试试。”

因为是和系统用意念交流，旁边的王阿姨自然不知道刘雅在跟谁说话。

只是发现小姑娘在一旁发呆而已。

而她却是推开房间，去给刘灿接尿去了。

因为行动不便。

所以刘灿上厕所，也是用的便盆。

也就是医院里用的那种。

接了之后，再拿到厕所去倒掉。

被刘雅看到家里这种情况，王阿姨也感到十分抱歉。

就在这时，刘雅就发现，王阿姨的五脏六腑，果然被她看了个一清二楚。

不仅清楚，就连消化的过程也能看到，这也实在是太神奇了吧。

接着，刘雅就发现，王阿姨的胆囊里似乎有阴影。

如果没有猜错，那应该就是人们经常说的胆结石吧。

在这个时代，应该可以在医院做体检的，不知道她有没有做过。

“王阿姨，我有话要跟你讲。”

“你说。”

“您有没有去过体检？”

“体检？”

“对，就是全身的检查，包括超声波什么的。”

超声波，就是后来经常说到的B超。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355759"  chaptername="第86章对症下药">加入书签</a>
</div>
