    季墨言无法拒绝儿砸的小眼神：“好吧，听你的。”

    时轻轻：“！！！”听儿子的不听她的【森气ing】！

    季墨言和时之珩亲昵的抱抱亲亲举高高。

    被撇在一边的时轻轻：“……”

    突然有点嫉妒时之珩小盆友，她都没被亲亲抱抱举高高呢。

    一家三口的问题解决完，风管家那边闹起的事情也到了尾声，他们不再停留天台，而是赶紧下楼回到姜海亮和姜悦彤住的地方。

    火系异能的佘南赶紧找孙奇要了个盆子，然后放上火球，室内马上暖和起来。

    姜悦彤把储存的食物拿出来给大家吃。

    看看平板上的时间，已经是三天后，也就是说他们在天台睡了三天三夜。

    平板上的电量不多了，孙奇那里的充电宝也消耗了一部分……

    好在队长季墨言是雷系异能，把充电宝拆开，弄了接触器，只要少许的雷丝控制好，就能给充电宝提供电量，如此一来，电子产品还是可以用的，只是没了网络。

    大家边吃东西边说起自身的变化来。

    风管家——原异能：风系。现觉醒：食物系。

    莫伊娜——原异能：金系。现觉醒：速度系。

    闫熙——原异能：精神系。现觉醒：金系。

    杨健——原异能：力量系。现觉醒：金系。

    季芮——原异能：木系。现觉醒：土系。

    佘南——原异能：火系。现觉醒：速度。

    袁旭——原异能：土系。现觉醒：风系。

    孙奇——原异能：速度空间双系。现觉醒：木系。

    这八个人都是队里，跟季墨言一起执行任务的人。

    后来加入的几个人，异能也成功的觉醒了。

    姜海亮——原异能：火系。现觉醒：力量（原本是要觉醒木系异能的，但小花私下找到时轻轻，说其实哥哥想要的是力量系异能。她不想哥哥总以她为中心考虑，可以的话，希望哥哥能觉醒力量系异能，这样也能更好的保护他自己。谓之，时轻轻同意）。

    姜悦彤——原异能：食物空间系。现觉醒：水系。

    柳盛安——原异能：风系。现觉醒：魅惑。

    柳依依——原异能：隐身。现觉醒：风系。

    ……

    交流完毕，众人看向柳盛安，眼神莫名。

    柳盛安吞吞口水，使用了一下异能试试看，结果一个个的都跟狼似的看着他，吓了他一跳！

    佘南已经蠢蠢欲动：“唔！柳盛安，你好美啊！”

    季芮的目光变得迷离起来，很想要和柳盛安亲近，心里叫嚣着：好帅！我要给他生猴子！

    莫伊娜一巴掌拍醒季芮，后者不满的瞪她一眼。

    莫伊娜：“！！！”揍错了还？

    闫熙是精神系异能，只恍惚了一瞬间就清醒过来，眼见柳依依要扑倒她哥哥，赶紧把人拽过来。

    柳依依一个不防，栽倒在闫熙怀里，一个头疼，一个……胸疼？

    杨健已经冲过去，佘南也不甘落后，一人抓着一边：“他是我的，你不许抢！”

    柳盛安：“！！！”妈呀！这异能太可怕了！吸引异性还好，会让他有成就感，但同性是什么鬼？他不是基佬啊喂！

    柳盛安赶紧停止使用异能，恶心巴拉的运用风系异能移走，让要亲他的杨健和佘南亲个空？额，貌似不是，柳盛安离开的太快，杨健和佘南吧唧一口亲到了对方。

    画面顿住——

    众人：“！！！”雾草！好劲爆！

    杨健和佘南两人清醒过来，眼睛对眼睛，嘴巴上……

