    顾雨呆住了,这条小蛇！也太眼熟了吧！

    这几乎和小熊刚出壳的时候一模一样啊！

    硬说有什么不一样的话，大概就是眼神了。

    这条小蛇椭圆的脑袋很认真地盯着顾雨这方向,不时嘴巴动一下,叼一口嘴边的蛋壳不紧不慢地咀嚼，咽下去之后马上就继续下一口。

    在他吃东西的时候,视线一直没有从顾雨脸上移开过。

    这条小蛇也太淡定了吧？

    小熊刚出生的时候,那简直就是鸡飞狗跳的。

    而且,小蛇居然能看到自己,这不是过去的幻影吗？还是说着是什么特殊的天赋技能？

    顾雨不知道出于什么心理,伸手去摸小蛇的脑袋。

    小蛇蹭地往后仰着脖子躲开了,顾雨笑了起来,手指在蛋壳上摸了一下,果然什么都没摸到。

    真的是过去的事，顾雨收回手指不打算逗小蛇了，他根本摸不到,而且小蛇刚出生需要进食恢复体力。

    小蛇第一次移开了视线,落在了被摸过的蛋壳上，似乎有点气愤的样子，狠狠几口吞掉了那块,嚼得咯吱作响。

    这小家伙可真凶啊,还挺小气，小熊当时可不这样，他从小就对爸爸和伙伴们比较大方，顾雨拿小熊的食物的时候,小熊是很愿意和爸爸分享的。

    在小蛇吃了几大口之后，顾雨背后忽然亮了起来，在略微阴暗破旧的大殿里，这光亮是极为明显的。

    顾雨立刻回头看去，眼角的余光发现小蛇也抬起了脑袋。

    青雉的身体依然保持盘坐的状态，他的神魂之体则到了和地上的婴儿融合最紧要的时刻。

    发出亮光的是青雉带来的那枚白色玉片，进入最高神殿的令牌。

    在顾雨和小蛇的注视下，玉片飘了过来，停在半空，再次发出亮光，一个人影出现在宫殿上空。

    不只是一个人，除了最前方的人影，他身后还有一群人。

    这些人都有些模模糊糊的，看不清五官，只能看出他们是跪着的。

    “司水神君率水之一族拜见尊主，神族有负神恩，如今神界动荡，外邪窥伺，内魔已现，战乱四起，神界有顷刻颠覆之危，三千世界亦难有生机。司水拜求尊主醒来救世。”

    “司水知道尊主神力太强，一旦您离开最高神殿，仙界和神界都难以承受，已经将您放置于神界的旧物送回，另外时之河诞生一个天生神体的婴儿，体内并无自我意识诞生，和尊主旧物一并送回，尊主可用天生神体为容器，离开最高神殿。”

    之后，那些人都深深俯拜于地。

    顾雨一时愣住了，内心深处感到深深的寒意。

    刚刚虽然是过去的虚影，但是那个婴儿是有自己的意识和灵魂的，他能感觉到。

    也对，当年神界出了问题，和仙界也断了联系，帝炎仙君和青雉找到神谕的时候，已经不知道过去多少年。

    在等待期间，婴儿诞生自己意识也是可能的。

    只是，顾雨没想到，那婴儿并不是下界来救世的神子，只是一个容器。

    顾雨想到了浮空峰顶的神子，他一直表现得那么骄傲和高高在上，即便对各宗宗主们，也知道自己的命运吗。

    半空的亮光消失，那枚白色玉片掉了下去。

    小蛇缓缓抬头，将视线落在了地上的婴儿身上，显然他听得懂刚刚那个消息的意思。

    看到青雉的神魂已经快要融入婴儿体内，小蛇目光冰冷，瞬间飞了出去。

    速度快到让顾雨有点晃神，他现在可是地仙修为。

    而在小蛇从他侧面飞过去的瞬间，顾雨看到小蛇两侧还有两颗蛇头。

    刚刚另外两颗头出壳的位置都在蛋壳后方，并不清楚前面的事，此刻，嘴里都叼着一枚蛋壳，眼神有点迷茫，显然，飞起来是第一个蛇头的意思。

    三头蛇瞬间而至，将青雉的神魂撞开。

    青雉神魂被打断了融合，惨叫一声。

    他没有料到会出现这种变故，眼神阴沉地飘在旁边，想要再找机会夺取婴儿身体。

    小蛇见这个渺小的人居然还敢觊觎他的东西，气坏了，再次向着青雉咬去。

    青雉神魂动作一滞，觉得这蛇奇怪得很，虽然小小一只，但是它张开嘴的时候，他神魂都有些不稳。

    在小蛇冲过来的瞬间，他感到浓浓危机，没办法，他拼尽全力用神魂裹住了封印盒中的圆形神物，借用神物挡住了小蛇的攻击。

    顾雨看到，小蛇被神物撞到了头，雪白的额头出现了一点血痕。

    小蛇落到地上，身形晃悠了一下，更为气恼，一口火喷出，将青雉的身体直接烧了。

    青雉神魂再次惨叫出声，目眦欲裂地看着转瞬即逝的身体。

    他先是施展禁术被打断，被撞开，又用神魂强行包裹神物，身体被焚烧，受伤非常严重。

    惨叫声中，青雉用神魂裹紧了神物，摄取了进入这里的白色玉片，然后飞快地冲出去了神殿大门。

    顾雨看着青雉离开的身影，怪不得他后来在星际重生后，修为会那么低。

    而青雉来神殿之前，大概已经将他的伴侣吸收延长自己的寿命了。

    这次离开之后，可能就直接带着神物去星际转生。

    转生之时，青雉无法收服神物，将神物遗落在被暗星云包围的莱娅星系。

    或者说，神物落在那里之后，暗星云才包围了莱娅星系。

    神物自晦，将自己隐藏起来，和莱娅星系的恒星重合。

    青雉转世为艾塞亚·阿瑟，因为神魂受伤太重，实力一直没有恢复，他也在寻找神物。

    直到他和云昭为了寻找小熊到了星际，经历种种，青雉找到神物，想拿神物的时候被帝炎仙君所伤，然后西尔利亚带走了神物和几乎垂死的青雉。

    当年关于青雉的事已经知道了，那么云昭就是现在三头蛇中的一个？西尔利亚是另外一颗头？

    想到这里，顾雨再次朝那条小蛇看去。

    这一看，顾雨呆住了。

    三头小蛇正在绕着地上的婴儿转圈，三颗头显然都非常好奇。

    顾雨看得非常清楚，当中那个小蛇的头上，染血的伤痕逐渐痊愈，在额头留下了一朵红色的花，眼熟得让人心惊。

    这条出生在神殿的三头小蛇就是云昭曾经的本体。

