    更重要的是，刚才感觉到，这位文弱公子身上不寻常的阴森气息。

    艄公走南闯北，见多识广，心就一沉，原本还以为这位公子是好相与，没想到这样危险。

    “江湖客，还是水匪，又或是……”

    为了自己及水手的安全，艄公心提着，不敢与孙公子对着干，但愿他不要继续行船了。

    “真的要入海，就拼命吧！”

    “就到小岛吧。”仿佛老天也听到艄公内心的呼唤，这位不怎么好说话的孙公子，接下来就说了这一句。

    生怕孙公子反悔，艄公得了吩咐，立刻就号令水手，将船划向了小岛。

    随着小岛慢慢靠近，船靠了岸，艄公看了一眼，见这岛只有一二百米方圆，以他本来是农民出身的眼光，最多不过一百亩地，一扫就能看清，除了低矮又枯萎的芦苇和野草，根本没有藏身之地，不由暗松口气。

    “没有骗你们罢？”孙不寒冷笑一声：“这岛虽小，靠着它，风浪再大也翻不了船。”

    “岛上说不定还有些野鸡这些，猎些当晚餐，我入舱休息会。”说着，孙不寒就入了船舱。

    一切无事，艄公怀疑自己胡思乱想，指挥着“哗”一声放下铁锚，说声：“好了，你们听见没有？去岛上看看有没有野鸡野鸭，逮一二只回来给公子品点荤！”

    “是！”见情况安全，水手也就放了心，看了看天色，就才登了岸，目光余角，突觉得一条似蟒似蛇的东西一闪，不由一惊，回去看，又什么都没有，暗骂了自己一句。

    入海口水深处，一条盘踞在水底巨大海蛇，突然之间动了一下。

    而水手当然不知道，鞋踩得草丛吱吱咯咯响，只听“唿”一声，扑棱棱惊起一群鸟，一个水手眼疾手快，一手擒了一个，看时是两只野鸡，笑嘻嘻说：“老大，我们有口福了，果然是野鸡。”

    “嗯。”艄公大踏步上岸，吩咐：“冬天的芦苇是上好材料，铁架子上吊锅，就给煮野鸡汤。”

    于是众人七手八脚，不一会火噼啪响，铁架子上吊锅中野鸡肉散发出令人馋涎欲滴的浓香。

    艄公还是有点心事，望着夕阳下的入海口，突然之间，站了起来。

    “老大，是不是饿了，我给你撕野鸡肉。”

    “胡扯，你们看，那是什么？”

    众人一起看去，只一看，就吓的心胆欲裂。

    “啊！那是什么，老大，有妖怪！”只见小岛附近风浪大作，水面上不仅波浪翻滚，而且还有恐怖的漩涡在不断地移动。

    刚刚上了小岛的人，几乎都看到一条巨大的长影在水中作怪。

    “闭嘴！不要得罪水神！”艄公立刻呵斥了船员，安抚着众人不要惊慌，慢慢后退到安全地带，个个抓住树干，警惕看着水中的怪物。

    “都不要出声！”见有人忍不住发出惊叫声，艄公虽吓得要死，还是立刻警告着。

    他命令水手戒备的同时，还忍不住看向跟着一起后退，却显得从容不迫的孙公子。

    耳边响起的则是一个水手的低低祈祷：“老天保佑，可千万不要毁了船。”

    这里距离固定水路已偏离了航线，船只被怪物拍碎，不仅他们没法回去，而且这岛上肉眼可见都是些无果的小树，又挨着入海口，水也是咸的，根本就没法饮用。

    没了食物跟淡水，又能存活几日？

    众人忧心忡忡，紧张万分。

    这时长影狰狞抬首，露出了水面，众人看得瞠目结舌，竟是一条巨大的海蛇？！

    之所以不觉得是龙或蛟，是因形态不对，虽长影身躯庞大，看着令人胆寒，可缩小数千倍，就是最寻常的海蛇，作在水上吃饭的人，自然认得。

    海蛇居然也能这样大？

    有人露出了三观尽碎的麻木表情。

    这时，正紧紧盯着巨大海蛇，心脏都快要从嗓子眼里跳出来的艄公，忽然轻轻咦了一声。

    “它走了……”呆呆望着巨蛇转了个弯，竟朝与小岛相反的方向，直接游走了，小岛周围骤起的风也慢慢恢复到众人能接受的程度。

    艄公的声音不敢放大，生怕这走了的怪物听到声音，再折返回来。

    直到它的影子彻底看不到了，真的游远了，他才松懈下来，噗通一声，腿一软，跪倒在地。

    但这反应却并不丢人，因他闻到了附近有人尿了裤子，有尿骚味弥漫开来。

    至于孙公子，原本是站在他身旁的，可此刻，却突然就不见了身影。

    “艄公，孙公子不见了！”有人后知后觉地发现这件事，立刻四处寻找，没找到人，着急向艄公禀报。

    艄公脸上神情复杂，摇摇头：“不必找了。”

    果然，巨蛇与孙公子有关，是不是妖怪，艄公已经不敢想，只想着回去好好给神上支香。

    入海口·官船

    “邵公子！”邵思森闪眼见士兵出来，问：“你这是收拾碗筷么？苏解元在不在里面？”

    “邵公子，苏解元用了晚饭，说去甲板上走走消消食。”

    “哦！”邵思森也就无话，让开身让士兵过去，邵思森自怀疑自己偷看的事被苏子籍发现，就刻意躲着苏子籍，眼看入了夜，外面安静了许多，困意也终于渐渐地袭了上来。

    可躺在床上，又辗转反侧。

    “想不到我自觉养气养性，不想还是这样脆弱！”他忧心忡忡地想着。

    船舱外，夜色中苏子籍站在船头，望着前方，黑压压一片，在别人眼中，代表着幽深与威胁，可在苏子籍的眼中，四周都是水，让他觉得分外舒适。

    只见茫苍苍碧幽幽大河注入海洋，霾烟一样的水气笼罩，渡口、船舟都朦朦胧胧的不甚清晰，格外有意境。

    事实上，修炼了蟠龙心法，哪怕是变异成人道之种，随着一步步提高，对水的亲和感，就在逐渐提高。

    偶然下水游泳时，苏子籍甚至觉得自己不是人类，而变成了水中的鱼，这种感觉，代表着蟠龙心法的提高，但也会给苏子籍敲响警钟。

    “不可太过沉迷这种如鱼得水的快感。”他暗想，又吹了一会儿风，在周围都是水的地方，灵气虽稀薄，却慢慢融入身体，汇聚成了武功。

    等苏子籍满意回船舱睡觉时，周围已越发安静，呼呼的风浪声，成了唯一的声响，等关上了门，连这声音也被隔绝在外。

    苏子籍也不矫情，这环境也就别想天天洗澡了，直接脱了外衣与鞋子，倒头就睡。

    朦胧之间，似乎听见有人在外面喊了一声：“出海了！”