    而接下来。整个局面也就是终于沿着寇准之前预想的进行下去了。

    陈瑞作为一个创业者，虽然有些谨慎，但也并不是毫无魄力的。

    在知道寇准是谁之后，也在了解了寇准，会将所有的决定权给他之后关于这场投资，他自然也就没有任何拒绝的理由了。

    于是接下来一段时间，寇准便和他商谈着投资之后的一些具体情况。

    主要是关于在寇准投资之后，这笔钱应该怎么花的问题。

    这是很有必要的。

    因为说实话，在寇准投资之前，陈锐这个网站的处境着实不是太好，甚至已经有了濒临死亡的态势，所以第1件事在得到这笔投资之后，他应该去做的是要一改之前的一些面貌。

    "作为一个专门用于二次元文化交流的这么一个网站，你起码从封面上要有二次元的特性才行，还有这里的语言也要形成一种二次元文化的特点，这也是整个网站最大的文化符号。"

    寇准这么说着。

    而这应该怎么做，寇主任虽然知道答案，但并不说破。

    一方面是因为他觉得这样实在是太没意思，要是直接告诉答案的话，也有点违反他之前说了不做任何最终决定全都交给陈瑞的话。

    而另一个原因呢，则是因为他也想要看一看陈瑞想到的和他知道的那个答案是不是一致的，这也是他的一个性质了，他想要知道自己的重来一遍，对于别人来说也相当于是重新做了一遍决定。

    所以他想要知道，一个人会在两次机会面前都选择同一个答案么?

    他也挺想知道，要是选择了两个答案，是不是也就意味着这两个答案都是正确答案？

    不过，答案告诉他，答案是唯一性的。

    陈瑞左思右想最后给了一个最终答案，而这个最终答案和寇准心中早就有了的那个答案完全吻合。

    “看来自己回来这一趟能够改变的事情比自己想象的要少啊，对其他人来说也没造成什么影响。”

    这也是他投资却从不担心的事。

    因为他知道有些事情命里就已经注定要发生了。

    而接下来他和陈锐又沟通了一下细节问题，然后他就起身离开了，直接将整个网站的运营还有重新改版，全权交给了陈瑞进行。

    他很相信陈瑞的能力。

    一方面是因为他有一股执着的劲儿，另一方面也是因为他有这个才华，这也是后来为什么小破站能够有这种规模的原因之一。

    甚至他的很多改变和决定，已经超出了一个网站冰冷死板的面孔。

    有的时候这个网站给人一种，他好像是一个动漫生物的感觉。

    让人有一种亲近感。

    这绝对是未来那三个巨头所无法做到的事情，这也是为什么小破站能够在三巨头已经垄断全天下的时候，还能够独占一片天地的原因，就是因为这一点。

    而在这边寇准已经敲定投资的事儿时。昨天的那个新闻也在不断的发酵，在昨天的时间的新闻虽然火爆，但是也只局限在二次元文化的圈子里，但是时间推移随着时间来到了今天这则新闻也逐渐的蔓延出了二次元文化圈子，来到了社会新闻的版块。

    甚至就连扣着一些亲近的人都知道了这个消息。

    毕竟怎么着也是个上了热搜的。

    而最先找到寇准的不是别人，正是他的林小溪一个电话直接打到了他的手机上没，想到他说什么林小溪的声音便从话筒中传了出来。

    "寇小准同学，我发现你还真是厉害，无论到什么地方都能弄出些动静来呀。"

    言语之中，就像是在表达对寇准的佩服，可是寇准却从这话中听出了其他的意思，神情也开始变得有些不妙。

    因为他知道林小溪这么说。是因为他生气了。

    林小溪其实并不是一个呈口舌之利的人，他更多的时候是沉默寡言的和寇准着天天靠嘴皮子吃饭，有着截然不同的差别。

    但是林小溪刚才这话说的，却有点夹枪带棒冷嘲热讽的意思，很显然他是对于寇准昨天的表现相当不满，甚至是相当生气。

    至于生气的原因，寇准也能想得清楚。

    这让他不怒反喜呵呵笑道。

    "林小溪同学，你这么生气是因为怕我被这突然冒出来的男人打死吗？"

    这就是为什么林小溪会如此生气的原因。

    因为他说是怕寇准出现什么意外。

    这也是只有最亲近的人才会关心的问题。

    因为在别人还在为寇准出了如此大的风头，而感觉到嫉妒羡慕，甚至还有点崇拜的时候只有最亲近的人才会担心他是否有没有安因为在别人还在为寇准出了如此大的风头，而感觉到嫉妒羡慕，甚至还有点崇拜的时候，只有最亲近的人才会担心。他是否安全？

    毕竟昨天他可是当着所有的人的面被泼了一桶油漆。

    而对这种担心，寇准自然不会恼火，甚至还觉得幸运。

    "要不是自己趁早的将林小溪拿下来，哪儿还有这种待遇呢？在前世自己也是个没人管的烂货呀。"

    而他这么想着转头对电话大头说的。

    “林小溪同学不用担心我，我其实没什么事情，这件事情虽然发生的有些意外，但是我知道我错了，在这件事情发生的时候就应该告诉你的。也省得你这么担心。”

    “你本来就应该将这件事情告诉我的，我看见这新闻的时候，还以为你出现什么事了呢。”

    而听见寇准这么说，电话那头的林小溪话音也是顿时一变，暴露出了她原本的心思，正如寇准所料满满的都是担忧。

    毕竟，发生这件事情谁能不担心？

    不过这件事情既然已经发生了，扩展自己，本来也没什么事，他自然不会让李小七继续处在这种事情的低压沉闷之中，在脑海中飞快的运转着，转头想到了一个事儿。

    “林小溪同学我必须得告诉你一件事情，就是咱们现在马上就要准备回学校了，而在回学校的时候，其实我给你准备了一个惊喜，希望你到时候不要惊讶呀！”

