    第128章就是想感受别人家的床软不软，舒不舒服

    几位夫人回神，面面相觑。

    听说那栋江景别墅的户主一向神秘，在江庭别墅区正式售卖之前，就已经被人拿下了。

    也就是说，这位神秘户主，跟江庭别墅开发商有点关系，不然也不会这么顺利的拿下这栋风景最美,占地最大的别墅。

    这江庭别墅区的开发权限隶属于JS集团，世界第一财阀集团。

    商业范畴几乎囊括各个行业，占据每个行业的翘楚。

    湘城就有JS集团的分部。

    不过她们听过JS集团的传奇事迹，但是却从来没有听过缔造这个传奇的集团CEO。

    外界关于这个CEO的说法各有各的版本。

    有人说他是个七八十岁的秃顶老头。

    也有说他是个容貌丑陋，不敢示人的大腹便便的中年富商等等。

    因为这JS集团CEO实在是神秘，又不参加各种商业活动，所以大家对他的印象就是，一切都靠猜！

    当然，有人猜测,这套江景别墅的户主，可能跟JS集团的人有点关系。

    不然也不会这么轻易的买下这套别墅。

    听说江家当初看中了，走了很多关系，都没有成功买下。

    而现在……

    姜琴跟她女儿，竟然畅通无阻的出入那套别墅？

    这说明了什么？！

    几位夫人皆倒吸一口凉气，不敢继续猜测。

    陈夫人不知道该怎么解释这一刻的怪异。

    但是很明显，姜琴肯定不是这栋别墅的真正户主。

    唯一可能的就是……她的出轨对象！

    陈夫人一脸凝重对其他几位夫人说道，“我们走吧。”

    如果姜琴的出轨对象，是那位神秘户主，那她们实在是招惹不起，还是远离为妙。

    而且姜琴能这么顺利的打赢官司，估计有那位神秘户主帮助的缘故。

    思来想去，现在的姜琴，还是不要轻易得罪比较好。

    其他几位夫人也各有各的猜测，点点头,纷纷打道回府。

    而此刻的姜琴并不知道自己被别人议论成了什么样。

    她正在崭新的厨房里，大秀厨艺,切菜切得咔嚓咔嚓响。

    没过多久，四菜一汤就做好了。

    她把饭菜端上桌，喊了司繁一句，“繁繁，吃晚饭了！”

    司繁正在沙发上半躺着，手上拿着刚买的苹果啃，看着电视机里播放的偶像剧。

    无聊时的消遣时光。

    还挺有趣。

    此刻偶像剧里的剧情就是，女主喝醉酒了，趴在男主身上，抱着男主的脸亲。

    司繁瞬间觉得手里的苹果没有味道了。

    但是还是看着，说不出哪里好看。

    恰好姜琴从厨房走出来，看到偶像剧里的一幕，瞬间老脸通红。

    她视线一转，落在司繁身上，发现她脸色平静，一直都是波澜不惊。

    姜琴顿觉得自己的心理素质不太行，她慢吞吞的脱下围兜，又说一句，“繁繁,饭菜煮好了，快去吃饭吧。”

    司繁津津有味的视线收敛了几分,然后起身走去餐厅。

    偶像剧还在播放，里面男女主角亲吻还在继续，那暧昧的声音时不时就传出来，听得姜琴面红耳赤。

    司繁瞥了姜琴一眼，眉梢轻扬，散漫的声线略带调侃，“啧，看不出来，姜女士你一大把年纪了，还这么纯情。”

    “你胡说什么呢？该吃饭了！”姜琴嗔了司繁一眼，转身就进了餐厅。

    司繁耸耸肩，一副无所谓的态度。

    不得不说，姜琴的厨艺还挺不错的，堪比酒店里的五星级大厨。

    主要还是司明远饮食苛刻的缘故，而姜琴每天都要负责司明远的一日三餐，要是做得稍微不合司明远胃口，少不了一阵挑刺。

    以至于姜琴苦练自己厨艺，最后练成了司明远想挑剔都没办法挑剔的地步。

    司繁随口一说，“姜女士，我觉得你开一家餐馆或者饭店，生意肯定很火爆。”

    姜琴一愣，“真的吗？”

    她最近正苦于不知道做什么工作呢。

    脱离了司家后，她也要好好考虑自己未来怎么发展了。

    最好，是找到一份好养活自己，还有家人的工作。

    至于开餐厅……想法虽然不错，但是……她不会管理，怕开了搞砸。

    而且……司明远的那笔离婚费也不知道什么时候到她手上，没钱，一切都白搭。

    姜琴叹口气，“算了，再考虑考虑吧。”

    司繁扫了她一眼，没说话。

    因为她也在考虑自己的事。

    经过打官司这件事后，她发现……原来背景跟人脉，确实很重要。

    扪心自问，如果没有君琰的帮助，想要打赢这场官司，不会这么轻松。

    主要还是因为没权没势。

    若是……她建立了自己的势力……

    司繁嘴角漫不经心的勾着，心思渐渐活跃起来。

    这一点，她在行。

    一顿饭过后。

    姜琴晚上要去医院照顾司奕，所以做了一份比较清淡的肉沫粥，嘱咐司繁几句就离开了。

    而司繁回房间洗了一个澡，然后拿着刚刚在超市买的望远镜，在窗边扫射附近的地形。

    这是她打仗的习惯，来到一个新的领地时，要对这块新领地，绝对了解。

    她看了一会儿，发现自己这地盘最大，还挺满意。

    但是很快，她发现隔壁还有一座更大的庄园，自己这地盘跟那个庄园相比，就是一粒老鼠屎。

    司繁眯着眼睛调转望远镜，打量着她隔壁的大住户。

    很明显，太大了，打量不过来。

    除非她能入侵那边的监控，才能把整个地形图描绘而出。

    但是她没有偷窥别人家的嗜好。

    司繁看累了，懒懒的打了一个哈欠，“要是本女王有一天能赚钱买下一套这么大的房子就好了。”

    愿望还是有的，万一实现了呢？

    嗯，现在最主要就是赚钱。

    正想着，手机屏幕闪了出了一条微信消息。

    司繁垂眸一看，是君琰发来的消息。

    【司小姐，吃晚饭了没有？】

    【嗯，吃了，问你个事。】

    【什么事？】

    【你知道你别墅隔壁的那户人家是谁不？】

    【为什么要打听隔壁那户人家？】

    【没什么别的意思，就是想去亲自感受感受，那户人家的床怎么样，软不软，舒不舒服。】

    正靠在卧室床头上的君琰:“……”

    (本章完)

