    “咚、咚、咚……”

    秦始皇宣召完毕，万鼓齐响，悠扬闷响的战鼓回荡全场，萦绕天地，激得所有人心中一凛，挺身肃穆。//www.  //

    身为武桓王，南巡御使，身为此次随驾南巡的最高统帅。剑殇自然要走在最前方，逢山开路，遇水搭桥，尽力为中军圣驾打造一个畅通、安逸的路途、环境。

    “出发！”

    剑殇朝看向自己的秦始皇，拱手一礼，翻身上骑，无极吞天甲激发，接过银龙裂天戟，挥戟暴喝。

    “嗷……”

    暗金狼王仰天长啸，声绕雷鸣。

    “嗷、嗷、嗷……”

    一万八千凶狼骑纷纷上骑，持枪。万狼齐嗥，声压万鼓，引得在场众人心中一凛，豪气冲天。

    以剑殇为首，一万八千凶狼骑护卫。而后是三十万大秦虎军，随即是十万御林军，中部是十万禁卫军守护的帝皇圣驾，再后方是十万御林军，最后又是三十万大秦虎军。

    这就是秦始皇此次南巡的队伍格局，除却武桓王剑殇位置没限定之外，其余各个兵种都有其严格限制，必须恪守己职。

    万狼咆哮声渐落。

    剑殇披甲持戟走在最前方，威风凛凛，引得华庭公主等女一阵异彩涟漪，更有不少大胆宫女，媚眼直抛。

    “嗯？！”

    就在此时，站立点将台，目送武桓王及凶狼骑开拨的秦始皇，忽然气势一凛，看向练兵场中部，六十万大秦虎军、二十万御林军等恐怖阵营的中部。

    “咔嚓……”

    与此同时，百米高。数米粗的大秦御用主旗，蓦然从中断折。十数米大小的旗帜，迎风砸落，飘然作舞。

    “呃……”

    在场所有人，包括武桓王、太后赵姬、白起和王翦两大神侯、吕相李斯等所有人，全部神情一僵，心思各异。

    原本被秦始皇逆天气势所慑，豪气冲天，气势凌云的气息，猛然一凛，一股隐晦、燥乱气息在场中蔓延。滋乱渐生。

    此次始皇南巡。表面上就是为了巡狩天下，稳定人心。

    如今，前锋未出，主旗先断。

    这是何等凶兆？！

    原本凌霄军心，顿时折损小半。

    “装神弄鬼！”

    秦始皇脸部狠狠一抽。脸色阴沉得吓人，深邃犀利眼神一凛，一手抓向折断的“大秦御用主旗”正上方虚空。

    如果不是秦始皇的心境，已经修到“天塌不惊”的境界，估计会当场暴跳如雷，发狂得引动天地异象。

    “怎么回事？！”

    看秦始皇动作，剑殇愣了下，不由得看向赵高、白起、王翦、李斯等势力境界最顶尖的存在，却看他们也是一脸惊讶。似乎确实并没发现其中奥妙。

    “咔嚓、咔嚓……”

    掌纹清晰可见的巨掌抓向虚空，一个身穿紫金黑袍，乌发垂腰的中年人凭空出现，一指点向抓来巨掌，一根数米大小手指凝聚而出，威若指破苍天。

    无数人视线中。那人明明就在眼前，却又直觉那里没人，似乎那人只是个虚影，并不存在般，很诡异的感觉。

    清晰可闻的硬物碎裂声起，虚空涟漪，空间破碎。

    “噗……”

    那紫袍中年人身形凭空一凛，身躯宛若橡胶般凹陷起伏、扭曲摇曳，一大口鲜血狂喷而出，身如长虹倒飞。

    “虚子！”

    那中年人一出现的同时，白起、王翦等见识广博者，齐齐眼神一眯，极为骇异。

    诸子百家中实力最为强横的四“子”，每子的实力境界都不弱于大秦四大神侯，单打独斗更是有过之而无不及，虚子则是四中中最神秘诡异的存在，人称虚心大帝，简称虚帝。

    怪不得在场高手如云，强者云集，都没发现异状了！

    但秦始皇发现了，不但发现了，而且“随手”一掌逼出虚子，重创虚子，那秦始皇的实力恐怖到何等程度？！

    “放肆！”

    一阵刺耳尖叫声起，原本低眉顺眼，躬身伺候秦始皇身侧的赵高，彷佛被踩了尾巴的御猫，身如闪电直射重创倒飞的虚子。

    一道黑色残影流连半空，赵高的速度，竟然比虚子还快上近倍。

    杀神白起眼神一跳，毫不犹豫一指点出，一道肉眼难见，宛若闪电的血丝瞬间跨越空间，直射虚子。

    那如发血丝，是最为精纯的杀气所化，触之必死，无视任何防御，威力更甚“陨天一指”，只是没“陨天一指”那般宛若天要伱死的神秘玄妙之感。

    战神王翦大手举起，宛若末日风暴的恐怖气势掠起，隔着数里远，一掌抓向虚子……

    剑殇眼中，练兵场上空几乎凝为遮天煞云的恐怖煞气，宛若岩浆躁动，在战神王翦牵引下，化为灭世之掌压向虚子，威可战天斗地。

    灭世之掌所至，时间静止，空间凝固，只待掌落，便能彻底拍碎一切。

    纯以力量而论，战神王翦此掌，比起秦始皇也丝毫不差，更胜赵高、白起。因为在场有百万雄师，雄师的力量、气势等，全是战神王翦的力量，那是何等惊天地泣鬼神的力量？！

    “战神！原来战神的能力，是这么运用……”

    看战神王翦出手，剑殇心中若有所悟。

    战！

    战意多强，力量就有多强！

    颇有“刑天舞干戚，猛志固常在”的一往无前，永恒不灭的感觉。

    “咔嚓、咔嚓……”

    修罗血丝、战天之掌，不分先后抵达，虚子所在虚空，宛若玻璃寸寸碎裂。

    虚子身若海啸中的汪洋扁舟，身化无相摇曳飘忽，每次身躯颤动，都是转换一片空间，颇有咫尺天涯。无相无常的韵味。

    杀神白起和战神王翦一起出手，除了让虚子嘴角涌出更多鲜血。虚子却没想象中那般就此陨落，甚至粉身碎骨。

    “哧、哧、哧……”

    赵高速如闪电赶到，白皙如玉手掌举起，白葱般五指一张，宛若莲花盛开，温和炫目却杀机无限。

    直接在在场百万人灵魂深处掠起的刺耳裂空声起，密密麻麻的光线，四面八方射向虚子，破空碎岳。

    “深闺怨妇不解羞，万千青丝锁千秋。”

    十大绝世宝典之一《莲花宝典》的逆天神技。

    万千青丝宛若炫丽烟花绽放。虚子蓦然凭空消失不见……

    ……

    从大秦御用主旗断折。到秦始皇出手，到赵高、白起、王翦三人出手，一切不过是电光火石间的事，连李斯、蒙毅、太后赵姬、李同等超级强者都没机会出手，就已经结束。

    绝大多数人甚至反应都还没来得及反应。似乎除了听到赵高尖叫，就没看到赵高动弹，好像一直都那个样子，站在那里。

    “今日起，世上再无虚心大帝！”

    恍惚间，赵高再次出现在秦始皇身边，眼神怪异至极看了眼秦始皇，又恢复低眉顺眼的奴才之态，“恭敬”“汇报”道。

    赵高的声音很低、很细微。宛若窃窃私语，却清晰传入在场众人耳畔。

    “世上再无虚心大帝？！诸子百家中四子之中最神秘诡异的虚心大帝，就这么尸骨无存？！”

    众人眼皮齐齐一跳，心中骇异万分。

    绝大多数人，包括剑殇，都没看清虚子怎么被杀。似乎就这么凭空消失而已。

    大秦帝国，不愧为大秦帝国；秦始皇，不愧为秦始皇。

    啸傲天下数百载，神龙见首不见尾的神秘至极的虚心大帝，秦始皇一掌、白起一指、王翦一抓、赵高一手，就这么被打成齑粉！

    看样子，似乎主要是赵高的功劳，这千古第一宦官，实力到底何等恐怖？！

    有了异人历史为鉴，秦始皇真这么放心带着他？或者她？

    “不会是青史绝恋吧？这就是秦始皇为什么如此信任赵高的主要原因？”

    在场就剑殇一个异人，对于各种畸形之恋并不陌生，回想赵高失态暴怒，当着百万人之面亲自动手，那尖叫的疯狂，宛若杀父之仇，夺妻之恨。

    如果那疯狂是秦始皇所发，还能接受，毕竟虚子这是当众打脸，破坏秦始皇生死之事，可谓仇深似海。但是，赵高嘛……

    剑殇心中诡异至极想道，随即自己否决。

    秦始皇何许人？千古一帝，乃古往今来后宫佳丽最多的帝皇，怎么可能如此。

    绝对是污蔑！

    “咚、咚、咚……”

    毕竟是圣上御驾，片刻间，御用主旗再次升空，期间万鼓不停。

    虚心大帝的出现，不过是一个小小插曲，用来展现大秦帝国的威严，神圣不可冒犯且富有恐怖底蕴的小插曲而已！

    “出发！”

    走在最前方的剑殇，银龙裂天戟一挥，再次沉声喝令。

    一万八千凶狼骑再次启程，不过，就没再狼嚎了，有了虚子之事，还是低调点好。

    “虚子，百家四子之一，就这么化为齑粉？！”

    行走间，剑殇招来李同，低声问道。以李同的实力境界，应该知道得更清楚一些。

    “虚帝没死！”李同语气肯定且自信简单应道。

    “不可能吧？”

    剑殇一愣，差点失态勒骑停步，讶异脱口而出。

    李同会骗自己吗？不会。

    赵高会当众欺君吗？也不会。

    “以虚帝之能，如何会这么容易被杀。不过，中了万千青丝，也活不过今日了！中府车令倒也不算说谎！”

    李同神情感慨摇了摇头，颇为嘘吁叹道。

    “立刻传令孟非子，发动所有力量搜寻虚子，挖地三尺也要找出来！”

    剑殇心中一凛，顿时血液倒流，心跳加速，立刻厉声吩咐道。

    虚子，百家四子之一，而且是普天之下最为神秘诡异的传奇人物！

    大鱼啊！大鱼！