    一次极大的收获，对潜行者们来说虽然少了两个人，可这也说明了那种潜行者装甲的可靠性了，当时他们谁都做好了完蛋的准备了，对于研究所这边来说，更是做好了测试者团灭的心理准备。

    而他们一下子回来了这么多，直接就让后续的研究推动到了成熟的阶段，剩下的就是细节上的完善了。

    深渊主城，红玉看着面前的一个潜行者，对方身上束缚者一些宛若是血肉一样的红色锁链，此时此刻正一脸惊恐的看着面前的红色肤色的深渊女人。

    “不要慌，你能一直好好活着的。”这话让这个潜行者更加慌乱了，她左右看着四周的环境，这个地方应该是是深渊生物的私人住处，但她遭遇的事情一点也不私人，身上缠绕的那些红色锁链有一部分已经嵌入了她的身体。

    她能感受到有什么东西正在从自己的身体内抽离，又有新的血液灌注了进来，大脑在这种灌注进来的血液影响下逐渐的混乱了起来，有些记忆开始遗忘，她感觉自己过不了多久就会变成一个任人摆布的傀儡了。

    而红玉则是饶有兴趣的看着一面镜子上面不断闪烁的画面：“你是怎么混进来的？算了，这个我也没兴趣。”

    被限制着的潜行者无法说话，她现在除了后悔就是后悔，明明接触到了深渊主城了，接下来只要老老实实的撤退，什么事情都没有了，可她偏偏就是想要多了解一些特别的信息，然后……然后就没有然后了。

    她被莫名其妙的放倒了之后，醒过来就在这个地方了。

    至于怎么能超越别的潜行者迅速来到这个地方，当然是跟她的个人天赋以及独特的能力有关系了，那种能力让她在潜行者的造诣上有着远超他人的成就，甚至参加考核的时候都轻轻松松的进入了前三。

    这还是她没有全力发挥的情况下，本来她也只是想着测试一下潜行者装甲如何的，后来发现那种东西的效果出乎预料的好，她的胆子也就大了起来。

    最后翻车。

    现在她的心里除了后悔就是后悔，可惜后悔有用的话世界上就不会有那么多的悲剧了，眼下她就只能眼睁睁的看着自己身体接受着不知名的改造，身体上长出来一些流线型的外壳黑色外壳，她双眼中的视觉也变得昏暗起来。

    但是有着生命的存在，在她眼里又变得额外明亮，无所遁形。

    “我……”

    “哦？天赋还不错，这就能开口说话了，可工具不需要讲话呢。”红玉轻飘飘的说着，让这个潜行者内心更加的绝望，她的意识已经被巨大的黑潮所吞没，残留下来的仅仅只是一点点，在黑暗的海洋深处漂泊的孤零零意识小舟。

    自己是谁，自己在哪？自己要做什么？

    她只在隐约间听到了指令声：“之后你就跟着我吧。”

    “……是。”

    “这是红玉带来的吗，人类的成长速度还是也以前一样，不过这次毫无意义了。”看着潜行者铠甲的残骸，深渊主城里的一个深渊城主说道，铠甲有又两份，第一份破损的更为严重，零零散散的，不可能拼出来成型的结构了。

    那个潜行者倒霉，直接被特别的深渊魔物撞上，遭到了无数的深渊魔物围攻，一名深渊督军发现了现场后，对方已经被拆的连一块指甲片都找不到了，也就潜行者装甲这种铁疙瘩不被深渊魔物喜欢，散落的到处都是。

    而红玉带回来的这个虽然也遭到了暴力破坏，却相对的完整一些，人类的潜行者根本无法在迷雾深处潜行，迷雾魔物是潜行者的天然克星，但前不久就有潜行者摸到了深渊主城边缘，不知道偷走了什么，当时是一名深渊城主发现了对方。

    本来那名城主保证已经将对方给彻底的干掉了，可后来通过人类那边的卧底发现，那个潜行者似乎没死，还将深渊主城这边的一块砖头带走了，成了人类那边释放预言术的媒介道具，迷雾很强，深渊生物也补足了预言术方面的不足。

    可预言术的发展方面，人类那边显然更具有优势一些，主要是他们知道那边有着千里眼之塔的存在，还有一个命运魔女，依靠那个砖头作为媒介，人类那边指不定已经得到了深渊主城这边的信息了。

    更为主要的是有潜行者能够在迷雾中潜行而不被发现，相关的信息，人类背叛者也没有掌握多少，提供的信息里面有的就是命运魔女借助这个机会，成了世防会的副会长，并且提供了相应的潜入方式。

    具体的情报暂时弄不到，那个人了的研究所跟那条龙有关系的，人类那边重要的研究所里，标配都有灵魂扫描仪，而构成灵魂扫描仪的核心镜片又是那条龙开发的……

    总之，现在缴获的这两件无法还原和使用的适应者铠甲倒是实锤了那个研究所的成果，人类是真的找到了进入迷雾而不被发现的方式。

    人类那种在绝境中的所展现出来的天赋，深渊生物都为此惊叹，不然当年的深渊魔灾也不会失败的那么彻底，最初的时候他们各种占据优势，人类被打的毫无还手之力，给他们一种不堪一击的感觉。

    但打着打着就慢慢的感觉到不对味了，人类始终保持则最坚韧的一个底线，始终都无法被突破，在这种坚持下，他们打着打着发现好像有的优势莫名其妙的就失去了，人类那边冒出来的各种各样的人才天才数量越来越多。

    很多以前没有出现过针对他们的方式，都被一些人类给发现，并且将其发扬光大，广泛的应用在深渊魔灾里面。

    而现在，人类那边又给他们整出来了一些新花样，不对，称他们为人类势力未免太将功劳全部归功于人类了，深渊魔灾时期那些异族也给深渊带来了很大的麻烦，这一次的情况也差不多，人类自己那边发挥着自身的特点同时，异族也起了很大的作用。

    具体的来说应该是……大陆势力。

    “不过也就这样了，里面的人不错我就留下了，谁有意见?”红玉随意的说道，一道身影悄然无息的出现在了会议室。

    看着这个有着异形一样光滑外壳的‘娇小’潜行者，别的深渊城主没多大反应，他们的眼力可以看出来这个潜行者的状态。

    被剥夺了思考能力，身体也完全的深渊化，要说保留下来的就只有对方拥有的优秀能力了。

    “你倒是找了个好玩具。”一名深渊城主阴恻恻的说道：“要不要我帮你调整下?”

    “我对自己的能力还是有点自信。”红玉嗤笑了一声，说话的那个深渊城主是相当擅生命魔技，连带着一些深渊魔物都是经过对方的手改良出来的。

    “好了，这件事不用讨论了，之后是总攻的行动。”会议室主位上的深渊生物说道，看到了别的城主都露出了不以为然神色。

    他的表情立即阴沉了起来，在场的都是根正苗红的深渊城主，一刀一枪杀出来的，而他不是。

    “嘻嘻嘻，那就谈谈开始行动的事吧。”邪神城主怪笑着说道，让那个深渊生物的表情更加的阴沉，明明听着很正常的话。

    实际上却给人一种讥讽的意思，在看别的城主漫不经心的样子，这个深渊生物微微的呼了口气：“……那就开始吧！”

    ……

    万马奔腾，深渊魔物的嘶吼声从迷雾中响起，潜行者们早就将深渊魔物的动向摸索了个清楚，魔导巨炮绽放出来了刺眼的光芒。

    新的战争再次开启，蛰伏已久的深渊势力直接展开了进攻，同时大陆那边又开始了一轮新的大清洗。

    没别的原因，就是恶心人的操作，无非就是人类这边没有签订深渊生物的和平协议，墨迹到了现在，深渊生物终于没有耐心了。

    于是一波大清洗就出现了，非常时期依然是非常手段。

    郑逸尘看着参战的士兵，微微的呼了口气，魔神柱的研究虽然还没有进入到收尾的阶段，但是在这个时候已经不能想那么多了。

    “开始投放吧。”在郑逸尘的指挥下，分散在不同地方的魔神柱彻底被引爆，大量的肉须从地下冒了出来。

    疯狂的汲取着迷雾的气息，迅速的增长分裂，这种特化的魔神柱并非是特别粗壮的，分裂出来的触须更加的细小宛若是大网一样。

    那些迷雾迅速的淡化，局部迷雾缩小，一些在里面活动的迷雾魔物直接暴露在正常环境下，哀嚎着消散成了空气。

    迷雾魔物在迷雾中有着独特的优势，但是脱离了迷雾之后，它们就失去了正常的生存环境。

    大量的深渊魔物被疯狂生长的魔神柱给缠绕了起来，这些魔神柱不仅能吸收迷雾，还保留了吸收血肉的作用。

    大量增殖的魔神柱疯了一样的扩散着，一些来不及回避的魔物惨叫着被魔神柱吸血吞噬。

    郑逸尘看着迷雾里面不断涌出来的魔物，稍稍的犹豫了片刻，直接解放了魔神柱的一些变化，恶性增殖的解放。

    魔神柱一直以来都加了很多束缚，主要的目的就是为了防止恶性增殖的情况出现，不过现在维持那种束缚状态已经没有意义了。

    恶性增殖解放后，魔神柱增殖的速度瞬间提升了十几倍，并且这个倍率还在继续增加着，看的一些参战的人员头皮发麻。

    奥古斯塔看着那一道指挥着魔神柱的身影，咂了咂舌，有点羡慕的同时也有些惊恐，特别是在郑逸尘毫不犹豫的解放了魔神柱恶性增殖后。

    恶性增殖的魔神柱可以说是彻底的失去了控制，疯狂增殖的魔神柱直接无视敌我的躁动着，而一些接近郑逸尘的魔神柱触须直接变成了灰烬。

    不仅如此，奥古斯塔还看到了郑逸尘人性状态下的身体慢慢的拉长变成了龙形态。

    不是小龙的那种，而是铺天盖地接近两百米的巨大狰狞形态，看的奥古斯塔目瞪口呆的：“他，他是本体来的吗?这就算的一些长老也比不过吧。”

    虽说他很久没有回过龙界了，但对于龙界的情况还是了解的。

    “你傻了吗，这个就是炼金傀儡。”黑龙妹撇了奥古斯塔一眼：“小龙的体型怎么可能在短时间内发生那么大的变化！”

    虽然是这么说的，但是那庞大无比，张开翅膀遮天蔽日的巨大体系的确是太有震撼性了。

    至于当事人的郑逸尘，没啥感觉了，体型限制的实验进行的不错，依靠血灵的力量精粹，他成功打破了体型的限制。

    体型增长了百分之十……呃，考虑到他的基础体型，这个提升基本可以忽略，但是只要有提升，那就算是打破了限制。

    实验成功后的结果如何，郑逸尘倒是不怎在意，反正龙形态的体型再怎么庞大，也不会影响到人形态的规格。

    所以体型方面的问题就那样了，重现之龙是根据郑逸尘的体型改变的，根据郑逸尘的身体问题，重现之龙也出现了额外的变化。

    体型方面的限制出现了解禁，郑逸尘的重现之龙就能出现一些额外的变化，毕竟重现之龙是根据郑逸尘的个人状态出现变化的。

    郑逸尘解放了体型的限制，依靠他的血肉制作出来的重现之龙自然也继承了一些变化，郑逸尘只是得到了额外的体型成长，而重现之龙直接就是完全解禁了。

    只要制作的时候能量足够，重现之龙的体型还能更进一步的暴增，只不过体型增长到了一定程度之后，再增长的话，消耗就得不偿失了。

    接近两百米的体型，负担已经达到了一个极限了，郑逸尘这边能提升体型，但没必要了。

    狂吼的重现之龙成了现场最靓的仔，郑逸尘在这次的战斗中也下了力气，他知道这一次深渊生物是要彻底打出来优势了。

    所以郑逸尘自己也没有多少保留，嘶吼的重现之龙直接冲了魔物群里面，庞大的身躯肆虐了起来。

    没有任何阴谋，就是硬碰硬的厮杀！

