    第3190章 克制，理智出手！

    真羽源界，南岭神州。

    青黎部落，坐落于南岭神州边缘地带，毗邻西阳神州。

    青黎部落属于南岭神州西部地域的羽族三十二强部落之一，共有族人十八余万人。

    虽然部落不大，但是部落却是极为精悍，部落之中，有辟天境强者两人，道境强者三百余人，造化境强者数千人。

    青黎部落坐拥方圆数百万里山林，资源丰富，族中天才辈出。

    整个部落的居住区，方圆五十余里，大部分族人居住在大树之上，在树杈上建造有宫殿等建筑。

    羽族之人，外表和人族相似，但身材高大，成年之后，男性体型均能超过十尺，达到一丈出头，女性体型也会达到十尺左右。

    羽族人的相貌非常特别，鼻梁高挺而细长，五官非常立体。

    羽族之人之所以被称为羽族，最大的特点，便是他们长有特殊的白色羽翼。

    同时，羽翼的数量，也代表了他们自身的天赋。

    天赋最差的羽族人，只有一对羽翼，稍好一些的人，会拥有两对羽翼。

    三对羽翼的羽族人，算是天赋中等，四对羽翼之人，便是天赋优秀之人，而拥有五对羽翼的羽族人，天赋便是万里挑一，乃至于十万里挑一了。

    但是，五对羽翼并不是羽族之人的天赋上限，因为羽族的五大真祖，每一个都拥有六对羽翼。

    六对羽翼，十二翅。

    这是羽族之人的上限，也是成为真祖的必然条件之一。

    所以，在羽族，有一个规矩，一旦哪个部落诞生出六对羽翼的族人，便会被称为十二翼真使，送到真祖座下培养。

    青黎部落虽然在南岭神州西部地域实力不错，但也不会有十二翼真使，就连五对羽翼的族人都屈指可数。

    这一日，青黎部族的羽族人，和往常一样，平静祥和。

    年少的族人在山林之中嬉闹玩耍，互相斗法，快速的闪烁穿梭于山林之间，仿佛一只只游离于森林之中的精灵。

    他们完全没有意识到，一场惊天动地的灾难，即将席卷而来。

    轰隆隆！！

    突然，某一刻，一股磅礴浩大的声势，从远处传来，煌煌如惊雷。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    青黎部落之中，那些强者们不明所以，纷纷飞出住所，向远处观望。

    一望之下，所有人都勃然变色。

    只见远处天际，一支庞大无比的黑色军团，如同一只庞大的黑色猛兽一般，向他们的部落冲了过来。

    “杀！”

    “杀啊！”

    “灭了他们！奴役他们！”

    突然，震天的喊杀声，从这只神秘的黑色军团之中响起，震天动地，恐怖的杀机已经如同天威一般，率先而临。

    山河震颤，万灵恐惧！

    “这些是什么人？”

    “哪里来的敌人？”

    “怎么可能，这么恐怖的威势！”

    青黎部落的人一脸懵逼，完全不知道从哪里突然出现的敌人，一时之间手足无措。

    “开启部落大阵，激活所有阵法！”

    部落的首领，一位羽族老者站了出来，朗声大喝。

    这位羽族老者，身高足有一丈二，体态欣长，穿着一身青色麻衣，背后煽动着五对白色的羽翼。

    此人，便是部落的部长。

    虽然眼前这只神秘的军团，看起来颇为强大，并且气势汹汹，但是他并没有选择立刻逃离。

    因为，他青黎部落的防御阵法，也非常强悍。

    而且，他观这些神秘人不是羽族，那就是真羽世界其它的异族。

    在真羽世界，虽然有一些还算不弱的异族，但是和羽族比起来，完全是蝼蚁和猛虎的区别，平常根本不敢招惹羽族。

    所以，他猜测，这只突然出现的神秘军团，应该是要掠劫他们青黎部落的资源，并不一定敢干屠杀灭族之事。

    然而。

    这位青黎部落的部长，在这紧急时刻，猜测并没有经过深思熟虑，显然误判严重。

    轰隆隆！

    顷刻之间，戮阳部族第一支脉的大军，便杀到了青黎部族上空。

    根本不用支族长的吩咐，所有人便不约而同的展开了攻击。

    霎时之间，无尽的攻击就如同遮天蔽日的乌云一般倾泻了下来，强大的攻击力瞬间毁灭了所有的防御阵法。

    戮阳部族第一支脉有多强？

    除了留守在天魂源界和雪界、星云世界等地的少部分人之外，此次出征的辟天境强者，不下三十人，而支族长更是辟天境中位境的强者。

    三十位辟天境强者，再加上数以万计的道境军团，其攻击力可想而知。

    所以，都不需要后面的奴仆大军出手，只是一轮攻击，青黎部落的所有防御大阵，便全部被击碎。

    并且，滔天的攻击，继续向下方的青黎部落袭杀而去。

    “挡住！挡住！”

    “快挡住！”

    “尔等是什么人？为何袭击我青黎部落？”

    一瞬间，整个青黎部落瞬间大乱，所有人都惊骇欲绝。

    部落的部长严重误判，因为大军的气势太盛，他之前没有看清大军的具体势力，现在看到这神秘的军团如此强大，他也惊慌无比。

    整个青黎部落，遭遇覆灭危机，大量的羽族强者开始奋起反击，抵挡天空之上落下的攻击洪流。

    但，也有很多羽族强者仓惶逃窜，不是他们不顾部落安慰，而是敌人太过强大，根本无法抵挡。

    不过，部落的部长和另一位部落的辟天境强者，却是都未逃离。

    他们的所有族人都在部落之中，他们不愿逃离，只能拼命抵挡攻击洪流。

    然，螳臂挡车，无济于事。

    一轮攻击而下，大量的羽族强者被杀，直接灰飞烟灭。

    恐怖的爆炸，在青黎部族之中疯狂的轰鸣。

    顷刻之间，整个青黎部落，包括部落周围的山林，都被夷为了平地。

    所有青黎部落之人，几乎死亡殆尽，剩下的人不足十人。

    实力差距太了！

    完全不在一个层次上。

    第一支脉的魂族军团，每人只出了一招，青黎部落便烟消云散了。

    剩下的几位羽族强者，包括那位部长，全部被重创，心志几乎也瞬间崩溃了。

    自己出生、成长、守护的部落，前一刻还平静祥和，这一刻就被毁灭了。

    即便是辟天境强者，也扛不住这种打击，瞬间陷入了浑噩之中。

    “杀！”

    “死吧！”

    “全部杀光！”

    魂族之人可不会给剩下的羽族人逃走的机会，一起围杀，几乎是转瞬之间，部落的部长和剩下的人，全部被诛杀。

    “太弱了，不堪一击！”

    第一支脉军团之中，同样穿着一身黑色铠甲的玄北，轻轻摇了摇头，他刚才并没有出手。

    因为这个部落太弱小了，根本挡不住军团一轮攻击，所以他懒的出手了。

    “哈哈，玄北大哥，这只是开胃菜而已，后面肯定有苦战。”身边第一魂阁的其他阁子大笑着说道。

    “大家太急躁了，整个部落都毁灭了，什么都没留下！”玄北叹了口气，他相比于其他人，冷静很多。

    他们的任务，是剿灭真羽源界修为高的抵抗力量，而不是屠城灭族。

    毕竟，每一个羽族之人，未来都是资源啊。

    军团最前方，第一支脉的支族长眉头一皱，显然也是有些无语这一点。

    “族长，需稳定族人心绪，让大家理智出手！”

    一位目光悠远，声音略显沙哑的强者，向支族长说道。

    此人便是第一魂阁的伏阁主，据说实力比支族长还要强。

    伏阁主适才也出手了，但他知道敌人很弱，所以只用了两成实力，但是没想到军团之中的其他人，大多数都是全力出手。

    这一波攻击下去，一切都毁灭了，虽然也是完成了这个任务，但是并不完美。

    因为对于魂族而言，真羽源界最大的资源，就是羽族本身。

    支族长微微点头，然后环视第一支脉军团，朗声道：“诸位，虽然大家杀敌心切，也知道太子殿下要求速战速决，但还是要克制出手，本族长不希望再看到这种毁灭一切的场景。”

    “是！”

    “明白！”

    众人纷纷应喝，这一点他们自然都懂。

    只不过，他们刚刚进入真羽源界，这是遇到的第一战，每个人心中的杀机都在燃烧。

    再加上之前，大家都听到了金魂太子的吩咐，要速战速决，然后和主力大军会合。

    所以，大家就没有去克制，全部一股脑的攻击，直接把这个部落灭的渣都不剩。

    当然，这种屠戮的战法，的确是非常快，毫不耽搁时间，省时省力。

    “走！”

    支族长微微点头，并未多说什么，一挥手便带领大军离去，前去追随主力大军。

    金魂太子的命令，是半刻钟之内解决战斗，他们几乎是转瞬间就解决了，所以现在主力大军并未走远。

    (本章完)

