    夜笑眯着眼，脸色平淡无比，看着眼前的这些人。这些人共有十五人之多，大部分看上去仅有三四十岁左右。在这个年龄，能够晋升到皇者九层境界，哪怕是有着强大的资源支撑，也足以说明他们天赋的优秀。

    在天机门中，哪怕是自己的极为天才师兄，与他们比起来，恐怕也是略有不如。如此可见，眼前这些人，是多么妖孽。

    其实这并不奇怪，为了准备进入这神之墓地。童老等人已经准备了不知道多少年。那些天材地宝不说，这些人，更是几乎聚集了整个大陆上的顶尖天才。五大洲之上，人口何止亿万，却只选出了这十余人，足以可见他们的不凡。

    如果不是夜笑突然崛起，成了童老等人最终的选择。那进入神之墓地，就要依靠眼前的这些人，所以，培养起来，童老等人自然是不遗余力。哪怕是与顶级门派相比，这些人不管是功法和资源，都绝对是远远胜出。

    而这样的一批人，面对比他们年龄小、修为低的夜笑，又怎么会敬服呢？

    “你们，不服气？”夜笑笑眯眯的问道，看不出有丝毫的怒气。

    夜笑的问话，让这些人怔了怔，如果是西门若寒站在他们身前的话，他们自然不敢反驳。但是此时换成了夜笑，他们心中的涌起和傲气却是再次浮动起来。

    “就是不服气，你待如何？”第一个开口说话的，却是这些人之中，唯一的女子。这女子，一身黑色劲装，脸色毫无表情。秀发被绑成了马尾，看上去极为干练。“如果是在其他前辈麾下，我等自然毫无异议，你的修为，还不如我们，我们凭什么要服气。”

    “哼，凤凝说的不错！实力低微的人，没有资格领导我们。”有人率先开口，其他人自然也就没有了畏惧之心，纷纷起身，不屑的看着夜笑。

    西门若寒脸色有些难看，若是真是引起了夜笑的怒火，那他这个城主，罪责绝对不小。然而，他刚要上前，夜笑却是对他轻轻摆了摆手。

    “那你们说，你们如何才能服气。”对于众人的鄙夷，夜笑好像充耳不闻，脸上的神色，依旧未曾改变。

    “想要让我们遵从你的之令，这没问题。但是，前提是，你要能胜过我们。”一名略有些瘦弱的男子，冷笑着说道。

    “对，只要你能胜过我们，我们就遵从你的任何命令。”

    “没错！”

    众人七嘴八舌的说着，可是看向夜笑的目光，却依旧不屑。他们的修为，本就比夜笑要高一层，而且，他们可不是那些只顾修炼的闷头箐。他们有着强大的战力，甚至，足以碾压同层次强者。甚至，他们众人联合起来，就算是面对帝君强者，也有一战之力。

    能够以皇者修为挑战帝君，这绝对是他们骄傲的一件事情。虽然他们口口声声承诺，但是却没有任何一个人相信，眼前这小子，能够胜得过他们。

    越阶挑战，一向是他们的专利，什么时候，其他人也可以越阶挑战他们了？这根本就不可能的事情。

    夜笑眯着眼睛，点了点头，“那就来吧！”话音落下，在这些人惊愕的目光中，直接向着一侧行去。

    这里是城主府的演武场，自然不会缺少了战台。而夜笑，正是前往战台的方向。

    “你……你什么意思。”名叫凤凝的女子皱眉问道。

    夜笑脚步微顿，转头过来，“你们不是说，只要我战胜了你们，你们就可以遵从我的领导么？那还等什么？还是说，你们只是嘴巴厉害？”

    说完，嘴角微微翘起，勾勒出一个略带讽刺的笑意。脚步踏出，再次向着战台行去。

    夜笑的话，让这些人有些目瞪口呆。这个看上去年纪轻轻的小子，这是在挑衅他们么？还是他认为，能够战胜自己等人？但是，不管是哪一样，他们作为一群高傲的天才强者，都绝不会忍下去。

    撇开西门若寒有些怒意的目光，十余人带着些许怒气，直接朝着不远处的战台掠去。

    其中一人，落在了战台上空。而其他人，却是驻足于半空中，冷眼观瞧着，没有半点要插手的样子。虽然心中怒气不少，但是如果面对一个修为比自己等人都要低的少年，都要多人出手，那他们也实在丢不起那个人。

    看了看擂台上的这人，夜笑轻轻一笑，脚步一踏之间，人影已经落在了这人的对面。

    “小子，我叫凤安。虽然实力比其他人差一些，但是收拾你也足够了。”这人冷冷的看着夜笑，对其没有半点重视。他们平日所交战的，尽是各派天才，抑或是更高阶强者，面对夜笑这样一个不知名的元皇八层，能出战，已经算是给足了他面子。

    夜笑微微点了点头，他之所以要激怒这些人，并且要与这些人一战。是因为，他对于神之墓地之行，不敢有丝毫怠慢。从童老等人的话语中，他可以看出，其中到底有着什么样的风险。而随同他前去的这些人能否配合，在关键的时候，会有极大影响。

    所以，他不仅需要在这一战之中，了解每个人的真实战斗力。他还要用强大的实力，树立起权威。因此，在这一战中，他虽然不会施展出类似于秘法一样的底牌，但是他也绝对不会手下留情。只有他显示出绝强的实力，眼前这些天才，才会真心服从他。

    “你先出手吧！”夜笑淡淡的对凤安说道。

    凤安脸色一沉，他没想到，夜笑竟然如此托大。对他的轻视，就如侮辱一样。

    一声怒喝陡然传出，凤安决定，他要给眼前这个不知所以的小子一个深刻的教训。

    “凝山！”凤安轻喝一声，双手猛然向上托起。随着他的动作，整个硕大的战台，猛然剧烈的颤动一声。土属性天地元气，陡然间爆涌而来，疯狂的在他手掌上方凝聚。

    夜笑脸上的笑意不便，心中却是有些惊讶，这凤安的实力，着实超出了他的意料。

