    衡山派刘正风闹腾得轰轰烈烈的金盆洗手大会，在一片喧嚣声中彻底落下帷幕，让一众江湖英雄豪杰有了饭后谈资。

    参与此次刘正风金盆洗手的江湖英雄豪杰近两千人，随着他们离开衡山，消息立刻像长了翅膀一样在整个江湖疯传。

    刘正风金盆洗手期间，‘万里独行’、江湖采花大盗中名列第一的田伯光被魏闲所杀，为江湖除此败类, 在魏闲击败余沧海后又添加了一个战绩。同时金盆洗手时，嵩山派三大太保带领百名嵩山弟子谋图刘正风，还想抓拿刘正风家眷逼迫刘正风，使得莫大以衡山派掌门宣布衡山派不再是五岳同盟之一，华山派、泰山派、恒山派都退出五岳同盟，五岳剑派彻底土崩瓦解, 从此江湖再无五岳剑派。

    刘正风金盆洗手之时，锦衣千户夏侯闲击败‘大嵩阳手’费彬, 剑杀数十名嵩山弟子，凶名更胜一筹，当然也让《辟邪剑谱》威名再次上升一个台阶。官军兵围刘府，嵩山派逼迫一县县令假传圣旨，谋害刘正风败露，涉嫌谋逆大罪......

    这些都是大爆料，不管是哪个消息，都是能够引起江湖波澜，更何况这么多事情。

    以往，嵩山派因为是五岳剑派中最强大的，五岳同盟，大家都是捧着嵩山派，纵是嵩山派作风霸道一些，大家心中有气也是忍了，可是现在不一样，说起嵩山派, 凡是参加了金盆洗手大会的江湖豪杰一个个都满脸不屑。

    当然，剑杀田伯光，掌拜‘大嵩阳手’费彬, 剑诛数十嵩山弟子的魏闲，在江湖也更有名气了，不知道多少江湖豪杰打定主意，日后遇到魏闲有多远走多远，这个锦衣卫千户的杀星，杀性太大了，惹不起！

    惹不起，还躲不起么！

    而魏闲这一日，在岳不群等人离开衡山城后，也打算离开衡山城，结果骑马之时入了一处森林，来到密林深处，看到这里有山有瀑布有水潭更有茂密树木，曲洋跟刘正风在瀑布水潭前的一块大石上摆开架势演奏一曲美妙的《笑傲江湖曲》！

    先是铮铮琴声响起甚是优雅，过得片刻有几下柔和的箫声夹入琴韵之中。七弦琴的琴音和平中正，夹着清幽的洞箫更是动人，琴韵箫声似在一问一答十分美妙。

    魏闲瞬间便陷入美妙的音乐世界中，闭上眼睛轻轻享受音乐带着心灵的安宁和喜乐。

    忽听瑶琴中突然发出锵锵之音, 似有杀伐之意，但箫声仍是温雅婉转。过了一会琴声也转柔和，两音忽高忽低，蓦地里琴韵箫声陡变，便如有七八具瑶琴、七八支洞箫同时在奏乐一般。琴箫之声虽然极尽繁复变幻，每个声音却又抑扬顿挫，悦耳动心。

    又听了一会，琴箫之声又是一变，箫声变了主调，那七弦琴只是玎玎珰珰的伴奏，但箫声却愈来愈高。突然间铮的一声急响，琴音立止，箫声也即住了。霎时间四下里一片寂静，唯见明月当空，树影在地。

    魏闲的心神跟随着美妙曲声起起伏伏好不自在，一会高山流水一会金戈铁马，一会宁静悠远一会热血沸腾，一会心神安乐一会潸然泪下，那美妙的曲调像是有魔力般牵引着他的心神起伏不定激情澎湃。

    许久之后，悠扬的古琴声和悦耳的笛子声方才消散，魏闲忍不住鼓掌喝彩：“好曲子，好曲子，真是绕梁三尺，余音不绝！”

    “谁~~”曲洋和刘正风大惊失色，不想竟是有人来到这里，要知道这一处地方人迹罕至，又有密林阻挡，一年也不见得有个人到来，正是因为这里隐秘性很强，所以二人时不时就来这里，以乐会友，于心相交。

    “二位好雅兴，在此弹琴吹箫，真是让人羡慕！”魏闲拱手抱拳，微笑道：“不知这曲子何名？”

    “你这小子，不该来此.....”曲洋冷声说道，眼中闪过一抹寒光。

    “曲兄，稍安勿躁！”刘正风连忙拉住曲洋，他可是知道眼前这位是大杀星，杀性颇重，一言不合就要杀人，偏偏又是锦衣卫千户，而且武功还颇高，着实不应该为敌，不然后患无穷：“此乃锦衣卫千户夏侯闲！”

    随后刘正风抱拳对着魏闲道：“夏侯千户怎会来此，词曲乃是我与曲兄共创的《笑傲江湖曲》，琴箫合奏！”

    “笑傲江湖曲！？”魏闲微微颔首，赞叹道：“好一首笑傲江湖曲！笑傲江湖曲，琴箫合奏，更无来者。哪堪红尘浊世，一曲无憾事。”

    谷擈

    “不知二位可愿将曲谱卖给我，放心，我不会白要！”魏闲道。

    “夏侯千户帮我刘府甚多，刘某感激不尽，至于这《笑傲江湖曲》，便赠予夏侯千户，以做谢意！”刘正风道，随后取出曲谱，赠予魏闲。

    魏闲想想这刘正风家底丰厚，不缺金银，给钱就庸俗了，所以魏闲从怀里取出《狂风刀法》，放在石头上，说道：“此乃前些日子我诛杀田伯光，从其身上得到了一门刀法，名为《狂风刀法》，为一流刀法，就以此刀法换取《笑傲江湖曲》，也不贪你便宜！”

    曲洋和刘正风都是一惊，田伯光的《狂风刀法》他们自然知晓，乃是一门快刀，若是武功不如田伯光，很难挡得了这门刀法。一门一流刀法，价值何止万两白银。

    只是也不待他们说什么，魏闲将《笑傲江湖曲》放在怀里，便回到马上，一拍马屁股，马就撒腿奔跑起来，离开而去。

    曲洋和刘正风面面相觑，真是搞不清魏闲，不知道魏闲是正道还是邪派！

    离开衡山城，魏闲一人一马一剑，从衡山出发，优哉游哉好似游山玩水，也不急得赶路，反正他奉旨巡视江湖，就是要夺走多看多听，才知晓江湖真正之事。

    一路之上，魏闲行侠仗义，快意恩仇，一路上凡是被他遇到的作恶多端之人，都被魏闲一剑夺了性命，二十余座山贼土匪寨被他杀得血流成河，横尸遍野，往往将善良之人放出赐予一些金银放下山去，将山寨一把火给烧了，短短一个月时间，不下一千条性命死在魏闲剑下，一时之间江湖都给魏闲一个绰号‘白衣剑客’，一来魏闲行走江湖穿的是一件白色衣袍，二来魏闲剑法高超。

    一路北上，不知不觉中进入湖北地界，而魏闲一入湖北武林，也是引起一阵腥风血雨，当魏闲到了襄阳府地界，心想何不上武当，也好见识见识武当派以及武当风景。

    武当乃是道家圣地，武当派多次受皇帝封赏，武当派开派祖师张三丰更是武林名传千古的大宗师，开创武当一脉，使得武当雄霸南方，成为南方武林之首，执南方武林之牛耳，在江湖之上素来有着‘北尊少林，南崇武当’的说法。

    如今武当派掌门人冲虚道长，亦是当今江湖罕见的超一流高手，位列正道三大高手之列。

    魏闲一到武当山，就见武当派一位长老带着数位精英弟子前出十里相迎，礼数倒数做足了。魏闲也没有与武当派交恶的打算，毕竟武当派还是相当于拥护朝廷，朝廷也对武道抱有善意，皇帝多次封赏武当。

    所以魏闲也没有在其他地方张狂，显得很谦虚，随着武当长老上了武当山，然后就看到在紫霄宫门口，以武当掌门冲虚为首的一干武当高层亲自在门口迎接。

    魏闲抱拳道：“冒昧来访，还请冲虚道长和诸位道长见谅！”

    “夏侯千户客气了，千户能来我武当，是我武当之幸才是！”冲虚道长说道，一派道家清净无为之态，没有丝毫江湖泰山北斗之一武当派掌门的傲气，当真让人如沐春风好感大生。

    魏闲随着冲虚道长等人入了紫霄宫，有道童奉上茶，魏闲品了一下茶，只觉这茶颇为不凡，口齿留香，入口生津。

    “冲虚道长，此次我来武当，却是想到我年纪尚小，初入江湖，江湖争斗经验颇为不足，便想武当执武林之牛耳，派中高手众多，又有张真人留下诸多武学，便想与诸位高手交流武学，不知道长可愿成全？”魏闲道。

    冲虚道长二话不说便答应下来，毕竟魏闲态度很好，短短几个月时间就迅速崛起，名列江湖一流高手，名气直追老牌一流高手，连嵩山派‘大嵩阳手’费彬都败在他手中。如今到了武当，人家颇为尊礼，自然也没有拒绝道理。

    而武当的长老们，平常大多时间在山上修道，一年也就二三个月行走江湖，也想试试这个新晋江湖一流高手的成色，按照魏闲展现出来的潜力，用不了多少年又是一尊超一流高手，而一尊超一流高手，不管如何却是只可交好不可交恶。

    如今能够交手切磋武艺，等日后魏闲成了超一流高手，他们就是想跟魏闲切磋武艺，魏闲也不见乐意跟他们交手。

    所以一个个都展现出很大兴致，而很快这个消息就传遍武当派，武当弟子纷纷兴奋异常，毕竟一流高手切磋可不多见，更何况如今魏闲名气颇大、

