    听到宁采臣的名字，林凡颇感意外：“宁采臣？是之前在学馆中教过书的那个宁采臣么？”

    阳路笑着回答：“的确就是宁采臣宁先生，学馆重开后没有老师，宁先生前来自荐，他原来就是在这里教书的，所以我便把他留下了。”

    林凡眉头微微皱起，之前他将聂小倩净化超度，宁采臣失魂落魄之下不知所踪，怎么突然间又跑回来教书了？

    阿狸在边上抢着开口：“你有没有调查过宁采臣的底细呀，教书先生可是一个很重要的工作，万一教坏小孩子怎么办！”

    阳路连忙回答：“我当然问过，宁先生说他因为妻子的事情感到难过，所以去江南各地游历，纾解心中的悲伤。如今他游历归来，觉得满腹诗书无用武之地，所以就又回到学馆来了。”

    “这段时间宁先生教书教的很认真，孩子们也非常喜欢他。”

    阳路说完之后，观察林凡的神色：“公子若是觉得宁采臣这人不妥，那我让他明天不要再来便是了。”

    “不必。”

    林凡摆了摆手，随后转头望向楼上学堂方向：“我先上去看看。”

    说完后，林凡带着阿狸沿台阶走上学馆二楼，抬头望向学堂内，十几名学生此刻正摇头晃脑的背诵着《大学》。

    在讲台的前方站着一位面如冠玉的年轻人，脸上的笑容让人有如沐春风之感，正是宁采臣。

    阿狸呀了一声：“真的是宁采臣，我还以为他不会再回金华城来了呢！”

    就在这时，学堂上的宁采臣也看到了外面的林凡和阿狸，脸上露出一丝错愕之色，随后便被笑容所取代。

    “你们继续背诵，我出去一下。”

    之后宁采臣放下手中的书册，走出学堂来到林凡近前，拱手施了一礼：“林兄，好久不见了！”

    林凡望向面前的宁采臣，眼中少见的带着疑虑之色：“宁兄，这段时间你去哪里了？”

    宁采臣露出一丝无奈的笑容：“当日小倩重入轮回，我一蹶不振，浑浑噩噩的离开金华城四处游荡，大概过了足足有一个多月，我才逐渐想明白这其中的道理。

    小倩本就是鬼，我强行把她留在身边，不但害了我自己也害了她无法再入轮回，如今虽然小青已经不在我身边，但她已经获得了新的生命，这才是正确的事。”

    宁采臣说到这里，对林凡再度行礼：“我已经想明白了，多谢林兄让小倩解脱！”

    林凡望向宁采臣，想从他的神色中查看出是否有何端倪，但宁采臣面上的笑容就像一副面具，把他的真实想法都掩盖在下方。

    “我只是做了当为之事，宁兄能想清楚这其中的道理便好。”

    宁采臣叹了一口气：“如今我回想起小倩临别时留下的话，说得的确很有道理，我不应该再蹉跎下去。

    所以我打算一边在学馆教书一边全心苦读，争取明年去考取功名，为国报效！”

    林凡点了点头：“如此最好，以宁兄的学识，必然能出人头地。”

    宁采臣笑着挠了挠头：“我自己可是一点信心都没有！林兄你这次来学馆是打算继续教书么？”

    林凡看了一眼学堂里背书的学生们：“我还没想好，现在事情多了起来，未必能保证每日按时来上课，恐怕耽误了这些孩子的学业。”

    宁采臣笑着开口：“这些孩子可都很想念林兄，经常把你的名字挂在嘴边！”

    林凡点了点头：“若是有缘，再续师生之情也未尝不可，今日我便不打扰宁兄上课了，告辞。”

    宁采臣连忙双手抱拳俯身行礼：“林兄慢走！”

    等到林凡和阿狸转身走下楼体，宁采臣这才抬起头来，眉宇间的一股凶煞气息一闪而过。

    “林凡，你毁了我几百年的道行，这个仇早晚要报！”

    ……

    林凡回到一楼后来到阳路近前：“最近学馆里的孩子们有什么特殊事情发生没有？”

    阳路有些茫然的摇了摇头：“没有什么特殊事情发生，孩子们上课都很认真。若是说特殊的话，最近一段时间学堂有七八名孩子都请假了，以前还没发生过。”

    林凡心中微微一动，难怪之前看学堂中的学生少了好多，连苟大宝这个积极分子都没在。

    “这些学生请假的原因是什么？”

    阳路摇了摇头：“似乎都是病了，家长们来请假的言辞也差不多，都是精神不振，整天嗜睡。宁先生今早还在跟我说，让我去这些孩子的家中看一看，到底发生了什么事。”

    林凡面露沉思之色，片刻后点了点头：“明白了，这学馆管理的很好，我今日便回去了。”

    ……

    林凡和阿狸二人离开学馆，向方府方向走去，阿狸看林凡沉吟不语有些好奇：“公子，你在想什么？”

    林凡弹了弹手指：“那宁采臣身体里似乎有什么东西，但被他的浩然气掩盖，让我看不清楚。”

    阿狸哦了一声：“是什么东西呢，难道聂小倩没有入轮回，而是躲在他身体里？”

    林凡摇了摇头：“聂小青当日是我亲自超度的，绝不会有错，宁采臣体内有一缕异样的邪气，虽然掩饰的很好，但瞒不过我。”

    林凡虽然察觉到不对，但他无论如何也想不到，现在的宁采臣已经不是宁采臣本人，而是被兰若寺树妖夺舍后的妖物。

    如果是简单的夺舍，那林凡还能从宁采臣身上的妖气看出端倪，偏偏宁采臣自身修炼过浩然气，遮盖了树妖的气息，导致林凡无法做出正确的判断。

    阿狸哦了一声：“那我们要干掉他嘛？”

    林凡摇了摇头：“现在搞不清楚宁采臣的虚实，不要轻举妄动，我觉得那些生病的学生有问题，需要去查一查。”

    阿狸显得有些兴奋：“那就查吧！怎么查?”

    林凡看了阿狸一眼：“我刚才注意到，苟大宝没有出现在学堂上，就从他开始查起，我们回方府去找苟师爷。”

    “好咧！”

    苟大宝是苟师爷的独子，苟师爷平日里对他疼爱有加，如今苟大宝没有来上学，苟师爷肯定知道详细原因。

