    “既然如此，那我想李女士应该也是十分信任我这个继子的是吧？就如同我一直信任李女士一样。”

    这话说的讽刺味道很浓。但是当着谢医生的面，李亚茹却还不能说什么。

    李亚茹不说话，陆子瑜不耐烦的瞪了陆宸一眼：“你到底想什么？”

    “没什么。”

    陆宸淡淡的接过话来，侧眸看了病床上一眼，语气转为凝重。

    “我只是想在最后，尽一尽身为儿子的本分。之前我在美国，没有做什么，很多事，倒是麻烦你们了。现在我既回来了，爸的后事就交给我吧。李女士没有意见吧？”

    陆宸此话一出，李亚茹瞬间变脸，跟陆子瑜对看了一眼，这才明白过来陆宸刚刚那些话是什么意思。

    她同意的话，后面的事就等于陆宸接手了，他会不会查出什么来，她就不知道了。

    这样，她怎么能放心？

    不同意？刚刚陆宸已经把话说在前头了，她必须信任他，必须是对他没什么企图。

    而且，他的理由也很充分。他是长子，操办父亲的后事，理所应当的。她如果阻拦，这就说不过去了。

    这该怎么办？

    李亚茹有些着急，看了看陆子瑜，陆子瑜没他妈这么委婉，心里不愿，直接就对着陆宸嚷了起来。

    “你要操办爸的后事？呵，之前一直躲在国外不现身，现在来充当孝子了？我怕爸他不答应。爸从出事到现在都是我妈在守着，最后一程自然要我妈去送。这么多年，也是我妈天天爸的，你在外，一年到头也很少回家，从情感上来说，我想爸也更愿意跟我妈在一起。”

    陆子瑜这时候脑子转的倒是快，说出来的话，居然也说的过去。

    不过这最后一句，却有歧义了。

    一直没吭声的叶以念此时忍不住，对着陆子瑜讥诮的开了口。

    “你这么说，难道是要让你妈一直陪着董事长吗？地下有人作伴，董事长一定是愿意的，就不知道你妈妈愿意不愿意。”

    言下之意，既是陪伴，那就要一直陪到地下去了。

    陆子瑜那最后一句，确实可以这么理解。

    但这话落进陆子瑜耳朵里，就成了挑衅，成了咀咒。

    叶以念自进来就没说话，陆子瑜也没将她放在眼里，完全当她是空气，此时听见空气发声还说了这样的话，顿时火冒三丈，大步一跨就朝她欺了过去，伸手指着她。

    “你说什么，你再说一遍。”

    叶以念没被他吓住，陆宸不动声色的攥住了她的手，将她往自己伸手拉了拉，冷眸扫向陆子瑜。

    “你说的也不无道理。就因为爸生前，我也没有尽到多少孝心，所以现在更应该尽尽孝心。这好像无可厚非，你呢，为什么这样百般阻拦？”

    目光同时扫向李亚茹，李亚茹脸白了白，眼底闪过一丝心虚。

    “什么百般阻拦,我是……”

    陆子瑜扯着脖子嚷嚷，话还没说完，门口却起了骚动。

    “二少，有人来了。”

    “谁？谁来了？不是告诉过你们，这里不许任何人来吗？”

    陆子瑜火了，枪口调转就大骂。

    那下属一脸委屈：“是公司的董事们，说是……”

    他犹豫的看了陆宸一眼：“是大少爷让他们来的。”

    “你？”

    陆子瑜阴骛的目光看向陆宸。陆宸脸色依旧是淡淡。

    “我许久不在公司了，刚回来又要处理爸的事情，没空见他们，只能麻烦他们到这里来了。”

    无懈可击的话堵得李亚茹和陆子瑜双双脸色发青。

    “请他们进来吧。都是为九州打拼了一辈子的人，最后一面了，总不能不让他们见。”

    陆宸转脸，冷冷吩咐。

    那下属是陆子瑜的人，虽然从心里畏惧陆宸，但是也不敢就这样听了他的命令，只能求助的看着陆子瑜。

    陆子瑜当然没那么容易就认命，僵着脸死活就是不松口。

    而此时，外面那阵骚动却越来越明显，脚步声和说话声都越来越近。其中还夹杂着陈越的声音。

    陆子瑜和李亚茹那脸色阴沉的可怕，对看了一眼，显然已经明白了怎么回事。

    陈越已经带着那些董事过来了，不管他们答应不答应，这些人今天是要进来的。

    不出所料，几秒后，董事们的身影就出现在了门口。

    事实上，这也是陆奕卿出事之后他们见到陆奕卿的第一眼，之前陆子瑜和李亚茹一直拦着不给见，其中有什么内幕，众人虽然不是很清楚，但是这件事的不寻常，大家心里都有点数。

    只不过，他们毕竟是外人，再最后的底牌还没掀开之前，他们都没有去说多余的，而只是表现了对陆奕卿的痛惜之情。

    进门，他们就直奔病床而来，更有人扯着嗓子哀嚎的扑了过来。

    不管是真情还是假意，总之病房里顿时热闹了起来。

    陆宸没有说话，静静的看着这些人或真或假的表演。李亚茹和陆子瑜母子也没说话，两人对看着，用眼神交流着。似乎在商量下一步该怎么办。

    就这样持续了大概五分钟，前面哭嚎的人都没力气哭嚎的时候，陆宸才开口。

    “各位……”

    他微微扬声，语调低沉，带着一如既往的威严震慑力。

    众人纷纷噤声，扭过头来看着他。

    “陆宸啊，你爸突然出了这个事情，我们也很意外啊，不过现在好在你回来了，不然的话，公司要群龙无首了。”

    说话的人辈分很高，所以能对陆宸直呼其名。

    陆宸看看他，扫视了众人一眼，点了点头，语调舒缓淡漠：“我爸爸的事情，我也很意外。不过事情既然已经出了。接下来该怎样还是怎样。刚刚医生建议让爸爸入土为安。我也同意了。接下来我会全权负责我爸的后事。各位请放心，后续的事宜，我会妥帖的打理好，尽最后的孝心。”

    “这个是当然的。”

    另一人开口附和：“你办事我们都是放心的。”

    这就是他让这些人来的目的，他并不想听他们那几声并没有多少真情的哭嚎声，他只是想制造一个有利于他的局面，让别人无话可说。

    李亚茹紧盯着陆宸，垂在身侧的手不由得攥紧成了拳，指甲都掐进了肉里去。

