    柳安筠看着那个卧室，滚圆的眼眸有点点惊喜。

    屁颠屁颠推门过去。

    屋子里面上上下下都是纯白色的。

    柳安筠简直不要太喜欢！

    因为这个房间就让她感觉好像一下子回了家！然后整个人一蹦，趴到了床上。

    “这个床好软呀，跟以前躺在云朵上的感觉一模一样。”

    柳安筠一边说着，然后一边看着房间的周围。

    周围的家具都是那种很可爱很粉嫩的颜色。

    但是整体的调子却偏白色。

    柳安筠真是爱极了这个房间。

    只是目光微微一转，忽然之间落到了墙上的那幅画上。

    那幅画儿是一个屋子。

    也是如同这个房间一样是纯白色的，只是屋外的那一抹黑反而格外的扎眼。

    画里面的桌子上有一个手链，连接着墙。

    而她的另一端着系个女人，单单是从那个女人的背影来看，便知道是一个多么倾国倾城的美人。

    那女孩黑发宛若瀑布，微微卷着落到肩膀上。

    拖着下巴，坐姿没有一点自己被囚禁的感觉。

    甚至有一种度假的味道。

    柳安筠感觉这个人的背影好像有一点点眼熟。

    可是她想不起来。

    “这个画是哥哥画的，当时也就是画完这幅画之后才想着，如果哥哥要是有一个妹妹该多好。”

    傅清墨一边说着，然后一边看着那幅画。

    那个女人的背影几乎没有让他有过多的犹豫。

    一瞬间就把自己想画的内容全部都画了上去。

    所以这幅画他就并没有丢掉而诗放在了一直给妹妹准备的房间里。

    柳安筠似懂非懂地点了点头。

    实际上也没有放在心上。

    反正那个画上面画的什么东西和她无关。

    可能是大哥哥在天界的时候遇到的东西。

    只要画里面的那个女人不是自己就好。

    柳安筠一边想着，然后一边心不在焉地抬头看了一眼。

    自己的头发是纯白色的，才不是像里面女孩子那样是纯黑色的。

    “可能是哥哥上辈子喜欢的女孩子吧。”

    柳安筠一边说，一边打个哈欠。

    然后还准备说些什么，但是身体太小了，扛不住劳累趴在床上沉沉地就睡了过去。

    傅清墨这边看着那幅画顿了顿。

    难不成上面这幅画是柳柳的上辈子吗？

    傅清墨抿唇，给小姑娘盖好被子，这才转身退了出来。

    他现在也要回房间休息。

    只是功课和应该学习的任务还没有完成。

    傅清墨低着头正在写作业，等到写完之后看了看时间，已经凌晨1点了。

    刚准备过去看看小丫头睡得如何。

    结果就瞧见小姑娘踮着脚尖儿拧开了门。

    赤着一双如玉的脚丫，抱着枕头，因为她个子太小了。

    枕头都要遮住她大半个身体。

    黑色的软发散落在肩膀上，一手够着门，一手抱着枕头，在看见傅清墨的时候。

    就好像忽然松了口气。

    立马小跑过来。

    但是又不敢放肆，眼巴巴地看着傅清墨的床。

    “柳柳还没有一个人睡过，我今晚可不可以跟哥哥睡一起？我一个人好怕鸭……”柳安筠眼泪汪汪。

    傅清墨伸手摁了摁眉心，倒是忽略了这点。

