    “你们都是垃圾！”

    林凡此言一出，底下众人顿时炸开了锅！

    这些人无不是桀骜不驯之辈，平时手底下也管着几十号马仔，走出去别人也得恭恭敬敬叫一声“哥”，谁敢当面说他们是垃圾的？！

    就连青龙脸色也有些难看，这些人都是自己特意挑选提拔出来的精英，林凡认为他们是垃圾，不就显得他青龙也是没有眼光的废物吗？！

    眼见这三十来号人闹哄哄地不成秩序，青龙脸色发黑大喝一声：“安静！”

    这些人这才慢慢收住了声，面带不满地看着林凡。

    林凡挑起嘴角道：“怎么？说你们是垃圾还不服气？！”

    众人脸上又浮现怒容，一人走出阵列，对着林凡大声说道：“林先生，我知道你身份尊贵，但你凭什么说我们是垃圾？！”

    “张强！这里哪有你说话的份！滚回去！”青龙连忙呵斥道。

    林凡一抬手阻止了青龙，反而饶有兴趣地对张强说道：“你叫张强是吧？你说你不是垃圾，那你敢证明一下吗？”

    “怎么证明？”张强见青龙瞪着自己，但还是梗着脖子问道。

    林凡道：“很简单，你们这帮人除了打架也不会啥了，跟我打一架怎么样？”

    “这……”张强讪讪道：“十个我也不是林先生对手啊，这是不是太欺负人了……”

    林凡有多能打张强也是见识过的，那天那帮樱岛国人逃走后，张强还特意去瞻仰了那支全根没入墙内的钢笔，对林凡瞠目结舌，惊叹不已。

    跟林凡打架，那不是找死吗？！

    林凡叹了口气，不屑道：“那这样，我就站着任你打，你要能让我后退一步就算你赢，怎么样？”

    见张强还是有些犹豫，林凡补充道：“我后退一步就奖励你一百万！”

    张强闻言顿时呼气粗重起来：“真的？”

    青龙呵斥道：“你问的什么屁话！主上还会骗你不成？！”

    张强嘿嘿一笑，自己虽然打不过林凡，但要让对方后退一步都做不到那岂不是真的废物？

    再说一步一百万，两步就是两百万，林凡退个十几步自己不就立马赚到了一千多万？！

    这钱来得也太简单了！

    其他人也对张强眼红不已，后悔自己没当这个出头鸟，错过了几百万！

    林凡走下高台，随意地站着，向张强招手道：“来吧！”

    张强屈膝半蹲，大喝一声，低头铆足劲向林凡撞来，心里只想着让林凡多退几步。

    谁知林凡却脚下不动，上半身微微一侧就避开了张强的冲撞。

    张强收不住冲势，越过林凡一头扑倒在地上。

    “哈哈哈！”

    “张强行不行啊？撞都能撞歪来！”

    “昨晚冲多了眼花了吧！”

    这一幕看得周围人哄笑不已，张强从地上爬起来，面色有些发红。

    “再来！”

    张强不管不顾，再次一声大喝，这次直接瞧准了，从林凡背后发起冲撞，靠近林凡时却突然两臂一张，就要将林凡抱住！

    撞不倒你我把你抱走也行吧？！

    谁知林凡突然一个神龙摆尾，一脚将张强踹飞了两米远。

    “不好意思，我不喜欢被男人抱……”林凡收回了脚，淡淡道。

    张强挨了这一脚扑在地上直喘气，一时半会儿是爬不起来了。

    林凡道：“看来这一百万你是赚不到了，还有谁想赚钱的？下一个！”

    一听还有自己的份，其他人眼都红了：“林先生，我们也有份？”

    林凡淡淡道：“当然，只要让我后退一步，就能赚一百万！”

    话音刚落，就有一人迫不及待地站了出来：“我来！”

    见林凡点头表示可以，那人便直接一拳往林凡脸上轰来。

    这人绰号叫奥胖，因为长得跟打篮球的奥尼尔似的，身材十分壮硕，再加上远超常人的臂展，完全封死了林凡闪躲的空间！

    要么后退，要么接下来！

    奥胖脸上闪过一丝得意，自己的拳头有多重自己清楚，这一拳足以将一个普通人锤出内出血，就算林凡接下也够呛得退两步！

    然而！

    林凡却抬手轻易地抓住了奥胖递过来的拳头，不等奥胖震惊，林凡手腕一转，将两百多斤的奥胖直接掀飞起来，原地转了个圈重重砸在地上！

    周围人甚至感到操场都在震动！

    林凡看着趴地上呻吟的奥胖，摇摇头道：“下一个！”

    ……

    “下一个！”

    ……

    “下一个！”

    “下一个！”

    不一会儿林凡周围趴满了十来个人，再次放倒一个人后，林凡一如既往地喊道：“下一个！”

    然而这次却没有人敢上前了。

    剩下十几个人面面相觑，眼中藏不住着震惊和恐惧。

    终于一个人硬着头皮道：“林先生，我们服了！”

    林凡看了他一眼，又环顾一周道：“怎么？一百万不想要了？还是你们承认自己是垃圾了？！”

    所有人都低头不语，地上趴的人也都被同伴扶起，尴尬地站着。

    经过这一遭，他们彻底被林凡打服了。

    林凡道：“既然如此，我说你们都是垃圾，你们还有意见吗？！”

    见所有人都是沉默不语，林凡大声喝道：“你们还记得那个一见面就把你们老大青龙打趴的樱岛国人吗？”

    见手下都偷偷瞟向自己，青龙脸色一阵潮红，张张嘴，却说不出话来。

    林凡无视了青龙尴尬的神色，继续道：“我不过才用了对方差不多的力量，就能把你们所有人都收拾一遍，而我可以肯定地告诉你们，像那个樱岛国人一样的绝对不止一个，以后你们对上他们难道就只能等死吗？！”

    “所以，接下来我要对你们进行一轮特训，让你们这帮垃圾变得不那么垃圾！”

    “至少，能把那帮樱岛人打趴！”

    林凡环顾过去，见所有人都抬起头来，眼中放着光。

    “但是丑话说在前头！”林凡道。

    “这次训练很苦，我说得的苦不是在吓你们！特种兵见了都想当场退役那种！”

    “谁想退出的趁现在！别到了时候再后悔就晚了！”

    林凡提高声量，大声喝道：“现在，谁想退出？！”

    三十人站成方阵，提着一口气挺胸抬头看着林凡。

    没有人想退出！

