
　　“一百万？”

　　夏天顿时张大了嘴巴，眼中的瞳孔也不自禁的缩了几下，而后呼吸变得急促起来。

　　他两眼灼灼，欣喜中带着些许紧张与讨好，“不知郭少需要我做什么？”

　　这样的表情落在郭正刚眼中，鄙夷的同时，也暗自欣喜。

　　只要这小子贪财就行。

　　想到这里，他从兜里摸出手机，嘴角勾勒着自信的微笑，“你的银行帐号告诉我。”

　　“呃……”

　　夏天一怔，继而想到了什么，立刻报出自己的卡号，“6222……”

　　待他说完，郭正刚立刻编辑了一个信息发了出去。

　　约莫三分钟后，夏天的手机传来信息提示音。

　　他赶忙拿出手机，只是看到上面信息时，不由一呆，脸上充斥着浓郁的贪婪之色。

　　看他如此，郭正刚更加不屑了。

　　但表面上却是装作豪爽的模样，压低声音道，“我先给你十万，算是订金，事成之后，我会把剩下的九十万打进你的帐号。”

　　闻言。

　　夏天的神色之间浮现出意动，又带着为难与犹豫，“先说好，犯法的事情我不做。”

　　“呵呵。”郭正刚笑了，声音中充斥着诱惑，“当然不是犯法，不过对与兄弟你来说，绝对轻而易举。”

　　夏天看着信息中的那一长窜零，脸上闪过一抹挣扎，快速将手机揣进兜里。

　　随即，他瞟了一眼身旁聚精会神看电影的柳清清，而后迅速扭头，压低声音。

　　“你要我做什么？”

　　郭正刚心中暗笑，脸上却是一副好奇的神色，“先说说你的情况，夏兄，不知那位美女叫什么，你是她的保镖还是……”

　　“她叫柳天天，金陵的一个富家女。”

　　夏天仿似善解人意一般，睁着眼睛说瞎话，“目前来说，我还只是她的保镖，不过我相信会改变的，毕竟我的强项是……”

　　剩下的话没有说，流露出一个你懂得的表情。

　　郭正刚的眼睛却是一亮，“这么说……你还没有……”他把声音压的极低，“没有上过她吗？”

　　“没有。”

　　呼。

　　郭正刚深深呼出一口，眼角眉梢带着狂喜之色，立刻道，“夏兄，实不相瞒，我很喜欢这位美丽的女士，想与她共度良宵……想必他对你十分信任，兄弟你能不能帮个忙？“

　　“你……”夏天一惊，当即变了颜色，“你……你竟然打这个主意？你……”

　　“夏兄，你我都是男人嘛，所谓窈窕淑女君子好逑，况且，我给你一百万，只要她一晚上，以后这个女人还不是你的。”

　　顿了顿，郭正刚循循诱惑，“钱对我来说只是个无用的数字，不过，像我这种挥金如土的人，夏兄只怕也很少遇见吧？一百万啊。”

　　“这……”夏天再次犹豫了，“你要我怎么做，先说好，我绝对不会对她用强。”

　　“放心吧。”郭正刚重重松了口气，满面喜悦，“一会看完电影后，我会送方彤回家，到时候我联系你，给你一个好东西，你只要将那东西放进饮料或水中，让她喝下……保证事后不会找你麻烦，她甚至不会有任何相关记忆。”

　　“真的？”夏天像个土包子，“如果那样的话，倒是可以一试，不过……十万块钱的订金是不是太少了，万一你事后不认账怎么办？”

　　郭正刚更加鄙夷了，但仍然笑着点点头，“好，你要多少？”

　　“先给我一半！”

　　闻言。

　　郭正刚脸色一冷，不过很快舒展开来，“没问题，我说过，钱对我来说就是个数字。”

　　说罢之后，立刻又用手机编辑了信息发送出去。

　　这一次用时较长，约莫十分钟后，夏天收到了另外四十万的提示信息。

　　郭正刚皮笑肉不笑，“呵呵，怎么样？我说到做到，剩下的就看夏兄了。”

　　夏天也笑了。

　　是发自内心的笑。

　　“好，好好。”

　　他连道三个好，将手机揣进兜里，认真道，“放心吧，我一定会治好你的脸。”

　　嗯？

　　郭正刚皱起了眉头，“你说什么……”

　　话音刚落，只见夏天的嘴角，已然扯出了一抹冷笑。

　　就在对方还未反应过来时，他已经一巴掌甩在了脸上。

　　“啪！”

　　一道让人牙酸的皮肉脆响骤然传来。

　　这一记耳光有多重，很难说得清，却是格外响亮。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个放映大厅都传来了回音。

　　郭正刚懵了。

　　彻底懵了。

　　他的脸上先是传来火辣辣的疼痛，转而麻木，而后失去了知觉，仿佛半张脸都不属于自己了。

　　周围看电影的人们纷纷循着声音望来，更有不少人摘掉眼镜，面色疑惑。

　　陈冰和柳清清也不例外，望来时，只看到郭正刚两眼凸瞪，捂着腮帮子，一脸不可置信的看着夏天。

　　“怎么了？正刚你怎么了？”陈冰先是关切询问，而后愤怒看着夏天，面色涨红，“你为什么要打人？”

　　别误会，陈冰面色涨红不是愤怒，而是憋着自己的笑意。

　　以她的能力，怎能听不到郭正刚的话。

　　“不是我要打，是你男朋友让我打的。”

　　夏天辩解的同时，徒然又是一记耳光抽在郭正刚另一边脸颊上，“他说他的脸很痒，求我来打，还说我没打他一次，就给我五万块钱。”

　　闻言。

　　周围看热闹的人们顿时无语，明显不相信。

　　“卧槽……”

　　郭正刚终于反应过来，一瞬间怒火中烧，挥起拳头砸向夏天。

　　“啪。”

　　他的拳头还没触及夏天呢，却见一道残影闪过，一声脆响发出，再次结结实实挨了一记大嘴巴。

　　“你……”

　　“啪！”夏天又一记耳光抽下，笑呵呵道，“第三下了。”

　　说完之后，双臂扬起，五指并拢，左右开弓，噼噼啪啪正反七记耳光，以一种极快的速度抽完。

　　最后夏天夸张大叫，“哇……手好疼啊，郭少，你的脸果然厉害，在下佩服佩服。”

　　“你干什么！”

　　陈冰走过来一把推开夏天，然后扶着郭正刚，“正刚你没事吧，正刚你没事吧，正刚你没事吧……”

　　“他没事。”

　　夏天抢先开口，不慌不忙的拿出手机，晃了晃，“是不是啊郭少，是你让我打脸的啊。”

　　阿噗。

　　郭正刚的脸都绿了，险些一口老血喷出。

　　他的整张脸肿胀犹如猪头，连眼睛都充斥着血丝，仿佛喷火一般怒瞪夏天。

　　他知道自己被坑了。

　　而且听出了夏天的威胁之意。

　　卧槽尼玛！

　　这是郭正刚心里的话。

　　可是迎着夏天似笑非笑的眼神，只能生生将这口怒气咽下。

　　吐出一口气，这才勉强挤出一丝难看的笑容，“没错……他说的没错，是我让他动手的，现在我好多了……”

　　话音刚落。

　　满场皆寂。

　　柳清清呆住了。

　　所有听到之人愣住了。

　　陈冰的脸色更加‘愤怒’的……涨红了。

　　“我们走。”

　　郭正刚打破沉默，目光阴骘，怨毒的看了一眼夏天，站起身快速向外走去。

　　心中发誓，一定要狠狠的报复这个混蛋，一定！

　　待他们走后，柳清清直接询问，“刚才为什么要打人。”

　　她可不相信夏天的鬼话，刚才两人肯定有猫腻。

　　“你真的要听？”

　　“你说我就听。”

　　“好，那我告诉你，谁让你今天是大爷呢。”

　　片刻后。

　　柳清清目瞪口呆吐出一句话，“你也太无耻了吧，竟然拿我当诱饵？”

　　“不是诱饵。”夏天义正言辞，“我在保护柳天天大爷……哎呀，别掐我，这么多人看着呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第349章 放心吧，我一定会治好你的脸免费阅读。https://xs.23sk.com 