    merry的心都在嚎叫。

    我的苹果啊！

    最新款苹果！

    我上个星期才买的！

    merry捡起手机也不敢再看夏珠，灰溜溜就跑了。

    夏珠也没叫住merry，而是蹙了蹙秀眉。

    几大高管联合起来去向席寒城告状了？

    虽然明明是无稽之谈，但人言可畏，搞不好席寒城真要开除她了！

    就在夏珠想着要做好打包袱走人准时，电话铃声忽然响起。

    席寒城打来的。

    夏珠：“……”

    估计，席寒城是通知她要她滚蛋了。

    夏珠接了电话。

    席寒城的声音透过手机话筒越发显得低沉磁性了：“听说，我不在公司这段时间，死了三个人。”

    男人说得轻描淡写，仿若这是件稀疏平常的事。

    “是，总裁。”夏珠说道。

    也不等席寒城接口，夏珠又道：“如果总裁想让我走，我马上就辞职走人，但总裁别忘记，你答应了我，我上次冒充你女朋友，你要给我升职加薪，所以，”

    夏珠加重了语气：“辞职工资，总裁得按双倍的给我！”

    这人得自觉点对吧！

    与其让别人直接赶你走，不如你主动提。

    但工资，得要！

    而且要双份！

    电话那头，席寒城：“……”

    他“嗤”笑了一声：“谁要让你走了？”

    夏珠：“……”

    她讶异：“总裁不是让我走？可不是有高管联合起来让总裁辞退我吗？”

    “那几个蠢货？”席寒城慢斯条理说道：“我已经让他们都滚了，席氏集团不需要那么愚蠢的人！”

    夏珠：“……”

    她忽然觉得心一松。

    她没有想到，席寒城会这么信任她。

    甚至高管联合来告她的状，席寒城并不是开除她，而是直接开除高管！

    “那总裁也觉得三个员工的死和我没有关系了。”夏珠几乎要泪奔。

    这几天的流言蜚语，夏珠一直觉得自己根本不care。

    她可是生了八个孩子的女人！怎么会在乎这些闲言碎语呢！

    可到了此刻，她才知道！

    原来她是在乎的！

    否则她不会因为席寒城的“相信”，而如此感动！

    “你以为，我的智商和他们一样？”席寒城反问。

    夏珠快要哭了。

    席寒城，是相信她的。

    奇怪！

    原来都觉得这个男人好讨厌好讨厌！

    讨厌到每次都有想要锤死他的冲动。

    可是现在却忽然觉得，这男人怎么那么好呢！

    “总裁，我，”夏珠声音哽咽了。

    席寒城立即道：“你不用害怕下一个死得会是你，因为你不符合凶手的杀人条件。”

    夏珠：“……”

    她没有害怕啊！

    她只是感动席寒城相信她啊！

    难道席寒城听到她快哭了，就以为她害怕了？

    “当然，即使你符合杀人的杀人条件，有我席寒城在，谁也动不了你！”男人的语气带着绝对的强势，绝对的掌控力。

    虽然夏珠并不害怕被杀，但因为这句话还是不由心中一暖。

    呜呜……

    总裁好好。

    为什么原来她就没有发现呢。

    夏珠在心里默念：总裁，我以后再也不会想要锤死你了，再也不会诅咒你丁丁断掉，嘴巴烂掉了。

