    “嗖嗖嗖。”

    寒月山巅，瞬间有破风声骤然响彻。

    然后任月盈以及众位仙宫长老，身化长虹，从天而降，站在了山门之前。

    只是！！

    待看到那立于林前，气息萎靡的少年身影时，众人脸上的神色皆瞬间呆滞了下来。

    “是…凌霄公子！！！”

    “该死！！都愣着干什么！！快！！打开大阵，放公子进来啊！！”

    “快快！！”

    任月盈怒喝一声，身外灵芒陡然冲霄而起，汇于头顶古阵之中，化做月芒洒落。

    “嗡。”

    凌霄身前，古阵悄然裂开一道缝隙，而他的身影当即迈入其中。

    浓郁的血腥气息扑面而来，此时众人方才发现，公子这哪是变装了，这他…是生生被血染红了白衣啊。

    就挺突然的，整座寒月仙山陷入一片死寂。

    所有人望着那一身血衣，面色苍白，眼眸坚毅的少年，心底皆生出一抹由衷的敬畏。

    看公子的模样，定是经历了奋战吧。

    浴血奋战，这个词汇，多么的崇高伟大！！

    甚至一些仙宫骄女，此时眼中已带了泪水。

    原本，在她们心底，凌霄是优秀的，正直的，英俊的仙。

    冷傲，不可一世。

    高踞九天，俯瞰人间。

    可如今，他身上似乎多了一丝烟火气息。

    那是，对众生的庇护啊！！

    不要问，问就是公子…大义！！！

    “公子…你这是…”

    任月盈眼中同样带了一丝敬畏，以凌霄的实力，同辈之中堪称无敌。

    可他毕竟只是个十七少年，遇到神王神帝，必然不敌。

    可即便如此…他还是毅然决然地走出了古阵，前往那混乱之地，找寻神使行踪。

    尤其是当日，那山间古道上的白衣背影，更是在任月盈心底留下了不可磨灭的执念。

    “宫主，圣教那边可传回消息来了？”

    凌霄摇头轻笑，模样淡然。

    哪怕伤势严重，亦不减他绝世的风采。

    公子的一生，或许曲折离奇，但这个帅字，终将会贯穿始终！！

    “没有。”

    任月盈神色凄楚地摇了摇头。

    终究，是她即将承担所有了啊。

    不！！

    还有凌霄公子！！

    “公子，可…找到大人踪迹？”

    “没有…不过…”

    凌霄深吸了口气，身躯又是一阵踉跄。

    在其身旁，顿时有骄女惊呼一声，簇拥在他身旁，搀扶着他的手臂。

    哪怕那血气难闻，可…能离公子近一些，于她们而言，便是莫大的荣幸。

    “我找到夏枫他们了。”

    “什么！！夏枫在何处？”

    任月盈眼中杀意一凛，今日之祸，说是皆因夏枫而起也不为过。

    毕竟，按照凌霄公子所言，那魔的来历，似乎并不简单。

    觉醒实力，放出大魔，令她寒月仙宫陷入如此困境。

    不杀他，难以平息任月盈心头之火。

    “他与元皇汇合，恰巧被我遇到…”

    凌霄叹了口气，心底却有所沉吟。

    按理说，神使失踪，圣教不该如此平静。

    可越是如此，反而令凌霄感觉不安。

    难道是因为…鹧鸪离神魂未灭，圣教察觉到了端倪？

    看来得抓紧时间，督促一下这位第四神使去死了！

    “什么！！”

    闻言，众仙宫长老弟子再度动容。

    怪不得，怪不得公子会落得如此凄惨的下场。

    原来，他竟遭遇了夏枫与元皇。

    公子，你不愧是我西疆第一骄，以神将之境，于神帝手中逃脱性命，这等战绩，试问整个圣州谁人能够做到？！

    “原来公子竟是被魔察觉了行踪，万幸，公子能逃回仙宫！！”

    任月盈轻松了口气，不论如何，只要公子未死，寒月仙宫就还有希望。

    不知不觉间，凌霄似乎已成为寒宫众人的精神信仰。

    仿佛只要有他在，众人身上就充满力量！！

    “不是，我将他们…一并擒回来了。”

    只是！！

    就在众人心底暗暗感慨之时，凌霄下一句话，却瞬间令整座仙山，莫名地生出一缕寒意。

    我…淦？

    公子说什么？！

    众人面面相觑，似乎并未听清凌霄所言。

    公子说…他将他们…擒回来了？

    他们？！

    “公子…你是说…”

    任月盈张大嘴巴，眉宇间有些震撼呆滞。

    “我有一件至宝，可囚困邪魔，对他们有极强的压制作用，所以…我冒死将他们尽数收入了其中。”

    公子！！！

    大义！！！

    都给我尖叫，给我呐喊，给我摇起来！！

    全场动作，必须给我整齐划一！！

    原本在这一日时间，寒宫众人心中已做好赴死的准备。

    毕竟，元皇一朝帝主，指尸为兵，如今又与夏枫真魔以及海族强者联手屠戮西疆。

    以神使大人八品帝境的实力，如今都落得个下落不明，多半陨落的下场。

    他们拿什么与魔抗衡？！

    可，他们做梦也没想到，这一场滔天的灾祸，竟然被凌霄公子…随手给解决了？！

    虽然公子身受重伤，却将诸魔尽数镇压。

    这是何等的丰功伟绩？

    此时很多仙宫长老弟子，已经将凌霄看作仙神。

    若非仙神，怎会有如此慈悲，如此手段？

    公子，我迫切地想给你跪下，磕一个！！

    “公…公子，你是说，你将夏枫、元皇等人尽数封印了？”

    任月盈狠狠咽了口口水，神色早已彻底呆滞。

    这么简单的么？

    怎么还突然有点接受不了？

    “现在应该不能叫他夏枫了，我听到他与元皇密谋，假冒神使，妄图诓骗整个西疆，瞒过圣教，可惜被我识破。”

    凌霄冷哼一声，手掌轻轻一挥，只见一尊黑色古塔瞬间出现虚空。

    其上，神威浩瀚，灵纹波荡，隐隐竟有一股镇压天地的威势。

    天际之上，开始有异象显化，日月沉沦，衍化玄黄亘古。

    靡靡道音飘渺悠扬，落在人耳边仙韵震撼。

    琉璃古塔，本就来历神秘，早就超脱了此界设定。

    而当初那叶凡的模版，也是至强。

    因此，当这古塔浮现天际之时，众人心底的疑惑，瞬间消散了。

    通天之宝！！

    这是一尊，通天之宝啊！！

    怪不得公子能够凭借此宝将神帝镇压！

    这就是世人常说的，底牌吧？

    “好好好！！我寒月仙宫当大贺七日，快，摆席，替公子接风洗尘！！”

    任月盈惊叹连连，可就在她声音刚落的瞬间，却见那神异古塔上，突然…有魔光迸射。

    我…淦？

