    兽潮来袭，五人并排而站。

    全神贯注。

    目光如龙。

    气势如虹。

    去迎接。

    属于他们的……

    最后一场战斗！

    “啊！——”

    嘶吼响彻。

    如雷贯耳！

    而下秒。

    “呼！！！——”

    一阵风吹过。

    狰狞的邪魔顿时沙化，随风而散，巨兽也是在这时候层层崩塌，彻底消失。

    无数邪魔，在这时候全部都化作了流沙。

    ……

    ……

    一阵华光之后，周围的景象开始蜕变。

    不多时，便回到了一开始的小岛上。

    小岛依旧荒芜。

    反倒是周围的海水变得平静，之前的饕鬄火焰消失不见。

    只是在这大海之下，似涌动着岩浆火焰，让海面透着碧波红光，暗藏汹涌，令人不禁感到毛骨悚然。

    海面之上，九凤振开六翼，修长的双腿交叉，面容精致，静静悬浮在海面之上。

    她双手环抱在胸前，面色淡漠的注视着岛上那五个人，不知道在想什么。

    黛眉媚眼间，似有凝重与困惑。

    ……

    小岛之上，五个面面相觑。

    最后，笑声传开，改过了那茫茫浪涛声。

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    刚刚经历的末日是幻境。

    现在可以证明。

    但是在当时，他们五个都已经信以为真，又或者说不的不信。

    五人现在明白了一切，皆心照不宣，发出爽朗的笑声。

    这辈子能有这样的伙伴。

    真是幸运。

    那就让我们，同生共死吧！

    ……

    半响之后，九凤开口：“你们笑什么？”

    “恶火焚身的考验，你们失败了。”

    失败了？

    五个人收起笑容，看着半空中的九凤，有些疑惑。

    为什么失败了？

    什么样才是成功？

    这个挑战的胜败又是如何定义的……

    九凤淡淡道：“恶火焚身，就是要你们选择正确的事，避开恶。”

    “你们两个把活的机会留给别人，是恶，因为你们对不起把机会给你们的人。”

    “你们三个去而复返，是恶，因为你们辜负了他们给你的生存机会。”

    “你们号召其他人一同对抗邪魔，是恶，因为邪魔根本不可能战胜，况且你心里很清楚这一点。”

    “你们五个人，都有罪。”

    “所以，挑战失败。”

    “其实，只要你们两个离开，剩下的人全部死亡，这个挑战也算成功。”

    “因为世界不会因为你们的决战而改变，顺其自然，才能让罪恶减少。”

    “逆天而行，不珍惜自己的生命，才是罪恶的开始。”

    “……”

    九凤的话听的伟哥是云里雾里的。

    好家伙，老子特么都燃起来了，结果你说我们的选择是错了？

    恶尼玛臭嗨恶。

    老子就是要老大一起共进退。

    渣渣九凤。

    一看就没有伙伴。

    孤儿。

    菜逼。

    在这时候，苏木上前一步，直视九凤的双眼，声音铿锵：“我可以接受挑战失败。”

    “但我不会承认这个失败。”

    “或许邪魔真的无法战胜，但是并不能成为我们不战的理由。”

    “即便是死，我也要拉更多的邪魔垫背。”

    “你虽为神祇。”

    “但你根本就不了解这个世界的善与恶。”

    “其实在我看来。”

    “神，也没资格决定我们的选择。”

    “人是怕死。”

    “难道邪魔就不怕吗？”

    “难道，神，就不怕吗？”

    ……

    ……

    这个关卡终究落幕。

    虽然九凤的考验没能完成，也没获得传说武器。

    但是总的来说，还是提升了进度。

    净化转轮这个关卡，通关了。

    或许只要击败水猴子就可以通关，而后面九凤只是奖励的考验。

    没拿到，不可惜，不稀罕。

    ……

    五人回到了血色空间中。

    净化转轮已经无法使用，不过前方原本紧闭的一扇石门却已经打开。

    继续前进。

    神魔祭坛的考验，不止于此。

    那个当过人，当过神，最后成了邪魔的怪胎……还没遇到呢。

    ……

    在苏木他们继续深入神魔祭坛的同一时间，苏天阳这边也有了一定的进度。

    之前山洞里的那些血俑不知道为什么，在走到洞门口的时候一个个都停了下来。

    都保持着前进的动作，僵在了原地。

    在等了好一会后，血俑还是没有任何反应。

    如此一来，大家也没有选择直接“突突突”将这些东西打算。

    价值……

    这些都有研究价值。

    早一点解开天启的秘密，或许就能早一天拯救世界。

    所以，苏天阳可以不为了研究而走火入魔，但是只要有机会拯救这个满目疮痍的世界，他就会毫不犹豫的铤而走险。

    再往后，一场暴雨袭来。

    狂风暴雨让人站不住脚，来的突然，走的也突然。

    当暴雨过后，土质变的相对松软。

    也不知道是天意还是说天启的杰作，在暴雨的冲刷下，一根根白骨出现在了眼前。

    而这，不是普通的骨头。

    一根骨头比一个成年人身体还粗，长度足足有五米！

    巨兽骨头！

    众人一开始以为是恐龙。

    看到这种骨头往往第一个联想到的都是恐龙。

    但是很快，这个猜想就被推翻，而是想到了当初在南极发现的那头冰山巨兽！

    但是这些都只是猜想而已。

    更加唬人的在后面。

    工作迅速开展，骨头也不是至于一根。

    当用无人机飞到高空进行航拍的时候，众人彻底震惊了。

    世界观，认知，都被刷新。

    这些骨头组合起来之后，居然是一条……龙！

    龙尸！

    帕米尔高原的某一处。

    也就是发现血俑的山头。

    周围盘踞着一条龙尸！

    虽然现在还没有完全挖出来，很多地方都只是露出一点点。

    但是在暴雨的冲刷下，在用航拍照片与计算机分析。

    那确实是一条巨龙。

    粗的地方有十米开外，接近龙尾的地方也有五米。

    龙身缠着大山形成了一个“圈”，而龙首似乎埋在了山峰之下。

    画满触目惊心。

    营地中无人不感到震撼。

    别忘了。

    他们发现的是骨头。

    是骨头。

    龙骨！

    不是化石！

    在一副保持完好的，龙骨！

    也就是说，这龙尸距离如今的文明社会，很有可能，并没有相隔多少年！

    没有通过天启。

    没有天启力量。

    而是这个世界上，

    龙一直存在！

