    “阿素，收拾好？”于星朗看着只是仓促回屋取了一个小包裹的江素，江素点了点头，笑嘻嘻的揽住了于星朗的胳膊，“既然知道你去找道祖，我还不知道你想干什么嘛？早就在你去找道祖的时候收拾好了，就等着你回来了。”“知我者，唯吾妻矣。”于星朗笑着揉了揉江素的脑袋，又是迎来江素的一阵抓挠，回头在看了一眼于府，于星朗微笑着合上了于府的大门，郑重其事的把门锁上，此次一别，再回来时就已经不知道要等到何年何月了，只怕那时于府也已经成为了一片废墟。

           “钥匙给我吧！”江素伸出手在于星朗面前晃了晃，于星朗挑了挑眉，在按咫尺福地的习俗，一家之主才有家里大门上的钥匙，交钥匙的举动就是把当家做主的权力也一并交出去，不过想了想，又看了看江素可怜巴巴的眼神，还是爽快的交了钥匙，江素接过钥匙也是喜笑颜开，毕竟一家只有两个人，听谁的不是过日子，于星朗不无自我催眠意思的安慰着自己。

            “嘿嘿嘿，钥匙归我，这个家也由着我当年做主咯。”江素把那枚黄灿灿的钥匙拿在手里把玩，炫耀似的在于星朗面前挥来挥去，“嗯嗯，以后都听你的。”于星朗乖巧的点了点头，一副只要大哥你一声令下，让我往东我不往西，让我打狗我不撵鸡的忠犬模样，无论真心与否，反正是把江素哄开心了。

           “那~下次你跪着。”江素凑在于星朗耳边轻声说道，“咳咳咳……这大白天的可不能说这种虎狼之词。”于星朗被江素的这句话呛得连连咳嗽，“我不，反正我是一家之主，我说了算。”江素却一脸娇憨的拒绝了于星朗的提议，颇为戏精的拿着手里的钥匙念叨道：“难不成连你也要对我始乱终弃，我们不是说好了的嘛？”“行行行。”于星朗只能苦笑着这答应了江素的提议。

            一路走来，江素的表现却让于星朗胆战心惊，手里拿着一根不知道在哪捡来的树枝，不断的对着面前的空气抽打，时不时的还神经质的念叨着“宝贝，我的大不大，爽不爽……”这让于新郎不由得一头黑线，他对天发誓，自己绝对没有教江素这些乱七八糟的东西，直到走到城门口时江素还在念叨，听得道祖同样心惊胆战，“弟妹，老于，你们可……真的会玩儿。”然后向着于星朗露出一个我懂的表情，于星朗更加凌乱了，在心里默默的比了个中指，暗骂道：你懂个屁！

            “准备好了嘛？”道祖三人此时已经坐在了于星朗提前准备好的阵法当中，穿越时间屏障时肉身会受到极重的冲击，于星朗和道祖两人皮糙肉厚的，就算没有阵法也一样可以，但是江素终究还是一个肉体凡胎，所以只能用阵法的方式把江素承受的压力分摊给于星朗和道祖，江素握住于星朗的手，眼神坚定的向他点了点头，于星朗给了她一个柔和的笑容，然后闭上了眼睛，接下来他需要尽量的分担江素的痛苦。

            无形的因果丝线纠缠住三人，这让他们不至于在时间间隔中穿梭的时候走散，看着于星朗和江素都做好了准备，道祖深吸了一口气，一只巨手直接从他的背后伸出，用最原始的方法撕开了时间屏障，一力降十会。时间屏障不止是出奇的硬，韧性也是出奇的好，即便是道祖撕开这道空间屏障也费了不少力气，随着一声清脆的“咔嚓”，时间屏障终于被道祖撕破，时间屏障破碎后显露出的是一条蜿蜒在无尽虚空中，波涛汹涌的大河，不过河中流淌的不是河水，而是无穷的时间乱流。

            时间屏障正是这条大河的河床，和在咫尺城看到的如同倒扣的碗的形状不同，如果冲入那条裂缝中就会发现，时间屏障就像是无数的密密麻麻的蜂窝，井然有序的排列成这条时间长河的河床，一直绵延向无尽的远方，但是却有一道道金色的虚幻存在穿梭于时光长河当中，丝毫不受时间长河的影响，那就是神祗，既存在于过去，也存在于现在，更存在于未来。

            不过三人需要的不是进入时间长河当中，因为一旦进入其中，就会迷失之在无尽的时空当中，再也无法回头，现在三人需要做的则是以阵法为舟，道祖撕破的时间屏障之后流下的时光河水作为时光长河的一条支流，沿着这条支流顺流而下，回到四十年后就足够了。

            随着那道裂缝的出现，时光屏障也已经脆弱了很多，不过时光河水的位置兴许太浅，还没有从那道裂缝中流下，而是偶尔有一两滴溅入这个时间当中，也不过就是在虚空中微微掀起涟漪，道祖小心翼翼的又把那个裂缝再扯大了一些，终于一支涓涓细流从那个裂缝中流了下来。

            看着那支细流，道祖已是如临大敌，那支细流在流出时间屏障之后便化为滔天巨浪拍下，无形厚重的时间液体一瞬间就将三人的所在的范围淹没，阵法的目的一是分担痛苦，还有就是保护城里的其他一切不受波及，将那时光河水限制在一个可控的范围内，于星朗梦中去的那个咫尺城所在其实就是这次穿梭失败的后果，时光潮水席卷了整个咫尺福地，一个浪头之下时光便已经横跨百余年，整个咫尺福地几乎浸泡在时光河水中，方才变成那般腐朽光景，要知道那个世界其实才不过才过了不足一柱香的时间。

           于星朗神色严肃的坐在阵法中间，江素的痛苦其实都是由他来承担，毕竟还需要道祖在那把控时机，稍微晚点都会比正常时光延后数年，那点痛苦他还承受的住，虽然双眼紧闭，但是于星朗却能清晰的感受到时光河水重重砸下的冲击力，河水漫过心口的窒息感，以及身体在被时光河水冲刷下的老化，不过这一切都是建立在江素的感受上的，于星朗自己并没有这么敏感 。

            随着时间的推移，耳边开始响起嘈杂的声音，有人说话的声音，有犬吠，虫鸣，飞鸟振翼，微风掠草，有女子的嬉笑声，有戏子的悠悠戏腔，有摊贩当街不知疲倦的叫卖，有太多太多，由近及远，有的还未来得及听清就已经消失在历史当中，连对自我的感知都开始模糊起来，飘飘然间几欲升仙。    一道道介于虚幻和现实的身影在他们身上穿过，又对他们视而不见，他们已经和那些虚幻的身影彼此之间相隔了不知多久的时间，并且他们的速度还在越来越快，最终化为浮光掠影的泡沫，顷刻间产生又在顷刻间消逝。

            再次随着一声清脆的泡沫炸裂声，万籁俱寂，本来紧闭双眼都能看到的光影流转也消失的干干净净，接着就是身体一沉，再次睁开眼时，江素却发现，和自己紧紧的牵在一起的于星朗不见了，只有道祖和自己站在那个她曾经遇到大黄的地方，江素刚要开口询问于星朗的下落，道祖却对她笑道“稍安勿躁，他很快就会回来的，别着急。”“嗯。”江素点了点头，回头看向咫尺城时，果然没有了那个神秘的巷子。

           “大黄，我衣服呢？”于星朗像是从睡梦中忽然惊醒，莫明的竟然感觉自己有点小爽，走路的时候一点束缚都没有，充满了对大自然的亲近感，简而言之，他没有发现自己在裸奔，直到一阵微风吹过，他感受到不应该凉的地方都传来丝丝凉意，这才明白自己究竟在干什么，顿时一个凶恶的咆哮惊起了山林中无数飞鸟，大黄顿时从睡梦中中惊醒，当他看到于星朗的时候还没有意识到不妙，热泪盈眶的扑倒了一丝不挂的于星朗。

           刚准备伸出舌头要舔，双眼却对上了于星朗几欲杀狗的视线，这才意识到不对，咽了咽口水，撒开了摁在于星朗身上的前爪，耷拉着脑袋坐到一边，像极了做错事的孩子，“我的衣服呢？”于星朗没有理会他那副可怜巴巴的样子，而是随手捡起一根粗大的木棍，刚一醒来就感觉浑身疼痛，而且还光着屁股，任谁感觉也不会好到哪去。

           “你要是说你的衣服，那真的不赖我啊！那是被你自己梦游炸没的，要不是跑的快，我当时都差点被你炸死。”大黄委屈的看着于星朗，他手里拿的木棍倒是没有什么威慑力，真正有威慑力的是他这个人，“符箓？”于星朗想起一种可能，那就是梦境和现实有什么地方重合了，“嗯。”大黄点了点头，“那你怎么不把我叼走？”于星朗看着大黄可怜巴巴的样子，更是气不打一处来。

            “我倒是想，鬼知道你为什么会往自己身上贴那么多带锁定符文的符箓，你以为我不想救你，我连撕都没来得及撕你就把符箓引爆了，连带着两个山头都炸没了。”听到这些于星朗也哑了火，看看大黄那比自己脑袋都大的爪子，的确不容易撕那些玩意儿，而且是自己迟迟不让大黄化形，这算是自作孽遭天谴的典型例子了。

           一再的确定了自己的贞操还在，于星朗这才重新换上一身衣服，不过红袍已经彻底粉碎，他也就只能穿上那件暗红色的长袍先顶一下了，“走。”穿戴整齐之后跃到了大黄背后，大黄顿时热泪盈眶，“终于要走了，我在这个鬼地方可是真的呆够了。”但是却迟迟没有看到于星朗开门，“你倒是开门啊！”“谁告诉你要离开咫尺福地的？”于星朗一巴掌拍在大黄的脑袋上，“去咫尺城！”

