    王芳带着四个不良丫头，霸占了貂蝉的新房。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “貂蝉，你这个不知羞耻的下人，还不快点过来拜见本小姐！”王芳大呼小叫，命令貂蝉来跪拜她。而她的不良丫头，个个叉腰瞪眼睛助威。

    下人们毛呆呆缩在四周，她们虽然十分愤怒王芳的行为，但摄于她的身份，不敢吭声。

    貂蝉脸色微变，就说起身的时候，却是被一旁的小兰儿拦住。

    满屋子的丫头都害怕王芳，但小兰儿不怕，她打小刁蛮惯了，从来看不得别人比她还刁蛮。她就走了过去，左手叉腰，右手指着王芳的鼻子道：“你是什么东西，敢在我家夫人面前大呼小叫。”

    “什么？”王芳望着就在鼻子尖前的指头，暴怒，叫道：“你一个丫头敢指本小姐，你和那小贱人……。”

    啪~

    小兰儿一巴掌就将王芳扇倒在地，“混账东西，敢骂我家侯爷夫人！”

    “我是三公之后，你竟敢打我……。”王芳从来没有挨过打，一时间懵了。

    “你不就是老家伙的女儿吗，听说你当初总是欺负我家夫人，本丫头打的就是你！”小兰儿要为貂蝉出气，走过去连踢带踹，便向王芳的山峰脸颊猛招呼。

    四个不良丫头要动手帮忙，却是被小兰儿杀人般可怕的眼神吓住了。她们仗着王芳的身份欺压良善，那里“真正”动过手。

    王芳一开始还能够还两下手，但最终不敌，被打哭了，护住脸哭喊道：“我爹是当朝司徒，我叫我爹将你们满门抄斩！”

    小兰儿虽然暴打王芳，但她也有道理，边打边说道：“你司徒的女儿怎么了？你没有经过传唤，就闯到了我家侯爷夫人房中，这就是私闯官宅。你还出口不逊，别说打你了。杀了你也不为过。”

    小兰儿一阵暴打，兔跳踹，那真是有什么样的老爷，就是有什么样的丫头。四周司徒府的丫头。都看呆了。她们第一次现，女人打架也能这么狠。相较于现在的小兰儿，以前王芳打人都跟过家家一样。

    王芳鼻青脸肿的时候，小兰儿收了手，呼道：“典将军。许将军，人呢？”

    典韦和许褚两个大个子保镖，早就收到了消息，只不过没有传唤，不敢进貂蝉的屋子。

    这边听到小兰儿喊人，两人凶神恶煞的就进来了。

    许褚急忙行礼道：“主母，还以为是府上的丫头……。”

    原来进进出出的丫头实在是多，典韦他们并不知道王芳是来找茬的。

    小兰儿就说道：“夫人有令，将这五个人轰出去，若是再出现。格杀勿论。”

    “喏！”

    典韦和许褚虽然没有动手，但他们只是矗在那里，就将王芳五人吓坏了。四个不良丫头急忙搀扶起王芳，狼狈而去。

    典韦和许褚也走了后，满屋子的女眷欢呼起来，纷纷围住了貂蝉。

    “貂蝉妹妹真是为我们出了一口恶气。”

    “那王芳也有今天，她还以为是以前吗？”

    “现在貂蝉姐姐可是冠军侯的夫人，这天下除了宫里的娘娘，谁能和姐姐相比。”

    其实貂蝉也是出了一口恶气，她望着四周全是羡慕目光的姐妹。她知道，她现在的这一切，都是她的夫君为她带来的。但她并没有因此而傲娇，她只想着陪在夫君的身边。服侍夫君一辈子。

    ……

    后宅卧房。

    王允屁股痛，落泪，而他的女儿浑身疼，心也疼，也落泪，哭喊道：“爹。你要为女儿做主。貂蝉竟然指派一个丫头打女儿，抄了她的家，抄了冠军侯秦子进的家！”

    “哎呦呦~。”王允气的受不了。

    自从秦兽来到京城后，只有他抄别人家，谁敢抄他的家。

    王允气得从床上爬了起来，捂着腚门咆哮道：“别以为为父不知道你去貂蝉那里做什么了，你这是活该。你以为貂蝉还是以前那个任由你打骂的貂蝉吗？她现在已经是秦子进的夫人了，你去招惹她，就是招惹秦子进。”

    他一指夫人，喊道：“带上你的女儿回娘家住一段，没我的允许，谁也不能回府。”他看两人还愣，叫道：“还不快走，嫌捅的篓子不够多？”

    王芳失声痛哭，就被她的母亲王夫人拉走了。

    到了外面，王夫人心痛的说道：“女儿，别怪你爹。那秦子进勇冠三军，得胜而回，封狼居胥封冠军侯。你父亲现在实难压制他……，你要听话……。”她又劝说道：“天下英雄不止秦峰一人，凭我女儿的模样，将来一定能够嫁一个比秦峰还要英雄的人，到时候，什么都有了。”

    王芳更加失声痛哭，她咬破了嘴唇，她誓，将来一定要嫁一个比秦峰还要英雄显赫的男人，一定要将秦峰满门抄斩，报今日受辱之仇。

    中平四年大年初六。

    洛阳皇宫，汉灵帝难得今天来到了何皇后的长秋宫中。

    “吾皇万岁万岁万万岁……。”何皇后跪迎，心里却是怨恨道：“这不知哪根筋不对了，今天来本宫这里。”

    宫女们十分高兴，其中有人低声算到：“已经好多年了，自从娘娘生下王子辩后，陛下就在没有来过，今天终于想起了皇后娘娘。”

    要说何皇后成熟诱人，实乃天下不可多得的国色。怎奈汉灵帝****都有雌性小鲜肉品尝，那里有功夫来这里。

    就在汉灵帝半只脚踏入长秋宫门的时候，外面传来震天的欢呼声，还有震地的爆竹声。

    汉灵帝一愣，道：“阿父，外面何事？”

    张让嘴角一阵抖动，吸了一口大气，才说道：“冠军侯今天大婚。”

    “哎呀~。”汉灵帝不禁羡慕道：“秦爱卿今天又要做新郎官了，洞房，啧啧~。”

    张让一天新郎官都没有当过，一次洞房没有入过，不知女人味道的他，满心都是对权势钱财的渴望，并达到了一不可收拾起来的地步。他恨秦峰，恨秦峰杀了他的干儿子，更恨秦峰的出现，挡了他执掌天下的路。

    但是，张让是个有心计的人，他知道只要控制了汉灵帝，只要有耐心，总有反击的机会。

    张让笑道：“是呀是呀，冠军侯又当新郎官，真是令人羡慕。”

    汉灵帝就琢磨了起来，道：“不行，臣下都当新郎官了，朕身为皇帝，岂能被臣子过。阿父，朕今天也要当新郎官。就按照民间的习俗，来一场婚礼。秦爱卿在外面娶媳妇，朕就在宫里娶，你看如何？”

    包括何皇后在内，所有人都惊呆了。

    要不说还是张让，他马上拍胸脯道：“陛下放心，一切都包在臣身上，半个时辰后，就办事。”

    汉灵帝大喜过望，只有张让总是在想方设法达成他的各种要求，而外面的大臣总是说什么规矩，什么祖制，什么也不给办不说，还阻挠。因此他特别宠幸张让，引为心腹中的心腹。

    汉灵帝就对何皇后道；“皇后，朕这就去当新郎官了，改日再来看你。”

    何皇后早就脸色难堪起来，此刻闻言，更加冷的冰一样。

    而汉灵帝毫不在意，甩袖子走了。

    也不知什么时候，回到深宫里的何皇后，捧着一个锦盒，深深的看着。

    一旁的太监德全现是秦峰送来装东西的盒子，就说道：“外面都在说，是冠军侯的真情感动了上天，那个什么貂蝉姑娘才得以起死回生……。”

    “真情……。”何皇后看着锦盒，喃喃道：“若有一段真情，哪怕是死……。”

    另一方面，洛阳城万人空巷，百姓个个带着贺礼，前来秦峰府上道喜。虽然只是鸡蛋土特产等廉价物，比不上百官的金玉，但秦峰收起来更是心花怒放。

    “诸位乡亲，谁都不能走，本侯感谢你们……，流水席……。”秦峰站在门口，迎接百官来宾的时候，也不忘迎接百姓，此刻的他抱着一筐鸡蛋，那真是乐得合不拢嘴。

    刘备大耳朵扇着，道：“几十个鸡蛋而已，看把冠军侯乐的，也就这点水平了。又是好酒又是好菜招待，鸡蛋钱那里够，这些百姓可算是吃了低价饭了。可怜我，高价饭，吃不回来。”

    然而在秦峰眼中，这不是鸡蛋，这是民心，花多少钱都买不来。而百姓，只有秦峰办喜事的时候才会来道贺。他们并不是来蹭饭的，而是真心来道贺的。

    半个时辰后，随着一声送入洞房，秦峰和貂蝉的婚事礼成，并传为佳话。而随着大户老爷们回家，小妾们都埋怨，想要一次真正的婚礼。但百官非但没有答应，反而是一阵训斥。

    大户老爷们根本不在意小妾们的感受，他们纳妾只为玩耍。然而秦峰却是对夫人们有情，一视同仁。对比下，他梦中情人的形象，更加深入大姑娘小媳妇的芳心之中，那真是“真·大汉无双”的大众情人。

    婚礼酒宴的时候，秦峰敬酒，他高兴，就特意对刘备道：“癣多，酒菜管够，还有外送，能拿多少拿多少，拿回去给你那两个兄弟……。”

    刘备一阵尴尬，急忙推辞。他现在也是今时不同往日，身为镇东将军待遇高，下个月俸禄，也算是有钱人了。

    卫将军袁绍、前将军秦峰、后将军曹操、镇东将军刘备，新生代的大汉名将，皆是列侯。当秦曹袁刘碰杯的时候，百官的目光不禁汇聚了过去。他们望着秦曹袁刘年轻有为的模样，不禁心中升起一个念头，“大汉的未来就在他们四人之中。”

    算算时日，真正的乱世，来日无多了。(未完待续。)