    

    明亮的灯光下，刚刚走进营帐的两道高大身影站定身子。

    两人一出现，营帐中的气氛便不知不觉发生变化。

    就像是两头凶悍的狮子走到了狼群里面。

    场间许多人的神情和心绪都跟着起了变化。

    宋宁瞧着两人，不需要多看，便知道这两人就是火工头陀和百损道人。

    只不过来的有些不是时候。

    早不来，晚不来，偏偏在他问话的紧要关头进来……

    百损道人和火工头陀面上带着笑意，似乎刚做了什么畅快之事。

    自从跟了忽必烈以来，两人可说是得到了最大的优待。

    是以很是得意。

    站定身子之后，两人看着忽必烈，齐声叫道：“王爷！”

    声音磅礴有力，透着十足的强者气息。

    忽必烈原本正在跟宋宁说话，正要解答他的问题，突然两人出现，立时满脸笑意。

    这俩月得力干将他今晚已期待了许久，此刻总算来了！

    “道长！大师！”

    他瞧着两人，目中满是欣喜激动，说道：“我给两位介绍一个人！”

    这时，火工头陀的三个弟子起身向其行礼：“师傅！”

    而百损道人，目光一扫，也看到了倒在旁边的两个徒弟。

    立时面色一变。

    场间众人的脸上也瞬间跟着起了变化。

    眼中出现了害怕之色。

    “道长——”

    忽必烈瞧着低头查看弟子的百损道人。

    可他话还来不及说，百损道人已抬起头来，目中两道精光向他射来，问道：“王爷，我这两个徒儿是怎么回事？”

    说话之间，凶相毕露。

    同时向忽必烈身旁的宋宁扫去。

    宋宁跟他目光一接，立时感觉到了强烈的敌意。

    忽必烈目光在两人之间一扫，说道：“道长请息怒，这件事正要跟你讲。”

    向宋宁一瞧，说道：“先和道长、大师介绍一下，这位少侠叫丁木，是金轮私下收的弟子，武功奇高……”

    “哦？”

    听到忽必烈的介绍，百损道人淡淡哦了一声。

    火工头陀则是打量宋宁，却不说话，似乎想要看透他的底蕴。

    百损道人问道：“我这两个徒儿是丁少侠打伤的？”

    目光盯着忽必烈和宋宁，充满压迫。

    不过宋宁和忽必烈皆是对他这股压迫不起一丝涟漪。

    倒是旁边桌上之人，看到他这个神情，心中微微一颤。

    忽必烈微微一笑，瞧着地上躺着的两个少年，说道：“道长先别动怒，在一刻钟之前，道长的两位爱徒跟丁少侠动手比试，落败之后，晕了过去，这里的人都可以作证。

    “本王正打算叫人去医治一下，不过一想到习武之人跟常人不同，道长的武功又复杂深奥，是以不敢乱来，只等道长来了疗伤救治。

    “以道长的武功，应该马上就能治好！”

    他这几句话，即介绍了来龙去脉，又将百损道人吹捧了一番。

    百损道人受用至极，心中舒畅，面上也出现笑意。

    向宋宁一瞧，笑道：“他们两个技不如人，受伤也是应该的。看来丁少侠的武功很好啊！”

    宋宁听着他这话，知道其间另有深意，说道：

    “道长见笑了，在下此前已听过道长名号，若是比试的是道长本人，那躺在地上的便是在下了！”

    百损道人听着他这自谦的话，不置可否，微微一笑，蹲下身子，双手按上两个徒弟的腹部丹田，双手同时催动，两股强大的真气送了进去。

    真气送到鹤、鹿两个少年体内，在他们经脉中一转，两人浑身一震，猛地苏醒过来。

    “徒儿！”

    看到两人睁眼，百损道人叫出声来。

    鹤、鹿两少年睁开眼睛，脑中闪动的，还是被宋宁拍飞的那一幕。

    陡然间听到师傅的声音，心中皆是一震。

    抬眼一瞧，师傅果真就在眼前。

    忙起身磕头，说道：“弟子学艺不精、辱没师门，请师父责罚！”

    百损道人淡淡一笑，说道：“起来罢！”

    跟着转身看着宋宁，说道：“丁少侠武功高强，你们不是对手，那也正常。”

    他这话说得极为正常，但众人全都听出了一股不服。

    忽必烈哈哈一笑，目光在百损道人、火工头陀，以及宋宁身上一转，说道：“三位都是当世大高手，请入座吧！”

    三人动身入座，忽必烈坐在三人之间，不住向三人以及另外几人敬酒。

    百损道人喝了两杯，瞧向宋宁，问道：“丁少侠拜师金轮，我怎么从没听他说过？”

    宋宁正待回答，忽必烈说道：“丁少侠是国师大人暗中收的弟子，不曾和人讲过，就连本王也是刚刚得知。”

    “哦？”

    百损道人淡淡说道：“我看丁少侠的武功，似乎比国师大人还要厉害……”

    一双精光闪动的眸子盯着宋宁。

    宋宁应道：“道长过誉了！”

    百损道人说道：“我这两个徒儿得我真传，武功虽算不得多高，但若想在一招之内打晕两人，别说尊师金轮，放眼当今武林，应该也没人能做到……”

    一听这话，宋宁知道这家伙是彻底忍不住了。

    他瞧着这道人，说道：“道长折煞我了，跟道长比，我这点武功不值一提……”

    “是吗？”

    百损道人盯着他，忽地声音提高：“那要比过才知道！”

    突然间手影一晃，向宋宁抓去。

    这一抓来的速度极快，一抓出去，便化作了一道残影。

    宋宁立时向后倒掠，飞出数步，站定身子，才躲开了这一抓。

    百损道人瞧他躲过了自己的攻击，不怒反笑，说道：“阁下果然是位高手！”

    话音未落，忽然长身立起，身子一动，便来到了宋宁面前。

    只见灯光之下，两人相对而立。

    这一瞬间，一股肃杀气氛在帐篷中弥漫开来。

    忽必烈已经闭上了嘴，不再劝说两人停手。

    余下之人，除了火工头陀，皆是被两人的气势惊到。

    火工头陀则是坐在椅上，神情平淡，瞧着两人。

    呼呼呼……

    恰在这时，外面起了一阵大风，刮进营帐里面，烛影摇晃，将宋宁和百损道人的身影投在地上。

    宋宁看着站在他面前的百损道人，说道：“道长非要和我比么？”

    百损道人笑道：“阁下在王爷面前刚刚打伤了我两个徒儿，显得我的武功好像很脓包一样。

    “这一仗若是不打，只怕我在王爷面前，是抬不起头了……”

    说话间，忽地目中狠厉一闪，双掌往前一推，一股夹杂着阴寒之气的掌力瞬间席卷过来！

    此前场间之人曾见识过两个弟子掌力所爆发的阴寒毒气，当时都已觉得强大之极。

    但此刻一见到其师父百损道人所发的掌力，在知道两个徒弟的根本不值一提。

    只觉得百损道人这掌力俨然比两个弟子强了十倍不止。

    立时全都使出真气，护住身体，怕被波及。

    而宋宁在感受到这股掌力之后，瞬间真气护体，罩住全身，同时“龙象般若功”催动，一拳送了出去！

    他这一拳看似平平无奇，但实则蕴含着巨大的力量。

    霎时间拳风激荡，冲击过去！

    砰的一声，两股力量一撞，巨大营帐猛地一阵摇晃，宋宁和百损皆是各退两步。

    两人拳风掌力波动，只听“啊”的一声，旁边一个士兵已受到波及，哀嚎一声，倒了下去。

    百损道人瞧着宋宁，叫道：“阁下的武功比我想象中还要强！”

    体内真气流转，运转“玄冥神掌”，双手舞动，向宋宁急攻过去。

    这玄冥神掌乃是他在得到一部前代武学秘籍之后，根据秘籍所创而出。

    共有一十三层，每精进一层，掌风中所蕴含的阴寒毒气便强烈一分。

    作为这门邪毒武学的创始人，他已修炼到第十层。

    双掌连挥之下，一股庞大的阴寒毒气瞬间将宋宁包裹。

    宋宁被这团毒气笼罩，为了不暴露身份，拳掌齐出，不断使用“龙象般若功”还击。

    在此过程中，宋宁发现这百损道人的内力强大无比，仿佛就不是这个时代该有的内力。

    配合上他那阴毒无比的玄冥神掌，战力可以说已经达到了一万……

    此刻场间诸人，小龙女等几个女子和伪装身份的黄蓉，皆是担心不已。

    就连那忽必烈，瞧着两人斗在一起，也微微皱眉。

    只见两人愈斗愈烈，心想这可不好，忙叫道：“两位武功高强，胜负难分，请先罢手吧！”

    他口中这样说着，但百损道人早已不顾。

    他担心宋宁的存在威胁到自己的地位，因此每一招打出，皆是下死手。

    忽必烈瞧两人没有停下的意思，目光一动，瞧向正在观战的火工头陀，说道：“大师！”

    火工头陀一听，便已会意，忽地身形一动，便如一团火焰，往前一掠，便已进来战斗二人之间。

    宋宁和百损道人斗得正急，猛然间眼前人影一晃，满头赤发的火工头陀已站在两人之间。

    这时两人手上都已出招，火工头陀双掌挥动，使一门少林武学中的绝技，将两人攻击转向别处。

    “两位。”

    火工头陀瞧瞧两人，说道：“王爷叫两位罢手！”

    说完，最后目光定在百损道人身上。

    谁都能瞧出，这一仗是百损道人缠斗不休。

    百损道人被火工头陀这一看，立时醒悟过来，忙转身向忽必烈躬身行礼，说道：“王爷恕罪，是在下鲁莽了！”

    忽必烈道：“不碍事，两位武功出神入化，当真是精彩！

    “请入座，本王敬两位三杯！”

    说罢开始倒酒。

    而宋宁正要往桌旁走，便在这时，营帐外面再次传来通报之声：

    “王爷，国师大人到了！”

    这句话一出，场间的四个女子，连同黄蓉，连同宋宁，皆是心中大惊！

    金轮国师进来，不就意味着这场戏要穿帮吗？

    霎时间，一个个心中全都一片焦急。

    而宋宁则比他们更急。

    原本就要问出那些女子的去向，结果百损道人来了。

    此刻刚和百损打完，金轮国师竟然来了。

    这简直就是不给他喘息的机会。

    再得不到那些女子的消息，只怕是今晚要葬身在这营帐之中。

    当下也顾不得怪异不怪异，瞧着忽必烈，很是突兀地问道：“王爷，刚才我问王爷那些女子的消息，不知她们被送到了哪里？”

    在场之人，谁都没想到他口中会突然蹦出这么一句。

    忽必烈听到金轮法王到来的消息，正要说话，听到宋宁这般问，眼中茫然，随口说道：“这些女子都被送到了‘绝情谷’公孙谷主的手中！”

    “绝情谷？”

    一听这个答案，小龙女等四个女子和宋宁皆是心中一震。

    但宋宁心中震惊更多。

    因此此刻只有他知道绝情谷和公孙谷主是什么。

    四个女子根本听也没有听过。

    除了他们五人，伪装的黄蓉听到，心中想道：“原来他们还劫掳了女人，怪不得宁师弟刚才会问他什么女人的事……”

    想到这儿，她也似乎猜到了宋宁今晚来的目的。

    只是……

    此刻这话是套了出来，但金轮法王到来，也就意外着谎言即将拆穿。

    这谎言一旦拆穿，场间众多高手必然会立刻出手。

    这么多高手一起动手，纵然她这宁师弟武功奇高，也怕是要被围攻而死！

    想到这儿，黄蓉心中一股情感涌起，只觉得说什么也不能让宋宁被杀死。

    身形悄然移动，往桌旁走去。

    她要在事变之前，拿住忽必烈，威胁一众高手。

    然而她身影才刚动，帐帘一掀，金轮法王已走了进来。

    金轮法王一进来，双目精光一射，虽然没了武功，但他那一代宗师的精气神还在。

    只见他瞧着忽必烈，叫道：“王爷，刚刚有人去我住处跟我说，有一个我的什么弟子来了，要投靠王爷，我现在告诉王爷，我根本没有这样一个弟子！

    “这人是个骗子！”

    这话一出，场间立时一片震惊。

    连同忽必烈在内，所有人皆是哗的站了起来。

    数十道目光，齐刷刷盯着宋宁脸上。

    宋宁一瞧这个情况，便知事情已经败露。

    不过好在总算是得到了消息。

    此刻只需要逃走就可以了！

    目光一转，在一众高手和忽必烈脸上扫过。

    刚要动手，见一名蒙古士兵突然来到桌前，右手猛地一探，立时抓过了这名小兵，护在身前。

    若是有人攻击，便由这名小兵为他承受。

    同时左手抬起，想要去抓忽必烈。

    就在这时，怀中的小兵突然讲话：“师弟！是我！”

    声音娇脆好听，婉转动人。

    宋宁一听，立时浑身一震！

    这不是他日夜思念的黄蓉的声音吗？

    心念转动，跟着就感觉到了怀里身躯的柔软。

    以及那挺翘的臀部。

    刚才他出手之时，迅疾猛烈，这具身体的臀部一下就撞上了他的身体。

    此刻听到声音，不由得心中一荡，叫道：“蓉儿姐姐！”

    “弟弟……”

    怀中之人应答一声，宋宁再不怀疑。

    这就是他日夜思念的黄蓉。

    此刻又到了他的怀里……

    感受着散发而出的幽幽体香，身上气血不觉翻涌起来……        

