    

    无尽的妖气，从天地间汇聚而来，落在秦问天的身上。

    诸人只见他的身体渐渐变得庞大了起来，在疯狂的膨胀着，一尊尊恐怖的古妖虚影闪烁变幻着，在秦问天身上交错。

    那仿佛是来自八方的妖神，降临在了他的身上。

    麒麟，凶猛、狂躁。

    云中大鹏，翼展千里，掀起了狂风巨浪。

    朱雀，一声长鸣，好似天地震荡，烈焰焚天。

    九天应龙，如妖中君王，俯瞰天地，不可一世。

    这些恐怖妖影，皆都降临在了秦问天的身上，好似如同那来自虚无的身影，念通，八方妖神。

    这一刹那，无数人的眼眸皆都色变，那些丹王殿的强者眼中露出可怕寒光，只见一道道星辰力量打入到石柱之上，那些石柱相连，竟漂浮而起，璀璨的光芒笼罩着秦问天，化作一能够剥离一切的光环，要将秦问天的灵魂硬生生的剥离出来。

    但秦问天的身体越来越伟岸，妖气直冲云霄，破开那光环笼罩，他抬起头，目光看向天穹之上，此刻，再无泪滴，唯有绝望的冰凉。

    “吼！”妖剑剧烈的颤抖了起来，在妖剑之上，出现了震撼一幕，那里，有着一只展翅大鹏，翱翔天地之间，羽翼一闪，便是千里之地。

    妖剑狂鸣，诸人内心剧烈的颤抖了起来，此妖剑，竟与古妖大鹏有关？

    大鹏展翅，天低不飞，诸人想到妖剑万古不出，只因恨天低，又让人想起了古妖大鹏的绝世气概。

    古有传说，有巨鸟栖息于山峦之中，千年不飞，问其是什么鸟，何故不飞，鸟答曰：我乃云中大鹏鸟，只恨天低不肯飞。

    问者耻笑之，若为云中大鹏，为何无翅，又岂敢耻笑天低？

    鸟闻之，大怒，悲鸣，山峦动，天地颤，浩瀚无尽之山峦连根拔起，从中，两扇震天之翼出现，原来，那浩瀚的山峦，便是巨鸟羽翼。

    大鹏展翼，一息入云，直冲天穹，撞击于天之上，悲鸣不休，连续撞天，最终，天不破，大鹏悲鸣而亡，坠落地上，再化山峦。

    如今，此剑，若鹏，恨天低？

    秦问天身上的妖气越聚越强，他的身上，渐渐有了庞大无比的大鹏虚影，翼展几千米，庞大无比。

    妖气依旧从八方而来、星空而降，汇聚于身，化作实体，秦问天的身体，陡然间消失不见了。

    “消失了，这……”

    眼前一幕，太过震撼，深深的刺激着诸人内心。

    而那悬浮于天的千米大鹏，陡然间睁开了双眸，冰冷刺骨的眼眸让人感觉到无穷无尽的寒冷之意。

    陡然间，一声长啸，大鹏羽翼张开，横跨三千米，狂风大作，丹王殿中，妖气纵横。

    “这大鹏，是秦问天所化？”诸人只感觉内心掀起了惊涛骇浪，这样的情形，他们闻所未闻。

    秦问天，怎能化身为鹏？

    那天地妖气，仿佛降临于他之身体，大鹏鸟之气息，疯狂攀升，比之秦问天的气息，不知道强横了多数，竟冲破了天罡境中三重，破入了上三重境界。

    “聚八方妖气、吞星空妖元，念通八方妖神，秦问天吞了无尽妖气，汇聚滔天妖意，他之命，化妖了吗？”诸人感到深深的震撼，太可怕了，这是他们第一次见到有人彻底的化妖。

    在那高耸入天的大殿之上，一尊白袍身影站在那，俯瞰下空的一切，他看到了秦问天化妖，神色中闪过一道夺目之光。

    “妖神祭！”

    大夏古皇朝以朱雀为图腾，崇敬朱雀妖神，妖神祭，乃是一种绝世秘法，可化妖神之体，然而，据他所知，此术虽存在，然而，根本没有人能够修炼而成，更没听说过有人能使用出来，为何此子，能够如此轻易的使用妖神祭？

    天罡一重境界的他，吟古妖之言，竟能沟通妖神之念？

    洛河神色也是极受震动，她断然没有想到，一个小小的秦问天，虽有天命在身，然而，他毕竟只是一位天罡境一重之人，如今，却能够在她丹王殿逞威，造成如此震动。

    只见，那几位围剿秦问天的强大存在身上星辰力量疯狂的扑出，降临在石柱之上，通天石柱，发出璀璨之光，光环洒落而下，降临大鹏身躯之上，一股无上的力量，似要将他的灵魂剥离出来。

    大鹏鸟抬头，扬天，狂啸。

    妖风狂乱的飞舞，羽翼震荡，远处的身影竟被狠狠的拍打着飞退，他们，连余威都承受不住。

    但他们的目光，依旧紧紧的凝视着那强大而可怕的大鹏身影。

    千米大鹏，翼展三千米，他真的是秦问天所化吗？

    那么秦问天，他是人是妖？

    他们看到，大鹏鸟的利爪就像是手臂一样，牢牢的扣在妖剑之上，疯狂长鸣，然而妖剑同样在悲鸣不止，但是，即便是这滔天力量，也无法驾驭得了这妖剑，从它身上弥漫而出的力量，比化身大鹏的秦问天只强不弱。

    秦问天化身大鹏鸟，然而此妖剑，恨天太低。

    只见那双大鹏鸟的眼眸无比的冰凉，抵抗着光环剥夺灵魂的痛楚，他的身体猛然间往下，竟直接以身体，插着剑身而过，即便他的躯体坚韧，然而剑身划过之处，鲜血淋漓，那尊庞大的大鹏鸟，被开出了一道巨大无比的口子。

    他的身体，被破出了一条裂缝，从这条裂缝之上，滚烫的鲜血，落在了妖剑之中。

    每一滴鲜血，仿佛都是沸腾的，如若落在妖剑上的鲜血全部滴落而下，恐怕都能汇聚成一小池水。

    “疯了，太疯狂了。”

    诸人看到秦问天的举动无言，他不仅身化大鹏，如今，破开自己的大鹏之躯，让妖剑，饮大鹏之妖血。

    那庞大的身躯将妖剑包裹住了，用自己的鲜血，去喂妖剑，他的羽翼闭合，冰冷的双眸抬起，冷视丹王殿的强者，看着那座高耸入天的古殿，他的眼中，有着来自地狱的寒意。

    “杀死他。”那几尊丹王殿的副殿主人物感觉到了强烈的威胁，然而绝魂阵，竟剥离不出秦问天的灵魂，此刻化身妖神之体的他，魂魄无比的稳固。

    轰隆隆，石柱冲天而起，只见他们几人直接发起了攻击，轰出了一道死印，这一道道死印落下，仿佛天地间的生之力量都要被抽空来，这片空间一片死寂，压向大鹏。

    “嗡！”

    狂风大作，大鹏羽翼张开，一股无上剑芒爆发而出，那一道道死印直接破碎，随即是那一颗颗石柱，在剑气之下化作粉末。

    嗡……

    大鹏展翅而飞，千万米之遥，只需一念之间。

    人群甚至连影子都看不到，只看到了羽翼的闪动，随即只见一位天罡境巅峰强者的身上，插着一柄巨剑，大鹏鸟的利爪抓在巨剑的一端，仿佛那巨剑剑意，与妖剑相连。

    我意，即剑意；剑意，即我意。

    大鹏鸟的另一只利爪直接抓了下去，刹那间，一尊天罡巅峰想着，身体直接被撕裂粉碎。

    在大鹏鸟的身后，妖剑狂鸣，剑意横亘天地之间，发出璀璨光彩，撕碎一切强者，远处的人，继续往后退，要退到安全距离。

    此刻，大鹏双眸凝视洛河，刹那间，洛河只感觉浑身冰凉彻骨，只是那一个眼神，就令她生出绝望之意。

    且不说妖剑在，恐怕，即便脱离了妖剑，这大鹏鸟，就足以将她轻易的撕碎，毕竟她的境界，也只是天罡境六重而已。

    “嗡！”

    狂风大作，洛河的眼睛直接闭上了，大鹏鸟何等速度，在古老的传说中，云中大鹏恨天太低不肯飞，一飞冲天，最终撞天而亡。

    可想而知，古妖云中大鹏的速度何等之快，洛河，她知道根本躲不了。

    “孽畜。”

    一道冰冷的声音突兀降临，大鹏庞大身躯降临在洛河身前，不过，却被一人挡住。

    此人站在洛河面前的刹那，天地间生出星象，丹王殿上空，仿佛化身了星辰夜空。

    这片星象蕴藏无尽的伟力，落在那白袍身影之上，他随意抬手，竟然抵挡住了大鹏攻击。

    “天象境强者，传说中的境界。”

    远处诸人看着那诸天星象，连丹王殿的殿主，都亲自出来了。

    洛河乃是丹王之女，丹王不出，洛河将陨。

    恐怕，无人能够想到，秦问天，能够做到这等地步。

    “焚！”

    白袍身影吐出一道寒音，天地间的星象笼罩大鹏鸟，刹那之间，大鹏鸟浑身燃起了死亡烈焰。

    “嗡！”

    狂风略过，大鹏鸟冲入云空，随即又俯冲而下，庞大的躯体落在了妖剑旁，它的利爪，直接扣住了妖剑，冰冷的眼眸，死死的凝视丹王。

    大鹏扬天咆哮，似在悲鸣，轰隆隆的巨响声传出，妖剑，竟拔地而起，缓缓的悬浮于空。

    妖剑，第一次，被拔离了地面。

    “死！”

    丹王朝着大鹏鸟挥出一指，顿时诸天星象，死亡烈焰附着大鹏身上不散，焚毁大鹏的生命。

    古妖云中大鹏又如何，天罡境的大鹏，面对天象境的强者，一样要陨。

    大鹏依旧悲鸣，提着妖剑，不断腾空，竟然，不顾焚身之痛，朝着那座高耸入天的大殿而去，慢慢的，降临天穹，大殿之上。

    妖剑，缓缓举起。

    这一幕，惊都所有人的呼吸都仿佛要停止。

    “孽畜，你敢！”丹王怒吼一声，诸天星象光芒更加可怕，但妖剑，从天斩落而下，似在完成他的诺言。

    今日，丹王殿不塌，他不走，虽死不惜！        

