    午后，夏末的阳光不再沉闷，带着习习清风，吹散了浮躁的炙热。

    　　

    　　砚时柒闲来无事，叫了车直接去了郦城大学。

    　　

    　　校门口，她刚下车就见砚时杨穿着一身篮球服跑了出来。他比砚时柒小四岁，今年二十，九月份即将升入大三。

    　　

    　　他短发微潮，阳光俊秀的脸颊泛着汗湿，瞅见砚时柒的身影，他嘴角扯出笑意，卷起篮球衫在脸上抹了一把，匆匆跑来：“姐！今天怎么有空过来？”

    　　

    　　砚时柒望着身高将近一八五的砚时杨，从包包里拿出一张纸巾递给他，“爸妈去帝京了，正好今天有空，我顺路来看看！”

    　　

    　　砚时杨接过纸巾，随意擦了擦脖子，一对小虎牙给他增添几许奶气，“他们怎么又去了。上个月不是才去过！”

    　　

    　　“大人的事，你就别操心了。最近在学校怎么样？去对面的咖啡厅坐坐？”阳光下砚时柒带着半大的墨镜，扎着丸子头，只穿了一身简便的t恤和热裤，笔直白嫩的双腿像匠人精心雕琢的美玉毫无瑕疵。

    　　

    　　闻言，砚时杨俊朗的眉眼浮现踌躇，似乎在做什么思想斗争。

    　　

    　　“怎么？很忙吗？”砚时柒问道。

    　　

    　　砚时杨搔着后脑勺，“也没有……就是马上要篮球比赛了，今天正好是训练的日子。姐，你要是没事儿的话，不如去篮球场等我一会？正好……我有点事想跟你聊聊！”

    　　

    　　见他确实一脸为难，砚时柒也没多想，点头之际对着前方努嘴，“那走，带路吧！”

    　　

    　　姐弟俩皆容貌出色身形高挑，走在校园里，比风景更夺目。

    　　

    　　徐徐的微风穿过校内园林，带着清爽，处处透着年轻的生机朝气。

    　　

    　　行走间，砚时杨嬉笑着和她搭话，“嘿嘿，姐，你最近没有通告哈？”

    　　

    　　出于对他的了解，砚时柒依稀察觉到砚时杨似乎有意讨好，笑得格外谄媚。

    　　

    　　她缓缓眯起眸，目光在砚时杨的身上穿巡了两圈，“你是不是有事？”

    　　

    　　“啊？没、没有啊！”砚时杨闪烁其词，眼神也带着明显闪躲的虚光，俊朗的脸庞扭到一侧，眼底浮起窘迫之色。

    　　

    　　“砚、时、杨！”

    　　

    　　见砚时柒缓缓摘下墨镜，语气幽幽，一字一顿地念着他的名字，砚时杨步伐一顿，看向她时垮下了脸。

    　　

    　　“姐，能不能借我点钱！”

    　　

    　　砚时柒：“？”

    　　

    　　她漂亮的眉眼掠过狐疑，“你的金卡呢？”

    　　

    　　她记得当初砚时杨上大学的时候就基本财政自由了，砚父给他的金卡，没有限额随便刷。

    　　

    　　他会缺钱？！

    　　

    　　砚时杨一八五的身高站在砚时柒面前像个落魄的小奶狗，语气晦涩地说：“卡……被别人拿走了，我……”

    　　

    　　“时杨队长，干嘛呢！快过来，大家就等你开球了！”

    　　

    　　不知不觉他们二人已经走到了篮球场，骤然听见有人喊他，砚时杨只能敛去眉眼间的狼狈，睇着砚时柒，道：“姐，等我打完这一局，我跟你细说，行不？”

    　　

    　　砚时柒凉凉地瞥着他，心下无奈，自己的亲弟弟，又不能打死，只能嫌弃地摆摆手，目送他跑回篮球场的身影泛起了沉思。

    　　

    　　砚时杨的卡，会给谁呢？！

    　　

    　　校园霸凌？应该也不会，他学过跆拳道，段位还不低，谁敢霸凌他。

    　　

    　　－－－－－－题外话－－－－－－

    　　

    　　有人要出场了~~~

    

