    卢筱筱听到王友良的话后笑了一下，然后开口道：“每个人都有不喜欢的东西，只不过我刚好不太喜欢甜的东西罢了。”

    “你说的对，就像我不太喜欢吃辣的东西一样。”

    “王叔叔，酱瓜的配方我带来了，你看下吧。”卢筱筱说完话后就从口袋里掏出一张纸递给王友良。

    王友良听到卢筱筱说带来酱瓜的配方，他立马就伸手接过卢筱筱递给他的酱瓜配方，至于卢筱筱不喜欢吃甜食这事早就被他给抛到脑后去了。

    “筱筱，你这酱瓜的配方写的真是太详细了，我看完一遍后都会做了。”王友良把配方看了一遍后朝卢筱筱道。

    “那就好，我之前还担心我写的不够清楚。”

    “你这酱瓜配方要是叫写的不清楚，那我之前收到的配方就要没眼看了。”

    “既然王叔叔满意这个酱瓜的配方，那我们就把协议签了吧。”

    “好，我这就去给你拿协议。”王友良说完话后就走回到办公桌前，然后从抽屉里拿出他昨天就准备好的协议。

    “筱筱，你看下协议，如果没有问题的话你就把名字签上。”

    卢筱筱听到王友良的话后点了点头，然后就伸手接过王友良递给她的协议看了起来。

    “王叔叔，这里有点问题。”卢筱筱把协议放到桌子上后用手指着一行字道。

    王友良听到卢筱筱说协议有问题，他立马就看向卢筱筱用手指的那行字。

    “这条协议不是我写的。”王友良在看完卢筱筱手指的那行字后脸色阴沉的朝卢筱筱道。

    卢筱筱看到王友良的神情后知道王友良没有撒谎，那条协议真不是他写的。

    “我相信王叔叔的为人，所以也相信那条协议不是王叔叔写的。”

    王友良听到卢筱筱的话后脸色缓和了些，他心里对卢筱筱的信任特别的感动，如果今天和他签协议的人不是卢筱筱，那他绝对会被人打上居心叵测的朝前。

    “筱筱，你给我半个小时的时间，我现在就去把事情查清楚。”

    “好。”

    卢筱筱在王友良离开后她就放松了身体，然后像一只慵懒的猫一样蜷缩在凳子上。

    王友良在出了办公室后直接就朝着厂长办公室走去，他进到厂长办公室后就把协议放到了厂长的办工桌上，然后朝厂长问道：“厂长，那条协议是不是你让人加上去的？”

    “是我。”

    “你为什么要这么做，你之前说了用一千块钱买断酱瓜的配方，可是协议上却写五百块买断酱瓜的协议，并且那五百块还要分五年的时间给卢筱筱，你这不是欺负人吗？”

    “王副厂长，话不是那么说的，你也知道厂子现在处于初始阶段，资金本来就不富裕，我这也是没有办法，还请你好好的做做卢同志的思想工作。”

    王友良听到厂长的话后直接就被气炸了，他之所以会找卢筱筱买酱瓜的配方，原本就是想帮厂子找出路，可是他没有想到厂长目光那么的断浅，弄的他现在里外不是人。

