    红蓝闪耀的警笛声中，目暮十三率领搜查一课的手下赶到了日卖电视台。

    他们踏上天台的瞬间，就被眼前的景象震撼到了。

    死状凄惨，四肢诡异扭曲的尸体、被毛利小五郎逼入角落，脸色煞白的副台长...

    “什么情况？”

    目暮十三愣了一下：

    “已经抓住犯人了吗？”

    “是的目暮警部，犯人就是他，日卖电视台副台长大田一郎！”

    毛利小五郎信誓旦旦的说道：

    “案发当时，我问他在什么地方，他却说在办公室，而秘书在外面处理公务，不能为他作证！”

    “有作案时间、动机、想要杀死斋藤相田真是太简单了！”

    “毛利老弟你先等等...”

    刚刚抵达的目暮十三等人还没搞清状况：

    “据我们所知，监控并未拍到副台长离开办公室的场景...”

    “而在早上的时候，他还跟榊诚老弟签订了合同，那他是如何绕过监控，抵达楼顶的呢？”

    “从窗户爬上去就好了！”

    毛利小五郎冷笑着一指天台围栏：

    “你们看！”

    “围栏上有被绳索捆绑的痕迹！”

    “只要大田一郎提前在天台围栏绑上一根绳子，垂到自己办公室的窗外，等秘书出去后，沿着绳子爬到楼顶，可以出其不意的对死者进行杀害！”

    “为了防止别人看到他爬绳子的场景，于是副台长便一大早把台里大部分员工都派出去采访，这样一来，就没人能阻止他了！”

    “胡...胡说！”

    副台长梗着脖子吼道：

    “毛利先生，我一直很尊敬你，可你不能冤枉好人啊！”

    “谁都知道日卖电视台最近采访多，人手不够用，何况把他们派出去的是台长，不是我啊！”

    “而且你只是从围栏上发现了绳索捆绑的痕迹，并未发现绳索，如果是我作案，那我要怎样才能在返回办公室的时候，顺便把绳子带下去呢？”

    “啊....”

    在众人的注视下，毛利小五郎呆住了。

    他还没想这么多。

    “毛利老弟....”

    目暮十三叹了口气：

    “你这听风就是雨的毛病，什么时候能改改...”

    改？

    改了还是毛利小五郎嘛！

    柯南不屑的撇撇嘴，他早就习惯未来岳父的推理方式了。

    有些时候听不到，还怪想的呢！

    连线索都没有收集完毕，就冒然展开推理，且不说最后结果如何，单论证据...

    也不足啊！

    想要让犯人俯首认罪，首先要用完美的推理摧毁对方的心理防线，崩溃的人是会痛哭流涕的，按照习俗也应该土下座。

    正常侦探破案的步骤分为三种：

    1、收集证据。

    2、还原犯人作案手法、动机，进行推理。

    3、犯人痛哭流涕，一边悼念自己的罪行一边忏悔回忆。

    三部曲走完，案子也就破了，然而...

    毛利小五郎的推理很有意思，他不按套路出牌，顺序一般为213，先靠自己的臆测筛选犯人，然后寻找证据。

    这样的做法，错误率高达80%，剩下20%是因为嫌疑人只有一个，瞎猫碰上死耗子。

    但...

    偶尔，毛利小五郎的非自然推理，却能成为一把钥匙，为苦思不得解的柯南解开谜团。

    譬如刚刚，毛利小五郎就提出了围栏上有绳索捆绑的痕迹，这一细节柯南还没检查到。

    鉴识课拿起了装有钓鱼线的塑料袋，借助先进的工具开始检测。

    没过多久...

    “目暮警部，钓鱼线上发现了氰化物毒素残留！”

    “纳尼？！”

    呼吸一滞，毛利小五郎瞠目结舌，他不禁想起自己要徒手去触碰钓鱼线的事，如果他在不知情的情况下接触了氰化物，还抽了烟...

    妈诶...

    猛一个哆嗦，他忽然觉得花儿无限红，阳光无限暖。

    “犯人究竟和死者有什么深仇大恨？”

    目暮十三知道钓鱼线上竟然还有氰化物后，忍不住吸了口冷气：

    “勒死还不够，竟然还用毒？！”

    “恐怕犯人是为了确保能够杀死斋藤相田。”

    沉默许久的榊诚忽然说道：

    “涂抹了氰化物的钓鱼线，哪怕只是划破了一层皮，也足以致命。”

    “所以...”

    “氰化物属于保险措施。”

    “为什么要保险？”

    目暮十三皱眉道：

    “都已经勒住了对方的脖子，用力就足以杀死对方，何必多此一举呢？”

    “万一自己被钓鱼线划伤怎么办？”

    “保险是为了防止意外发生。”

    双目微眯，榊诚幽幽的说：

    “既然犯人敢在钓鱼线上涂抹氰化物，说明他有自信不会被殃及池鱼。”

    “而在搏斗的时候，发生任何事都是有可能的，若想保证自己的安全...”

    “只要他不出现在案发现场，就可以了。”

    包括目暮十三在内的众人，一时间都有些晕头转向。

    不出现在案发现场，勒死斋藤相田？

    如此空旷的天台，究竟要怎样才能做到隔空杀人？

    “榊诚老弟，你没在开玩笑吧...”

    冷汗簌簌流下，目暮十三紧张不已环顾四周：

    “莫非犯人会魔法？”

    “啊！”

    这时，高木涉突然叫了一声：

    “目暮警部，你记不记得，当初咱们遇到过一起类似的案件？”

    “犯人为了杀死自己的妻子，将钓鱼线的一头连接在书柜上，只要他的妻子蹬动健身仪器，逐渐缠紧的钓鱼线会拖拽书柜，使书柜倒塌，而夹在书柜内的匕首将直直的刺进妻子后背！”

    经这么一提醒...

    目暮十三想起来了，确实有这么回事，而且这起案件就发生在不久之前。

    如此看来...

    “难道这次犯人也使用了相同的手法？”

    目暮十三疑惑道：

    “不应该啊，这里又没有健身仪器...”

    “扯动钓鱼线，难道一定要健身仪器吗？”

    摇摇头，榊诚走到天台边缘，向下张望...

    日卖电视台正门是一处院子，种着两排树丛，充当停车的分界线。除此之外倒是很空旷，摔成两截的假人缩小了一大半，看起来就像真人一样。

    至于大楼的另一侧，则种满了樱花树和一些不知名的灌木从，眼下正直夏季，树荫茂密，放眼望去满目葱影。

    每逢三四月，在樱花盛开的季节，樱花会随风飘扬纷飞，坠落在坡道上，形成著名的樱花小路。

    “诚，你看...”

    宫野大小姐突然伸出细长的手臂，指向楼下的假人，飞快的说道：

    “它坠落的位置，好像有些问题？”

