    明明这祠堂的大门关了才不过几刻钟，这位相柳一脉现任的老祖却仿佛度日如年，心里如同悬着一直装满了水的桶一般，惴惴不安。

    　　虽然他已经做了决定，决定听从湛胥的安排，哪怕是湛胥要了他的命也无所谓。

    　　他的命，本就是为了相柳一族而生，现在要他为了相柳一族而亡，他也无怨无悔。

    　　“咚咚咚”的声音再度传来，他更加的紧张了，额头上都冒出了汗，看向大门的目光也充满了期盼。“咯吱”的声音传来，这宛如老破木门一般的声音，此时却给他带来了希望。

    　　他搓了搓手，在缓缓打开的大门中看到了湛胥的身影，脸上露出了欣喜之色。

    　　湛胥拄着那两根一点儿也不华丽甚至算得上粗糙的拐杖走了出来，他自然看到了这当代的老祖，只是微微的点了点头，脸上看不出悲喜，随后便艰难的朝着这祠堂内深深的鞠了一躬，关上了门。

    　　做好这一切之后，他才看向了相柳老祖。

    　　如今这位相柳老祖，在湛胥的面前，毕恭毕敬得犹如一只见到了老母鸡的小鸡崽一般。

    　  “行了，您应该听到了吧？”湛胥往下走了两步，挪在了台阶上坐下，似乎是腿还有些不舒服，龇起了牙，看起来不太舒服的问道。

    　　现在这相柳老祖压根顾不得什么辈分不辈分的事儿了，急忙坐在了湛胥的身旁点了点头说道：“听到了。”

    　　“灰烬计划，你愿不愿意参加？”

    　　当湛胥问出这话的时候，相柳老祖似乎是羞辱了一般，原本如同青楼伶人般白皙的脸立马变了颜色，沉声问道：“你这是看不起我？”

    　　“没有，只是确认一下，毕竟在计划里，很多人都得死，除了我。以后，将会由我举起相柳一族反攻的大旗。当然，若是相柳一族中还有其它人也能够举起反攻大旗，我也不介意献出自己的生命。”

    　　当代相柳老祖沉默不语，湛胥想了想，接着问道：“听说您收了一位义女，按照辈分来说比我都要高很多，要不把重任交给她？”

    　　相柳老祖听到这话，咬咬牙低下了头。

    　　湛胥说这话，不就是明摆着气他么，可偏偏他还没什么好反驳的，只能忍气吞声，想了想勉强说道：“她就是一个错误，不堪大用，算了吧。”

    　　他说这话的时候，脸上只觉得火辣辣疼，如同被人扇了一个大嘴巴。

    　　湛胥倒也没有咄咄逼人，只是淡然一笑，接着问道：“那你可想好了，于灰烬中重生，也有置之死地而后生之意。但你要明白，置之死地而后生的是整个族群，而不是单独的你我。”

    　　当代相柳老祖苦笑一声，无奈的说道：“要是族群都没了，你以为我有脸活着？而且……”

    　　他想了想，还是没有把之后的话说出来。

    　　现在的他已经受伤了，他实在不好和湛胥说。因为就是为了镇压湛胥和老祖宗他将本命武器给留了下来，这才在袁老和荀法死后的大战中受了伤。

    　　这种事儿，他实在是没脸说出口。

    　　“行，那您只需要做三件事。”

    　　“何事？”相柳老祖长舒了一口气，急忙问道。

    　　“第一件事就是让摇星境极其以上的修士演一场戏，让他们内讧，随后他们四散而逃。尽最大的努力保存实力，当然要确保他们日后听到召唤要回来助我们相柳一臂之力！”

    　　“没问题，我相柳一族此番虽败，但摇星境以上的修士心里都有族群，这没问题。”相柳老祖急忙说道。

    　　“第二件事就是在混乱发生之后，你要将整个相柳一族托付给柳承郎，要真诚。对了，他妻子轩辕慧安现在成了活死人，到时候你把轩辕慧安还给他，顺便用精血将其救醒过来，只要他的妻子变成了相柳一族，他自然会帮相柳一族说话。”

    　　相柳老祖听到这话，顿时觉得后背发凉。他没想到，自己的这位重孙，居然在很早之前就留下了后手。

    　　如此一来，柳承郎定然信得过。而且，人族的圣皇也是相柳了，徐长安怎么都要顾忌一二，肯定会善待他相柳一族的小妖。这一招，着实是高！

    　　“那第三件事儿呢？”相柳老祖急忙问道。

    　　“第三件事……”

    　　湛胥想了想，还是没有说出口，只不过他看了一眼这祠堂。

    　　就是这一眼，相柳老祖便懂了。

    　　最后一件事儿，就是他去送死。想想也是，若是他不死，徐长安估计不会相信相柳一族是真正的投降了。

    　　相柳老祖站了起来，朝着湛胥深深的鞠了一躬。

    　　就湛胥苏醒过来后面对困境的计策和安排，足以折服他了。一个人有多强，多聪明，并不是看他在顺境之中的决策和计谋有多有用，顺境谁不会啊！

    　　一个人多聪明，主要就是看他在逆境中能不能找到机会，能不能将损失降到最小。

    　　至于像王费霞这样的人，说她是庸才都是高估她了，好好的根基全被她给毁了。她就和她那位号称有“登神”之姿的弟弟一样，绣花枕头而已。

    　　“谢谢你，让我有机会为相柳一族做最后一件事儿。”相柳老祖说罢，还没等湛胥反应过来，一只手便直接按在了湛胥的脑袋上。

    　　顿时，光芒大放，湛胥才想惊呼，顿时觉得浑身冰凉，一股柔和的力量进入了他的体内，这股力量在迅速的治疗着他的身体，温养着他的经脉。

    　　湛胥知道，这是相柳老祖在传修为。

    　　就如同当初曾夫子把自己的修为封在徐长安体内一般，只要修为够，自然能直接把别人的修为转化为自己的。而且，相柳老祖的修为湛胥也能更好的吸收，毕竟他们二人一脉同源。

    　　直到相柳老祖的额头冒出了冷汗，他才停下了手，咧了咧嘴笑道：“行了，应该你加速恢复你的双腿。”

    　　湛胥正想说话，相柳老祖伸出了手拦住了湛胥，继续说道：“不要再说了，我本来就是要死之人，又何必浪费这些修为呢？而且，也算是我的赔礼，对不起你，对不起相柳一族的赔礼。人啊，最大的误会就是会高看自己。虽然，我知道这赔礼微不足道，但这也是我仅能做的了。”

    　　说罢，相柳老祖便离去了。

    　　不过，向来爱美和优雅的他，此时显得有些疲惫，甚至两鬓都出现了斑白。

    　　他的步伐比往日重了许多，此时蝉正鸣，远处隐隐约约的传来了厮杀声，明明是盛夏，湛胥看着相柳老祖的背影突然觉得有些心酸，仿佛来到了秋季一般。

    　　这位相柳老祖，爱美是出了名的，长相也算阴柔，特别是那双眸子，一旦盯上别人，便会有一种被毒蛇盯上的感觉。

    　　但现在的相柳老祖一步一步的离开祠堂，恍惚间让湛胥看到了一位绝世歌姬的苍老和落幕，令人惋惜。

    　　不由得让湛胥想到了人族的一句诗。

    　　“自古美人如名将，不许人间见白头。”湛胥呢喃了一句，随后也站起身来，一瘸一拐的离开了。只不过，经过了相柳老祖的传功之后，他的步伐反而轻松了不少。

    　　这道背影，充满了悲凉与凄惨。

    　　……

    　　夕阳落在了水中，落在了地面上，染了一片片红。

    　　只不过，在战场上，有红色也有绿色，谁也分不清，究竟是自己看花了眼，还是夕阳红了脸。或者，是人族和各妖族的鲜血流淌在了地面上。

    　　战争仍旧在继续，柳承郎仍旧躺在阁楼里的小床上，夕阳铺在了窗台上，铺在了他的书桌上，红红的。

    　　这如同鲜血一般的红让他有些不适应，再加上耳边似乎隐隐约约传来了厮杀声，他只能急忙用被褥捂住自己的脑袋，强迫自己不去听那些声音。

    　　但其实此时的战场距离他还很远很远，相柳一族虽然遭受内外夹击，但也不至于这么快就被攻到最核心的位置。

    　　作为一位常年在战场上的军师，或许是心理作用，厮杀声莫名其妙的萦绕在柳承郎的耳旁。

    　　他只能自欺欺人，继续装病。

    　　突然，有敲门声响起，柳承郎深吸了一口气，咬着牙掀开了被褥。之前还有妖族来服侍他，有摇星境来保护他，但现在相柳一族压根没人关注他，所有的事儿都只能靠他自己。

    　　他的髌骨本来就被挖了，腿脚不便，只能没好气的掀开被褥说道：“在下腿脚不便，恕不待客！”

    　　说完之后，那战场上的厮杀声又在他耳边萦绕。这位天生属于战场的军师，只能继续用被褥蒙住脑袋，死死的捂住耳朵。

    　　就连门栓断裂的声音，有人走进来的声音都没有听到。

    　　一直手突然扯住了他的被褥，随着被褥一点点的被拉开，柳承郎看到了那张丑脸，那张为了救他出来在火海中被火铸就的丑脸。

    　　他先是愣了愣，随后伸出手来，拍了拍自己的脸，确定这是真的之后，眼眶中的泪水滑落脸颊，大哭一声，搂住了眼前人，因为他而服毒自杀的故人。

    　　他的声音嘶哑，呼吸急促，已经说不出任何一句话来了。

    　　他想过她的归来，所以他不顾一切的帮助湛胥，所以他不管怎样都要留在相柳一族。但他没想到，会在今日再次见到她。

    　　他急忙坐了起来，捧着那张被火烧毁的脸。

    　　此时夕阳落在了那张脸上。

    　　这位当年风靡不少女人，写下“才子佳人，自是白衣卿相”和“忍把浮名，换了浅酌低唱”的才子此时痴痴的看着这张丑脸。

    　　这一刻，他觉得这张脸是天底下最美的脸了，没有任何一张脸比这张脸更好看。

    　　“柳郎。”

    　　一声轻呼，柳承郎早已泪流满面。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　柳承郎原形，就是柳永的风流和才华，加上孙膑的遭遇和才学。

    

