    听到蓝染的提议，众人心中活络开了。

    自从知道大筒木的存在后，很多人对于查克拉都有了抗拒心理。

    因为查克拉并不属于他们，只要大筒木愿意，分分钟就能将查克拉从他们手中夺走！

    因此，他们对于蓝染提到的属于他们自己的力量非常动心！

    不过，接触过另外三大体系的人却是暗自摇头。

    查克拉为什么能干掉本土体系，除了大筒木的影响以外，最大的原因就在于查克拉安全可靠，且易于修行。

    和仙术的自然石化，妖魔的身体污染，神明的思维侵蚀相比，查克拉修行几乎没有任何风险。

    至于门槛，虽然修行查克拉也有资质的要求，但和另外三大体系相比，这门槛几乎可以忽略不计！

    见众人神色各异，蓝染微笑着说道，“修行另外三大体系的风险的确很大，但梦想世界不是给了你们试错的机会？而且，我们要开发的是结合四大体系优点的，真正适合我们的体系，在开发过程中当然会考虑到风险问题！”

    众人有些意动，但没有吱声，而是看向漱石，等待领袖做出决定。

    对于左手倒右手的漱石来说，这个问题的答案自然无需多想，“如果连一个文明的命门都掌握在敌人手中，反攻大筒木自然无从说起！”

    沉吟片刻后，漱石大声说道，“各位，为了我们这个世界的未来，请尽情发挥你们的智慧和想象！”

    众人踊跃的大声回应，“是！”

    ……

    就这样，十年的时间一晃而过！

    天空中，龙式脸色阴沉的降落下来。

    为了躲避那些混蛋的污秽物，他在恢复一些查克拉后，就迅速飞到了天上。

    虽然浮在天空并不影响他的觉醒，但这种屈辱是他在未来都没有体会过的！

    “可恶，以后再使用这个能力必须打上补丁，以防遇到这种低素质的混蛋！”

    远处，一式、桃式也降落下来。

    “走吧，洗刷耻辱的时刻到了！”

    没过多久，三人便来到忍者联盟的基地附近。

    原本荒凉冷清的月球大地变成了农场果园，到处都是蔬菜水果。

    他们靠近基地后，甚至能闻到基地中传来的烤肉香味！

    三人看得额头青筋暴起，他们被追得逃到天上，十年都不敢落地。

    可这些混蛋竟然吃好的喝好的，把战争当成度假了！

    再想到他们这十年的悲惨遭遇，桃式当即一个神罗天征荡向四周！

    周围的农场果园被瞬间摧毁，好不容易出现在月球表面的绿色再次被沙尘覆盖！

    六道和舍人阴沉着脸飞出来，看到周围惨状后更是怒不可遏，“你们这些害虫就只知道毁灭吗？”

    “哦？这就让你们愤怒了吗？还有更有趣的没开始呢！”桃式狞笑着看向跟在他们后面出来的人群，伸出右手，一股斥力朝人群推去！

    平心而论，他现在展现出来的实力还远远比不上忍者大会时期。

    可问题是，联军一方的恢复进度差得更远！

    六道急忙用斥力和敌人的神罗天征抵消，在两人碰撞中心爆发出恐怖威势！

    另一边，一式和舍人也交上手了。

    没有神树祭的影响，两人的实力几乎没有差别。

    准确来说，甚至是一式的实力更弱。

    毕竟，一方是身心愉悦的成长、修行，一方却是憋屈愤懑的压抑觉醒！

    当然，这点差距在短时间内还分不出胜负。

    因此，龙式也没有管他们，而是大步向基地中心走去。

    他的成长速度虽然是一式桃式的两倍，但实力可远远不止两倍。

    大筒木的成长曲线是呈“丿”型的，越是靠近成年，实力越发强大！

    远处的辉夜看着有些犹豫，无论哪一方获胜对她都不是好事，最好的结果就是双方同归于尽。

    不过，这样的可能性微乎其微。

    想到这里，辉夜心中暗道，“谁输我就帮谁！”

    龙式在基地中横行无忌，见清水大魔王都在躲着他，更是自信心膨胀，“清水，蓝染，你们还躲着不肯出来吗？”

    突然剑光一闪，一道淡金色的月牙斩击从基地中飞了出来。

    “来了！”龙式拿捏着自身气质，抬起右手，轻轻一抓便将斩击抓碎，飘零而散的气浪冲刷着四周。

    果然，他的实力比一式、桃式更强……虽然早已有了猜测，可当猜测被证实时，龙式的心脏还是一阵抽搐。

    修行速度竟然比血脉觉醒速度还要快，简直让他世界观烂得稀碎！

    好在，还比不上我……龙式心中轻松，悄然散去了右手手心的多重防护，表情越发恣意，“怎么？只有这种程……”

    突然，他心中警兆大作，下意识躲向一侧。

    下一刻，一个超大型的能量球轰击在他原先站立的地方，如雷霆般轰鸣震动！

    看着地面上轰出的巨大坑洞，以及突然出现的清水大魔王，龙式哪还不明白是怎么回事，惊魂未定的看向蓝染，“你用幻术模糊了我的感知？”

    蓝染耸了耸肩，“我还以为你蛰伏了十年能有多厉害呢？”

    “哼！不过是幻术！”龙式冷哼一声，虽然有些后怕，但他心中反倒轻松了不少。

    敌人用这种联手偷袭的方式，本身就说明了他们的实力比不过他！

    说话之间，漱石突然瞬移到龙式身后，一脚踢向他的后背。

    龙式的反应也很快，电光火石之间回转身体，一拳迎向漱石。

    轰！

    空间颤栗，雷霆轰鸣，两人拳脚交接的区域有黑色裂缝若隐若现！

    两人只僵持了一瞬，漱石很快便被对方的巨力抛飞。

    可就在龙式准备乘胜追击的时候，蓝染不知何时绕到了他的身侧，求道玉变化的黑色长剑刺向腰间！

    “早就等着你呢！”龙式大笑着反手一抓，将蓝染的右臂直接撕扯下来。

    不过，蓝染不以为意，一阵光影交错，虚幻的手臂瞬间凝实。

    “虚实转化吗？麻烦的能力！”龙式皱着眉头，感知到身后有光波飞来，下意识一掌拍去，“别来烦我……”

    然而，那光波在接触的瞬间突然炸裂，恐怖的能量风暴将他轰飞出去！

    龙式站稳身体，表情困惑，“我为什么会用手去接他的攻击？”

    就在龙式疑惑不解的时候，他右手伤口突然开始石化、变异。

    见此情形，龙式吓得一把将右臂扯断，额头滴下冷汗，“等等，这不是未来时空中清水大魔王的超神查克拉吗？”

    “他十年前明明还不会的？为什么现在突然会用了？”龙式心中升起一个恐慌的念头，“难道他的成长其实是我促成的？”

    龙式越想越是惊惧，“我能回到过去，难道也是命中注定？”

