    第345章

    张昊在查抄晋王府，抓完了晋王府一家后，开始抄家，可以说是要掘地三尺的，很多人都喜欢把钱埋在地下，

    张昊现在抄出经验来了，而且，张昊也会第一时间找到了账房先生，让他汇报整个家里有多少钱，钱在什么地方，如果不说，那他就麻烦了，

    张昊查完了晋王府后，就前往那些郡王的府邸，山西这边还有三个郡王，张昊可是要一一前往的，第一家自然是朱新梡府邸，此刻朱新梡的府邸人，都已经被抓好了，正在清点东西。

    “张昊！”朱新梡看到了张昊来了以后，愤恨的等着张昊。

    “看着我干嘛？又不是要我抓你！”张昊看着朱新梡无所谓的说道。

    “你，你胆子可真大，居然敢查抄大明的郡王爷！”朱新梡对着张昊咬着牙说道。

    “你是不是有毛病，你当我傻啊，我没事过来查抄你家，我有几个脑袋，看清楚，这是圣旨，不单单是你家被查抄，还有晋王，所有的郡王，镇国将军，辅国将军，奉国将军，全部要抓，还有那些在你们家族有点势力的，都要被抓，你还在做梦呢，我报复你是这样报复，我要报复你，我就是直接弄死你！”张昊拿着圣旨，对着朱新梡说道。

    朱新梡此刻是彻底傻眼了，他没有想到是这样，甚至说做梦都没有想过会有这样一天，整个晋王一系，全部倒霉，全部被抓。

    “行了，带走吧，开始查抄！”张昊对着后面一挥手，那些人开始压着朱新梡的一家，往外面走去，

    张昊巡视了一番以后，接着继续前往其他的宗室当中，临近中午的时候，全部抓完了，不过抄家可没有这么快的，这么多家呢，估计抄完这些人家里，抄出来的钱，就够大明好几年的税赋了，大明这几年都可以免税了，

    而在衙门的余达方则是吃惊的不行，想要去找张昊，但是找了几个府邸，都没有找到，最后，还是在张昊回去的路上，才发现了张昊。

    “哎呦，我的陆安侯啊，到底怎么回事啊，怎么突然抓了这么多人啊？”余达方走到了张昊面前，着急的说道。

    “什么怎么回事？圣旨让我抓人的，你看，全部查抄！”张昊笑着拿出了圣旨，交给了余达方看着，余达方恭敬的接了过来，仔细的看着。

    “这，这，这么说，晋王一系算是完了？”余达方震惊的看着张昊问道。

    “嗯，对啊，对了，那些农田，你这边不是登记了吗？那些地契到时候我也给你找到，到时候你这边先收着，如何处理，皇上那边会有圣旨过来的，

    我估计，到时候是分给百姓，但是地契不会给百姓，就是分给百姓们去种地，但是他们的土地，是不能交易的，每块土地都是需要交税的，以后只能按照土地来交税！”张昊对着余达方说道。

    “你等等，你等等，你让老夫先缕缕，这些事情都是以后的事情，现在是，整个晋王一系的人，全部要被抓走吗？”余达方对着张昊问了起来。

    “你不是看了圣旨吗？有点势力的，我都会带走，我可不想给山西继续留下这么大一个麻烦！”张昊点了点头说道。

    余达方还是感觉难以相信，晋王一系啊，在山西快两百年，就这样倒下去了，他们晋王一系可是有很多人的，就这么没了？压在山西头上的大山，也没了？

    “那个，大人啊，中午有空没有，老夫请客，老夫现在脑袋还是有点没有反应过来，你给老夫解释解释如何？”余达方看着张昊问了起来。

    “解释啥，我忙着呢，现在还要查抄那些人家里，还要去审问那些人，你说我怎么有空？下次再说！”张昊对着余达方摆手说道，自己是真的没有时间，现在抓了这么多人，自己也希望快点理顺才是。

    “不，不，这样，我跟着你可好？”余达方想着跟着张昊，希望能够弄清楚事情的原委，要不然，他是真的不知道到底发生了什么事情，怎么这么快。

    “你还是快点去张贴一个安民告示吧，免得百姓担心和误会，就说晋王辜负圣恩等等，反正这些你比我会写，快去！”张昊对着余达方说道。

    “这个我自然会让人去做，但是为何会这么快啊？”余达方还是看着张昊问了起来。

    “他们囤盐，让百姓没有盐吃，差点让百姓造反，还不要抓他们？他们自绝于大明，皇上还能放过他们？”张昊对着余达方无奈的说道，余达方此刻一听，马上就明白怎么回事了，原来问题出在了这里。

    “行了，快去忙吧，我也很忙！”张昊对着余达方摆手说道，

    接着就是到了牢房那边，现在牢房里面可是人满为患，没办法，只能把那些不重要的家属，集中关起来，那些重要的犯人，则是单独关押，

    而之前就被抓进去的张四教他们，此刻全部傻眼了，他们做梦也想不到，晋王一系的人，除了晋王没被抓进来，其他有头有脸的人，全部被抓进来，就是晋王世子都已经被抓了进来，可见，等待他们的是什么。

    “完了，彻底完了！”张四教坐在那里，很无奈的说道，他和他的家人是关在一起的。

    “老爷，可以找大老爷啊，大老爷肯定会救我们的！”张四教的夫人对着张四教说道。

    “大哥，大哥现在都自身难保，还救我们？真的不该听晋王他们的话，不该囤盐啊，更不要写那张纸条啊，这个可是催命符啊！”张四教此刻后悔的不行，

    谁也没有想到，这次嘉靖动作这么快，张昊来山西才几天啊，就开始动手，而且一点余地都不留。

    这个时候，张昊进来了，张四教他们看到了张昊进来，纷纷站了起来。

    “大人，大人，我什么都说，饶命啊，我们是没有办法啊，大人！”

    “大人，我什么都说了，求大人说话算话！”

    “大人，我说了，我什么都说了！”...

    那些盐商看到了张昊过来，纷纷喊了起来，他们现在可不傻了，

    这个时候不说还等什么时候，晋王一系明显是垮了，还想要指望晋王保护他们，不可能了，现在最要紧的是撇清这件事，让这件事由晋王他们承担，自己这些人可是承担不起的，自己就是一个办事的，站在台前的人，做决定的可不是自己。

    “把他们带出去，审问，让他们把知道的全部都说了！”张昊对着身后的人说道。

    “是！”那些锦衣卫马上进去提人了。

    “大人，大人，我有话说，大人，之前说的话，还能作数吗？”张四教被带出来后，路过张昊，马上喊道。

    “看你们怎么说，我说话从来作数！如果你们敢瞒着，那就不要怪我！”张昊冷笑了看着张四教说道。

    “谢谢大人，我们什么都说，什么都说！”张四教马上拱手说动，

    张昊摆了摆手，让那些人带走了他，自己则是继续巡视着，很快就到了关押朱新垄一家人的牢房，里面坐的密密麻麻的，大人小孩全部住了，朱新垄看到来张昊过来，马上站了起来。

    “陆安侯，没想到，你的动作这么快，我们晋王一系的人，冤枉！”朱新垄站在那里，对着张昊说道。

    “我哪里知道你们是不是冤枉的，又不是我要抓你们，现在晋王在京城那边已经抄家了，我这边也是接到了圣旨以后，才来抓人的，

    我早就和晋王说过，别给自己惹麻烦，不就是200万两吗？你家都不止这200万两，你说何必呢，现在抄家了，什么都没有了，你们的爵位肯定是保不住了，我估计啊，你们的命是能够保住的，但是还想要继续享受荣华富贵，那是没有可能了！”张昊对着朱新垄笑着说了起来。

    “我其实一开始也是建议晋王答应的，可是，没办法啊，这么多藩王看着呢，如果我们答应了，以后其他的藩王会很是我们的！”朱新垄苦笑的说道。

    “所以，这一切都是你们自找的，行了，我也要回去给皇上复命，把这边的情况和皇上做一个汇报，抓了这么多人，我也很烦，没得休息了！”张昊对着朱新垄摆手说道，

    朱新垄很无奈，对着张昊拱手，

    张昊则是离开了牢房这边，回到了自己住处，准备开始写奏章了，这边的情况，那肯定是要给嘉靖做一个详细的汇报，不过，查抄多少钱财，张昊现在还不知道，还不能汇报，

    但是这么多人，该怎么处理，就是一个问题了，如果真的要全部送到京城去，到时候，囚车都没有这么多，还有定做才是，还有这么多盐商的家里，也是需要送到京城去的，所以张昊需要请示嘉靖，

    而在京城那边，那些大臣们也是战战兢兢的，他们已经知道，晋王朱新琠已经被关到锦衣卫大牢去了，京城的晋王府也被查抄了，而其他藩王在京城的眼线，也是赶忙写信回去告诉他们的藩王，这件事可不小啊。

