    “为什么不问问你大哥怎么样了？”薛宇吐槽道。

    童战尴尬的挠了挠头也不说话只能嘿嘿一笑。

    “放心吧很成功，带她回去好好休息，以后修炼龙神功会一日千里，到时候给你一个武功高强的媳妇儿。”

    “谢谢大哥。”

    “去吧！”

    童战点了点头将尹天雪抱在怀中走出密室，薛宇调息了一会儿气息也站起身走了出去。

    “童大哥。”

    “童大哥。”

    赵云与豆豆赶紧跑了过来一脸的担忧。

    薛宇握住两人的手笑着说道:“我没事，放心吧！”

    隐修正在给刚刚苏醒的尹天雪把脉，尹天雪虽然现在看起来比较虚弱但气色明显好了几分。

    “怎么样隐修？”童战道。

    “脉搏苍劲有力, 气息平稳，而且百脉俱通，以后修炼武功必然是一日千里，好了。”

    童战将尹天雪怀中兴奋地喊道:“听到了吗天雪，你好了。”

    尹天雪也是满脸的笑容，脸上的郁结之色也消失殆尽, 这些年心中最大的石头也消失, 而且还找到了能够托付终身的良人如何能让他不开心。

    夜晚时分韩家三姐妹做了一大桌的好菜，所有人坐在一起尽情的喝酒欢乐, 一直持续到半夜才各自散去。

    薛宇趁着酒性偷偷的想要溜进赵云的房间，这种事情之前就做过了，不过也只是温存一番并未越线，毕竟这还是古代世界，心思观念不一样，不过即便这样也能缓解一下心中的欲望。

    “咚咚咚～”

    “谁？”

    “云儿，是我。”

    “你怎么来了？”赵云声音明显有些惊慌。

    薛宇疑惑道:“我不经常来吗？快开门。”

    “童大哥，我……我已经睡了，你也早点回去睡觉。”

    “不要，我一个人睡不着，想搂着你睡。”

    “不……不行。”

    “放心，就搂着睡觉而已，不干其他的快开门。”薛宇小声的说道。

    “童大哥，我真的睡了，你早点回去休息吧！或者你去找豆豆。”

    说完房间中光线一暗，赵云直接熄灭了蜡烛。

    “搞什么飞机啊？你怎么不让我进了？”

    薛宇疑惑的挠了挠头，然后又转身去了豆豆的房间。

    没过多长时间薛宇又再次回到了广场，两个人的房间都没进去。

    远处一个黑影走来。

    “童战？”

    “大哥, 你怎么在这里？”童战疑惑道。

    “我有些睡不着，你呢，怎么也跑过来了？”

    童战屁股坐在薛宇的身边挠头道:“大哥，为什么有成亲前不能见面的习俗？”

    “嗯？”

    “刚刚我去找天雪，天雪把我赶了出来，说是成亲前不能见面。”

    薛宇恍然大悟，怪不得刚刚赵云豆豆两人都不让自己进房间，原来如此。

    薛宇拍了拍童战的肩膀道:“民间习俗而已，再说了距离成亲也不过只有半个月而已，忍忍就过去了。”

    “好吧！也不知道为什么会有这样的习俗，真麻烦，还是咱们水月洞天好，两个人只要愿意结合在长老的见证下就直接住在一起了。”童战不满道。

    “哈哈，天雪毕竟不是童氏一族的人。”

    两人枕着胳膊躺在祭坛上抬头望着天空，万里无云，漫天的星辰。

    “大哥，谢谢你。”童战突然道。

    “谢什么谢？”

    “谢谢你为我做的一切, 若是没有你我真不知道会变成什么样子，冰封、尹仲、天雪……谢谢你, 大哥。”

    薛宇伸手拍了一下童战的头宠溺的说道:“我是你大哥, 这些都是我应该做的。”

    “嗯，不管大哥你是姓龙还是姓童永远都是我大哥，水月洞天也永远都是你的家。”童战大声的说道。

    “只要你别赶我就行了。”

    “怎么可能？”童战猛地坐起身大声的说道。

    “哈哈，逗你玩呢！看你的反应急什么。”

    童战这才讪讪的挠了挠头又躺了下去。

    “大哥，你以后有什么打算？”

    “没什么打算，尹仲已经除了，以我的武功说是天下无敌也不会过，成完亲后我应该会带着豆豆和云儿他们两个去云游天下，等什么时候玩累了再回来。”

    童战羡慕道:“真好，我也想去云游天下。”

    “你就别想了，好好的做你的族长吧！早点与天雪生个儿子，这样爹在天之灵也会开心的。”

    “嗯。”

    两人都沉默不再说话尽情的享受这兄弟之间的静谧。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒、分身、闪现、飞天

    所在世界：《水月洞天》

    世界加载度：82.9%

    剧情点：13（82）

    技能：演技（宗师）、吐纳术5.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级·胎易化形（中级）腾云驾雾（中级）降龙伏虎（中级））、七十二地煞法（初级）、神藏之门（三）、龙神功（高级）、天意如刀经（中级）、太乙妙化一气（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）……

    除掉尹仲之后剧情加载度猛然飙升到80%，然后速度再慢慢的变得平稳下来。

    其实按照原本的剧情后面应该还有很多事情要发展，比如龙博和尹仲大战，比如尹仲跌落地狱岩……

    灵镜传奇算是水月洞天的第二部剧情，不过现在是没有了，尹仲直接被薛宇强势镇杀，没有了尹仲这条主线剧情自然也是无法展开。

    若是在之前的世界薛宇自然是做不到，不过随着经历一个一个的世界获得强大的力量即便是天地有时候也是是可以商量的。

    肉身神藏已经打开了四个，分别是气血神藏、元气神藏、龙神神藏、战神神藏。

    不过薛宇有预感，现在积累已经足够要不了多久便可打开精神神藏。

    气血、元气、精神为三大基础神藏，也就是我们所说的精气神三宝，打开这三道神藏肉身便可三才汇聚，彻底开启进化。

    当年的龙神所谓夺得机缘成就天神应该是打开了精气神三花神藏，成就神灵，最后飞升上界。

    “离开这个世界嘛！”薛宇喃喃自语道。

    双眼依旧看着头顶星空但眼神迷离也许已经看到了另外一个世界。

    薛宇很想去见识一下，毕竟经历这么多世界能够修行飞升的世界不多，七仙女世界飞升成仙，这方世界也想见识一下上界是什么样的。

    一夜无话，两人就在这祭坛广场中躺了一夜看星星，不过以两人的修为就算是三天三夜不睡觉也无所谓。

    天亮之后童战又担起了族长的身份开始处理族内的事宜，用童战的话来说水月洞天该改革了。

    如今尹仲已死，童氏一族最大的敌人也已经消失了，避世已经不那么重要了，而且在薛宇的指点下童战通过古籍也发现了童氏一族存在的最大的问题。

    血脉。

    当年为了避世童氏一族自锁在水月洞天五百年不与外人交流，从基因的观点上来讲就是一个极大的问题，500年来相互通婚族内的人员都拥有着同一种血脉。

    学过生物的都知道这个问题。

    童战也在古籍中开始计算这些年族内的人口。

    从开始进入水月洞天的三百多人到二百年前的一千人，到如今的不足六百人，人口不断减少，若是还如此的话早晚有一天水月洞天的童氏一族会消失在历史的长河中。

    当童战发现这个问题时也是脸色变得煞白，急忙的询问薛宇原因。

    血脉基因问题自然是解释不通，不过远古时期人族就已经发现同姓不婚的道理，也为此创造出了姓氏，稍微换一下说词就让童战明白了。

    “童战，同姓不婚是我人族先祖所立下来的理念，因为先祖们当年就已经发现如此做只会产下脆弱或者残缺的孩子，这些年水月洞天的族人数量越来越少，能够传承异能的族人更少，如今除了一众长老也就只有童心了，若是再不变革也许要不了百年童氏一族就会消失殆尽。”薛宇面色严肃的说道。

    童战也点了点头道:“我明白了，我现在就召集长老们商议此时。”

    童战风风火火的找到一众长老开始商量此事，随后就是隐修带着他们疯狂的在密藏室乱翻，有时候只有直观的数据才更加的深入人心，看着这百年来人口由少变多，再由多不断变少的数据所以让他们心惊胆战。

    “童大哥，你说的都是真的吗？若是还不与外界接触童氏一族真的会消失吗？”赵云问道。

    “是啊！怎么会这样的？”豆豆也好奇的问道。

    “会，具体的东西其实也无法解释清楚，不过同姓不婚这个道理是上古人族先祖一直传下来的，自然有其道理，所谓有悖人伦也是为了更好的延续的另一种说法，如果你们去调查一下就会发现那些所谓亲上加亲的表兄妹或者是姨兄妹成亲所生下的孩子多是以夭折和痴呆为主，严格来说五代不得同婚才是最好的。”薛宇严肃的说道。

    “呀！我想起来了，云姐，豆豆，记得住的咱们隔壁的王五大叔吗？他好像就是娶了他的表妹，我记得刘婶成了六个孩就只活下来了两个，还有一个天生痴傻。”珠儿大声的说道。

    韩霸天也摸了摸下吧下意识的说道:“你这么一说我也想起来我以前寻找雁儿时走遍江湖的确是见到了很多这样的例子，嘶，原来表兄妹结婚也不行，这……”

    好像找到了共同话题，几个人围坐在一起开始回忆着认识了近亲结婚产生的错误结果。

    时间慢慢留，眨眼间半个月一晃而过。

    这一日整个水月洞天张灯结彩，红布披挂，薛宇更是利用植物掌控让道路两旁开满花朵。

    “吉时已到，有请新郎新娘。”

    薛宇与童战一左一右身穿红色的新郎袍并排站立在一起，另一边带着红盖头的尹天雪、赵云、豆豆三人也在珠儿的帮助下迈步走来。

    看着这熟悉而又陌生的一幕薛宇嘴角满是笑容。

    成亲啊！

    穿梭这么多世界薛宇都忘记自己成亲过多少次了，但每次都会有不同的感触。

    说是渣男也好，说是真情也罢。

    无所谓了。

    大长老主持婚礼，童氏族人围观，韩霸天和龙婆坐在高堂的位置，唯一可惜的是尹天雪并不打算邀请尹浩。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房。”

    三位新娘被送入洞房，薛宇和童战则留下来招呼众人吃喝。

    所有的人都在需要薛宇两人倒喜，韩霸天则是对着薛宇恶狠狠的说道:“我三个闺女两个跟着你，她们都是我的心头肉，若是让我发现有一天你欺负她们了，拼了这条老命我也要砍死你。”

    “大喜的日子说什么死不死的，博儿，别理他。”龙婆道。

    薛宇面色肃重道:“岳父放心，我龙博绝不会辜负女儿和豆豆。”

    “哼，那就好。”

    一直忙到太阳即将下山众人在各自散去，薛宇与童战两人并排朝着卧室走去。

    行到岔路口，童战拍了拍薛宇的肩膀挤眉弄眼道:“大哥，祝你好运。”

    说完嘿嘿一笑快速的离开。

    薛宇站在岔路口也是晚点的无奈。

    一条岔路口分两条路线，一左一右，左边是赵云所在的婚房，右边是豆豆所在的婚房。

    两女都是心高气傲之人即便是姐妹同嫁一夫也不可能共同服侍薛宇，首先那羞涩的脸面就过不去。

    所以薛宇现在面临的一个问题就是去哪儿？

    掀盖头还无所谓，洞房呢？

    总不能在这边打完一会儿然后转身去另外一个房间打另一炮？

    薛宇愿意她们两个也不愿意，何况这其中也有第一第二呢！

