    “哈哈，如果真的能更强，那就太好了，今日之恩，老夫定然不会忘记！”

    那个强者哈哈笑着。

    虽然花费巨资，几乎将家族掏空，可是他却非常的开心。

    这道雷霆本源之力，对他来讲实在是太重要了。

    而这一次，晏老祖这个老东西，竟然把这么重要的东西拿出来卖掉，真是太傻了。

    对于这个强者来讲，此时的晏老祖，就是个大傻子。

    “实力才是无敌的，只有实力强大了，才能保护家族的产业。晏老头竟然连这一点道理都不明白，难怪这近万年以来，晏家的生意被我族抢走了很多！”

    这个强者心中无比得意。

    可就在这时，众人却看见晏老祖乐呵呵地又取出一道雷霆本源之力，一脸笑意地看着众人。

    “其实，老夫当时一起得到了两道雷霆本源之力，诸位可以先检查一下，看看这道与刚才那道有什么不同！”

    “如果也是真的，依旧卖给诸位！”

    他的话音一落，所有人都惊呆了。

    尤其是那个刚刚花费巨资买下那道雷霆本源之力的老家伙。

    本以为自己这一道雷霆本源之力是唯一的一道，谁能想到，晏老祖竟然如此的阴险，又拿出来了一道。

    “这……”

    “老家伙，你是认真的吗？这两道雷霆本源之力，全是你找到的？”

    所有人者呆呆地看着晏老祖。

    “你们说呢？哈哈哈，诸位还是检查一下吧！”晏老祖放声大笑。

    “好！”

    所有人纷纷点头。

    其实根本不需要检查，因为这道雷霆本源之力和刚才那道是完全一样的。

    这让他们无比兴奋。

    当然，那个刚才花费臣资购买的家伙，却是一脸的不爽。

    因为他已经没有灵脉了。

    “二百七十道灵脉，有更高的，就拿去！”

    这时，一个强者直接开口说道。

    “算了，你自己拿走吧！”

    二百七十道灵脉，对于场中众人而言，相当于许多人的全部家底了。

    甚至有一些家族的财产全加在一起，也没有这么多。

    无奈之下，没有人开价，第二道雷霆本源之力，被人以二百七十条灵脉的价格给买走了。

    这家伙美滋滋地瞥了一眼刚才那个花了三百条灵脉的家伙，笑道：“省了三十条灵脉，当真是捡到了便宜呀！”

    听了他的话，那个花费了三百条灵脉的家伙，脸色无比难看，眼中满是怒火。

    “咳咳……”

    这时，晏老祖干嘛了一声，再度取出一道雷霆本源之力，悬浮在面前，“诸位，你们再看看这个，老夫感应这是假的，所以刚才没有一起拿出来！”

    “……”

    众人顿时无语，全都愣住了。

    “晏老头，你什么意思？你必须要给我们一个解释！”

    当晏老祖取出第三道雷霆本源之力时，那两个花费巨资购买的家伙，顿时被气炸了。

    雷霆本源之力这东西，之所以珍贵，那是因为很少，而且非常难得的宝物。

    虽说之前帝神买了很多给异界各个家族，可那些雷霆本源之力与眼前的相比，那可是差得太多了。

    可是现在，晏老头这个老家伙，竟然有三道同样雷霆本源之力。

    雷霆本源之力世间难见，别说是三道了，就是一道那也是非常罕见的。

    而晏老头一起拿出了三道，再联想起道九言所卖掉的那些，他们一时之间怀疑这些雷霆本源之力是假的。

    “解释？什么解释？”

    晏老祖一脸诧异地看着他们，“老夫可是让你们检查过的，是你们自己认为这雷霆本源之力是真的，老夫才卖给你们的！”

    他惆怅地看着众人，大声说道：“还请大家不要慌，你们先看看这道雷霆本源之力是不是真的，你们放心，这绝对是最后一道雷霆本源之力了！”

    “老夫总共就得了这三道雷霆本源之力，已经卖掉两道了，如果这道是真的，老夫可要自己留着了！”

    说着，他将这道雷霆本源之力推到了众人面前。

    大家也都算是老朋友了，心中知道晏老祖正常情况下，是绝对不会骗他们的。

    此刻，他们目光闪烁着，开始查看起来，并且与前面两道雷霆本源之力进行着对比。

    这一番对比之下，发现竟然丝毫不差，而且，在他们的感应之中，这道雷霆本源之力也是真的。

    “还记得半年前各大家族去世俗界买回来的雷霆本源之力吗？那时，我们也特地研究过，哪怕把那些全都加在一起，也比不上这三道呀！”

    晏老祖感叹着说道：“老夫之所以找你们过来，其实就是想知道这三道雷霆本源之力是真是假。不过，老夫感觉它们是真的！”

    “如果你们认为是假的，可以还给老夫，反正老夫可以给我家思思用，老夫自己也可以用。”

    “如果不是我晏家最近资金出了点问题，你们认为老夫会这么傻，把这么好的东西拿出来卖掉吗？”

    “既然如此，你们也不需要怀疑老夫了，老夫不卖了！”

    话语虽然随意，可他心中则是非常的紧张。

    若是就这么被收回去的话，他可就亏了五百七十条灵脉呀！

    “老家伙，你从何得来的？”

    那个最先用三百条灵脉购买的家伙，冷着脸问道。

    “这个不能说！”

    晏老祖摇了摇头，哪怕是打死本他，他都不可能将道九言供出来。

    毕竟他只是花了三条灵脉买回来的。

    万一被这些人知道，还不一起找他算账？

    “你们应该知道，这么重要的东西，谁会说出来它们的来源呢？”

    晏老祖微微一笑，“只要不是傻子，都会给自己留一手，你们说是吧？”

    “晏老祖说的没错，如果是我的话，我也不会说出这些东西的来源。”

    “理会那么多干啥，只要这东西是真的就行。宴老头，这道雷霆本源之力，老夫要了！”

    “凭什么你要，老夫要了，我出二百六十条灵脉！”

    顿时众人再次争吵起来，纷纷叫喊起来。

    “咳咳……”

    这时，晏老祖轻咳了几声，微笑地说道：“老夫说了，这道雷霆本源之力如果是真的，老夫是不会卖掉的！”

