    两人来到考室，这时考室里还有点小骚动，毕竟刚才秦克忽然栽倒，着实吓到了不少的学生，剩下的两个监考老师正安抚着众考生。

    施存远站到讲台上，简短地说明了有个考生身子不适，不得不离场之事，让各考生安心继续考试云云。

    邓弘国却径直来到秦克的座位前。

    秦克的证件和文具还散落在桌子上，邓弘国轻轻替他整理好，装回文件袋里，准备待会让施存远带回给秦克，然后才拿起了桌子上的那份正卷。

    咦？

    邓弘国看到了出乎自己意料的事！

    第十题居然已答完了！

    印象中秦克在自己离开前也就在做第九道题吧？自己走开到他晕倒，好像不到两分钟，也就是说，他在昏迷之前的两分钟里，答完了第十道题？

    这速度，这实力……有点意思！

    邓弘国立时提起了兴趣，细看秦克第十题的答案，这道是不等式的证明题，秦克只用了不到十行就完成了证明，相当简洁，却毫无破绽，而且用的是极少考生会使用到的“放缩法”，让人眼前一亮。

    厉害啊！

    这可是省赛级别的题目，以邓弘国的见多识广，他还是第一次看到有人能在十行之内完成这等难度题目的解答或证明！

    他下意识地翻开整份正卷，发现不只是第十道题，整份正卷所有题目的答题区都写着解题过程。

    十题居然全都做完了？

    惊奇之下，邓弘国不由认真地翻看起来。

    第一题做对了，第二题也做对了，第三题……第九题也对！

    全对！

    秦克这份正卷里的十题答案，居然全做对了！

    原本秦克做了个全对，邓弘国并不会太过震惊，但秦克可是高烧到39度多，人也处于半昏迷的状况下，居然还能做得全对，那就相当了不起了！

    尤其是其中有三题的解法极有亮点，用的全是最简洁高效的生僻解法，显是秦克感觉精神体力不支，强行勉力琢磨出这样最省事最高效的解法，以期尽快做完整份卷子！

    了不起，这个学生……当真了不起！

    自己怕要是重新评估一下这秦克的实力了！

    这秦克，哪怕放到国家集训队里，也会是排到前五的佼佼者！

    邓弘国感叹着，顺手整整齐齐地折好正卷，目光一扫，却意外看到了草稿纸下压着另一份卷子。

    哦，是那附加卷吧。

    邓弘国随手抽了出来，本打算就这样夹到正卷下面，但眼睛余光落在附加卷上时一下子愣住了。

    这张附加卷上竟然也写满了答案！

    邓弘国不敢置信地揉了揉自己的眼睛，没看错，这份姓名栏上用端正字迹写着“秦克”二字的附加卷，两道附加题的答题区都写上了答案！

    这个秦克，是什么时候做完附加卷的？

    邓弘国又惊又奇，马上认真地细看下去。

    这是他出的题目，自然对答案熟悉无比。

    第一道那么偏门的密哈顿图，秦克居然做出来了！而且答案毫无漏洞错误！

    再看第二道他最得意的陷阱题。

    “嘶……”邓弘国倒抽了口凉气。

    好小子，居然完美地避开了自己精心准备的陷阱，直接从塞瓦定理、梅涅劳斯定理着手，实现了最佳的证法，比他自己做出来的标准答案还要简洁还要更优！

    也就是说，这小子居然做完了两份卷子，全都做对了，解法也不乏亮点！

    最最关键的是，这是他在人高烧39度多、烧得迷迷糊糊的情况下做到的！

    如果他处于正常状态下，做这样的卷子岂非易如反掌？

    天才！

    绝对的天才！

    真真正正的顶尖天才！

    饶是邓弘国在国家集训队这么多年，也没见过这样的有天赋、有潜力的天才型学生！

    邓弘国这时心中的激动与喜悦简直无法言喻。

    存远兄没说错，更没推荐错，这确确实是错过了会抱憾一生的天才学生！

    天可怜见，总算让自己遇到一个这样满意到不能更满意的天才苗子了！

    只要能带着这个学生杀入国际奥数竞赛，拿回金牌，自己这一辈子哪怕入了土，都再没遗憾了！

    施存远走过来，见邓弘国神色激动、甚至热泪盈眶地看着秦克的试卷，手似乎都有些颤抖，忙问道：“老邓，怎么了？”

    邓弘国深吸口气稳住心神，将两份卷子交给施存远，拉着他走到考室门口，才低声道：“存远兄，这学生，我要定了！”

    施存远莫名其妙，低头扫了眼试卷，双眼顿时瞪大了，他不敢置信地细细翻了下正卷和附加卷，看罢后嘴巴了张，似乎想惊呼什么。

    但声音到了喉咙，才猛然想起这还是在考室的门口呢，发出什么大声响会影响到考生的答题。

    他好不容易才强行把声音咽了回去，但心里的震撼决不会比邓弘国轻。

    “这个秦克，当真了不得！老邓啊老邓，这回你真是挖到宝贝了！”

    ……

    宁青筠是考完试回到学校的商务车旁边时，才从等着自己的中年女老师梁老师那里，知道秦克发高烧昏迷了、正躺在医务室的消息。

    她的大脑“嗡”的一声，整个人呆在了原地，连那梁老师还在絮絮叨叨地说什么“听说当时高烧快四十度了，人都烧迷糊了，哎，这状态下怎么答题啊……”都没听入耳中。

    原本心底里的那丝不对劲，终于有了答案。

    难怪在刚上车时，面对自己好心好意想帮他检查资料的提议，秦克会故意以“宁妈妈”的称呼来激怒自己、借机拒绝……

    难怪这个平时嘴花花的家伙会变得如此安静，路上几乎没说过话，甚至连进入考场时也没等自己，更没有和上次那样，给自己击掌相互鼓劲……

    难怪他一上车就往后排里钻……

    原来他当时就发烧了，怕被自己看出异状来！

    至于他为什么要瞒着自己和老师们……不，他主要想瞒着的是自己！

    他定是因为昨晚淋了雨才感冒发烧的，为了不让自己内疚，影响到考试的心态，才……

    这个讨厌又可恶的家伙！

    宁青筠感觉心脏被什么东西用力地撞了撞，撞得她心里酸酸甜甜的，但随之又有一股懊恼与后悔翻涌而起。

    明明这家伙总是默默关心着自己、全心全意地要帮助自己进入国赛，可自己呢？却因为女孩子的骄傲和矜持，还有怕被老师们误会的心思，连开口问问他昨晚有没有冻着都没，更没有抬头认真地观察过他的脸色。

    还因为他故意开的玩笑话而生气不理他，以至于连他感冒发高烧都不知道……

    宁青筠越想越觉得难受和自责，她再呆不住了，低声丢下一句：“梁老师，我去医务室看看。”说罢也不等梁老师的回复，便拔腿飞奔去医务室。

    听到梁老师在后面叫道：“宁同学，等等，我也去……”

    宁青筠却没停步也没回头，只是不断加快步子。

    除了昨晚的雨夜，这恐怕是少女近一年多来跑得最快最拼命的一次了。

