    方天浩却看向小五：“每个人都要收手机？”

    “浩哥，也不是，熟人不需要，刚才没认出浩哥来！”小五嘿嘿笑道。

    “嗯，我找陆清音！”

    “哦，浩哥是找陆小姐啊，他在那边，我带浩哥去！”

    方天浩更为惊讶了，这陆清音可是银行上班的，怎么好像比江湖人还江湖人？

    当见到的时候，方天浩就惊奇了。

    因为他看见了赵四和陆清音等人在一起。

    关键是，赵四对陆清音和陆清音身边的上官凤，似乎颇有几分讨好的意思。

    这就让方天浩都糊涂了。

    “浩哥！”

    陆清音看见方天浩，顿时飞奔而来，就好像一直翘首等待许久不归家的老公，忽然看见老公回来的小媳妇儿。

    陆清音没管其他人的视线，直接和方天浩来了个拥抱。

    顿时，温香软玉抱满怀。

    尤其是感受到的饱满，让方天浩都有些热血沸腾了。

    “咳咳！”

    一个女人的咳嗽声，让陆清音俏脸一红，还是退了开去。

    方天浩看见了这个咳嗽的女子，就是上官凤。

    而此刻！

    赵四惊喜的跑过来：“浩哥，没想到在这里碰到你！”

    赵四热情满满，如今江北地下世界的人物，那一个不知道有方天浩这样的牛比人物！

    方天浩看着赵四和陆清音上官凤在一起，颇为惊讶，不过没好问。

    “赵四，你小子是个人才，今天的事情哥很欣赏！”

    “谢浩哥，以后还请浩哥多多提携！”

    让程阎王都低姿态的方天浩，赵四只觉得方天浩神秘又强大。

    不过赵四也十分识趣，点头哈腰道：“有浩哥在，那陆小姐和上官小姐，自然也就有安全保障了，兄弟去那边逛逛，有事情尽管招呼！”

    赵四离开了！

    上官凤伸手，毫无半点热络，只是淡然道：“教官，我们又见面了！”

    “不必提什么教官了，你要是不介意，叫我浩哥就行！”方天浩和上官凤握了一下手。

    这个上官凤，曾经就是一个冷面女战士，从来没见她笑过。

    “嗯，浩哥！”

    陆清音居然也笑着开口：“浩哥，那你跟上官凤说说话，我去买点东西！”

    “好！”

    这一下子，就只剩下了上官凤和方天浩。

    方天浩感觉，今天陆清音约他，好像主要就是因为上官凤。

    “浩哥，我们去那边坐着边喝边聊！”

    片刻！

    方天浩和上官凤坐在了黑市旁边的休闲区。

    有啤酒白酒，还有洋酒。

    上官凤叫了一瓶威士忌，另外又点了一些小吃。

    上官凤亲自为方天浩倒酒，边说：“浩哥，我是神组的人！”

    方天浩有些惊讶，这娘们儿直接亮明了身份，看样子是神组想和自己摊牌？

    “了不起，居然加入了神组。”

    方天浩笑道：“不过以你的能力，加入神组，也是正常不过的事情。”

    上官凤这才坐下，淡漠的看着方天浩：“当年你救过我们，但是原则不能丢，这也是你教我们的。”

    “对，就该如此！”

    方天浩笑道，你说的没错。

    上官凤微微皱眉：“那浩哥，可否告知你回国的原因？”

    “我想回国养老啊！”

    “真的？”

    上官凤目光灼灼的盯着方天浩。

    “不然呢，你们神组应该也调查到了，我和慕霏霏成亲了，我之前还生外卖来着，就是想安安稳稳的生活咯。”

    方天浩手一摊，有些感叹：“这人啊，上了点年纪，就想过安稳日子了。”

    上官凤蹙眉：“那为什么还要做些违法的事情？”

    “法律还有正当防卫呢，难道别人欺负上脸了，还要忍？”方天浩反问了一句。

    上官凤一头短发，看上去依旧很英姿飒爽。

    她端起酒杯：“浩哥，喝酒！”

    “砰！”

    两人碰了一下杯，各自喝完。

    上官凤开口道：“今天我让陆清音请浩哥出来，也不是要为难浩哥，只是希望浩哥明白，华国的安定不容挑衅，就算是浩哥，你是我曾经的教官，甚至是我的救命恩人，一旦你有这样的倾向，我也会毫不犹豫的按照规章办事！”

    方天浩点头：“理解！”

    看了方天浩一眼，上官凤再度皱眉：“而且，神组也不是我说了算，所以，我也希望浩哥能够安安稳稳的过日子。”

    “那行啊，吴家那些家伙不想让我安稳过日子，也不知道神组能不能保护我这样的市井小民安危呢？”

    虽然上官凤说的话，没有问题，但是方天浩还是心里不太舒坦。

    毕竟，他和这上官凤，毕竟也是曾经一起出生入死的战友。

    上官凤点头：“神组已经警告过吴家了，吴家不敢再轻举妄动，否则我神组就会执行法度！”

    说完，上官凤盯着方天浩：“浩哥从南非回来，不知道可知道南非有一个十分了得的组织，戮神殿！”

    方天浩点头：“知道啊，怎么了？”

    “那浩哥可知道戮神殿的首领是谁？”

    方天浩摇头：“不知道！”

    上官凤目光微闪：“以我对浩哥你的了解，在南非也过的不错吧？”

    “做点小买卖，也还行！”方天浩咧嘴笑道。

    “做什么买卖？”

    “矿石，如果神组需要拓展什么业务，我倒是也可以帮些忙。”

    “那就多谢浩哥了，有机会的话，肯定也有合作的时候，那浩哥在南非的矿产公司叫什么名字？”

    “小公司，说了你也不知道。”

    “那就很遗憾了。”

    说着，上官凤再度端起酒杯。

    两人喝了些酒，方天浩倒是奇怪道：“神组的人居然也来逛黑市，难道是想将这黑市一网打尽？”

    “神组可不会管这些事情，各有职能，不过这里要是出现了什么大事情，自然神组也不会坐视。”

    说着，上官凤拿出一张名片：“浩哥，如果遇到危险，打我电话，我会帮你解决。”

    “哈哈，你这是给我开小灶啊？”

    “你是我教官，这事情是抹杀不了的，而且，这也是正常范围之内的帮衬。”

    说到这里，上官凤忽然开口：“冯贵的小事情我已经帮浩哥解决了，他不会再揪着不放。”

    “多谢，来，再喝一杯！”

    喝了酒，上官凤站了起来：“浩哥，我还有事情得回去了。”

    “请便！”

    上官凤踩着马靴，穿着牛仔，刚转身，又回头道：“对了，浩哥，陆清音一直记着浩哥你对她的承诺，但是现在她还不知道你成亲了，所以，还请不要伤害清音！”

    说完，上官凤才离开了。

    方天浩皱起眉头，他感觉到上官凤身上的修为气息，隐约超过了内劲九重天，达到了先天之境。

    这样的武学修为，已经算是登堂入室了。

    遥记得当年上官凤也不过刚刚进入内劲期而已。

    不过这也证明了，神组的实力深不可测，否则怕是也真压不住高手辈出的华国。

