    “杀！！”

    魏昊一声令下，剑衣刀榼中兵器尽出，直接爆杀夔牛之种。

    这毕竟不是正宗夔牛，牛皮根本经不起魏昊这般肆虐，飞刀、枪矛、刀剑……尽数贯穿夔牛之种！这一刻，一切九千年修为都是虚妄！

    不是魏昊一个人在燃烧对方的法力修为，汪摘星的狂暴同样宛若带来末日的魔神，下弦月的闪烁，竟是有各种姿态。

    一个光影在诞生，那是一个人类的动作，仔细一看，便知道这是一个手持尖刀厨师。

    传说，古时有个厨师刀工极为精妙，一息之间，就能将一整头牛拆解得干干净净，刀锋没有半点磕碰，丝滑无比。

    而狗子此时手段，便是如此！

    “饶命——”

    “吼！！！！”

    汪摘星一口咬住夔牛之种的脖子，刹那间就让牛头定住，牛舌伸了出来，牛眼鼓在那里，充满了惊恐。

    “好——”

    魏昊大喝一声，手掌成刀，直接斩在牛脖子上，“咔嚓”一声脆响，一切闷雷声都彻底消失。

    一個呼吸之后，不知道多少剑气刀罡将蛇身扎穿，血水喷涌而出，当时就降了一场血雨。

    岳阳楼外，狂风已经减弱，大雨变成小雨，天地之间雾蒙蒙的，完全看不清洞庭湖到底有什么样的风波。

    人们只能听到雷霆隆隆声，闪电轰鸣声，金属交击声，龙牛争鸣声……

    诸多新科举人以为神异，纷纷心中有感，或有高亢长啸，或有挥毫泼墨，或有奋笔疾书……

    一切抒发憋闷情感的人，都得到了全身心释放。

    这种怪异又颇具魅力的行为，也是感染了不少普通人。

    整个岳阳楼内外，竟是有秀才击缶，举人弹剑，引颈高歌者不计其数，皆是唱起了坊门两侧悬挂的联句。

    “先~~天下之忧~~而忧~~”

    众人齐唱，和歌者比比皆是，岳阳府本就是人口聚集之地，贩夫走卒也多有文化熏陶，不少人或者击掌，或是拍腿，都是跟着和歌。

    三叠又三叠，宛若凤鸣重唱，场面极为壮观，有大神通者，甚至立刻借机沾染这种文韵、民望。

    “后~~天下之乐~~而乐~~”

    “天下之乐~~”

    “天下之乐~~”

    “天下之乐~~”

    本地的国运虽然没有加强，但是民心强大，竟使得岳阳楼本身起了变化。

    一个巨大的“忧”字，从地面诞生，几乎将整个岳阳城占据。

    一个巨大的“乐”字，从天穹诞生，与“忧”字相对应，同样几乎笼罩整个岳阳城。

    撑伞观战的“鲸海大公主”看到这一幕，直接惊了：“人道阵法？！”

    山川河流先天组成的格局，随便施展手段，就能组成阵法，便好似“十二巫峰阵”，十分了得，稍有不慎，多少法宝进去都是一个送。

    而与之相对的，人心所向偶尔也会形成这种大格局，只是极为罕见，需要天时地利人和甚至一点点推波助澜，才会于无数不可能中，诞生那一丝可能。

    上古的圣王，观星定十方八极，这就是借助了天时地利，而同时，哪怕最底层的人民，都渴望有一个稳定的地理，于是就有了一丝可能。

    岳阳楼的规模太小，不敢跟十方八极相提并论，但是哪怕只有一城之地，人道阵法就是人道阵法，这是作不得假的。

    “竟然催生出如此了不得的东西。”

    尽管还不知道一忧一乐到底有什么神奇，但是“鲸海大公主”猜测，往后洞庭湖的精灵神明，再想用洪涝危害岳阳府，只怕很难，哪怕没有国运，都是如此。

    因为本地百姓会想尽办法谋求自保，共同维护家园。

    明志的联句，并非是士大夫的专利，一介匹夫，同样可以一忧一乐。

    可以不忧国，但可以忧家；可以不在天下人尽开颜之后再乐，但可以家人开怀之后，放声大笑。

    浅薄厚重高低，并不能强求。

    无数的浅薄堆积在一起，自然而然也成了厚重。

    这一刻，“鲸海大公主”不由自主地感慨一声：“人族……”

    曾经无数的种族辉煌过，然而坚持下来的唯有人族。

    兴衰更迭，然而不灭不亡。

    哞~~~

    夔牛之种再度惨叫，牛眼中落下了恐惧和悔恨的眼泪。

    它的神通就是自鸣助威，携带雷霆压制敌人精神意志。

    然而这一次，它的敌人，完全不惧怕雷霆，甚至他们本身就裹挟雷霆分离搏杀；也完全无视精神意志的压迫，越是压迫得厉害，反抗来得也更加剧烈！

    那种剧烈，几乎完成了对它的瞬杀。

    夔牛之种现在真的很后悔，它早知道带上法宝，有了法宝，也不至于此。

    也不至于被直接擒住爆杀。

    更残酷的是，它能感觉到，这一人一犬，没有打算直接杀死它，而是要让它感受临死之前的大恐怖，眼睁睁地看到肉身被毁，至于神魂能不能遁走，它已经知道了答案。

    因为巨犬咬住它的脖颈时，是在奋力地往后拖拽，好让它看清楚铁脊龙的龙魂，是如何被天赐流光镇魂印镇压的。

    那龙魂不停地翻飞挣扎，然而天赐流光镇魂印上，竟然出现了两座城池，直接将它压下去。

    几近百丈的龙魂，在不断的镇压下，慢慢地缩小。

    九十丈……

    八十丈……

    七十丈……

    六十丈……

    “饶命！饶命！不要让我魂飞魄散！我愿为奴为婢，我愿为奴为婢——”

    龙魂惨烈地求饶，不断地哀嚎。

    每一次镇压，都会碾碎它的神魂，然后重新凝聚。

    每一次镇压过后，都会缩小十丈。

    这是故意控制的量，让它感受多次绝望，多次无力。

    “嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”

    魏昊恐怖的笑声响起，居高临下看着哀嚎求饶的铁脊龙，“你……不配。”

    “饶命啊！饶命啊！我是奉命行事，我是奉命行事啊——”

    “魏昊！！你若灭杀我龙魂，大野地仙必会记恨你！”

    “大野地仙一定会为我报仇——”

    铁脊龙疯狂地叫嚣着、诅咒着，然而它的叫嚣、诅咒，在魏昊眼中，真是绝妙的精神食粮。

    它之前有多么猖狂，现在就有多么卑微。

    “哈哈哈哈哈哈……”魏昊仰天大笑，“大野地仙……你以为，我会放过他吗？他也必将魂飞魄散，住世长生，不死于人间？今日我如何烧死你，他日，也将如何烧死他！”

    言罢，魏昊淡然道：“夔牛之种，你临死之前，就好好地感受一下，戕害凡人，也是大罪，并且罪该万死。”

    哞~~

    夔牛之种想要求饶，然而它已经开不了口，汪摘星始终咬住它的脖子，不让它口吐人言。

    而残破的身躯，正在被千刀万剐，血水、蛇身肉块，都在不断地坠落洞庭湖。

    这个幻境，的确降临了强者，可惜，地仙之流不敢来，而是让鬼仙巅峰来试試水。

    真是失望啊。

    不抓一个地仙来搏殺，如何验证自己的战法思路是正确的？

    天赐流光镇魂印再度发力，铁脊龙的龙魂顿时只剩下五十丈。

    四十丈……

    三十丈……

    二十丈……

    十丈……

    “住手——”

    一个声音傳来，“魏昊，你怎敢杀我坐骑！”

    “藏头露尾，何不现身？”

    魏昊不动声色，开口问道。

    “哼！你一介凡人，哪有资格窥视仙颜？！”

    “不会说话，那就不用说了。”

    言罢，魏昊手指成爪，手握成拳。

    轰隆！！

    宛若巨岩落水，一声轰鸣之后，铁脊龙的龙魂，竟然被瞬间震爆。

    “尔敢——”

    一道天雷劈来，魏昊瞄了一眼，顿时不屑，单手接住之后，冷笑道，“大野地仙是吧？你在大野泽留下的洞府，我会劫掠一空，然后你的道场，也不用留了。人间，将不会再有大野地仙的传说。至于你本身，我有的是耐心，到时候希望你不要让我失望，不要像伱的坐骑一样，在彻底消亡的时刻，卑微的还不如一条狗……”

    “呜？”

    咬着夔牛之种的汪摘星一愣，给了魏昊一个疑惑的眼神。

    过分！

    凭什么都要拿狗来说话！

    “……”

    虚空之中，大野地仙没有再回应，因为魏昊的语气淡然，但卻坚决。

    他真的要诛仙！！

    “超凡，宛若一座大山，压在芸芸众生头上。”

    魏昊的语气就像是在说一件微不足道的事情，“只要将所有超凡屠光，这座大山，也就没有了。”

    “……”

    大野地仙依然没有说话，但是一缕仙气不慎落入凡间，却是地仙本身诞生的负面情绪。

    魏昊见状，轻笑一声：“住世长生，不死于人间……呵，仙啊。”

    抬了抬手，魏昊给了狗子一个手势，只听一声脆响，狗子口吐青火，直接烧断了牛脖子。

    而那个刹那，天赐流光镇魂印再度镇压。

    夔牛之种的魂魄，顿时跟铁脊龙一个下场。

    “饶命！饶命！我一生谨慎，从未与人对敌，此次只是奉命前来助拳，绝无……”

    “行了。”

    魏昊笑了笑，对夔牛之种道，“念你只是个从犯……”

    “多谢魏君子！多谢……”

    “就给你个痛快吧。”

    “嗯？”

    嘭！

    暴力镇压，夔牛之种的魂魄，瞬间崩碎，再无转世之机！

    ====

    PS：这几天更新少也是诸多原因，像昨天晚上就是送工友去医院，夜里呕血，忙到凌晨一点半才得以休息，通知了工友家属之后，才返回“三室一厅”的出差住宿地。手机码字，我手指有多粗，知道的水友应该清楚的……目前就这点能力了。

