
这里只是投影,  只是幻境，只是一处极其逼真的海市蜃楼幻影。

几人将副院长的嘴巴又塞上布,  阮乔让程大晚和计老三把人扔到了隔壁房间关了起来。

明天这里就会发生火灾，在这之前，他们还需要查清楚很多事情。

而关在这栋楼房里的副院长,  几人也心知肚明，之后大火一起,  副院长将会迎来更痛苦的惩罚。

虽然这一切,  都是假的。

但是即便是假的,  也要让他为自己的罪行付出代价。

院长为他们多准备了几个房间，毕竟志愿者和安保队长,  还有清洁工不方便住在同一个房间里,  只不过一开始他们为了互相照应，才住了两个房间。

即便是这样，也有人在别人熟睡的时候，被引了出去,  比如林井。

还有现在也不知道去了哪里的沙鹰。

计老三先回了几人所在的房间,  程大晚还要处理一下清洁车,  阮乔让他在房间上贴个东西,  表明这房间正在清洁检修,  闲人勿进。

已经到了后半夜，程大晚和计老三都有了困意，阮乔和苏席的精神力很强大，几天几夜不睡觉也没问题,  接受了龙角的无限精神之后，阮乔还没试过自己的精神极限是多少，但是对睡眠的依赖确实是大大减小了。

“我们知道了副院长他们做的事情，还有那个男孩的问题，”郑危安陷入了疑惑：“可是这和福利院的火灾有什么关系？”

他想了想：“你把副院长关起来，是想看看他被束缚之后，火灾还会不会发生？”

阮乔摇头：“火灾和他的关系我还不确定，但是即便是副院长无法行动，结果的变化应该不会太大。在原本的世界里，可没有人像我们一样把他打一顿关起来。”

“火灾之后会不会发生，如何发生，那就要看之后会发生什么事情，但是之前我听见副院长打电话，他提到要找人去办一件事。”

“这一点，你刚才怎么没问？”计老三没想到阮乔还听到了这么关键的信息：“我看他八成就是找人去放火！要是问出来了，这问题不就解决了吗！”

苏席说：“你想的挺容易。”

他淡淡道：“他只是要去找人，却还没有找人，而我们提前阻止了他，也就是现在的他，并不一定知道自己要找的人是谁。说不定就连计划都还没想好，即便是逼问，也没有什么效果。”

“而且，谁也不知道他会不会胡乱指认。”

“打到他说真话不就行了！”计老三道。

“哪有那么简单，”　郑危安摇头：“刚才我们知道他撒谎，是因为他没说出点内容来，如果我们要他指认一个人，人指认出来了，我们怎么判断是不是真的。”

“那怎么办，这一晚最该死的人不就是副院长吗！这火灾的事情就是因为他们公司吃黑心钱！导致福利院的线路老化，最后起火，这不是明摆着的！”计老三的话声音又大，吵吵嚷嚷的。

“不，”

林井从刚才副院长被关起来，他就一直很沉默，现在抬起红了的眼睛，看向几人：“我要向你们坦白一件事。”

他说：“火灾不是意外，起火的原因，地点，我全都知道。”

阮乔点头：“就是那个禁止入内房吧。”

他之前不肯承认自己进入了，而且对那个房间，似乎有些非常痛苦，不愿去面对的回忆。

林井眼中有挣扎和痛苦：“都是因为我，如果不是因为我，大力王就不会去那个房间，也不会被副院长盯上。如果不是因为我，福利院也不会起火……”

郑危安被他这一番发言弄得满头雾水：“你什么意思？”

林井看向阮乔：“你很聪明，也很厉害，这些事情迟早会被你们知道，与其等你们去查，不如我自己说出来。”

“我藏着这些，也没什么意思。这么多年来，我憋得很难受，每次想起这个地方，想起大力王，我都没办法喘气，像是一个大石头压在心上。”

林井的气息稳定下来，开始慢慢讲述自己的故事：“福利院的环境很差，不仅是灯经常坏。”

他有些怀念地看了眼头顶的灯：“而且冬天很冷。”

“所谓的暖气，其实只是装了个壳子，里面根本没东西。”林井说：“后来我们从垃圾堆里偷到了一个热水棒。”

“插上电，然后放进水里，就能加热。”

这种东西方便又小巧，但是质量也没有多高，很容易引发火灾。

但它总有适用的时候，所以自从被发明以来，也没有被淘汰。

“我们的房间没有插座，没办法烧水。大力王说，那个禁止入内房里说不定有，他之前看见院长进去的时候，里面似乎有插座。”

“禁止入内房，其实更像是一个吓唬小孩的地方，因为小孩子太闹腾了，所以大人们就会告诉他们，那个地方不能进去，里面有吃人的怪物，进去了，就会从这个世界上消失，再也回不来。”

“实际上，只是放一些重要东西的一个普通房间。”

【弹幕】[程雪色]原来真的是吓唬小孩的话啊

【弹幕】[桃花商印加桃酥]……就这样吗？？？

【弹幕】[微闪]我还以为真是什么灵异房间orn

然而从小孩的角度来看，这个房间确实是很诡异。

“一开始是院长和副院长都可以自由进出，但是孩子们和其他人不行，后来大力王失踪之后，院长把锁换了，只能她自己一个人进出，也不让副院长进了。”

“大力王进去帮我看过，里面确实是有插座。”

林井说：“禁止入内房没有什么东西。”

“我原本以为大力王是被关在里面，所以他失踪之后，我进去看了一下。”

“一个很普通的房间，你们很失望吧。”

阮乔说：“不失望，你描述一下所有的信息。”

现在进不去，能从林井口中听到多少，说不定都能有线索。

林井微微一愣，低头想了想：“里面有一个放档案的柜子，还有书桌，柜子在进屋最里面，下面有好几个纸箱子，里面放了很多玩具。”

“那些玩具应该是副院长放在那里的，等到需要有活动，要拍照录像的时候，就把玩具搬出来分给我们，拍完了就收回去。其实那个房间，你们应该都看见过，就是影像一开场的房间。”

那个房间里，放了很多玩具，多的都漫出了盒子，掉落在地上。

“我在里面发现了大力王最喜欢的那个消防车玩具，所以我确定他一定是进来了，只不过不知道去了哪里，或许到别的地方去玩了。那个时候我太小，以为是被带去外面做什么活动，或者拍照片之类的，经常有这样的慈善活动，会选几个孩子出去。那个时候我不知道，院长他们已经开始寻找被定为‘失踪’的大力王。”

郑危安问：“线路老化一般都是线路外面的材料失去保护电路的作用才会起火，难道和你有关？”

林井脸上露出极度悔恨的神情：“都是我的错！都怪我！”

“我以为大力王会回来，可是等到22号也没有他的消息，我忍不住去问了副院长，他说好好排练，说不定大力王是自己跑出去，等饿了就会回来了，我那个时候也很单纯，分不清副院长口中的敷衍和真话的区别，以为大力王真的会回来。”

林井这么整洁爱干净的人，此刻也顾不上身上的杂乱，伸手擦了擦眼泪：“再加上晚上确实是很冷，我就带着热水棒去了禁止入内房……”

“我能顺利进去，是因为院长经常把钥匙和其他房间的钥匙放在她的房间，想要进去很容易，偷一把就行了，我刚刚把插头插上，却听见副院长叫我们的声音。”

“当时我很慌乱，如果不出去，点人数的时候人不够，副院长说不定会找过来，我便将放在柜子下面的纸盒拖了过来，放在进门右侧的插板下面挡着东西，然后跑了出去。”林井懊悔道：“当时我以为自己拔掉了插头，实际上并没有，插头漏电引发大火，加上线路老化。”

林井说到这里的时候，外面安排房间的程大晚也走了进来，正好听见林井说：“这些火星直接点燃了旁边的纸箱。”

他狠狠砸了自己的额头几下：“如果我当时记得拔掉插头，就不会发生这样的事情！”

所以，这之后他的强迫症越来越严重，做一件事情必须反复确认好几次，所有的东西都要整理地整齐，否则，心里就像是有什么东西堵得慌。

【弹幕】[焚柒灵]wa这一晚凶手自曝吗

【弹幕】[骚话就是生命]我什么没见过（划掉，这我还真没见过

【弹幕】[叶子呀]如果是电棒起火，当时应该追查一下吧？？

院长葬身火场，副院长又不是什么好人，当时调查了，估计也当做是他们院内成员用了电棒，在加上线路老化，易燃物多，才引起了大火。

以外界的眼光来看，确实是没什么异常。

但阮乔觉得，好像哪里有些不对。

每个细节都能对上，也能找到解释得通的地方，但是所有的疑点也没有完全排除，即便是有可以解释的情况发生，但却不能排除另一种可能的存在。

从火灾的结案，到这一切，都结束的太顺利了。

就像有一只无形的手，将它朝着意外推动，让这件事以最快的速度，消失在众人面前。

显然，当时只有十多岁的林井，是没有这种能力的。

而焦山福利院被火烧之后，不到一个月就开启了新院址的项目，公众的目光都集中在新院的筹备，以及幸存下来的孩子的安放问题上。

“好了，搞了半天，是因为你才引发火灾的！”程大晚睁大了眼睛：“都是因为你，俺们才在这儿遭罪！”

他还带着白色的手套，因为接触过清洁车，身上散发着刺鼻的消毒剂的味道，几步冲到了林井面前，想要动手，但掂量了一下，好像两人的体能差距有点大。

林井怎么说也是个年轻人，虽然看起来瘦高，没什么力气，但是刚才打副院长的时候，程大晚可是看的真切，那下手的力道不轻。

而自己只是个没几根头发的中年人。

他回头看向其他人：“你们，你们不生气吗？”

“你想揍人就自己动手。”计老三哼了一声：“用不着刺激我们。”

他可不傻，虽然谁都想把害他们被困在这里的人拉出来狠狠揍一顿，可谁愿意当这个出头鸟？一会真把人惹急了，指不定做出什么事情来。

程大晚嘴巴动了动，见没人理他，便只好朝着林井瞪了一眼，然后走到了角落里。

【弹幕】[梦言]作为2号，程大晚还是一如既往的……

【弹幕】[风慕]一言难尽

【弹幕】[君倾风]差不多就是这个感觉吧，平时畏畏缩缩的，实际上心思还不少

而且他显然也不是什么好人，如果真让他拿到什么权利，恐怕就要换个面目。

“现在凶手自己都承认了，还要找什么？”计老三看向林井，目光也从之前的陌生变成了厌恶。

倒不是因为觉得他害死了那么多人，纯粹是觉得自己被他害的，要到这种奇怪的地方受苦。

“对了，第一晚最该死的那个人，大家都没有疑惑，就是林井了吧。”计老三说：“他可是害死了那么多条人命的人，副院长虽然也该死，但是显然林井是手上鲜血最多的凶手！”

“不管做了什么，人都要为自己的所作所为付出代价。”计老三冷笑几声：“之前那个声音让我们杀掉这一晚最该死的人，杀了那个人，这一切就结束了不是吗？”

林井微微一愣，半晌，才道：“是，我该死……”

他背负着这一个秘密过了这么多年，每次听见火警的时候心里都很害怕惊慌，每次晚上，都能梦见小时候那些死在火场里的人的模样。

尤其是现在重新回到这里，回到这令他极其熟悉又害怕，不愿意面对的地方，还有那些一个个熟悉的脸。

对于有的人来说，这些只是略微诡异的小孩而已。

对他来说，确实被自己害死的一条条人命。

他们无时无刻不在背后盯着他，诅咒他。

现在说出来，林井也轻松了，之后无论受到什么样的惩罚，他都能接受。

这都是他该得的。

所以，他才会选择说出来。

“杀人？”郑危安皱眉：“你在说什么胡话，即便是幕后者这样说，我们也不能轻易杀人，他做的一切都应该由法律来审判。”

“法律？你知道他那个时候多大吗？会不会追责？即便是会，即便是他自己承认了，没有证据一样不能定罪！都已经过去十年了，过去的一切早就消失了！”计老三说：“就连焦山现在都变成音乐馆了，你能找到什么证据？”

“那也不能乱杀人！”郑危安坚持：“而且当年的事情只是意外，他并不是故意纵火，是非都应该由法律来判断。”

“你！”

就在两个人争执不下的时候，门忽然被敲响了。

咚咚咚。

【弹幕】[我在笑你呀]敲门声吓我一跳

【弹幕】[晚睡专业户]？？这么晚了谁？

【弹幕】[我在笑你呀]啊啊啊啊有亿点点害怕我都打在弹幕上

咚咚。

咚。

不知道为什么，其他人总觉得这敲门声有些诡异，开门不知道会见到什么可怕的东西，不开门任由这敲门声继续，又有种毛骨悚然的感觉。

就在几人快要受不了的时候，阮乔已经走到了门口，伸手就拉开了门。

“啊啊啊！！！！！”程大晚被吓出鸡叫。

阮乔回头看了他一眼：“是沙鹰。”

她补充了一句；“活的。”

程大晚的胆子确实是挺小的，阮乔让开沙鹰进来，又关上门。

郑危安上前：“你去哪里了？没出事吧？”

沙鹰失踪，他们以为和吴振还有熊纪一样，都是凶多吉少，没想到他还能回来。

沙鹰身上还有很重的湿气，他打了个喷嚏：“外面冷死了。”

进来他就坐在了床板上，抬头看见对面神情不对的林井：“你们怎么都在这里？”

郑危安把刚才发生的一切和沙鹰解释了一遍。

“对！”计老三看向林井，目光带着仇恨：“他就是个祸害！之前幕后者的手段你们不是没有见识过，如果不按它说的杀掉那个人，我们全都要死！”

沙鹰说：“等一下，我有一点不太明白。”

“这还有啥不明白的，结果都明摆着了嘛！”程大晚似乎也赞同计老三的态度。

“我和你们说，这件事谁也跑不掉，别指望着你们都能当圣人，到时候被幕后者威胁地跑不掉了，真要动手……”计老三的目光在所有人面前转了一圈：“你们都得动手，每人一刀！谁也跑不掉！别想着我们会帮你们动手，然后你们这群穿的人模人样的就可以站在高地指责我们。”

他在社会里摸爬滚打这么多年，好不容易混到一个水厂下面小组长的位置，自然和这群单纯的，所谓有理想有原则的年轻人不一样。

理想、原则、道德？

都没有钱和命来的重要！

阮乔说：“等沙鹰说完吧。”

她这一句话轻飘飘的，却诡异的没有人反驳她。

苏席和郑危安都了解她，知道她有分寸，程大晚是见识过阮乔的能力的，和她对着干的没有一个有好下场，第一晚自己更是被她扒的干干净净。

计老三却是被气氛所迫……

怎么他们都不说话了。

这女的看起来挺漂亮，旁边的男朋友也挺护着她。

计老三嘴上不敢说什么，郑危安已经站在他的对立面上了，如果自己再得罪这两个小情侣，到时候岂不是四面树敌。

那个程大晚也是个蠢货，一个倒垃圾的，要论打架，估计跑的比谁都快。

他也不会一口气把所有人都得罪了，别看林井现在一副束手就擒的样子，到时候真的要面对死亡了，他计老三敢保证，再表现的无畏的人也会后悔！

在他看来，林井估计是假惺惺，想要骗取他们的同情和原谅，怎么可能有人把自己做的错事这么不问自答地说出来。

他八成是怕之后被他们揪出来，所以提前装模作样！

沙鹰却走到计老三面前，眼里有怒气，但却没说什么，计老三本能地双手放在胸前想要保护自己。

但沙鹰却没对他做什么。

反而是转身看向其他人：“我有一件事情要告诉你们。”

他从口袋里摸出打火机，然后从旁边的柜子里拿出一叠废纸，搬了个凳子放在房间中间，站了上去：“你们不是好奇我去了哪里吗？”

沙鹰点燃了废纸，他的头顶有个圆孔的装置，阮乔看了一眼就知道，这是之前院长介绍的自动消防装置。

之前他们问过万一发生火灾怎么办，但院长似乎并不觉得这是个大问题。

消防装置连着水管，这一片的水电系统都是独立的，因为焦山十年前除了福利院没有别的人烟，高乐公司当初选址在这荒山野岭，就是因为这里的地便宜。

当然，十年之后，也被开发成了另一片天地。

这种消防装置和几十年前的没什么区别，就是感应到浓烟或者火苗，然后自动喷洒水灭火。

然而，沙鹰手里的废纸一直到燃烧完，装置里都没有喷出任何水来，甚至连警报声都没响。

沙鹰从椅子上下来：“不管起火原因是什么，我出去转了一圈，就是检查这里的水电系统。”

“你们也看见了，管道里根本就没有水，系统也因为电量不足无法维持运转，不仅是暖气和其他装置，就连这消防装置，也都是空壳摆设！”

郑危安没想到这一点，他深呼一口气：“你说得对。”

“仅仅是着火，或者天气干燥，怎么会烧死那么多人……可是消防管道里怎么会没有水？”

阮乔看向计老三，此刻，他已经没有之前的冲动，眼神飘忽而慌张，整个人慢慢朝着门口移动，似乎想要离开这里。

然而阮乔的一句话，让他立刻成了几人目光的焦点。

少女目光灼灼，声音却冷静：“作为十年前负责这里水电的人，你应该知道点什么吧？”

计老三脸上陡然失去了血色。

刚才还叫嚷着要杀掉林井的人，现在却被抓出了他最见不得人的秘密。

“你们，你们说什么……我不明白……”计老三吞吞吐吐，声音却毫无底气，和刚才的样子判若两人。

作者有话要说：　　本章为庆祝营养液满106000更新（二合一）~

我快要追上你们的白白的液体数量了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039994"  chaptername="五夜怪谈时26">加入书签</a>
</div>
