    赵苏彧一把抓住赵晚楼的手就是朝着正房走去，幽兰与弄竹连忙拦下。

    弄竹：“大公子，二姑娘是做了什么让大公子如此动怒的事情需要大公子动手动脚？”

    赵苏彧一听到动手动脚的时候，就联想到了赵晚楼与赢夙之间的关系，他甚至无法想象赵晚楼与赢夙到底做过什么，他现在连碰一下赵晚楼都不行了？

    “滚开！”赵苏彧推开弄竹欲继续拉着赵晚楼前往正院，却被赵晚楼甩开。

    这是赵苏彧怎么都没有想到的，赵晚楼会这么用力的甩开他。

    赵苏彧怔怔的看着赵晚楼那一脸的冷漠，这样的赵晚楼，比他知道容安帝给赵晚楼与赢夙赐婚还要扎心，他从来没有想过，赵晚楼有朝一日会用这样冷漠的脸对他。

    在赵苏彧的心里，只有他做出让赵晚楼不满意的事情，但他绝对不允许赵晚楼做出让他不高兴的事情。

    就比如今日，在他得知赐婚的事情，赵苏彧直接奔回赵府，他在回来的路上就已经想好了，一定要好好惩罚赵晚楼一番，他要让赵晚楼记住，这世上她唯一能嫁的只有他赵苏彧。

    而不是什么赢夙！

    “你要做什么？”赵晚楼瞳孔中带着很重的冷意，她一瞬不瞬的盯着面前那个一袭白衣的男人：“我是做了什么让你难以压制心中怒气的事情了吗？”

    幽兰与弄竹见事情不妙，二人赶紧退出垂花门处，弄竹守在垂花门处，幽兰去把外院的人全部叫走。

    弄竹深怕赵苏彧与自家姑娘的对话被人听见，还时不时的朝着后面看去，就怕有人在此。

    不过还好的是，这个时候正是大厨房忙的时候，外院的丫鬟们都前往了大厨房，给姑娘端饭菜了。

    赵苏彧看着此刻还如此淡定的赵晚楼，彻底激怒，他大吼：“赵晚楼！你还要我对你怎么样？你明知我是什么样的心思，你竟敢……”

    到底赵苏彧还顾忌很多东西，凶狠的目光定定的盯着赵晚楼，声音也压制了不少：“晚楼，我们从郓城回来都还好好的，你怎么就变得如此之快？”

    “变？我怎么变了？”赵晚楼露出浅笑：“我好奇大哥为什么说我变了，我难道不是一直都是这个样子吗？”

    这时，赵苏彧才发现，他从来没有了解过赵晚楼，这次的确是容安帝的赐婚，但是容安帝没有受赢夙的意思，怎么会下旨让赵家的女儿嫁给北镇抚司的千户？

    不仅是赵苏彧震惊，就连朝堂上大半的朝臣都很震惊，甚至连帝都很多权贵人家也不知道容安帝到底要做什么。

    这一切好像都只是赢夙与容安帝的问题，跟赵晚楼有什么关系？

    难道赵晚楼还能操控容安帝的心思？

    这般一想，赵苏彧脸色温和了许多，他靠近赵晚楼：“晚楼，对不起，我只是在得知皇上给你赐婚，恼怒过了头，没有想过你的处境，但是晚楼，我知道你不想嫁给赢夙，我现在就去找皇上，让皇上收回成命。”

    “大哥，我愿意嫁给大人，在凤城的时候，我没有跟你开玩笑。”赵晚楼发自内心的说出了这句话，她没有什么好遮掩：“我与大人两情相悦，大哥怎么会觉得我不愿意呢？这世间怕是再难找出像大人那么好的儿郎了，大哥难道不应该为我开心吗？”

    “开心？”赵苏彧本就阴着的脸彻底狰狞起来，早前在得知赵晚楼与姜宋锦有婚约的时候他都没有这般着急以及动怒过，因为他知道，他能轻而易举的从姜宋锦的身边把赵晚楼给抢走。

    但是这次好像不行了，赵晚楼的婚事，掺和了容安帝，以及北镇抚司。

    如果他事先准备好的计划能如意料中的那般进行中，今日出现这样的状况，他毫不犹豫的就会前往皇宫，祈求容安帝把这桩婚事给收回。

    但是赵苏彧知道，怀王倒台并不是他的功劳，这桩容安帝亲自的赐婚，就算是赵闰前去，容安帝也不会收回成命。

    “我应该开心吗？”赵苏彧开始用很低的询问，最后直接嘶吼道：“你很开心吗？你凭什么开心？你在凤城与赢夙做了什么？你怎么那么贱？竟与一个男人前往凤城！你知不知道赢夙并不是什么好人！你就那么差男人？你知不知道赵家的规矩？赵家还没有自己选夫婿的女儿！赵晚楼，你怎么那么贱！”

    赵晚楼瞳孔微微一缩，虽然不是第一次听到这些话，但这是重生以来，赵苏彧第一次露出真正的性子，只是这一次听到，又是另一种感觉。

    因为赵苏彧并不能真正伤害她。

    她轻蔑一笑：“是，这赵家的确没有自己选夫婿的女儿，但大哥这么激动做什么？大哥说对我有什么心思，那是什么心思？难道是男女之间的心思？但大哥是不是忘了，我们之间是什么关系？虽然只是堂兄妹，但我们都是同一支的兄妹，大哥莫不是有什么特殊的爱好，才对我这个妹妹有心思，还是说，大哥并非只对我这个妹妹有心思，连家中的每位妹妹都有了不该有的心思？”

    “大哥难道不知道你起了这种心思，有违伦理吗？”

    赵苏彧被赵晚楼轻描淡写的样子彻底怔住，不知什么时候，这个姑娘并不是他记忆中的姑娘，他本以为他能够做的天衣无缝，但并不是，他所做的任何事情好像都被赵晚楼看在眼里。

    甚至，赵晚楼能窥探到他内心所要做的事情一般。

    “我不在乎！”赵苏彧听到伦理那两个字心里就更加的不悦：“你想要嫁给赢夙是吧，你以为能成？若是赢夙知道你是个残花败柳，你觉得赢夙会要你？”

    赵晚楼这才脸色一变。

    赵苏彧见赵晚楼这才变了脸色，好像有什么东西落地一般，看来赵晚楼的清白还在。

    正是赵晚楼出神之际，赵苏彧一把抓住赵晚楼的手，朝着正房扯去。

    弄竹上前扯住赵苏彧的胳膊，质问道：“大公子，你要对姑娘做什么！”

