    偷袭得手，林诚已经做好面对小老婆反击的准备了。

    萧瞳却只是白了他一眼。

    “你不生气嘛？”

    “还好吧，毕竟谁会跟一个傻子较劲呢？”

    刚刚还自以为占了便宜的林诚立马垮起批脸，像是失去力气一样栽倒在垫子上，转身背对着萧瞳缩在被子里面不发一言。

    萧瞳偷着乐，也不理他。

    过了一会，林诚总算哼哼唧唧的爬起来，裹了裹被子。

    “哎！现在小老婆真的越来越不可爱了。”

    “你别扯被子啊，真讨厌。”

    林诚裹着被子坐起来，自己倒是暖和了，剩下的被子只够盖住萧瞳半边身子。

    骤然失去温暖的被窝，萧瞳气愤的屈膝给了林诚一下。

    “嘿！你还敢打我？”

    林诚裹着被子果断往外滚了两圈，将萧瞳剩下的一半被子也抢了过来。

    “林诚！你不要太过分。”

    “哈哈！你还凶不凶啦？求我啊，求我就让你进来。”

    林诚将自己裹成了一条毛毛虫，得瑟的欣赏着小老婆暴露在空气中的黑丝美腿。

    萧瞳的双腿偏瘦，但是修长匀称一丝赘肉都没有，林诚暗戳戳的跟书妍姐的美腿对比了一番。

    大小老婆都这么美，诚哥真的幸福死了。

    萧瞳倒是没用注意到林诚绅士的目光，被抢走了被子显得非常气愤。

    “我让你拽。”

    抄起沙发上的抱枕，萧瞳扑上去捂着林诚的脑袋就是一顿粉拳。

    林诚将自己裹成毛毛虫反倒成了作茧自缚，双手裹在被子里面彻底失去了反击能力，像一条被钉在案板上的泥鳅一样扭来扭去。

    “别打头啊，打人不打脸，诚哥的俊脸被打花了吃亏的可是你。”

    萧瞳一顿咏春拳法下去，林诚嘴里装模做样的开始求饶，却趁机偷偷滚了一圈松开被子。

    “乌拉~~~”

    就在萧瞳放松警惕之际，林诚猛地蹿起来将小老婆扑倒在地。

    “哈哈！让你打拳！打拳要不得。”

    林诚将萧瞳压在身下，伸手挠她的腰肢。

    “呀！不许挠痒痒。”

    “还凶不凶啦？”

    “呜~~~你真讨厌，痒啊！不来了，我好冷。”

    “冷个屁！你刚才打我的时候不是很精神嘛？”

    “真的！我真的冷。”

    “真的？”

    看着萧瞳可怜兮兮的样子，林诚心软了，放开小老婆打算罢战。

    两人钻进被窝各自压好被子，但就在林诚侧身对着小老婆的时候，萧瞳突然扑了上来用手箍住了林诚的脖子。

    “哇哈哈！叫你欺负我，去死吧。”

    两人又一次打闹了起来。

    萧瞳渐渐不敌，又开始战术示弱。

    “林诚，我冷！不来了。”

    “你还想骗我？”

    林诚这次不心软了，反手拉上被子将两人脑袋都埋进被窝。

    “这下就不冷了，我今天要让你认清这个家里谁是老大。”

    看到战术示弱没用，萧瞳选择奋起反击。

    被子一阵起伏，不知道的人还以为俩人在干啥羞羞的事呢。

    被窝里面空气消耗很快，两人打闹一阵暂时休战。

    在被窝里面开战的时候还不觉得，脑袋一探出来气氛就变得有点暧昧了。

    两人面对面贴得很近，林诚呼出的热气都扑在了萧瞳的脸颊，她略略不自然的扭开了脑袋。

    林诚倒是暗自偷着乐。

    刚才萧瞳抱着咬他的肩膀，两人胸膛贴在一起，小老婆玲珑的曲线让林诚突然觉得自己好像误会她了。

    “其实，还是有的嘛。”

    “什么？”

    萧瞳一愣，看到林诚促狭的目光才反应过来，气呼呼的给了林诚一肘子。

    “起开，我要看电视了。”

    “哦。”

    林诚嘴里答应，手上却又扯起了被子将两人脑袋盖住。

    “你干嘛呀？”

    “被窝里面暖和。”

    “可是呼吸不顺畅。”

    “是吗？等空气耗完了再说吧。”

    这一次两人却没有打闹，缩在被窝里面一动不动。

    就在萧瞳忍不住要探出脑袋呼吸的时候，林诚伸手抱住了她。

    萧瞳绷紧了身子。

    “如果·····我们没有遇见该是什么样子？”

    萧瞳突然莫名的有点委屈。

    他是觉得遇到自己很不幸吗？

    她很倔强的回怼，“反正我一定要比现在好很多。”

    “嗯。”

    林诚应了一声就不说话了。

    萧瞳忍不住问：“你怎么不说话，在想什么？”

    “别吵！我在想怎么把小老婆泡到手。”

    “你去死。”

    萧瞳气呼呼的咬了林诚的肩膀一口，然后探出脑袋呼吸新鲜空气。

    一看到林诚的脸，想起了被窝里的话她又有点羞愤的扭开脑袋。

    林诚倒是笑嘻嘻一副没脸没皮的样子，又伸手抱了抱她。

    “呐！小老婆害羞咯，你以前可没少占我便宜，这次就算利息。”

    “去你的。”

    萧瞳不情不愿的挣开林诚的手，不太有底气的哼了一声，坐起来盯着电视屏幕，还有点不敢看林诚。

    林诚也跟着坐起来，装模做样的陪着小老婆看电视。

    渐渐的，萧瞳思绪却不知道飞到哪个地方去了，突然感到林诚的手在自己大腿上摸了一下。

    她板起脸，“喂！要看电视就好好看，不看就滚出去。”

    “别那么严肃嘛，我只是有点好奇····你穿的是打底裤嘛？感觉好厚啊。”

    “不是打底裤，是丝袜。”

    “裤袜还是长筒袜？”

    “裤袜。”

    “哪有这么厚的裤袜？我不信，除非你给我看看。”

    说完，林诚作势拉起被角往里面瞅了瞅。

    “呀！你这个色胚。”

    “开个玩笑，我只是想帮你压一压被子。”

    林诚死猪不怕滚水烫，装模做样的压好被子一副人畜无害的样子。

    萧瞳突然发现一件很可怕的事情。

    刚才这家伙摸自己腿的时候，自己居然已经觉得没什么大不了。

    这可不得了。

    林诚倒不知道小老婆在想什么。

    反正，在某一个时刻开始，他就不打算让小老婆跑掉了。

    两人看起了最近热播的电视剧。

    林诚也看的投入了起来。

    倒是萧瞳脑子里面乱糟糟的。

    过了半个小时，萧瞳突然说了一句：“不行！我要给书妍姐告状。”

    没心没肺的林诚不知道她什么意思，有点莫名其妙。

    “哦！随便你咯。”

