
        当听见苏漓说出qiang bao和杀害这两个词语的时候，江景辉就知道她的确知道了这个秘密。

    他忽然松了口气。

    原本还有点纠结犹豫的心情，再也不需要摇摆，因为只有死人才能保守秘密……但是在弄死这个女人之前，他还要把她弄的爽了，要不然就白瞎了这一身好皮肉。

    “苏漓，我原本只是想让你成为我的女人，以后我们可以和和美美的走下去，可惜，你这个人太冥顽不灵了。”江景辉说道。

    “然后呢？你就打算像对付萧绮罗一样的对付我？先奸后杀？”苏漓后退，一边说道。

    “这是你逼我的啊！”

    “我逼你？那当初你对萧绮罗先奸后杀的时候，也是有人逼你的吗？亏你还是个校长，你简直就是禽兽不如。”

    “闭嘴，那是她咎由自取！”江景辉说到这里，忽然顿了顿，像是想到了什么，猛然变色道，“你在套我的话？”

    苏漓道：“我需要套你话吗？不然你以为我怎么会知道？”

    江景辉道：“那你是怎么知道的？”

    这句话一出，在外面听着监听的姜灵云马上说道：“可以了。”

    其实在苏漓的耳朵里面，有一个隐形很小的耳塞，可以听见姜灵云跟她说的话。

    苏漓总算大功告成，光是这份视频和录音，江景辉也难逃法律的制裁，面对江景辉的步步紧逼，苏漓露出一个明艳的微笑，道：“江校长，你是不是很想知道，我是怎么知道你那么隐秘的事情的？毕竟，那个宿舍你是刻意重新装修过的。哦……，你很快就会知道了。”

    江景辉微微一怔，而此刻，校长办公室原本紧闭的大门响起一个巨大的轰鸣声，被江景辉悄悄反锁的房门，咔嚓一声响，锁头坏掉，木门被大力的踹开。

    因为江景辉就是站在门背后的位置，结果被门板重重的撞了一下，一个没留神就双膝跪倒在地上，膝盖痛得他怀疑是不是已经碎掉了。

    踹门的，自然就是姜灵云。

    但是看在江景辉的眼中，分明就是萧绮罗。

    “你……你……”他回头看着姜灵云，猛的瞳孔缩小，嘴唇颤抖起来，简直不敢相信自己的眼睛；但是眼前的女人，正是被他杀死的萧绮罗。

    虽然他杀了她之后依然逍遥，完全像没事人一样，可还是会经常做噩梦，可以说萧绮罗的这张脸，对他而言异常的熟悉。

    “你，你怎么出来了，你是怎么出来的？”江景辉还以为眼前的萧绮罗就是女鬼，因为她也曾经以这样的方式出现，他知道有鬼魂的存在。

    他猛的把手伸进衣服里面，把一块随身携带玉给抓了出来，紧紧的捏在手心里，对着姜灵云。

    嘴里还念叨着：“我不怕你，我是不会怕你的，我有法宝，我的手中有法宝……”

    结果，姜灵云劈手就抓了过去，把那块玉硬生生的从江景辉的手中给抓了出来。

    “啊——，你，你为什么不怕？”江景辉的眼珠子都要掉出来了，这可是他花费了大价钱从天命大师那儿求购来的，是一件克制厉鬼的法宝。

    怎么会没有效果了呢？

    姜灵云道：“你是不是觉得天命大师给你的东西就一定有效？现在天命大师都已经死了，他连自己都保护不了，还拿什么来保护你？江景辉，你做过的恶行东窗事发，只是没想到你贼性不改，还要自动送上门来，你，被捕了！”

    姜灵云说着，从后背拿出一幅手铐，咔嚓一下套在了江景辉的手上。

    江景辉一见到这个，立即叫起来：“你不是萧绮罗！”

    姜灵云呵呵笑道：“我的确不是萧绮罗，我是来抓你的人，正所谓天网恢恢疏而不漏，坦白从宽，抗拒从严，说说吧，你到底是怎么害死萧绮罗的，又是怎么设局让她变成意外死亡的。”

    江景辉终于知道自己是上套了，他也算是老谋深算的人，这个时候将事情的前后全都想了一遍，道：“你是警察，警察也不能随便冤枉好人，什么我对萧绮罗先奸后杀，有证据吗？根本就没有，我刚才也是什么都没承认，你有什么资格抓我？我要找我的律师。”

    “抱歉，你的诉求不予通过。”姜灵云说道，拖着他铐在了桌子上，然后去窗口把窗户打开，把刘长青从窗户外面给迎了进来，然后小声说道：“小二弟弟，你可以施展一下催眠术吗？如果能让他主动交代事情的全部经过，那对这起案件的定性和之后的审判，就会方便多了。”

    实际上，事情发展到这个地步，根本不需要什么催眠和江景辉自己的口供，在如此多的线索之下，还不能把他的心理突破，让他一五一十的交待罪行，那警察局也就没有存在的必要了；之所以这么说，完全是姜灵云想要见识一下刘长青的催眠术，是不是真的那么厉害。

    而刘长青根本没有意识到姜灵云的真正目的，他也不懂警察破案那一套，以为姜灵云说的是事实，于是说：“那你们在这里等我一下，我先去下厕所，然后准备一下。”

    “催眠还需要先上厕所吗？”

    “催眠不需要，但是我的膀胱需要。”刘长青笑着说道，然后直接走了出去。

    他之所以这么说，是因为催眠这个事情，他现在单独施展还没学会，需要有夏青薇在旁边协助；可是苏漓和姜灵云现在都滴了鬼泪，能够看见鬼魂，也能看见夏青薇，所以他需要单独跟夏青薇聊聊，请教一下自己一个人怎么施展催眠术。

    “你要自己一个人施展催眠术？”夏青薇出来后，想了想说道，“也不是不可以，你现在的青莲内劲已经有了不错的基础，就算没有一甲子的功力，但是二三十年还是有的，对付一个心态临近崩溃的人，绰绰有余，这样，我现在教你一个用青莲内劲催动迷魂效果的技能，你认真听，过程中不能有半点错误，首先，用青莲内劲的寒属性内力……”

    夏青薇对刘长青的现状非常清楚，所以教起来也丝毫不费力。

    很快就把要点教给了他。

    对刘长青来说，针灸刺激还是首要，迷魂da fa反而是辅助。

    五分钟后，刘长青回来了。

    抓出银针就在江景辉的脑袋和身体各处针灸了起来。

    江景辉大叫：“你们这是滥用私刑，你们是在犯罪，是犯罪……”

    随着又一根银zhen ci下，江景辉彻底没有了声音，他睡了过去。
  