    “你们此战出力最大，此宝也合该你得。”

    钱掌门看着星辰碎片，有些不舍的说道，抛开星辰碎片不谈，整个魔猿山的宝物加起来也不超过千万灵石。

    而仅仅这星辰碎片，便至少需要六十枚天晶才能买到，如此珍贵的宝物他说不心动那是假的。

    可这一战天墟盟出力最大，苍青仙门又为了陈念之人情不要宝物，仅凭他苍穹剑宗自然是没有资格争夺的。

    不过能得到魔猿山大量的宝物，钱掌门也算是心满意足，这笔资源用于抚恤和赏功之后，依然足以让苍穹剑宗吃的盆满钵满。

    “那就多谢了。”

    陈念之微笑着说道，然后把目光看向了破碎的魔泉。

    众人对视了一眼，陈长玄开口说道：“只要魔神留下的道标无法磨灭，那么魔泉就难以彻底拔除，魔猿山的灵脉看样子无法恢复了。”

    “那就先留着吧，等日后楚国出了元婴真君，再考虑磨灭此处道标。”

    太吾真人也说道，魔神道标难以彻底磨灭，这魔猿山的灵脉虽然打下来，但是魔气还有残留，至少在很长时间里难以让修士修行，只能放弃掉了。

    把战场交给了苍穹剑宗打扫，陈念之带着天墟盟回到了楚国之中。

    回到楚国之后，陈念之掏出了一笔五百万灵石的物资，作为天墟盟各大势力的抚恤和封赏，然后跟姜玲珑回到了灵洲湖。

    抵达了灵洲湖之后，陈念之激动不已的说道：“有了星辰碎片，你的天墟斩仙剑便可晋升，到时候你的实力怕就不弱于元婴修士了。”

    “炼魔仙剑啊。”

    姜玲珑也露出了喜色，一尊本命灵宝级数的炼魔仙剑，放眼天下之间都算得上是顶尖的宝物了。

    许多元婴初期修士，也只有一两尊炼魔至宝，因为炼魔至宝需要五阶天材地宝的升华材质，也需要大量的五行精气。

    而且想要推演出一尊本命灵宝也不容易，这需要极高的悟性和非常多的时间，不断地去完善灵宝阵纹才行。

    事实上就算是陈念之和姜玲珑的天资和悟性，哪怕有着推演本命灵宝的先例在前，也需要一个甲子才能推演出一件本命灵宝。

    不管如何，天墟斩仙剑一旦晋升成功，那么姜玲珑实力必定会大大增加，天下之间除非极少数的禁地之外，可以说皆可去的。

    一念至此，陈念之开口说道：“家族的五行精气库存了近百年，这些年也一直在收购五行精气，应该勉强够你晋升天墟斩仙剑了。”

    “五行精气足够的话，那我就放心了。”

    姜玲珑点了点头，陈家积攒了百年的五行精气，通过不断的收购和自家积累，库存的五行精气几乎抵得上楚国一甲子的产出。

    这么多的五行精气价值超过了千万灵石，确实足够她晋升天墟斩仙剑。

    想到晋升炼魔仙剑，陈念之也就不再浪费时间，当天就下令让家族将价值千万灵石的五行精气凑齐。

    天墟斩仙剑要的是庚金和辛金二气，其他的五行精气属性跟它不合，所以还需要将五行精气置换成庚金、辛金二气。

    为此陈家的几位金丹乘坐传送阵，不断地周游姬洲六国，通过陈氏仙族的人脉关系，花费了半年的时间才将庚金辛金二气凑齐。

    “……”

    这天陈念之来到了平阳城，找到了老族长。

    一见面老族长就把庚金辛金二气递给了他，然后面色凝重的说道：“这次五行精气抽掉之后，族库之中已经差不多被彻底抽空了。”

    “等到几十年后，你晋升阴阳虚空镜的话，恐怕五行精气还有些不足。”

    陈念之眉心微微一皱，这确实是个不小的问题，毕竟楚国的五行精气产出还是有限的。

    晋升一尊本命灵宝的消耗，就要价值千万灵石的五行精气，这需要楚国耗费数十年的工夫才能积累足够。

    如今楚国修仙界虽然繁荣了很多，但是他跟姜玲珑都有五件本命法宝，加起来足足有十件炼魔至宝需要晋升，这仅凭楚国肯定是支撑不住的。

    一念至此，陈念之说道：“那就让家族在姬洲其他诸国开办商会，着手购收购五行精气吧。”

    “也只能如此了。”

    老族长点了点头，又苦笑着说道：“家族前些年为了凑钱给你购置天晶，如今手中的灵石债务才刚还清，想要大量购置五行精气，这份压力可不小。”

    “灵石不够的么？”陈念之眸子微微一皱，然后说道：“那就拿出一些四阶法宝，或者归元破劫丹乃至结金丹等物去出售，能收购多少就收购多少了。”

    “这确实可以。”

    陈长玄也明白五行精气的重要性，跟晋升一尊炼魔至宝比起来，哪怕是造化宝玉拿去出售也是必要的。

    想到这里，老族长给陈念之倒了杯茶，然后又说道：“去其他国度长期且大量的收购五行精气，关乎到的利益不小，最好也要有金丹境界修士负责才行。”

    “这样么？”

    陈念之闻言，也露出了沉思之色，他们去其它姬洲六国收购五行精气，而且是大量的收购，这就需要足够分量的人统筹才能做到。

    一念至此，陈念之便开口说道：“燕国那边交给清词道兄，他坐镇燕国多年，对燕国已经算是非常了解，收购五行精气其他人应该不算太麻烦。”

    “齐国那边交给青浩叔，再让那边的分支陈氏协助，我们都不需要派遣太多的人协助就可。”

    “余下的仓国、魏国和姬国也需要人坐镇，而且那边局面可能更复杂一些。”

    “丫丫、贤烟、还有念川潜力不小，还是不要浪费在这些琐事之上，让钱氏和许氏协助吧。”

    老族长闻言也点了点头，许氏如今有许乾阳和许道渊两位金丹，钱氏也是在二十年前出了一位金丹修士。

    此人名为钱兴和，严格来说乃是当年那钱兴明的同辈，只是年岁却要年轻很多，据说还是耗尽家底去姬洲之外买的结金丹突破的金丹之境。

    “其实我跟你想的一样。”

    陈长玄开口说着，又话音微微一顿道：“我问过钱家和许氏，许家两人没有什么意见，只钱兴和说他要出门游历，给我婉拒了。”

