    平安集团的所有人几乎全都愣在当场。

    他们听到了什么？

    这个看上去非常不凡的年轻人，居然在称呼这个看上去普普通通的中年人为叔叔。

    不仅如此。

    这个身为他叔叔的中年人，居然还让他给周青赔礼道歉？

    完了，完了。

    这个世界完全大变样了，和他们以前所了解的世界完全不同，他们有点无法接受这么大的反差和变化。

    周青不是个废物吗？他们本公司的人都看不上周青，更别说外面的人了。

    就连平安集团内部都有大部分人觉得周青虚有其名，所处的位置也只不过是个虚指，随时都可以替换掉。

    外界的人听说过周青的应该都不是很多，除了以前有个关于周青的谣言，不知是真是假，据说他打败了这个城市之中最强的年轻机甲操控师。

    那件事情让周青稍微有了点小名声，除此之外似乎就没有了。

    周青应该不会出现在别人的视野中才对，也就是说除了他们平安集团的人对这个名字如雷贯耳，外界都很少听说过周青。

    今天有人来这找他，他们所有人自然都很意外。

    原以为是过来找周青麻烦的，谁知道在这个人的叔叔出现以后一切全都变了，居然口口声声说是来这里和周青道歉的。

    这下很多人都开始怀疑起来了。

    那个年轻人和身旁的打手看上去虽然不俗，可是那个中年人看上去确实在普通，而且确实是这个普通的中年人这么说，要和周青道歉。

    是因为那个年轻人还是非常不爽周青的态度。

    这之中的原因究竟是怎么回事呢？

    他们都有些不太清楚了。

    难道说，那个年轻人身上所穿的东西都是假的，这所有的一切都只是在做戏不成吗？

    他们实在不敢相信这种人物还要主动和周青道歉，主要问题就在这儿，他们无法接受这个事实。

    “这到底是怎么回事？”

    因为实在看不透现场的情况，所以有人壮起胆子开口问道。

    不过无论是中年人还是那个年轻人都没回答他的问题，只是他们俩之间在进行沟通。

    看得出那个年轻人的样子有些不服气，而中年人则是一脸慈祥的表情在跟他说着什么。

    他们两人完全无视了刚才主动问话的那个人。

    这样的态度让那个人的表情多少有些尴尬，要不是实在看不透这个年青人，他绝对当场就破口大骂了。

    在这么多人面前让他如此尴尬，一般人绝对忍受不了的。

    他们两个人像是讨论了半天都没有一个，结果那个年轻人依然臭着一张脸不主动说话，反倒是中年人和那边的周青打了声招呼。

    “周青公子，我们来到这里并无恶意，是想和周青公子谈一些事情！”

    公司里的其他人听到这些话表情都有所变化。

    听这个人口中所说的话，居然称呼周青为公子。

    这样的叫法如今已经很少见了，一般人是不会这么说的。

    可是他居然用这样的方式来称呼周青，确实是有些让人意外。

    所有人几乎都面面相觑，有点搞不清楚状况，但是心里面还是不愿意相信周青能够让这件事情发生转折。

    “这里不是说话的地方，周公子，我们进一步说话吧？”

    这个中年男人轻轻笑了笑，然后这样开口。

    周青微微点头：“我带你们去我那！”

    他确实也不想在这谈话，并不是很方便。

    这么长时间以来，公司里面的人一直都不太清楚他的真实身份，他在公司的人面前也从来没有展现过什么厉害的一面。

    相对来说他已经相当低调了，今天罗家的这几个人出现已经让公司里面的某些人注意到他了。

    虽然他压根就不在乎那些人的目光，但是万一给他带来什么麻烦就不太好了，毕竟多一事不如少一事。

    中年人和年轻人以及他们所带来的那些所有人，全都跟着周青离开，现场只留下了大厅里面懵逼的其余人。

    “这件事情我们必须要尽快通知蒋总！”

    有人皱起眉头思考了一段时间，然后这样说道。

    “是啊！”有另外一个人出声附和。

    他们已经无法分出这件事情的真假，那个人说是过来给周青赔罪的，没准这一切的一切都只是演一出戏呢？

    还是尽快通知蒋总吧，看看周青这家伙葫芦里卖的到底是什么药。

    周青将这几个人带到自己的房间以后，顺手将门关上。

    “原本我还以为你们会挑的，双方都比较方便的时间来找我，没想到你们当时高调的很啊，直接就来了！”

    关上门以后，周青半开玩笑着说出这样一句话，与此同时他也在打量着面前的这几个人。

    这几个人，从站姿以及形体的运动幅度来看，都算不得什么顶尖高手。

    从这方面进行判断的话，这些人应该不是过来找他动手的，就算跟他动手也未必能赢得了。

    毕竟他之前和罗家那几个觉醒者动手的时候，就已经展现出一部分实力了，罗家应该对他有一个很高的评价才对，不会这么轻易拖大的让这几个人来打败他。

    罗家又不是傻子，这毕竟不现实。

    所以这几个人来到这里，多半是来谈和的。

    果不其然，接下来这个中年人所说的话印证了他的猜测。

    这个中年人的名字叫罗凡，和罗家家主的关系是兄弟，年龄稍小于家主，年轻人的名字叫罗宇，是罗家家主的儿子。

    这次他们就是奉了罗家家主之命，来到这里和周青之间谈和。

    只不过能感觉到，罗宇的兴致不是很高，似乎根本不怎么在意周青。

    而且他似乎也不怎么想搭理周青，一直都是一副酷酷的样子，我行我素，看着周青的目光，也带着点点敌意。

    “请不要和我这位侄儿一般见识！”察觉到周青的目光落在罗宇的身上，罗凡也主动开口。

    “我兄长罗云通此次给我们下达的指令，确实是和周青先生合谈，我所说的话没有半句虚言！”

    “我这位侄儿平日间横行跋扈惯了，此次行动非要跟来，也不愿相信有人可以打败我们罗家的卫士，所以他之前才有冒犯周青公子的行为，在此我代替他向周青公子赔不是！”

    说到这里，罗凡还拱了拱手。

    周青闻言，轻轻一笑。

    他倒没怎么将这个人放在眼中，心态很是平和，只是察觉到这个人刚才一直在盯着他，而且眼神之中透露着若有若无的敌意，所以才多看了他几眼。

    “那么你们这次前来合谈，总要让我看到你们的诚意吧？”

    双方说话都还算客气，从这点上来讲，周青算是比较满意，现在他手上有筹码，扣着别人的人，所以他在说话的时候自然是更加主动一些。

    所以他主动提起了这件事。

    罗凡听了轻轻点头，脸上的表情也变得凝重了几分。

    因为他知道，接下来要谈的事情才是真正比较重要的。

    “我们对周青公子并无过多的了解，所以不明白周青公子的想法，不知道周青公子平日间有哪方面的兴趣爱好呢？”

    他这样主动问道，眼神一直停留在周青的身上，期待着周青能说出个所以然来。

    哪怕他们罗家底蕴深厚，可是在调查周青的时候，却依然发现这之前的周青有着10年的资料空窗期。

    正是因为查不到他的资料，所以就连周青的喜好都有些搞不清楚。

    就算要过来跟他谈和，也不明白周青究竟需要些什么，捉摸不透他的喜好。

    虽然这样直接询问不太好，可是，对于他们而言，现在直接询问还是更好的方式，或许这种直接的方式还能让问题更简单一些。

    既然周青已经扣住了他们家族之中的强者，并且已经说出了他们要想让强者归来就要主动去赎的话。

    那就说明周青很可能是想从他们罗家这里获取什么东西。

    在这时候也没必要卖关子，双方都可以说得直接一些，直接询问周青需要些什么。

    “那我就不知道了，主要看你们愿意付出什么东西，证明你们的诚意了！”

    周青这么说着，又故意看了看面前的那俩家伙。

    他的话让罗宇听了以后瞬间就变了脸色，愤怒攀上了他的脸。

    “你以为你是什么东西？可以这样和我们罗家的人说话吗？你打败我们家族的卫士的事情真假尚且不明，就敢以这样的口吻来敲诈我们！”

    “你好大的胆子！”他的声音变得有些森寒，似乎下一刻就要下达命令，让其他人将周清解决掉。

    “罗宇住口！”罗凡有些看不下去了，直接开口打断了他。

    “在周青公子面前不得说出这种话！我们来这里本来就是找他和谈，付出一定的代价，为我们之前的错误买单！”

    罗宇张了张嘴，但是却又没说什么。

    他对周青的态度之所以这么差，有很大一部分原因是因为他压根就不相信周青的能力，他们罗家在中域那里，都很少有人敢主动得罪他们，怎么来到这一个落后的东域，却发生了这样的事情？

    家族里面的卫士被这样一个不知道从哪儿冒出来的赘婿给收拾了，他无法理解也不愿意相信，所以才一直对周青表达出这么多的恶意。

    “周青公子，无论你是要钱还是要其余的，什么东西尽管你开口，我们罗家都会尽量给你带来！”

    “而且以我们罗家的能力，只要想帮助你，几乎可以做成任何的事情！”

    他这么说，也有对于他们罗家的强烈自信。

    罗家想做成某些事情并不困难。

    而且周青之所以把那两个人给扣住，想必有很大一部分原因，就是希望得到他们罗家的帮助。

    他心中的想法，自然就认为周青需要通过他们罗家做成某件事情，所以才将那两个人给扣住。

    周青并没说什么，因为对他而言，这些事情都不算很难做到，他原本就是等着别人主动让出些好处，没准会有意想不到的收获，结果现在人家又把这个难题给他丢回来了。

