    “……你老实办公吧，认真一点别出错了。”

    江小白无力的说，然后就到一旁的沙发上坐了下来。

    算了，反正来都来了，怎么也得观察一下，不然若是就这样走了似乎才是真的白来了。

    就待今天这一天，到了明天自己就去找黎薇！

    江小白抽了本杂志坐在沙发上看着，时不时朝着江之奕看两眼。

    他有些合同需要审批，还有些资料和企划案之类的要过目，就是在做最后的把关，有些简单的他自己就能搞定了，但遇到复杂的或者是不懂的，就会叫上相关的负责人过来询问。

    他毕竟年轻，经验阅历都少，有些重大的事轻易不好作主，还是得非常谨慎对待的。

    江小白就坐在角落里，戴着宽沿帽，大多是低着头的，只有在看人时才会微微抬头。

    偶尔进办公室的人都会朝她这里看上一眼，眼神中有着好奇和打量。

    知道她身份的人不多，哥哥的助理算一个，高层也知道，但是中高层以下的人就不见得认识她了，现在她的帽子又挡着大半张脸，只露出精致的下巴，即使是以前认识她的人此时也不知道她是谁。

    每当有人过来时，江小白就会观察江之奕和别人互动的样子，也会看下属在面对江之奕时是什么样的态度。

    “……可以，就按这个方案来吧，但细节处还有问题，我有做出标注，你回去改一下再拿给我看。”

    江之奕把策划案合上，放到桌上，示意对方拿走。

    但对方把策划案拿上了，人却没有离开，而是看着他，脸颊微红，“江总，我们部门做这个策划案已经近半个月了，现在有了些眉目也是可喜可贺的事，不如我跟杜经理提议一下，晚上部门聚个餐？”

    江之奕听后就点点头，“也好，大家都辛苦了，晚上你们就去吧，公司报账。”

    “谢谢江总……不过，江总你要来吗？”

    江小白听到这里，就抬起了头。

    这个妹子看年龄应该跟自己差不多，中长发，穿着一身白色的职业西装，上衣收腰，裙子则是一步裙，很显纤细的身形，脚下那双高跟鞋足有七厘米。

    这个人应该是策划部的员工，哥哥叫过她的名字，应柔，她正在负责一项策划案，江小白在她刚进来时就有观察过她，那时还没发现异常，可现在听了这句却琢磨出一点不对劲了。

    应柔在说完后就连忙补充了一句，“这个案子江总您也挺上心的，这些天工作也辛苦了，不如就一起去吧，我们部门的同事都想跟您说说话呢，平时难有机会，今天不是正好吗？”

    说完后，就用那双戴有假睫毛的大眼睛眨啊眨的看向江之奕，一双眼睛跟会说话似的。

    可江之奕却显然没有接收到她传来的讯号，“不了，我下班要回家陪家人的，你们去就好了，吃好玩好就行。”

    说完就低下头忙他自己的事了。

    跟公司的员工吃饭？

    不存在的。

    要是有什么特别的事情需要中高层以上的人聚餐，那他就能参加，如果像是年会那种需要所有员工一起吃饭的场合也没关系。

    可一个部门的聚会他过去算怎么回事？别的部门知道后会不会有意见？

    要是开了这个头，以后每个部门都想请他吃饭，他是去还是不去？

    不去，别人就会以为他是对策划部另眼相看，难免多想，可要是去……

    呵呵，当我天天没事闲着呢！

    有这功夫我多打几局游戏不爽吗！

    更何况自己妹妹今天回来了，她难得回家几天，自己肯定得多陪陪她啊，放着她不陪却去陪公司员工算什么事！

    所以，别问，问就是不去。

    他果断又无情的拒绝让应柔的脸色有点僵硬，有些受伤的看了他一眼，想让自己楚楚可怜的柔弱模样使他回心转意，可哪知道只对上了他的头顶。

    应柔咬住下唇，勉强笑了笑，说了声：“那您忙，我就先走了。”

    走之前还朝着江小白这边看了一眼，眼中有着疑惑，还有戒备。

    江小白帽沿下的眼睛把对方的神色尽收眼底，不禁为她默哀了几秒钟。

    这是抛媚眼给瞎子看了啊，怪可怜的。

    今天江小白来的时机也是巧了，片刻后公司就有一个高层会议要开，于是江小白也跟着江之奕混进去了。

    但凡是一个集体就总是会分有派别，江家的耀远集团也是如此，江家虽是绝对控股，但也会有别的股东，人一多，就难免会有意见相左或者是观念不合的人。

    同一个公司，会有忠臣或者说心思简单的人，但也同样会有些佞臣或者心术不正的人，这也是无法避免的，其中的利益牵扯太过复杂，根本无法完全肃清。

    水至清则无鱼这句话很多时候都是适用的，别人可以为你做事，你也可以定下规矩，但一些小利益的抢夺你不可能事事都管，只要不是危害到公司的那种，别的都可以睁一只眼闭一只眼，事态不严重加剧即可。

    身为领导者，需要做的不是让佞臣变成忠臣，而是对他的想法和立场心知肚明，并把握着大局，不让这些佞臣酿成大祸。

    有佞臣也不完全是坏事，制衡之术在很多环境下都适用。

    会议进行时，江小白搬个板凳一个人坐到角落里，观察着在场每个人的神色。

    在《为你摘星辰》这部剧里，女主唐筝空降到公司，面对的同样是怀抱各种心思的同事以及元老们，而她在面对不同的人时也会有着不同的反应。

    虽然她的情况跟自家公司的情况不相同，但却相似，所以可以当作参考。

    自家公司的情况江小白所知不多，但个别几人是什么样的立场却还是有听江父在家中提起过的，所以这些人就是她关注的重点。

    公司里各个派系的来回交锋她是不用理会的，江父经营多年早已经使其保持着一种微妙的平衡，而哥哥虽然年轻，可有着江父的指导，还有那些元老的帮助，胜任不过是早晚的事，这些不用她操心。

