    门内芳草遍地，空气中都充斥着浓郁的灵力，像是一番异世界，粉色的天空中还有两个小太阳，光芒照亮了整片大地。

    稀有的植物遍地都是，还有可爱的小生灵在草丛间飞行，古老的树木盘根错节，厚重的枝头上，承载着不少鸟兽的巢穴。

    这像是世外桃源一般的存在，就隐藏在这片神秘的大地之下。

    很快，白夭和卞沉渊两人又从空间里闪了出来，飞在空中。

    大川黑毒蟒有些撞晕乎了，它晃头晃脑地抬起身躯，四处寻找那三个人的身影，但是卞沉渊当机立断，抽出了他的长鞭，凝聚灵力，用力抽在了它的一只眼睛上！

    “啪！”

    一声脆响，大川黑毒蟒发出了一道嘶哑的吼声，抬起头来，张着嘴巴四处喷吐毒雾。

    它的左眼已经报废，这一鞭用了卞沉渊七成的力道，那道鞭痕从它的头顶向下延伸到了嘴边，几乎要将它的头给撕裂。

    黑色的毒血涌出，混合着它喷吐出的毒雾，周围的石柱都在缓慢地被腐蚀。

    白夭一把火燃烧而起，将毒雾给燃烧殆尽，卞沉渊则闪身，再次用力朝它右眼一抽，趁其狂乱之际，废了它两只眼睛！

    两道鞭痕还挺对称，若是再深一些，它的蛇头定是要被打断一半。

    烧灼的疼痛自伤口传来，大川黑毒蟒彻底狂暴了，它发出一声怒吼，庞大的身躯四处横扫，整个洞室都开始颤抖起来。

    “轰——”

    卞沉渊虽然重伤了大川黑毒蟒，但是自己身上也沾染了毒气，衣物被腐蚀，几处肌肤都在毒气下冒出了“滋滋”声，焦红了好几块肉。

    “小心，这毒虽然伤不了你，但是它会腐蚀！”卞沉渊对白夭喊道，同时抬手再蓄力抽了一鞭子，将大川黑毒蟒的头给打断了一半！

    “噗——”蛇毒从它的头部喷射而出，溅射在了柱子上，直接将其腐蚀出了好几个大洞。

    此时的大川黑毒蟒只剩下了下巴，但是它还没完全丧失意识，咽喉传来了震颤的怪异声响，一道尖锐的声波散发出来，几乎要震碎人的耳膜！

    两人连忙用精神力来抵挡，才勉强抵消了大部分的声波攻击。

    白夭开始朝着门的方向退去，但是大川黑毒蟒的蛇身却在横扫之中，将入口给堵住了，她无奈只能闪身躲避它散发出来的毒雾。

    “崇林无上剑法第一绝，开山！”卞沉渊将鞭子换成了剑，朝着大川黑毒蟒的七寸处砍下，而他的身后，出现了这柄剑的巨大虚影，同样朝着大蟒砍了下去！

    “噗——”

    锋芒凌厉，带着开天辟地之势，直接将它斩成了两截！

    大川黑毒蟒发出最后的嘶吼，断成的两截还在不断蜷缩着，而卞沉渊乘胜追击，来到了它的伤口处，抓住它的筋用力一抽，那绿色的蛇筋直接被他给抽了出来！

    大川黑毒蟒至此也算是一命呜呼，残肢也失去了力气，倒在地面上。

    “你看你，手都被毒伤了。”白夭立刻来到了卞沉渊的身边，给他喂下丹药，将他身体几处被灼伤的地方包扎起来。

    这只大蟒浑身上下都是毒，就刚才他抽筋的那一下，手上沾染了毒液，她都快看见骨头了。

    “都是小伤，无碍。”卞沉渊帅气一抛，将筋丢在了地面，这也是好东西，坚韧无比，能用来加固他的鞭子。

    “哪里是小伤了，小伤你还不得养个十天八天的？”白夭又是无奈又是心疼，看他身上的伤口，她都觉得疼。

    卞沉渊低笑，“没错，我伤得好严重，要小夭儿日夜照顾，不眠不休，不然就好不了。”

    “......”白夭翻了一下白眼，这都伤成这样还有心思开玩笑？

    感受到白夭柔软的小手在触碰他的肌肤，卞沉渊没忍住，拉过白夭的腰肢，俯身便是一个绵长的吻。

    许久，两人才分开，双眸对视，带着一丝朦胧之色。

    “咳，好了，我先把这玩意收起来，我们进去门内看看吧。”白夭脸色微红，撤开了身体，转身将大川黑毒蟒的两截尸体给收了起来。

    这玩意身上也都是好宝贝，蛇皮可以做成软甲，肉还能拿来吃，毒液也可以留下来充收藏。

    “好。”卞沉渊双眸含笑，看着白夭有些慌乱的样子，心中一暖，都这么久了，小夭儿还是会害羞啊。

    收了蛇尸，两人携手走进了门内，看见里面新奇的景色，白夭第一个动作就是拿出了灵珠，感应另外两个灵珠的存在。

    “轰隆隆——”

    只见远方的天空中传来了惊雷的声响，一直回荡到了两人的耳中。

    远方有一座通天高山，一团雷云正缠绕在山体周围，还能看见那雷云中闪烁的雷芒，与晴朗的天空有些格格不入。

    就在两人想要飞过去的时候，一道女声从两人背后传来。

    “大哥哥大姐姐，谢谢你们，帮我打开了门，哈哈哈哈！”这声音从一开始的纯洁到了最后的尖锐，仿佛地狱里的厉鬼爬了出来。

    两人回头，竟是发现小柚不知道什么时候站在了他们身后，此时的她再没有纯洁的目光，反而充满了邪恶，她大笑着，露出了尖锐的牙齿，与人的完全不同。

    而她的两个麻花辫也变成了两头蛇，对两人发出了“嘶嘶”的威胁声。

    看着小柚的蜕变，白夭背后一凉，她就说哪里不对劲，小柚哪里是什么人畜无害的小女孩，这分明就是一个变异的人蛇！

    在展现出真身之后，她身上的修为也暴露了出来，竟是有归平境级别！

    “事到如今，我就大发慈悲地告诉你们，那只大川黑毒蟒是守护这扇门的灵兽，而这里面，关押着我的族人们，只要它一死，我的族人，就可以重新现世！”小柚狂笑着，尖锐的声音有些刺耳。

    “原来你是在利用我们，说有地底仙界，其实就是想让我们杀了那只大川黑毒蟒？”白夭皱眉，没想到他们还会被一个小女孩给骗了。

