    陈贽敬面目狰狞，整个人都散发出冷意，他万万料不到，陈凯之会兵行险招。

    原本，宫中可谓是挟天子而据守宫中，倒也有大义的名分。

    而赵王是迫不得已，不得不起兵，无论借口是如何的堂而皇之，终究还欠缺了一丝合法性。

    因此赵王的谋划极简单，便是以拖待变，自己毕竟在外，而太皇太后为首的这些人则在内，自己完全有时间，交好各地的都督和节度使，说服他们下定决心。

    这本身，比的就是信心，即便京师之外，有拥护和忠心于太皇太后或是太后的人，可毕竟京里消息难以传出去，即便是传出去了，要他们彻底下定决心，在这前途未卜的时候搏一把，也需下极大的勇气。

    可现在……他万万想不到，陈凯之那个家伙，竟是发疯了。

    将天子拿出来逼战。

    某种程度而言，陈凯之若是不发疯，赵王还可以按部就班，慢慢将这些人困死，而一旦发疯，固然陈贽敬清楚，陈凯之此举，后患无穷，可偏偏，这等搏命的架势，却还是令他心乱如麻。

    那个在陈凯之手中的人，可是他的儿子，他怎么能安心呢？

    此刻他真的很想去看看，可是却无奈，只能愤怒的睁大眼眸，嘴角微微抽动着，露出一副狰狞的神色。

    “殿下……”有人站出来：“这定是陈凯之，想要寻觅我等决战，此人诡计多端，却要小心。”

    也有人站出来，怒气冲冲的道：“千余人，既敢出宫城，何惧之有，我们的兵马，是他的二十倍、三十倍，陛下蒙难，我等可以坐视不理吗？”

    “此人反状已露，理应昭告三军，使将士们知道此恶贼的面目！”

    众人七嘴八舌。

    陈贽敬则是胸膛起伏，似是愤怒到了极点，突然，他大笑道：“本王与陈凯之，既有私仇，也有公怨，本王早与他不共戴天，传令下去，命三军整装待发，随本王去巡视。”

    他没有下令进攻。

    若是别人，陈贽敬只怕早已直接进攻了，可面对陈凯之，虽然明知道这一千多人乃是孤军，一旦出了宫城，便无险可守，即便再如何精锐，也是找死，可不知为何，过往的经历，使陈贽敬蒙上了一层心理上的阴影。

    不管怎么样，他还是得小心，毕竟陈凯之可不是宵小之辈，他诡计多端，一般人都不是他的对手。

    陈贽敬眼眸微微一眯看着窗棂外的苍穹，在心里叹了一口气，才冷冷开口道：“还有，不得轻动！”

    他特意的嘱咐。

    此时想到自己的儿子，他顿时眼中布满了血丝，冷笑一声：“他这是谋逆，是万死之罪！”

    一声号令，各路军马自城南、城北以及外城齐出。

    浩浩荡荡的大军开始汇聚，似乎陈凯之的恶行，使叛军的正当性开始增加，这遮天蔽日的大军，竟是士气高昂。

    陈贽敬身穿银甲，在众人拥簇之下，穿过浩浩荡荡的大军，径直到了阵前。

    就在这里，在洛阳宫外宽阔的御道前，这陈贽敬所熟悉的大道，大军在正定门外三里处停滞不前，乌压压的军马，看不到尽头，陈贽敬已出阵，他远远眺望，只看到前方只有模模糊糊的影子。

    远处，是一支孤军，千余人马，列队整齐，接着，勇士营开始前进，徐徐向前，不快不慢，他们与身后的宫城相距越来越远，陈让等人，紧张的跟在队伍之中。

    身后，宫门已经关了，面对他们的，只有前方一眼看不到尽头的敌人。

    他紧张的握着火铳，只觉得晕乎乎的，竹哨一响，他便下意识的开始迈步，只是心里却是惧怕和紧张的厉害。

    好在这两个多月的操练，早已使他条件反射般的下意识行动，而身边的老兵则在低声安慰：“莫怕，待会儿就不怕了，一切听从号令，死不了，紧跟着便是。”

    他心里稍稍放松一些。

    人便是，恐惧会传染，勇气也同样会传染，陈凯之前行，老兵们阔步前进，他们安静而沉默，却给予了陈让许多的信心。

    良久。

    中途，在离开了宫城五百步之外，队伍停止了。

    他们距离敌军，不过二里。

    小皇帝被拎了出来，陈凯之的脸上只有残酷之色，在无其他的神色，一旁的陈无极亦是冷着脸，小皇帝开始大声的嘶喊，他似乎感觉到自己的父王就在自己的对面，放声道：“父王……父王……救我……”

    对阵的双方，都是沉默，只有小皇帝撕心裂肺的声音。

    陈贽敬怒气更胜，却还是忍住，唤过一个斥候，道：“告诉陈凯之，他莫非是要弑君谋反吗？”

    斥候得令，飞马朝勇士营方向狂奔，口里大叫：“赵王想问护国公，护国公莫非要反？”

    陈凯之只笑了笑，他淡淡的对身边的斥候道：“太皇太后有懿旨，赵王谋害先帝、皇太子，东窗事发，阴谋败露，今日带兵妄图谋反，十恶不赦！”

    斥候听罢，亦是飞马上前，口里传达陈凯之的话：“太皇太后有懿旨，赵王谋害先帝、皇太子，东窗事发，阴谋败露，今日带兵妄图谋反，十恶不赦！”

    赵王听的清晰，显得极不耐烦，只是冷笑：“传话，令他立即放了陛下，否则踏破宫城，诛他三族！”

    那斥候则飞马又去传话。

    这些话，更是清晰入耳的送至陈凯之和陈无极的耳里。

    陈无极与陈凯之对视一眼，陈无极便一脸郑重的问道：“护国公，会如何做？”

    陈凯之沉默着，良久他才挑了挑眉头：“你呢？”

    陈无极眯着眼，笑了起来。

    “我这辈子，吃了太多的苦，受了太多人的欺凌，这令我明白一件事，那便是，这个世上，再没有人可以摆布和欺凌我，宁可含笑着去死，临死之前，也要令我所恨的人付出代价。这个世上，再没有苟且偷生的陈无极……”他抽出了腰间的一柄长剑，目中掠过凌厉的杀气，嘴角的笑意也变得极致的冰冷：“我们兄弟，要嘛活得轰轰烈烈，是人上之人，要嘛，不妨共赴黄泉！”

    泉字落下，他狞笑，长剑狠狠的一刺，这剑尖划破了虚空，最后，直接自小皇帝的后脊穿过。

    入肉的声音传出，小皇帝哀叫一声，长剑便直接贯穿了他的前胸，鲜血如蓬一般喷洒而出，鲜红的血染红了四周，一时血腥味弥漫开口，格外刺鼻。

    陈无极却是面无表情的，一字一句的说道：“君，乃我陈无极所弑，天下人笑骂，都由着他们来吧，我历来只知道，成王败寇，若这世上有道义，为何我这一生要受此凄苦，若这个世上有仁义可言，那些王公，何以可以夜夜笙歌，而我却连一顿黄粥而不可得，可见世上没有天命而道义，有的只是胜败！胜了便得到一切，败了，无非一死而已！”

    他目光赤红，拔出了剑，剑上只有鲜红，口里大叫：“我乃先帝之子，赵王害我父皇，今欲害我，现如今我诛杀了伪帝陈无菱，愿与赵王死战！”

    小皇帝痛的抽搐起来，口里发出了最后的哀鸣，直挺挺的扑倒在了血泊之中。

    所有人震撼住了。

    莫说是勇士营，即便是对面的叛军，虽无法看个真切，却也大抵明白了什么。

    小皇帝死了。

    安静，一切都变得安静下来。

    只有寒风在呼号，而下一刻，陈凯之已拔剑：“死战！”

    “死战！”

    老兵们发出了怒吼。

    陈让这些新兵，如何不明白眼下的局势，他们一无所有，唯一的依靠，便是陈无极，便是陈凯之，他们身后，没有退路，眼前只有乌压压的叛军。

    “死战!”

    拼了，也只有拼了，才能挣一个前程！否则，就是死！

    一个斥候飞马从勇士营的队伍里疾奔而出，口里大叫：“今诛伪帝陈无菱，今诛……”

    陈贽敬几乎眼前一黑，感觉天旋地转的，整个人差一点昏厥了过去。

    他的儿子死了。

    这曾是自己最大的骄傲，也是自己最大的希望，自己一切的希望，都放在自己儿子身上。

    可如今……死了……

    伪帝陈无菱……

    这五个字，格外的刺耳。

    陈贽敬怒极反笑，他原本还存着一些理智，或者说，他还不愿意哪怕去闹一丁点的风险。

    可是现在，他彻底的感觉自己疯了。

    没什么好顾虑的。

    从前是一直想着自己的儿子还在，需要为他着想，现在好像不用了。

    他昂头，口里狂笑：“好，好，好，好的很，今既杀吾儿，那么，就让你们尽数去陪葬吧，都去死！”

    他高高的举起手来，身后，无数的将军和大臣，以及王公们，再没有人劝阻陈贽敬了，他们很明白，到了如今这个份上，若是还按兵不动，不但可能惹来赵王的怒火，而且还会彻底的动摇军心。

    一千五百人就在眼前，做到了如此份上，难道，还能选择冷静吗？

    赵王的大吼已冲破了云霄：“杀！”