    相比起民间欢腾一片的气氛，皇宫里面却有着几种不同的情绪。

    首先高兴大家肯定是很高兴的。

    至少是皇宫里面的宦官、宫女等普通人高兴。

    最近宫里的气氛实在是太压抑了，让他们都有点胆战心惊。

    现在终于守得云开见月明了，那么接下来的冬天就好过了，年也好过了。

    比他们更高兴的还有宫里的嫔妃、贵人们。

    最高兴的便是太后娘娘。

    本来皇帝是不准备让太后知道柳铭淇空降到了锦州城的。

    但因为之前柳铭淇就太过分了，擅自留在江南，参与了一系列惨烈的战争，让老太太心都是一直提起来的。

    要不是后宫不能干政，她早就下了懿旨，让孙儿赶紧回来了。

    不过从那以后，她一直都关注着战局的发展，大相国寺是她隔三岔五的必须要去的地方。

    柳铭淇空降到了锦州城，便是她从大相国寺知道的。

    因为那一天，恰好裕王妃也跪在菩萨面前，半天都不起来。

    看着小儿媳妇那种悲痛欲绝的表情，老太太勒令她立刻说出真相。

    然后……

    然后老太太就晕了。

    这个小家伙啊，太混账了！

    不但私自跑到被重重包围的锦州城，居然还为了解救宁远城，亮出太子仪仗、天子节和假黄钺，硬生生的让敌人疯狂的来攻击锦州城！！

    这样的行为，不是自己送死是什么？

    等到老太太清醒过来，她已经被抬回了皇宫，皇帝就守在她的面前。

    太后还记得她跟皇帝说的话。

    “陛下啊，能不能有什么办法，救救铭淇和铭璟他们？”

    “母后……儿臣……对不起！”

    “啊？难道就一点生机都没有吗？”

    “有是有，但……但丞相们认为，哪怕是有这样的机会，铭淇和铭璟都不会离开的……这两个孩子，都是死脑筋！”

    “啊！！！”

    然后她又晕了。

    这段时间以来，老太太除了去祈求菩萨保佑还能有点精神之外，其余的时间都是毫无生气。

    直到锦州城的捷报传来。

    皇帝第一时间让赵寿冲到太后寝宫，向她禀报了这个好消息。

    老太太一共看了三遍誊抄的文书，然后又问了赵寿三遍，才终于喜笑颜开的亲自驾临御书房，做最后的确认。

    从御书房回来，老太太不顾还是深夜，直接让人点了一万响的鞭炮，吓得宫里许多人都睡不着。

    第二天一大早，她便大张旗鼓的去了大相国寺还愿，并且用自己的私房钱，让大相国寺去城外施粥一个月。

    哦，对了，那天裕王妃也在，一样的喜盈盈，然后同样的让大相国寺施粥半个月——儿媳妇是不可能和婆婆一样的。

    今天早上，听到了宁远城大捷，柳铭淇和柳铭璟马上就要被“押送回京”，老太太又是执行了老操作，先放鞭炮，然后再去大相国寺还愿。

    嗯，还是又碰到了小儿媳妇，大家又一起愉快的还愿和施粥。

    回来之后，太后觉得看哪儿都好，怎么都开心。

    哪怕是轿子烂在了路上，差点摔着她，她也没有生气。

    走出来一瞧，太后发现自己所处位置是在冷宫附近。

    她想了想之后，直接就进了冷宫。

    现在冷宫里面的沈贵妃和陈贵妃两人，早已没有了大半年之前被关进来时的歇斯底里了。

    她们很少吵闹，也很少有什么动静。

    连带着冷宫里面的气氛又陷入了冰冷和空寂。

    有时候别的人都希望她们再吵吵闹闹的，这样还能有点生气儿。

    太后进了冷宫，径直去了那个她曾经去过的小院子。

    小院子里面的那个姑娘，正在房间里面抄写着古书。

    见到了有人进来，她抬头一瞧，便放下了笔，盈盈的站了起来，行礼道：“娘娘！”

    太后看了看她，先没有说话，而是去书桌前，看了看她正在写什么。

    “楞严经……”

    太后笑了笑，“你是准备为自己消除罪孽，求来世吗？”

    “也是，也不是。”

    姑娘摇头道：“民女是在祈求大康能免除灾难，不用再有那么多的苦楚，凡是因被侵略而身故的人，都能有一个好的来世。”

    太后讶然的道：“你的消息还挺灵通的。”

    “嗯，小珠和小雀出去拿送东西、洗衣服的时候，总能听到一些的。”姑娘平声回答道。

    冷宫也是有很多人在伺候着的。

    大康可不像是别的朝代那么残忍，特别是景和帝当朝以来，冷宫的待遇就不错。

    即便是像这位姑娘这样的超级罪犯，后来也给她配了两个小丫头伺候，也就是小珠和小雀。

    或许是姑娘的态度太过平和，太后再次打量起了她。

    穿着一身白色衣袍的姑娘，虽然已经被关押了大半年，可一点儿都无损她的天仙容颜。

    或许是稍微瘦了一点，但看上去又是那么的洁白无瑕，惹人爱怜。

    收回了思绪，太后缓缓的道：“对于铭淇这一次的成功，你应该很高兴的吧？”

    “德王殿下有大才，这是民女我一直都坚信的。”姑娘说道：“现在他发挥了自己的智慧、勇猛和牺牲精神，所以才有了如今的大胜！我大康有此圣人在，说不定能走出一条和别的朝代不一样的道路来！”

    “等一等。”

    太后皱眉了，“铭淇固然是舍生忘死，可这一次的大胜，却是西北总督廖石聪、京畿总督熊文庆、虎贲卫大将军完颜翼、金吾卫大将军方开岳、熊渠卫大将军李南渊、辽宁巡抚王浩、骁骑卫将军张铁……等等忠臣猛将齐心协力做出来的啊，和铭淇又有什么关系？”

    “咯咯~~”

    姑娘忍不住笑了起来，“娘娘，您难道还真的相信这些对外宣传的话？”

    太后是真的不知道，闻言来了兴趣：“此话怎讲？”

    姑娘道：“您想想看啊，包括东北总督廖石聪在内，他们之前有过这么惊才绝艳的表现吗？谁能这么一口气策划了锦州城、宁远城的连环大战？其中牵涉到了各方面的配合，您以为是这些僵脑子的人，能想出来的吗？”

    太后还是摇头：“你就听了一点传闻，这样的判断很不合实际。”

    宫里是根本没有多少秘密的。

    特别是接连两次的大胜，许多没有传到外面的具体作战经过，在宫中已经有很多人谈起了。

    姑娘淡淡的一笑，“其实，还有两个很重要的事实，佐证了我的推测。”

    “什么？”

    “您记得他们说的热气球协助作战的情况吗？”姑娘道：“天上有热气球，地上有木柄……是木柄手雷吧？这样的协同作战，除了德王殿下，那些老头子怎么能想得出来？”

    太后听着不觉颌首。

    这倒是真的。

    “然后，更重要的一点……”姑娘道：“以那些人的榆木脑袋，敢提出在大胜之后，直接放弃锦州城，去两面夹击宁远城的室韦联军吗？丢掉锦州城这样的事情，谁敢担负责任？他们不过只有死守而已。”

    “嗯……”

    “德王殿下之前在葬花楼和我谈及天下大势的时候，偶然间我曾经听他说过一句话。”姑娘用崇敬的语气复述道：“‘存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存。’您看这一次对锦州城的操作，是不是有这样的意思呢？”

    “存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存。”

    太后重复着姑娘说的话语，眼睛渐渐发出了耀眼的光芒。

    “我孙儿真是天下第一的天才！”她忍不住赞叹道。

    这里就只有她和姑娘两个人，所以太后稍微失态一点也无所谓。

    姑娘笑了，“可是啊，太后娘娘您别光忙着惊喜……小女子有句话，不知道当讲不当讲。”

    “说吧！”

    “按照这样的情况发展下去，德王殿下的下场恐怕不妙啊。”

    “嗯！？”

    太后的笑脸一下子僵硬住了，她脸色不善的看向了姑娘，“你什么意思？”

    “皇上和大臣们，现在是明显掩盖德王殿下的功绩，这倒是没有什么，他们也是在保护德王殿下。”姑娘细声的道：“可是德王殿下擅自伪造太子仪仗、天子节、假黄钺这些东西，却是送了一个把柄给皇上和大臣们。一旦以后有什么变故，这个事情恐怕就会给德王殿下招来莫大的祸事啊！”

    “呵呵！”

    太后摇头一笑。

    她觉得这个女人是在挑拨离间。

    皇帝根本不可能是那样的人。

    一时间，她觉得很是无趣，便站了起来，转身往外走。

    “娘娘，您别忘记了，德王殿下如此天资卓越，圣人之资，无疑就是当太子的最好人选。”姑娘提高了声音，“但是天家无情！倘若有一天，有人觉得他威胁到了太子的位置，您说那时候又会发生什么事情呢？”

    “放肆！！”

    太后转身过来，冷厉的呵斥道：“混帐东西！你好大的胆子，这种事情是你说得的吗？信不信我今晚就赐你三尺白绫，送你上路？”

    “您即便是要杀我，我还是要说的，我绝对不是什么挑拨。”姑娘却不怕她，“您要记着，德王殿下如今已经展示了自己的惊人才华和能力，皇上却没有适龄的太子来压制他！未来少主老臣，未尝不是一种隐患！您在的时候可以保住德王殿下，可您不在了呢？”

    太后深深地看了她一眼，径直走了出去。

    等候在院子里的白迁看到太后气冲冲的样子，大气都不敢出一口，跟着她走出了冷宫。

    “白迁！”

    站在冷宫外面，太后停住了脚步。

    “老奴在。”

    “那个人大不敬，给我吩咐下去，令此地主管……”

    太后的话说到一半就停了下来，然后沉默一阵。

    紧接着，她长叹了一声，坐上了已经换过的轿子，什么话都没有说。

    白迁跟随她几十年，当然了解这位太后的心思。

    这就是不再处罚那个人的意思了。

    吩咐轿夫宦官赶紧起驾之际，白迁心中难免有些诧异和嘀咕。

    那个人究竟和太后娘娘说了什么？

    居然能把一向温和的太后娘娘气得如此严重！？

    她也是一个人才啊！

    ……

    求订阅！求月票！

