    “好强大的气息波动，这是一处封印之地，而且封印气息越来越弱了。”冷冰儿震惊说道。

    “难道地心生物要出世了吗？”夜北辰脸色更加凝重了。

    “北辰，你速度离开这里，我请示师尊，也只有师尊这种大能能够处理了。”冷冰儿马上说道。

    “明白了，不过你马上让其他人离开这里，但除了圣尊和圣王七重强者。”

    “知道。”

    冷冰儿说完，寒冰解冻天道宗强者，不过除了两个人之外。

    夜北辰这时候凝聚在宗门上空，看向众人说道：“老祖隐藏了地下龙脉之下的地心生物，利用地心龙脉修炼，如果再晚一些，封印破碎，生灵涂炭，所以，建议你们所有人速度离开这里，因为封印随时破碎。”

    夜北辰说完，带着两个寒冰冰雕离开了这里。

    夜北辰不仅仅惧怕地心龙脉的生物，还惧怕冷冰儿的师尊，至少是圣帝，甚至可能是传说中的半仙强者。

    这种人，一招秒，完全没有任何抗衡手段，所以趁早离开才是最正确的选择。

    “什么？我们天道宗之下竟然隐藏地下生物？”

    “快逃离这里。”

    “夜北辰应该不是骗人。”

    众人现在不得不相信了，马上逃离这里。

    然后天道宗很快成为一座死宗。

    天道城，也是慢慢变得萧条起来了。

    甚至整个中部开始人心惶惶了。

    冷冰儿这里，脸色越来越凝重，她不断联系师尊，可是师尊却没有回应，不知道师尊发生了什么事情。

    “难道要坐等生灵涂炭吗？”冷冰儿说着，疯狂凝聚寒冰之力，冻结四周围的空间。

    然后速度离开了这里，其他的，就听天由命了。

    不过下一刻，寒冰突然破碎，恐怖的地心生物涌出，神武，至尊，大帝，天尊，甚至大天尊级别的地心生物涌出。

    “无数年了，终于出来了，万古大陆，是我们地心生物的。”

    这时候一只百米巨大的地心炎龙涌出之后，大喝说道。

    虚空之上，纵然天地变色，有圣尊地心生物出世。

    “这是一场炼狱了。”

    冷冰儿脸色难看说道。

    然后速度回去了圣女殿，让所有人撤退了。

    整个龙州中部强者纷纷踏足龙州中心地带，把那里当做最后的屏障。

    当然了很快的无数强者纷纷踏足，有圣王强者，圣尊强者，圣帝强者等等，众强者踏足之后，和地心生物大战起来了。

    另一边，夜北辰的身影已经来到了边缘之地了。

    这里有自己的爷爷，还有神圣皇朝的亿万子民，夜北辰放心不下，就回到了这里。

    “麻烦了。”

    夜北辰通过神念感应到了地心生物涌出，几千万，几十亿涌出，这是一场浩劫。

    地心生物每一次的出现，都是一场浩劫，所过之处，寸草不生，而能够阻挡这一场浩劫的，那就是强大的修行者了。

    只不过地心生物的恐怖各有不同，能不能抗衡下来，就听天由命了。

    “边缘之地，退无可退，也不能深入其中，到时候，必然是一场浩劫了。”

    夜北辰说着，开始炼化吞天鼎吸收的龙脉之力了。

    如今只希望这一场浩劫有人能够阻挡了。

    时间也不知不觉过去了几个小时之后，以天道宗为中心，方圆三千里生灵涂炭，死了接近于几十亿人类了。

    而且还在扩散。

    终于，天域九州有绝世大能降临。

    圣帝九重境界。

    一人一刀，大战地心生物强者。

    更是有半仙老人踏足，一力镇压几千万的地心生灵。

    不过地心生灵涌出的岩浆似乎有再生能力一般，杀了多少，还是会涌出很多地心生灵。

    一天一夜之后。

    地心生灵已经扩散到了一万五千公里。

    终于迎来了盟友帝域和神域的强者降临，无数强者汇聚力量，布置禁制，笼罩方圆百里，把地心生物最强者笼罩起来，封印起来。

    至于其他地心生物，慢慢击杀。

    一时间，浩劫动荡结束。

    不过龙州中部，有出现了禁区。

    地心龙脉的禁区。

    一时间人人自危起来了。

    毕竟封印会有破碎的时候。

    到时候地心生物更恐怖的话，那就无人可敌了。

    “终于平静了，但还有漏网之鱼。”

    盘坐在边缘之地修炼的夜北辰感应到了不少地心生物逃离向边缘之地之后。

    轮回妖刀杀了出去，来多少斩杀多少。

    “如果龙州出现了地心生物，是不是意味着边缘之地也会出现地心生物呢？会不会整个龙州之下，都会出现地心生物呢？”

    夜北辰眉头一皱说道，有这样大胆的猜测。

    不过思来想去夜北辰也不打算了解了，万古大陆最强者应该属于半仙层次，实力先达到半仙境界再说。

    没有实力，就想去拯救世界，太不现实了。

    想到这里，夜北辰的身影再次动了，这一次为了龙州而战，灭杀那些没有被封印的地心生物。

    地心生物就算有再生能力，面对夜北辰的吞天鼎炼化，也是于事无补，力量都被炼化干净了，还怎么再生。

    百位。

    千位。

    三千，六千，更多。

    一直杀了中部之地，夜北辰就隐藏起来了。

    因为神念感应到了很多强者和他一样，也在全力以赴的灭杀地心生物。

    其中不乏有圣王，圣尊强者。

    圣帝倒是没有，但圣王天才夜北辰不一定打得过，更不要说圣尊了，真要遇到一些心情不好的上来就是一招秒就麻烦了。

    所以，能够避开这些强者，夜北辰尽量不和这些强者大战。

    “隐藏起来修炼，尽可能提升实力再说。”

    接下来夜北辰继续闭关修炼。

    如果有地心生物来到了这里，夜北辰会毫不犹豫的出手。

    时间就这样飞速流逝了三个多月之后。

    夜北辰闭关终于结束。

    境界达到了大帝八重巅峰，实力再次提升。

    肉身达到了三十条圣龙之力，进步极大，因为龙脉之力的原因，对于肉身突破极大好处。

    神念达到了圣王五重实力，神念道果的原因，才让夜北辰突破这么多，但是现在没办法了，神念道果已经炼化结束，神念再想突破，很难了。

