    他们保持一个速度往上走，跟平常走路没有什么区别，一点看不出压力，身后众多学生努力想追上他们，却总是间隔那么远。

    比如王露，李凯，等人，可惜无论他们快慢，他们之间距离总那么长。

    一道石阶看似并不长，可是走上去几百上千人，一点不显得拥挤，

    光凭一道石阶就看出所有人的资质如何，稀稀拉拉分成几部分，有人迈步如飞，有人抬腿如蜗牛，更有人气喘嘘嘘，歇半天才能走上一阶。

    走到一半的时候，王露已经运起家传武学明心玉女诀，还算轻松一些能挺住不断增加的重力，继续迈步往上走，看一眼最上面的两人，心里不得不服气了。

    其他人也是各显神通，基本上都家学渊源之人，每个人都是从小被夸赞着长大的。

    一段石阶都走上不去，岂不是很丢人，说明他们还达不到古代门派收弟子的资格，心高气傲的天骄们怎么能接受，就是爬也要上去，何况遗迹里还有数不清的宝贝，那才是更重要的。

    苏青瞄下身后几人，全是在这次军训中出工不出力那部分，哈！一个试炼石阶把人都炸出来吧，谁也别想隐藏实力，那样她和孟缡就不显眼了。

    “孟缡，我们走，”

    苏青真有点着急了，罗紫兰说已经有军舰往这边飞来，很快就到，不过他们只能飞到外门处，内门是禁飞的，罗紫兰还开心的说道：

    “呵呵，青青，到时候那些当兵的，掉下去才会好玩呢！不知道那个小黑脸会是什么表情？”

    苏青才不管什么好玩不好玩，她要尽快弄点好东西，军队来了，还有他们什么事儿。

    身后几个学生跟的很紧，还有两三米就赶上了他们。

    所以苏青低声招呼下孟缡，脚下加快速度，一跃而上，十来阶秒速上去，孟缡寸步不离跟着苏青，

    苏青选了一座昨晚没去的山峰，飞跃而去，孟缡紧跟其后，没多久两人的身影就不见了，

    让一直追在两人身后的学生脸色一变，他们好厉害，难道他俩一直在隐藏实力？

    见两人已经走进遗迹，剩下几人生怕被人抢先得到好东西，一咬牙，运足一口气，大喝一声，也是飞身而上，一口气走完剩下的石阶，满头大汗的，上去才觉得浑身轻松，

    来不及喘口气，看准一个有建筑的方位，也是飞奔而去，顾不上其他。

    有人带头，后面的人可急眼了，谁也不甘落于人后，好东西被别人抢先一步得到，

    各个使出真本事，抗着千斤重力，往上跑去，

    只要跑上去的人，歇口气就往有建筑的方向跑，

    他们看到，路上的普通灵药都不在低头的，根本看不上眼，谁都知道，那些建筑里才会有真正的好东西。

    王露一抹额头的汗水，功法运转全身，也是努力往上迈步。

    看到不少人跑上去了，往那些神秘的古老建筑走去，下面的人就着急了，居然让很多人，心急之下超长发挥，玩命的往上走，也不管双腿有多沉重，全靠毅力支撑。

    忽然惨呼声传来，“青青，孟缡，你们等到我啊，我也想进遗迹寻宝，该死的怎么这么重啊，”

    陈宏飞看到一个个超过他的人，嘴里沮丧的大喊，可惜此时为了夺宝，谁会跟你客气，再加上大家都不怎么熟悉，自己还努力往上走呢！！

    别人是一步一步往上走，陈宏飞真的是在爬，他感觉这样压力要小点，反正他脸皮厚，也不怕人笑话。

    很多人都走到了山门处，他刚走到一半，不过意志力还算不错，坚持往上爬。

    苏青和孟缡此时那还顾得上他，万一找到什么好东西，那就发了，谁不想多弄点修炼资源，让自己越强大越好，世界本质就是拳头大就是真理，谁不想成为人上人。

    苏青一脸严肃，一边往前急奔，还不忘跟孟缡说道：

    “孟缡你记住，一会儿你找到什么好东西，普通之物就放在书包里。感觉特殊的好东西，放在这里，你先滴血认主下。“

    苏青递给孟缡一个绣花小锦囊，

    孟缡接过来疑惑的问道：“青青，这是什么，怎么装东西？”

    苏青淡淡说道：“储物袋，我在黑市买的，偶然发现它的作用，给你用。”

    “真的，太好了。”孟缡惊呼，刚才还担心找到好东西没地方装呢！

    实际上锦囊是玉坠空间里的东西，苏青平时也没机会用，一直扔在空间里，储物袋跟如今储物器相差太多，没法拿出来用。

    修真时代，储物袋是修士的标配，内部空间比现在储物器大多了，

    给孟缡的那个小锦囊就有一百多平方米的空间，足够装很多东西。

    孟缡咬了手指一下，滴血认主后，才能使用储物袋，苏青暂时没教会他用元神烙印的方式，那个有点复杂。

    孟缡很快感觉到了储物袋的空间大小，惊叹道：

    “青青，你运气真好，里面空间好大啊，比我们花几百万买的储物器可强多了。”

    苏青叮嘱他，“记住，储物袋的事不能说出去，你喜欢就给你拿去用，但是要学会遮掩，不能随意让人知道，我给你，是怕一会儿找到好东西，万一被别人看到，引起觊觎就不好了，

    还有军方不可信，他们代表也是上头高层的利益，有好东西更会不择手段的强抢，很多同学都是出身世家，别看现在对我们笑呵呵，转眼就能翻脸无情。”

    孟缡点点头说道：

    “你放心我懂的，以后我把储物袋挂在脖子上，别人就看不出来，反正小心点就是了，万一被发现，就说是你黑市淘到的宝贝，偶然发现能装东西。”

    孟缡也不问苏青到底从哪里来弄到的储物袋，如今他们的储物器都被没收，就算找到好东西也没地方装，有了储物袋总算解决了。

    反正青青身上的秘密多了，她不想说的，自己也不问，万一知道多了，他一时嘴快说出去咋办？

    此时军队战舰已经到达，本来林煜阳还在基地稳如泰山，学生们一个个分散在山脉里，再有一天半就能结束这次军训了，自己的任务也算完成了。

    别看军队对这些小家伙训练的时候不留情，那也是为他们好，清澜学院的学生全是帝国的栋梁之才，一个也不能出事，他觉得已经安排的很周密了，不会出大问题，年年如此，都很顺利。

    可是快到中午的时候，那些代表学生的一个个信号点急速移动，全部往一个方向而去，密密麻麻显示出很多人聚集在一起，这是怎么回事？

    林煜阳赶忙联系上保护学生的战士，询问什么情况？

    战士传来惊人的消息，古代遗迹又出现了，学生都往那边去了，他们还爬上千米高峰，正在攻击遗迹，有人说只要破开遗迹外面罩的光芒就能进去，到现在还没成功。

