    就在这时。

    房间中一名戴眼镜的年轻男人忽然开口道：

    “一个王啸还值得孙局如此兴师动众，亲自上门拜访。”

    他旁边的那位男生听到他所讲的话后，连忙附和道：

    “就是！”

    “潜力再大也只是一个三星级玩家，至于吗！”

    ……

    一时之间原本安静的房间由于众人的交谈变得无比嘈杂！

    就在这时，一位年纪十分大的老者忽然开口了！

    “都闭嘴！”

    “你们都忘了这里的规矩了吗？”

    “以后要是让我再听到谁敢私下议论王啸，直接离开诡异局，终身不得录用！”

    老者厉喝道，声音中充满了威严。

    那些年轻的工作人员见状，纷纷闭上了嘴不敢再多说一句话！

    要知道他们虽然在诡异局中都是做着一些打杂的活，但是大家依旧不想离开这里！

    毕竟，他们当初进来的时候都是经过了重重考验。

    因此，众人可不愿意为了这点小事就将自己好不容易得来的工作丢掉！

    看到众人都安静了下来，老者的脸色稍微好了一些。

    “这些年轻人，还是经历的太少了！”

    “不知道祸从口出这一条禁律！”

    “王啸是何等人物，孙局都得亲自登门拉拢的天才！”

    “京城那边的大领导都随时关注着的死亡游戏玩家！”

    “他们怎么敢这么议论。”

    老者心中暗道。

    他觉得可能他平时对这些年轻人管的太松了！

    所以这些年轻人才如此没有规矩！

    “看来是得好好管教一下这些人了！”

    “不然等到孙局将王啸请过来做客的时候。”

    “要是因为这几个小虾米乱讲话引起王啸的不满，那就是不可饶恕的错误了！”

    老者心中暗道，看向众人的眼神也变得无比严厉！

    ……

    与此同时。

    躺在自家床上的王啸缓缓睁开了眼睛。

    他也不知道他到底睡了多久。

    就连他浑身的疲惫也在这场睡梦中消散的一干二净！

    一股若有如无的洗衣液的香味从被子上传了过来！

    闻着这熟悉的味道，王啸意识到他现在应该已经回到家了！

    “没想到老妈还真是专一！”

    “二十多年来竟然一直都用同一个牌子同一个香味的洗衣液！”

    王啸心中暗道，脸上更是不由自主的露出了一个笑容。

    随后他坐了起来，伸了一个大大的懒腰，便下床朝着冰箱所在的位置走了过去！

    毕竟，自从进入秦始皇陵一天一夜的时间王啸都没有吃东西。

    因此，王啸现在还真是感到有些饥饿。

    然而，打开冰箱后，王啸傻眼了。

    冰箱里面空荡荡的，什么东西都没有！

    王啸见状，心中不禁感到有些疑惑。

    “奇怪！”

    “老妈平时不是最喜欢往冰箱里屯点牛奶面包的嘛？”

    “怎么会这么空！”

    王啸轻声呢喃道，语气中充满了疑惑。

    他觉得应该不会是刚好所有东西都吃完了这么凑巧！

    因为那个冰箱中空的就好像是刚刚从商城中买回来的一样！

    随后王啸朝着客厅走了过去，他走到了餐桌面前正准备坐下。

    然而，就在这时王啸忽然发现，这餐桌上似乎有点不太对劲，

    “怎么会这么脏？”

    王啸心中疑惑道，并用手指在客厅的餐桌上轻轻划过。

    果然！

    他的手指上沾了一层厚厚的尘土。

    这让王啸感到有些惊讶！

    毕竟，他家的餐桌这二十多年来从来都没有出现过积出了尘土这种事情！

    随后王啸看向四周。

    他发现整个客厅看起来虽然十分整洁，但是所有物件上都积了一层薄薄的尘土！

    王啸见状，心中的疑惑更深了！

    “怎么会？”

    “老妈一个处女座平时桌子一天都要擦好几十遍！”

    “她怎么会让这些物件上面都落了一层灰呢？”

    王啸心中暗道。

    他目光微闪，顿了几秒便朝着他父母卧室所在的方向走了过去！

    经过检查，王啸发现他父母的卧室中除了衣柜中的衣服少了几件，便没有任何异常了！

    “难道去旅游了？”

    王啸心中猜测道。

    但是很快，他便否定了他自己的这个想法。

    因为他的妹妹还需要上学，他的父母是绝对不可能丢下她妹妹自己出去玩的！

    更何况她妹妹现在上高中，正是关键时刻，他的父母绝对不给她妹妹专门请假带她出去旅游的！

    “呢他们是去哪了？”

    王啸心中想着，脚下已经快步朝着她妹妹卧室所在的方向走了过去。

    他发现，她妹妹不仅仅是衣柜中少了点东西，就连所有和学习有关的书籍也都不见了！

    这让王啸顿时有些心慌。

    他有点担心他们三人的安全。

    随后王啸连忙回到他自己的卧室中，拿起手机拨通了他老妈的号码！

    “您拨打的电话已关机，请您稍后再拨！”

    听到这声熟悉的机械女声，王啸按了一下挂断键，随后输入了他父亲的号码，并选择拨了出去。

    然而，令王啸感到诧异的是。

    他父亲的手机也关机了！

    王啸心中更加慌了！

    这还是他从小到大第一次联系不上他父母。

    之前虽然也有关机的情况，但是如果是他妈关机，他爸的手机毕竟能够接通，反之亦然！

    根本没有出现过两人都关机的情况！

    随后王啸再次拨通她妹妹的号码。

    这一次电话终于通了！

    “嘟...嘟...嘟...”

    然而电话那端却迟迟没有人接听。

    无奈之下，王啸只能暂时先放下了手机。

    他坐在床边，微微皱眉，心中暗道：

    “他们到底能去哪呢？”

    随后，他大脑飞快的运转起来。

    “如今死亡游戏中我明面上最大的仇家应该就是那个所谓的白虎战神了！”

    “可是他并不知道我家的地址！”

    “而且就算真的是白虎战神虏走了老爸老妈和瑶瑶的话！”

    “他应该不会好心到让老爸老妈收拾几件换洗衣服，甚至连瑶瑶的课本都允许他们带上！”

    “整个家里更是丝毫没有打斗的情况！”

    “所以他们应该并不是被人掳走的，而是自己离开的！”

    王啸心中推测道。

    可是王啸想不通他的父母为什么要离开这里！

    而且看样子，他们也不像是搬了新家！

    毕竟他们只拿了几件衣服，说明离开的十分匆忙！

    “他们到底会去哪呢？”

    王啸呢喃道。

    “叮咚..叮咚..”

    就在这时，房间外忽然传来了门铃的响声。

