    经过一天的发酵，小镇著名的律师雅克萨先生强盗事件，在镇民们义愤填膺之下开庭了。

    在陈家之人的推波助澜，以及官方势力急切平息镇民的愤怒下，这一次开庭吸引了许许多多人的围观。

    在被告原告尚未到场之际，小镇法庭已经被许多人占满，当然，这其中也包括了想要看一看雅克萨下场的陈言。

    “少爷，都打听好了，原来那雅克萨虽然在律师界有些地位，但如今出了这种事，其他律师看到他难以翻身，根本不愿意替他辩护，甚至都在等着他失败。

    至于少爷你吩咐的，已经让人做好准备了，在最关键的时候，就会有人将准备好的照片送进来。”

    打量了周围一眼，三子凑到陈言耳边，压低了声音汇报着。

    三子也没有预料到今天这个开庭会如此热闹，所以在向陈言汇报情报时，根本不敢太过张扬。

    “干的不错！”

    看着审判台上端坐着的几人陈言面无表情的点了点头。

    “真是太难以置信了，雅克萨律师竟然是强盗团伙的首领，这一回估计是要栽了！”

    “哼哼～天主在上，恶人哪怕掩饰得再好，终究也会有暴露的一天，最后依旧难逃制裁。”

    “太可怕了，之前我还有不少业务与他合作过，若不是这一次他被制裁了，说不准下一次遭到不幸的就是我了。”

    “这种可恶的家伙就该上绞刑架，我看之前的那些大案也是出自他的手笔，作为律师竟然还知法犯法，天主一定不会宽恕他的。”

    ……

    颇为平静的听着周围的议论声，此时的陈言更能体会到玛莲娜在原剧情中的处境。

    要知道按照三子的调查，那些出声之人，有不少都是所谓的绅士和社会精英。

    甚至有许多人，还在雅克萨的帮助下打赢了许多官司，处理了不少法律方面的业务。

    而雅克萨这个人确实是没有良知，可说到底许多出声之人并没有被雅克萨祸害过。

    要知道雅克萨的祸害对象，往往都是一些弱势群体，或者是势力和钱财较为普通的那些人。

    可到最后，雅克萨曾经帮助过的对象，平日里最终收益的人，却在雅克萨没落之际，毫不吝啬的讥讽着曾经的合作伙伴。

    而在对比原著的玛莲娜，可想而知被全镇九成九妇女嫉妒的玛莲娜，在落魄之际究竟承受了什么。

    雅克萨此时只是被大多数人跟风讥讽，而玛莲娜在原著之中，那可不仅仅是被妒妇们嫉妒针对。

    就连那些表面上一脸绅士的男人们，都为了得到玛莲娜的身体，故意刁难她，让她得不到一份可以生存下去的工作。

    使得玛莲娜只能沦为一个为了生存而抛弃了尊严的可怜人。

    所以在陈言心底，雅克萨并不值得可怜。

    哪怕对于这件事来说，他是无辜的，可就像是那句老话说的一样，恶人自有恶人磨！

    若不是自己使了这么一招，那还不知这无良律师还要祸害多少人，到什么时候才会伏法。

    而陈言如今扮演的，就是那个更恶之人，将雅克萨成功制裁的恶人！

    “带被告！”

    随着法官的一声指令，已经瘸了腿的雅克萨双手被铁铐铐住，在法警的搀扶下缓缓来到了被告席。

    “被告雅克萨，因组织盗匪进行抢劫，被意国警方成功抓捕。

    今有商人路人甲，控诉雅克萨入室抢劫，恐吓，威胁，危害人身安全四项罪名。

    再有意国卡斯特尔库托警方，控诉雅克萨危害国民安全，组织非法团伙……八项罪名。

    现本法庭正式受理并执行关于雅克萨先生的审判工作！”

    “……”

    “……”

    一番开场白后，备受瞩目的案件总算在众人期待中正式开庭审理。

    “经多方取证，判定雅克萨先生你于案发现场被警方当场逮捕。现准许你进行事件讲诉，本庭将会根据雅克萨先生的讲诉和辩词进行审判。”

    法庭之中，一名法官面色严肃的看了看雅克萨。

    “我不服，我并不是什么强盗头领，当夜我是被那个华裔强行绑去现场的，我根本不知道发生了什么。

    在事情发生后，他们将我放开，我以为有逃生机会，所以这才疯狂逃跑，导致被警方枪击抓捕。

    我并没有罪，有罪的是那个华裔，他侵犯了我的人身自由，危害我的人身安全，还污蔑我成为本案件的罪魁祸首。

    另外，我想要控诉卡斯特尔库托镇警方，为了破解此案件并压制舆论，不仅在现场侵犯我的生命安全，还将诸多无法破解的案子强加在我的头上。

    请法官大人明察，千万别让真正的犯罪分子逃离法网，更别让这些拿着纳税人的钱，却颠倒黑白的低能警察污蔑无辜之人。”

    雅克萨不愧是资深律师，虽然明白陈言准备充足，但依旧条理清晰的将自己所猜到的实情高声喊了出来。

    显然，这是雅克萨的惯用手段，试图以高声给自己底气，并让人对自己的话产生信服感。

    “很好，雅克萨先生的讲诉和辩词已经记录在案，下面请两位原告重新讲诉事情经过。

    另外请法警核实雅克萨先生口中的华裔，并请到本庭来。接下来本庭将会秉承着公正，依法审理此案。”

    听完雅克萨的讲诉，几位法官和审判长面无表情，由其中一位法官面色平静的看向了路人甲商人和镇警方代表。

    “法官大人明察，本人当日受到雅克萨的邀请赴宴，同时接受邀请的还有…三人。

    在晚餐结束后，雅克萨派人将我等四人在回家的路上绑下，我等还被他们的人带到了野外殴打逼问自家的具体情况。

    而就在当天深夜，在下趁他们守卫力量降低之时，趁乱逃回了家中，原本以为他们的行动应该不会如此之快，所以这才没有第一时间报警，选择了回家安排家人和家中财物。

    但没想到他们训练有素，就像是极其专业的强盗一般，在我准备报警之时早已经切断了电话线，并攻进了我家。

    我愿意发誓，当夜在我家中带头抢劫之人就是雅克萨先生，并且我还看到了他向一众手下训话。

    本人以上讲诉的一切皆为事实，法官大人可以询问其余几家受害之人，看看几位朋友是否也是收到了雅克萨的邀请。”

    路人甲显然不敢反抗，眼神闪烁了几下后，将三子安排他说的话全都讲诉了出来。

    “经警方多方调查，确认路人甲所说皆为实情，并且雅克萨先生有足够的条件绑架几个受害人。

    并且因为业务来往而过于熟悉，雅克萨先生显然清楚的了解到几个受害人的资产不小，并且没有很好的保护手段。

    所以警方认定，雅克萨先生无论是作案条件还是作案动机，皆与本案脱不了关系。”

    在路人甲说完，警方代表一脸平静，显然根本不在意雅克萨所说之话。

    毕竟，在警方眼中，此时的雅克萨根本不可能翻身，也无法逃脱这一次以及之前的诸多未解案件的罪名加身。

    至于是真是假，那在这个时代的意国警方看来，真假根本不重要。

    重要的是他们有功劳可捞，不仅当场抓住了悍匪首领，还解决了历任警察没有解决的案子。

