    第539章 覆灭大秦

    第541章 覆灭大秦

    夏乐的脸色惊骇，眸子之中有着惊惧和不敢置信。

    他可是真正的半步神王啊，而且，现如今, 他还在这个九天灭神大阵之中。

    相当于是有九个半步神王级别的强者，联合了所有的力量，这样的情况下，方才是对这大秦皇朝出手，这大秦皇朝的力量，应该是在攻击他的时候, 会有其他的众人，都会来分摊这些攻击的力量。

    但是却怎么也没有想到，就在这短短的时间之内，竟然是会发生如此之大的变故。

    “你！”

    夏乐的灵魂悬浮在原地，还有些茫然。

    下一刻，直接被一缕血色刀光划过，将其覆灭成为了粉碎。

    白起的眼中有着冷笑，“就这点力量，也敢来挑衅我等？”

    秦铭站在后方，一直都没有动作。

    在这短短的时间之内，他还没有怎么动手。

    但是，现如今这些人在白起出现之后，就已经直接被斩杀了。

    嗡！

    嗡鸣声响起。

    紧接着，在这九人联合起来之后，从而形成的这一座磅礴的大阵，在这个时候，赫然是根本就没有任何的还手之力。

    直接是被轰击成为了粉碎。

    在这大阵之中的九人，此刻也是脸色苍白，在这一股力量之下，直接遭受了重创。

    几人的脸色苍白。

    “这怎么可能？”

    “就算是神王强者，我们也可以困住一段时间, 怎么会直接被破阵？”

    “逃！”

    “不好，这些人，是真正的神王强者。”

    在这个瞬间，众多的修行者，他们的眸子之中，还有着惊惧的神色。

    此刻，疯狂怒喝之中。

    然后，疯狂的逃离此地。

    在他们的眸子之中，都是有着惊惧的神色。

    甚至于，在这个时候，他们的眼中还有着愤怒。

    对于那夏乐的愤怒。

    在这之前的时候，他们这些人，都是因为听了夏乐的信息，在夏乐的口中，这些大秦皇朝的人，只是在普通的半步神王境界之下。

    所以，他们才会愿意出手的。

    但是没有想到, 现如今这不过就是短短的时间，这大秦皇朝的人，就已经将这大阵破了。

    这怎么可能是普通的半步神王之下的强者？

    这绝对是神王级别的强者。

    “夏乐，你害死我们了。”

    这些人，疯狂怒喝道。

    要是知道他们要对付的是真正的神王，怎么也不可能动手的。

    毕竟，他们的大阵，虽然是号称可以对付神王强者，可以在神王强者的攻击之下，都能够坚持一段时间。

    但是，也只是号称罢了。

    在真正的神王强者面前，根本就没有任何的还手之力。

    “走。”

    怒喝声中。

    这个时候，救人也是疯狂的想要逃离。

    但是，下一刻，白起还有赵云两人，直接是冲进了人群之中。

    血色长刀划破天地。

    长枪贯穿虚空。

    刺啦！

    天地撕裂裂缝。

    这九人想要逃亡，但是在现如今，根本就没有任何的作用。

    嗤嗤嗤！

    不过是短短的时间之内，就被强行的斩杀成为了尸体。

    血色飘洒！

    不过短短时间，这一方战场之上，在这之前的时候，还有着一些修行者汇聚。

    尤其是那还有着传送阵存在。

    但是，现如今直接是平静了下来。

    如果不是那后方的传送阵，此刻还在闪烁一些光芒。

    那大地之上还有着鲜血汇聚成为的湖泊一般。

    否则的话，现如今这一处地方，就仿佛是没有发生什么战斗一般。

    天地之间寂静了下来。

    一些人的脸色有着苍白。

    看向秦铭等人所在之地，他们的脸色都是有着骇然。

    片刻之后，周边的天地之间，方才是有着一些骇然的声音响起。

    “这是怎么回事？”

    “这大秦皇朝的人，这么强大的吗？”

    “是啊，这也太恐怖了一些吧，那之前出现的，是那青木国的九大长老吗？”

    “那是九天灭神大阵吧，不是号称神王之下第一大阵的吗？就这样被破了吗？”

    ……

    众多的修行者，此刻他们的眸子之中，都是有着惊惧的神色。

    要知道，在这之前的时候，他们都有看见过青木国和大秦皇朝之间的矛盾冲突。

    这种情况之下，他们都是有在等着，看这大秦皇朝，在青木国的攻击之下，究竟会是什么样的结果。

    众多的修行者，基本上在最开始的时候，都是在猜测，大秦皇朝肯定会在青木国的攻击之下，没有多久的时间，就会被完全的覆灭。

    但是却怎么也没有想到，这才过去了短短时间，青木国的九大长老出手，但是却根本没有造成任何的破坏。

    “这大秦皇朝，肯定是有着神王级别的强者。”

    “神王啊，黄金级势力吗？”

    “不过青木国不是那么好惹的啊！”

    各种惊骇的谈论和猜测的声音都有。

    在看向大秦皇朝的时候，这些人的眼神之中，也都是有着复杂的神色。

    这大秦皇朝的力量，出乎了他们的预料。

    同样的，这爆发出来的信息，也是让他们的心中，有了一丝震撼了。

    这个信息，迅速的在朝着周边的势力传播出去。

    甚至于，荒古大陆之上，一些其他的势力，也开始有了关注了。

    在这之前的时候，还只是普通的白银级势力之间的战斗。

    但是，现如今，这已经是涉及到了黄金级势力了。

    而且，这其中还有新晋的黄金级势力。

    这代表的信息，足以引起很多人的关注。

    秦铭看了一眼那个传送阵，接着，在他的身旁出现了伏羲，伏羲观察了一番那个传送阵，道：“陛下，这应该是在这之前，很久时间了，布置下来的一个单向传送阵。”

    “而现如今，在九大长老死亡之后，现如今，对方已经毁灭了这个阵法了。”

    秦铭点头道：“我知道了。”

    接着冷笑道：“既然敢偷袭我们，那也不能让这青木国好过。”

    “对青木国发起灭国之战。”

    白起等人连声道：“诺，属下遵命。”

    他们的眼中，还有着一丝兴奋的神色。

    灭国之战啊！

    在这一段时间之中，对于整个荒古大陆之上的信息，他也有一些了解。

    这其中，最为主要的，就是关于各大势力之间的矛盾冲突的问题解决，这其中，最为主要的，就是不能够直接对其他的势力发起战斗。

    但是，如果一方势力在遭遇了挑衅之后，是可以有无限反击权的。

    人族联盟，对于这些，基本上没有什么太多的约束。

    但是，这其中的底线，就是魔族。

    只要不出现魔族插手，或者是在魔族的挑唆之下，有着魔族势力在，那就不会有什么太大的问题。

    现如今，秦铭这里已经是遭遇了青木国的各种战斗。

    这一次，甚至于青木国还在偷袭他这个大秦皇朝的皇帝，自然是要反击了。

    还有就是这赵家之中出现的魔族，还有那青木国之中，都是有着魔气纵横。

    既然如此，秦铭自然是不会有任何的留手。

    冷笑声中。

    接下来，在荒古大陆之上，有着一股信息，飞速的传播开来，直接是引起了众多势力的震撼和惊讶。

    青木国之中。

    轰!

    此刻赫然是有着一声轰鸣响起。

    紧接着，这青木国之中的大殿之中，一处椅子直接被强行的轰成了粉碎。

    青木皇帝的脸色铁青，愤怒道：“怎么回事？不是说那大秦皇朝，只是一方小势力吗？为何会覆灭了九大长老的九天灭神大阵？”

    青木皇帝的眼神之中，满是怒火。

    犹如实质一般。

    此刻，在看向大殿之中其他人的时候，脸上也是有着愤怒的神色。

    要知道，这九天灭神大阵，可是他们的一个杀手锏。

    但是却没有想到，竟然会就这样直接就被破阵了。

    这对于他们来说，都是会有着一股极大的打击了。

    尤其是对于其他的一些人来说，肯定是会有着冲击。

    其他的一些势力，也会对青木国的阵法，没有了那么大的忌惮了。

    在这之前，青木国之所以能够镇压四方，这其中一个很重要的原因 ，就是因为九天灭神大阵的存在。

    只要这些人不知道九天灭神大阵的威力，就不敢轻易挑衅青木国。

    但是现如今，这九天灭神大阵的力量，已经是完全的暴露出去了。

    九天灭神大阵被人破了。

    这其中代表的信息，就能够让众多的关注青木国的势力，都知道这九天灭神大阵，也是可以被人覆灭的。

    这样的话，那对于青木国来说，威慑力就又下降了一些。

    青木皇帝的脸色森寒，寒声道：“这大秦皇朝，必须要覆灭。”

    现如今，已经到了这种情况了，那就必须要覆灭了这大秦皇朝才行。

    必须要用大秦皇朝的鲜血，来洗刷青木国的耻辱。

    接着，青木皇帝寒声道：“动用道兵，覆灭大秦皇朝。”

    在青木皇帝这里话语刚刚落下。

    接着有人进了大殿之中，有些惊骇道：“陛下，那大秦皇朝对我们宣战了。”

    青木皇帝的脸色，瞬间阴沉了下去。

    眸子极其的冰冷难看，寒声道：“找死。”

    “杀！必须要覆灭这大秦皇朝。”

    大殿之中，其他的一些人，脸色也是极其的冰冷。

    这大秦皇朝，真的是找死。

    既然敢宣战，这就是对青木国的耻辱。

    岭南赵家。

    此刻，赵家族长的脸色也是极其的难看，眸子之中有着冰冷的神色，寒声道：“大秦皇朝，竟然是破了青木国的九天灭神大阵吗？”

    这个时候，他的脸色还有些森寒。

    青木国的力量，他是有着一些了解的。

    没有想到，就在这短短的时间之内，竟然是被这大秦皇朝给覆灭了。

    此刻，赵家族长的眼中有着冷光闪过，轻声道：“这样下去的话，青木国不能灭，这大秦皇朝发现了赵家的一些信息，必须要覆灭才行。”

    在赵家族长的眸子之中，有着难看的神色。

    在这么短的时间之内，大秦皇朝的力量，已经是达到了现如今的这种境界了。

    尤其是在这之前的时候，那大秦皇朝还有发现了天南域之中赵家的一些秘密。

    如果让这大秦皇朝，就这样生存下去的话，那对于他们来说，也是有着极大的威胁。

    赵家族长沉声道：“联系青木国的皇帝。”

    有人恭敬道：“是。”

    接着的时间，在青木国之中，青木皇帝的眼中有着疑惑，“怎么回事？岭南赵家吗？”

    看着手中的信息。

    随后的时间，这青木皇帝也不再多言，直接是短短的时间之内，就是进入到了密室之中。

    然后，这个密室之中，赫然是有着一缕香浮现。

    转化成为了一个虚无的身影。

    青木皇帝看向眼前的这虚影，道：“怎么回事？赵源，你也需要来联系我不成？”

    看着前方的这赵家族长，在青木皇帝青峰的眼中有着冷光闪过，冷笑道。

    这么多年的时间之中，他们这些黄金级的势力，虽然都是在这一片地域之中，但是相互之间的联系却是很少。

    那人皇宫，虽然还是超级势力。

    但是，却已经没有能够统一整个荒古大陆的能力了。

    在这么多年的时间之中，人皇宫已经是只剩下了维护人皇碑的作用了。

    在耗费了这么多年的时间之后，他们这些各大势力，几乎已经是四散为战。

    然后在动用这些力量，在不断的镇压各处出现的魔族通道。

    这种情况之下，人族的力量，分散的极其严重。

    而且，各大势力，为了争夺一些贡献点之类，相互之间的合作，除了一些紧密的势力之外，其他的势力之间，没有那么多的合作。

    所以，青峰在看向赵源的时候，眼中有着冷笑，根本没有太多的想法。

    赵源轻笑道：“这一次，你们是否能够对抗那大秦皇朝？”

    青峰的脸色冷笑，“一个小小的大秦皇朝，有什么力量，可以阻挡我们？”

    他的脸色极其冰冷。

    甚至于，还有了一丝愤怒和冷漠。

    这赵家既然是来看笑话的，那就自然不用任何的好脸色。

    赵源摇头道：“并不是，这一次，我是来给你支援的。”

    “我赵家，愿意在覆灭大秦皇朝的事情上，祝青木国一臂之力。”

    (本章完)

