    “我就不信，这一次还到不了底部。”

    叶凡抱着过数百斤重的兵器，冲入了湖中。

    那足以将常人冻死的低温，而叶凡仅仅穿一件单衣，却轻易抵御。

    “哗哗！”

    有了火灵珠运转，湖水的极度低温已经对叶凡造成不了多大的阻碍，借助手中的光亮，叶凡也能看清周围。

    六十米!

    八十米!

    一百米!

    转眼间，叶凡依旧下潜了数百米的深度了。

    “靠，果真越来越冷!

    ”这个小湖并没有表面看上去的那么平静。

    在中间一块位置，仿佛一个极度深渊。

    越是下潜，周围的景象就越是古怪。

    周围渐渐地形成了深水侧壁，就像是一个巨大的深井，显得十分诡异。

    “还真深，这可是在地底了，我已经下沉足足有三百米了。”

    叶凡感到身体极冷，灵源护着身躯，水中的寒气居然能够透过灵源，传感到自己的身上。

    “咔咔！”

    手中抱着的御武兵器，在几乎都达到寒点的温度下，开始出现裂痕。

    冷到将上好的兵器裂开，这是何等的低温。

    “冷得变太！”

    叶凡从来没感觉到这等极寒温度，仿佛强劲的肌肉、皮膜没有阻碍作用了。

    那些极寒直接刺激着骨头，乃至隐隐刺激着五脏六腑！冷，全身都无比的冰冷!

    “武劲的催动提高一倍!

    ”叶凡无奈，这小小的寒冰湖水，居然得让他动用自身三分之一的武劲来抵御低温，说出去还真是丢人啊!

    “好受的多了。”

    忽然，叶凡的身躯一颤，“嗯?”“快到底了?”下方模模糊糊，隐隐有黑色光晕。

    就这很微弱的黑色光晕，令叶凡一下子足以看清七八丈距离。

    随着不断靠近，叶凡察觉到，温度竟然开始回升了。

    “哈哈，是极暗灵玉!

    嘶，释放出这么多的光晕，看来这块极暗灵玉的确大得惊人啊!

    ”当叶凡双脚落下，终于才惊喜地肯定，这就是湖中的底部。

    并且，眼前如同一辆轿车大小的巨大黑色玉石，便是他苦苦寻找的极暗灵玉!

    “好，好，好!

    ”叶凡连道了三个好字，双手抱住极暗灵玉，体内顿时好似有一股奇怪的感觉。

    这玉石居然和他隐隐地契合起来，没有一丝的抵触。

    “哈哈!

    ”叶凡顿时大笑，催动武劲将极暗灵玉包裹起来。

    随后把那些兵器收起，双腿猛地一瞪，整个人犹如长弓一般，弹射而起。

    极暗灵玉被他带动，居然没有给他造成负担，就像是紧随其后一样，一起快速地跃出了湖面。

    叶凡带着极暗灵玉冲出湖面，在空中打了几个转儿，落在湖边的草地上。

    就在这时，阴龙山八座山峰环绕的天空，瞬间变得风起云涌，在湖面上忽然“咕噜噜”地沸腾起大量的气泡。

    “怎么回事?!

    ”叶凡大惊，连忙将极暗灵玉扛在肩膀上，和四眼蛟龙、兰韵回合。

    四眼蛟龙张张嘴，空中汇集起的七色彩霞让他的脸色十分惊讶。

    “叶凡，好浓郁的灵源，靠……是之前的十倍不止!

    ”叶凡暗自催动功法，灵源的增长速度的确比平时快了一半多!

    “林大哥，叶凡大哥，你们快看!

    ”兰韵指着湖面，惊呼出声。

    叶凡和四眼蛟龙顺眼看去，顿时倒吸凉气。

    只见自湖心沸腾起来的地方，不断地冒出乳白色的液体，很快便将整个湖面全部改头换面。

    本是淡蓝色的湖水一下子变成了乳白色，并且灵源也愈发的浓稠。

    “靠，是灵泉之眼!

    ”天地间的灵气并非均匀分布在世间的，而是有的地方浓郁一些，有的地方淡薄一点。

    于是时间一长久，在灵气浓重之地，一般都会形成或大或小的灵脉。

    大的灵脉，有可能连绵数万里而不绝，小的也可能只有数里大小，窄小的实在可怜。

    但无论实际大小，这些灵脉一旦成形，便会自动散发出淡淡的灵气，让当地的灵气循环不绝，不会有枯竭之日。

    但同样在这些灵脉的不同地方，所产生的灵气也并非一致的。

    那些灵气郁结最浓密的地点，当然最适合武者打坐修炼了，所以就被武道称为“灵眼”。

    而所谓的“灵眼”一般都是无形无色的，只能凭借武者的感触去体会它的存在。

    但凡是被称为灵眼的地方，这就代表了此地是附近灵脉灵气最足之处，这是毫无置疑的事情!

    虽然一般情况下，灵眼是无形的，只是某个地点的替代名称。

    但若灵眼的灵气过于稠密，并能长时间的保持下去，就会渐渐产生了实体，形成了灵眼之物。

    这些灵眼实体化的出现，可是非常罕见之事，无一不是经过数万年、甚至十几晚年的进化，才有可能形成。

    因此这些灵眼实物，所散发的灵气远比普通的灵眼要浓的多，在其附近打坐练功，绝对有加快修炼速度的奇效。

    只不过，灵泉之眼都是灵脉蕴含的灵源所浓缩成的精华。

    万里的灵脉能够凝结成一小滩灵泉便是不错的了，可是眼前这灵泉之眼可是足足有一个跟两个足球场差不多的湖那么大。

    在整个神战大陆都是难得一见的!

    “发财了，发财了!

    ”四眼蛟龙捧起一把湖边的白色液体，眼中精光闪闪。

    “叶凡，这个泉眼比我们北疆妖山的核心山脉的泉眼都大，我们要是在这里修炼个几年，说不定就能突破神海境了！”

    “唉，没那么容易的。”

    叶凡摇头，“这里的灵泉虽然多，可是却被湖水给稀释掉了。

    只不过如此大规模的灵泉之眼，还是非常少见的。

    我们在这里修炼，或许能够加快几分进度，可是我们没办法长时间在这里逗留，还是算了吧!

    ”四眼蛟龙一愣，随即叹了一口气，“好吧好吧，反正我先在这里修炼着，你一个月后来叫我!

    ”“行!

    ”叶凡嘿嘿一笑，转头看向兰韵。

    “你将那些丹药服食，也在这里修炼吧！你现在只是神武境初期，灵泉对你的效果将会非常显著。

    若是运气好，说不定还能达到神武境巅峰!

    ”兰韵欣喜地点点头，便来到湖边坐下，借着灵泉释放出来的浓郁灵源，开始修行。

    叶凡看着竖立在一旁的硕大极暗灵玉，奇怪地摸了摸下巴。

    “看来这块极暗灵玉堵在那灵泉口子上了啊!

    我这一拔，倒还把地底的灵泉都给放了出来!

    ”四眼蛟龙和兰韵进入修行状态，叶凡无人打扰，便来到山谷的另外一侧，将极暗灵玉竖立在自己面前。

    他从空间石中取出一本炼器说明书，这还是当初一时兴起才买来的。

    大部分的炼器几乎都大同小异，只需要凝练宝材，然后炼化融合即可。

    虽然说法简单，可是操作起来，却是非常的困难。

    叶凡将自己的状态调制到最佳，将盘龙软剑抽了出来。

    “没有专门的炼器设备，看来只能以丹田为炉了！晓得要多久才能炼化这么大一块极暗灵玉……”看着足足有轿车大小的极暗灵玉，叶凡是满头大汗。

    忽然，他脑中闪过一道奇思妙想，连忙将那柄剑胚取了出来。

    “如果这能成了，老子才是真正的炼器天才!

    ”叶凡将剑胚用武劲一裹，吸入腹中，紧接着拿出那块鸡蛋大小的极暗灵玉，也抛入了嘴中，与剑胚一起化成一道墨色光芒，摄入武源丹田之中。

    叶凡凝重的望着这柄剑胚，深吸了一口气，将剑胚紧紧贴在自己那颗虚散的武丹附近，用最精纯的武劲将其包裹。

    叶凡神色肃穆，脸上莹光流动，渐渐浮现了一层黑气出来。

    随着黑气越来越浓，叶凡一张口，一道纤细如丝的本源武劲脱口而出，正好喷在眼前的极暗灵玉上。

    “噗嗤”一声，一道黑色的能量在极暗灵玉表面出现了，它毫不客气的将本源武劲隔离了开来，不让其靠近半步。

    见到此幕，叶凡眼中精光一闪，那本源武劲马上分出数道，瞬间连剑胚和极暗灵玉一同裹在了武劲之中，开始了漫长的炼化过程。

    本源武劲对灵源的消耗比较大，但幸亏叶凡对此早就有了准备。

    在一放出本源武劲的同时，便取出一瓶武源之灵，同开始疯狂饮下，同时把许多二品、三品的丹药作为补充。

    这些丹药即使不能马上转化为武劲，但其蕴含的充足灵源，足以让准备打持久战的叶凡，有恃无恐。

    三天的时间过去了，极暗灵玉表面的光芒终于因极暗灵玉本身的灵源耗尽而消散了。

    没有阻挡的本源武劲，直接进入到极暗灵玉的本体。

    再过三日后，极暗灵玉表面出现了融化的迹象，有些部位开始隐隐发亮，渗出密密麻麻的各色小液珠出来。

    大约又过了三天，极暗灵玉已经完全变成了黑色的液体，而剑胚则成了光秃秃的一柄剑刃。

    叶凡嘿嘿一笑，盘龙软剑随即而起，定在剑刃之上。

    与此同时，武丹“唰”的一下释放出大量武劲，将极暗灵玉炼化出来的黑色液体和盘龙软剑、灵玉剑胚尽数揉搓在一起。

    

