    月升虚空，星耀天地！

    　　有人说：天上的每一颗星辰都代表着地上的每一个人，一旦有人逝世，那颗相应的星辰就会陨落！

    　　对于这样荒谬的民间故事，姜洋当过二十一世纪新时代的青年，换做以前，他根本就不相信。

    　　可他现在有了这样的奇幻经历，两世的灵魂融合，使他不得不重新定位眼观和认知观。

    　　也许那些民间传闻都有可能是真的，或许以前听过的神话故事也是真的！

    　　这就有待他去追寻啦！

    　　姜洋独自坐在篝火前，脑海之中想了很多事情！

    　　在临时营地的周围，已经被姜洋喷洒了很多防止蛇虫鼠蚁的药物，但还需要有人轮流守夜，免得被妖兽袭击，毕竟这里是原始丛林，不可能没有妖兽的存在。

    　　姜洋此时守夜，显然有些心不在焉。

    　　雮尘神珠在献王墓之中，距离已经不是很远。

    　　可能是因为这大半年的时间，经历了太多的事情，其中大部分原因都是奔着雮尘神珠为主，又或者是因为超能兑换系统盗墓寻宝。

    　　人一旦静下来，就会胡思乱想。

    　　他在想，等取得雮尘神珠之后，又要去哪里？

    　　不过这都要在取得雮尘神珠之后才能确定。

    　　山下的树木已经被不知名的红色瘴气所笼盖，非常朦胧神秘！

    　　毒瘴还真的无法漫过丛林树木之上的高度，或许就是被树木阻拦下来的。

    　　之前看到的那些蝴蝶飞蛾等等，在天黑之后都已经往山上迁徙，也许那红色瘴气对动物都是致命的。

    　　在营帐之中，那台天氧制造器一直在转换氧气，供给营帐之中休息的几人。

    　　在营帐之外，姜洋也一直带着防毒面具，小心为上。

    　　……

    　　次日清晨，盗墓五行者要下山回到丛林之中，回到地下河的路径，才能顺着地下河的痕迹找到蛇河。

    　　“没想到这毒瘴还真的如你所说的一样，极毒无比。”陈俞髅看着脚下的两只野兽尸体。

    　　他记得昨天上山之前，在这里并没有死尸。

    　　第二天下山来，看到这样的死尸，就肯定是毒瘴毒死的。

    　　没有外伤，眼睛发紫，体表、兽齿发黑，就是中毒而死的体征。

    　　“行了，土行者，出发吧！”姜洋淡笑地说道。

    　　昨晚能够平安地渡过一个晚上，也算是运气好！

    　　“土行者？还好我不姓孙！”陈俞髅嘴角抽搐了一下。

    　　每次听到这称号，他就后悔昨晚的提议啦！

    　　姜洋也想到神话中那个三寸丁。

    　　一路前行并没有非常平淡，毒蛇巨蟒出现过一条，彩翼毒蜂也出现过一窝，却并没有对五行者造成非常大的危险，最多也只是有些麻烦而已。

    　　差不多走了六公里，他们终于听到了河水湍急冲击的声音，而且空气也越来越潮湿。

    　　他们不约而同地产生这样的想法。

    　　“这有石碑！”嗻咕哨注意到旁边的一块巨大的白色石头，好像是石碑的样子。

    　　姜洋走了过去，把石头上面的藤蔓拉开，伙同大家把石头清理一番之后露出了石头的全貌。

    　　高达四米左右，占地也不少于二十平方。

    　　而且这是一只由一个玄龟石像和一块方形石碑组合而成，石龟奋力前行，背上竖立着一块石碑，栩栩如生。

    　　“石龟驼碑！”姜洋低声说道。

    　　“字迹已经被岁月侵蚀得模糊无形，无法看出记载的内容，但是应该是非常重要的信息。”陈俞髅仔细看了一下，才下判断。

    　　“可惜啦！”嗻咕哨感叹道。

    　　“你们说，这上面是不是记载着献王墓的信息？”花铃儿猜测地问道。

    　　“应该是，虽然看不清所记载的内容，但它的出现说明了我们的方向是正确的。”姜洋微笑地回道。

    　　陈俞髅听了也是会心一笑，感觉这些天的辛苦都没有白费。

    　　石碑的信息无法看清楚，姜洋他们也没有在石龟驼碑的地方耽搁。

    　　再次循着水声走去，没多久就看到一条约二三十米宽的河，河水非常湍急汹涌，难怪声音那么大。

    　　于是，五人一鸡再次前行，向着石龟爬行的方向前进，正是蛇河的上游方向。

    　　又行进没多远，在穿过半米多高的植被后，他们又停止了脚步。

    　　眼前出现了一座祭坛，只是非常老旧残破。

    　　“这是祭坛吧？”陈俞髅看着眼前这座由青石砖堆砌而成的九层祭坛，搜刮着自己脑海中的知识，感觉有种似曾相识，应该是在某本古籍上面见过。

    　　“这祭坛有点邪乎。”嗻咕哨神情严肃地说。

    　　可不邪乎？祭坛的四方有四个巨大的蛇形石像，而中间是一个仙女捧珠的石像！

    　　到底有什么意义？众人都好奇不已。

    　　“这似乎是一种古人营造的图腾，他们的信仰或许与蛇相关，仙女石像所捧的珠子应该就是雮尘神珠。”姜洋看着祭坛解释道，当然这也只是他个人的见解而已。

    　　他们想要了解更深，慢慢地走向祭坛。

    　　祭坛的入口也非常具有特色，两旁是方形的巨石，巨石上面摆放着水牛的头骨，那黑色的牛角竟然还没有完全腐化，只有那头骨粉粹了而已。

    　　走过入口便是登上祭坛的阶梯，石缝中已经长满了青草，只是并不是很高而已，还可以让人拾级而上！

    　　“有祭坛，说明献王曾经隐居的地方就在附近。”陈俞髅肯定地说道。

    　　古人设置祭坛常常设置在部落的附近，以便于族群在节日的时候进行祭祀活动。

    　　“你觉得时隔两千多年，那些古人居住的石屋木房还会存在？”姜洋反问道，他觉得古代人的居住房屋不可能还存在，就有遗址还在，估计也已经长满了草木，或者被藤蔓埋藏着。

    　　陈俞髅听了，想想也觉得如此。

    　　就在这时候，周围突然想起窸窸窣窣的声音。

    　　姜洋眼尖地看到一条两条花纹斑斓的蛇，立即惊呼道：“是蛇群！快到祭坛上。”

    　　五人快速地迈过过膝的青草，跳到九层祭坛上面，然后取出雄黄酒倒在四周，刺鼻的雄黄味道一下子就散在周围。

    　　只是那些蛇却越来越多，慢慢地围在祭坛周边，有的甚至已经爬上了蛇形石像上面，盯着姜洋他们吞吐着蛇信，非常危险的样子。

    　　“我们这是进到蛇巢里了？”陈俞髅脸色已经冒出了汗水，实在是包围他们的蛇太多了。

    　　虽然蛇群不全都毒蛇，也都不是非常巨大，但是被成千上万的蛇包围，这场面不是谁都能够做到镇定自若、面色如常的。

    　　花铃儿和红菇凉更是面色苍白，就连姜洋和嗻咕哨也都神情严峻地警惕着。

