    这时叶轩也已经换好了礼服，确切的说是被老妈孙小琴换的，蝴蝶结领带系的整整齐齐，稍微带点斜度，看起来端庄中带着一丝可爱，让姐姐们都是眼前一亮，纷纷跑上来揉着叶轩的脸，微微笑着，心情也稍微好了一些。

    见大家都准备好了，叶红亮也不墨迹，提起自己的真皮商务包，大手一挥道：

    “走吧，去溜达一圈，逛逛就回来。”

    说着一步当先率先走出了房门，领着众人上了电梯出了酒店。

    然后打了辆出租车，径直朝老太爷的别墅驶去。

    魔都叶家老太爷寿宴，大宴四方，这个消息不胫而走，全魔都道上人人均都知晓，有名有姓的人物都收到了请帖，在今天纷纷前往，奢华大气的氛围为魔都套上了一层紫气，在阳光下泛起青辉。

    叶家老太爷别墅处，俯视而下，整个独栋别墅的周围都围上了八圈花簇，遍地洒满花瓣和锡纸彩花，一眼看上去庄重非常，排场大而不华，很是让人震撼。

    在别墅的大门前方，此时已经停满了各种豪车，其中有劳斯莱斯、布加迪威龙、宾利、迈巴赫、等等车型的各种型号车子，将整个前院挤的满满当当。

    而在前院的外面正一辆接一辆的来到别墅，络绎不绝，能开得起这种车的全都是魔都有头有脸的人物，如若不然，即使你有这个财力，也不敢在这个日子开这种豪车过来。

    有的时候，并不是有点小钱就可以开很贵的豪车参加宴会，这里面还讲究着一个东西叫：地位。

    换句话说，比你身家高的人，开的是五菱，那你就只能开个九手奥拓，你要是开劳斯莱斯过来，那可就太不懂事了，毕竟华夏，世世代代讲究的都是两个字：规矩。

    但相差不大就可以了，也没必要太夸张，太夸张反而适得其反，让人心里不舒服。

    豪车停稳后，老总们都在司机开门式恭敬中傲然的下了车，来到了别墅门口，他们身穿名牌定制西装，抽着雪茄，头发更是用发蜡抹的油光发亮，身旁跟着一位秘书专门提包和拿外衣，留着八字胡，一边噗呼噗呼的抽着雪茄，一边和另外的老总们打着招呼。

    “顾总！真是好久不见，别来无恙啊。”

    “哎哟李总啊这是，多日不见，看着真是浑身又精神了许多啊，公司最近状态不错啊，听说股票都涨停了。”

    “还行吧也就，还是顾总的手段高明啊，上次竞标，那块烂地在顾总的大手之下变得真是脱胎换骨，现在成了第二大的世纪广场了，让我们看的呀真是羡慕。”

    “害，误打误撞搞出来的，当时我都准备脱手了，想着随便搞个什么试试，没想到成功了，也是运气啊。诶，这位，这位不是张总吗，哎呀张总好张总好，好久不见啊。”

    “顾总这气宇轩昂，浑身都在发光，一看我就知道顾总公司今年的数据又要破往年的记录了。”

    “我那就是小孩子过家家，还是张总的企业做的大，现在已经有五个公司了吧，张总这么做下去，我们哥几个以后可吃不上饭啊，让我们喝口汤也可以嘛。”

    “您就别抬举我了，我一个搞互联网的，哪里有你们搞实体的稳当啊，这不得多搞点项目，趁这个风口，赶紧多捞一点，免得到时候裤衩都没得穿咯！”

    “呵呵呵，张总就是幽默啊，好了走吧走吧，咱们去给老爷子拜个寿，为了今天我特意带了一支珍藏多年的人参，正好拿来给老爷子祝寿。”

    “顾总大气啊，我也收到了一支鹿茸，刚好送给老太爷。”

    “各位老总都是气派呵呵，我就比较俗套了，没啥带的，就带了几箱冬虫夏草，去年雇人上山自己挖的，不是什么贵重物品。”

    “呵呵呵，大家都是有备而来啊，走咱们一起进去，有个伴。”

    “那各位老总请！”

    “张总您请，您先请！”

    “请！”

    ……..

    正在老总们即将进别墅时，一辆黄皮出租车也到了别墅的外面。

    出租司机刚拐进这条路，本来在看到这些客人要去别墅区就感到震惊了，如今看着远处别墅门口的一众豪华车队的场面更是惊讶，让他下意识的扭头看了一眼后座穿着礼服的众人，连眼神都变了。

    而别墅门口的众人看着这辆出租车来到了别墅门口，顿时就停住了步伐，都感到一些疑惑和不悦，心中腹诽议论道：

    “这出租车是来错了地方还是怎么了？”

    “应该不是吧，径直过来的，不过这是哪位老总？居然坐出租车过来，是家里的司机请假了吗？”

    “谁不是几个司机轮班啊，这是谁啊，叶家老寿星大寿居然坐出租车来？这未免有些太不懂规矩了吧。”

    “确实不太像话，我还是第一次看见这种人，实在是一点都不明事理，不知道是谁。”

    “给我看乐了，坐出租车参加大寿？这是哪位天才，我得好好看看琢磨琢磨。”

    “再不济随便租个车也来了啊，不是，这谁穷到居然坐出租车，我感觉这是不把老太爷放在眼里啊。”

    “是有些不尊重人的意思，属实没什么礼貌。”

    “寿星大宴都这么无理，真难想象这里面的都是些什么素质。”

    “真是年年都有奇葩啊，害，见怪不怪了。”

    众人议论的热火朝天，正这时人群从前面突然开始从前面向左右分开，留出了一条过路。

    过路的尽头走过来的正是叶海，众人将目光顿时从出租车上面移到了叶海身上，纷纷恭维：

    “海哥好啊，现在里面忙着的吧。”

    “今天确实让海哥累着了，这么大一个宴会寿席。”

    “海哥习惯雪茄的味道吗，来尝一根，进口来的古巴雪茄，味道很正，香醇回味无穷。”

    “这天是有些热了，海哥站这热不热？刘秘书，去给海哥扇扇风散散热吧，中暑了可不得了。”

