    屋内。

    铜镜倒扣在桌面上，而她则是无力地趴在桌上。

    这几日，她每日都是如此，以泪洗面。

    韶华本易逝，青丝暮成雪。

    她正该是艳丽的时候，哪知天意弄人，竟有了如今这般境地。

    飘飘是不甘心的。

    可不甘心，她又能如何？

    砰砰！

    叩门声响起，她仿似没有听见，趴在桌上的身体带着微微的颤抖。

    她还在哭。

    “飘飘姑娘，飘飘姑娘……”

    屋外响起的呼唤声，终于是让飘飘有了动作。

    听到这熟悉的声音时，飘飘姑娘是带着些恐惧的，她往屋子里黑暗的地方退了退。

    整个人都在抗拒。

    “是我……阿九，我想来看看你，你没事吧？”

    阿九的声音是颤抖的，带着紧张和不安。

    他怕飘飘开门，也怕飘飘不开门。

    开门，自己要怎么面对她？不开门，自己这颗心恐怕就一直悬着。

    选择从来都不容易。

    不容易的何止阿九，飘飘也是如此。

    她双眼已被泪水侵湿，望着那扇门，就像是望着天涯的另一头。

    跨不过去！

    “我知道你在里面，我没别的意思，我只是想……看看你……”

    阿九的声音很温柔，这和他那高大魁梧的身体成了最大的对比。

    楚遗和杨淼就在一旁，没有谁嘲笑阿九居然还有这样的一面。

    心情，大家都是沉重的。

    “其实我一直都很清楚，我就是一个小小的执剑卫，没钱没势，怎么可能讨得了你的喜欢；但我……还是忍不住想要见你，哪怕就只有匆匆一眼。”

    这个时候的阿九是完全不一样的，除了身材显得比较憨憨外，他像极了一个深情的诗人。

    你要记住，当一个人陷入到爱河里，在最朦朦胧胧的阶段时，他就是一个诗人。

    风可以是对方，雨也可以是对方。

    带着爱的心看着这个世界的时候，世界都是充满爱和诗意的。

    楚遗想起曾经自己的老师说过的这话，如今，他觉得这话是对的。

    此时的阿九也可以算是一个诗人，在那个属于自己小小的世界里，被自己那股子坚持的爱意围绕的诗人。

    “我没来之前，没胆气来；来了之后，就没有胆气离开，飘飘姑娘，你如果不想见我，我们就说说话，好嘛。”

    他的语气和表情像极了前世网友所说的舔狗。

    但如果不是爱得深，谁又甘心做舔狗呢？

    有几个舔狗是不知道自己在舔的？谁愿意低声下气，谁愿意每日苦受折磨。

    不过，是爱得深，入心，入骨髓罢了。

    人嘛，大概率是会遇到一个你心甘情愿为TA抛弃一切的人。

    然后输得一塌糊涂。

    “我……我不敢见你……”

    声音之小，如同蚊子在嗡嗡。

    阿九听得却很清楚，他脸上顿时就兴奋起来，拍着门道：

    “飘飘姑娘，你……还好吗？”

    “还，还好。”

    没有底气的话，没有底气的回答。

    她怎么会好，不过是不想门前的人为她担心罢了。

    曾有人为她一掷千金，曾有人为她高唱一宿。邀她喝的都是上好的佳酿，请她见的都是异国的奇珍异宝。

    直到后来，有人为了她不惜命。

    她恨，恨自己是教坊司的女子；她悔，悔的是抹不去的曾经。

    哪有什么他配不上我，是我配不上愿为我豁出性命的他。

    她趴在门上，与门外的阿九就一门之隔。

    一堵门，两个世界。

    “你能和我说话，真好。”

    阿九脸上露出笑容，两行眼泪滑过嘴唇，不知咸淡。

    飘飘也在笑，捂着嘴，眉眼里情绪复杂得如同缠在一起的渔网。

    理不清。

    此情此景，杨淼轻轻一叹，想说什么又不知说什么。

    最后，他望着楚遗，问道：

    “楚兄弟，为何我会觉得心里堵得慌。”

    “我同样如此。”

    爱不得，又即将面临死别。

    这种事情，换到任何人身上都是莫大的悲痛。

    楚遗现在担心的是阿九，要怎么扛过那段最艰难的日子。

    黑暗会将他彻底包围，他要依靠自己一步步走出来。

    谁也帮不了。

    阿九像是打开了话匣子，和飘飘不断说着话。

    大多时候，是阿九在说，飘飘姑娘在听，偶尔才会有两声应和声。

    尽管如此，阿九却是越说越兴奋，到最后也不知道说到了什么，竟开始在门前手舞足蹈起来。

    见此，楚遗和杨淼悬着的心，终于算是落下来。

    “我们先离开吧，给他们一点独处的时间。”

    楚遗提议，杨淼立即点头赞同。

    这不是一场戏，不该有这么多人围观。把时间和空间留给他们，是他们如今唯一能做的。

    刚离开这院子不久，楚遗就见到云曦穿着一袭浅黄色衣裙在围栏上，晃动着自己的双腿。

    楚遗愣住了。

    他问：

    “你何时来的？”

    “来很久了啊。”

    “你刚才进去了？”

    “嗯。”

    “那又为什么出来？”

    先前他二人都太投入，竟是没有察觉到云曦也曾来过。

    云曦叹了一口气，撅起嘴巴说道：

    “不舒服，看见他们那样我感觉心里不舒服，于是我就出来了。”

    闻言，楚遗笑了笑。

    这的确是她的作风，就像是一个无忧无虑的孩子。

    他推着杨淼往云曦走过来，低声询问道：

    “飘飘还有几日可活？”

    “大半个月吧！”

    “她自己是怎么知道的？”

    这种事情，执剑司里一般是不会有人轻易说出来的，但是眼前的云曦要除外。

    怀疑的目光让云曦洞察到了，她哼哼道：

    “不许你怀疑我，她之所以知道，是因为她现在已经再次开始慢慢衰老了。”

    再次衰老？

    楚遗纳闷了，他问道：

    “阿九的心间血不是解决了她这个毛病，怎么会……”

    “心间血的确让她重新回到如今模样，可那只是模样回到如今，她身体的机能却回不到这样的状态，这些日子，其实每日她的身体机能都在慢慢衰老；她已经是满头银发了。”

    难怪如此！

    楚遗摇摇头，眼下这种情况他不知道自己能够帮助阿九什么。

    至于说想办法救下飘飘，楚遗没有这样的打算。

    飘飘本就是死罪，如今能够独自居住在这屋子里，已经是法外开恩。

    至于说救她，无疑是不能被执剑司所容忍的。

    那自己还有什么地方可以帮助到九哥呢？

    楚遗在沉思。

    云曦见他不和自己再说法，便觉得有些无聊，自顾自地望着今日这难得的好天气，嘟囔着说道：

    “好想出去玩啊，可最近师父不让我出去，好烦啊！”

    出去？

    云曦的话像是给了楚遗灵感，他连忙将手里的轮椅交给云曦，着急地说道：“帮我照顾一下杨大哥，我有事去找怀剑正。”

    他走得很匆忙，让杨淼一脸懵逼地看着云曦，云曦也是一脸无辜地看着杨淼。

    两人瞪着眼，心里都在埋怨楚遗不负责任。

    ====

    怀词安静地坐在书桌前，本来看书看得很起劲。

    然后一阵风袭来，一个人影就奔到屋子里来。

    等她看清楚来人是谁后，露出一丝怀疑，问道：

    “你收到消息呢？”

    “什么消息？”

    楚遗一愣，不明白怀词再说什么。

    他一副不知所以的表情让怀词放下心来，淡淡回道：

    “没什么，你找我什么事。”

    “求情。”

    求情？

    怀词放下手中书卷，疑惑问道：

    “替谁求情？”

    “替飘飘姑娘，替九哥。”

    “胡闹！”

    怀词面色一寒，眉眼里带着些训诫的味道，她接着说：

    “那飘飘的罪本就是死罪，不过是见她本来就没些日子可活，不然，她能活到现在。”

    “我知道。”

    啪得一声，楚遗见到怀词一巴掌把手里的书卷拍在桌上，书卷还撕开一道口子来。

    力气很大，很符合我的野蛮女友的人设。

    “你既然知道，还敢为她求情？楚遗，你别以为你现在功劳还算可以，就敢在我面前大放厥词吧！”

    楚遗啪得一下，双手抱拳，说出了自己的想法。

    “头，卑职今日前来还正是想以卑职的功劳和头您做一笔交易。”

    “没兴趣，下去。”

    “卑职如今所有功劳，卑职一份不取，更不会向司里讨要任何丝毫赏银或者赏赐，只求头您能法外开恩。”

    “功过不能相抵，楚遗，你莫要以为我不会生气。”

    楚遗仰起头，目光柔和，柔和里有不退的坚定。

    “卑职所要并非是希望头你能对飘飘网开一面，更不奢求头你能差人救治她；卑职想要的，不过是在她剩下不多的日子里，给她一定的自由。”

    怀词的脸色一变再变，等楚遗说完后，她眉头却皱得更深。

    对方想要的并不是自己所想那般，只是她依然有不明白的地方。

    “什么叫一定的自由？”

    “不再将她整日囚禁在屋子里，让她白日里无事的时候也可以去城里面转转；当然，即便是她离开执剑司，执剑司也会派人和她一起，监视着他。”

    这个想法倒是很新颖。

    怀词沉思一会，便想到其中关键，她冷笑道：

    “恐怕，监督她的人是阿九吧！”

    “头您真聪明。”

    楚遗朝她竖起大拇指，一脸的姨母笑。

    这个事情是执剑司此前没有过的，怀词一时间不知道如何决定，她仍然处在迷茫中。

    “阅尽天涯离别苦，不道归来，零落花如许。花底相看无一语，绿窗春与天俱莫。”

    楚遗低沉的声音突然响起，缓缓说道：

    “待把相思灯下诉，一缕新欢，旧恨千千缕。最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。”

    怀词脸上的迷茫之色消失不见，她怔怔地看着楚遗，轻轻跟着说道：

    “最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树……呼……”

    她站起身来，心里有无限的感慨。

    不过是一个将死之人，也没什么大不了的。

    “既然如此，那便随你的意思吧，就当是你晋升执剑侍的资格换取来的。”

    啥？

    你说啥？

    晋升执剑侍？

    楚遗杵在原地，如遭雷击！

