    可是，封墨琛下一句话，彻底让苏瓷绝望了。

    “言非的意思是让你去做他的助理。”

    一句话，犹如一盆冷水直接淋头浇下来，苏瓷脸上的表情彻底凝固，僵硬着脖子转过身，“那你的意思呢，我已经是你的秘书了，忙不过来。”

    “你做我秘书也是妈的意思，知道你不懂，所以我交给你的都是最基础的，你去了言非那里，他可以教你很多东西，到时候你也能帮我很多。”

    苏瓷哭丧着脸，她就这么被封墨琛卖出去了？

    “墨琛，我觉得自己很笨，言非那样的人物不可能会耐心教我的，要不然你多教教我，我就只做你一个人的助理。”

    苏瓷像个树袋熊一样的姿势，就差没直接挂在封墨琛身上了。

    男人的嘴角上扬，“言非性格很好，不会像你说的那样，你就去他那里学一段时间，做我们两个共同的助理。”

    苏瓷，“……”她怎么觉得封墨琛这话听着有点奇怪，就像是……两男共侍一女……

    呸呸呸！苏瓷立刻撇开自己脑子里那些乱七八糟的念头，现在怎么让封墨琛回心转意才是最紧要的。

    “今天办公室的人都在讨论谁当言非助理的事，我已经信誓旦旦承诺自己不会是言非的助理，要是突然过去，恐怕又会招来别人的非议。”

    苏瓷可怜巴巴的望着封墨琛，她都已经开始卖惨了，就不能饶过她这一次吗！

    “唔……”男人蹙眉，似乎在思考苏瓷说的话，“这确实是个问题。”

    对对对！是个很大的问题！苏瓷心里咆哮着。

    “那这样，四楼还多一个办公室，改天我让霖风安排一下，装修成你喜欢的风格，以后你就从秘书部独立出来吧。”

    苏瓷听了这话彻底石化当场，封墨琛这是觉得她招来的白眼太少是吗！

    她要是这会儿从秘书部独立出去，明天整个封氏都会传她是怎么勾引总裁的，长得美就算了，就她现在这长相，自己都看不下去，也怪不得别人非议。

    “不用了！”苏瓷连忙打住，“既然墨琛让我去言经理那里学习，那我怎么都是应该去的，以后也能在公司的事物上多帮你一点。”

    “你有这个觉悟就行。”

    封墨琛用毛巾擦干头发，看到她亮着的手机屏幕，忍不住多看了眼。

    苏瓷有些慌张的把手机扔到床头，“明天我们还要早起，今晚早点休息吧，晚安。”

    说完，苏瓷忙不迭的钻进被窝里，心有余悸的拍着胸脯，刚才真是太险了，要是被封墨琛看到自己和言非的聊天记录，不知道又要生出什么幺蛾子。

    可是言非明明没有认出她，为什么平白无故对她这么好！

    苏瓷迷迷糊糊睡着了，半夜感觉自己落入一个温暖的怀抱里，顿时睡得更香了。

    次日一早，苏瓷睁开眼就发现自己背对着封墨琛，腹部以上的位置多了一双手。

    面色微热，苏瓷大幅度动作从床上爬起来，伸了个懒腰，成功摆脱男人的束缚。

    封墨琛也被她这动作惊醒，一如往常的起身洗漱。

    房间里，苏瓷脸上的热度怎么都退不下来，看来她还真是跟封墨琛相处久了，连最基本的防备意识都没了。

    不行！出差回来以后必须要分房睡！绝对不能失足在这最后两个月内！

    苏瓷打定主意，又带了几个自己的必需品才慢吞吞上车。

    和言非一起出差，她是极其不愿意的。

    老天真会捉弄人，几年不见言非，刚见面就给他们来了一次三人旅行。

    苏瓷坐在后座看着天空发呆，前座，封墨琛握着方向盘的手捏紧，目光一直落在后视镜上。

    到了封氏楼下，苏瓷看到昨天言非的那辆保时捷刚好停在旁边。

    言非从车上下来，看到苏瓷也在封墨琛车上后，薄唇微抿，脸上露出一丝困惑的表情。

    “封总，苏秘书……你们……”

    “封总在路上遇到我打车，所以就顺便载了我一程，是吧封总？”苏瓷连忙回答。

    她不愿意任何人知道自己和封墨琛的关系，言非也不例外。

    封墨琛微微颔首，“没错，既然人都齐了，就先去机场吧。”

    “好，苏小姐坐我的车吧。”

    苏瓷正打算打开封墨琛的车门坐进去，没想到言非突然来了这么一句，顿时愣住。

    “不用，她行李都在我车上。”

    这句话是封墨琛替她回的，几乎同一时间，苏瓷立刻弯腰钻进车里。

    她巴不得离言非远一点，怎么可能还坐他的车！

    两辆豪车在街道上疾驰着，苏瓷看着窗外，目光不经意落在旁车的中控台上，那上面还放着一个破旧不堪的瓷娃娃，跟这车格格不入。

    苏瓷低下眉眼，唇角勾勒出若有似无的苦笑，那娃娃还是他们一起去唐人街捏的，人都已经散了，他还留着这破旧的娃娃做什么。

    想不通，苏瓷干脆就不去想了，再次见言非，他的所作所为都太奇怪，以至于她都猜不出言非到底想做什么。

    好像当初那个阳光温柔的男孩，变得城府极深，仿佛一道深渊让她更害怕靠近。

    一个刹车让苏瓷回神，车已经开到停车场，有专人过来给她们提行李停车。

    “封总，这是您在机场Vip休息室的钥匙。”有人递上一把钥匙过来。

    苏瓷瘪着嘴，封墨琛果然还是土豪，机场都有专人的休息室。

    “愣着干什么，拿钥匙开门。”封墨琛一个眼光过来，苏瓷立刻乖乖的接下钥匙。

    她是来当秘书的，地位本来就比封墨琛和言非低一等。

    “可是封总，你的休息室在哪边？”

    封墨琛蹙眉，扬手把她手里的钥匙还回去，“你带我们过去。”

    苏瓷眼观鼻鼻观心，乖乖跟在后面默不作声。

    苏瓷本以为有专人休息室已经很豪了，可是当她一路走来，和封墨琛享受到同样待遇之后，才体会到什么叫真正的豪气。

    “苏小姐，需要带您参观一下我们专供vip的珠宝室吗？”

    苏瓷木讷的摇头，“买不起”这句话她已经说累了！

