    晚餐之后，简之霈接到一通电话先出去了，叶弯弯没有回房间，她坐在楼下花园里，仰望着星空发呆。

    这里的星空非常干净，明澈，能看见银河洒在天际之中，壮观而美丽。

    叶弯弯多想就这么永远停留在这里，陪他吃吃饭，每天能见他一面，她不贪心更多，只要这样就足够了。

    然而，很快她就苦涩一笑，她已经在贪心了呀！

    她哪有这样的福气一直停留在他的身边？最近她也感觉到简之霈的强烈不同，她还记得第一次见到他的时候，他即愤怒的想要杀了她的样子。

    感受着他每天情绪激烈的起伏，他身上清冷贵气感很强烈，那份自骨子里散发出来的傲气不可阻挡。

    可现在的他，依然很冷淡，可却情绪平静，仿佛对任何事情漠不关心的状态，他到底怎么了？

    正想不通之际，一个佣人走了过来，朝她道，“叶小姐，请跟我来一趟。”

    “谁找我吗？”

    “你去了就知道了，请吧！”佣人做了一个请的手势。

    叶弯弯起身跟着她，沿路穿过了非常豪华的走廊，这栋山庄大到令人迷路，所以，从东走到西，需要一点时间的。

    叶弯弯越走越感觉心里不安，因为她隐约猜测到了要见她的人是谁了，她的内心涌起自责和内疚。

    明明在国内她就答应过简老太太不会接近她的孙子，可现在，她却追到了他的家族之中，还混入了宾客之中，想想，真是羞愧见她。

    果然，在一座古香古色的中式大厅里，她看见了坐在沙发上的简老太太，她身上穿着一件合身的暗银色旗袍，贵气又威严。

    “简老夫人，您好。”叶弯弯朝她打招呼。

    简老太太的目光打量着她，没有生气之色，反而温柔的指着对面的位置，“坐吧！”

    到底是孙子对不起她了，即便不用问，也知道他们之间在该发生的都发生了。

    现在孙子要结婚了，对她是不公平的。

    “叶小姐，我没想到你也来了。”

    “对不起，简老夫人，请原谅我冒昧前来，我保证不会影响到您孙子的婚礼。”叶弯弯抬头，目光急切的保证道。

    简老太太摆了摆手，“不用道歉，在我这里，来者都是客，我们都欢迎。”

    叶弯弯不由错愕，也见识到简老夫人的大家风范，她身上充满了包容和善意，令她越发感到了自责，羞于面对她。

    “明天就是我孙子的婚礼了，如果你心里难受，我可以安排你去附近旅行。”简老太太反而为她着想。

    叶弯弯摇摇头，“谢谢老夫人的安排，我明天不会去婚礼现场，我等婚礼结束之后，就随我的老板回国了。”

    简老太太突然有些怜惜她几分，这次婚礼她是没有逼迫孙子的，而是孙子自己选择了结婚对像。

    所以，孙子到底为什么放弃她，而选择乔雪媚，她到现在也没有弄清楚。

    “你们在国内的时候，是不是吵架了？”简老夫人好奇的问一句。

    叶弯弯摇摇头，“没有，我们没有吵架。”她想了想，反问道，“老夫人，我冒昧问一句，这段时间简少爷是不是发生了什么事情导致他失忆过？”

    “失忆过？阿霈没出什么事情，你怎么会有此一问？”简老夫人不解问。

    “因为…他好像完全不记得我了。”叶弯弯心下伤感，但脸上却不敢表露。

    简老太太不由震惊了几秒，“你说什么？他忘记你了？”

    “是的！我们从国内分开之后，我们再见次面，他完全不记得我了。”叶弯弯现在只是担心简之霈是否受过什么伤，导致他记忆失常。

    简老太太仔细想了想孙子回家族后，第一天和现在的改变也有些明显，但她一直找不出原因，是什么导致她的孙儿，变成了现在漠然一切的心性。

    “阿霈的确有些改变，但他没有出过什么事情。”简老太太肯定的说道。

    叶弯弯心头一松，这样就好，必竟要导致一个人的记忆消失，肯定是重伤才能造成的，而现在看来，他好好的，只是独独忘了她一个人罢了。

    简老太太的心里，也终于明白了一件事情了，孙子选择娶乔雪媚的原因，是因为他突然忘记了叶弯弯，这是怎么回事？

    “夫人，时间不早了，您该早点休息了，明天可是大喜日子呢！”一旁的老佣人叮嘱一句。

    简老太太看了一眼时间，也十点了，她点点头，朝叶弯弯道，“叶小姐，你也回去休息吧！明天你若想来观礼，也可以过去。”

    “谢谢老夫人。”叶弯弯目送着她离开，而她也由着佣人带着回她的房间方向。

    一辆黑色轿车从院子外面驶了进来，轿车门推开，简之霈修长的身影迈下来，黑色的西装配上显露尊贵的暗纹，令他宛如暗夜下的王者，气场强大。

    即便他被动过手脚，但那份自骨子里流露出来的气场，没有改变。

    他听见花园方向传来了脚步声，他不由驻足回头，就看见佣人领着叶弯弯走过来，他微微拧了一下眉，这么晚了，这个女人还在花园里乱逛什么？

    叶弯弯看到他，目光里难掩她的悲伤和爱慕，她低下头连招呼也不准备和他打，她想回房间去，从现在开始，把自己锁起来，不然，她会疯的。

    越是接近他的婚礼，她越发的痛苦难受，她没有那么坚强，坚强到面对自己深爱的男人娶别得女人，而无动以衷。

    “站住。”身后传来一道清冷的声线。

    “少爷。”佣人打了一个招呼，便识趣的离开了。

    灯火辉煌的大厅里，叶弯弯站着，没有回头，身后沉稳的脚步声迈到她的面前，简之霈单手插着口袋，有些居高临下的打量着她。

    “怎么见面就逃？招呼也不打？”简之霈有些生气的问。

    叶弯弯别开了脸，“很晚了，我要回房间休息。”

    简之霈突然有些烦燥，他看了一眼腕表的时间，十点了，可他却想和她再呆会儿。

    “有时间吗？陪我喝一杯。”简之霈朝她问道。

    “没有。”叶弯弯果断拒绝。

    “你不是说是我的朋友吗？我们就朋友之情喝一杯，不会占用你太多时间。”简之霈坚持道。

    叶弯弯闭了下眼睛，强压着内心那份想要陪他的心情，她正想拒绝，这时，她的手腕被一只大掌扣住，男人二话不说，霸道的拉着她去了酒窖那一边。

    叶弯弯以为他要喝一杯，是在餐厅里喝的，可显然她猜测错了，这个男人的地下室有一个非常豪华的酒室，里面珍藏着各种顶级品种。

    叶弯弯从电梯里迈出来，有些傻眼的看着这间灯光昏黄，氛围朦胧的酒室。

    “非得来这里喝吗？”叶弯弯小声的问。

    简之霈扭头看她一眼，“你是怕我会对你做什么坏事吗？”

    叶弯弯看他一眼，该做的他不都已经做完了吗？她还会怕什么呢？她只是觉得自己的身份，不该和他共处一室罢了。

    而且这里也没有佣人，就像是一个单独的环境。

    “放心吧！我只想喝酒，其它的没兴趣。”简之霈说完，脱去了外面的西装，露出了里面一件深色衬衫，把他完美的身材叶现出来。

    金色的光芒笼罩着他，令他俊颜精致，修长的手指在酒柜旁有一下没一下的敲击着，像是在挑他最喜欢的酒。

    这一幕，令他身上那份贵公子的气质格外的强烈。

    光是外表就令女人怦然心动，如果他再温柔一些，如果他的眼神再深情一些，没有哪个女人能逃得出他的手掌心。

    叶弯弯突然鼻子一酸，移开了眼睛，再看下去，她怕会控制不住冲过去抱住他的后腰，感受着他们曾情的温情。

    “你想喝什么？”简之霈回头问她。

    “我随便。”叶弯弯只是陪他的。

    简之霈勾唇一笑，伸手抽出了一瓶，非常娴熟的打开瓶盖，拿出了两个高脚杯，倒了两杯红酒，递给她一杯。

    叶弯弯站在酒柜面前，看着这杯红酒，此刻她的确很想大醉一场的感觉，她想，如果她喝醉了，是不是明天就可以一觉睡到下午？她就不用去想他娶别人这件事情了。

    叶弯弯倒是不客气的伸手接了过来，端起就往嘴里灌去，他挑得是甜葡萄酒，口感不错。

    简之霈执着酒杯，有些错愕的看着她，这丫头懂不懂得品酒？这么好的酒就被她当水喝了？

    “再来一杯，倒满。”叶弯弯把杯子递到她的面前，非常豪气的说。

    简之霈直接被逗笑了，眼神在灯光，深邃又晶亮，很迷人。

    “你确定这是在品酒吗？”简之霈一边说，一边又给她倒了半杯。

    叶弯弯不想对他太客气了，因为明天他就是别人的老公了，她想使唤也不可能了。

    “倒满，别这么小气行不行。”叶弯弯撑着下巴，一副我超能喝的表情。

    简之霈又给她加了一些，直等杯子快满了，他有些担忧的问道，“你确定要这么喝？”

