    将小猫咪和宁荣荣接回斗罗空间，萧瑟就去了古龙岛，完成当初与烛坤定下的约定——迎娶紫妍。

    此刻，紫妍在龙皇烛坤的帮助下，已经完全炼化龙凰本源果，本体进化为至尊龙凰。修为晋升四星斗圣。彻彻底底的成长为一名倾国倾城的成熟女孩。她穿着一身纹有龙凰的紫金色裙袍，紫眸和紫发转化成紫金之色，长发垂至臀处，娇躯欣长。在其背后，一对丈许长的紫金羽翼，正轻轻扇动，而其双翼振动间，隐隐间，有着风雷之声传出，震人心魄。

    “当初我在邀你父亲进入古帝洞府夺取帝之本源前，曾答应过你父亲，成就斗帝后，娶你过门，你是否愿意？若是不愿意，我们依旧像以前那样是好朋友，若是愿意，我会守护你直到时间尽头。”

    萧瑟见到紫妍后是这样问的。

    对此，紫妍只是回了句：“要是不嫁给你，你还会给我炼制药丸吗？”

    萧瑟没有回答，直接将身上现有药材全部炼制成药丸。丹药堆满大半个古龙岛，哪怕紫妍吃上数千年，都吃不完。

    紫妍取中其中一颗含进嘴里，然后吻上了萧瑟的唇，笑道：“这些丹药再多，迟早有一天还是会吃完，朋友不靠谱，万一我哪天惹你生气了，丹药又吃完了怎么办？所以我要待在你身边，让你天天给我炼制......”

    萧瑟淡然一笑，点了点头。当天夜晚，两人在古龙岛先上了车。

    下车后，紫妍被萧瑟接回了加玛帝国。

    斗罗空间内。

    此刻斗罗大陆在原有的版图上已经多出一角，名为涂山与神火山庄以及苍山。这是萧瑟在接回东方淮竹、东方秦兰和狐妖三姐妹、李寒衣时，为了不影响他们正常生活，顺便搬过来的。

    神火山庄内，此刻东方淮竹、东方秦兰和狐妖三姐妹六女正坐在一起，品着茶水，享用着糕点。

    “嗷呜....那个混蛋姐夫也太坏了，有了姐姐还不够，居然招惹了那么多女孩，实在可恶，亏姐姐等了他那么多年。而且更过份的是把我们接来这个鬼地方，好几年也不过来看我们，太过份了。”

    东方秦兰香腮气的鼓起，狠狠的咬了口糕点，就仿佛，这糕点就是萧瑟般，怎么用力咬，怎么解气。

    “前段时间龙葵和雪儿不是过来了嘛，他们说萧瑟已经成功晋升斗帝，或许他现在还有什么事情没解决。”东方淮竹为众人沏了一杯茶，微笑道。

    “姐姐，难道你就不生气吗？那个坏家伙可是招惹了，一、二、三、四、五、六...”东方秦兰伸出手指细数了数，发现手指貌似不够用了，张开双手比了个手手势，“那么....那么多的女孩，而且个个都还那么漂亮，最差的，都不比你妹妹我差了。尤其是雪儿，好家伙，那家伙居然在出生前，就有了一个比他大上将近十岁的亲生女儿....实在太可恶....”

    东方淮竹轻笑着摇了摇头，“生气那是肯定的，只是，相较于生气，我倒是有些喜欢上如今这种生活了，最起码，不需要再担心仙门百家的尔虞我诈，没有仇杀，没有算计，而且...我只需要知道他平安就好....”

    一边说着，东方淮竹就是端起茶杯，轻抿了抿，陷入与萧瑟的回忆当中。

    “完了....我这个姐姐彻底完了....老公都让人抢走了....还一点都不着急....”瞧着东方淮竹这幅模样，东方秦兰眼神空洞，手中糕点落在地上，装模做样的露出一副痛心疾首的模样，目光转向狐妖三姐妹，问道：“喂，我记得那大家伙好像也招惹过你们几个吧，你们就不生气？”

    涂山红红轻抿了抿茶水，淡淡的道：“公子与我姐妹有恩，又将我涂山带来这与世无争的地方，我们很感激公子。”

    涂山容容附和道：“红红姐说的对。”

    “哼，你以为谁都像你这样口是心非，一边馋着自家姐夫的身子，一边说着姐夫的坏话。”身材极具火爆的涂山雅雅双手挽胸，轻啐道。

    “馋....你...胡说什么....”东方秦兰脸颊涨的通红，头顶冒出热气，转过身，一脸的娇羞与不敢置信，心跳加速，用着明显不自信的语气低喃道：“我怎么可能喜欢上那个花心萝卜头，更何况他还是我姐夫。”

    她这话音刚一落下，前方空间忽的一阵波动，萧瑟凭空出现在院中。

    时隔两年有余，看着萧瑟突然出现，且脸上明显洋溢着恶趣味的笑容，这一刻，东方秦兰她知道自己的话肯定被前者听见了，当即社会性死亡。

    萧瑟在神火山庄陪了东方淮竹三天，将她接去了武魂城，然后来到了临近涂山与神火山庄的苍山，那里，李寒衣正十年如一日的在花雨中练剑。

    看到萧瑟突然出现，李寒衣话也不说，随手丢过一柄剑，便是执剑挥刺而来。

    萧瑟淡然一笑，接剑迎上，两人谁也没有动用斗气，也未曾动用剑意、灵魂力，仅仅只是在比试剑招，最后，李寒衣手中长剑被萧瑟挑飞，其虽在长剑落地前重新持剑，但萧瑟的长剑已经距离她的脖颈不足五公分。

    “不打了，每次都是我输。我一辈子都赢不了你。”李寒衣随手丢掉手中长剑。

    萧瑟淡然一笑，同样将长剑丢弃，然后向前，牵住李寒衣的手，笑道：“以后我都不走了。”

    “真的？”李寒衣明显不信。

    “嗯，就算要走，也会把你带上。”萧瑟缓缓点头。

    李寒衣轻哼道：“哼！只怕不止我一个人吧，前段时间龙葵和雪儿过来了。还有隔壁神火山庄的那对姐妹、以及涂山的几个小狐狸精...你到底招惹了多少个女孩.....”

    萧瑟一阵尴尬，又听李寒衣说：“陪我去个地方，我就原谅你....”

    “去哪？”

    “我们初次见面的地方....”

    少年歌行世界，青城山，距离上次萧瑟来到这里，已经过去十年，少年歌行时间流速是斗气大陆的五倍，代表少年歌行已经过去五十年。

    桃花树下，昔日意气风发的道剑仙赵玉真已经垂垂老矣，须发皆白，但因为修炼道门功法的缘故，皮肤红润，颇有鹤发童颜之感。

    一旁，也已经两鬓发白，年近六旬，接任青城山掌教长达二十余年的李凡松对赵玉真说：“师傅，这颗桃树您都已经看了五十年，还没看够啊！人家雪月剑仙早在十多年就随萧瑟前辈飞升了。您也是该放下了。”

    “你不懂...”赵玉真苦笑着摇了摇，脑海中回想起五十年前初见李寒衣时的情景，不禁叹息一声，那一日，李寒衣是来找自己问剑的，却将萧瑟当做了他。

    或许，若是自己当初没离开这个院子，那么事情会不会又是另外一种结局？

    可惜，这世上没有后悔药可吃。

    就在这时，赵玉真冥冥之中忽的感应到了什么，回头一看，不知何时，屋顶之上已经站了一男一女，女的相貌极美，一袭白衣，男的容颜俊俏，气质脱俗，咋一看，宛如一对神仙眷侣。

    李凡松也是注意到自己师傅的目光，顺着视线望去，瞬间瞪大了双眼，惊骇失声：“雪...雪儿剑仙.....还有萧...萧瑟前辈...”

    “哦，你应该就是李凡松师侄吧，多年未见，近来可好？”萧瑟牵着李寒衣的玉手，掠下屋顶。

    “好，还好。”李凡松狠狠咽了咽口水，心中惊诧不已，按理说这两人跟自家师傅年龄差不多，却看起来与寻常二十岁年轻男女没有任何区别，实在令人匪夷所思，难道说，这世上真成仙？

    “那个...萧瑟前辈，你们先聊，我就不叨扰你们了，师傅我...”一边说着，李凡松就转头看向赵玉真，却发现院内，早已没了他的身影。

    “在我们出现的那一刻你师父就已经走了。”萧瑟轻笑道。

    闻言，李凡松面露尴尬之色，讪笑着点了点头，离开院中。

    “这对师徒怎么了？”李寒衣不解的问萧瑟。

    “谁知道呢。”萧瑟微耸了耸肩，心说，不出意外，赵玉真这是不想让李寒衣看到自己苍老的模样了。

    李寒衣没有多言，从纳戒再次取出两柄长剑，轻笑道：“来，我们再比一场。”

    萧瑟微微点头，欣然答应。

    接下来，两人又比了几场，结果毫无疑问，李寒衣又输了。

    比完剑后，两人没有直接离开这个世界，而是去看望了原先的老熟人，百里东君如原著般去了莫衣所在岛屿，司空长风和赵玉真一样，成了老头子，萧楚河因为萧瑟为他恢复修为，并杀了幕后黑手萧羽的缘故，成了北离皇帝，司空千落为皇后，雷无桀成了名扬北离的剑仙，他们因为没有像李寒衣一样服用长生药，毫无疑问，都和李凡松一样，成了老头子或半老徐娘。

    原本萧瑟看在雷无桀是李寒衣弟弟的份上，是想带他去斗罗空间的，但他拒绝了，理由就是他在这有了牵挂，有了朋友，有了家人....

    萧瑟没有勉强，与李寒衣在雪月城待了数日时间，便返回了斗罗空间。

    接下来的一个月，萧瑟陆续将比比东、萧雪、龙葵、薰儿、古月娜找回，接回斗罗空间。

    在武魂城举办了一个全大陆最为盛大的婚礼，前来观礼的人数不胜数。

    不过在观礼的当天，却出现了二十三位新娘，多出了八位，刚好萧瑟二十三种异火相对应。

    萧玉、雅妃、小医仙、青鳞、美杜莎、蝶、云韵、朱竹清、紫妍、东方淮竹、李寒衣、比比东、薰儿、古月娜、龙葵这十五位新娘不用说，都是萧瑟的正牌夫人。

    而多出的八位，其中七位分别是宁荣荣、东方秦兰、涂山三姐妹、胡列娜、柳二龙，这些都曾经是萧瑟有意或无意招惹过的女孩，在龙葵与萧雪两位萧瑟贴心之人安排下，征询对方同意后，也被安排嫁给了萧瑟。

    但最后一位后夸张了，就连萧瑟在得知其身份后都瞬间慌了神，除萧瑟与他前二十二个老婆外，没人知道她是谁，众人只知道，她和萧瑟一样，也是一名斗帝强者。

    那么，能让萧天帝如此惶恐的存在...她是谁呢？

    ——本书完——

    唉，怎么说呢，本来这章有一万字的，硬生生被逼的删掉了超过六千字，可能太过火了吧，太久没开车，不会写了。

    严格来说，这本书是青椒蹦的最厉害的一本书了，原先的大纲是不收薰儿的，但架不住薰儿粉，结果没坚持住，搞得后面剧情彻底崩了盘，与大纲渐行渐远，直至烂尾。

    算是一个惨痛的教训吧，其实在三百章的时候，这本书就已经没成绩了，但青椒依旧坚持下来，没有切掉，也算是有始有终吧，最后感谢一路支持青椒走过来的书友，尤其是粉丝榜单上的那些。

    感谢【雷影刃动】给了本书唯一一个盟主，还有感谢【雪雨星风日月同尘】、【挽救少女悲催人生】、【独孤月长天】【书友***0206】、【鱼桑love】、【宫崎】、【烟记烟记】、【书友***9775】、【英俊潇洒走一回】....等诸位老书粉的支持。

    这些大大中，有很多都是因为看过青椒第一本《斗罗之偷取万界系统》的，如今又有很多在看青椒的新书《人在斗罗，哄骗小舞魂环》。

    为了表示感谢，如果可以，青椒都想给你们含住了哈哈.....

    最后就是关于新书，《人在斗罗，哄骗小舞魂环》，有了前两本书的惨痛教训，这本书青椒会把握住，坚持本心，不会随意动大纲。还有就是原著人物性格会尽量贴近原著，不会出现唐三画风突变，人设从小说，转变成电视剧肖zhan版本。

    感谢各位的观看，那么再见咯。

    哦，对了最后还得补充一句。

    关于主角最后一位新娘，我想大家应该都有了猜测，也算是弥补上一本书《斗罗之偷取万界系统》中，阿言的遗憾。这里不是青椒不写，而是不敢写，怕一旦写出来，就再也见不到各位了。

    至于主角接下来的路：

    ‘火影世界’获得秽土转生，顺带灭杀大筒木一族，回到斗气大陆，将父母、老管家、萧玉父母、萧玉爷爷灵魂召回，炼制身躯为他们复活。

    ‘剑道独尊世界’绞杀入侵真灵世界的魔族；

    ‘大千世界’成就大主宰拯救清衍静，击杀天邪魔。

    ‘遮天三部曲’根除诡异一族。

    ......

    小到不良人世界，迎娶幻音坊女帝，统一天下.............大到洪荒世界，成就超越天道的存在，在无数个世界中，都留下了萧瑟的传说。

    可以说，哪里有悲剧，哪里有意难平，就会出现萧瑟的身影，萧瑟无处不在。

