    这个县董鸣已停留了十余日，如果不出意外的话等处理完手上剩余的几件事后，董铭所负责的一道前期工作就能基本完成，接下来就是对于制度完善后的推行和监督了，这些工作虽然比不上现在他所做的强度来得大，但却是一个长期而繁琐的事，对此董铭不敢大意，他很清楚在官场上许多事不怕你来势汹汹，反而是持之以恒更为艰难，尤其是像他现在所做的这种事。

    天色渐渐昏暗，董铭点起烛光，坐在案前写着他的条陈。这份东西是他这些日子根据各处的情况和工作中收集并整理得来的，再按照自己的思路进行归纳和完善。

    按照董铭的意思，这个条陈完成后他会直接交于布政司商讨，如无异议就上报军机处，随后再由军机处交由皇帝批复。

    这项工作虽然麻烦，牵涉面也广，但董鸣却知道意义非常重大。如果这个条陈能够最终完成并认可，那么等于是让现在的大明彻底明确农商之间矛盾的实施方案。换句话来讲，他这个东西就同后世的中央调查报告差不多，直接影响到国家对于农业和工商业之间平衡的政策和立法方面，一旦实施，不仅能给整个大明在这方面提供法律层次的规定，并且按这政策的指导来进行规范化管理。

    其实董铭也清楚，他所写的这些东西并不能代表整个大明，最多也只是限他现在负责的一道罢了。其中虽然有不少可取之处，但也有不完善的地方。如果是普通官员，弄出这份东西先不说可能吃力不讨好，更会因为它而导致自己受到各层次的攻击。

    董铭不是傻瓜，他心里明白的很，而且他也没想过要用这东西来作自己晋升之阶，非但如此甚至还有可能招惹麻烦。可董铭偏偏就这么干了，不得不说像他这样能持有公心，埋头做事的人少之又少。

    提笔写了几句，董铭停下了手中的笔，思索了片刻后又把刚才所写的几句话中划去了几个字，随后又在一旁重写。就这样修修改改，也也不知道过了多久，直到外面打更的声音传来，董铭才醒悟如今已是半夜三更了。

    放下笔，把未写完的东西收拾了一下，董鸣起身在房间内舒展着有些僵硬的身子，过了片刻，正当他准备回房休息的时候，门外传来了一阵急促的脚步声，这让董铭顿时微微一愣。

    “董大人！”外面熟悉的声音传来，董铭顿时放下了心，说话的人是朝廷派给他的随从，其实说是随从，实际上却是锦衣卫的番子，为了确保监察御史的个人安全，这一次朝廷特意给所有派出的监察御史都配备了随从人员，而这些人员的正式身份除监察御史本人外，其余人并不得知。

    这种安排还是廖焕之所建议的，朱怡成觉得有理这才给锦衣卫下的命令。其实这在后世也是很常见的情况，巡视小组成员有特殊部门的人员进行跟随和保护非常正常，再加上这也是锦衣卫的职责所在。

    “何事？”董铭放松心情，对门外问道。

    “有京中来的急信……。”门外的番子低声说道。

    董铭心里顿时一惊，现在的时代和后世不同，其实在二十世纪初期，每到夜晚时都会有宵禁。至于宵禁，那就是天黑后各处城门就会关闭，一更三点敲响暮鼓，禁止出行；五更三点敲响晨钟后才开禁通行。在宵禁之时一律不准有人进出城门，至于在城内，许多地方也不允许人们私自外出，以防止意外发生。不仅如此，城中的守卫和衙役还会在城中巡逻，盘查夜间在外的所有人员。如果对方没有官府的正式文书或官方出具特殊公文话，那么对于所犯禁者是绝对不客气的。

    犯禁者轻者抓捕，重则直接革杀，这可不是说着玩的。当年汉末时期，曹操设五色棒，有犯禁者不畏豪强，直接当街杖杀就是如此。所以说，后世那些古装片里半夜三更还在街上大模大样的逛街的男男女女，如果换在现在的时代恐怕早就直接丢掉小命了。

    当然，正常的宵禁只限于普通人，对于官府人员尤其是军方是不作限制的，不过必要的盘查还是有的。至于锦衣卫这边，作为国家秘密机关自然也有这个权利，但现在半夜三更突然由锦衣卫紧急送来急信，这也很不一般。听闻如此，董铭丝毫不敢怠慢，急忙打开了门。

    门外的番子见门开了，从怀中取出书信递上，董铭接过一看后见信皮上盖着军机处的火漆印更是一惊，先让番子退下，把门关好，董铭这才回到桌前先查验火漆，确认无误后取出剪刀拆开信封，取出了里面的信。

    信的内容并不多，甚至可以说是简单扼要。但董铭看后却先是一愣，紧接着深深皱起了眉头。这份信他翻来覆去看了许久，同时又坐着沉思了好一会儿，想了想后他提笔写了一份回信，等信写完封好火漆，这才唤来在外等后的番子，让他这份信用最快速度送至京师。

    在接下来的几日里，董铭和往常没有丝毫不同，依旧每日处理的公务。但是他的几个下属却感觉到董铭处理公务的要求更加严格，也更为紧张和急迫，这让原本工作强度就颇大的下属们叫苦不迭。

    又过几日，董铭完成了在这县的工作，除留下几人收尾后，董铭打着回省府议事的理由离开了此县。但谁都没有想到，离开此县后的董铭却未去省府，反而直接上了早就准备好的马车，然后一路向北而行，几日后过了黄河，直入泽州府。

    到了泽州府，董铭风尘仆仆地直接赶往承宣布政使司衙门，在此见到了一直等候自己的孙嘉淦。

    “孙大人，在下来得晚了，还请大人见谅。”见到孙嘉淦，董铭连忙行礼道。

    “不晚不晚，你来的刚刚好。”见到董铭前来，孙嘉淦极为高兴，一手抓住董铭的手就笑着往里走，到了二堂，两人分别主次坐下，孙嘉淦询问董铭这一路上还可顺利？对于之前正在处理的事又是如何安排的。

    对此，董铭一一汇报道，他告诉孙嘉淦自己前期工作已经完成，后续的工作也已安排人在处理。不过还有些事未能做完，他希望在协助孙嘉淦完成山西之事后可以尽快赶回去，以做到由始至终。

    孙嘉淦点点头表示理解，临时把董铭抽调至山西，来协助山西救赈之事是孙嘉淦特意向军机处提议的，并得到了朱怡成的批准。眼下孙嘉淦是山西巡抚兼布政使司，全面负责山西政务。

    由于山西清军的焦土政策，导致现在山西粮食紧缺，朝廷已着手开始救赈和安抚地方。从这点来讲，孙嘉淦的责任非常重大，再加上山西除复，民心未全归于大明，许多事做起来千头万绪，难度极大。

    所以考虑到这些问题，孙嘉淦急需有能力并值得信任的人来协助于他，思来想去除了带了些人过来后，就把目标盯上了之前直言上书的董铭，以借用这个难做难为的能员之力协助在山西的工作。

    这也是董铭处理完手上的事后急急赶来山西的原因，对于山西之事他并不清楚，仅仅从军机处送来的急信中得知一二。稍作寒暄后，董铭直接询问起如今山西的情况，孙嘉淦倒也不隐瞒，直接同他讲了讲现在山西面临的问题，听后董铭眉头紧锁，这才彻底明白为何孙嘉淦会如此紧急把他调来。

