
陆楠辰怎么可能不懂顾衡的想法，他轻笑了声，直接代表宁末然拒绝了他的好意。

“我知道顾同学热情，不过这一来一回耗费的时间实在是太多，今天报道的人又多，就怕耽误了你的时间。”

顾衡冷冷的看着他，没再说话。

陆楠辰这番话把他对宁末然的关心说成只是他的热情所致，更是处处都像是为他着想一样，实在是让他不好拒绝。

就当顾衡想要坚持自己的想法时，宁末然也开了口。

她脸上没有过多的神情，只说：“顾同学先去吧，我的行李也不多，让他一个人拿就可以。”

见宁末然都开口了，顾衡也不好再多说些什么。

只不过在临走前，他的脸色冷的如同深入寒潭，甚至还意味深长地看了一眼陆楠辰。

只不过陆楠辰丝毫不为所动，手上拎着宁末然的行李箱，这仿佛拥有了全世界。

陌子行和顾衡也不在一个系，见顾衡都走了，他和宁末然打了声招呼后就往另外一个方向去了。

小小的岔路口，只剩下宁末然和陆楠辰和陆子墨三人。

陆楠辰不急着继续往前走，而是目光似笑非笑地落在了陆子墨身上，吓得他直接一激灵。

“楠哥，你看着我干——”

突然，他像是意识到了什么，目光飞快的看了眼宁末然，恨不得狠狠拍一拍自己这反应一拍的脑袋。

是不是傻！没看见末然妹子在这里吗？这么好的机会不正好留给楠哥二人世界？

“我想起来了，我的钱包还落在车里了，楠哥，你送末然妹子去物理系啊，我就先回车上一趟！”

陆子墨非常识相的找个借口直接溜走，转身为自己的机智点了个赞。

好不容易赢来的二人世界，楠哥你可要加油啊！

宁末然继续拎着宁末然的行李往物理系的方向走，宁末然就站在他旁边，两人郎才女貌，站在一起实在是赏心悦目。

刚到物理学院，忽然，两名女生迎了过来。

两人身上都穿着物理学院的院服，看见宁末然手上的录取通知书，他们露出了热情的笑容。

“你是大一的学妹吧？你好，我是物理系大三的学姐，有什么需要帮忙的吗？”

宁末然礼貌的笑了笑，刚准备说不用，就见另外一位妹子用八卦的眼神看了过来。

“学妹，才开学第一天就有男朋友送你过来，你好幸福啊！”

宁末然听见这话先是愣了一瞬，随即目光转移到陆楠辰的脸上，这才意识到对方把她和陆楠辰当成了一对。

但没等她解释，那两名女生就兴致冲冲地议论起来。

“你男朋友颜值好高啊！看他的身高应该有1米85吧？哇！怎么能长得这么帅！”

“学妹也好看啊！学妹这颜值恐怕都能当院花了，要是让我们学院那群男生知道这么好看的学妹已经名花有主，可不得气死了！”

本来周围就有人来人往，两人的声音又引来了物理性其他学姐学长的好奇。

听她们说这两人是新生情侣，不少人对着他们又是一顿猛夸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68403334"  chaptername="第487章  楠哥你可要加油啊">加入书签</a>
</div>
