    哥谭是一座常年被阴云笼罩的城市，高耸的烟囱排放着废气，淅淅沥沥的雨丝洒落。

    繁华的城市表象之下，是狭窄逼仄的小巷和充满污秽的排水沟，是搔首弄姿的站街女郎和表情麻木的流浪汉。

    “如果再加上五光十色的广告牌，渲染成光污染的效果，完全可以作为赛博朋克的游戏地图。”

    卢克双手抱胸，屹立在云端之上。

    这样一座民风淳朴，人杰地灵的城市，完全可以作为DC宇宙的特色景点。

    可以参观的地方太多了。

    比如，曾经住进过各种各样超级罪犯的黑门监狱和阿卡姆疯人院。

    蝙蝠侠个人秀的经典节目，每次都要被拿出来鞭尸的犯罪小巷和那两声枪响。

    还有小丑坠落的化学工厂，毒藤女的植物园，罗宾的马戏团等等。

    有机会的话，卢克都想给自己安排一个哥谭市五日游，好好领略这座城市的美妙风景。

    当然，他不建议普通人这么做，那样风险比较高。

    万一运气不好，有可能碰到缠着你，让你猜谜语的强迫症。

    活着抛硬币问你正面，还是反面的毁容脸。

    最倒霉的，莫过于遇见一个穿紫色西装，问你“为什么如此严肃”的疯子。

    “真是有趣的地方。”

    卢克收敛发散的思绪，超级视力遍布全城，很快就找到了闪电侠的所在地。

    闪点世界的蝙蝠侠，没有给自己建造铅制的安全屋。

    否则，他的超级视力可能就没有那么好用了。

    “这家伙……是被谁揍过了？”

    卢克挑了挑眉，似乎有些诧异。

    巴里-艾伦好像被毒打了一顿，那张鼻青脸肿，嘴角裂开的脸，恐怕就算是他的女友过来，一时之间都难以认出。

    “啧啧，韦恩医生下手也太狠了。”

    卢克迅速反应过来，有些幸灾乐祸。

    稍微分析一下就能猜出来，动手的那个人，肯定是蝙蝠侠老爸，托马斯-韦恩。

    毕竟，无论哪个时空的蝙蝠侠，或多或少都会带有多疑的毛病。

    他们很难相信一个陌生人，尤其还是一个满嘴胡话的陌生人。

    轰，轰，轰！

    超人脚下加速，只是闪动便跨越半座哥谭，来到韦恩宅邸的门前。

    他没有选择从天而降，而是从正面走。

    过于高调的登场方式，难免会引起他人的警惕和反感。

    宅邸内的暗道和密室，放在超级视力的面前，简直毫无遮掩。

    这再一次充分证明了，闪点世界的蝙蝠侠，压根就不知道超人的存在。

    连最起码的保险措施，都没有安排。

    ……

    ……

    “巴里-艾伦，你比小丑更能妄想，我说过了，阿卡姆疯人院才是你的归宿。”

    托马斯-韦恩消化着大脑受到刺激，表情复杂的巴里，之前所说的那些信息。

    这个家伙刚才对他说，自己其实是一个超级英雄，而且还有一个拥有类似能力的死敌。

    对方的来历更是惊人，一个25世纪的未来科学家，可以通过超级速度穿梭时空，改变历史。

    “韦恩医生，我没有疯，也没有说谎，这一切都是真的。”

    巴里-艾伦捏着一枚带有闪电标志的戒指，这是从他口袋里掉出来的。

    那里本应该有闪电侠的战衣，可现在却变成了逆闪电的黄色制服。

    这像是一种无声的嘲讽，嘲笑着巴里此时的境遇。

    他觉得，那个命中的宿敌又一次缠上了自己。

    “在我十一岁的时候，我的母亲就被谋杀了，我的父亲因此也被定罪，为了证明他是清白的，也为了抓住杀害我母亲的凶手，我拼尽所有的努力学习，加入中城警局，成为司法鉴定员。”

    巴里-艾伦紧紧地攥住逆闪电的黄色战衣，咬牙切齿的说道：“可我始终没有找到过任何的线索，直到我成为了闪电侠，我才发现自己的人生，早已被一个我甚至都还没有结怨的仇人给锁定了。”

    “韦恩医生，那是逆向的复仇，逆闪电从时空的另一端而来，他就是那个杀害我母亲的凶手！”

    “但在这个世界，我的母亲好好地活着，毫无疑问，我和他又一次改写了历史。”

    初步判定巴里是个没有威胁的入侵者后，蝙蝠侠也没有再痛扁对方。

    “你说历史被改写，那布鲁斯呢？”

    比起那些奇奇怪怪，需要想象力才能理解的规划，托马斯-韦恩更在意，巴里闯进蝙蝠洞时脱口而出的称呼。

    “我记得，你之前叫我‘布鲁斯’对吧？你认识他？”

    巴里犹豫了片刻，掰断的手指依然泛着痛楚。

    考虑到自己不擅长说谎，也不可能骗过蝙蝠侠，他如实说道：“在我所生活的那个世界，你和韦恩夫人替代他被射杀了，布鲁斯成为了蝙蝠侠，和哥谭市的犯罪势力展开交锋，他是一名超级英雄，更是正义联盟的大脑。”

    “所以，你的意思是……布鲁斯活下来了？”

    从一开始就保持着愤怒、充满着暴戾的蝙蝠侠，声音忽然颤抖了一瞬。

    所能触动的事情，除了疯掉的妻子，大概只有死去的儿子了。

    “没错，韦恩医生，你的儿子曾经是我最亲密的朋友之一，我们并肩作战，一起对抗黑暗。”

    巴里似乎意识到，自己想要获得蝙蝠侠的帮助，必须要用布鲁斯来打动对方。

    打感情牌是最有效的办法！

    转而，他又为这样的想法感到羞愧。

    利用好朋友的父亲，这似乎不是什么光彩的行为。

    得到回答的托马斯-韦恩，隐藏在面罩下的硬朗脸庞，变得柔和下来。

    他看穿了巴里的想法，但并不在意。

    假如这个疯子似的家伙，所说的一切都属实。

    那么，也许还有机会！自己还可以挽回这一段糟糕透顶的人生！

    “巴里-艾伦，告诉我，你能把这个世界变回原来的样子吗？变回……我死了而布鲁斯还活着的那个样子！”

    托马斯-韦恩认真地问道。

    他死死地盯着巴里的眼睛，试图判断对方有没有说谎的迹象。

    “他可以做到，也是唯一能做到的那个人。”

    蕴含着笑意的磁性嗓音，忽然在蝙蝠洞响起。

    漆黑的阴影里，走出一道挺拔的身影。

    正是卢克！

    “看来我有必要提升一下这里的安保设备。”

    托马斯-韦恩故作沮丧，叹了一口气，随后眼睛也不眨甩出两枚蝙蝠镖。

    咻！咻！

    破风声迎面袭来。

    目标是大腿和肩膀。

    看来蝙蝠侠也没想要他的命。

    “玩战术的心都脏。”

    卢克默默地想道。

    只见他双眼微凝，热视线把两枚蝙蝠镖顷刻融化，化为一缕烟气。

    “超人！克拉克！是你吗？”

    站在一旁的巴里，满脸惊喜的喊道。

    高大的身材，标志性的热视线，让他把卢克看成是了超人！

