    第1028章离去（55）

    已经入秋。

    夜间的风都是带着寒凉，吹在人的身上，让人忍不住缩了缩裸露的脖子。

    路边，落叶簌簌而下，金黄的叶片掉落在草坪上，上面仿佛都沾染了秋天的凉意，露水晶莹。

    姜文雪站在穆霖的公寓外，给何宴打了个电话。

    电话中，何宴似乎刚刚开完会，有些疲惫。

    所以接通电话时，他正靠在办公椅上，按着眉心，闭目养神。

    清贵绝伦的容颜，冰冷而又不近人情。

    甚至，还透露着几分不耐烦。

    他将电话放在耳边，语气平淡，藏着几分倦意。

    “妈。”

    电话中，何母的声音传来，带着试探：“儿子，妈想问你一个问题。”

    “您说。”

    “......我有云姒的消息了，你想听么？”

    男人倏然睁开了眼睛，眸色阴戾，就像是沉睡中的豹子，锋芒暗敛。

    一阵沉默。

    但很快，他垂下眼皮，模样无比平静：“什么消息？”

    何母说：“云姒的一个朋友说，她很快就要回来了，但是具体情况，他并没有透露给我。”

    “而是说......如果你想要知道云姒的消息的话，就在明天晚上十点，亲自上门。”

    电话中，男人并未第一时间作声。

    他垂着眼皮，长指略微大力地捏着手机，平静的眉目就像是一潭死水般。依旧没有反应。

    他慢慢地坐起来，灯光下，僵硬的右指轻轻颤着，有些小幅度地不受控制。

    电话中的声音仿佛消失了，他什么都听不到。

    万籁俱寂，耳边仿佛只回响着那句——云姒，快要回来了。

    他的手指不住地在颤，漆黑的眼珠在办公桌前扫过，似乎是想找些什么。

    僵硬发抖的手胡乱地抓起了一支笔，他低着头，挡住自己的神情，声音平静得可怕。

    “明天晚上十点，地址呢？”

    何母随即说了地址。

    她问：“你要来么？”

    他没回答，挂了电话。

    那过分颤得厉害的手，将写有地址的纸撕了下来。

    甚至，那字迹都写得没有了往日的大气工整。

    他的神情平静，像是没有察觉到自己手指的异常。

    将纸张折叠好，握在手心，然后起身，直接离开了办公室。

    背影很稳，但似乎......脚步走得有几分狼狈。

    ......

    ......

    ......

    被大半夜门铃叫醒，穆霖顶着个鸟窝头，眼下发黑，打着哈欠，飘浮着身子从卧室里走了出来。

    他闭着眼睛，嘴里喃喃：“除非是紧急到要出人命的事，否则，我看看是哪个不要命的敢吵死神睡觉......”

    他神志恍惚，也没看猫眼，直接就把门打开了。

    门外，披着一身风霜寒意，气息有些不稳的清贵男人，站在那里，眸色几乎暗到极致。

    他似乎是跑来的，在这深夜，过分清瘦的长指挡在门框上，他紧紧绷着唇，嗓音发哑。

    “云姒呢？她回来了，是么？”

    他的声音带着隐隐的颤意，似乎已经快坚持不下去了。

    他的情绪仿佛已经达到了极限，忍耐到了极限。

    死死地克制住自己，身上风霜露重的寒意似乎都挡不住他眼底的脆弱。

    眼底的血丝一根一根细细可见，他的眼睛似乎都要红了，甚至愿意给他跪下。

    (本章完)

