    听小太监这样说，应该是不假。

    月华追问道：“假如让你再见到那人，你还能认得出来吗？”

    小太监是油滑之人，害怕陌孤寒一怒之下再将自己拉出去杖毙了，俗话说，好死不如赖活着，自己若是应下，陌孤寒肯定就会暂时留自己一条性命。

    万一以后破了案子，与自己没有牵连，岂不还有一线生机？

    因此忙不迭地应道：“能，能！”

    陌孤寒一声冷笑：“你又看不清她的脸，如何识得？朕相信她与你说话定然也是刻意改变了声音的。”

    小太监不假思索：“感觉，还有她的手。”

    陌孤寒与月华疑惑地对视一眼：“她的手有什么显著的特征？”

    小太监吞吞吐吐道：“她头脸都蒙得严实，上下一笼统都是黑的，奴才委实没有留心有什么特别之处。不过......她将绣线递给奴才的时候，奴才见她的手特别的白腻，显然就是平日里用油膏滋润着的，感觉就是宫里的主子。最为重要的是，她的右手手心里模模糊糊有一块胎记。”

    “胎记？什么形状？”月华立即升腾起希望，迫不及待地追问。

    小太监摇摇头：“当时我害怕想转身逃，她向着我肩膀打了一掌，因为是在夜里，看不太清楚，而且就那样一闪而过，也就是鸽蛋大小。其实，奴才也不敢确定，究竟是胎记，还是墨迹？就觉得那样一双手，应该不会沾染上污秽，胎记的可能比较多。”

    胎记？月华仔细思忖，这宫里选秀那都是经过严格的检查的，尤其是主子，身上是不允许有明显的胎记等瑕疵。而陌孤寒身边的众妃嫔们都是太后所选，或许是没有经过正儿八经的验身，但是也从来没有听闻有谁手心里有胎记的。

    月华望望陌孤寒，陌孤寒立即摇头一口否认：“泠妃鹤妃她们手心里都没有胎记。”

    那就不是宫里的主子了，或许只是谁跟前得意的宫女而已。

    这倒的确是一个极有价值的线索。陌孤寒与月华二人皆有些欣喜，感觉犹如拨云见日。只要将宫里所有的宫人召集起来，查验一番也就立即水落石出了。

    陌孤寒询问地看了月华一眼，月华点点头。陌孤寒冲着那小太监挥挥手，命令道：“暂且看押起来。”

    小太监捡回一条性命，并不央求，知道自己犯下的罪过不小，陌孤寒定然不会轻易饶恕自己，早有心理准备。监禁就监禁，左右还有一口饱饭吃，比在宫外流浪还要安逸。

    陌孤寒扭过头来问月华：“怎么样？有没有发现什么其他的线索？”

    月华摇摇头：“原本还觉得找到了他，就能顺藤摸瓜，查找到主使之人，没想到那人竟然是这样谨慎，没有露出丝毫痕迹。如今也只能将希望寄托在他说的胎记之上。”

    陌孤寒起身：“事不宜迟，就要让对方猝不及防。朕这就立即命人调查下去，你等朕的消息。”

    月华点头，陌孤寒立即唤来荣祥，传下命令，吩咐下去。

    　不消一个时辰，荣祥就回来复命，说宫里所有的宫女，包括嬷嬷，全都查验过了，并未发现有手心处带胎记之人。

    这个消息令月华和陌孤寒满怀的希望瞬间破灭下来。

    小太监言之凿凿，并不像是撒谎，怎么会没有呢？

    “或许，真的只是手心里有一点脏污罢了，只是天黑看不清楚，因此他误认为是胎记。”陌孤寒思忖片刻之后猜度道。

    月华有些垂头丧气，懊丧地道：“或许真是如此，好不容易有一点线索，如今又没有了。”

    “也正是因为他并没有掌握那人的任何线索，才能活到这个时候，否则，怕是早就被杀人灭口了。”陌孤寒随口道。

    月华心里却是一动，既然他知道的不多，没有任何灭口的价值，那么，刺客刺杀自己，因为此事的可能性也就自然而然地可以排除了。最后，只剩下一个可能，就是石蕴海的妻子。

    月华想亲自再见她一面。

    因为仍旧在月子里，不能外出，诸多忌讳，月华只能想办法让她进宫。

    有了孩子以后，时间其实过得挺快。

    一般早产的孩子身子都会极差，三不五时地闹点小毛病。但是这两个孩子很争气，在月华的精心呵护之下，能吃能睡，眼见就白胖起来。出了满月之后，更是脱胎换骨，成了水灵的小粉团。

    太后勉强端着的架子，终于慢慢放下来，尤其是面对着两个孩子的时候，总是笑得合不拢嘴。

    她早就唠叨着要给孩子办一个极其热闹的满月，月华担心孩子体质不好，到时候人多又杂，一番折腾下来，再承受不住，就托了陌孤寒去劝说太后，等孩子再稍微壮实一点，百日那一天再宴请群臣不迟。

    太后也疼孩子，因此立即应下了，满月这一天，就一家人吃一个团圆饭也好。

    现在的家宴，极其简单，宫里总共也就这么几个人，太后年岁大了，越来越盼着能够一家人和乐美满，在一起热闹。

    民间里孩子满月有挪尿窝的讲究，孩子满月这一日，就可以出来见外人了，挪挪窝以后孩子性子敞亮。

    月华父母已经都不在了，满月酒那日，陌孤寒就请了褚慕白与常凌曦作为月华的娘家人，来抱抱孩子，应应风俗。

    褚慕白与凌曦除了备下大礼之外，还按照民俗，给两个宝宝准备了虎头鞋，虎头帽，红肚兜，鸳鸯裤。

    这些东西月华都自己早就准备下了，没有想到褚慕白与凌曦竟然这般细心，另外准备了两套。

    她吃过阿胶糖水，闷在被子里发过汗，除掉潮气，用姜水沐浴过后，就起身给两个宝宝穿戴好，感觉清清爽爽，精神也抖擞起来。

    终于熬出了月子，自己也可以亲自披挂上阵了。

    宴席陌孤寒原本是打算设在清秋宫里的，太后说总要给孩子挪挪窝，所以就换做了瑞安宫。

    月华去的时候，太后与怀恩一堆人正围拢了凌曦家的孩子热闹。小家伙足月出生，又被凌曦养得白胖，现在被人一逗，知道咧着嘴笑了。

    月华一进去，凌曦就忙不迭地要行礼，被太后拦住了：“免了免了，今天都是一家人，就不要那么多虚礼了。”

    泠贵妃自然也就顺理成章不用给月华请安。

    月华上前，看看比自家孩子大了将近半个个头的韩家小公子，就有些羡慕。

    陌孤寒给孩子赐的字叫“启昱”，翙儿名朝阳，他名“昱”，陌孤寒私心里希望韩玉初的儿子以后顶天立地，鼎力辅佐翙儿之意。

    “你没有请奶娘，自己一个人就将孩子喂养得这样白胖，简直是人比人，气死人。真是恼恨自己不争气。”

    凌曦笑笑：“你怎么就不说，你一胎便儿女双全，羡煞了我呢？天下间有几个人能有这样的福气？再说你这是劫后余生，不幸之中的万幸。好运全都被你占尽了，非要那般要强做什么？”

    太后今天心情极好，也轻哼一声道：“这宫里哪个主子生养下来皇子不是交给奶娘养大的？当初先帝虽然养在太皇太后名下，可是自幼都是另外辟宫而居。皇上小的时候也是三个月就被抱去了皇子所里，就是为了让皇子们自小不被这当娘的溺爱。你偏生非要较这真做什么？你可不知道，这女人回奶受多大的罪过。”

    这话太后脱口而出，似乎就是家长里短，原本月华不应当多心，但是泠贵妃接下来的一句话，却令她的心瞬间就提了起来。

    泠贵妃笑着道：“皇姑母果真是高瞻远瞩，若非当初冷硬下心肠，皇上如何能有顶天立地的坚毅气魄，习得一身经天纬地的文韬武略？有皇姑母和皇后娘娘做表率，泠儿也自当效仿。”　

    月华心里立即就警钟长鸣，警惕起来。长安皇室里的确是有这样的先例，祖上为了避免生母过于宠溺皇子，教养出一身骄纵的脾性，所以皇子一落地就交由奶娘另外辟室而居，或者搬进皇子所里，一群奴才伺候着。让小皇子自幼便能自己做主，养成果敢自立的习惯。

    月华并不太苟同这样的教养观念，她认为孩子自幼就应该在无法取代的母亲关爱之下长大，人生才能圆满。自然，到了能够明辨是非，应该独立的时候也绝对不能手软，应该放手经受磨炼。

    皇子在一群奴才的恭维与奉迎之下成长，有不对的地方也没有人敢于指正，久而久之，更容易让孩子武断跋扈，不肯听从别人的意见。

    更何况，孩子若是脱离了自己的保护，不就相当于送入虎口？

    所以，孩子一出生以后，月华就一再强调这个问题，就是再苦再累，孩子也要自己亲自教养。

    对此，太后从来没有说过什么，今日为何突然就变了口风？尤其是泠贵妃在一旁一唱一和，难保不是她在撺掇。

    月华自然是不会让两个孩子离开自己的保护，也绝对不会给别人任何可乘之机。

