    第608章 周星星拉投资   

    “卫总您应该知道周星星吧？”

    

    周星星？

    林玉？

    

    这两个人他确实还有一丝印象，好像林玉就是依靠着做周星星电影的主角才成名的。

    

    华谊负责人这个时候提起了周星星，该不会是林玉想要为周星星牵线搭桥，这才找上了他？

    

    “说具体点。”

    

    见卫文翰对这件事似乎有点兴趣，华谊负责人也不敢耽误，赶忙说道：“这个林玉前两天在一个颁奖典礼上拉着我不撒手，非让我制造一个机会让周星星跟您见上一面。”

    

    原来就是这件事。

    

    对于周星星这个人，其实他还是听看好的。

    

    在拍摄电影方面，周星星拥有这过人的才能，他拍出来的电影，每一部都堪称经典。

    

    最有趣的是，表面上看起来是无厘头搞笑，但几番回味之下，总会让人不由唏嘘。

    

    如果是这个人找他的话，他倒是愿意见上一见。

    

    “十分钟。”

    

    “啊？”

    

    华谊负责人有一瞬间的愣神，随后又立刻反应过来，知道老板这是答应了，立刻喜笑颜开。

    

    “谢谢卫总您卖我这个面子，我这下总算是能够交差了！”

    

    不耐烦的抬眼，卫文翰眉头紧锁的模样让华谊负责人立刻闭嘴。

    

    “我知道了，您今天很忙，我这就去把人带过来！”

    

    说完，华谊负责人就一阵风似的消失了。

    

    林玉正在会场中焦急的来回踱步，当年如果没有周星星，她到现在可能还是一个默默无闻的十八线小演员。

    

    如今，曾经的恩人遇到了困难，她理应帮一帮忙！   

    一转身，林玉就看到了满头大汗的华谊负责人，她不由得露出了吃惊的表情。

    

    这位负责人平日里都是一副高高在上的模样，这么狼狈该不会是她拜托的事情没有希望了吧？

    

    “林，林玉，我总算是找到你了！”

    

    一路小跑，让华谊负责人上气不接下气。

    

    “负责人，您这是……”林玉满脸担忧的看向华谊负责人。

    

    华谊负责人也来不及解释，立刻追问，“周星星呢，我们老板要见他！”

    

    听到这个意料之外的答案，林玉整个人愣住了，半晌没回过神来。

    

    “我的姑奶奶，你就别愣着了，老板只给了我十分钟的时间，时间就是金钱啊！”

    

    “我，我知道了，我马上带他过去！”

    林玉提起晚礼服的裙摆，朝着场外跑去。

    

    周星星私下里并不是一个很合群的人，这种热闹的场合他更不喜欢参与，就只是在场外等着。

    

    见到周星星，林玉不忘了提醒他，“这位卫总可是大人物，等下见到他，你的问题就能解决了，就是……”   

    作为年近半百的一名演员加导演，也是一家电影公司的老板，周星星当然明白林玉的意思。

    

    “我明白的，谢谢你。”

    

    说话的时候，他扯了扯嘴角，露出了一抹比哭还要难看的笑容。

    

    来到卫文翰的休息室门口，华谊负责人将周星星送进了房间，出来的时候一脸坏笑的看向了林玉。

    

    “林大明星，你拜托我的事情我可是已经做到了，你也不要忘了兑现你的诺言。”

    

    林玉的心思全都放在了周星星的身上，敷衍的应和，“负责人您放心。”

    

    ……   

    休息室内。

    

    看到坐在沙发上低着头浏览文件的卫文翰，周星星犹豫了几次都没能开口，还是卫文翰先发现了他。

    

    “周星星？”

    

    “没错，是我。”

    

    周星星又露出了一抹难看的笑容。

    

    上下打量着这位受万人崇拜的电影明星加导演，卫文翰不知道要怎么形容那种奇怪的感觉。

    

    如果是在前世，他跟周星星的生活唯一的交际，可能就是他很喜欢周星星拍摄并主演的那些电影。

    

    眼下，周星星不仅仅出现在了他的面前，而且态度还十分恭敬。

    

    这种反差，能够极大的满足人类的虚荣心。

    

    当然，等到个人资产积累到了他这个地步的时候，那种虚荣感也会随之降低。

    

    “我想在你来的时候，华谊负责人也跟你说了，今天是南临江的开幕仪式，我的空闲时间本来就不多，所以……”   

    没想到卫文翰并不是外界传言的那么不好相处，周星星也随之松了一口气。

    

    “我明白的，那我就直接开门见山了。”

    

    “这次之所以费尽周折也想要见到李总，是希望能够跟贵公司进行合作！”

    

    合作？

    

    他觉得应该不仅仅是合作这么简单吧？

    

    房门被敲响，一名工作人员拘谨的走了进来。

    

    “卫总，马上就到您上台讲话了，您看……”   

    “好，我马上就过去。”

    

    卫文翰起身的动作吓到了周星星，好不容易才能见到这位老板，难道他连话还没说完，就要结束了吗？

    

    他正忐忑不安的时候，卫文翰看向了他。

    

    “介不介意一边走一遍说？”

    

    发觉卫文翰并没有打算拒绝他，好像对这件事还挺感兴趣的，立刻点头，“不介意不介意，卫总您的事情要紧。”

    

    二人离开房间时，遇上了正好守在门口的华谊负责人，看到自家老板的表情还算是非常正常，他也长舒了一口气。

    

    没把老板惹毛，他就放心了。

    

    林玉看到卫文翰面无表情，赶忙看了一眼周星星，见周星星点了点头，他也就跟在了周星星的身边。

    

    “卫总好。”

    

    “林玉？”

    卫文翰瞥了林玉一眼。

    

    早些年，周星星选择的女主角可以说个个都是貌若天仙，但到了林玉这里，他也不知道是不是周星星的审美出现了什么问题，居然会让林玉做女主角。

    

    “是我，没想到卫总您居然记得我的名字。”

    

    能被卫文翰这样的大老板铭记，对于林玉而言可比报答了恩人的恩情让她更加兴奋。

    

    那就意味着，以后有可能会得到这位大佬的扶持啊！   

    路上。

    

    “既然你说想要跟我合作，不知道怎么个合作法？”

    

    没有拆穿周星星的谎言，卫文翰等着周星星自己说实话。

    

    “是这样的，我们公司准备拍一部电影，希望卫总能够投资。”

    

    果不其然，跟他预想的没太大的差别。

    

    但有一件事他看不懂，周星星虽然算不上一个非常知名的导演，片子也都是喜剧，但是口碑都还是不错的。

    

    为什么会需要拉投资？

    

    

