    falg都立下了，林轩自然是拿自己比较擅长的英雄，这局他跟姜浅予选的是下路大嘴和星女的组合，而对面那位个叫做辰语轩的“飞鹰一哥”则是打野盲僧。

    虽然是退役选手，但看得出来直播间观众对于这位一哥的水平还是比较相信的，很多人都在刷又一个好友位到手，除了这些外，貌似还有一些人在骂，引起了一些争吵，随后有房管来调停禁言，才慢慢平息下去。

    网络骂战到处都有，这些林轩自然不会去管，依旧是圣物之盾出门，跟姜浅予一前一后往野区走去。

    这局林轩他们家在红色方，阵容是：

    对面蓝色方：上单大树，打野盲僧，中单蛇女，adc韦鲁斯，辅助布隆。

    开局没有爆发冲突，林轩帮他们家打野雷克赛拿了蓝，就直接来到下路补刀发育，adc圣盾出门无疑还是一个黑科技，对面韦鲁斯看到大嘴敢这样出装也是毫不客气就上来想压人，林轩身后有个奶妈在也是半点不虚，直接开启W就跟他对点了几下，然后略微后退，等对面抗兵后撤，姜浅予抬手一道星光就把他血量几乎加满，林轩利用圣盾再补两个兵，两人血量几乎都满了，换血绝对是优势。

    众星之子索拉卡这个英雄对线其实不弱，尤其是在一级的时候，学习Q技能压人很厉害，不过姜浅予来用的话，她的任务基本上就是躲在林轩后面随时供奶，然后躺好等赢就行了，其他也指望不上。

    下路正在补刀的时候，林轩就看到自家打野雷克赛全屏打字向对方的打野盲僧说了句：“轩哥，我就是看你直播入的坑，回头能给个好友位不？”

    “轩哥？”

    林轩看到这个称呼微微一怔，随后反应过来对方叫做“辰语轩”，虽然是游戏ID的称呼，但既然是按照陈慕雨的昵称来，估计真实名字可能就有个轩字，随后看到弹幕果然也有人在解释，说那位“辰语轩”本名郭本轩，他轻轻笑了笑，说了句估计一些在看直播的同学才能明白的话：“这局打完后，你们就会知道，整个英雄联盟里，只有一个轩哥。”

    后面的话没说，姜浅予自然是听明白的，皱皱鼻子，随后又忍不住抿着嘴角笑了笑。

    那边那位飞鹰一哥过了半晌后回复一句：“看你表现”。

    雷克赛约莫不知该说什么了，回了几个标点，当然也不会说真会为了好友位就去演，打了红之后还是去gank上路，不过没有找到机会，随后在河道发现盲僧在打河蟹，双方就拼了起来，两边中上都很快支援过去，盲僧先配合大树杀掉了虫子，随后大树也被中路维克托杀掉，打了个一换一，技能上是上单都传送上线交掉了双招，中单维克托亏了一个闪现。

    维克托拿了人头又没了闪现，接下来自然就是盲僧的重点照顾对象，雷克赛也很清楚这一点，几乎都在中路活动，中路六级后再次爆发了一次小规模团战，对方上单大树徒步走来，远远地一个大招立功，帮助盲僧拿下双杀，代价是蛇女阵亡，上路丢了一波兵。

    不过至此盲僧已经肥了起来，三个人头在身，且已经率先到达六级，雷克赛在野区基本失去了抗衡能力。

    下路也因姜浅予走位不慎，被韦鲁斯几次Q技能命中，打掉了不少血量，局势略显被动，但补刀上依旧是林轩优势，中路爆发人头的时候，下路都还没回过家，但补刀已经领先了十二刀，也就是两波兵240块金币，如果考虑到英雄对线劣势，这已经是一个人头的优势了。

    林轩第一件装备选择的是扬刀，这件装备价格高达三千六，绝对是整个联盟里最贵的装备之一，因此根本不急着回家，韦鲁斯不过很快对方盲僧solo掉第一条水龙就从野区绕到了红色方的塔后草丛，林轩更早一步已经让姜浅予在草丛里做了眼，看到它出现后马上后退。

    “砰！”

    韦鲁斯直接一个闪现上来，腐败蔓藤蔓延而出，直接将林轩给捆在了原地，那边盲僧已经直接摸眼进入草丛，一脚天音波踢了上来，姜浅予手速不够，没有及时按出E技能沉默。

    这个辰语轩虽然退役，但能拥有这么高人气，实力还是有的，盲僧第二段回音击扑向林轩途中，就已经直接闪现来到被禁锢的林轩身后，一脚神龙摆尾踢出。

    “不用管我！”

    林轩早在对面韦鲁斯闪现大招上来的时候就提醒了姜浅予一声，随着盲僧跟上来，那边布隆也已经一个W跳到了韦鲁斯身上，一团冰块同样瞄准了被禁锢的林轩砸过来。

    “哗！”

    盲僧闪现的同时，被禁锢在塔前的林轩按下净化，一团光华凭空浮现，捆锁在身上的腐败锁链立即消失，下一刻已经来到他身后的盲僧高高抡起大脚，林轩操作的大嘴同时消失，出现在盲僧身后。

    “呓库！”

    标志性的盲僧大招音效响起，把林轩从塔前直接踢到了塔后，布隆的冰块随之落空。

    姜浅予直播间弹幕上刷起一大片“6666”，而那位人气火爆的飞鹰TV一哥辰语轩虽然是临近傍晚才刚开播第一局，但直播间人数就已经显示为两百万了——这世的直播行业已经度过了早期虚假繁荣，但行业越来越火，在线人数总不能越来越少吧？

    因而一些平台依旧是保留着最初一二十倍注水的在线人数（否则全中国的人都跑来看直播都未必能填上各个平台的显示人数），这个辰语轩显然就是如此，至于真实人数，考虑到对方的人气，此时虽然不是高峰期，但十万应该差不多。

    因此当弹幕刷起来的时候，整个直播间屏幕都被挤得满满的，看起来比阿璃巅峰时段都似更夸张些，不过此时这些观众都在刷的“6666”显然不是为gank失败的辰语轩。

    “我靠，这大嘴哪来的净化？”

    “大嘴牛逼”

    “跟你们说一件恐怖的事情，看大嘴装备”

    “这个大嘴有点厉害啊，就等着轩哥踢过去才交净化”

    “这大嘴有点作啊，圣盾、净化，这是什么套路？”

    ……

    曾跟陈慕雨一块打进过世界赛最终冠军决赛的辰语轩也就二十多岁，直播画面里看起来倒是人模狗样，就是嘴巴里叼着烟，说话的时候语气有种刻意的夸张，也夹杂着各种脏话大声叫起来：“我去尼玛，这个**大嘴****敢特么秀我？回头劳资不抓崩你我特么直播吃屎！”

    **

    抱歉，已经努力早点更新，不过今天写这两章删改太多，删掉的够两章都绰绰有余了，所以又晚了，sorry