2004复活古仙界
“我将这里的五套天地脏器作为祭品，献祭给你如何？”
陆云想了想，而后问道。
天涯子他们五个已经彻底的吃掉了天地脏器中演化的五个神灵，其余的四套天地脏器，也被陆云以混沌土傀儡盛放。
此时，这五尊混沌土构成的傀儡都达到了一种前所未有的程度，拥有堪比大世尊的力量……天地脏器在它们的体内，也演化出了六腑。
只差一步，它们就会成为真正的生灵。
“我不需要那东西。”
那张不辨男女的脸庞轻轻的晃动了一下，“我对你头顶的那卷竹简很感兴趣，将它当成极品献祭给我，我便给你你想要的人如何？”
那张巨大的脸庞越来越清晰。
这一刻，陆云可以肯定，这张脸的主人绝对不在天尊墓中……也不在大诸天，甚至不是这方存在之中的东西。
他如同一个超脱一切的主宰，立身虚无，俯瞰存在。
“成交！”
陆云听到这人的话，连想都不想，他直接取出了生死天书，朝着那母祭坛扔了过去。
这一下，反倒将那人吓了一跳。
那张大脸之上，也猛的向后挪移了那么一下。
陆云的手一招，生死天书便又回到了他的手中。
“你看，我给你了，你又不敢要。”
陆云叹了一口气，“说吧，你到底想要什么，或者咱们打一架？”
“你知道吗？过去你走过一段真路，后来又走上了歧途，不过现在你又在歧途中开辟出了一条真路。”
那人没有说他想要什么，而是说起了另外一件事。
“什么真路？”
陆云略微的一怔。
“修无。”
那人呵呵一笑，道：“其实我是虚无界尊。”
陆云的脸色一变。
虚无界尊！
这是树神在轮回之地中传下来的法，修炼无，会让生灵的身躯越变越大，最终……嘭的一下就变成了无，消失的无影无踪。
陆云对树神的理解，这是一个仁者，虽然他是人族的圣树，但是按照他的性情，绝对不会做出损人利己的事情来。
树神既然传下了这种修炼无的法门，开辟出了这条大道，那么走到尽头，就必然有着意想不到的事情发生。
虚无界尊！
开启序列之前，最后一个境界就是虚无界尊。
虚无界尊却并不是终点，若是不开启序列的话，虚无界尊就会变成真正的虚无，消失的无影无踪。
在眼前这个存在看来……这竟然是真路？
修炼成虚无吗？
恍惚之间，陆云想到了他第一次从仙界进入到第四界时候的样子，在他看来，第四界就是一个虚无，空空荡荡，什么都没有的世界！
这……是否也是树神设下的一个局，将那真正的前路展现在生灵修士的面前？
轮回之地的存在，是否真的是所谓的养伤之地……还是……
亦或者，根本就是眼前的这个存在，故意这样说，来乱陆云的心神。
不过他又说陆云重新走上的真路……并未铸造道宫，直接成为大尊吗？
陆云不知道他的心神是否乱了，但是术道却是彻底的乱了，他推算不出这个存在说的话，究竟是真是假。
“其实我也只是一个小喽啰而已……虚无界尊也只是一个开始。”
那人继续说道。
陆云的眼睛微微的眯起。
“但是对你们来说，我就是高高在上，无可侵犯的人物。你们这方存在之中，除了这些血肉生灵之外，没有什么能引起我的兴趣……你的那卷竹简除外。”
“不过那东西，我带回去了也保不住它，反倒会给我带来灾祸。”
这人继续说道。
陆云沉默不语，祭祀依旧在继续。
他脸上的黑暗之主彻底成为了血红色，十殿阎罗已经通过鬼门关回到了地狱……天涯子五人和那舒雁也早已不知所踪。
也不知道是离开了这座古坟，还是躲在某个祭祀之力无法触及的地方。
“你只是一个小喽啰吗？”
蓦地，陆云抬起头来，看向近在咫尺的那张巨脸。
有些事情他无法理解，比如不存在之中，为什么会有生灵……而且听他的语气，似乎还不止有他一个。
但现在的陆云不需要去理解这些，现在，他的脑海中浮现出了一个疯狂的想法……将眼前这人，或者这个东西留下！
陆云有他自己的判断，因为有生死天书的守护，所以他的心神并未失守……也许，眼前这个东西说的话，是假的。
所以，他要将他留下，才能真正的印证这东西的嘴里，究竟有几句真话。
陆云可以肯定，他在觊觎生死天书，而生死天书，也恰恰成为了一个诱饵。
云翳的局，在这一刻也终于出现了纰漏……因为她算不到生死天书的存在，生死天书是云翳无法预测的存在……纵然云翳已经看到了生死天书，但是从目前的情况来看，云翳依旧低估了生死天书。
“对，我只是一个小喽啰。”
那人看着此刻的陆云，似笑非笑，他似乎猜到了陆云要做什么。
“那你就给我下来！！！”
猛然间，陆云一探手，无穷无尽的轮回之力凝结成一只大手，一把朝着那人的脸抓了过来。
但是陆云却失望了，他抓了一个空。
“我是虚无界尊，无形无质而又无处不在，你这等存在间的蠢物，如何能动得了我？”
那人的脸再度晃了晃，用嘲弄的眼神看着陆云。
与此同时，陆云发现这里的祭祀之力竟然慢慢的削弱了……轮回之力可破祭祀。
陈霄等人就是被轮回之力保护在其中。
不过现在他们目不能视，耳不能听……五感都被剥夺了，就如同先前通天道人以青萍剑劈造化玉蝶那般。
这是一种状态。
轮回之力抵挡祭祀之力的时候，所产生的一种介乎于真实与虚无的状态。
“我将这书给你，你又不要……说吧，究竟怎样才肯放人？”
陆云已经让轮回之力充斥这整个古仙界的地下世界了，甚至……已经有轮回之力透过诛仙剑阵，来到了古仙界之中，干扰祭祀的正常运行。
给陆云足够的时间，陆云就能破了这场空前的祭祀行为。
但是……陆云的力量太弱，催发出来的轮回之力也远不及祭祀的力量……总纵然轮回可以克制祭祀，但是克制的速度也不及祭祀的速度。
在陆云以轮回之力抹去祭祀之力前，这里的生灵都已经被献祭一空了。
“几个人，对你来说不算什么。”
陆云再度说道。
“我可以不计较你方才对我的不敬……这样吧，将一件对你十分重要的东西交给我为质，当你有了实力，就带着你的书进入虚无来找寻我。”
那人想了一会，才继续说道。
“一件……对我很重要的东西？”
陆云的眉头微微的皱起，他下意识的看了一眼手中的帝玺……云翳将帝玺交给他，无疑间，帝玺对陆云很重要，是完成云翳这个局的关键。
但是对陆云来说……某些人的性命，却比这死物的宝物更加重要。
那人也看到了陆云手上的帝玺，不禁笑道：“将它交给我。”
陆云低眉沉思。
那人见到陆云在思索，脸上不禁流露出了笑容……若是十分干脆的将帝玺交给他的话，他才会怀疑。
“行吧。”
陆云十分认真的说道：“云翳以命布下的这个局……这帝玺是关键，现在我将帝玺给你，那么我也许会从掌控者重新沦落为棋子。”
那人看着陆云手上的帝玺，然后闭上眼睛，似乎是在推算着什么。
“果然是这样，你没有说谎，那么就将这方印玺给我吧。”
这人笑着说道：“一件法宝而已，只是一个象征，若是之前的那个女人真的要让你从一枚棋子变成控局者的话，绝对不会将一切都放在这方玉玺上。”
陆云默默的点头，然后他的手一挥，便将帝玺递到了那人的面前。
然后，陆云闭上眼睛，将他脑海中勾勒出的一些人的形象，一并送了过去。
这人并没有食言，他立身虚无，俯瞰存在，是无法对陆云出手的……而且，他觊觎陆云的生死天书，必须要和陆云达成协议，才能让陆云自愿进入虚无。
只要陆云进入虚无，那么一切就都在他的掌控之中了。
存在之间的时间，对他来说是没有什么意义的……等待陆云成长，对他而言也只是一瞬之间。
当然，他不怕陆云食言……因为这方帝玺，对于陆云真的很重要。
……
祭祀结束了。
这座大坟之中，九成九的生灵，统统都变成了祭品，祭祀给了那个存在。
祭祀的最终目的，是从那个存在的身上换取力量。
云翳以她自身为祭品，换来了祭祀之力，将这整个古坟中的生灵献祭了……而现在，这场更加浩瀚的祭祀，以一尊天尊为主祭品的祭祀中，自然也换取了更加浩瀚的力量。
整个人族都成为了祭品，无数世尊，大世尊统统被献祭。
陆云还看到了将臣的炼尸布袋，竟然也成为了祭品……炼尸布袋，根本就是一个活物。
不过将臣却没死，他来到了这里的，依旧只是一个化身，一具大世尊陨落之后化作的僵尸化身。
将臣死不死已经不重要了，陆云看到了生机。
古坟之中，那一条一条大道陨落之后的道骨，已经开始复苏，即将复活，成为真正的大道。
被通天道人击碎的造化玉牒，也被祭祀的力量再一次击碎，化作纯粹的造化，融入到这方世界之中。
这里的生机，是造化玉牒赋予的。
复活古仙界，这就是云翳要做的事情。
……
