    　　“刚刚公子所击杀的狼妖，还有一个大哥，他手中可是有八颗龙火灵果，而且此时好像在南边遭遇了麻烦。”阿狸赶紧将这个消息告诉石阳，刚刚她们没听错的话，后来的那头狼妖应该是这么说的。

    　　“还有八颗？”石阳一听也是心中一动，这种灵果自己只能吃一颗不代表其余的就不能要了，龙火灵果的价值对于真罡境的年轻强者们来说，那绝对有着致命吸引力。

    　　自己吃不了可以拿它们去换其他宝贝啊，实在不行拿出去卖了，也是一笔巨款。

    　　“走吧，这种宝物不能落在其他异族手里。”石阳带头往南边飞去。

    　　张瑜儿这才知道为什么阿狸、豆子都这么喜欢寻宝探宝，原来根源出自石阳，不过自己最近好像也喜欢上了这种行为啊。

    　　石阳的到来给这支小队注入了真正的底气，自打他晋级真罡境以来，一直都是带着其他人在飞速进步。

    　　虽然石阳不喜欢交际，但是在自己的小团队中却一直是主导位置，可能他自己不怎么注意得到。

        

            不过嘛，有人默默帮他关注。

    　　三人极速向南飞行，他们的感知也尽量放得远一点，既然那尊狼妖是在被人追击或者追杀，那肯定少不了冲突，哪里有打斗或者冲突发生就往那边走就好了。

    　　一路往南追踪，他们还真发现了不少打斗的痕迹，虽然没有发现有尸体留下，但是不少地方血迹都还很新鲜，那些人离开这个地方的时间绝对不超过一个时辰。

    　　找对方向之后便不用将感知全面铺开，直接追踪他们打斗后离去的方向便可。

    　　“大哥，这里的气息很杂，很有可能是一大队人马在追踪那狼妖，又或者不止一队人马。”石阳到来后，豆子就不再一口一个大嫂了，而是事事先找大哥汇报。

    　　“人为财死鸟为食亡，一个人想独吞八颗龙火灵果，除非实力强大到任何人都不敢妄动贪念，否则面临的就是这种无穷无尽的追杀。”石阳看着豆子，之前怎么没发现这小家伙还有这本事。

    　　“其他人不用管，只要追踪那条大狗就行。”豆子恨恨地开口。

    　　“他得罪过你？”石阳感觉豆子的怨念有点重啊。

    　　“豆子的尾巴，因为那头狼妖，差点被火鸟给烧没了。”阿狸毫不留情地将豆子的糗事说了出来。

    　　“大哥，见到那条大狗，您得替豆……替小弟我报仇啊。”豆子没有在意阿狸的出卖，而是眼泪汪汪地看着石阳。

    　　小弟我都在拼命替阿狸大嫂挡灾度厄了，那么豆爷受人欺负了，作为大哥的你不能坐视不管吧？

    　　“追！”石阳只说了一个字，一行人再次出发。

    　　管你什么狼啊狗的，欺负了小爷的人，嗯……龟也不行。

    　　而在前方，狼老大此时已经跑进了群山密林之中，此时的他左臂耷拉着，满是血迹。

    　　这群狗/娘养的杂碎，自己不敢去惹那两只杂毛鸟，老子拼命拿到的东西，你们想不劳而获？没门！

    　　狼老大实力比他二弟还要强不少，只差一线就能突破真罡境大圆满，只要给他几天时间，吃掉一颗龙火灵果，他就可以跻身真罡境大圆满领域，而且还能在这个境界走出很远，在这秘境中，那就绝对可以成为实力最顶尖的那一小撮人！

    　　赶紧止血，然后又吞下疗伤药，狼老大简直怒不可遏，老二老三他们一伙人死哪去了，接到信号也不赶紧来救援，龙火灵果还想不想要了。

    　　狼族阴险狡诈，生性阴诡毒辣，但是对自己人还算不错，只可惜他不知道，自己的两个弟弟比他还贪婪，已经有了八颗龙火灵果在手了，他们还去贪图别人的那三颗。

    　　最关键还因此丢了小命。

    　　歇了大概一炷香时间，狼老大再次起身出发，哪怕在密林中，他也没有办法保证自己能隐藏太久。

    　　事实也如他所料，在他前脚刚离开此地，后脚便有六七人搜寻到此，血腥味这种东西，最难消除。狼老大受伤之后，这些人可以说才是真正的开始阴魂不散地追踪起来。

    　　而这伙人走后不大一会儿，接连又有几伙人先后到了这个地方。

    　　“这里，他们离开的时间绝对不超过半个时辰。”最后一队追踪到此的是石阳他们，随着不断前进，他们之间的时间差也变得越来越短。

    　　豆子化身追踪专家，石阳一行虽然也跟着入了密林，但是反而比之前更快地拉近跟那些人的距离了。

    　　而此时在密林更深处某石壁间，狼老大一边喘着一边在不停臭骂自己两个弟弟，这龙火灵果绝对没他们的份了，这都过去多久了，老子都快被那群杂碎撵上，而自己一方的援兵还是没到。

    　　他俩确实不可能再吃到龙火灵果了，死人怎么可能再吃东西。

    　　而这时候，一队人马从他身下的密林追了过去，刚刚他故意在那条路上留下了脚印以及血腥味，这些人就追了过去，可惜追自己的不止这么一波人，否则自己调头返回，他们就很难追踪到自己了。

    　　不过在几个呼吸之后，狼老大还是跳了下来然后朝着另外一个方向钻了过去。

    　　而没过多久，第二队人跟追踪了一截没发现目标的第一队人碰面了。

    　　第一队是妖族，第二队竟然是四五个人族强者，双方碰面之后并没有立马爆发冲突，眼下明显追击那头狼妖才是重点。

    　　第三队人则是血族与骨族联军，他们在前两队追出去很久之后才赶到，骨族的几位明显对龙火灵果没什么兴趣，他们是应其中两尊血族的邀请追来。

    　　若是他们血族吃了这种龙火灵果，那么对一些至阳力量的抗性将会大大提高，当然如果处理不当，也极有可能爆体而亡，但是有这种可能的话他们便会争取。

    　　血族被至阳力量克制的这个问题，每每在关键时候都会成为他们的致命弱点，所以一般血族强者都会想办法来克服这种弱点。

    　　一炷香之后，石阳几人也追来了，面对这种小把戏，他们完全都没停留，直接往狼妖离去的方向追了上去。

    　　狼妖留下的气息越来越浓，豆子可以肯定，他们应该就在前方不远处了。

    　　果然，追着追着，石阳他们已经可以感应到有许多道气息聚集到了一起，好像是已经在动手！

    　　石阳几人立马将自身气息收敛起来，暗中跟上去，既然已经经历过几次螳螂捕蝉黄雀在后的把戏，今天他们就再来当一次真正的黄雀好了。

    　　经过小半天的追逐，各种大药不要钱的往肚子里塞，往伤口处敷，狼老大的伤势总算是好了大半，可此时他还是被一群人给堵住了。

    　　“狼老大，若是你将多的七颗给我们，想来他们也不可能觊觎你手里的那一颗了。”妖族一方，正好七人，他们倒也没贪心地让狼老大将所有龙火灵果全部拿出来。

    　　当然，这在狼老大看来，那就是杀人诛心，以狼族贪婪的性子，到了手的好东西再让他们吐出来，那简直比杀了他们还难受。

    　　“我凭什么相信你们，再说了，我还有两位弟弟，给也只能给出五颗，我看人族一方五位正好。”狼老大则是转头对着人族一方五人开口。

    　　人族五人皱眉，此妖果然如传闻中一般狡诈，这种时候还想挑拨离间，祸水东引，他们可不信狼老大会这么轻松将龙火灵果交给人族一方。

    　　“狼老大，我们只要两颗，两颗到手，我们血族跟骨族五人会站在你这边。”一群人的对峙中，又有几道身影赶到，正是那两尊血族与三尊骨族强者。

    　　“狼某人便是有心把这龙火灵果分给诸位，也不够分啊。”狼老大一脸的犹豫与为难，“再说了，我如果给了你们其中任意一方，而其他人没有满意的话，我狼老大照样得罪不起其他人。”

    　　“不如你们自己商量一下该如何分配？”狼老大说出这句话之后，妖族一方面色不善地看向另外两队人马，血族一方则是跟他们对视之后，两方人全部齐齐看向人族。

    　　“狼老大，你这种挑拨离间的功夫也太弱智了点吧。”人族一方，立马有人出声，这种情况下人族一方人数虽然不少，但是以万族的尿性，真的有矛盾绝对会先将矛头先指向人族，所以他们不得不主动点破。

    　　这些异族的脑子，有的时候跟那些凶兽没有太大的区别。

    　　果然这话一出，狼老大脸色巨变，原本那些看着人族一方有些眼神不善的，一个个开始拿这种目光看向狼老大，用这种“弱智”的办法挑拨，这不是明显看不起我们的智商吗。

    　　狼老大心底满是卧槽，老子就是看不起你们的智商，在妖族低阶修士中智商高的族群还真的不多。

    　　要不是这些人族天生智慧就比绝大多数族群高一些，就刚刚的这一手，便能让他们自己先打个头破血流。

    　　妖族这群二愣子，狼老大简直是无语了，刚刚第一时间就是被他们追上击伤，现在矛头再次朝向自己之后，他都有点慌了，一会儿这些家伙准定脑子一热就给别人当了炮灰。

    　　而正如他所料，妖族一行人里已经有人忍不了了，其中一头熊妖，平时就最恨有人把他当傻子戏弄，刚刚他可是真的准备先找另外两队人分个胜负的。

    　　被人族那个家伙一提醒，他才发现，就算先分了胜负，龙火灵果还不是没从这头狼族手里分出来，既然如此，找这头狼族直接拿不就好了！

    　　“拿来吧！”这头熊妖没有听身旁同伴劝阻，而是直接出手，敢戏弄熊爷是吧，看熊爷不把你脑浆给捶出来！

    　　狼老大脸一黑，这个没脑子的玩意儿，简直气死我也。

    　　

    

