    第6063章 萧叶的法

    始域边缘，有光元素在流淌，浩海力量腾腾，犹如一片壮阔的仙域。

    萧叶的身影出现，正在浩海中驰骋。

    纵然这里的束缚力极大，可他的速度依旧颇快。

    “不愧是始域，这里的浩海演化，实在可怕。”

    “这还只是始域边缘，不知始域核心，该是怎样的景象啊。”

    望着一个又一个全新的平行混沌，在浩海中载沉载浮，萧叶满脸的惊叹之色。

    时隔多年。

    始域边缘又诞生了许多混元级生命了。

    此刻，萧叶发丝飘散，肌体闪烁混沌光，精气神空前澎湃，正处于此生巅峰。

    这是不断积累，底蕴雄厚的征兆。

    可因为三道造化枷锁，使得他无法更进一步。

    只不过，萧叶内心却是无比的平静。

    “自我从真灵混沌走出，征战浩海后，境界提升得非常快，许久不曾有这种，静心明悟的时刻了。”

    萧叶轻声自语道。

    随同白鹿书院后，扎根始域后，他不断尝试去崩开造化枷锁，在失败后他也曾愤怒，也曾悲狂。

    甚至不断呼唤沉睡的图图，寄希望于鸿龙祖力。

    悲狂过后，萧叶冷静了下来，认识到造化枷锁，困住的不止是他的修为，还有他的内心。

    一向高歌猛进的天才，骤然止步不前，这对谁都是莫大的打击。

    他若道心受损，怕是真的难续混元路了。

    认识到这一点。

    萧叶不再执着于挣脱造化枷锁，开始专心明悟自身的混元法。

    混元法是混元生命，对自身之道的理解和体现。

    他受困于造化枷锁，混元法同样难以提升，可却能以此延伸，蜕变出新的攻伐之术。

    多年以后，萧叶赫然发现，这并非毫无意义的积累。

    在不断的明悟之中，他对于如何挣脱造化枷锁，的确有了一些头绪，只是比较模糊而已。

    所以。

    他这才从朝霞混沌走出，就是想沉浸在浩海中，继续去明悟。

    “混元级生命，和钧蒙浩海本就有着千丝万缕的联系。”

    “这种联系，并不会因为我受枷锁所困，而被斩断。”

    萧叶在浩海中迈步。

    他无法汲取浩海力量，只能尽力去观摩浩海中的种种痕迹。

    萧叶走入一些枯竭的八级混沌，在观察一些混沌雏形，去见证地火水风去演化乾坤。

    “处在不同的境界，去看世界演化，都会有不同的感触。”萧叶如一个孤独的游者，在一个又一个混沌中穿梭。

    他去了青秀混沌。

    钟塔依旧是始域边缘，最为热闹的地方之一，不过闯塔者，大部分都是书院和真灵生命。

    这些生命雄心勃勃，并非为了宝物而闯塔，更多的是为了历练。

    如洛琉璃，便再次刷新记录，闯到第六十五层了。

    萧叶没有惊动众人，很快离开。

    偶有始域边缘的本土生命，注意到萧叶。

    可还没追上去，萧叶身影便已消失。

    “这小子，在做什么？”茫茫剑光升腾的剑域中，大袖飘飘的无双剑主，在凝视萧叶出没的方向。

    白鹿书院扎根始域。

    他和另外几尊八阶巅峰强者，从未放弃过报复。

    只不过。

    碍于白鹿院主，还有鸿龙一族的存在，他们没有妄动，一直在默默关注朝霞混沌。

    在这种时刻。

    他难以理解，萧叶怎么敢独自离开朝霞混沌的。

    而且。

    他赫然发现，萧叶的修为没有丝毫变化。

    “难道这是个陷阱？”

    无双剑主沉吟，眸光变幻。

    另外几尊八阶巅峰强者，亦被注意到萧叶，也是惊疑不定。

    “果然！”

    “这些八阶巅峰强者，生性多疑。”

    “见我独自走出朝霞混沌，反而不敢随意出手了。”

    注意到窥视自己的目光，萧叶冷冷一笑。

    他立足八阶中期。

    如今的始域边缘，他只需提防八阶巅峰强者。

    时光飞逝。

    转眼间，朝霞混沌已经过去十个叠纪了。

    担心萧叶的真灵生命，见到萧叶并未遭遇危险，也都放弃了追寻。

    而萧叶也是止步了，他来到一个衰败的八级混沌中。

    这里是北斗混沌，是北斗庭的总部。

    北斗庭主在定域战争中陨落，这里也成为了一片废墟。

    “被造化枷锁所困，的确很麻烦，但也不是毫无办法。”

    萧叶屹立在北斗混沌中，陷入到顿悟状态中。

    他在始域边缘穿梭，努力让自己跳脱开来，站在一个旁观者的角度，去看待造化枷锁。

    他在分析和推演中，他终于找到了方向。

    “当年，我在幽域的飘雪领受到侵蚀，然后借助鸿龙祖力，蜕出了一副新体，这才活了下来。”

    “其后，白鹿院主促成定域战争时，也遭受难解的重创，他同样以蜕出新体的方法，来摆脱了伤势。”

    萧叶思绪翻滚，眸子越发明亮：“既然我不能强行挣脱造化枷锁，为何不去效仿此法？”

    斩掉旧体，再铸新体，是萧叶明悟出来的方法！

    当下。

    萧叶在废墟中盘坐，脑海中浮现一篇玄奥的内容。

    这是他当年，从中海杀神拜厄身上，所得到的大易周天秘典。

    比起极尽秘典，自然相差甚远。

    不过，也有可取之道。

    如大易周天秘典中，所记录的分身之法，就很是精妙。

    萧叶曾以此修炼出四大分身，融合归一以后，打破中海的环境限制，一举突破到七阶。

    如今。

    萧叶就想借助分身之法，斩掉旧体，再铸新体，摆脱造化枷锁。

    嗡！

    沉寂一瞬，萧叶身上有黄金丝线在涌动。

    萧叶的境界太高。

    而大易周天秘典，毕竟只是中海流传的法门，萧叶想要直接以此蜕出分身，根本不可能。

    所以。

    萧叶要改良大易周天秘典部分内容。

    这个过程，对于身负极尽秘典的萧叶而言，谈不上困难。

    不知过去了多久。

    衰败的北斗混沌陡然震颤了起来，一股无形的气机从萧叶身上爆发而出。

    旋即。

    萧叶眉心处在绽放光芒，明明受造化枷锁所困的他，竟引得北斗混沌外的浩海力量在震荡。

    “这家伙要干什么？”

    北斗混沌附近，正有三尊七阶巅峰强者矗立。

    他们跟着萧叶来此，一直在默默观察着萧叶，此刻都是大吃一惊。

    (本章完)

