    矮魔冷冷的笑声在擂台之上飘荡，眼中杀机不断的溢出。

    忽然之间，浓重的杀气弥漫着整个擂台，此地仿佛变成了修罗领域一般。

    各种幻境出现在林凡的面前，不过他本人没有受到丝毫的影响。

    台下的修士们则是被波及到了，不少人露出了惊恐的表情，纷纷往后退着，显然看到了极其恐怖的事物。

    矮魔看着林凡平静的站在原地，还以为他整个人被吓傻了。

    他根本没有任何的防备心，和往常一样，直接上去收割对面的性命。

    他对于自己的幻境格外的自信，事实上他能够走到今天，全都依靠自己的幻境。

    然而在此时，林凡突然动了。

    一道青绿色的剑气在空中闪过，直接划过了矮魔的脖颈。

    矮魔的笑容凝聚在脸上，他不知道对方为什么直接看破了他的幻境。

    看到这一幕，台下的众人忽然觉得有些不寒而栗。

    眼前的人族小子心性竟然如此的坚定，在幻境之下没有受到任何的影响。

    “还以为是多么厉害的手段，只不过是简单的障眼法而已。”

    说完这句话以后，林凡又陷入了沉默当中，转头看向工作人员。

    工作人员觉得有些不太真实。

    矮魔在第二层也是有名的强者，虽然他的名声不太好，可是他的实力的确非常的强劲。

    林凡刚才出手太过于迅速，对方根本都没反应过来，直接被他斩杀了，的确是死得有些冤枉。

    另外一只矮魔则是彻底的陷入愤怒当中，刚才被斩杀的，是他的亲弟弟！    不等工作人员宣布林凡的胜利，他就直接跳上了擂台，想要与林凡决一死战。

    “你竟然敢杀了他，今天你一定得死！”

    矮魔咬牙切齿的说道。

    林凡只是淡淡的笑了一下：“就想着你们杀我，我反杀难道就不行了吗？

    技不如人就是这样的下场。”

    在场的修士们都不敢说话，对方如此的愤怒还尝试去继续激怒对方，人族小子的胆子真的是大。

    矮魔此时能用怒发冲冠来形容，身上的毛发直接竖立了起来，凸出的眼睛也显得极为的狰狞。

    工作人员宣布开战之后，便立刻躲到了旁边。

    两人都是绝对的高手，万一波及到他这个普通的工作人员身上，那可就死的太冤枉了。

    不同于他弟弟的是，他并不是一个使用幻境的修士。

    从自己的储物空间中拿出一把看上去非常怪异的弯刀，然后摆出了一副迎战的姿势。

    “这就是你的武器吗？

    看上去不伦不类的。”

    林凡嗤笑一声以后，便立刻出手。

    “霜天冻地！”

    “冰天雪地！”

    整个擂台上的温度忽然降低，矮魔忍不住打了一个寒战，他立刻就发现不对劲。

    地面上开始浮现淡淡的冰霜，不能矮魔反应过来，冰层就已经开始凝结了。

    “到底是怎么回事？

    怎么忽然温度变得这么低了？”

    “绝对是人族小子使的怪，你看他出的剑招就知道。”

    矮魔脚下的冰层越来越厚，他看到甚至有冰晶凝结在自己的脚上，整个人要被禁锢在原地不动。

    “轰！”

    矮魔一刀劈在了脚上的冰层上，绝对不能被束缚在这里，要不然自己就任人族小子拿捏了。

    可是他的动作还是慢了一点，冰层凝结的速度非常的快，转眼之间，他的下半身就被冻在原地。

    林凡静静的站在冰层之上，整个人脸色没有任何的变化。

    “还以为你们两兄弟有多么的厉害，原来都是一些不入流的货色。”

    在突破了化神中期以后，他的剑招威力再度加强了。

    水之剑道被他用来化冰，的确是使用的得心称手。

    矮魔疯狂的轰击着地面，想要把冰层给轰开来，然后让自己脱困。

    “冰天雪地！”

    又是一道相同的剑招叠加在上面，冰层越来越厚。

    只看自己身下的冰已经蔓延到了腰上的位置，矮魔此时终于意识到对方的恐怖。

    林凡明明可以直接动手杀了他，却在不断的戏耍他。

    欺软怕硬的矮魔开始求饶了：“之前是我有眼不识泰山，还请您放过我一马。”

    他矮小的身体在冰层上不动的摆动着，看上去极为的滑稽。

    只不过现在整个身体凝结在冰里面，下半身动弹不得。

    刺骨的寒意让他的脸色顿时变的紫了起来，林凡听到他的话则是说。

    “我刚进入到第二层的时候，你们两兄弟就想夺取我的令牌。”

    听到林凡的话，在场的人对于他们谋害新人的事情自然是司空见惯。

    只能说他们这一次踢到铁板了，而且还把自己的脚给折断。

    活该！    许多人心头闪过了这个词，不过并没有直接说出来。

    显然林凡不打算放过他们，此时说出这样的话，也没有任何的意义。

    “你不用再挣扎了，慢慢的封印在冰里面不好吗？”

    林凡忽然笑着说道。

    矮魔看到林凡的笑容，感觉对方才像是真正的魔族，自己如同被他摆布的小绵羊一般脆弱。

    “冰天雪地！”

    压死骆驼的最后一根稻草来了，冰层直接覆盖过了魔族的头顶，将他整个人变成了一尊冰雕。

    感受到对方的生机断绝之后，林凡才撤去所有的寒冰。

    “咔嚓！”

    冰雕碎裂开来，魔族的身体直接破碎成血块，黑色的污血流了一地。

    林凡则是没有犹豫，直接拿起刚才两块令牌立刻吸收了起来。

    杀戮剑意在心中准备好，提防杀气的来袭。

    转眼之间，他就吸收了两人令牌上的灵力。

    的确是很庞大的一个数字，显然有不少的新人死在他们的手中。

    感受到自己实力提升一大截以后，林凡露出了一个心满意足的笑容。

    此时杀气悄然来临，不过他立刻用杀戮剑意斩灭了一切，又恢复了那副风淡云轻的模样。

    “他好像根本没有被杀气所影响！”

    有眼尖的修士发现了这一幕，忍不住惊呼说道。

    在场的人听到了他的话，纷纷心中对于这个初来乍到的人族小子完全不敢轻视。

    

