    刘师傅手持一尺多长的尖刀与她讲解，哪个角度从猪喉咙的哪个位置捅下，可以刺入心脏，在转90度，确保其快速死亡。

    在这之间，要让四脚在悬空，这样它没有力量反抗等等。

    云卿在刘师傅的指导下摆好了工具，看着工具栏中，那一尺来长的尖刀，她的心中是有点突突的。

    头上白色字体未知等级的猪从猪栏中被赶出，云卿还如同做梦一般，不敢去细想她接下来要做的事情。

    集中精力，脑中只有刘师傅所说的每一个注意事项。

    与刘师傅和另外一名师傅配合将猪赶到宽凳附近，当云卿双手抓住猪的两只前蹄用力提起之时，猪头上的白色字体变为红色，出现长长的血条，手上也传来猛烈的挣扎。

    三人一同用力将猪抬上宽凳，云卿摒弃脑海中的一切杂念，心中只有刘师傅教她的下一个流程。

    左手用她用出最大的力量，控制不让猪挣扎，她的耳中听不到猪绝望的尖叫，眼中只有刚拿到右手中的尖刀和猪脖子上的红色准心。

    角度、力度，一切准备就绪，没有丝毫犹豫，云卿将刀按刘师傅所言，捅到了位，转多了90度。

    不带犹豫是因为，云卿知道，猪的垂死挣扎，有可能会让她受伤。

    她看到了猪的血条，从满血到四分之一血，到她转动刀后变成残血，抽刀，猪血流入早已准备好的木盆之中。

    战斗经验+220；

    战斗等级提升至6级；

    放下手中染血的尖刀，云卿的左手还是牢牢地抓住猪的两只前蹄，直到猪血不再流出。

    云卿心中是说不出的滋味和紧张，有人比她更紧张，那就是看着学徒第一次杀猪的刘师傅，看着她的操刀，他极为担心她下不了手，担心她捅错了位置，更担心她伤到了自己，恨不得自己上。

    一步步都没有出错，直到云卿放下手中尖刀，刘师傅才大松口气。

    平常爱笑的姑娘，此时，已好长时间面无表情。

    刘师傅端起一旁准备好的烧酒道：“喝了它，去休息休息吧，第一次杀猪心里都会有些不舒服，慢慢地就好了。若是你在也外碰到两只野猪，可就没有这么好的机会可以休息。”

    云卿接过烧酒，一饮而尽，火辣辣的液体自嘴中经过食道流入胃中，让她感觉身体从未到外散发温暖。

    她这才注意到，自己手脚冰凉，血液都在保护她的重要部位，身体已做好搏斗的准备。

    她声音微哑地道：“好！我去烧水。”

    云卿知道，这个世界很危险，修仙的世界，比叶家村的屠宰场还要残酷万倍，很多时候，面对很多事情，她必须让自己的心更冷一些，以后，还要面对更多的鲜血与死亡。

    等到大锅里的水烧开，云卿已经做好心理建设，异世界，她必须变强。

    此时的刘师傅已经剥好了皮，他与屠宰场的另一名伙计正在处理内脏。

    剥皮也属于采集范围，只是给猪剥皮对采集术等级要求高出她的采集术，云卿帮不上忙。

    将肉分成一块一块，猪蹄肘子不同类型的肉分开放，这种采集工作，她还是会做的。

    叶家村对肉的分类不多，来自现代的云卿知道更多肉的分类。

    学徒分解猎物也是要学的，云卿接替了刘屠夫的活计，采集猪肉。

    同样的，第一次分解得不太好，之后，在采集术的辅助下，她分解猪肉，如庖丁解牛一样，可以完美地避开骨头，用巧力，很好的分块。

    为避免胡思乱想，云卿从屠宰场出来，就去了铁匠铺，在铁匠铺忙活了两个多时辰，累到回去倒头就睡，第二日继续。

    自云卿能杀猪的那天起，刘师傅的大多数活计，就被她接替。

    学徒是不给工钱的，刘师傅见云卿老是买肉，为了让她省点银子，每日都会留一块二斤来重的肉给云卿，这可乐坏了溜溜。

    当然，云卿并没有将所有的肉全部给溜溜吃，她存了小半在系统背包中，当储备粮。

    即便刘师傅如此照顾云卿，可系统中还是没有刘师傅的好感度，果然，机缘和后天境界，并不是人人都有。

    时间一晃，半月过去，她人物等级11级，采集术13级，战斗12级，制作11级。

    屠宰场的活计，没有喜欢也没有反感，她克服了自己心理上的不适。

    这段时间，她的时间都用来升级，以及掌控自己的力量，没有挣到银子。

    成就得到了好几个，几乎每个成就都会给她技能点，加上采药时得到的，现在她一共有了8个技能点。

    叶小狼又对她增加了1点好感度，李师傅对她的好感度每天都会增加，虽然还是认识阶段，却是增加到了30，她进行过三次抽奖，得到了三个被动技能。

    采集类技能，心灵手巧，可以加快采集速度、增加成功率。

    制作类技能，强身健体，可以更擅长使用自身的力量。

    战斗类技能，不屈意志，可以增强自身的勇者之心。

    技能虽然得到了，可坑爹的系统，让她的技能全部为0级，0级没有任何加成，这三个技能从0级升级到1级，每个都需要五两银子和1个技能点。

    近期都没有收入的云卿，没有银子学习技能。

    很想搞钱的她，一次在铁匠铺中，看着村民拿出买武器的银子发呆时，成功让李铁锤师傅不再每日对她增加好感度。

    缺制作经验的云卿只得少想银子的事情，沉下心来在铁匠铺干活，她除了会修理一般的工具，还会打造一些家用工具，打造武器还差点技术。

    猪的等级，她终于可以看得出来，是20级。

    战斗12级的她想升13级需要2200点经验，杀鸡已经只给4点经验了，杀猪给200点经验，杀羊给24点经验，猪每天要杀一只，羊偶尔杀几只。

    作为一个学徒，能学的东西已学会，屠宰场的经验没有太多吸引力了，是时候换个活计。

    云卿已找叶小狼打好招呼，第二日去狩猎队当杂工，11级的她依旧看不出叶小狼的等级。

    屠宰场当学徒的最后一日，云卿打扫好卫生，将工具擦了又擦后放好。

    在屠宰场工作了半个月，改观了云卿在心中对屠夫的看法，教她的刘师傅人很好，能尽快教她的都会毫无保留地教他，溜溜也非常喜欢他。

    可惜，好感度中依旧没有刘师傅。

