    “要讲故事啦~”程程率先坐好，小椅子围成了一圈，准备讲故事了，但是“只想玩不想干活闺蜜团”吵吵闹闹，都没把她的话听在耳里，该干嘛该干嘛。

    “讲故事啦~”程程弱弱地又喊了一句，还是没人注意到她，不禁沮丧不已，一个人呆坐着发呆。

    好在小白还算靠谱，坐了过来，大声朝吵吵嚷嚷的小朋友们喊道：“瓜娃子——讲故事啦！榴榴你个屁儿黑你再和嘟嘟打架我脑阔阔给你打两个窝窝！”

    榴榴闻言，气愤地说是嘟嘟的错，因为嘟嘟用婴语骂了她。嘟嘟说没骂，她说的是我爱你呢。

    榴榴显然不相信，哪里有咬牙切齿地说我爱你的，她那个爸爸对妈妈熟我爱你都是要亲亲的，以为她不知道嘛！“哼！好家伙！它鸭的好家伙！”

    “快给老子坐好！”小白发飙了，小闺蜜们这才意识到再不听话可能就要挨打，连忙找小椅子坐下，同时开始了抢椅子。

    榴榴一屁股把嘟嘟挤掉在地上，害的嘟嘟瘪嘴差点哭了，喜儿扶她起来，让她坐自己的小椅子——那是靠近程程的位置。

    “小郑郑快来~”喜儿招呼远处眼巴巴往这边看的小媳妇，小媳妇怕怕的不敢过来，喜儿跑去把她牵了过来，想安排自己身边坐下，但是位置已经被榴榴坐了，而且没有位置了，喜儿重新搬了一把椅子来，让小郑郑挂个角。

    “讲故事了。”程程见大家坐好，主持会议，但是她镇不住场子，底下还是吵吵闹闹，该聊天的聊天，该做小动作的做小动作。

    程程拿眼睛看向小白，小白嚯嚯笑，忽然抽出一根鸡毛掸子，眼神不善地看向榴榴、嘟嘟、喜儿、圆圆，就这几个最闹腾，尤其是前面那两个小胖纸。

    果然，鸡毛掸子一拿出来，底下就安静了，小白扬起鸡毛掸子，指着榴榴，把榴榴吓一跳，下意识地高举双手。

    小郑郑满眼崇拜地看向小白……

    “榴榴你先讲。”小白说。

    榴榴懵圈了半晌，旁边的嘟嘟提醒她：“哈哈哈哈，胖榴榴，小白让你讲故事呢。”

    榴榴抓了抓肥嘟嘟的小脸蛋，有点痒，“我，我不会讲故事呢。”

    小白：“你会听故事吗？”

    “会会。”

    “那把你听的讲一讲。”

    “我不会讲故事呢。”

    “那你给老子爬开！你不能在这里听故事。”

    榴榴大惊，好家伙！这是要开除她吗？她是万中无一的大榴榴啊！

    “走不走？”

    榴榴大怒，哼了一声，起身就走，忽然又坐下，呵呵笑：“好冷吖好冷吖，有个小女孩卖炸弹，轰，把房子炸没了，完了。”

    这是张老板讲给她听的，她觉得很炸，她想成为那样的小女孩。

    小白：“……”

    程程：“……”

    小米：“……”

    嘟嘟：“……”

    喜儿：“hiahiahia~~~”

    圆圆：“……”

    小郑郑：“@@@@@@@”

    榴榴见小朋友们都在发呆，哈哈大笑，对身边的嘟嘟说：“到胖嘟嘟讲故事啦。胖嘟嘟你讲！”

    嘟嘟：“*（）……*&%￥%……￥……”

    “嘟嘟想耍赖，小白你看！你快拿鸡毛打她！”榴榴告状。

    小白的鸡毛掸子指向了嘟嘟，嘟嘟嗯嗯嗯了半天，最后憋出一句：“小女孩炸的房子是我家的，嘤嘤嘤~~”

    小白：“……”

    程程：“……”

    小米：“……”

    榴榴：“……”

    喜儿：“hiahiahia~~”

    圆圆：“……”

    小郑郑：“@@@@@@@”

    嘟嘟见小朋友们都在发呆，得意地哈哈大笑，对身边的圆圆说：“到圆圆了，圆圆你讲！”

    圆圆是第一次参加她们的故事活动，不知道有这样的规矩，来之前没有准备故事，临时被抓差，脑海里一团乱麻，支支吾吾。

    这回不用榴榴告状，小白已经第一时间举起了鸡毛掸子，她早想教训圆圆了。

    圆圆连忙说：“卖炸弹的小女孩被张老板救活啦！他可厉害啦，小女孩长大了嫁给了张老板。”

    小白：“……”她心里已经把小圆圆打了一百遍！

    程程：“……”

    小米：“……”

    嘟嘟：“……”

    喜儿：“hiahiahia~”

    榴榴：“……”

    小郑郑：“@@@@@@@”

    圆圆见小朋友们都在发呆，赶紧对身边的喜儿说：“到喜儿了，喜儿你讲！”

    喜儿笑的停不下来，大家都傻傻的看着她，不知道她笑个啥，这有什么好笑的，这么差劲的故事呢！

    小米无奈道：“你别笑了，你快别笑了，喜儿~”

    喜儿不笑了，道：“张老板喜欢小女孩的姐姐。”

    众人懵圈，怎么卖炸弹的小女孩突然多出来了一个姐姐呢。

    小白：“……”她心里已经把喜儿打了一百遍！

    程程：“……”

    小米：“……”

    嘟嘟：“……”

    喜儿：“hiahiahia~”

    榴榴：“……”

    圆圆：“……”

    小郑郑：“@@@@@@@”

    喜儿看向身边的小郑郑，小郑郑用水汪汪的无辜眼神回看她，于是喜儿跳过她，对小米说：“小米讲故事啦。”

    小米早有准备，直接说：“我要把张老板抓起来！小女孩不能嫁给他！”

    喜儿说小女孩没有嫁给他，他喜欢的是小女孩的姐姐。

    小米就说：“一个男生不能喜欢两个女孩子，抓起他来！”

    小白在心里又想把小米教育教育！

    到程程了。

    程程正要讲故事，忽然小白把鸡毛掸子指向小郑郑，让小郑郑讲。

    小郑郑：“……@@@@@@@~~~”

    她慌的要哭了。

    喜儿就帮她讲：“张老板要被抓起来了，他就哭了。”

    小白：“……”

    算了，还是让程程讲故事吧，这群瓜娃子都是憨憨儿。

    程程总结道：“……小熊和小白兔是从小一起长大的好朋友，可是最近小熊感觉，自己好像有点喜欢小白兔……”

    她直接重启，抛弃了卖炸弹的小女孩系列，因为太low了。

    PS：喜儿的坐骑——傲巴马，今天生日，这不是缘分嘛这。生日快乐。

