    小算盘见谢瑶要给子晴检查，没有任何迟疑，立刻就退了出去。

    子晴快速起身，表情有些拘谨，“言小姐，奴婢没事了，刚刚只是有些乏累而已，睡一觉就好了，多谢言小姐关心。”

    一番话，说的很客套，很疏远。

    谢瑶看着这样的子晴，心里有些不是滋味。

    停顿了一下之后，抬眸看向子晴，“你还记得，我第一次见你和芷贤的时候说过的话吗？”

    子晴不知道言珺为什么忽然要给她再检查一下，但听到这句话的时候，心猛然一沉，抬起头，目光比刚才多了一抹很浅的冷意，“言小姐慎言。”

    “奴婢从小就跟在王妃身边，陪伴王妃多年。奴婢很了解王妃，王妃也很了解奴婢。只要王妃出现，奴婢一眼就能认出王妃来。”

    “言小姐不止一次救过奴婢的性命，奴婢感恩在心，如果有机会一定会报答言小姐的。”

    听完子晴这一番略带警告的话，谢瑶不仅没有生气，反而还笑了。

    子晴成长了。

    如果此事发生在一年前，子晴未必能够说出这么圆滑的话来。

    既要警告她不要冒充王妃，还要不失了尊卑，言语中没有冒犯。

    “傻丫头。”她笑着，把手放在脸颊处，稍微弄了几下，就摘掉了面具，露出了原本的容貌。

    子晴说完那番话后，就直接垂了头，什么也不去看！

    她知道，言小姐刚救了她，而且是一连救了两次，她这么跟言小姐说话有些忘恩负义！

    但是，她决不允许任何人冒充王妃！

    就算是天王老子来了，她也会毫不留情的戳穿！

    等了一下，她并没有等来言小姐冷厉的训斥，甚至连一声冰冷的话都没有，反而等来了一声熟悉的称呼！

    只有她犯了一个傻傻的错误的时候，王妃才会这么称呼她！

    言小姐说话的语气，为何跟王妃如此像？

    难道，言小姐见过王妃？

    想到这里，她猛然抬头，却看见了那张让她日思夜想了很久的脸，那张熟悉到骨子里，让她一眼就能认出来，绝不会错的脸！

    “王……”她愣住了，颤抖着声音，连手，连身体都跟着激动的颤抖不已，“你，是王妃吗？”

    “是我，我回来了。”谢瑶看着激动不已的子晴，自己的心情也很激动。

    除了楚寒和无锋之外，子晴是第一个知道她就是谢瑶的人。

    子晴闻言，下意识的就要冲过来，眼睛里已经含满了泪花。

    言小姐就是王妃？这是真的吗？

    她很想要怀疑，但是那张脸跟王妃一模一样，就算是再厉害的人也不可能做出跟王妃一模一样的面具来！

    面具？

    她心中猛然一惊，看着谢瑶手上拎着的面具，瞬间警惕起来。

    她很希望王妃回来，很希望这是真的，但决不允许有人冒充王妃！

    “言……你，你能说出一件事情，证明你是王妃吗？”子晴的脚步戛然而止，慌乱之中想到梁芷贤之前说过，可以通过一些以前发生的事情，判断真假。

    谢瑶见子晴如此警惕，有些哭笑不得，随便一开口就是她和子晴两个人之间发生的事情，如数家珍，“以前我欺负别人的时候，你会帮我绞尽脑汁的想怎么欺负别人。而我被别人欺负的时候，你会想尽办法的报复回去。”

    “还记得，我刚到寒王府时，撞晕过去了，你为了我额头的伤，找遍了所有大夫，都没人愿意帮忙。最后还是你哭哭啼啼的，直接把我吵醒过来的。”

    “还有……”

    “王妃！”子晴忽然大喊一声，一下子扑过来将谢瑶牢牢抱住，眼泪流淌而下，哭着说道：“王妃，您终于回来了！太好了！奴婢终于见到您了！”

    真的是王妃！王妃真的回来了！

    太好了！

    谢瑶也反手抱住了子晴，一边轻拍了拍谢瑶的后背，一边轻声说道：“傻丫头，我当然回来了。”

    “嗯！我是傻丫头！我应该早就认出王妃的！我就是太傻了，没能及时认出王妃，还要让王妃主动表露身份！”子晴重重的应着，满脸自责。

    言小姐就是王妃，她当初竟然还怀疑是言小姐故意冒充王妃，简直……罪大恶极！

    她跟在王妃身边这么多年，竟然连王妃都认不出来，简直白活了！

    “你就别自责了。只要我想，不要说是你，天下间恐怕没人能认出我来。”谢瑶笑着说道，忽然心中一动。

    她把话说的有些绝对了，当初在东傲国，就是楚寒把她认出来的。

    “是！王妃的易容术天下无双，就连我都认不出来，一定没人能够认出来！”子晴抬头，脸上挂着两行热泪，却还在笑。

    她太高兴了！

    她这辈子从没这么高兴过！

    谢瑶看着子晴眼中满溢的到处都是的喜色，脸上也带着温暖的笑。

    两人又说了几句话之后，谢瑶才面色微正，语气严肃的说道：“我回来的事情，目前就只告诉了你一个人！除了你之外，还有王爷和无锋知晓。你要替我保守秘密，不能告诉任何人，包括佩雅和芷贤。”

    她会陆续告诉吴佩雅和梁芷贤她回来的消息，但这件事情只能由她来说，而不是由别人转达。

    “是，王妃，我一定只字不提！”子晴用力一拍胸脯，保证道。

    “目前，还是叫我言小姐吧。”谢瑶纠正了一下，然后又嘱咐了一些事情。

    子晴的心思细腻程度不比无锋，既然她决定在子晴面前表露身份，就要让子晴帮着保守秘密。

    子晴也知道如今的京城，对于王妃来说是很危险的，所以她很认真的听着王妃的叮嘱，并且逐一都记在了心里。

    “王……言小姐，奴婢都记下了，一定不会忘记的！”子晴郑重保证道。

    “嗯。”谢瑶点了下头，刚要再说些什么，外面忽然响起了楚寒的声音。

    “言小姐，母妃召见，你随本王入宫一趟吧。”

    谢瑶眸光一顿，敬妃召见？

    此时日头已经偏西，难道有什么急事？

    “好，我知道了。”谢瑶应了一声，然后说了一声让子晴安心养病，便走了出去

