    “糟糕！”

    石野心头暗呼一声，大骂自己忘记域使被击杀后，更高层次的域主随后便会苏醒，而今竟因为阻拦妖异男子忘了时间。

    在那苍茫天穹之上，一道强大的意志复苏，散发轰鸣声，无比强大的精神力自天际扫来，横推一切，无可阻拦！

    “唰唰唰！”

    破空声响起，无数人纷纷作鸟兽散，各施手段逃离虚神界，魔女、月婵更是在护道者的保护下飞速逃离。

    妖异男子在感受到来自域主的生死威胁感，疯狂的心神也是恢复些许，恨恨瞪了石野一眼后，操纵六道轮回盘遁离虚神界。

    石野同样不敢有丝毫含糊，驾驭天荒战戟，划破虚空，极速奔行向传送通道。

    石昊驾驭从惜花婆婆那里抢来的虚空兽皮，带着之前帮助石昊的云曦和女战神遁空逃脱。

    有惊无险，域使的精神意志并未优先攻击石野等人，他们虽然持有诸神印记，但并不是击杀之人，并不被域使认定为凶手。

    严格来说也没错，域使的伤势石野虽然贡献了极大一部分，但域使最后一击的妖异男子干的，炼化出诸神印记也是他干的，说他是凶手，没毛病！

    由此，妖异男子那边可是如同原著那般倒了大霉，被域使针对，这可怜的娃，自从遇见石野，可谓诸事不顺！

    ……

    天荒战戟带着石野短短几息赶至传送通道，石昊带着云曦二女，驾驭虚空兽皮紧随其后。

    “唰！”

    光影一闪，石野四人瞬间消失在了虚神界，重新回归那处上古废墟。

    “哈哈哈，小野，这次终于轮到你闯大祸了！”

    回归上古废墟一瞬间，石昊长长舒了一口气，放松下来，大笑着说道。

    天知道他之前在虚神界随随便便干个什么，都会闯出弥天大祸，可谓不顺心到了极点。

    反观石野在虚神界，那一直都是顺风顺水，欺负武王府等诸多势力，击杀摧毁无数人与物，屁事没有，让他十分不平衡。

    现在终于看到石野闯出大祸的一次，由不得他不开心，他已经在幻想，石野此番行为，虚神界是否会永久拒绝他的进入。

    “笑笑笑，只要你的身上存在那些光团，你的惩罚不会比我差多少，即便被吸收了也一样。”

    见石昊一副幸灾乐祸模样，他真是气不打一处来，自己击杀域使，好处你也得到不少，竟然还敢笑话我？真是可气！

    “好了，我们，先去找柳神吧！我总觉得呆在这里还是有些不稳妥，毕竟我们谁也不知道域使的手段。”他接着说道。

    “没错，没错，还是尽快到柳神身旁，回归石村最稳妥。”

    石昊心有余悸点点头，无比赞同石野的提议，域主实在太强，让人无力。

    “小野，之前你被域使洞穿了身躯，没事吧？”

    四人一边穿行在上古废墟，云曦抽空问了一句，她先前可是亲眼见到石野的肉身被洞穿，不免有些担心。

    毕竟域使乃是虚神界规则所化，谁也不知道他先前的攻击是否存在什么其他攻杀手段如诅咒等。

    “没事！我的躯体无论是灵魂还是肉身，都不是一般手段能够伤害的。

    就比如之前让小昊遭到重创的诡异诅咒，若是换到我身上，顶了天能让我受点轻伤。”

    石野回应道，为了表明自己的牛逼与厉害，他毫不客气，当着石昊面用他举例，用踩他的方法，表明自己的牛逼。

    石野的举例说法，气得石昊牙根痒痒，这也就是两人关系铁，否则若是换个人，他早就一把掌呼上去了，要知道，他可是无敌的！

    “好了，知道你厉害，以后就别用小昊举例了，看把他气的。”

    云曦说了石野一句，石昊的身世云曦也是清楚的，而今她又即将成为他的大嫂，对石昊可是怜爱的紧！

    “行行行，听你的。”

    石野认怂，谁叫这是他即将到手的老婆呢，宠她没商量。

    忽地，上古废墟的虚空陡然变得凝滞起来，域主那宏伟恐怖的强大意志如海啸般向着四人卷来，准确说是石野石昊二人。

    “卧槽！瞧我这乌鸦嘴，都到这里了还能追来？！”

    石野惊呼一声，心头一万匹草泥马奔腾而过，他之前也只是说说而已，没想到域主真能追来，简直了！

    然而不等石野拉着二女继续逃遁，几条嫩绿晶莹的柳枝破开虚空，笼罩混沌雾霭，抵御域主那恐怖滔天的强大意志。

    随后柳神的几根嫩枝冲天而起，刺破苍穹虚空，轻轻拂动，压制苍穹深处的域主意志。

    “轰！”

    上古废墟苍穹之上发生一场大爆炸，那无边厚重的混沌雾霭都被破开，一个无比璀璨的巨大光团，照耀这处终年昏黑的上古废墟。

    光团之内，隐约可见一人形轮廓，他双眸灿灿，冰冷无情，宛若天道规则般无情。

    在与柳神柳枝接触后，那那双冰冷无情的眼眸，顺着柳神柳枝来处，深深望了眼混沌深处的柳神，随后彻底消失在了此地。

    底下石昊和云曦二女震撼得张大了嘴，柳神的强大远远超出他们认知，竟连虚神界的域主，在他自己的主场，面对柳神都要退让。

    石昊一直知晓柳神强大到了极点，但是看到柳神仅仅动用几根枝条，就让域主主动退去，这实在是太让人震撼了！

    石野却是一脸理所当然，柳神的强大，整个完美世界，能比柳神强的都没几个，当然这是柳神状态完好的情况下。

    “柳神真是太强了！我以后一定也可以这么强大，无人敢欺！”石昊握紧拳头为自己打气。

    “呵呵呵，小昊，别说以后了，此次回去等你消化完虚神界所有收获，突破列阵境，整个大荒估计就只有你欺负人的份。”

    石野听到这话，忍不住说了句公道话，云曦、女战神二女认同点点头，石昊的熊孩子之名，在大荒可谓家喻户晓。

    “怎么会？我可不是四处惹事生非的人，怎么会欺负人？”

    “对，你不仅欺负人，还会欺负兽。”

    石昊表示他不想说话，他感觉和自己从小长到大的石野变了，变得更加毒舌了。

    便在此时，一道光门渐渐浮现四人身前，却是收拾摆平完域主的柳神为他们打开了回归的通道。

    “走吧！”

    ……

