    第1494章 跟不上治疗的节奏   

    “愚蠢，五千人怎么跟五十万人打！”

    

    “更何况，那五千人之中，连金身尊者都没多少，妥妥被冥族五十万之众给瞬间灭杀啊！”

    

    “那个陆沉不过青天尊者，竟敢率五千人去打五十万人，他到底是啥来头？”

    

    “再大来头，也不能拿自己的人去送死吧！”

    

    “我看那个陆沉就是一个愣头青，他也能成为一支队伍之首，我也是醉了！”

    

    大山之下，鬼化见陆沉不退，反而率众迎战，当场就气得直跺脚。

    

    鬼化对陆沉不熟悉，对陆沉也不关心，但关心矮山啊！   

    因为，那矮子是西门英豪的独子啊！   

    鬼族目前与西门英豪的关系处得还理想，自然想继续保持下去，不希望出什么岔子。

    

    若西门千山死在这里，还是死在鬼族尊者大军的前面，那等于给他鬼化招来无尽的麻烦。

    

    西门英豪必定指责鬼化不出力救人，而鬼族高层要让西门英豪消火，也要鬼化背一背这个黑锅啊！   

    “鬼族所有尊者听命，都给我杀上去，统统杀上去！”

    

    鬼化又急又怒，连连催促鬼族的尊者攻山，他要杀上山顶，把那个矮子给救出来。

    

    “陆沉师兄曾救过我等，乃是我辈楷模，现在他有危险，我们必须杀上去，为陆沉师兄解决困境！”

    

    人族尊者领头人也振臂一呼，率领数百万之众朝冥族猛攻而去。

    

    两族大军奋力拼杀，都带有一个目的，那就杀上山顶解救陆沉等人。

    

    这么一来，上有陆沉截道，下有两支大军，前攻后堵，冥族的压力徒然增大。

    

    冥族不得不拼死力战，否则被鬼族和人族杀上来，他们将全军覆没。

    

    而在此时，山顶之上，战斗也爆发了。

    

    五十万冥族尊者冲上来，猛攻摆下战阵的狂热军团。

    

    冥族尊者的第一波冲击最为猛烈，但损失却很惨烈！   

    狂热军团的最前沿，竟然摆出一批强大的高手，将五十万冥族尊者的第一波冲击捏个粉碎。

    

    冰封万丈，极度低温，令第一批冲上来的冥族尊者当场殒落！   

    冰封万丈之后，雷霆之海和火焰之海接手，令第二批冲过来的冥族尊者伤亡惨重。

    

    金身尊者以下，不是被雷霆击死，就是被烧成灰烬，无一幸免。

    

    有不少冥族金身尊者冲出雷霆和火海之后，面临的却是陆沉、上官谨等强者的屠杀！   

    五十万冥族尊者的第一波冲击，根本就没有杀入狂热军团的战阵，就被陆沉等一干变态杀个人仰马翻，在糊里糊涂中给打退下去了。

    

    “卧槽，他们也就二十来人，直接就把五十万冥族的冲锋给打退回去了。”

    

    正在拼命奋战的鬼化，突然见到山顶的那一战，当即就惊得目瞪口呆，“这二十来人的战力也太强了吧，西门矮子竟然也是其中一员，这是西门世家要出武道天骄的节奏吗？”

    

    “陆沉师兄，还有那支狂热军团，还是那么强力啊！”

    

    那人族领头人更是兴奋叫了起来。

    

    其他数百万人族尊者，有大部分没见过狂热军团的战力，此时一见，均露出了惊讶之色。

    

    “卧槽，陆沉那批人的战力仍旧，还是那么强悍！“   

    冥栗虽然早有心理准备，但还是被山顶的战斗给震惊了。

    

    但是，冥栗还是没上去，因为他要在山腰处坐镇，压住人族和鬼族的攻势。

    

    “分兵三路，一路攻他们正面，两路攻击他们的两翼！”

    

    随后，冥栗指挥上面的大军，分头对狂热军团进行攻击，“你们人多，是他们的一百倍，一百个打他们一个，占尽优势，只要你们杀入他们的阵容，就能将他们一举击败！”

    

    就在冥族尊者大军兵分三路的时侯，陆沉等强人已经返回军团，并且调整战术，分别向左右两翼派去强者去防守。

    

    “杀！”

    

    那批冥族大军再一次冲击，分别山顶的正面和两翼杀来，终于与狂热军团接起战来了。

    

    但是，进入了狂热军团的战阵开战，比跟陆沉那二十多个强者开打，更加惨烈！   

    狂热军团不仅大战阵，还有小战阵，又有多层辅助加持，整体战力和防御均很强大，金身尊者以下，进来必死。

    

    即使是金身尊者，只要深入狂热军团的战阵，也是纷纷殒落。

    

    能够从战阵中逃得出去的金身尊者，全是高手中的高手！   

    陆沉率众在战阵里面压阵呢，来多少金身尊者，都是不够杀的。

    

    冥族大军的第二波冲击连绵不断，前仆后继，战斗持续了一段时间，损失也极之严重。

    

    五十万冥族尊者武者，在第二波冲击被粉碎之后，只剩下四十万了。

    

    “这战力……简直是逆天了！”

    

    鬼化见那支不起眼的小规模队伍，又把冥族大军第二波冲击打崩，已经震惊得无以伦比了。

    

    “狂热军团加油！”

    

    而人族这边，则响起了一阵雷鸣般的欢腾叫声，响彻四方，震动四野。

    

    “再抽五十万人上去，就算用命填，也要把陆沉的军团给填掉，不然大家都别想活着回去！”

    

    冥栗又惊又怒，连忙指挥增兵上去，不把陆沉的军团打败，他们今天就得全军覆没了。

    

    但是，再抽了五十万人去攻打狂热军团，底下的战斗就更吃力了。

    

    若是山腰这边的防线被人族和鬼族突破，而冥族还没突破陆沉的军团，那冥族也一样完蛋。

    

    陆沉，简直是一个索命恶魔啊！   

    而此时此刻，狂热军团之中，一千战地医者非常忙碌，因为伤者太多了！   

    打崩冥族大军的第二波冲击，虽然没有军团战士殒落，但有绝大部分的人重复受伤。

    

    其中，有一千多人伤势严重，急需恢复愈合，否则无法应付敌人的第三波冲击。

    

    要迅速疗伤恢复，九纹疗伤丹是来不及的，必须是战地医者用大量的生命力，才有那样的效果。

    

    可是，所有人享用了神肉之土，全部突破了一个大境界。

    

    如今，所有人修为更高，疗伤所需要的生命力更多，战地医者的神木圣术阶位较低，已经跟不上治疗的节奏了。

    

    

    

