    这一下。

    就算赵志羽再怎么提醒自己保持冷静，也被唐明的话语吓得头皮发麻。

    此人。

    竟然一眼就看穿了幽阁最大的秘密？

    “他是早就知道，还是临时看出来的？”

    “难道他也是幽阁成员……不对，绝无这种可能，可他又是从何处知道这些绝密？”

    赵志羽面色阴晴不定，心绪更是乱糟糟的。

    因为唐明刚才的话语，全部都是真的，别看他自己是幽阁长老会的嫡孙，在幽阁地位很高，可依旧逃不出被人奴隶的本质。

    不仅是他，整个幽阁高层，全部都是奴隶！“唐玄天，你到底是谁？”

    赵志羽沉声问道。

    “一介散修而已。”

    唐明淡淡回应：“到底还打不打了？

    要是不打就趁早认输，别在这浪费时间。”

    “你不说是吧，老子有的是办法逼你说！”

    赵志羽面色狰狞起来，右手猛然探出。

    咻咻咻！凌厉呼啸声袭来，密密麻麻的阴墓蛛丝朝着唐明涌来，这种蛛丝坚韧无比，且蕴有剧毒。

    先前吴家那名武道大师，就是在阴墓蛛丝下，没有半点反抗之力。

    “唰——”阴墓蛛丝直接缠绕在唐明四肢之上。

    赵志羽面色一喜，他并不打算一下秒杀唐玄天，而是要慢慢的折磨逼问讯息。

    “古代有种刑法叫做‘人棍’，今日，我可以在你身上试一试。”

    赵志羽屈指一弹。

    嗡！阴墓蛛丝颤抖起来，如同凌厉的刀剑朝着前方切割而来，更是灵活无比，在赵志羽的操控下，如同灵蛇般缠绕在唐明四肢。

    “成了！”

    赵志羽面色一喜，然后狞笑着猛然一拉！嗡！阴墓蛛丝颤抖，在空气中绷直发出嗡嗡震颤音。

    可预料中的断肢并没有出现。

    阴墓蛛丝缠绕在唐明四肢上，就如同绑着精铁般无法切割进去。

    “什么情况？”

    赵志羽面色一僵，阴墓蛛丝质地坚韧，在加上幽阁特殊加工和专门的功法，就算是精铁也能轻易切割成碎片。

    可现在，明明已经绑住了唐玄天，竟然无法撼动分毫？

    “就这点本事吗？”

    唐明淡笑着询问：“我还以为这阴墓蛛丝有多强的威力，现在看来有些失望。”

    他缓缓抬起胳膊。

    赵志羽眉头紧皱，想要借助阴墓蛛丝控制唐明的动作，可奈何一股大力通过阴墓蛛丝传达开来，恐怖的巨力如海啸般绵绵不绝，差点让他把自己的手段给崩断。

    另一边，唐明抬起胳膊，看着一条条纤细的银丝绑在胳膊上。

    在银丝和皮肤接触的区域，他的皮肤散发出如同古玉般的荧光。

    这就是青冥道体，先不说青冥道体，就单单是唐明借用帝王金玉磨砺而成的完美体魄，也不是这些阴墓蛛丝可以破除防御的。

    “不错，单凭肉身防御力就能抵御阴墓蛛丝。”

    “我就算不动用灵气护体，也能刀枪不入，若是遇到狙击穿甲弹这类重型武器，靠着青冥道体也能抵御。”

    唐明缓缓点头。

    接着，他开口看向对面的赵志羽，眼眸中闪过一道凌厉杀机。

    “还有后手吗？”

    “如果没有的话，你，可以死了。”

    话落地，唐明身躯微震，一股蛮横霸烈的劲道由内而外迸发而出。

    “呯！呯！呯！”

    绑在他身上的阴墓蛛丝，寸寸断裂。

    赵志羽面色剧变，面色瞬间变得狠辣起来，只见他从怀里掏出一个盒子，盒子打开，内部赫然是一只人面蜘蛛。

    阴墓母蛛！“滋滋滋……”阴墓母蛛缓缓苏醒，散发出一股令人作呕的腥臭味。

    白发老者眉头紧皱，轻喝道：“安州刘家，擂台赛不准借用外物！”

    “这不是外物，它是我圈养的武器，自然也能在擂台上使用。”

    赵志羽森然一笑，单手挥动。

    阴墓母[笔趣阁 www.biqugew.xyz]蛛顿时煽动这翅膀飞起来，能够飞行的蜘蛛，看得周围的群众一阵惊愕。

    “去，把他给我吸成人干！”

    赵志羽一声令下，阴墓母蛛化作一道黑芒疾驰而来，还没来临，一团漆黑的液体就喷洒而出。

    唐明侧身避开，漆黑液体掉落在地。

    “嗤……”地面上顿时被腐蚀，就算是石块也能融化，出现一个拳头大小的深坑。

    “老子看你怎么躲！”

    赵志羽神色冷厉，再次挥动着阴墓蛛丝朝唐明绞杀而来。

    吸取了上次的教训，他没有用蛛丝去绑唐明的四肢，而是用漫天蛛丝缭绕，化作一柄柄利刺，朝唐明周身要害刺过来。

    同时，阴墓母蛛也在蛛丝上跳动飞跃，动作飞速，忽左忽右袭杀而至。

    寻常武者面对这种攻势肯定会应接不暇，毕竟这么多蛛丝从四面八方涌来，防不胜防。

    唐明站在原地一动不动。

    待到杀机袭来，他眼眸中陡然闪动青芒，青芒暴涨宛若青色火焰。

    “破！”

    唐明口吐一字。

    一股无形的炙热从他眼眸中席卷而来，一道青色光芒如同火焰般席卷开来。

    “嗤——”所有阴墓蛛丝还没接近，就被这股炙热烧得卷起来，然后化作一缕缕灰色烟雾消散在天地间。

    “不可能！”

    赵志羽失声惊呼。

    阴墓蛛丝水火不侵，就算是在烈火中也能安然无恙，幽阁以前做过试验，就算是将其放在猛油火中燃烧，也能坚持好几个小时。

    可现在……“嘶——”就在赵志羽发愣的时候，那只阴墓母蛛发出一道嘶吼，发疯一般朝着远处奔逃。

    “跑得掉吗？”

    唐明眼眸中闪烁精芒，青色火焰一闪而逝。

    呯。

    一团烧焦的阴墓母蛛掉落在地，浑身毛发和腿脚尽数卷起来，抽搐几下后，直接化为一滩污水。

    如此神奇的一幕，看得在场所有人目瞪口呆。

    就算是袁振通、赵志羽、扎昆这等武道宗师，也不由得冷眸微缩。

    武道宗师之所以强悍，就在于对气劲的掌控和超强的体魄防御力，可是像唐明这般操控诡异的火焰，闻所未闻。

    另一边。

    赵志羽看到阴墓母蛛被毁掉后，满脸心疼。

    这东西整个幽阁也没多少，现在在他手中毁坏一只，回去后肯定会被严惩。

    想到这，他面色逐渐恶毒起来。

    “唐玄天，我承认低估你的实力了。”

    “可不管怎样，你敢毁坏我的阴墓母蛛，今日说什么都要死！”

    赵志羽倏然抬头，只见他原本英俊的脸庞上，不知什么时候笼上一层黑雾，黑雾翻滚如同有生命一般，散发出极致阴寒。

    

