    天渊的房间很干净，干净得有些不像是男人居住的房间。没有过多的家具，没有过多的装饰，好似这里并不是一个家，单单只是个居住的地方而已。

    主卧室里有一张大床，床头挂着一张他自己的艺术写真，旁边是一把有些旧的吉他。

    书架里大部分的书都是有关艺术类的。

    把温琦拖到床上，白夜扭身去洗手间拿毛巾，回来时，温琦整个人趴在大床上，抱着枕头一边哭一边笑。

    喝醉的人耍酒疯罢了。

    白夜哭笑不得，连忙走过去抽出她怀里的枕头，沾了水的毛巾轻轻擦了擦她的额头。温琦抬起头，眼泪顺着眼眶往下落，颇有几分梨花带雨的意思。

    “邵毅？不，你不是，你是天渊。”她咯咯笑出声，一把抓住白夜的手，目光迷离的看着她，被岁月洗礼过的眸子里竟然还闪着只有年轻人眼中才会看见的狂热。

    她微微一愣，大抵上知道邵毅确实是面前这个女人一生的执念。即便是他死后，她与万千人中寻找那一张相似的脸，也不过是饮鸠止渴罢了。

    突然有些同情这个女人，手下也越发温柔了几分。

    “天渊，你，你恨我么？呵呵，你恨我吧，恨我吧。”温琦伸手一把抱住白夜，一边哭一边说。

    白夜有些愣，连忙顺着她的话说下去，“既然知道我会恨你，为什么，为什么还要那么做？”她轻轻推开温琦的手。

    温琦再次缠在她身上，声音破碎，像从撕裂的破旧风箱里挤出来一样。“我告诉过你不要再查了，我告诉过你的。你偏偏不听，他们，他们不会放过你的。我说过的。”

    天渊的死果然有内情么？

    白夜心中讶然，连忙继续问道，“他们是谁？”

    温琦眨了眨言，摇了摇头，“不能说。”

    白夜沉默了一会儿，低头看着温琦，心里一阵阵发凉。

    这个‘他们’到底是什么，一个组织么？难道去年一手炮制了11.6连环杀人案的并非一个人，而是一个组织？如果是，那么显然这个组织的存在绝对是社会上的一颗巨大毒瘤。

    白夜震惊的看着温琦，突然想到那天差点撞到自己的车，留给自己的基督山伯爵，还有那个塞蛋糕店名片的人，他们也许都是这个组织的一员。而他们做这些事的目的是什么呢？越想，心里越发的惊愕。

    “天渊，对不起，对不起。”温琦还在一遍遍呢喃，白夜此时此刻最想做的事，就是把她摇醒，问一问，她口中的他们到底是谁。

    温琦已经渐渐沉睡下去，头埋在松软的枕头里，身子随着呼吸慢慢起伏着。

    白夜坐在床头，屋子里的温度一点点升高，她却觉得越来越冷。直到敲门声打破宁静。

    谢先生已经洗了澡，穿着白色的针织毛衣站在门外，湿漉漉的头发还在滴着水珠，把肩头打湿了些许。

    “我整理了一下。”他缅甸的笑了笑，白皙的脸颊上有两个梨涡，笑的时候特别好看。

    白夜笑着点了点头，“也没什么，就是例行询问一下。”

    谢先生表示没什么，并乐意配合。

    白夜不太放心温琦，便把谢先生让进屋内，两个人在客厅聊了一会儿。

    谢先生是一个月前搬来的，海归华侨，在大型it公司做高管，是个摄影发烧友，平常一有时间就会去全国各地走走，拍一些照片。

    几天前，谢先生结束了一个项目后，向公司请了半个月的年假去大理旅行。

    谢先生工作时间不稳定，办过来后一共只和天渊见过三次面，且并不能称得上愉快。

    谢先生第一次见天渊，是搬来的第一天晚上。那天谢先生加班到深夜，回到住处后，人刚想要睡觉，隔壁便传来震耳欲聋的音乐声。谢先生翻身下床，打算去找隔壁的邻居说一声，希望他能把声音调小一点，结果来到隔壁门前，才发现门是虚言着的，天渊醉倒在客厅里，整个人卷缩在地毯上，脸色苍白得有点吓人。

    “我就把他背到医院去了，胃出血，喝得可真够凶的。”谢先生一脸不敢苟同的说道，“听说他是个歌手，这么喝，很容易把嗓子搞坏的。”

    白夜点了点头，“然后呢？”

    谢先生的表情很有意思，似乎是想抱怨，但有可能是觉得不妥，想了一会儿才小心翼翼的说道，“没有然后了，第二天他醒了，来敲我的门，把医药费还给我了，顺便还言词激烈的警告我，不要不经允许进入他家。否则会告我非法入侵。”

    白夜几乎可以想象得出谢先生当时的表情，估计跟吞了一只苍蝇差不多。

    “最后一次见面，大概是我去大理的前一天吧，我下班回家，他在门口和一个女人在吵架，吵得特别的凶。”

    “和谁？”

    谢先生侧头指了指卧室的方向，“就是你带回来的那位。”

    “温琦？”

    谢先生点了点头，“因为我们公司最近和她的公司有一点业务上的联系，所以对这个人还是比较注意。只是没想到她会和我邻居认识。”

    “他们吵了什么？”

    “不太清楚，不过好像是天渊想要做什么事儿，温女士不同意，并且试图阻止他。不过显然没有成功，温女士最后负气离开。”谢先生回忆道。

    “你在仔细想一想，看看还有没有别的细节。”

    谢先生皱眉想了想，突然一拍脑门，“我想起来了，我记得当时天渊一把抓住了温女士的手，说是让温女士把那个人的地址交出来，还说什么，什么早晚会报仇的。”

    地址，报仇？

    难道是王大壮（纸活铺子老板胡天海）的地址？

    “你是哪一天离开的？”白夜连忙问道。

    “11月5号。”谢先生笃定的说道。

    白夜点了点头，送他出门的时候，突然想到什么似的问了一句，“谢先生和温女士关系怎么样？”

    谢先生正走到门口，回头看了白夜一眼，笑道，“商场上的人，见面总有三分情。”

    白夜笑笑，目送他进了隔壁的房门。

