    第1588章年少时犯下的错

    上午十点，云舒悠悠睡醒，她听到楼下的争论声，她活动着脖子下楼，“你们仨在说什么呢？”

    小溺儿告状，“我在看电视，大哥哥把我偷走了。”

    谢长溯说：“我是从星慕那里抱走的。”

    云星慕：“谁让你和我抢溺儿的。”

    云舒坐在沙发上，她一幅睡眠缺乏的面孔，“我老公呢，他竟然放任你们这么大声的说话吵到我。”

    “醒醒吧，你老公早就出门了。”

    溺儿说：“妈妈，你老公早上去公司了。天黑黑的就去了，溺儿说让他早点回来。”

    云舒环顾四周，“我老公不在家啊。”

    溺儿点头，“对呀，你闺女都没吃早饭。”

    云舒又看向孩子们，三个孩子看着她。

    “妈做饭你们吃么？”

    云星慕起身，“妈，我去做三明治。”

    谢长溯起身，“我爸教我炒过菜。”

    溺儿道：“妈妈，我会热牛奶。”

    云舒：“……我怎么有种你们都嫌弃我的感觉。妈也会做早餐啊。”

    谢长溯将小妹丢给云舒，“妈，我们早上不想吃面。”

    “人家南方好多地儿早上都吃面啊～”

    谢长溯：“南方还有地方早上吃米呢，你会么？”

    “我会蒸米，只要你们仨吃。”

    谢长溯：“我快求你了妈，你上次蒸米直接把锅给蒸黑了。”

    他损了母亲一顿，拉着云星慕去了厨房。

    云舒被嫌弃的体无完肤，她只能对女儿说；“妈真的会蒸米。”

    溺儿点头，“妈妈会把锅蒸黑。”

    云舒没想到早餐是儿子们准备的。

    谢长溯炒菜卖相一般，但味道和丈夫的差不多。星慕毕竟小一些，他切得三明治看起来有些零散，只有溺儿倒的牛奶稳当，一点都没洒出来。

    早上云舒拍照发在好友群中。

    林轻轻＠云舒问：“你做的？我怎么不信呢。”

    云舒：“你觉得我会炒菜么，这四盘菜都是我家老大做的，三明治和蔬菜沙拉是我家老二做的，牛奶我闺女倒的。”

    林轻轻问：“你做的什么？”

    “我坐凳子上吃啊。”

    林轻轻问：“……”

    群内，赵娇儿也回复，“大嫂，我能预定你家老大当女婿么？”

    秦五二货＠妻子说：“媳妇儿，咱预定老二，长溯和万代差的年龄大。”

    赵娇儿迅速撤回上一句话她又发了一句问：“大嫂，我能预定你家老二当女婿么？”

    云舒发了个表情包，“NO！”接着说：“你前段时间还说让预定我家老三当你儿媳妇。”

    赵娇儿说：“千秋好说，绝色或者苞米或者溺儿都可以搭配，就是我闺女万代能陪的可就只有星慕了。”

    接着，群内麦穗发话：“抱走苞米，我们不约。”

    陈四发言：“护好绝色，我闺女不嫁。”

    云舒耸肩，“溺儿你们降不了。”

    谢长溯看着老妈手飞快的在手机上点击，他咳嗽一声，“我爸说吃饭时候不许玩儿手机。”

    云舒：“这条规矩只针对你们仨，对我不起作用。”

    当人家妻子的，就是这么的自在。

    溺儿羡慕的说：“我也想给爸爸叫老公。”

    云舒群内说：“不聊了，我先吃饭，我儿子都说我了，我闺女差点给我抢老公。”

    她退出聊天界面将手机倒扣在桌面上，她故意问：“溺儿刚才说什么？”

    “妈妈，我也想和爸爸叫老公这样吃饭就可以玩儿手机了。”

    接着，云舒断了闺女的念头，“这辈子不可能。”

    她尝了二儿子的蔬菜沙拉，“嗯～好吃，星慕你怎么做的？”

    “说了你也学不会。”

    她又啃了儿子做的三明治，“哇塞，儿子你太棒了，你五婶还想让你当她女婿，真有眼光。”

    云星慕：“别给我定娃娃亲，谁定谁娶。”

    云舒说：“我和你爸就是娃娃亲，我俩不过得也挺幸福的。所以说你别小瞧娃娃亲，这都是天定姻缘。”

    “你和我爸是特例，你俩当初不还打算离婚的么，因为怀了我哥就没离成。”

    云舒震惊，“……谁告诉你这些？”

    “你呗。”

    云舒：“我嘴巴这么碎啊，但你不能误会我和你爸。我们结婚的时候是陌生人，互相不喜欢很正常，后来接触中我们又互相喜欢。在爱的基础上，我们才有了你哥。可不是因为你哥我们没离婚，我和你爸没打点儿离过。”

    “哦，那你说你怀孕然后下雨跪祠堂求着爷爷说不离婚孩子差点没了那是咋回事？”

    云舒眨眨眼，“哦，你说那个版本啊，妈小说看多了给你们胡诌的。”

    仨孩子一致无语。

    所以她们被骗了这么多年？

    云舒疑惑了，“儿子，你那会儿应该不记事儿吧？”

    云星慕：“嗯，不记得，但是我哥记得。后来长大后我大哥告诉我说你当时身上的血流了很多，人都差点没，我爸揪着医生领子怒吼：她救不活，你们都得给我陪葬。最后医生抢救你了三天三夜才把你救活。”

    云舒瞪着老大，“我说过这没脑子的话？”

    年轻的时候她会把自己编的很可怜，但是不会把自己编的很惨来咒自己，什么流血还有进入手术室，还三天三夜！

    谢长溯道：“我不是在你编的故事基础上再加一点情节让故事更丰满嘛。”

    “所以你就咒你妈？还三天三夜，你怎么不直接说一个月呢。”

    谢长溯：“妈，吃饭吃饭，咱不提之前的事儿了。”

    云舒问老二，“你哥还给你们说的什么？”

    云星慕：“你命都差点没了还能有什么比这个更劲爆的？”

    云舒瞪大儿子，谢长溯将为自己年幼无知时的话语付出惨痛的代价。

    云舒借着这个机会，重新告诉三个孩子，“首先，我和你爸是娃娃亲没错，但是我和你爸我俩从头到尾从始至终我们都是相爱的，没有大故事，没有怀孕跪祠堂也没有闹离婚更没有什么你爸拉着医生，医生，医生什么来着？”她问大儿子。

    谢长溯看着云星慕，“我当时和你说医生哪儿？”

    谢长溯：“好像是衣领子也不知道脖领子。”

