    众人听到这里，便打听两人合作的事，魏武便把在药厂的情况说了。

    听了魏武的叙述，林依然立马就吵了起来：

    “魏大哥，诗文还是我介绍你们认识的呢，怎么就成了你的厂长了。

    不行，你不能厚此薄彼，咱也弄个合作项目，给我个总经理做做。”

    众人都哄笑起来，魏武也笑了：

    “依然，你不就是个总经理吗，再说我的兴趣只在中医这块，与中医无关的我也不懂，你这吃吃喝喝的我就更不懂了。”

    “你就不能弄几个保健药酒的方子，药膳的方子，这些不都是中医方面的吗？

    咱可以开保健酒厂，开连锁饭店，你还能弄些化妆品的方子吗？那空间就大了。

    你只要搞出方子来，建厂和管理的事情交给我，资金也交给我，跟诗文的一样，也是你八我二，挣了钱你再还我。”

    说到这，她突然跺脚道：

    “呸呸呸，你看你这股份弄得，我和诗文都二！”

    “呸，你才二呢，我那是20%。”

    林依然没管大家的哄笑和周诗文的埋怨，接着说：

    “不过，哥，你也不要着急，先把这个种植基公司弄好，房子盖好，慢慢合计方子的事，弄好了再找我。

    明天我就去上海，先忽悠我爸去。

    我可告诉你，魏大哥，这些利润都挺高的，你想实现你那伟大的计划，不是要很多钱吗，妹妹给你赚好不好？”

    众人都是哈哈大笑，这丫头倒是可爱，不过他爸前些年就转战房地产行业，做得是风生水起，手头的资金倒是绰绰有余。

    魏武觉得林依然说的也没错，自己有必要弄一些外围企业，用来快速集聚资金。

    就像林依然说的一样，后面的计划一旦展开，需要的钱会很多。

    至于林依然说的药酒和化妆品的方子，倒是可以琢磨一下，药酒、药膳和保健品的方子有很多现成的，只要稍加调整，去除毒性，增加药力改善口感就行。

    化妆品的方子需要花点时间，魏武知道一些少数民族改善皮肤的药物，需要结合起来研究，弄出几个独特的方子，这个不急，等基地和药厂弄起来再说。

    想通了这些问题，魏武便对林依然说：

    “依然你说的这些都与中医药有关联，倒是可以试一试。

    不过，你现在酒店这边做得不是很好嘛，好好的干嘛要改行呢？”

    “我弟弟要回国啦，他学的就是酒店管理，酒店当然要交给他了。

    前段时间我爸问我想做点什么，我说还没想好呢。

    现在想好了，以后就跟你一辈子了。”

    说完，瞥见周诗文的神情不对劲，又急忙又补充了一句：

    “是跟你混一辈子，不是跟你过一辈子。”

    众人再次哄堂大笑，周诗文淬道：

    “你个妮子，还说我二呢，你都二到姥姥家去了！”

    说完，周诗文凑到林依然的耳边低声说：

    “你是不是真的对魏大哥有企图，故意说的。”

    林依然小脸一红，死劲掐了周诗文一把：

    “胡说什么呢，是你自己心里又想法了吧？”

    魏武的听觉何等灵敏，听到这里，心里一慌，深怕两个丫头再胡说八道，急忙打岔道：

    “行，依然，你说的这些也有道理，弄好了这些，也可以从侧面反映中医药的不凡之处，所以我答应你。

    不过这些不会是我的主业，我只管提供配方，具体事项我不懂也不想管。

    怎么做你自己琢磨，不过要等种植公司忙完了再说。”

    林依然打蛇随棍上：

    “别，哥，你研究药方的时候，顺便把药酒和化妆品的方子也弄几个呗！

    这些也和中药一样，要审批的，虽然比不上药品那么严格，但一套流程下来，也要好几个月呢。

    你搞几个方子出来，我先让厂里做出来试用。

    效果好，没后遗症，才好忽悠我爸投钱不是？

    再说了，有了种植公司、药厂，再有酒厂、化妆品公司，这样你才可以组建真正的集团吗！

    那个集团吗，对，神山魏武，就叫神威集团好了，显得威武，跟你名字特别合拍！”

    大家一听又乐了。

    魏武没想到这丫头办事倒是雷厉风行，尤其这个名字取的，的确对魏武胃口，于是便不加思索地答应了。

    然后又跟她说，想安排五嫂来富通酒店学习厨艺，林依然毫不犹豫的答应了。

    魏武又敲定了一个合作项目，就觉得9000来亩的种植场地更加显得捉襟见肘了，于是跟刘振国说：

    “刘市长，您看能不能再跟张市长说一下，再多给点荒山。

    我这今天一天就定了两个合作项目，9000多亩的面积远远不够，至少得两万亩以上。

    资金上您跟张市长说，请他放心，加上没到账的国家赔偿，我现在手里有差不多一亿三千万的现金。

    而且我基地的药种基本都是我自己采来的，成本很低，绝对不会出现资金链断裂，搞成半拉子工程的情况。

    另外我还有两个病人，现在算是朋友了，他们可支持的资金加起来不会少于五个亿。”

    刘振国一听就来了精神：

    “多了好啊，越多越好，领导就希望你项目够大，你等着我这就给张市长打电话。”

    一会刘振国挂了电话，对魏武说：

    “张市长听说你要扩大种植规模，非常高兴。

    说他这一上任，你就给他送了一份大礼。

    所以他表示绝对支持，说马上向市委朱书记汇报，一会就给你回复。”

    这时菜开始上桌，大刚腼腆的说：

    “叔，我还是在下面大厅吃吧，一会诗文姐还要领我去驾校，我怕我饭量大，吓了领导。”

    林依然把上次大刚的勇猛给大家介绍，众人都开心地笑了。

    吴坚便让人把几个肉菜每样再弄一份，在楼下大厅给大刚单独开一桌。

    正喝着呢，刘振国的电话响了。

    是张市长打来的，说他已经向朱书记进行了电话汇报。

    朱书记表示非常支持，说这是九龙新区成立以来的第一个投资项目，要特事特办、现场办公、现场办好。

    朱书记亲自给各部门打了招呼，下午在市政府集合，一起去陈冲的山地现场，并交代张市长务必办好此事。

    张市长还让刘振国带着魏武，下午两点到市政府找他。

    于是几人便不再劝酒，并商量让周怀玉陪魏武一起去市政府，因为这些事情他比魏武更懂。

    【作者题外话】：老铁们：

    新书满100章啦！

    祝大家2022年诸事百顺！

    今天，给我投银票的，还有收藏本书的，更是万事如意，永远一帆风顺！

    值此大好时机，我想求100个收藏，100张银票！

    谢谢大家！

