    

    面对试炼的到来，这时叶青玄也暂时收起了去搞华天峰的心思，准备认真面对！

    林远见想都没想，已经停下有一会的脚步，再一次向前走去，缓缓而行，步伐稳重，速度平均，极有规律。

    叶青玄一开始还不明白，几秒钟之后便是恍然大悟！

    既然是炼胆，那么身为试炼者又怎么能原地不动，不敢迈步向前呢？

    叶青婵也是个聪慧人，马上就会意到了这一点，几乎是和叶青玄一起同步而动，紧跟在了林远见的后面。

    前方那如同海啸般的滔天能量大潮，已经庞大到了令人心生无限恐惧的地步，沉重的威压一重接一重地向众多试炼者袭来！

    每往前踏出一步，都能感觉到一种巨大的阻碍。

    林远见倒是没有受到什么影响，步态依旧如常，不疾不徐，稳如老狗。

    叶青玄兄妹都是实力高强的天才，当然还不至于被这点小困难阻拦。

    这第一关尽管还没有正式开始，但是十八位试炼者，都是有信心能够通过的。

    分布在其他位置的韩西川、李天罡、独孤求死、凤清清、华天峰等几位天才，此时的举动也和林远见三人差不多。

    大家都意识到应该要往前走，而不是像个傻逼一样，站在原地动都不动。

    黑暗的中心，狂暴的能量呼啸不止，形成了可怕的风暴！

    风暴之寒、风暴之猛、风暴之怒，仿佛可以随时将人的身躯冲击得粉碎！

    众人顶着巨大的威压一步步靠近之后，便觉耳边有无尽的凄厉吼声响起，犹如地狱之下的恶鬼，那叫声惨得让人心里发毛……

    有时似乎又能听见千军万马齐齐冲锋，踏碎累累尸骨的声音；有时还有不知名的远古凶兽的咆哮声、嘶鸣声！

    天知道那能量风暴之内，到底是有着什么东西。

    不过在场的个个都是心性坚毅的绝世天才，这种小场面唬不了人。

    真正的考验，一定是在那能量风暴之内！

    原来，这就是炼胆吗？

    一些人不禁嗤之以鼻，在他们的修行之路上，不知遇到过多少的凶险，眼前的局面，还不至于到那种让他们束手无策、不敢面对的地步！

    独孤求死仍然是义无反顾，一马当先地冲进了风暴里。

    哎，有不死之身就是牛逼，随便怎么浪都不怕，大不了扑街了就直接原地复活……

    道隐阁的两个小老弟见老大都进去了，自然是不能怂，只能一脸苦逼地跟上！

    这次倒是没有人看见独孤求死出风头了。

    大家都隔得挺远的，乌漆嘛黑的谁看得见你啊？

    林远见那边，也是带着叶青玄兄妹二人，悠哉悠哉地走进了风暴中……

    其他人不会落后太多，很快就全部都进来了。

    “咦，好像也没什么特别的感觉嘛……”叶青玄小声地嘀咕道：“炼胆就这？倒是放几个鬼出来看能不能吓到我啊！”

    “你的理解可能是正确的。”林远见任凭周围的汹涌能量击打在身体上，仍是巍然不动，一对漆黑深邃的眸子，定定地凝视着风暴的中心。

    “啥意思啊？”叶青玄有点懵逼。

    林远见道：“注意那边！”

    叶青玄立马就留意到了林远见正面所对的方向，那儿正是风暴的中心。

    叶青婵忽然惊道：“好像有什么东西要出来了！”

    话音落下，猛然间只感知到有铺天盖地般的凶魂、妖魂、残魂厉声尖叫着从风暴中心飞出，随后直奔四面八方而去，分布在各个位置的十八名试炼者首当其冲，一个都躲不开！

    “卧槽……”叶青玄惊叫了一下，但脸色也没有太大的变化，他明白在这个时候不能畏缩而退，更应迎面而上！

    无数的凶魂飞来，密密麻麻占据了整个黑暗空间，几乎只在一刹那间，就把众人全部都淹没了。

    那些凶魂可没有一个是好惹了，一个个凶戾无比，煞气冲天！直朝着人的识海里头钻，并且不止一两个凶魂是这样，而是所有的凶魂都如此，把在场十八名试炼者的识海当成最终的目的地，不顾一切地要往里去。

    更为恐怖的是，这些凶魂击之不散，攻之不死，竟然无视一切能毁灭它们的手段……

    想来应该是那碑魂提前做好的设置安排，不然的话，恐怕也起不到所谓的炼胆之效！

    在这种情况之下，众人已经是拿这些凶魂毫无办法了，只能凭着自己的实力硬顶，死死守住识海，不让任何一个凶魂有机可乘。

    这一关说难也难，说不难也不难。

    毕竟按目前这个情况看，这些凶魂只懂得一昧无脑硬钻，只要死死守住识海不被攻破，应该就能撑过去了。

    在场的哪个不是独当一面的天才？将识海防守得固若金汤还是没啥问题的。

    不过那些凶魂的数量实在是太过于庞大了，目前已经挤满了整个黑暗空间，数量却还在不停地上升中，似是要把每一个小缝隙、小角落都填满。

    众人被挤压得难受，所承受的压力也是越来越大，渐渐从一开始的游刃有余转变成小心翼翼、谨慎对待！

    林远见对那些凶魂视若不见，任凭冲上来的凶魂再多，都无法进入他的识海哪怕一分一毫。

    精通御魂之道，让他在面临这种局面的时候，简直就是稳如泰山。

    看看其他人，他们就没林远见这么轻松了。

    叶青玄全神贯注地防御，连分心看一眼旁人的念头都没有。

    叶青婵的修为高一些，看起来倒是比叶青玄轻松一点。

    韩西川、李天罡、独孤求死等天才们手段各出，也是堪堪挡住了凶魂们的入侵，竟无一人防守溃败，果然都是了不得的天之骄子！

    凶魂久攻不下，便如潮水般纷纷退去。

    众人还没来得及松一口气，下一秒，万千凶魂齐齐厉啸，整齐划一的声音，化作一股股强大的音浪袭来，直冲脑门深处。

    凶魂尚可防，但这由凶魂发出的声波却是无形无质的，想要听不见都难！

    刚以为已经过关的试炼者们对这一变化猝不及防，纷纷感到一阵头皮发麻，急忙紧守心神，努力不被那凶魂音浪影响。

    界王碑的试炼，又哪里会有那么简单？

