    第476章方氏更得意了

    云老先生却是很随和的人，还特别会聊天，跟邵大伯、方氏聊起田地出产、收成头头是道，方氏、邵大伯可来劲了，一下子拉近了距离，对云老先生大生好感。

    云叔、云婶也和气，小苍活泼，说话圆脸上总带着笑，嘴巴又甜。

    很快双方便融洽了起来。

    家里人都不知道云老先生其实相当于邵云端的师父，只有乔萱和邵三郎知道。

    师父来了，当然要好好招待。

    晚上乔萱便亲自下厨。

    许氏、杨小妮等都帮忙打下手。

    蒸腊肉腊肠腊鱼拼盘、杀了一只鸡用最美味珍稀的山菌炖汤、粉蒸五花肉、红焖甲鱼、姜葱蒜爆炒鳝段、清蒸桂鱼、肉沫豆腐、清炒山药、干煸茶树菇笋丝、再加一个蒜蓉小白菜。

    一道道菜肴下锅、出锅，许氏、杨小妮她们早已习惯了乔萱的操作，云婶却暗暗吃惊。

    她做菜的手艺还不错，本来还想着来了这儿之后以后一日三餐由她来掌勺的，没想到根本轮不到她插手。

    原本看到许氏、杨小妮等快乐的洗菜、切菜、刷锅、烧火，而乔萱就在边上看着，偏她们还什么都要询问乔萱，比如菜如何切等等，云婶更是纳闷不已。

    谁知菜一下锅，便是乔萱掌勺，熟练无比。

    这一道道菜烧出来，比她还要强一些。

    晚饭摆上桌，云老先生自然与邵家大房众人一起吃，云叔、云婶、小苍是不上桌的，乔萱了解，提前每一样菜都拨了一些，在厨房里摆了张小方桌，笑着向他们道：“云婶、云叔你们也吃吧，云老先生那里有我家相公照顾呢！”

    云老先生不是挑剔之人，云叔、云婶笑着说好，便没拒绝。

    方氏、邵大伯十分热情邀请云老先生落座。

    云老先生看了那一大桌子菜，忍不住叹道：“这也太浪费了！有青菜豆腐、一盘腊肉便足够了，太让你们破费了！”

    方氏笑呵呵道：“嗨，您老太客气不是？这鱼啊都是河里捞的，养在我们家后院水池子里，不花钱。这鸡也是自家养的，我们家养的鸡多着呢！腊肠腊肉啊也做了许多，二百来斤呢，您啊，就算再怎么敞开吃也吃不完！”

    “这可是我五儿媳妇乔氏的手艺，乔氏做菜特别好吃，您快趁热尝尝！”

    一家人都笑吟吟的请云老先生落座。

    云老先生愣了愣，他原本还以为这些菜是云婶的手艺呢，原来不是吗？

    不过听方氏这么一解说，他心里也松了松，笑道：“好好，那我可要尝尝了！你们家这日子，过得真红火呀，不错不错！”

    方氏无不得意：“那可不呢，我儿子们、儿媳妇们都有本事！”

    云老先生笑呵呵点头，“不错不错！我也看着他们都好！”

    “是吧！”方氏更得意了。

    “对！”

    方氏这样快言快语之人，相处起来特别让人轻松。

    云老先生在邵家住下后，乔萱每天都下厨，使出浑身解数变着法的给云老先生做好吃的。

    (本章完)

