
　　红玲的八十八号总统套房。

　　在胜利队对着红玲变成的格尔蜜拉进行一系列的讨论的时候，红玲自己却是还在睡觉。

　　直到烈阳高照，空气中的气温迅速上升，日上三竿的时候。

　　她一双漂亮且长如一把小扇子一样的睫毛，这才轻轻的颤动了几下，随后才幽幽的睁开了一双显得有些湿润的凤眼。

　　缓缓从床上爬起来，睡了一觉的她，感觉心情都好了不少。

　　果然，要是有什么纠结的事，先不要去多想，还是直接睡上一觉来的实在，一觉过去之后再醒来，心情自换。

　　半坐在床边，一双精致温润的小脚丫子伸进了毛茸茸，软绵绵的奶白色厚底拖鞋里，红玲屁股弹起，跳下了床。

　　随后到卫生间进行了一系列的日常洗漱，红玲就重新回到了睡觉的小卧室，全身从里到外的换了个遍。

　　一件黑色为主的衬衣长袖，一件红黑相间的格裙，一双极薄的透明纯色白丝袜，满头柔顺黑发随意散落，红玲走向了床边。

　　同时手里还拎着一双厚底小皮鞋，坐在了床边上，放下手上的小皮鞋在床边的柜台上，红玲手中凭空出现了一双袜子。

　　撑开袜口，红玲微微弯腰套进了自己柔若无骨的丝脚上。

　　动作显得有些笨拙但却熟练的抓着袜子口往上拉，刚好过了膝盖，最后“啪”的一声，红玲松开了手。

　　随后，红玲再一次如法炮制，也是“啪”的一声结束了穿袜过程。

　　最后，两只小脚同时探进了地上的小皮鞋里面，脚指头在里面走了两步，整只脚掌就完全没入了进去。

　　再一次的跳下了床，红玲整个人精神焕发。

　　走出了小卧室，红玲手中凭空出现了她的粉色手机，按了一下边上的按键，手机屏幕亮起，随意的看了一眼，现在也就中午十二点。

　　感觉到肚子空空，红玲正打算出去吃点东西，刚要收起手机，但这时候手机屏幕却是突然弹出了一条文字消息。

　　红玲手上的动作顿住，拿到近前看了一下，眨了眨眼，“震惊！胜利队对无名市出现的巨人公布了消息，她竟然是非常危险的黑暗奥特曼，胜利队称她为格尔蜜拉！”

　　红玲念出了屏幕上弹出来的文字消息，顿时整个人的表情一下子就变成了疑惑脸。

　　“这是在说昨天的事情？”

　　红玲心中带着疑惑点开了这一个消息，下一秒手机画面就跳转到了一个七彩绚烂的页面。

　　然后，出现了一部两分钟的小视频。

　　而封面上，竟然是身上穿着胜利队制服的居间惠。

　　红玲点击播放，“各位，对于昨天出现在无名市的黑暗奥特曼，胜利队公布一个消息，经过胜利队的一晚上调察，她是一个名叫格尔蜜拉的黑暗奥特曼，并不是和迪迦奥特曼一样是人类的保护神。”

　　“不过也请各位市民不要慌张，胜利队只是想告诉人们，地球上的危机还没有解除，依旧还会有怪兽出现，希望大家在遇到了格尔蜜拉或者怪兽之际，没有专业人员引导的情况下，能快速的逃离现场。”

　　“……”

　　后面，红玲并没有再去看，她现在算是看出来了，胜利队这是把她的事情给公布出来的同时，还给自己取了一个名字，这简直让红玲感到非常的意外。

　　难道胜利队就不怕他们公布这种消息之后，会让人类时时刻刻都陷入恐慌当中吗？

　　这是红玲听了居间惠的话之后，下意识的就把关键放在了他们给自己取的名字，以及人类是不是会人心不稳上。

　　不过嘛，红玲的注意力大半都放在胜利队给自己取的格尔蜜拉这个名字上。

　　“格尔蜜拉…嗯~这名字还真不错，我喜欢。”

　　红玲也不在意胜利队他们公布自己的事情和怪兽还会出现的事情是有着什么打算，他们这样做肯定有他们的道理，她才懒得去关注。

　　她只关注到了自己被叫做格尔蜜拉的这个称呼点上。

　　“胜利队取名可还真是挺有一手的，居然给我取了个格尔蜜拉的名字，原本还打算自己想一个呢，现在倒是不用自己费脑筋啦。”

　　收起手机，原本自己也是打算自取一个名字的，没想到胜利队帮自己完成了，这下子可就不用她再去多想了。

　　出了总统套房之后，红玲就直奔着下面的餐厅。

　　天大地大，吃饭最大。

　　不管什么，先把肚子给填饱了再说。

　　最后，红玲也没有在意周围人放在自己身上那或惊艳或灼热的目光，直接就进了一间包厢。

　　……

　　自从司令室的会议结束之后，大古他们就各自出了胜利队的总部基地。

　　而关于自己的一些事情，还有红玲的一些事情，大古并没有全都告诉居间惠他们。

　　而现在，和新城开着夏洛克车出来日常巡逻的两人，新城正在专心的开着车的时候，大古却是望着车窗外倒退的景物，整个人都是失神的状态。

　　就连新城扭动着方向盘，目不斜视下意识的跟大古搭话的时候，新城却是迟迟没有听到大古的回应，这让新城不由得扭头瞄了一眼副驾上的大古。

　　“喂，大古，你怎么了？”

　　新城扭回头，手里握着方向盘，但嘴里却是询问了起来。

　　“啊？没，没事。”

　　大古被叫得回神，不过却是没有告诉新城自己是为了什么而失神。

　　其实大古也没在想着什么东西，而是在想着红玲借给自己的神光棒。

　　他跟红玲借的时候，虽然没有说过要借多久期限是多少，但红玲应该也在事后来找他拿回了才对，怎么都两天了，却还是没有见到红玲的半个人影。

　　而且，大古的心中其实还是挺忐忑的，自己可是把神光棒都给弄丢了，红玲会不会拿他出气，暴打他一顿？

　　毕竟，红玲在大古的心中，有时候也是很暴力的。

　　不过抛开这些思绪，大古又想起了居间惠所说的格尔蜜拉的事情。

　　居间惠宣布的时候大古还没有第一时间感到奇怪，但是等他缓了一下之后，现在却是忽然发现，居间惠所说的格尔蜜拉能够召唤怪兽，这怎么看怎么熟悉。

　　大古越想越深，忽然脑子里灵光一闪，莫名其妙的把红玲和格尔蜜拉给联系上了。

　　大古都被自己的这个想法给吓了一跳，他觉得不可思议和不敢置信的同时，又觉得如果这样联想的话，那么卡蜜拉所说过的那些话，就全部想明白了。

　　如果红玲真是格尔蜜拉，那么卡蜜拉说她是三千万年前就认识了红玲，这简直让大古茅塞顿开。

　　“大古，你说，世界什么时候才能恢复以前的那样，没有怪兽的出现，世界和平呢？”

　　又开着车行驶了一会，新城忽然朝副驾上的大古问道。

　　他叹了口气，表情有些怀念的样子，“真是向往以前没有怪兽的日子啊，每天都无所事事，不用每天都出来巡逻。”

　　“我相信，会重新有那么一天的。”

　　大古暂时抛开了思绪，没想到新城会突然有这样的感慨，下意识的就坚定的回了一句。

　　新城只是笑了笑，随后两人就继续开着车专心的巡逻。

　　而这时候，红玲也是美滋滋的填饱了肚子，回到了总统套房。

　　当她走进房间的那一刻，她的心中忽然一个悸动，让她下意识的顿了一下，随后小眼睛微睁，轻“咦”了一声。

　　“这是，我的穿越时空的能力恢复了？”

　　娜娜走进房间，红玲一下子就明白是什么情况了。

　　竟然是她的穿越时空的能力恢复了过来，这简直好突然啊。

　　随后，红玲一下子就想到了很多，自己这穿越的能力一恢复，她就不由自主的想到了奥特世界里面的各种奥特曼们。

　　这完全就是下意识的念头，她都来到这迪迦世界这么久了，就只见过几个奥特曼，她感觉还是有点遗憾的。

　　红玲忽然叹了口气，“我真是越来越奇怪了，既然人已经不在，不同时间的人始终是不同的，我早该醒悟了。”

　　自言自语着，红玲想到了卡蜜拉，她现在已经想通了，既然她的身上已经得到了卡蜜拉的力量，那么自己就不可能再回去三千万年前了。

　　而且，红玲现在也是发现了，自己为什么会沉迷在一个人的纵容当中呢？

　　红玲手心上出现了卡蜜拉火花，低头看了一阵，“其实，这种也算是一直都在身边的吧。”

　　“好的！我要穿越时空，我要去见识一下别的次元的奥特曼，这迪迦世界也是没必要再待下去了，哈！”

　　收起卡蜜拉火花，红玲忽然变了脸，伸直了身体，清脆的嗓音响彻房间，她咧了咧嘴，这是自我的安慰方式。

　　虽然很中二，但是处于当事人的话，很有效果不是吗。

　　随后，红玲就收拾好了房间里面自己的衣物，都是从圆环空间里面拿出来的，现在全部又放了回去。

　　完了之后，红玲就出了房间，直接到了这栋楼的一楼大厅前台前退了房。

　　“嗯~~现在大古那个家伙还不知道是我自己拿走了暗黑火花棱镜呢，离开之前，就先去慰问一下我曾经喜欢的对象吧，嘿~~相信他拿不出神光棒的表情，肯定会很好看。”

　　到了街道上之后，红玲想到了大古，或许是想通了，心情美丽之下，她倒是起了捉弄一下大古的心思。

　　红玲嘴角带着坏笑，不怀好意的到了一处无人小巷子，直接动用了空间转移。

　　而且，红玲这一次还是直接前往了胜利队的总部基地的，她可不知道大古现在在干什么和在什么地方。

　　况且觉得自己要离开了，去TPC的基地去观光一下也不错，她还没去过TPC的总部基地呢。

　　位于海上的胜利队总部基地。

　　基地内部的外围，一个旋转着的暗红色六芒星纹陡然凭空浮现，眨眼间涨成了两米半大小。

　　而后，一只小皮鞋从中探了出来，然后是第二只，最后是红玲的整个人都出现在了这里。

　　朝四周看了看，发现这地方竟然没有一个人的存在，然后又看了一下金属质感的墙壁，之后按照上面的指示往基地的里面款步行走。

　　“胜利队基地啊，和我印象中的差不多嘛。”

　　边走，红玲还一边的扫视不停，这胜利队基地的通道还挺多，而且和她记忆中的画面挺符合的，不由得感慨了一句。

　　“鞑…鞑…”

　　很安静，只回荡着红玲的脚步声，而且空间的灯光还有点暗，这让红玲感觉自己这是在迷宫里。

　　“四通八达的，应该走哪边？”

　　走了片刻，红玲到了一处拐角，但是却有三条通道，前面和左右两边，红玲一时间感觉有点尴尬，该走哪边？

　　“嗯？”

　　不过这时候，红玲的粉耳微微动了动，扭头看向了右边的通道，她听到了有脚步声从右边的通道传了过来。

　　不过由于墙角的阻挡，红玲暂时还看不到什么人。

　　红玲没有多想，直接朝着右边走了过去，她可没有一点儿闯入了国际性组织基地的觉悟，大摇大摆走过去，她要问问路。

　　她空间转移只是转移到那个位置的某个角落，没有到过的情况下，很难直接到达精准位置。

　　“呀？你是谁呀？”

　　几十秒后，红玲就看到了对面走过来的一个人，一个身穿白色护士服的少女。

　　她也同样看到了红玲，当下惊讶的叫了一声，她可是在这胜利队基地里待了不短时间了，很多人基本都见过，而红玲的打扮还很鲜艳，她下意识的就问出了口。

　　这个少女不是别人，正是新城的妹妹真由美。

　　见到真由美的第一眼，红玲就认了出来，毕竟她是胜利队里面为数不多的女角色。

　　与此同时，就在红玲对着真由美进行着忽悠问路的时候。

　　在基地的深处司令室内，早在红玲出现在基地的那一刻，司令室就有了反应，而且野瑞也是第一时间就发现了基地来了一个不速之客。

　　当野瑞调出红玲和真由美两人所在位置的画面，野瑞一时间还没反应过来这是谁。

　　而居间惠直接就走近了大屏幕，表情惊讶的看着大屏幕上的红玲。

　　“尹澄红玲？她怎么会出现在了基地里面？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第201章 前往胜利队基地免费阅读。https://xs.23sk.com 