    本书要上架啦！

    4.1号（明天）0点上架，大概是在凌晨0:01分，或者凌晨0:02分出现第一个VIP章节。

    谢谢大家一路以来的支持，非常感谢。

    开门见山。

    上架第一天，至少更十章，2w字。

    有状态会多更，有打赏的话会更有状态，嘿嘿……

    上架之后，如果世界不爆炸，那就每天保底日万，雷打不动，日到完本。

    打赏规则如下：

    累积打赏，每次累积达到了1w点币，我就加更一章。

    毕竟每天已经保底日万了，再多更，说实话基本就是耗阳寿在更新了。

    希望大家能来支持一下首订，首订真的很重要！很重要啊！！！

    生日在6月，也快到了，在这里提前许一个生日小愿望：

    希望在生日那天，本书均订能达到2000！

    如果可以，那我就日更一万五！

    至于更高……咳咳，不敢想了。

    事实上我连1000均订，额不，800均的书都没写过，这个愿望其实有些过于YY了，实话说，希望这本书到最后，能有个1000均吧。

    关于更新的事情就这么多，谢谢大家的支持，希望大家能来支持一下首订，首订真的很重要！

    首订很重要啊！！！

    ……

    （以下是感言，感动发言。）

    首先要感谢屏幕前正在看这段字的你们，感谢一直观看本书的读者朋友们，最该感谢的本就是你们，没有你们这书写不到现在的。

    真的，非常感谢。

    感谢你们的一直追读，感谢你们投的每一张票，感谢你们打赏的每一个币，感谢你们给的每一份投资，感谢你们写的每一段评论。

    这段话我打完之后，才发现上本书的感言里也写过……所以啊，真的真的，真的谢谢你们。

    当然了，如果大家可以给这本书再贡献那么一个首订的话，那就是谢上加谢！

    然后。

    就是感谢我的编辑大大鹿鸣，从上本书到现在都是，明明很扑的两本书，很扑的一个作者，可编辑大大还是很鼓励我，一直鼓励到现在。

    非常谢谢各位！

    ……

    （以下是本书内容小剧透）

    本书实际上，是一个【时空错乱又重叠】的故事。

    有人说诡异世界出现英语很离谱，实际上是故意而为之的，就是为了让大家发现，其实那压根就不是一个异界……

    有人说现实为什么没有修炼者，怎么可能会没有，只是后续剧情还没发展到而已……

    有人说主角为什么老是要救人？

    额，我只能说，起点很大，包容万象，有黑暗风的主角，有正义风的主角，还有夹杂在二者之间的主角……

    我想写一个高大、勇敢、阳光、相对正义，而在某些时刻，却也丝毫不吝啬使用雷霆手段，暴起杀戮的主角。

    还有。

    本书的剧情结构，在前期会是篇章式的。

    开启一个诡异世界副本。

    然后回归。

    开始一段现实里灵气复苏的剧情。

    然后继续副本。

    以上就是能够剧透的部分啦，大家敬请期待吧！

    ……

    （以下是作者的个人小牢骚，没兴趣的朋友，可以直接划走）

    这本书目前成绩怎么样？

    其实不怎么样，要上架了，收藏也就八千多，而且这是作者第二本书了。

    写网文是一件很“奇妙”的事情。

    一开始，我只是想倾诉自己的故事。

    可后来，我就忍不住想去比一比了，总觉得自己的故事不比别人差啊，为什么勤勉日万，均订才勉强过五百？为什么有人日更四千，第一次写就精品又万订？

    我一开始很纠结，很羡慕。

    可后来我就释然了。

    人的一生，如果总是跟别人比较，那这个人生就注定没有意义了，因为总有人会更优秀。

    还是跟自己比吧。

    ——努力过好每一天，让今天的自己，永远都比昨天的自己更优秀。

    这是我的座右铭。

    这是我一直以来所坚信的，努力当然不一定会成功，但每一分努力，都一定会有一分收获……至少，总比不努力来得好。

    一直写下去就好，就算不可能写得比人家更好，也一定能比最开始的自己写得好。

    我是折戟岑沙。

    《全球诡异：我能提前模拟》是我的作品。

    我会一直写下去的。

    我，在路上！

    

