    所有人的身体就像是灌了铅一样重，每个人都憋的面红耳赤。

    牛策在心中怒吼，却发不出一点声音，他浑身的骨骼都在嘎嘎作响，仿佛身上扛着千金压力。

    那卜庄很快便适应了周身的压力，他挣扎着缓缓站起身，此时整个房间内都只有他一人孤零零的站着，显得异常的显眼。

    “怎么，他怎么可能能够抵御住这种威压！”

    牛策在心中怒骂了一句，眸子中尽是不可置信的神色。

    与这个测试放假仅有一墙之隔的戴春目光中也带着惊骇，他虽然没有亲自感受过这种压力，但这种测试他进行过不知道多少次，往年都几乎没人能扛得住。

    等到结束的时候，那些不可一世的武者各个都喘着粗气，浑身染着鲜血，一个个都极为狼狈，他没想过居然会有人成功！

    那卜庄脸色憋的通红，他看着面前的倒计时的屏幕，立刻用尽全身的力量想要催动体内的真气，一点点的朝测试球内灌注进去。

    但这种等级的威压对他来说还是太过艰难，他尝试了几次都没能催动体内真气半分！

    评委席上的四人看着那卜庄脸色涨红的样子，心中也忍不住紧张了起来。

    就算那卜庄克服了压力站起来，也只能代表后者的身体素质强悍，但只有让测试球亮起之后，才能顺利通过这次的测试。

    “这种测试对这些孩子来说还是太难了！”

    李志明看着趴在地上挣扎的几人，不由得摇头道。

    程旭看着时间一点点要消逝下去，而那卜庄紧握的测试球依然是一片黑暗，当下他不由得感觉到几分遗憾。

    “不会就这么轻易结束的！”

    站在外面的江枫看着玻璃内的那卜庄，却是缓缓的捏紧了拳头。

    仿佛是受到了江枫的影响，那卜庄原本有些气馁的心境，却是突然又涌上来一股战意！

    他在心中无声的呐喊着，同时拼劲体内全部的能量，终于让体内的真气稍微挪动了一些。

    “噗！”

    只听到一声闷响声传来，那卜庄只感觉体内出现了一肉眼无法察觉的变化，他体内的真气突然开始流动，转眼之间便直接流入到掌心之中。

    那是什么？

    那卜庄在心中想着，此时他手中紧握的检测球却是猛然的爆发出一阵明亮的光芒，让周围躺着的十多人都纷纷愣住。

    “怎……怎么可能！”

    牛策在看到面前发生的一切后却是第一时间，在心中怀疑了这个结果。

    玄境巅峰的威压，即使是玄境大成也完全无法抵御住，实力会在瞬间消减八成以上。

    而玄境小成的实力原本就只是刚刚入门的层次，不可能吧抵御住这般压制，必然体内的真气连带着身体的力量与速度都会大幅度的下滑，甚至完全消失。

    他刚才已经用牛家的内功心法运转了几次，都以失败告终，他不相信只是一个散修，能有比他的还要高级的心法！

    “绝对不可能！”

    周围的几人同时也投来不可置信的眼神，他们在这短短的几十秒内，对这种恐怖的气息有了切身的更加深刻的了解，自然是不可能相信这种事情发生。

    此时倒计时的屏幕缓缓暗淡下去，周围同时又想起刚才的那般声音。

    所有人感知到周遭的压力缓缓变小，都心有余悸的站起身来，而此时那卜庄看着手中依然亮起的测试球，却是有些欣慰的露出一道笑容。

    没想到他居然真的通过了这次的测试，而且还是所有武者中唯一一个通过的人，按照测试对总成绩25%的影响分来看，只要后面不出什么岔子，自己必然能够获得招选的名额。

    门缓缓的被打开，戴春面带着笑容走了进来。

    “各位在刚才一分钟内的所有的表现，我已经记录在案，现在你们可以回去休息了，明天下午来参加实战测试，到时候就会出结果了。”

    戴春的话让那些武者微微一怔，随后便立刻反应了过来。

    他们这个时候的状态都不是很好，如果再参加什么测试的话，肯定会有所影响，当下周围的几人也不废话，直接从地上爬起来，狼狈的离开了。

    牛策趴在地上喘着粗气，他看着虽然疲惫但目光中却带着光亮的那卜庄，缓缓的捏起了拳头，却又有些无力的放了下来。

    如果只是其中的一次测试成绩不正常可以理解为超常发挥或者仪器问题。

    但，联系三次，对方居然都能完成比所有人都要好的成绩，这让他心中不得不承认，不得不生出一阵挫败感。

    那卜庄走出测试房，在洗手间里处理了一下身上的血污，等他出来的时候江枫已经站在门口等他。

    “别愣着了，走吧，实战测试明天才开始，回去吧。”

    看着那卜庄有些发呆，江枫笑着道，随后便直接搭着那卜庄的肩膀离开。

    而那卜庄直到在车上的时候，才开始回顾测试的全过程，他原本以为自己的实力不弱，但也难以走到第一名的为止。

    直到现在为止，他面对这些超越了大多数人一截的成绩，心中才自信了起来。

    “明天实战的时候不要慌，到时候测试员会统一下发武器，确保每一个人都是公平战斗，以你现在的成绩，只需要在实战中拿到前五的位置，就基本稳了。”

    江枫看着面前的马路，语气轻松的说道。

    毕竟在秘境中，所有人都经历了超过七天的战斗，几乎每天都游离在生死之间。

    他自己对真气的控制也比之前更加纯熟，至于那卜庄更是进步飞快，在身体素质检测中那卜庄能够获得第一，想必同样能够在实战中大放异彩！

    那卜庄心中依然带着兴奋，他听到江枫的话后，却是陷入了思考当中。

    自己之所以能够变得现在这么强，江枫队长绝对占据着主导的地位。

    不论是这把紫杉弓还是平日里的战斗，都是因为背后有江枫撑着，他才敢哪那样的去战斗，去拼命！

    即使面对着强悍的猎物，只要身边有队长在，那么他的脑海中就没有撤退一词。

