    张辽没有说错，关键在江陵。

    而江陵城中的战斗，比城外之人最夸张的想象，还要惨烈十分。

    在关羽出现之前，雷远调集了所有机动兵力，准备发起最猛烈也是最后一次的进攻。

    将士们无论是否带伤，只要还能举步，就站前排。元从将校的部曲们分散为什长、伍长，与临时纠合起来、持握武器的城中壮丁搭配。雷远带进城里的骑士们虽然折损极多，但马岱、李贞等人尚在，他们牵来了自己的战马。叱李宁塔依旧寸步不离雷远身边。

    此时，关羽到达，并纵火焚烧江津港的消息传到。

    雷远愣了一下，先看看被染红的天空，然后看看周围的人。

    周围得人和雷远一样发愣，大家就这么沉默着站了好一会儿。

    然后所有人都反应过来了。雷远视线所及的每一个地方，江陵城的每一名守军将士和每一名百姓，都在欢呼。他们蹦着，跳着，挥舞着手上的兵器，竭力高喊着：“关将军回来了！关将军还派遣火船，烧了江东人的船队！”

    什么叫后发制人？这就是了！

    关将军来了，荆州军的主力还会远吗？有荆州军的主力在，江陵城里的军民就没什么可担心的！

    什么叫关门打狗？这就是了！

    深沉夜幕笼罩下，火光熊熊照亮天际，江津港方向的混乱声音清晰可辨，还有烟气越过数里，慢慢降入城中。虽然没有亲眼看到火场的情形，但所有人都心道：好一场火！那一定是一场大火！一定是一场能够摧毁江东船队的大火！

    于是，所有人心里也烧起了一团火，使得本来疲惫不堪的肢体又有了力气！

    雷远同样压抑不住心中的喜悦，但他知道，指向胜利的战斗，从现在才开始！

    这时候，他压抑着额头血管乱跳，顾不得腿上的伤处不断渗血，猛地跃上一处土台。

    他用尽力气向将士们大喊道：“我听古人说，臣不讨贼非臣，子不复仇非子。如今，江东背盟偷袭，攻我荆州，是乱贼也！我们身为臣子，有誓死讨贼的本分！江东人更杀我父老、掳我亲眷家人，是仇雠也！我们身为人子，有为家人复仇的本分！此刻，关将军已经到了，江东人的退路江津港，也被烧了！这就是我们讨贼、复仇的时刻！”

    雷远挥剑高呼：“诸位，愿随我与吴贼决死的，请向前一步！”

    脚步轰鸣，所有将士都齐刷刷地向前一步。

    雷远从高台跳下，站到将士们的队列前。两军在城中鏖战这许久，已经生生把江陵城南北向的这条大道变成了尸山血海，望之触目惊心。

    这时候根本无需安排战术，无需指示前进的方向，所有人都知道，目标便在大道的尽头、江陵南门方向，便是吴军大将吕蒙的首级！

    雷远在队列中喝道：“杀贼复仇！”

    李贞等亲近将士应声高呼：“杀贼复仇！”

    雷远持剑向天挥舞：“杀贼复仇！”

    众军齐声应和：“杀贼复仇！”

    千名将士的声音合在一起，在江陵城中隆隆滚动，如惊雷乍响。

    雷远持剑再呼：“杀贼复仇！”

    远近各处，无论城台、城墙、军营、街道，也无论是将士、壮丁、百姓、妇孺齐声高呼：“杀贼！复仇！”

    将士们大步前进。

    他们的呼喊汇入无数人的呼喊之中，如阵阵惊雷轰鸣，响彻江陵，震动四方。

    眼看着敌人气势如虹，不断攀升，吴军的士气愈发跌落。

    有个吴军士卒须臾之前还被吴侯亲临战场所激励，竭力勇猛向前，杀敌多人，此刻却随着同伴们仓惶地退后。

    那士卒不知所措地问身边的什长：“听说了么？关羽来了，江津港还起了火……这一来，什么时候才能等到援军？接着怎么办？整个曲的人都快打完了！怎么办？”

    下个瞬间，守军反攻的怒潮席卷而至。箭矢如雨乱射，刀枪并举齐杀，一名荆州将士纵身前扑，挥刀砍掉了那吴军士卒的脑袋，随即揪住发髻高高举起，任凭温热鲜血流淌在自己的身上。他大声高喊：“杀贼！复仇！”

    荆州将士们狂奔如潮，沿着道路汹涌冲杀向江陵南门方向。沿途吴军试图阻碍，但就像是以卵石阻遏巨浪那样，简直毫无效果。

    凌统前一次厮杀不利，这会儿正退到稍后方休息。在这样的威势下，他不由得不惊骇，不由得不动摇。他好像忽然间明白了，夺取江陵已不可能。

    于是他一下子感受到了疲累，感受到了身上许多伤势的疼痛。他下意识地张了张口，说出的话却是：“这庐江雷远，诚是江东的劲敌。”

    吕蒙几个箭步奔上江陵南门的城楼，望江津港的方向眺望半晌。

    什么时候才能等到援军？这个问题士卒们在问，他也想问。

    此地距离江津港不远，但毕竟已经天黑了，又因为烟火笼罩，实在看不清港口中的具体情形。

    再看左右，将士一个个都面现骇色，士卒也有战栗惶恐的。吕蒙当机立断，连指城下四名佐军司马：“李博！陶介！麦泽！刘祚！”

    四人甲胄铿锵出列。

    “江津港起火，关羽又到。我军鏖战多时，士气已疲。虽然援军迟早会到，但此际双方僵持，先退者必溃……李博！陶介！你二人各领甲士百人督战，城中将士未得将令擅退者，皆斩！麦泽！你领本部出城，先返军营，督促本营将士做好应变准备！”

    吕蒙绝对是沙场老手。瞬息间做出的决定，既顾了前方战局，又顾了后路。随即他再指最后一名司马：“刘祚，你带甲士百人，保护承明公！”

    刘祚应声站到潘濬身后，虎视眈眈。连带着百名甲士也向潘濬靠拢。

    潘濬的部属们无不大感羞辱，各自手按刀柄。

    吕蒙稍放缓语气：“承明公，兵凶战危，刀剑无眼……这只是保护。”

    潘濬从不是好说话的性子，这会儿却勉强点了点头：“也罢。”

    吕蒙微微颔首，自往城下安排后继作战，不再多言。

    此时战事紧急，吕蒙没有注意到潘濬的脸色发青。

    在江津港起火之时，潘濬立刻就想起了费观死前说的一番话。当时费观私下寻了潘濬商议，说他和关羽两人，秘密在江津港的港汊中布下了一队人和三十艘火船，意图在必要的时候焚烧江东船队。只不过此事尚未发动，潘濬就突施辣手，把费观杀死了。

    之后的一个多时辰里，潘濬忙着与吕蒙配合，招降江陵本地豪族大姓，并没顾得上叙说此事。

    在潘濬想来，此事如此机密，惟有关羽和费观两人才晓得，费观已死，而关羽正被吴军阻截在荆州北部，断不能轻易折返。故而潘濬有意稍稍隐瞒，打算将之作为日后面见吴侯时的谈资。

    谁能料到，关羽这么快就回来了？

    江东人投了巨大的力量去侦知关羽的动向，潘濬估计，吕蒙对此一定是知情的。但吕蒙一点都没有提，大概是怕潘濬因此动摇吧。

    于是潘濬也没能将费观的安排透露给江东的伙伴们。于是关羽发动了火攻！

    这……这算是我把江东人坑了吗？接着该怎么办才好？潘濬既恼怒，又茫然。

    过了好一会儿，他才稳住心神，对身边的扈从们道：“去把夏侯承、石幹、周贺他们叫来。这时候不能再瞻前顾后！”

    扈从们都道遵命。

    他们心中也都明白，原先那一批答应与潘濬合作的宗族首领，此刻一个个都不知躲避到了何处。而包括潘濬在内的这几位骨干人物，想要瞻前顾后，只怕也没有机会了。

    可是，他们就算再坚定，又有什么用呢？

    目睹了江陵城中的这场厮杀以后，且不谈潘濬怎么想，扈从们已丝毫不认为自己能在此等惨烈抗衡中立足。正如潘濬所求无非前途，扈从们所求的，也是荣华富贵而非送死啊！

    或许，大家都该想想退路了？

    后方主将如此，亲信扈从如此。前方将士身当锋镝，愈发动摇。各处战线渐有雪崩之势。

