    我和小雨吓的连忙往门外跑，但奇怪的是，云寒并没有扑过来，狰狞的脸也慢慢恢复正常，表情忧伤的看着小雨。八一中≥文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你真的不是蓉儿？”云寒眼神哀伤的像是要哭了，不过我听说鬼是没有眼泪的，所以也不担心他真的会哭，我可是最看不得男人哭的。

    小雨满脸为难和心疼的看着云寒：“我……我不知道啊！刚才不是说了，就算我是蓉儿，转世之后也都忘记了，不过我不在乎你把我当成蓉儿。”

    云寒目光突然变得阴冷，大吼道：“蓉儿是独一无二的，不是什么人都可以替代，如果你不是，就离我远一点。”

    小雨被云寒吓的头够呛，立刻躲在我身后，几乎都要哭了，我看到这里很是生气：“你凶什么凶啊？是你先抓住她，认为她是那什么蓉儿的，是鬼就了不起，可以随便吓人了？小心云熙分分钟灭了你，我告诉你，就你现在这样子，就算那蓉儿还活着，都不一定看得上你。”

    我最后一句话彻底把他激怒，他闪身出现在我身边，狠狠的掐住我的脖子：“你刚才说什么，再说一遍试试？”

    虽然很害怕，但是我还是鼓起勇气，咬牙狠狠的说：“说你配不上蓉儿。”

    云寒突然松开我的脖子，踉跄的后退一步：“连你也觉得我配不上蓉儿吗？”

    我捂着脖子说：“是，欺负女人算什么男人，有本事和云熙斗，偏偏挑云熙不在的时候来找麻烦，算什么男人，我要是蓉儿，我都替你脸红。”

    云寒转头看着我，然后又看看小雨，冷笑一声说道：“今天就看在她说了一句实话的份上，我先放了你们，不过这并不代表我怕了，你们要时刻小心，因为我随时都可能回来。”

    说完，云寒的身影就在原地消失，还真是来无影无踪。

    我呼的松口气，在床上坐下来。

    小雨和张卿一脸茫然的看着我，很是不明白这人怎么就说走就走了。

    我休息一会儿解释的说道：“不知道这云寒是天生的还是被封印太久，他的性格很古怪，我刚才故意刺激他，他反而不会生气，如果我们都表现出很怕他的样子，他就会更嘚瑟，所以我就故意让他生气。”

    云寒的性格很古怪是真的，但是想真正掌握他的情绪并没有那么简单，毕竟他脾气古怪，相对的也就多变，还是小心为好。

    小雨点点头，转脸看窗外，满脸期待：“如果我真的是蓉儿的转世该多好，说不定就能和他在一起了。”

    “打住，我告诉你，你最好是打消这个念头，别看他现在挺痴情，不见得真正在一起的时候也这么好，我估计他还有暴力倾向呢！”我立刻给小雨警告，这云寒我怎么看怎么都觉得不像是好人。

    小雨很是不屑的说：“有那么严重吗？”

    我很是无奈的瞪着她：“当初在学校你和温原在一起的时候，我是怎么说的？你那时候不信我，非要和他在一起，结果呢？更要命的是，我不让你跟他在一起的事，你自己知道就行了，竟然跑去告诉温原，结果搞得我里外不是人，不过，温原那人我也不喜欢，倒也不在乎。”

    小雨很是抱歉的抓住我的手：“对不起嘛！那时候我以为你是对温原有意思，好吧！既然这样，这次我就听你的，但是你不可以阻止我对他yy。”

    看到她那副样子，我也真是无奈了，就随便她，反正她不吃几次亏，是不会回头的，我也懒得和她多说废话。

    晚上，王姨做了我最喜欢吃的糖醋鱼，所以我多吃了一碗饭，吃饭间，我感觉到体内那股热流又开始四处流窜，倒也没有不舒服，只是有些热。

    大叔和包大哥让我晚上去他们房间，说是有事要告诉我，我隐隐猜出他们要告诉我的就是关于我体内那股热流的事，不过，我也不着急，不管做什么事都要吃饱了才行。

    我一边吃一边附和大叔和包大哥的话，根本无心听，只想把整条鱼都吞到肚子里。

    等我吃完，大叔和包大哥早就回去房间了，我抓着鸡翅一边吃一边上楼，等到大叔门口已经吃完，用纸巾擦过嘴巴和手之后才敲门。

    大叔打开门，我刚还好在咋嘴巴，他笑一下说道：“贪吃鬼！快进来！”

    我嘿嘿的笑了下，立刻钻进屋里，包大哥正坐在床上摆弄他的包，看到我进来打声招呼后继续翻腾。

    大叔让我在椅子上坐下，他坐在床上，脸上表情有些严肃，我也立刻认真起来。

    “现在能不能感觉到那股热流？”大叔看着我问。

    我立刻点头：“可以，一直在四处游窜，大叔，这热流究竟是什么？”

    “阳气，我给你护身用的阳气，心儿的成长让你体内阴阳不和，阴气入体，才会让你生命流失过快，而子坤那天给你施法就是为了补充你体内阳气的不足，现在你有两魂三魄，暂时将你体内的阴气压制，这股阳气现在对你来说有害而无益，所以我和子坤商量一下，打算让你试着控制这股阳气，最好是能和你体内的那些阴气中和一下，实在不行，只能取出阳气。”大叔继续给我解释。

    我大概也是听明白了，就点头说道：“好，那我要怎么做？”

    包大哥从包里取出一个铜色的罗盘，随后又拿出一块叠的方方正正的红布，之后又将罗盘放进去，只是把红布拿出来。

    大叔和包大哥一起把红布打开，我这才现那红布很大，上面还有金线绣着一个图案，和那次包大哥给我施法时画的图案一样，不过，这看起来更霸气。

    他们把布摊开放在地上，是正方形的布，长款都是差不多一米五左右，包大哥示意我坐上去，我立刻听话的坐上去，刚坐上，就感觉到体内那股热流流窜的更快了，就好像在寻找出口跑出来一样，没多久我就变得满头大汗。

    “大叔，这是干什么的？”

    “别说话！”

    我立刻闭上嘴巴，不敢再吭声，就在这时，奇怪的事情生了，我不知道这图是什么，就暂时先称为八卦吧！

    我在八卦图的中间坐着，刚好坐在那条弯曲的线上，而现在红布没有任何动静，那个用金线绣出来的八卦图开始旋转，我也跟着旋转，就像是在酒店吃饭时，用的转盘一样，而我就是转盘上放着的菜。

    虽然我不停的转圈，奇怪的是竟然一点晕的感觉都没有，体内的热流突然涌上头顶，我猛然睁开眼睛，感觉那股热流要冲破我的天灵盖一样。

    想喊喊不出来，想挣扎，身体却动不了，竟然有种灵魂要出鞘的感觉。

    “丫头，凝神静气，细细感受你体内那股热流的动向，不要试图去控制它，让它自由活动。”

    耳边突然传来大叔的话，我立刻让自己放松下来，紧张的神经也一点点变得松懈，果然现那股热流流窜的度慢下来，我心里一阵惊喜，不过，那热流很快就再次不听话起来，像个顽皮的孩子一样开始在我体内四处游窜。

    我很想问大叔现在怎么办，却又不敢开口，只能等着大叔下一步的指示。

    “试着控制那股热流，让它到你眉心的位置。”

    这一次是包大哥的声音，不过我却是犯难了，这要怎么控制？我又看不到自己的样子，怎么能让那热流到眉心呢？

    就在我想这些的时候，却现那热流竟然自己慢慢往上移动， 很快就到了头上，只不过我也不知道究竟是不是在眉心的位置。

    “很好！”大叔惊讶的叫一声，随后，我就感觉额头突然一凉，接着就失去了知觉。