    甘水之南，在终南山群峰阴影遮蔽的旷野间，有一处以泥墙围起来的督鬼神庙。

    李大德如果在这儿，肯定会发现这庙里供奉的还是位“熟人”：天帝告土五方督鬼瘟神赵公元帅。

    好吧，传说中的财神大人，这会儿还是个瘟神。

    这也就不难理解为啥这庙都破的快塌了也没人来修，周围更是连个搭边儿的村子都看不见了。

    没人愿意和瘟神做邻居，哪怕其就是个泥胎死物。

    不过在今日，这处破败的瘟神庙却迎来了一年内最大的一次人流高峰，连人带马足足过千。

    这么多人想都挤在这不足三十平的破庙里显然不现实，而在这大白天的荒郊野外，想凭借一处破房子来掩盖行迹，同样是掩耳盗铃之举。

    但房子有房子的好处。

    最起码在屋内燃起篝火时，远处看不到有冒起的浓烟。

    柴禾“哔啵”作响间，一只被熏的乌黑的陶罐正微微冒着热气。旁边盘膝端坐之人抱着个缺口的瓷碗喝着热汤，可心底却依旧发寒。

    谢叔方只觉得，自己的脖颈子到现在都还凉飕飕的。

    他怎么也没想到，都到了这个地步，李智云居然还有事瞒着他。

    当昨夜李义余带着两营装备齐全的府兵出现在渼陂湖西岸，将追杀他们的数百兵卒射杀殆尽之时，他差点尿裤子里。生怕某楚王殿下一时想不开，把他也一起杀了。

    这一千人，名义上是李孝常之子李义余的麾下，但同时还有另一个名字：楚王府典兵卫。

    换言之，李义余也不过是被摆在台面上的傀儡，就如同此前的他。

    这时候要还看不出来李智云揣的是什么心思，他干脆去找块豆腐上吊算了。

    很明显，后者从一开始就没完全信任他，甚至于和老李一样，根本谁都不信。原本他还纳闷，似宫变这么重要的事，作为盟友的李义余居然从头到尾都没出现。

    但现在明了了。

    从一开始，这货就是一步暗棋，唯一的作用便是用来控制李孝常。

    观某人做派就知道了。

    如果没有昨夜那一场变故，左右监门卫在表面上仍归李智云统领，那么今日李孝常派出的两营前锋兵马，就会迎到他们的楚王殿下。

    可现在李义余既然出现，李智云就肯定不会再去牛首山了。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    真要是把儿子给还回去，李孝常还会听他的吗？

    前者要去的，是位于西南面，扼守山南与关中通道的骆谷关。

    眼下在朝廷正式出兵平叛之前，利州名义上仍旧是李孝常的大本营。把守骆谷关的，也是其麾下心腹将领，为的就是一旦事败，还有退守的余地。

    但他有余地，李智云却已经没有了。

    只稍微一想，谢叔方就明白了他的计划。

    两家而今可是盟友，在名义上是奉楚王为主的。也就是说，远在利州的一应人马官员也会听从他的命令。更有甚者，如果李孝常一直回不去，那原本属于他的大本营，未尝不能变成他李智云的。

    只是……

    想到这里，谢叔方的视线越过篝火，看向斜对面被绳索捆缚的女人，面露不解。

    他认识冯月娥。

    作为大唐到目前为止唯二因战功封爵的女人，冯月娥在一定程度上算是个名人。

    正因为这样，他才不解。

    冯月娥的经历不是秘密，其作为赵王李玄霸的心腹将领，又嫁给了秦王李世民的铁杆手下，在今日这等局面下，妥妥的和他们势不两立，绝无和解的可能。

    既然是要金蝉脱壳，首要便是隐秘，干嘛还要带个敌人？

    “这小子……难道和那段志玄一样，喜欢年纪大的？”

    好吧，当年发生在鄠县李家庄的那场小小的遭遇战，算是李智云这辈子第一次感受何为凶险。如果不是冯月娥，他的人头在四年前就被挂在长安的城门上了。

    但这等经历，在当年尚数少年的李智云心中，阴影大过感受。以至于各种内情，知道的人并不多，等闲也没人会说。

    毕竟涉及到某皇帝被挖祖坟的事儿。

    面对自己的救命恩人，便是故作姿态，李智云也不会轻易下刀。

    “大王！有探马回来了！”

    门外一声响动，打断了谢叔方的胡思乱想，抬头就见李义余带着股气愤进门，嚷嚷道：“特娘的，李玄霸那厮端地可恶！大王所料不差，鄠县那边果然有伏兵！家父派出接应咱们的人马，全完了！”

    “哼！”

    内间上首，坐在唯一一个木墩子上的李智云闻言冷哼，而后忽然扭头转向一旁同样在冷哼的冯月娥，便轻笑道：“新乐候怕是失望了吧？”

    “失望？俺？”

    后者闻言抬头，用一种关爱智障的眼神盯着李智云，诧异道：“俺为啥失望？”

    “因为你的援兵暴露了呀！”

    李智云略显得意的挑了下眉毛，歪头道：“若非本王布有后招，眼下新乐候怕是已押着本王与此兵马汇合了才对！”

    “哦~原来你以为那些人是用来对付你的？”

    冯月娥颇感好笑，进而摇头道：“你错了，若大王真要对付你，便不会派俺来。那些人既在鄠县遭了埋伏，说明大王本来就是要埋伏他们的！”

    “你倒是很相信李玄霸！安知他就不会出昏招？”

    “哼，俺们大王什么招都用，就是不会用昏招！”

    李智云面露不爽，进而微微俯身，盯着她道：“你就这么自信，李玄霸什么都猜得到？本王倒要看看，没了你这个‘路引’，他拿什么来猜本王的行踪！”

    “呵~”

    冯月娥忽地笑了。

    “俺不知大王如何猜测，但俺知道，大王从不会猜错！”

    “娘的！这贱妇死到临头还嘴硬，干脆杀了她……”

    同样是手下的提线木偶，李义余就没谢叔方的觉悟，到现在还以李智云手下的头号马仔自居，闻言就骂骂咧咧的抽刀上前。

    “行了！如何处置，本王自有决断！”

    李智云摆手拦下，而后起身道：“传令下去，都抓紧时间修整，待到入夜便拔营向西！明日之前，必须抵达骆谷关！”

    “喏！”

    他是以督运后方粮草的名义忽悠的李义余，而今知道牛首山下的大军粮草不济，后者比他本人还着急呢，压根儿就没往别处想。抱拳应喏后，又狠狠的瞪了冯月娥一眼，才转身离开。

    李智云没理会这等小动作，随着起身便迈步走到门口，望着长安的方向微微出神，脸色时而阴沉，时而狠厉。

    冯月娥的话又在脑海中响起。

    所谓某赵王从不会猜错对手布置这类话，他只当个笑话来听。可玄武门的事却在一遍遍的提醒他，或许他这位便宜三哥真的早就猜到了什么。

    把昨夜与李义余汇合之后做出的安排又过了一遍，李智云沉吟之余，嘴角便挂起冷笑。

    吹吧！

    正所谓实则虚之，虚则实之。去骆谷关的计划他从未对任何人提起，算是临时起意。而手下这些人从昨夜起就没人离开过，遇到的敌人也都死了，除非他李玄霸是神仙，否则凭什么能猜出他的动向？

    凭的是智慧。

    好吧，其实不是。

    原本在那几个俘虏的交待下带人追到渼陂湖，却失去了冯月娥踪迹的某赵王，正站在旷野里长吁短叹时，布置在西南的暗哨却赶来回报，说发现了叛军往西去的探马。

    讲道理，这会儿无论是唐军的斥候还是李孝常的探马，都是往东面跑的。突然出来个往西去的，其身份不言而喻。

    智者千虑，必有一失。而愚者千虑，啥也不是。

    就在李智云揣着自信，等待夜色降临后便原地消失之际，不仅仅是李大德，就连自司竹园乱战后分散开来的追兵，都顺着其探马留下的印记摸了过来。

