        其实，这都入秋的天气了，应该不热吧！

        童筱颖眨巴着眼睛，笑盈盈地看着傅夜沉额头上那细密的汗珠。

        傅夜沉薄唇紧抿，一言不发，黑眸紧紧地盯着她。

        她随后放开了蛋糕刀，将手从他的大手里抽了出来，准备挪身去开空调。

        但是，他将她圈在双臂间，故意逗她，不放她出去。

        “宝贝，你老公我不想吹空调。”

        这小女人压根就没找到他身体发热的根本原因，就善做主张地要给他开空调降温。

        真是他家傻乎乎的小筱颖……

        “诶？大哥你不想吹空调啊！嗯——那我替大哥把汗擦了！”童筱颖索性转过身去，踮起脚尖，一手环住他的脖子，一手轻轻地抹去他额头上那层薄薄的汗水，“大哥，这样是不是就不热呢？”

        她那属于女性的丰盈轻轻贴上他硬邦邦的胸膛。

        于他而言，这大概就是天底下最甜蜜的折磨了……

        他现在全身细胞都叫嚣着：快点吃掉这个惹火的小女人！

        奔腾的欲望像洪水猛兽，汹涌地往他心口上狠狠地拍。

        “嗯，不热了！”不热才怪啊！

        傅夜沉一直在隐忍着，不想让自己的欲望，破坏了她精心为他准备的生日宴。

        其实，在他眼里，她比桌上的食物更诱人。

        “大哥，你还没告诉我，你刚刚许的是什么愿望？”童筱颖贴心地替傅夜沉拭去汗水后，双手顺势勾着他的脖子，撒起娇来。

        而就在她无心地贴入他怀中的这一刻，他心底的渴望，迫使他立刻向她出手。

        “乓”地一声，餐桌上的瓷器振动了一下。

        傅夜沉双掌托起了童筱颖的臀部，将她抱放在餐桌的空处上坐着。

        下一秒，他长臂圈住她的腰肢，另一只大手牢牢地扣住她的后脑勺，俊脸毫无征兆地凑上，薄唇覆上了她的粉唇。

        他没有说话，用这个深情的吻回答了她的问题。

        她总是这样让他欲罢不能。

        童筱颖被傅夜沉这突如其来的举动给吓了一跳，而直到这一刻，她才意识到即将要发生的事情，是她逃也逃不掉的。

        尤其是她的手心下，他脖颈上那炙热的肌肤，带着氤氲的暧昧，正往下蓄着一股诱人的魔力……

        意乱情迷的欲念到这里，她被他吻得晕头转向。就连自己何时半躺在了餐桌上，她都不清楚。

        但她只感觉自己浑身仿佛着火了似的，被他爱抚得好热、好热、好热……

        就在童筱颖快要喘不过气时，一道手机铃声突兀地打断了两人之间这满是粉色桃心的气氛。

        傅夜沉这才暂时松开她，从容地从裤兜里掏出手机，淡定地接听电话。

        他一边接听电话，迷人的黑眸一边扫向童筱颖，喉结上下滚动两下，俊脸上洋溢着意味犹尽的神色。

        美色尽收眼底，只见她那卡其色的A字裙被他撩到了腰部以上，两条雪白匀称的纤纤玉腿半悬在空中，连粉色上衣的扣子也被他解开了大半，露出了里头裹着酥胸的白色小衣。

        “嗯。”

        “……”

        “好。”

        “……”

        “就这样。”

        “……”

        “不错。”

        “……”

        “就按你所说的去做。”

        “……”

        “这个项目，我们势在必得。”

        是他的助理郑忠威打来的电话。

        虽然他是集团的顶头大Boss，但也有需要请假的时候。

        特别是得跟他身边的“忠臣”请假，交代工作任务，这样，他才能让自己的公司，不受他的影响继续运作。

        傅夜沉三言两语后，就将电话给挂断了。

        虽然这个电话打得很不是时候，但是不影响他后续的心情。

        童筱颖拢了拢衣襟，正准备从餐桌上起身，谁知又被傅夜沉再次霸道地按回了餐桌上。

        她漂亮而水灵的明眸，讷讷地凝视着他，声音有些娇软：“大哥，你是不是要回公司了？”

        “不想我去工作？”他的手臂伸到她后背与餐桌之间，轻轻地托起她的上半身，让她抬头挺胸地落入他的怀中。

        她真的很轻，身子也很娇软，搂在怀里，就像是揉着一只软萌的小猫。

        “嗯。”

        “那你想我做什么？”

        “想你今天陪我。”

        再说了，今天可是他的生日啊！

        生日这天，就应该好好放松一下，怎么能总是想着要忙于工作呢？

        童筱颖抬起手来，捧住他那张英俊的脸庞，却不知他此刻对她充满了压抑的僵硬与掠夺的欲望。

        傅夜沉勾唇一笑，直视她的眼神锐利而炙热，让她的心跳不由自主地加速，整个人都忍不住屏气凝神。

        他忽而倾身而上……