    火神殿内，修罗自然也是察觉到了不对劲的地方。

    双眸中，射出一道血色的光芒，照射在了古风的身上，好像是在探查些什么。

    时间不是很长，差不多一分钟时间后，修罗就收回了自己的视线, 语气极为不妙道：“很危险，维持冰火平衡的力量突然消失了。一会还好，时间一旦久了，那一切都将付诸东流。”

    “那怎么办，能够干预吗？”林炎的语气中，难得显露出了焦急之色，他赶忙道：“神装的炼制已经到达了紧要关头，要是这小子出事，他就废掉了。”

    要知道, 这一套神装，是以古风整个躯体。还有身上已经融合的魂骨，两者相融为一体炼制的。

    一旦其中一个步骤出了麻烦，那么古风就会跌落神坛，从一级神祇，直接变成连普通人都不如的废人的。

    毕竟静脉、骨头断裂，要是古风是寻常人还好。可对方已经成神，一旦这些毁掉的话，那就真的救不回来了。

    “可以干预，我会在一旁辅佐。不过这样一来的话，效果可能不会非常完美，后续只能靠他自己了。”

    说完后，修罗就立刻开始动手，身上的审判之力还有杀气尽数飞出，迅速的包裹了古风的躯体。

    尽管古风苏醒后, 不会跟预想中的那么完美，但是不干预的话, 他一定会成为一个废人。

    前者就算不完美，可也有恢复的契机，尽管几率何其渺小，但好歹是一个机会。

    后者的话，那就完全没有任何希望了。

    现如今比比东已经成就神王，待她完全融合破灭本源的力量，一统斗罗大陆之后，那就是神界的灾难了。

    恶念之力，加上无尽星空破坏的极致代表，两者结合之后，必定会超过当日的龙神。

    为神界更甚至是无尽星空下的所有生命，带来极其大的危害的！

    ......

    幻境之内，古风一个人驻足在原地，体内的力量非常混乱。

    火焰跟寒冰两种能量，正肆意的从他体内释放而出，烧毁或是冰冻了周围的树木，形成了一个两极化的地区。

    远在峡谷之中的人们，抬起头看向力量爆发的位置。

    他们非常的奇怪, 周围的空气除了有温度降低的情况发生外，竟还有温度升高的迹象。

    一时间, 忽冷忽热的空气, 让在这里修整的众人，一时间有些烦躁了起来。

    “太子殿下，这忽冷忽热的温度，已经让很多人感到不满，是否启程前往武魂圣城？”一位身穿金甲的士兵来到雪清河面前，向着他禀告了众学员发出的抱怨之声，并让太子判断。

    闻言，雪清河抬起头，视线看向议论纷纷的各学院，抬抬手道：“走吧，赶紧离开这里。”

    “明白，我这就下去通知各个学院。”领命后，这位金甲士兵便离开了雪清河的视线，奔波于其它学院去了。

    雪清河看向古风消失的方向，心里想着：“那家伙还没有回来，是发生了什么事情吗？”

    忽冷忽热的温度，除了古风有这个能力改变以外，斗罗大陆上应该还没有人能够做到这一步。

    而且他之所以说原地修整，为的就是等待古风回来，不过这忽高忽低的气温让有些学员受不了了，得赶紧离开这里才行。

    “那家伙实力这么强，想必很快就能跟上来的。”心中自我安慰了一番后，他便组织人手启程了，至于史莱克学院那边，他派人去通知了一声。

    史莱克学院这边，收到了雪清河的通知后，众人表示能够理解，只不过只有宁荣荣一个人有些心不在焉的。

    “好了荣荣，古风的实力这么强大，他肯定不会有事的，你就放心吧。”见到宁荣荣的样子，一旁的小舞温声细语的劝了起来。

    宁荣荣摇摇头，还是特别担心道：“我知道古风的实力特别强大，所以才对他特别担心啊。”

    要知道，古风身为神祇，可再加上这忽高忽低的温度，很难让人心里不由的担心起来。

    特别是宁荣荣、宁风致还有尘心这三位知情人，更是对古风的状态，充满了担忧。

    尘心驻足思考了一番后，一步走出道：“这样吧，我去找一下风小子。风致还有荣荣你们先走吧，我后面找到风小子以后，会跟上你们的。”

    “这确实是一个好办法。”点点头，宁风致看向自己的女儿，温声细语的劝慰道：“荣荣，由你剑爷爷出手，想必你应该不会太过担心了吧？”

    “嗯嗯，我明白了。”剑爷爷出马，宁荣荣心里也不是特别担心了。

    不过她还是转过视线，看向尘心，苦口婆心一般的说道：“那剑爷爷，你可一定要把古风，完好无损的带回来哦。要不然，哼哼，我不会放过你的。”

    宁荣荣说完，还示意了一下自己的小拳头。

    尽管她是打不过尘心，可跟对方相处了这么久，剑爷爷是什么脾气到早就烂熟于心，拿捏的死死的了。

    “好好好，我不会让我们的小公主失望的，那爷爷我去去就回了。”尘心嘴上保证以后，迅速就离开了这里，整个人化作一道剑光消失在了众人眼前。

    看到尘心的离去，宁荣荣心里那份担忧终于去掉了大半，开始跟着史莱克等人的步伐，慢慢离开了。

    另一边，充满了寒冰还有火焰的森林，瞬间就吸引了尘心的注意力。

    尘心此刻脚踩七杀剑停滞在空中，望着被削平的两里地，他心里也不是特别的平静。

    “好强的力量，直接夷平了方圆两里地的树木吗。”尽管他已经知晓古风的实力很强大，可现如今见到后，他还是忍不住的猛吸了一口凉气。

    尘心回过神，才想起来，自己过来是有重要事情的，于是视线一扫很快就发现了目标：“战斗应该结束了才对，可那小子人呢，为什么会变成这样？”

    在尘心的视线中，古风伸出一块有冰锥还有火焰的两极分化地带，占地约一里地。

    一半冰，一半火焰，两者互不侵犯，就这么待在原地保持着一个微妙的状态。

    很快，属于火焰的那一边，燃起的火焰很快就胀大起来，使的周围的温度瞬间变高，宛如伸出火山口一样。

    而就在火焰温度升高的时候，代表着冰锥的一方同样不甘示弱，寒气离开覆盖区域掩盖热气。

    令突然升高的温度迅速降低，不仅如此，周围的空气降下雪花，让尘心有一种伸出极北之地的感觉一样。

    “原来如此，温度的忽高忽低，是这小子引起的吗。”观察并体验了全景的尘心，此刻已经弄明白了事情的起因。

    不过这还没有完，古风那小子在冰跟火的交界点一动不动，按理来说自己都靠这么近了，对方不可能一点察觉都没有才对。

    刚想凑近一点，以便他更好观察的时候，异变再次突升。

    天空中，一道血红色的光柱从天而降，直接包裹住了古风整个人。

    瞬间，一副肃杀之气，还有一种言语不可形容的玄妙之力。瞬间就击碎火焰还有冰锥，使的忽高忽低的温度迅速下降了。

    突如其来的异变，打了尘心一个措手不及，要不是他本身距古风就有一段距离，这时候还不一定会发生什么呢。

    “这股令我都畏惧的力量，我从风小子身上感应过，莫不是神祇降临了？”

    没办法，从天空中落下，又是照射在古风身上。

    并且在这血红色的光柱中，尘心似乎看到了一个威武高大的身影。

    这个身影出现之后，视线就放在了古风的身上，似乎在做些什么事情。

