    而又由于范十一娘舍不得封三娘，所以一直让封三娘留下来陪她。

    可能是想要模仿娥皇女英，后来有一次范十一娘就将封三娘灌醉，送到了孟书生的床上，阴差阳错之间破了封三娘的功行，使之不能成就上乘仙业。

    风三娘至此方才醒悟过来，这是她成就天仙之前的最后一劫——情劫。

    若能渡过此劫，就能成功飞仙，度不过此劫，就要前功尽弃。

    很明显，她没有渡过此劫。

    周腾便想着如果此时封三娘还没有被破功，他大可以出手相助一番，使之成功渡劫。

    虽说是封三娘与他没有什么亲戚关系。

    关键是没有遇上也就罢了，既然已经遇上，或许就是缘法。

    只见他将手一指，玄光之术是展开来，那盆清水之中就浮现出了一处农家田园风光。

    此处正是范十一娘与孟书生隐居之处。

    周腾当即解下腰间一枚玉佩，往上面滴了一滴血，然后使个分身法，使其暂时代替他在范府贺寿。

    而真身则隐匿了形影，直往城外五十里之处而去。

    ……

    农家小院之中。

    正有两个女子对月而饮。

    “姐姐，多亏了你，我才能觅得如意郎君。”

    “咱们之间又何须说这样的话？”

    封三娘拉过范十一娘的手，轻轻的拍了拍。

    “姐姐说的是。”

    范十一娘为封三娘斟满一杯酒：“我敬姐姐一杯。”

    “多谢妹妹。”

    周腾驾着祥云隐在天上，看着这一幕，不禁暗道：来了。

    自从上次他寻到这里之后，一连等了七日，总算是等到了这一天。

    在周腾的法眼之下，封三娘头顶的劫气已经达到了最为浓郁的时刻，也就是在这一刻，她即将以身应劫。

    因着劫数加深的缘故，封三娘虽为狐仙，但是没喝几杯酒就已经醉了。

    范十一娘将她扶进了房中，又把孟生叫了过来。

    “相公，你且快进去吧，届时成就好事，我与姐姐一同服侍你，就如那娥皇女英一般，岂非你之福？”

    “娘子难道不吃醋吗？”

    “我与姐姐的情谊，就是同胞姐妹也比不上，可哪里又能百年都聚在一起呢？唯有共侍一夫，才能长久相伴。”

    孟书生闻言，也没有觉得哪里不对，在这个时代，这种观念非常正常，也非常正确。

    他当即就欢欢喜喜的走了进去，看着躺在榻上，已然醉了的封三娘，心中难免乐开了花。

    这样的齐人之福可不是谁都能享受的。

    周腾在天上见此一幕，当即将手一捏，一缕法力化作了一根银针，猛然落了下去，悄无声息的扎在了孟书生的小腹之上。

    然后露出了一个戏谑的笑容。

    门外的范十一娘听着屋里的动静，半天了却也不见她想要听到的声音，不由的有些奇怪，又过了片刻还是如此，她连忙走了进去，却见孟书生只是坐在桌子上有一搭没一搭的喝着茶，而封三娘的衣衫完好，连一丝凌乱的地方都没有。

    她不由奇道：“如此良辰美景，相公，这是作甚？”

    孟书生闻言连忙站了起来，上前握住范十一娘的手，故作深情的模样：“爱妻，我刚才突然想明白了，此生只愿与你一人白头偕老，旁人再好也与我没有什么关系，至于所谓娥皇女婴此之事便也罢了吧。我一心只爱你，心中容不下旁人，你如果实在是想和三娘长久相伴，不如咱们三人义结金兰如何？”

    天上的周腾闻听此言，差点大笑出声。

    这男人呀，就是嘴硬，为了一点面子，什么话都说得出来。

    范十一娘不知此节，已然被感动的情难自禁。

    “相公对我之心实在是日月可鉴，我又怎能不回报相公，更何况我并非是那善妒之人，若是旁人我自是不愿，可若是姐姐，我一万个心甘情愿，相公莫要耽搁了，还是快快与姐姐成就好事，我这就出去，不打扰相公。”

    孟书生又连忙对着范十一娘说了好一通的情言爱语，方才打消了范十一娘想要撮合封三娘与他之间的想法。

    其实哪里是这姓孟的书生对范师一娘一心一意，只不过是周腾使了手段，叫他暂时不能人道，自然无法侵犯封三娘，但他又不愿意在自家娘子面前明言此事，只好用旁的理由遮掩过去。

    又过了一时片刻，封三娘悠悠醒转。

    此时他情劫已过，灵台分外清明，回想起之前种种与范十一娘的各种欢好时光，又算出范十一娘原本的打算，不禁巍然长叹。

    当即便使法力留下一封信件。道明了她的狐仙身份，而后脱身而去。

    周腾见到封三娘已然渡过劫数，正准备功成身退，不料一道清风落下，化成了封三娘的模样。

    “妾身多谢，道长相助之恩。”

    “道友何须客气，我也算是半个狐族之人，只是替父到范祭酒府上祝寿，无意间了解到了范小姐的事情，掐算了一番，才了解范小姐尚在人世，本想将小姐带回去，叫范伯父心中宽慰一二，不料却见到道友身在劫中，是以才起了相助之念。”

    周腾略作解释，好让封三娘安心：“其实也不过是举手之劳，道友不必太过在意。”

    “道长此话太过谦虚，妾身自己的功行自己了解，此劫若无无道长相助，万万渡不过去。”

    封三娘诚心实意：“从此之后，天仙大道对于妾身来说已是梦幻泡影。幸得道长相助，妾身不知该如何感谢才好，若是道长不弃，妾身愿意……”

    “即使如此，贫道乃是金鳌山至真一脉首座，刚好缺了几个护法，道友若想了结这段因果，就为贫道护法一千年，如何？”

    封三年一愣，其实她想说的是与周腾结为兄妹。

    “千年时光转瞬即逝，妾身愿永为道长护法，以报此恩。”

    “大善。”

    周腾没有拒绝，封三娘如今的道行已然非常接近法相境界，又渡过了情劫，很快就能达到法相境界，同时她修的不是一般的妖仙之道，而是正统的天仙大道。

    成为护法之后更能壮大至真一脉的道统。

