    叶星辰的软肋就是怕鬼，林妙妙发现自己总算可以在这一方面找回场子了。两个人看到苏宇哲他们走出很远，也赶忙跟上。

    苏宇哲看到他们两个才过来疑惑的问道：“你们在后面刚刚干嘛呢，怎么才过来？”

    叶星辰说道：“没干什么，就是看看周围还有什么线索吗。”

    苏宇哲看他不想说也没多问。现在摆在他们面前的是两个门左右各一个，现在是必须要分开了，四个人2人一个门，找到线索后集合。

    这时候叶星辰发话了：“其实我们可以一个个的来，如果需要解密才能拿到密码的话四个人可以想的更快，不分开不一定效率不高，而且我们几个还能有个照应。”嘴上这么说心里可不是这么想的，他寻思如果在出来一个吓人的玩意他肯定是废了，妙妙万一顶不住就两个一起废，苏宇哲这货还能顶一会，好不容易抓住个冤大头，可不能放你跑了。

    林妙妙则是捂着脸，她尽量能让自己憋住别笑。旁边的苏宇哲听到叶星辰这么说也有道理便答应了，就这样四个人优先进入了左边那个房间。

    进去之后打眼一看也是乌漆麻黑的一片，走进去之后墙上出现很多鲜红的血迹，在房间的最前方有一面镜子，镜子里远方突然出现一个带着白色帽子，身穿白色褂子的医生拿着剪刀正在缓缓的往这边走来，就在靠近镜子的时候突然加速，仿佛就要冲出来，此时也叶星辰顾不得害怕，一把把林妙妙拉到自己的后面，而自己则挡在她的前面，当看到那个人即将从镜子里出来的时候突然一下就消失。就仿佛刚刚从来没有出现过一样。不得不说虚拟影像做的挺真的。

    此时的林妙妙能感受到叶星辰的身子正在发抖，手心里全都是汗。这一刻她才知道，如果自己将来遇到了危险，那么眼前的大男孩一定会义无反顾的挡在她的前面。她用力的握紧叶星辰的手，叶星辰察觉到了林妙妙的动作，以为她是吓着了便回头安慰道：“别怕有我呢。”

    林妙妙这次也没有开玩笑只是回了一句：“嗯！”

    苏宇哲他们也看到了叶星辰刚刚的动作，太帅了，就是让人感觉有一种就算你与全世界为敌，我会毫不犹豫的挡在你的面前。又学到了，下次我也这样。

    赵麦麦刚刚也吓得不轻，还好苏宇哲把她抱在了怀里。当她回过头来发现那个人已经消失不见了。

    叶星辰看到大家基本都从刚刚的惊吓中回过神来便说到：“我们尽快找线索吧。”

    大家同意，便分头搜寻了起来，四个人把房间里的边边角角都搜索一遍什么也没发现。

    赵麦麦不理解的说道：“不可能啊，让我解迷不可能一点线索不给啊。”

    苏宇哲这时也说到：“我也纳闷，整个房间一点有价值的线索都没有，这不科学。难道密码在另外一个房间里？”

    林妙妙则是提议去另外一个房间看一下。

    苏宇哲和赵麦麦都赞同，反观叶星辰也是在那思考了起来。

    “害兄弟，你想到什么了吗？”苏宇哲问道。

    叶星辰这时候分析道：“门上的密码提示很明确，就是从这两个不同的房间中得到线索，然后合成密码，所以我猜测密码就在这里，只不过我们忽略了什么。”

    叶星辰突然想到镜子中的那个医生，刚刚冲过来的时候他的胸牌上好像写着几个数字。

    想到这里，他让妙妙在原地待着，自己走到镜子前面。如果他猜测是正确的，那么下一次墙上出现血手印的时候影像会再次出现。果不其然等了没多久墙上的血手印再次浮现，镜子里那个医生再次出现，还是出现在镜子那端的最远处然后慢慢的朝着叶星辰走来，快要靠近的时候突然冲了过来，这次叶星辰紧紧盯着他的胸牌。

    325，叶星辰拿到了线索之一。然后回头给众人说了。

    “行啊兄弟，观察够细致的。这么容易疏忽的细节都被你发现了。”苏宇哲毫不吝啬的夸赞道。

    赵麦麦则是对旁边的林妙妙说道：“你男朋友好聪明啊，而且对你一定超好吧。”

    林妙妙红着脸赶紧解释道：“他不是我男朋友，他是我的同学加好哥们，你们别误会。”

    赵麦麦则是笑着说：“好了妹妹我都懂的。”

    见赵麦麦这样干脆也不解释了，反正也解释不清楚了。

    四人已经拿到了密码，所以就向右边的房间出发。打开门以后还是黑漆漆的一片，拉不到一点光亮只有几个发着绿色光芒的实验器皿。众人进去后门自动关闭了，这可把他们四个吓了一大跳。此时屋里所有灯光全都亮了起来，原来那个门就是一个感应装置，只要门关死，电力系统会自动打开。

    房间里的正前面有一块大黑板，黑板上有四个数独题，每一个题都空着一个数字，看上去像一个四位数的密码。

    叶星辰察觉到了不对，便对他们说道：“我记得那个密码锁是三位数的，而且是字母的，黑板上却有着四个空着的数字，应该不是门上的，你们看一下这个房间里面还有没有别的能用密码开的东西。我去把题解开”

    对于叶星辰来说这简直不要太简单，没几分钟黑板上的数字密码已经被他破译了出来。

    这是苏宇哲看到叶星辰这么快就把题解了出来便问道旁边的林妙妙：“你哥们是什么人啊，这也太厉害了吧。”

    林妙妙则是的介绍道：“他啊也就是未来的江州省状元吧。”

    “未来的江州省状元？你们才上高中啊，怪不得看上去都不大呢。他还好，看上去和大学生差不多，你嘛确实只像高中生。”苏宇哲惊讶的说道。

    听到苏宇哲这么说林妙妙有些不高兴。

    赵麦麦看到赶紧过来化解尴尬：“小妹妹这么可爱以后肯定会越来越漂亮的。”

    林妙妙听到姐姐这么夸她刚刚的不愉快瞬间就忘了反而有些害羞。

    就在他们谈话的这段时间，叶星辰也是发现一个笔记本电脑，笔记本是用四位数解锁的。想到这赶紧输入密码，果不其然笔记本打开了。

    众人看到叶星辰找到了笔记本也是都围了上来。

    叶星辰点开文件夹中的视频，画面中出现的还是那个医生，那个医生好像正在做着手术，手术台上是个女生。这个女生的穿的衣服他们好像在什么地方见过，这时候苏宇哲说道：“我们一开始遇到的那个女鬼身上的衣服和这个一模一样。”

    赵麦麦听了之后突然想到：“也就是那个女鬼并不是真的女鬼，而是被医生改造成这个样子的。”

    林妙妙这时候则是骂到：“那这个人也太变态了吧。”说完也是看了一眼叶星辰。

    叶星辰看到林妙妙看了一眼自己，瞬间就明白她什么意思了，她是在指桑骂槐，含沙射影，靠这和老子有啥关系。

    四人看完视频之后还是没有发现什么线索唯一有用的就是知道了那个女生的名字叫陆小小。

    众人还是不解，这段视频肯定就是线索之一但是他们却没有看到有用的价值。

    苏宇哲这时候说到：“太假了吧，敢不敢在难一点，这个破视频到底想表达什么，一点有用得线索都不给。”

    赵麦麦也是说到：“确实按理说这个视频里绝对是有线索的，但是的确没有什么有价值的信息啊。”

    林妙妙看到忙活了半天无果后也是吐槽道：“烦死了，早知道不玩密室逃脱了，明明有门不让走，非让人找线索，纯属脱裤子放屁。”

    叶星辰则是好好思考了一下对着他们说道：“现在这两个房间所有地方都搜了，就这两条有价值的线索，密码如果是四位数的话…………第一个房间里的线索是 325三个数字，第二个房间的线索就是那条视频，但是视频中唯一有价值的东西就是那个女孩的名字，陆小小，陆字另外一个读音是liu。这样的话数字的顺序应该是3256或者6325。”

    众人都惊呆了，这也行。

    听了叶星辰的话后林妙妙还是有疑问：“可是那是字母密码啊，你得到的只是数字啊。”

    “对啊。还是不行啊”赵麦麦也附和道。

    叶星辰也是继续解释道：“按照26个的顺序你排一下试试。”

    苏宇哲立马明白了：“cbef或者fcbe可以啊兄弟。”

    林妙妙则是对着叶星辰说道：“老叶你果然是个变态。”

    叶星辰也是一脸黑线，我就当这TM是在夸我了。

    众人拿到密码之后则是回答那个位置开锁，果不其然门开了。当他们走进门的时候映入他们眼前的还是一片漆黑，他们好像又来到了岔路口，两个岔路口的走廊因为灯光的关系完全看不到尽头。

    此时身后的门悄然关闭。

    众人吓了一跳只能硬着头皮往前走。走了没多久就遇到了转角，就这样他们继续走，当经过三个转角的时候终于感觉到不对劲了。

    林妙妙这时候率先说话了：“老叶，你有没有感觉到我们在转圈啊。”

    苏宇哲也是慢悠悠的说到：“这里不会是鬼打墙吧。”

    赵麦麦打了他一下：“别自己吓自己，哪来的鬼，就是个游戏而已。”虽然自己这么说着，但是心里还是害怕呢。这么说只不过是为了安慰自己，给自己壮一下胆子。

    叶星辰则是回答道：“这应该是一个正方形的走廊，我们应该走回来了。”

