狂犀门门主牛烈为了追杀杨宇，却是误打误撞的牵扯出了一群实力不俗的魔修，这不禁令得他相当的被动。

    不过，这牛烈却也的确是个热血的汉子，对面着一众魔修的包围，他不但没有表现出丝毫的退意，反而倒是一派大义凛然之色。

    但越是如此，也就越发的引起了对面一众魔修的敌意。当下也是懒得与他多说费话，直接便是展开了一番激烈的大战，意图将其直接灭杀在此！

    不过牛烈本身境界就高于对方众人，且又是最为善战的体修，所以面对着十几个魔修的围攻依旧是没有丝毫的退缩，展开了大刀阔斧的攻势。

    但俗话说的好，双拳难敌四手，好汉架不住人多，饶是牛烈骁勇善战，时间一长也是被对方逐渐占据了上风。

    尤其是在对方四名固丹境初期魔修不顾一切的展开了自爆攻击之后，牛烈的状况更是变得极为的不堪！

    如今，在牛烈的全力的斩杀以及自杀式攻击之下，原本十几人的魔修小队已然只剩下了六人。

    不过，虽说战斗人员损耗大半，但保留下来的这六人却个个都是好手，最弱的也都是固丹境后期的强者。

    面对着如此强力的对手，自身状态大幅降低的牛烈也是大感棘手，不由心中暗自着急。

    若是在平日，面对这种情况，以他高于对方的修为大可一走了之，想必对方也不会太过的苦苦相逼。

    可如今形式却是与往日大有不同，这些魔修可还关系着杨宇三人的存在。一但这三人真正的离开，那可就离他们狂犀门大难临头的日子不远了啊！

    如此两难的局面之下，牛烈也只得咬牙硬挺，拼着付出一些代价先搞定眼前这六名魔修再说了。

    可话说起来容易，真要实现全部斩杀的效果既便是以牛烈的实力也绝非易事。思前想后，他也只得牙关一咬下定决心，打算不要脸一回了。

    六名魔修见逐渐占据了主动，心中也是稍稍的安稳了一点。可正在他们准备再加一把劲，一举锁定胜局之际，却是吃惊的发现，一直摆出一副拼命架式的牛烈竟然在虚晃一招之下，扭头飞速的逃走了！

    如此突然的变化不由令得那六名魔修齐齐一怔，可就是这片刻的失神，速度全开的牛烈便已是逃出了千丈开外。

    “该死的老狐狸！”

    “混蛋！竟然跑了，真他娘的不再脸！”

    “还他奶奶的真火境强者呢，我看他是狗屁不如！”

    ……

    面对着牛烈的突然逃走，刚刚占据上风的六名魔修顿时泼口大骂。不过骂归骂，可六人之中却是并未有人前去追杀。

    而之所以会是如此结果，倒也并非是什么稀奇之事。之前他们虽然是占据了一些上风，可任谁都是明白想要真正留下一名真火境强者，他们不付出足够的代价是不可能做到的。

    而如今对方能够主动退走，对于他们而言也未尝不是一件好事。毕竟谁的命也不是大风刮来的，谁没事愿意去和一个真火境老怪玩命呢。而这还得是他们能够追的上对方的话！

    目送对方走远，六人也终是大大的松了一口气，原本紧张的情绪也是松缓了下来。

    而如此一来，由于之前激烈大战所带来的疲倦感也是迅速侵扰而至，令得六人都是愤恨不已。

    “唉，看来这一次的任务是没办法完成了。咱们几个还是尽快打扫战场，准备回去领罪吧！”魔修首领长长的叹了口气道。

    其余魔修闻言也是不由心中暗自叫苦，由此对于搅了他们好事的牛烈更是深恶痛绝。

    不过，如今对方已然逃走，他们就算是心里再恨也是没有办法，只得打掉牙齿和血吞，一边嘟囔一边去收拾之前被杀掉的那几个同伴的尸体。

    然而，他们固然是想忍下这口气，可有人却不想忍，更是不会坐视他们如此轻易的离去。

    “嗖！”

    就在六名魔修打扫战场之际，一声急促的破风声却是凭空传了出来。而比之这破风声更快的则是一道拖出长长乌芒的箭光！

    “噗！”

    “啊！”

    那箭光快如闪电，还不待那六名魔修反应过来，其中的一名固丹境后期强者便已然被箭光洞穿了胸膛。

    箭光如虹，其上更是携带着无匹的巨大爆发之力，只是在洞穿的瞬间便是摧毁了那人全身的经脉。令得那人只是来的及发出一声瘆人的惨叫声后，便是立刻绝气身亡！

    “小心！”

    “谁！”

    “王八蛋！是谁偷袭？”

    ……

    在见到一名同伴就这么悲惨的在自己面前死去，既便是他们身为魔修，亦是不能不为之动容。全力戒备的同时，更是纷纷出言喝问。

    然而，他们的问话注定是无法得到回答。因为在他们目力所及之地根本就没有看到任何人的存在！

    “狗娘养的！躲躲藏藏的暗箭伤人，算什么好汉？有本事你滚出来，与爷爷们放手一战！”魔修首领能够带队出来持行任务，自然也是心思细腻之人。眼见寻不见敌踪，立刻高声断喝，摆出了一副死拼到底的硬气架势。

    然而，暗地之中他却已然是偷偷的传音给了其余几人，下达了火速撤退的命令！

    在下令撤退的同时，他隐藏在袖内的一只手也是悄悄地捏碎了一块黑色的传送魔晶。

    时间在一众魔修的全神戒备与焦急等待之下一息一息过去。只不过，令得他们几人暗自着急与不解的是，他们已经捏碎了传送晶石这么长的时间了，为何还是没有任何的动静！

    虽说心里着急，可几人明面上却是不敢表露出丝毫，只能强忍着心中的不安与焦躁继续等待。

    不过，他们的等待注定是要成为泡影，传送魔晶的传送之力迟迟没有到来，到来的只有一支带着尖啸之声的黑色箭矢！

    “小心！”

    在等待了多时之后，魔修们也是明白一定是有人暗中封锁了此片空间，从而彻底的断绝了他们传送离开的可能。

    既然无法离开，那就只能拼死一战。如今一见敌人又施放出暗箭，他们也是暴发出了拼死一战的决心。

    “十三、十五拦截暗箭，其余人和我一起出手寻人！”魔修首领也非泛泛之辈，眼见脱身无望也是立刻做出了最为正确的决定。

    沿着那箭光射来的方向，另外两名魔修立刻随着魔修首领向着一处方向疾冲而去。

    敌暗我明，拖下去只有被动挨打的份，如今也只有先寻出对方的位置，方才有着取胜的机会。

    身为固丹境后期以上高手，这三人的速度自然是极快，只是数息时间便是冲到了之前箭光出现的地方。

    不过饶是如此，凭借他们想要轻易寻出想要成心躲藏的牛烈却是有些痴心妄想了。

    “嗖！”

    破风声再起，又是一支飞箭呼啸而至。只不过，令得魔修们大为光火的是，这一次的箭光射出的地方却是转移到了另外一个地方。

    有了前车之鉴，三人早已是提起了十二分的注意。如今一见箭光临近，三人便是齐齐催动魔功合力轰向了那道乌黑箭光。

    “轰！”

    三人的阻击飞快的迎上了那箭光，在将其轰碎的同时亦是掀起了一阵剧烈的空间波动，将他们震得齐齐倒飞出数十丈开外！

    “一定是刚才那个该死的老家伙！”

    “头儿，此人修为在你我之上，再这样下去迟早会将咱们全部拖死！”

    眼见无法寻出牛烈，另外两名魔修也是心由着急，连忙出言道。

    “是呀！这老王八太过的无耻，身为真火境强者却是藏头藏尾的暗中偷袭，实在是可恨之极！”

    “这黑箭不仅迅速极快，且还具备看极大的威力，实在是不好对付呀！”

    恰逢此时另外两人也是在合力之下解决了第一支黑箭，迅速的靠拢了过来。

    魔修首领闻言亦是心中暗自叫苦。其余四人之言他何曾不知，可如今对方就是这般不要脸，他又能有什么办法！

    “头儿，临行之时公子不是交给你一件重宝吗？眼下形势危急，不如……”见首领没有主意，一个机灵的魔修连忙凑上前来压低声音提醒道。

    魔修首领闻言先是一怔，旋即连连摇头道:“不行！那东西是公子赐给咱们捉拿杨宇的，若是用在这里，回去之后如何向公子交待！”

    “头儿，您可真是聪明一世，糊涂一时呀！眼前形势危急，若是拖下去是必死无疑，又何谈回去复命呀！”

    “这……”魔修首领闻言也是不由有些意动，只是他跟随公子时间不短，深知其脾气秉性。故此，实在是不敢擅自动用其赐下的宝物。

    见首领有些意动，另外一名魔修也是立刻凑了上来，继续劝说道:“头儿，咱们还是先保住性命再说，大不了之后咱们再布置一下，抓那丁川也未必就没有机会！”

    “是呀！到时侯咱们就说这宝贝乃是抓丁川那小子时用掉的不就完了吗？”

    “也罢！事到如今也只能走一步说一步了！”魔修首领闻言也是把心一横，下定决心先保住几人的性命在说。

    “一会儿你们配和我假意逃走，引诱那老乌龟追上来，然后寻机一举将之擒下再说！”

    “好，就这么办！”

    五名魔修刚刚商议妥当，便又足有着两支拖着长长光尾的黑色箭影直接向着他们飞了来。

    “走！”

    箭光再至，五人不敢有丝毫怠慢，齐齐轰出至强一击将其抵挡了下来的同时，纷纷借着那份强大的反震之力化做五道黑光向着远处疾速逃窜！