    社会就是这么奇怪，本来准备上门火拼结果现在却坐下来喝酒，但即便喝了酒也并不是朋友，举着酒杯的双方还在互相试探，周闯还没有动手的把柄而我也没能从陆家本历里发现任何蛛丝马迹，关于我出生那一年的记载很普通但也不普通，因为在陆家本历里提到那一年陆家和王家从年头就开始商量和亲之事，商量了一个月后定下了亲事，然后迅速完婚，完婚后没多久王家千金就怀了孕，到了年底的时候我出生，然后后面还记载新出生的孩子先天不足，命格怪异凶险，经过两家老祖商量后认为孩子必然早夭，于是算出其将死之日把这个孩子带到陆家大宅外的镇子里丢弃，以免此子的绝凶命格会影响到陆家的气运。

    一切看起来都那么合理，似乎和我听到的诸多诡异秘密完全不同，然而当我翻开陆家族谱的时候还是发现了一个不合理的地方，那就是我的名字并不在陆家族谱上。

    按理说即便我出生后命格不好，生来注定早夭而被丢弃，可我依然是陆王两家公子千金的第一个孩子，只要我出生并且被两大家族的老祖取了名字那就一定要记录进族谱中。

    另外在陆家本历之中还有一个奇怪的地方，那就是在我出生之前的一年有过这样的记载，陆家在那一年偶然观察到特殊天象，天空如同裂开了一道缺口，仿佛能看见天外世界，陆家老祖算出此为异兆将有怪事发生，但这么重要的异象居然没有了任何后续记载，这显然是故意隐瞒了什么。

    我从酒桌上站了起来开口道：“内急。”

    一个陆家的子弟为我带路，我默默跟在后面，穿过陆家大宅金碧辉煌的长廊，整个陆家正处于外松内紧的状态，外面看起来没布置多少人手，但在宅子内部却站满了人，沿途几乎是三步一人，五步一符阵。

    “里面就是卫生间，我陪您进去。”进了卫生间，我瞅了一眼，没有摄像头也没有其他人，便直接出手一掌将带路的陆家子弟按在了墙上，随后一把拖进了卫生间的隔间，对方虽然惊慌但毕竟是大家族的子弟很快就出手想要反击，可惜此时他全身已经被我的气压住，整个人别说反击就连动弹都很难。

    “想死还是想活？”

    陆家子弟满脸恐惧拼命摇头，我微微松开手他立即挣扎着说：“陆公子手下留情，我不过是给您带个路，您犯不着对我下手啊。”

    “我问你想死还是想活。”

    “当然想活。”

    “想活就好，我问你，你们陆家本历放在什么地方？”

    “啊？不是已经给您了吗？”

    “你们给我看的是假的陆家本历，里面有许多内容篡改或者隐瞒了，我需要拿到真正的陆家本历，而且我知道你们一定有一本记载完全并且内容真实的陆家本历存在，快说放在哪里了？”我这么猜是有根据的，陆家给我看的是假的本历但一定藏了一本真的，这本真的里记录的才是陆家发生的所有历史和过往，也是为了留给后人的，只要我能想办法拿到这本真正的陆家本历就能知道我的身世之谜的全部真相。

    “我不知道啊，我就是一个小人物，家族里重要的东西都轮不到我来管，陆公子您高抬贵手放过我吧……”此人急忙摇头装作不知道的样子，但下一秒却被我一把扯下了他挂在皮带上的令牌。

    “三等弟子已经是陆家内门弟子，你实力其实不弱只是比我差了许多，而且你能在宴会厅内部作陪说明你深受信赖，你别装了我也不是傻子，我没想过为难你只是想拿到真正的陆家本历，一旦拿到我立刻放你离开也不会对陆征那个老家伙说出任何与你有关的话，而且你最好想清楚未来说不定陆家的高位由我来坐，你这等于是卖了个人情给未来的陆家之主，明白吗？”我这番话将利益关系简明扼要地与这厮说了一遍，他眼神一变再变随后冲我点了点头。

    我松开手后此人马上说道：“您刚刚说的话可别骗我，我确实知道我们陆家存放本历的地方，不过内部机关重重而且有许多厉害的符阵，我可以将您带到那里并且把本历藏的地方只给您看，但闯关取物的事儿得您自己来做，可以吗？”

    我点点头说：“好，对了，你叫什么名字？”

    “陆丰超”

