    “卧槽，死光头，你还老子的大金戒指！！！”

    反应过来的徐言，扭头愤怒看向了虚海禅师，最后目光停留在了虚海禅师手里拿着的金禅杖上面。

    “额……”

    虚海禅师额头青筋暴跳，心里暗骂一声，这小混蛋，还是和之前一样无耻啊，随即朝徐言微微行礼，道：

    “南无阿弥陀佛，徐施主，如今我等已经进入神魔战场古遗迹，里面机缘多不胜数，徐施主莫要因为一些蝇头小利，而耽误了大家行程啊。”

    “有吗？请问我作为蜀山的师祖辈人物，耽误你们行程了吗？”徐言闻言，看向在场众人，咧嘴一笑。

    “不耽误，不耽误！”

    “对对，徐真君您说笑了，咱们停留这里，观摩一下神魔战场留下来的东西，对我们自身修为进步也是有帮助的……”

    一众修士连忙赔笑说道。

    呸！

    臭不要脸，问我们问题，还要强调一下你的身份！

    “虚海小光头，你看，在场的都说不耽误，你要是耽误，就把大金戒指赔给我，我立马让你走，怎么样？”徐言看向虚海，笑呵呵道。

    虚海：“……”

    玛德，这个小混蛋！

    若是敢耽误自己大计，就是死也要把你头拧下来，当皮球踢！

    虚海禅师眼中闪过一丝冷色。

    不错，他便是那日在烈魔门，与徐言相遇的黑袍人，也是那个要以在场众修士为引，启动吞运气大阵，收割山乐市数百万人族气运，成就邪佛邪仙之人！！！

    就在这时候，他旁边的虚山禅师道：“阿弥陀佛，师兄，既然如此，我们凌云寺便自己去搜寻宝物吧。”

    “师弟不可，我佛慈悲，岂能丢下一条条鲜活生命？”

    虚海连忙拒绝，脸上大义凛然。

    开玩笑，老子走了，谁来把这些修士引到阵法中枢地区？

    谁来启动阵法？

    老子还特么的怎么成就仙佛之身？

    看着虚山，虚海眼中闪过一丝冷色。

    自己启动大阵之后。

    整个凌云寺，都将随山乐市生灵毁于一旦，这一行随自己来的虚山，还有凌云寺佛门弟子，也是在自己的算计之中，作为大阵启动的引子的。

    正所谓不疯魔，不成佛。

    为了证罗汉果位。

    虚海已经疯魔了！

    其实，他一开始的打算，便是先将这群修士骗进来神魔战场，然后直接出手斩杀，收集血液。

    太微真人虽然是元神境，但还不是自己对手。

    可如今却出现徐言这个变故。

    虚海倒是有些庆幸那日遇到了徐言，他这才有改变策略的时间，否则今日一进入这神魔战场就动手，自己多半是要翻车了。

    不过一想到那日徐言逼得自己服用禁丹，根基受损，他就恨的牙痒痒，虽然经过这些天的调养，自己实力没下降多少。

    可是根基受损那却是隐性的，搞不好大战之中发作，自己就完犊子了，最为重要的是，根基受损，对于突破境界的时候来说，也是极为不利的！

    对了，还有那个李平安，若是他真的来到了山乐市，极有可能已经从其他入口，进入了这处神魔战场！

    一想到李平安，虚海就有些打退堂鼓。

    但是想到，自己联手了饕餮，他紧张的心理，便放松下来，有饕餮分身帮自己守着阵法中枢位置，即便是剑圣出手，又如何？

    不过自己还是要快些赶到阵法中枢之地，避免意外发生了。

    …

    …

    神魔战场。

    另一处地方。

    李平安执剑指向一个叫花子般的老者。

    “饕餮，你当真要助纣为虐，助那人成就邪佛邪仙？！”

    李平安冷声道。

    这里是一片石林，土地焦黑冒烟。

    整片石林的柱子，被齐刷刷的拦腰斩断，切口平滑。

    “想不到，人族竟然能出现你这等强者，能和本座这道分身打成平手，到是让本座意外。”

    如叫花子般老者，看着李平安，咧嘴笑道：“不过你人族如今式微，即便保住这数百万蝼蚁的性命又如何？到时候，还不是照样成为新气运种族的鱼肉？”

    “看来是没得谈了。”

    李平安深吸一口气，长剑缓动，一道剑光带着如有天河般浩瀚伟力，斩向了饕餮分身。

    饕餮却只是微微一笑，抬手间迸发出毁天灭地之能，掀起狂风骤浪，迎向李平安所斩来的剑光。

    却被那道剑光一分为二。

    而那道剑光却仍旧气势不减的朝祂斩来。

    “哼。”

    饕餮冷哼，抬手以肉身之力，崩碎了这道剑光。

    此刻，饕餮的心里憋屈异常，若是本体在此，何须如此，即便眼前的人族再强又如何？

    祂怕是打个喷嚏，这人就遭不住了。

    但是现在的话，也只能盼着那个虚海，快点赶过来了，到时候与其联手，这人族如何能挡住？

    …

    …

    徐言这边。

    听着虚海所说的大义凌然的话，徐言本人肃然起敬：“虚海禅师不愧是得道高僧，觉悟如此之高，你真是个大好人！”

    “虚海禅师大义！！！”

    “我等敬服！！！”

    一众修士，连忙跟着徐言后面，朝虚海禅师拍马屁道。

    “我是个好人，还大？？？”

    虚海禅师心里瞪大了眼睛，心里嘀咕几句，“这小子，怕不是在拐着弯骂我吧？”

    然而，众修士之中的花世送，在听见徐言对虚海禅师说出，“你真是个大好人”这句话的时候。

    他就打心底里同情起了虚海，当初，这小子也说自己是个好人来着，结果反手就把老子卖了，如今小王八蛋对虚海说的好人前面，可还加了个大字，啧啧啧……

    “咳咳，徐施主谬赞了，只是行我佛门之心罢了。”

    虚海禅师一副受不起的表情。

    徐言嘴角上扬：“虚海法师不必谦虚，你在我心里就是个大好人，而且就因为你在我心里是个大好人，所以，我觉得我不能耽误你，不然我的心里会愧疚的，所以我觉得，你把你手里的金禅杖交给我，当做赔品，然后你就快走吧，能走多快，走多快。”

    虚海禅师：“……”

    虚山禅师：“……”

    在场众修士：“……”

    见虚海突然不说话了，徐言深深的吸了一口气，眼中含着泪水，哭腔道：“虚海禅师，您作为一方高僧，一个大好人，你刚才做的事情，就相当于抢走了一个小孩他手里握着的，最最最喜爱的棒棒糖，你要是不赔偿的话，难道你的良心会过意的去吗？你就不怕你的佛心受损吗？你就不怕你的威名受损，不再德高望重吗？”

    “无耻……”

    全场修士见状，纷纷嘴角抽搐，他们今天算是见到，什么叫做不要脸了。

    你特么的好歹也是个金丹强者啊！

    能和小朋友比吗？

    不过仔细一想，徐言说的话，虽然不要脸，但是真的好像有理啊……

    想着，众修士的视线，纷纷放在了虚海禅师的身上。

    虚海禅师差点没有当场一口老血当场喷出来啊，这特么的都是些什么歪理啊？

    关键是徐言最后的那一句话，若是自己真的在这群修士的眼中威严受损，自己说的话，他们未必会相信。

    那自己的计划实施，保不准会出什么幺蛾子！

    “咳咳，贫僧愿意另作其他赔偿……”

    “不行，我就要你手里的禅杖，此物与我有缘！！！”

    徐言想也不想，直接打断虚海禅师说的话。

    虚海嘴角抽搐，他真想一巴掌把这个小王八蛋拍死啊！

    此物与我有缘，不是我佛门的台词吗？

    这你都抢，要点脸不？！

    还有，自己也是，刚才真是急个什么劲啊，等这小王八蛋把好处刮收走了，再继续不好吗？

    搞得现在耽误了半天的时间。

    越想，虚海越觉得，自己肠子都要悔青咯。

    人群里盛楠下巴都要惊掉了，她想不到，徐言居然真的敢打虚海手里禅杖的主意。

    而且特么的还是这么明目张胆！

    这么的嚣张！

    “阿弥陀佛，这位徐施主，师兄手里这禅杖代表我寺住持身份，是不可能交给施……”

    “好，徐施主，这禅杖今日，贫僧便交与你了，算作贫僧为刚才一掌度了那妖孽，毁了真君大金戒指的赔偿。”

    虚海打断了虚山禅师的话，他实在不想再和徐言掰扯下去了，现在每拖一分钟，都对自己的计划，都有着发生巨大变化的危险！

    说完，虚海直接把金禅杖丢给徐言。

    反正等到了阵法中枢位置，自己和饕餮分身联手之下，在场的人，都得死。

    而且自己若是成就罗汉果位，那便是人间唯一真神，谁能阻扰他？！

    一根禅杖算个屁！

    “师兄？！”虚山禅师瞪大了眼睛，不可思议道。

    “阿弥陀佛，佛祖舍弃自身血肉喂鹰，如今贫僧只是舍了禅杖罢了，舍得舍得，有舍才有得，虚山，你佛法还需要精进啊。”虚海瞄了虚山禅师一眼，嘴里教训道。

    虚山闻言脸色一愣，随即羞愧道：“阿弥陀佛，多谢师兄教诲。”

    “这……”

    在场的修士，已经被这一幕，弄得不知道该怎么说了，徐言居然真的把代表着凌云寺住持之位的禅杖，坑到手了。

    对此，他们只能表示666，毕竟让他们来操作，他们不敢，也绝对做不到徐言这么不要脸……

    一边退下的虚山，面色惭愧，但是心里却骂骂咧咧。

    玛德，这禅杖代表的是凌云寺住持的身份，你把这禅杖丢出去了，老子以后怎么名正言顺的继承凌云寺住持之位？

    怎么受那香火加持之力？

    原来，凌云寺每代住持，都能在大佛旁边塑造金身，与大佛共享香火愿力。

    所以虚山一直在打住持之位的主意，这次便是打算，在这神魔战场之中，将自己师兄虚海坑杀。

    然后拿到禅杖，向外界宣布，凌云寺住持，虚海，因闯神魔战场发生意外，临终时，将禅杖交给自己，这样一来，他不就名正言顺的成为凌云寺住持了吗？！

    刚才他劝说虚海离开，便是为了方便自己动手。

    可如今禅杖在徐言手里，这不好办了啊，毕竟这小子的名头，在昨日峨眉盛会结束之后，他也有所耳闻。

    而且如今在场修士全在，都看到了虚海把禅杖给了徐言，自己若是再拿到禅杖，只要这里面的修士，有一个活着出去，他就算努力白费。

    但他可没这个胆子，把全场修士杀完，所以只能想其他办法了……

    于此同时，徐言看着手里的金禅杖，眼中闪过一丝异色，随即看向虚海笑道：“好了，你走吧。”

    “？？？”

    虚海瞪大了眼睛，这个小王八蛋，收了老子禅杖，还真的要继续赶我走？！

