    

    刑警总局的人忙个不停。

    张景云基本上处于连轴转的状态。

    他早就想打电话给楚枫求救了，只可惜对方当时直接拒绝了他。

    导致他现在也是手忙脚乱。

    原本的坠楼事件已经查的七七八八，按道理来说可以直接定案了。

    可没想到，一波未平，一波又起。

    这苏城的天，似乎要变了。

    得到消息的范良瑞此时也是着急上火。

    毕竟他掌控着整个刑警总局，一旦有什么风吹草动都有可能会牵连到他。

    所以他必须要时时刻刻的保持镇定，同时快速的处理这些问题。

    只可惜现在面临的问题，已经不是轻轻松松就能够解决的了。

    连环杀人案件，足以证明事态的严重性。

    于是他在第一时间组建了侦查小组，并且下达了死命令。

    必须要在最短的时间内破案，而他也将全程进行监督。

    对于节目组录制的相关事宜，范良瑞也只能先放在一边。

    毕竟孰轻孰重，他还是能够分得清。

    猎人组那边的情况也不太好，直到现在他们都没有定位到楚枫的位置。

    而电脑系统刚刚修复好，他们也只能进行基本的搜寻。

    卓星耀更是十分的不服气，无论是对待楚枫还是对待黑客C，她都有着极大的怨气。

    与此同时她也联系上了丽萨，希望对方能够继续帮她忙。

    只可惜丽萨做事从来不拖泥带水，她和楚枫的赌约赌输了之后，便如同当初约定的那样，直接退出了节目录制。

    对于后续卓星耀的邀请，也并没有应答！

    丽萨给出的原因也很简单，自己根本就不是楚枫的对手，跟黑客C更加无法相比。

    所以就算她去了，也帮不上任何的忙。

    卓星耀听到丽萨推脱的原因，心里也十分的不爽。

    不过她表面上还是表现的十分的随意，只是内心却有些妒忌了。

    对方分明就是不想帮她，竟然还找了这么多的利益。

    简直可笑至极。

    于是卓星耀只能再次找上林天豪，希望她能够找到比黑客C更加厉害的黑客。

    尽管她也不愿意承认自己被黑客C差，但是事实证明她确实没有和对方比肩的能力。

    林天豪对于这个任务也有些头疼。

    他本来就是侦探界的人物，最擅长的就是找到那些隐藏在人群之中的扒手。

    之所以来参加这个节目，只不过是为了在大陆打开人气罢了！

    至于黑客界的人才，他确实不认识，也不知道怎么样才能够帮上卓星耀！

    可这些推脱在卓星耀看来，就是对方完全不愿意帮她。

    甚至觉得大家都要孤立她！

    对此托姆斯和他的助理根本就不愿意多言，也完全当做卓星耀不存在。

    至于文老和董浩，早就已经受够了卓星耀。

    对于他所说的话，也是左耳进右耳出，根本就不放在心上。

    所以唯一能够听卓星耀吐槽的人，只剩下了苦命的赵升平。

    他也觉得十分的无奈，毕竟碰上卓星耀这样的人让他有些束手束脚，关键是还不能得罪了。

    当神仙一样捧着吧，对方还真的是高高在上。

    话稍微说重一点，就会惹上这位姑奶奶。

    总之无论他怎么做，对方都完全不高兴。

    导致赵升平也失去了耐心，到最后根本就懒得理会她。

    此时的豪华花园内，大佬慢慢悠悠的在外边逛着。

    心里想的却是楚枫，在直播间里的各种表现。

    他从来都没有如此关注过一个人，但是楚枫的表现简直太过于亮眼了。

    他不仅能够在这么多人中逃出升天，而且他的每一项技能都有用得到的地方。

    更让他值得注意的是，楚枫竟然有易容术的能力。

    如果这项能力被他掌握的话，或许这个世界真的会变天了！

    “想办法把他请过来一趟。”

    大佬开口说着，旁边的手下立刻得到了命令，准备出击。

    他们这群人可都是信心满满，毕竟他们手持武器想要带一个人回来，简直轻而易举。

    只可惜他们完全忽略了楚枫的实力。

    铃铃铃……

    楚枫的手机再次响起。

    看着备注张景云的电话，楚枫已经能够猜到，他到底因为什么事情找自己了。

    无非就是有些案子特别的棘手，他自己搞定不了。

    “大忙人，不知道你现在有没有时间？”

    “上次的连环杀人案又出现了其他的疑点，迫切的需要你的帮忙呀！”

    “要是你能够出面的话，我保证你这段时间的安全！”

    张景云表现的十分的有诚意。

    楚枫却直接反怼道。

    “就算没有你的保护，我照样过得轻松自在，何必给我自己找不痛快？”

    楚枫的话让张景云没有办法反驳，只能尴尬地笑出声。

    “我也是实在没办法了才找你帮忙的，但凡是有个专家来的话，我肯定也不会麻烦你！”

    “你也知道，现在刑警总局的案子堆积成山，要是不尽快解决的话，估计局长也会给我不痛快的！”

    张景云不停地卖着惨，就是希望楚枫能够答应他。

    只可惜楚枫向来不会被道德绑架，更不会被他轻易的两三句就说服。

    旁边的22号态度都开始变软了。

    甚至在想着要不然就帮帮张景云，反正他们之前也曾经有个合作。

    而且张景云对她们的态度一直都挺好的，干脆直接卖他一个面子。

    可惜楚枫没有表态，他也不好直说，只能在一旁挤眉弄眼。

    “我就算了，不过我的兄弟挺想帮你的，要不然你直接把他接过去，到你那里住两天好了！”

    楚枫话音一说，张景云和22号同时皱起了眉头。

    张景云只想着要楚枫来帮忙，至于22号跟着也无所谓。

    虽说他帮不上忙，但是也不至于帮倒忙。

    可是光让22号来，那还不如不来，都不够添乱的。

    22号同时也感到不可思议，听着楚枫的话，他的内心有些煎熬。

    “大神，我可从来没打算去给他帮忙的，我就是觉得张队长也挺可怜的，所以才会起了怜悯的心思！”

    “但是你放心啊，我绝对不会背叛你的，更不会背着你偷偷去帮他忙的！主要也是人家看不上我呀！”

    22号不好意思的说着，同时还挠了挠头。

