    “主任，最新的收视率出来了！”

    “快拿过来！”

    齐鲁台某部门，几个人捧着几张纸，手都在发抖。

    真不怪他们沉不住气，从《秘密花园》开始，熹子影视独家冠名黄金档剧场，除了给一笔冠名费之外，还会染指这个时段的广告费。

    基本操作就是广告时间熹子拿走一半，然后自己去招商。

    这在电视行业是大忌，没有电视台愿意和影视公司分享广告收入。

    宁愿花大价钱买断，毕竟广告收入就是电视台最后的底裤。

    可跟熹子影视战略合作后，齐鲁台付出的代价就包括广告收入。

    如果电视剧的收视率不理想，不管对于熹子影视还是齐鲁台来讲，他们都会沦为行业内的笑柄。

    当负责人颤颤巍巍的打开手上的纸后，脸色突然变得欣喜。

    “成了！”

    首播两集，本地平均收视率为“18.8%，20.6%”，这个数据相当的亮眼。

    不出意外的话，已经能够排到年度前十，而且走势十分健康。

    第二集的收视率高于第一集，说明不但留住原有观众，还吸引到新的观众。

    与此同时，芒果台内部。

    拿到技术统计的相关负责人，也在分析着问题：“昨日还珠3第13集收视率为20%，但第14集却只有17%。”

    “问题出在哪里？又有啥新的毒点？”

    还珠3从开播到现在，毒点可以说是层出不穷，比如五阿哥为了防止小燕子打皇上，直接一花瓶cei了小燕子的脑袋，直接把两个人第二个孩子打掉了。

    这是什么脑残剧情？

    让做为两人cp粉的观众情何以堪，紧接着为了救哥哥箫剑，小燕子求永琪娶了知画，从此以后小燕子变得自卑又敏感，患得患失。

    而永琪也彻底化身渣男，难怪网友吐槽：不是五阿哥变了，而是书桓穿越成五阿哥了。

    就这剧情，观众真是一边看一边骂。

    而做为直接竞争对手的《秘密花园》, 却得到不俗的好评。

    两相抵消之下, 肯定会被抢夺市场。

    卫视之间的战争, 除了看本地收视率外，最重要的还是全国收视率。

    还珠3看似和《秘密花园》收视率相差无几，但全国方面还是领先的, 毕竟21台联播。

    不过双方都明白，如今已经不是一个剧就能占领市场的时代了。

    关键还是要看收视率后期的走势。

    年轻的胡哥、刘一菲等人算是灵气和颜值双在线, 或许参加《全民偶像》海选的时候, 还有些稚嫩和土气。

    但随着公司的培养, 大家的演技和气质也有所提升，虽然不如十几年后那般, 但在现阶段同龄人当中绝对数一数二。

    特别是刘一菲，那种青春靓丽的少女感，仿佛要溢出屏幕般, 难以用言语表达。

    虽然她现在扮演的王语嫣没有和观众见面, “神仙姐姐”的称呼还没开始, 但“小仙女”绝对算是家喻户晓。

    这也是她当初出演王语嫣, 没什么质疑和嘲讽声音的主要原因。

    《秘密花园》的官设是双男主双女主，但实际上白雪扮演的高冷学姐, 对刘一菲的影响不能说没有，但也没多少。

    男演员的颜值还能说是各有千秋，但刘一菲真是独一档。

    按照剧情人设, 白雪是高冷、赵莉颖是清纯、舒裳是温柔、刘一菲负责美……但问题关键在于其他人有的刘一菲都有，甚至连负责搞笑的贾铃, 都会被偶尔抢镜头。

    也许只有客串的刘岩登场，才能短暂的抢夺观众的目光。

    所以不论剧情怎么调整, 刘一菲所占的比例都是女生里最重的！

    于是乎，观众就瞧见一个美美哒、酷酷哒、偶尔还带点傲娇和搞笑的小仙女。

    剧情上也快慢相宜, 最大限度上的体现各大主演的魅力。

    《秘密花园》总集数是32集，每天播两集，周六周日播一集，正好首轮播放结束，学生们的暑假也就结束了。

    “这女娃叫啥？长得可真俊啊～”

    “嗯，没错。”

    陪着丽丽看完两集电视剧的父母，出声赞扬道。

    “……”虽然父母没有明说是谁，但丽丽心中清楚说的是刘一菲。

    可做为赵莉颖粉丝的她，只能嘴硬的安慰自己：“我们颖宝才是最美的。”

    坦白讲，这部戏的赵莉颖和去年刚参加选秀时相比，确实进步明显。

    不过和刘一菲相比，还是烛火与星光的差距。

    这也从网上关于《秘密花园》首日播放的讨论，几乎一大半都是关于刘一菲的。

    这种情况让负责演员经纪的蔡依侬都惊讶不已，感叹真有天生的明星。

    公司也已经物色好刘一菲下部电视剧，搭档不是别人正是蔡依侬的头号爱将胡哥。

    没错，就是那部游戏改编的仙侠题材大制作——《仙剑奇侠传》。

    这部1995年就发布的电脑游戏，影视改编版权已经被熹子收入囊中。

    这也是蔡依侬加入公司后，真正意义上主持的首个项目。

    人生第三部戏就担当大制作的女一号，按理说刘一菲的星路还算顺畅，但是刘妈不是太满意。

    她一直期望女儿能在电影上有所建树，就算不拍董熹的电影，拍公司其他导演的也行。

    比如马上就要组建剧组的《初恋》，张国荣导演作品，海外取景，瞄准贺岁档之类的消息已经可以确定。

    而且男女主会启用新人的消息，也在公司里面疯传。

    刘妈就盯上了这个电影, 感觉就应该让刘一菲出演, 所以她最近一直在闹腾。

    找孙海平、找蔡依侬，得到的答案都是演员由导演决定，他们不管这事。

    最近也不知道从哪里搞到董熹的手机号码，隔三差五的给他打电话。

    “董老板, 多谢你对茜茜的照顾。”刘妈一开始没有提要求，而是套近乎。

    “不知道你什么时候有空，我想请你单独吃个饭。”

    “不必了，应该的。”董熹坦然接受了谢意，但不准备和对方有太多的接触。

    关于刘妈的风评他也见识过，虽然能理解望女成凤的想法，但不想过多接触。

    在董熹这边吃了闭门羹的刘妈，并没有气馁，反而蛊惑刘一菲去跟董熹套套关系。

    “茜茜啊，你在剧组拍戏的时候，要多去和董导请教一番。”

    “他又不是导演，我跟他请教啥？”

    “唉，你这孩子怎么说话呢！”

    被刘一菲的直女发言气到肝疼的刘妈，忍不住呵斥道。

    其实刘一菲也有自己的理由，在《天龙八部》剧组里，董熹的地位就好似那太上皇。

    就连导演拍戏之前，都会先询问董熹的看法，把姿态放的超低。

    制片人大胡子也是，在董熹进组前后完全是两幅嘴脸。

    而董熹本人身边，更是围满了莺莺燕燕，刘一菲脸皮也薄，根本就无从下手。

    只能和赵莉颖、舒裳两个弱鸡一起，边抱团取暖边感叹大人的世界。

    真复杂！

    《天龙八部》是一个大剧组，乱七八糟的关系错综复杂。

    就算熹子影视幕后投资，也难免会有一些不同的声音，在董熹没有入组前，大家虽然表面一团和气，但暗地里龌蹉事还是有不少。

    刘一菲等人虽然被公司保护的很好，但耳濡目染之下还是有所察觉。

    可当董熹入组之后，那真是啥烦心事都不见了，他如同一阵龙卷风，荡平一切的牛鬼蛇神。

    不管是自诩大牌的演员，还是拽的二五八万似的场务，都夹起尾巴做人。

    可以说董熹虽然不是导演，但比导演要有威慑的多。

    毕竟戏份已经拍了多半，导演想再换演员不太现实，但做为投资人的董熹没这方面的顾虑。

    真要是惹到他，赶出剧组都是轻的，整个娱乐圈封杀也不是啥难事。

    对此董熹其实很冤枉，他真要是大灰狼，那么这些女演员怎么和小红帽似的，硬是往嘴边送呢？

    关键是他又吃不掉，毕竟曾丽在剧组的时间，基本上和他是重合的。

    当着自家媳妇的面偷吃？

    董熹还干不出这么渣的事。

    不过慈禧还有打盹的时候，曾丽因为要回学校准备考研论文，暂时离开剧组一段时间。

    这让剧组其他女演员嗅到机会，时不时凑到董熹身边秀存在感。

    毕竟，有谁能抵挡住当大嫂的诱惑？

