    帝都？

    在她话音落下之后，傅修远的眼底浮现了一层波澜，略带探究地看着她。

    “去帝都做什么？”

    “去战家。”

    “战家。”傅修远的脸色在听见这个姓氏之后寸寸沉下，显然很不喜听见这个家族。

    苏倾城见此，连忙解释：“你别误会，我是想和你一起去见见战家的长辈，战家的三位少爷都在胡来，一心只想着让我履行上一辈的婚约，连我是不是能和他们履行婚约的人都没搞清楚就这般来打搅我们，我是你的未婚妻，海都傅氏的长孙长媳，我不相信如果他们的长辈知道这些之后，还会任由他们胡来。”

    战家的事情她不想再拖了。

    战越是个隐患，既然他阴魂不散，那便直接摸到他的老巢，利用战家的长辈来压制他。

    去帝都，先摸清楚母亲是不是当年帝都的嫡小姐。

    如果不是的话最好。

    母亲若不是帝都那位嫡小姐，她若不是婚约履行人，战家的事情便不用再处理，得知她不是婚约履行人之后战家应该会放过她。

    尤其是那个变态的二少爷。

    如果是的话那她便去和战家的长辈们交涉，以傅氏的名义。

    这不算悔婚吧？

    错又不在她。

    这件事谁都没有错。

    错的是世事无常，嫡小姐之女是要履行婚约不假，但谁能料到她会自小就与傅修远又订下了婚约呢？

    ……

    晚上，苏倾城用过餐后先回了房间，小家伙由家里的佣人带去洗漱，而傅修远则是在书房中处理公务。

    去帝都的话他便要腾出时间。

    行程上的安排，叫他必须得提前处理完公司的一些事务。

    “主子，您真打算和倾城小姐一起去帝都？”孔昂守在一旁，忧心忡忡地问道。

    他们都知道此次一去不太平。

    苏倾城的就是婚约履行人，这一点，自战野出现后，傅修远亲自查的清清楚楚。

    源于苏倾城的母亲。

    那个心思玲珑的女人。

    本是一名孤儿，却能光芒万丈，优雅与璀璨共存，那是刻在骨子里的血液和教养。

    “倾城小姐说的也不失为一个办法，只是帝都战家那三位少爷性格各异，个个都是不好惹的人物，即便算是把这件事情捅到了对方老巢，也不见得那些长老们能压得住那三位的心思。”

    孔昂道。

    即便是明面上有人答应了解除婚约，也不见得就会放弃。

    尤其是那个和苏倾城在同一个组织内的秦风，很明显他接近苏倾城的目的就不是因为什么婚约，他的目的直直地就在苏倾城本人身上。

    战越不知。

    帝都圈里只知道战越是个喜怒无常、性格多变的人，说不定只是对婚约感兴趣而已。

    唯一能让人放下心的大抵就是那位吊儿郎当的三少了。

    这些男人自然知道。

    男人放下工作靠进了大班椅中，凝视着窗外，骨节分明的手搭在大班台桌面上，指尖有一些没一下地轻点着，深幽莫测的双眸微微眯起，眼底泛起了一圈圈暗色的波澜。

