    被霹雳企鹅和雷鹏鸟的打闹搅了美梦，陆牧仅能昏沉的爬起来，看了眼身上的被子，又看了眼不远处因见霹雳企鹅惨遭教训，而幸灾乐祸的雷鹏鸟，陆牧的内心也是稍稍一暖。

    本欲说些什么，可看到眼前的虚拟框，陆牧的内心又是一惊。

    【名称】：雷鹏鸟

    【属性】：飞行系/雷系

    【品质】：中等精英级

    【技能】：啄、抓、雷翼、鹏展、电磁波、放电、雷切、电气震、吹飞、放电、电光残影、螺旋电火花

    乍看一眼并没什么太大变化，但在技能栏中，“螺旋电火花”的新技能已然出现。

    成功掌握电火花了？

    还变异成了螺旋电火花？

    陆牧真没有想到自己突然的灵机一动，竟真的让雷鹏鸟掌握了新的技能。

    雷鹏鸟依旧是一副淡定的模样，也没刻意在陆牧面前显摆，它巴不得自己的底牌被别人知道的越来越好。

    这点不像霹雳企鹅，后者是个喜欢热闹的性子。

    “小雷，施展螺旋电火花！”

    既有新技能掌握，陆牧也是迫不及待的想要看看这变异的电火花，威力究竟如何。

    闻言，雷鹏鸟也不隐瞒。

    其的鸟爪紧握，霎那间，恐怖的电流缭绕其上，这电流和先前的不同，竟有着几丝螺旋交叉的派头。

    紧接着，随着雷鹏鸟鸟爪一挥。

    螺旋电流倾巢出动，于空气之中不断交叉，滋生丝丝青色火焰，紧接着，青色之炎越发浓烈。

    发动的螺旋电火花，犹如一枚出膛的炮弹般，在出膛的那一刹那，将先前所压抑的温度和暴虐彻底爆发而出。霎时，那颜色便是变得深沉了许多，螺旋电火花所过之处，竟引得陆牧房间内的电流紊乱，灯光闪烁。

    雷鹏鸟施展此招仅仅是在电光火石间，因此，当陆牧有所察觉时，那深青色的螺旋电火花已经朝着测试墙轰然而去，那炽热的温度，即便陆牧身处远处，也依然是令得他皮肤上出现了阵阵灼痛。

    “轰！”

    一声炸响。

    一股强光自螺旋电火花中暴涌而出，旋即，一道巨声，猛地响彻整个培育室。炽热的火焰，暴虐的电流，从那个爆炸点，铺天盖地的席卷而出。

    这番变动，令得一旁苦练拍打的霹雳企鹅不由得浑身一颤。

    它清楚，那只谨慎鸟的实力，又提升了。

    火焰散去，电流弱化，陆牧看到那整座测试墙在此时破损不堪，部分地方，正缓缓消融。

    要知道，陆家的测试墙，一般而言，可以测试超凡品质以下御兽的所有攻击。

    而此时，测试墙产生如此剧变。

    这是否代表，雷鹏鸟的螺旋电火花，已有着达到精英品质内，杀伤力最强的实力？

    测试完毕，陆牧让雷鹏鸟继续研究螺旋电流。

    往着这个方向发展，雷鹏鸟对敌手段又会有着极大的丰富，届时，自己的实力又会有着极强的提升。

    重新吩咐完雷鹏鸟的训练方向，陆牧坐在沙发上，双手搭在下颚上沉思。

    有着雷鹏鸟和霹雳企鹅，陆牧勉勉强强也算是迈入了御使这个门槛。

    不过距离真正能够独当一面，前往野外的御使还是差了不少。

    炎黄联盟对负责向外探查的战斗御使，曾制定了一个标准，最低也得拥有超凡品质的御兽。

    毫无疑问，眼前湘省一中的成员们都还不够格。

    但这也正常，毕竟他们的身份还仅是高中生，只是处于预备御使的阶段。

    静坐在沙发上的陆牧清点了一下自己目前的资产，算得上是丰富，采购霹雳企鹅晋阶高等普通品质的资源虽耗去些许，但不算多。

    可随着霹雳企鹅和雷鹏鸟陆续晋阶，接下来迎接陆牧的，则是两只御兽大品质晋阶所需的资源。

    大品质晋阶，能被称得上是进化，自然难度也颇高。

    有着培育雷鹏鸟和霹雳企鹅的经验，陆牧自然也对比了两只御兽对于晋阶所需的育兽资源。

    霹雳企鹅大品质晋阶的资源还好说，估计也就是让自己目前的所有积蓄全部清空；而雷鹏鸟的大品质晋阶，从精英到超凡，其中所需的资源，只怕是个恐怖的天文数字。

    若能踏足野外，指不定能拥有自主搜寻育兽资源的能力。

    只不过这个想法被陆牧所否定，目前他前往野外，身边需要有护卫坐镇才行，即便前往，也不能太深入，想要获得太名贵的资源，除非有陆炎或胡俊彪这类天命之子陪同，否则机会渺茫。

    自己的福缘几斤几两，陆牧心里有数，能够有个虚拟框做辅助，他都觉得自家祖坟算是着了。

    既然野外不行，那摆在陆牧眼前快速赚取资源的路途仅有一条，那便是成为——育兽师。

    陆牧有着能够洞穿御兽晋阶要求的虚拟框，想要成为顶尖育兽师自然不困难。但他并不希望暴露自己的这项能力，而且成为育兽师是需要在一定的机关内进行考试。

    育兽师是真正意义上全民皆宜的职业，因此不少人即便不能成为御使，也对育兽师充满兴趣。

    对于他们而言，育兽师堪称是铁饭碗。

    做得好，即便是身份强大的御使都得对他们客客气气。

    做得差，也不至于饿死。

    育兽师考核，在陆牧的记忆中分为两大板块：御兽品质培育和技能培育。两大板块的考核细则不同，但大体框架相同，分为理论知识和实践。

    先理论知识考核，当场通过后，在进行实践，由育兽师协会的成员打分，若能及格，无论参加的是御兽品质培育还是技能培育，都可以成为育兽师。

    这点对于陆牧而言不算困难。

    陆家家主陆天雄对于陆牧的教育可谓是无比上心，在陆牧前身幼年时便请了不少名师教导，家族中还有数位长老以及些许能力不错的育兽师，可以说陆牧在育兽师方面启蒙较早，无论是实践还是理论知识，想要通过十分简单。

    至于想要成为优等，那就得施展一些手段了。

    不过陆牧并没有成为优等的心思，即便成为普通的育兽师，以他背后陆家的资源，也不缺财路。

    一念至此，陆牧掏出手机，在网上登录育兽师网站，选择御兽品质培育垂类，迅速报名。

    报名成功后，陆牧接到后台提示，根据他的报名地点被分配到湘省育兽师分部考核，时间是在本周的星期天。

    这周周末也不用进行野外训练，对于陆牧而言是个清闲时间段。

    将育兽师考核一事敲定后，陆牧又是将霹雳企鹅给叫过来，望着霹雳企鹅那低着头，显然还对它不小心撞到自己身上的事而自责。

    陆牧洒然一笑：“我惩罚你，并不是因为我受伤之类的。而是我想告诉你，有些事情，你不能做。”

    “大丈夫，有所为，有所不为。你听懂了吗？”

    “格鲁格鲁。”

    霹雳企鹅似懂非懂的点了点头。

    在它心中，听陆牧的话就是有所为，听雷鹏鸟的话，那就是有所不为。

    “你是不是对水系技能很抵触，觉得凭借一些肉体技能，就能横推？”化解了霹雳企鹅的心结，陆牧又是询问道。

    这时候，霹雳企鹅沉思了一番，旋即，它点了点头。

    “以前啊，也有一个人跟你一样。只有体术还行，但其他的技能方面就是个吊车尾，他想着要变强，要登顶王座。”

    “对了，他的名字，叫做漩涡鸣人。”

