    

    115号道路有一段沙滩，沙滩上游客稀疏，如果顺着115号道路的海岸线行走可以穿过流星瀑布的山区，抵达114号道路。

    这就需要可以驮着人渡海的宝可梦或者一搜快艇。

    海岸线上有不少长翅鸥，偶尔还能看到天空中飞过一两只青绵鸟。

    青绵鸟也算是比较稀有的宝可梦了，最终进化型带有龙系，而且样貌上还看起来软绵绵的，还能够载人飞行。

    抓一只也挺简单的，一发火球术打下来就行。只是南无空打算抓一只资质还算可以的，不能将就。

    一路顺着台阶上山，大概几百米之后，南无空看到流星瀑布的入口。

    进入流星瀑布，山洞中不算黑暗，想要看到宛如流星坠落的瀑布还要继续攀登。

    不过仅仅是入口处就能看到一些宝可梦了，超音蝠居多，通过精神力探索还能发现石头里面还隐藏着沉睡的宝可梦，估计是太阳岩或者月亮岩。

    右边的水池中，还有不少水系宝可梦，蓝色的水中偶尔可见一两只鲤鱼王游动。

    踏上台阶，南无空扭头看着左边的浅水池，据说是天然形成的，池水清澈，随着台阶一节一节升高。

    右边是一处小瀑布，白色的浪花冲下坡汇入水池中，也是一道风景。

    攀上最后一节台阶，南无空终于看到了那哗哗的汹涌瀑布，白色线条顺着蓝色的幕帘直冲而下，真的宛如流星划过天空。

    瀑布的水流声很大，时间长了会不舒服，于是南无空开始用精神力四处寻找，别的洞口，流星瀑布可不仅仅是外面表看到的而已。

    流星瀑布是一个由于陨石降落而形成的大洞窟，距今已经万年左右，太阳岩和月亮岩据说就是那时陨石带来地球的。

    “哦？找到了。”南无空歪头看着瀑布右上方，那里有一个平台，平台后面就有一个洞口，只是站在低处视线触及不到而已。

    高的地方可难不住南无空，直接变身成假面骑士连续跳几下，就攀上了平台。

    进入洞口，洞口里面光线立马就昏暗了许多，南无空没有接触变身，他能感知到里面有几个庞大的红点，似乎是这里的老住户了。

    这几个红点最起码也是土狼犬的数倍大小。估摸着大概五六十级。

    不过距离这个入口还挺远的，一时半会儿碰不上。

    进入这个更加昏暗的洞口，南无空也看到了几只宝可梦，大嘴福、皮皮、活动中的太阳月亮岩。

    活动了一下筋骨，南无空开始了这一趟的旅程，找到几只红点亮度比较高比较大的，冲上去就是一阵拳打脚踢，然后抛出精灵球收服。

    别人收服精灵还得对战，而他现在上去就是真人肉搏。

    宝可梦联盟规定携带精灵是有上限的，超过6只会自动传送到最近的宝可梦中心或是研究所。

    就在南无空收服第7只宝可梦的时候，南无空感应到一阵空间波动，当机立断用次元壁切断了精灵球的传送。

    这样一来收服的这些精灵他就能随身携带。

    继续深入流星瀑布，进入流星瀑布下层，这里更加昏暗，如果不借助假面骑士装甲的视线能力，恐怕就得摸黑走下去了。

    流星瀑布下层可是真不小，至少南无空的精神力已经不能完全覆盖住了。

    在洞窟中探索，除去一些宝可梦以外，南无空的精神视界中还多出一个白色光团，朝着光团走去。

    南无空走到一处岩壁旁，光团就在岩壁下面，南无空对着岩壁给了一拳，岩壁当即破碎，掉出一颗小珠子来。

    “就是这个蕴含大量能量？超级进化石吗？”

    南无空仔细观察着这个小珠子，里面有一个好像是叶子的纹路。

    “不对，难道是钥石？”

    南无空将这颗石头收了起来，“冒险还真是有意思啊。”

    如果说这里别人很难探索，那对于他来说就简单的不得了，攻击性很强的宝可梦对他来说毫无威胁，视线也不是问题，精神力还相当于探宝器，简直就是天生的探险家四处寻宝。        

