    朱珊似是犹豫了许久，借着酒劲才轻轻拿起筷子夹了一筷子清炒时蔬到李哲碗里，随即便像什么都没发生一般，一如之前那副清冷模样，只不过内心却是忐忑不已。

    对于一向性子清冷的朱珊来说，这一筷子菜已经是足够表明她的心意了。

    这场间的三个人都是心知肚明！

    钱胖子也是不由的感慨自己这兄弟怎么毕了业之后就像是开了挂一样，真正是做到了爱情事业双丰收，自己是不是该向他讨教几手了，那就终身受用不尽了，他可是知道自己等人的班导和李哲之间好像也有些不清不楚的了，而且在江城好像也有那么几个美女在李哲的身边……

    很快这瓶顶级的红酒下肚之后，午餐也是吃的差不多了，李哲三人也是在玉雪堂餐厅主管满脸笑容中走出了玉雪堂的大门。

    朱珊由于很少喝酒，刚刚钱胖子吵着说什么好东西一滴都不能浪费，三个人喝完了一整瓶红酒，此时的朱珊就连走路都有些走不稳了。

    钱胖子看着这两人，眼珠子一转便说道：

    “我昨天一晚都没回家，我得回家了不然家里低吗要骂了！那个……李哲，咱们的大班长我看有点醉你照顾着点啊！”

    说完也不管李哲，直接随意在街边叫了一辆计程车就溜之大吉了。

    坐在计程车上的钱胖子还在为自己的助攻行为得意洋洋，兄弟别说我胖爷不帮你，就看你能不能把握住机会了。

    李哲哪里不知道这个狗东西的心思，好歹也是二十多岁的人了一晚上不回家就得挨骂？怎么可能！

    只是一旁的朱珊确实降头渐渐低了下来，她也是明白钱胖子的用意。

    李哲只好不无尴尬的说道：

    “你去哪，我先送你吧……”

    朱珊踌躇了半晌才开口说道：

    “我……我不急我先和你到处逛逛吧！”

    说完这句话的朱珊也是清冷容颜之上漫上一层殷红，也不知道是酒劲还是什么……

    没办法，李哲总不好直接拒绝别人吧，思索了一下还真不知道去哪只能是带着她先去华隆酒店，毕竟那辆迈凯伦还在华隆酒店停着呢。

    李哲也在街边随意拦了一辆计程车，搀着朱珊的手臂将朱珊扶上车之后，便和那师傅说了一声华隆酒店便安坐在后座上。

    而朱珊则是坐在他旁边，可能是因为不胜酒力刚刚又喝了许多那顶级红酒的缘故，朱珊一上车便把头靠在了座位后的靠枕上，而之后更是渐渐倒向了李哲的肩头。

    李哲也是察觉到了这异动，只不过美人在侧李哲自是不好推开她，只能是保证自己不乱动让朱珊躺的更舒服一些吧。

    忽然，计程车司机就是一个急刹车，亏得是李哲的身体经过炼体之术的改造下盘稳得住，不然这一下非得往前栽撞到前面的座椅上去，可是将头靠在李哲肩头的完全没有防备的朱珊就不同了，身子瞬间就往前倾倒，头也从李哲的肩头滑落。

    李哲霎时就是一惊，立马伸出手一把将朱珊揽住用力往自己这边拉，要是真撞上去那惯性可不是好玩的，轻的就是装一下头而已，重则毫无防备之下把嘴和舌头咬破都不是没有可能！

    幸好李哲眼疾手快，身体素质也异于常人才将那朱珊给拉了回来。

    只不过这么一来朱珊的整个身子除了下身之外，整个上半身都是被李哲搂在了怀里。

    朱珊原本在微眯，此时也是被惊醒，发觉自己被李哲搂在怀里，清冷的面上一时一阵发烫。

    李哲也是有些奇怪司机的急刹车，正准备询问一下，前面就传来了李哲想要的答案。

    前面驾驶座的计程车司机也是嘴里不断地骂骂咧咧的，说的是南城本地话李哲大概能听懂一些，显得气愤不已，一听就知道火气很大！

    大概是说什么现在的行人没素质闯红灯之类的，怎么没撞死他，还有后面的车什么会不会开车，跟了一路还跟这么紧，安全距离都不知道保持，差点就追了自己的尾之类的……

    李哲听见这计程车司机的话，不由得瞳孔一缩开始留了个心眼，时不时地就往那计程车两侧的后视镜里瞥一眼。

    还是刚刚计程车司机骂骂咧咧的话给了李哲一个提醒，后面有辆车跟了一路了，李哲这才开始渐渐留意起来。

    果然！

    李哲基本上已经可以确定那辆车就是在跟着自己！

    警惕起来的李哲顿时就运转灵力，将自己体内的酒精全部化作虚无了，原本还有些晕乎乎的酒精感，顿时就消失的无影无踪，眼神中闪烁着精光，等会看来有的玩了。

    侧头看了一眼身畔的朱珊，只是这……有些麻烦，不过问题不大。

    朱珊见李哲望向自己，还以为是自己的那点小心思被李哲看了出来，将头埋在了胸口。

    等到计程车到达了那华隆酒店，李哲付完钱之后将朱珊扶下了车，看了看果然那辆车一路紧跟自己的车也是来到了华隆酒店附近。

    看着现在仍旧是连路都有些走不稳的朱珊，李哲只好是将她一把揽住，往那华隆酒店的地下停车场走去。

    那后面跟着李哲的车辆里面坐的正是今天上午被李哲在江大校庆舞台上指出的害群之马，并且丢了工作还被自己老爹狠骂一顿的郑凯！

    坐在车里望着李哲扶着一个清冷美女走进地下停车场，这正合他的意，他正愁找不到机会对李哲下手呢，这地下停车场就是一个好地方，到时候将他带到哪监控的死角部位，自己收拾了他还完全不用负责任！

    郑凯的眼中不由得露出了一丝狠毒，朝着车后座望了一眼点了点头！

    那车后座上赫然坐着四个面相凶狠，脖颈处还隐隐显露出凶狠夜叉刺身的壮汉，衣服里面也是鼓鼓囊囊，不知藏了何物！

    看了眼这四人，郑凯眼中的信心顿时大增，之前她虽然知道李哲可能练过几手，不然看他那清清瘦瘦的样子也不可能随随便便就把自己给推到在地上了，所以这次他特意叫上了几个自己之前认识的几个在南城地下混的狐朋狗友，就是下定了决心要给李哲一个狠狠的教训了。

    你就算练过也不可能是自己五个人的对手！

    “走！跟上去！”

    那郑凯说了一声，便率先拉开了车门下了车，朝着那华隆酒店的地下停车场走去，后座的那四个刺身壮汉也是随之下车，面露凶相让路过的人都是心中一吓。

    就这样远远缀在李哲的身后，看着李哲的身影和他搂着的那个女子玲珑有致，袅娜生姿的背影，郑凯眼中出了狠毒与怨恨之外，还闪过了一丝淫亵。

    既然你染指了自己的秦香，而且自己还被老爹严禁再去骚扰那秦香，坏了自己一桩好事，那等会收拾了这李哲后，这个仇也可以一起报了，你的女人就让我来帮你享用吧！

    郑凯得意洋洋的想到，一想到待会李哲就会像狗一样被打倒在自己面前，而且自己还能蹂躏他身边的那个女人就心下一片火热。

    他脚下追着李哲的步伐，也不由得加快了几分。

    李哲自然是感知到了后面几人的尾随，路过一个拐角处的时候，状似不经意地往后一撇，就看见了领头的郑凯！

    李哲现在的身体别说经由炼体之术改造，就是之前体内拥有灵气的时候，李哲的五感也是远超常人，一眼就认出了后面那跟着自己的领头之人正是郑凯！

    看来这个货还是不愿意善罢甘休啊……

    李哲也早就有了心理准备，像他这种嚣张跋扈惯了的人，骤然被人一棒子敲落在地，自然是接受不了现实的。

    所以，对于则郑凯找人前来报复自己李哲是一点也不意外，只不过这最后的结果可就难说了，谁报复谁还不一定呢！

    那郑凯也根本没有隐藏行踪的意思，到了这地下停车场他也不怕李哲带着一个女人能跑咯。

    很快，李哲扶着那朱珊就到了地下停车场的最后一层。

    后面的郑凯带着那四个纹身大汉也是越跟越近。

    李哲也是懒得在和他们玩这你追我赶的游戏了，干脆搂着朱珊就在前面一个拐角处停了下来，好巧不巧正好就在监控的死角区域！

    后面跟着的郑凯顿时就是大喜。

    还省得自己等人大费周章“请”这李哲倒监控死角去了，看来这小子已经是发现自己了，那就没必要再啰嗦了。

    郑凯和那身后的四个壮汉对视了一眼，就往前走去，直奔李哲和朱珊而去。

    李哲也是冷笑一声，直接回转身来冷冷盯住那郑凯，只有身旁的朱珊还是一副迷迷糊糊的状态。

    那郑凯被李哲这么一盯，顿时就感觉心里一阵恶寒涌现，不过想着自己身后的四个壮汉胆气又渐渐回复了上来，心下一狠就迎着李哲的目光看去。

    “你小子还真是艳福不浅啊，先是把秦香那个贱货给迷得神魂颠倒，如今又是美人在怀，不过可惜马上就要被我所享用了，哼！”

    李哲听着这郑凯的话，不怒反笑平静说道:

    “怎么？看来昨天给你的教训还不够啊，要找上门来求我教训你？”

    听着李哲当着自己等人的面还敢这么狂妄，郑凯也是心中火起。在江大的时候，因为顾忌学校校庆特殊时期，不敢对李哲怎么样，可现在这李哲害的自己连江大的铁饭碗都丢了，面子扫地被当成了过街老鼠，现在自己根本就不受江大管辖，根本不用顾忌那么多，这李哲还真以为自己拿他没办法！

    “你以为出了学校我还会怕你？”

    此时迷迷糊糊的朱珊听见这郑凯的声音，也是察觉出了不对劲，费力的睁开眼睛，就看见郑凯和那四个面露凶相的壮汉正不怀好意地看这自己和李哲。

    她心中一惊，一刹那酒就醒了一半，险些惊呼出声。

    那郑凯见朱珊醒转，清冷面容冷中带俏，尤其是酒后微醺更是增添了几分娇媚之色，一瞬间心中就是邪念大盛，盯着朱珊的玲珑身材止不住的邪念流出。

    李哲看着这郑凯的模样心中也是怒意勃发，还真是狗改不了吃屎！搂住朱珊的手微微用力，看着朱珊说道：

    “没事，有我呢。”

