    “龙皇，正如袁宗主所说的那样，她来找您来了，不知道您是否见一面？”耿直的岸影重新的说了一句。

    “不对，我想要问的是上一句！”

    “上一句是有人想要见您！”

    “好的不见！”

    黑暗龙尊说完站起来就想要溜走，他着实是害怕这个胖妞。这对他来说绝对是一个噩耗，其威慑力不亚于秦叶被捉。每当想到那一张恐怖的面孔，黑暗龙尊都为之恐惧。

    “龙皇您不能走，现在是讨论解救秦少的关键时期！”袁少游拉着黑暗龙尊。

    “还讨论什么？本皇去，本皇都喝出来了，大不了和臭小子一起陪葬。”

    黑暗龙尊甚至都做好了死的打算，他宁愿去死，也不愿意面对和胖妞的现实。听这个大肚子，已经是怀了他的龙种。龙种都怀上了，这可是货真价实的龙种，没有半分虚假可言。

    “龙皇哪里走！”

    袁少游直接动武，他利用出其不意抱住了黑暗龙尊。

    “你小子也敢犯我？真是不知道天高地厚，不要以为修炼个几天就能够和本皇抗衡！”

    黑暗龙尊剧烈地挣扎着，但是他挣扎却并没有立即挣脱开。被钳制住的他已经丧失了主动权，导致力量都不能过多的释放出来。

    “龙皇你听我说，妹妹可是带着诚意来的。您注意到她的那一句话没，她说如果您不亲自迎接，人皇必死无疑。这说明她显然不是单纯的来找您，主要还是为了解救人皇。或许在她背后的那一位师尊也会亲自出手。为了秦少的安全，还请你务必要见上一面……”

    “你小子少来了，你和秦叶都是大忽悠，老子听了你们的鬼话才一步步落到了今日的下场，这一次老子若是信你连屎我都能吃！”

    黑暗龙尊对着袁少游呵斥着，这个时候若是听了袁少游的话，他就是天大的傻瓜。袁少游连连对赵梦露使了一个眼色，黑暗龙尊还是听从赵梦露的安排。毕竟她的温柔攻势是谁都无法承受住的。

    未等说话率先落泪，赵梦露的眼泪仿佛是水做的一般。铁骨铮铮的黑暗龙尊就是看不得女人的眼泪，无奈之下他算是答应了下来。随后包括袁少游在内的全体核心，都前去迎接胖妞。这一位未来的龙后谁也不敢有任何的怠慢。

    胖妞这次难得在外面安静的等了一阵，看到人皇岛里面的人出来迎接后，她的脸上露出了花儿一般的微笑。尤其是和黑暗龙尊对视过后，更是心花怒放。当目光触碰到那一瞬后，黑暗龙尊心虚的低下了头。

    “梦露妹妹，你怎么亲自出来了？”

    胖妞看着赵梦露，她也知道赵梦露身份高贵，能够亲自出来接自己她也是非常的开心。

    “姐姐来到人皇岛，我岂能不亲自迎接？妹妹我们进里面去说！”

    赵梦露手拉着手，带着胖妞进入到人皇岛。走路的时候赵梦露也是探听着胖妞的来意。胖妞拍了拍她的肚子，而后看了一旁低头的黑暗龙尊。

    “这次师傅让我下山主要是为了解救秦叶哥哥，同时也寻找宝宝他爹。”

    这两句话，直接震撼到了在场的所有人。尤其是那一句寻找宝宝他爹，更是让黑暗龙尊的心脏砰砰直跳。这都是他做的好事，现在人家找上门来了，他都不知道自己应该怎么办。

    “恭喜姐姐怀了宝宝，姐姐您到时候就在人皇岛生产吧，这里面最为安全。一旦宝宝降生，我们亲自照看，等到他成年的时候立即封他为王……”

    赵梦露首先便开始恭喜胖妞怀上了贵子，而后便是许诺了一连串的好处，这一番话说的让胖妞都为之一暖。她连连的道谢，目光中闪烁出异样的光泽。

    “咳，时间不早了。本皇也要出发了。”

    黑暗龙尊听了一会，而后他打算直接离开人皇岛。这里的事情他就不管了，该怎么着怎么着吧。

    “出发？凭你那点修为去了也是送死，你能够救下得了秦叶哥哥？”

    胖妞这次已经不是以往的小迷妹了，最初都是龙皇哥哥，龙皇哥哥的，现如今更是把称呼改变成为了你，显然也是对于黑暗龙尊那没有担当的勇气而感到非常的愤怒。

    “本皇是否送死还得实际情况来看，何况就算是送死，本皇也是心甘情愿！”黑暗龙尊的咬着牙说着。

    “皇后妹妹，这次让我去吧。我师傅派我下山首要的目的就是救下秦叶哥哥，之后让秦叶哥哥给我寻找孩子他爹。我不去的话秦叶哥哥也未必能够救得出来！”

    没有多少心思的胖妞直接把她的来意完全的说了出来，赵梦露听到后口中连连道谢。她知道胖妞的妹妹可是玄神，有玄神的支持，解救秦叶的把握又会大大增加。

    “如此龙皇和姑娘就辛苦一趟，我代表整个人皇岛感谢姑娘以及您的师傅！劳烦姑娘转达，无论师尊什么时候降临人皇岛，我必焚香沐浴，率领文武百官亲自迎接！”

    袁少游顺水推舟地说着，来了一个胖妞让他的问题都迎刃而解。人皇岛派出黑暗龙尊和胖妞出马，外援则是水老头，月凝圣女。这样的阵容已经是非常豪华的存在了，能够救出秦叶的希望将会大大增加。

    黑暗龙尊听着袁少游的安排很不满意，但是他之前话已出口，现在就没有收回来的理由，因此他只能对着袁少游重重的哼了一声，而没有说些其他的。

    “姐姐，您挺着大肚子妹妹很不放心！”

    赵梦露看着身怀六甲的胖妮，她眼中也是真情流露。这个姐姐虽然虎头虎脑，但毕竟还是有孕在身。若是去往婆娑岛出现什么意外，那可是一尸两命。尤其是胖妞怀的龙种，这个可是龙族唯一的后代，赵梦露想到这里她都有些紧张。

    “妹妹你放心，怀孕这段时间丝毫不影响我的实力，反而比之前还有所提升，现在的我一个能打十个，尤其是专打负心汉！”

    负心汉，这让黑暗龙尊情何以堪？赵梦露看着黑暗龙尊的脸色，发现黑暗龙尊的脸已经绿了，而且绿的发紫。他实在是不想继续在这里尴尬下去了，转身就离去了。

    “姑娘你不必在意，龙皇也是因为秦少的事情而正在发愁，他的一切表现都是在情理之中。”

    袁少游安抚着胖妞，胖妞听完后也并没有过多的在意。她师傅告诉她一切都有秦叶做主，先救出秦叶什么事情都迎刃而解，到时候黑暗龙尊自然回心转意。

    四人小组组建完毕，在出发之前黑暗龙尊又是出其不意的点名派将，把可怜的张中成又带上了。这个张中成就相当于一个吉祥物，什么时候都是吉祥的象征。

    来到大周神朝虽然实力并没有什么特别的突破，但却是成为了一个香饽饽。但凡遇到重大的事情，总是离不开他的身影。张中成被磨练的已经没有任何的脾气。躲是躲不过的，逃也是逃不掉。那就只能够顺从，除此之外还有什么办法呢？

    五人小组快速的出发，他们先是乘坐传送阵，而后快速的飞翔。有水老头带动，他们的速度极快，很快就来到了大统领安营扎寨的上空。

    感受到强大的五道气流停了下来，大统领也是亲自飞出，当看到那一脸黑线的黑暗龙尊后，它的嘴角流露出一丝的玩味。

    “我当是谁呢，原来是一个偷内衣的贼。龙皇，最近战况怎么样？是否又偷出了墨韵仙子的内衣？”

    上来，大统领便是对黑暗龙尊开始嘲讽。上一次会面，还是内衣事件。因为内衣，让几位统领都感到羞耻。它们算是很坏了这个黑暗龙尊。

    “怎么？之前的那一套你玩够了？等到有机会，我送你几套别人的！”

    黑暗龙尊也是针锋相对地回答着，但是他却不敢拿墨韵仙子开玩笑了，上一次被墨韵仙子吊在树上完全是吓怕了。月凝在后面听着黑暗龙尊的骚话目光中也是充满了不善。仙子在她心中的地位是至高无上。

    “住口，黑暗龙尊你给我住口！”大统领竖起两根手指，它怒斥着黑暗龙尊。

    “少在那里给我信口开河，这次我不是来找你，离去通知吞灵幽鬼，本皇已经来了！”

    黑暗龙尊感受到背后那两缕不善的目光，他也不想要在这里纠结，因此主动提出了关键的事情。

    “族长怎么能够亲自在这里等候你们？天下间没有人有这样的资格。你们想要救下秦叶就跟我来吧！”

    大统领决定亲自带领黑暗龙尊等人去往婆娑岛，这些夜叉就暂时交给三统领来管束。如今大周神朝暂时也不敢进攻，前方并没有过多的压力。

    “就来了这点臭鱼烂虾也想救下秦叶？太看不起我婆娑岛了！”

    大统领感受和后方的五人，除了那个身穿水蓝色长袍的水老头让它感受不到修为外，其余几人在它的面前都没有什么太大的压力。

    “这还是本龙皇看得起你们，否则的话本龙皇就亲自来了。”

