    喻楚顿了顿，摇摇头，“肖景，你知道，这是我的梦想。”

    肖景点头：“我知道。”

    喻楚意味不明地看了他一眼。

    没错，他知道这是原主的梦想，当初却依旧能毫不留情地封杀。

    原主没有报复他的心愿，喻楚却放下筷子擦擦嘴，替原主了句话：

    “你知道，就不要干涉我了。我的梦想比你重要，这婚我不结了。”

    肖景彻底愣住。

    他呆呆地看着女孩起身拿包，转身就要走，不知道为什么，忽然站起来，拉住她的胳膊，皱眉：“你听懂我什么了吗？我知道这是你的梦想，也没有干涉你，我是我可以帮你……”

    女孩挣脱了，肖景手里一空。

    容貌妍丽的女孩回头，“为什么叫梦想，就是不需要什么手段来帮。”

    她推门走了。

    肖景的脸『色』变了又变，最后沉默下来，缓缓收回了手，心里却蓦然腾起一阵莫名的感受。

    他从不知道她是这样的。

    在他这种利益至上的人看来，她有些……太过纯净。

    并不是傻或真。因为她并非不懂潜规则和后台这种东西。

    她只是心平气和地走自己的路。

    在那种目光面前，肖景有一瞬间，竟然想要……隐藏住自己。

    并不是隐藏自己的事业追求，而是隐藏住自己曾为其他女人做过的……她绝对看不上眼的事情。

    他有些烦躁地点了支烟。

    _

    喻楚走出包厢，刚刚抬头，却正对上一双黑曜石般漂亮深沉的眼睛。

    她怔了下。

    那人只是刚刚路过，恰好她推门，所以侧眸看了一眼。

    透过半开的门，君衍看到了里面的肖景。但肖景的角度却看不到他。

    只一个瞬间，女孩就关上了门。

    君衍并没有停顿。

    虽然强大的记忆力，已经让他瞬间想起，这个女孩是那在景『色』见到的芭蕾女孩。

    但只是陌生人而已，他并没什么情绪，自然地收回视线。

    年轻矜贵的总裁继续朝前，却听到后面慢吞吞的脚步声。

    女孩和他一路的方向。

    这边正好是电梯。君衍没什么表示，走到vip电梯前按下电梯，却看到女孩停在他旁边。

    这种异常高档的酒店，vip客户很稀少，不过君衍这种财团贵公子，显然没有心情检查别人是否是vip身份，于是两人一同安静地等了一会儿。

    电梯到达之后打开，青年率先迈步走进去，喻楚便跟着他走进去。

    男人修长白皙的手指按下十层，接着便垂眸放下手，喻楚扫过他白皙手腕上精致的腕表，暗暗咂舌。

    有钱人。

    他放下手的时候，雪白的衬衣袖口遮住名表，宝石袖扣也被黑『色』的外套遮住，喻楚看了两眼，忽然灵光一闪。

    君衍按下楼层之后，身边的女孩并没有伸手按楼层。

    他略微沉默。

    整个十楼是酒店为他预定的空间，其他人不可能停在同一层。

    他没开口，只是淡淡站着。

    到了楼层之后，电梯打开，『露』出外面一条走廊，喻楚忽然咳了一声：

    “先生。”

