    用六块废玉从林逸手里换回来两块废玉，这笑话可就闹大了！

    　　

    　　    不过孟觉光很快就得出了结论，这两块灵玉之中的天地灵气异常饱满，确实是上等好玉无异！

    　　

    　　    “看来那家伙跟之前康照明师弟和钟品亮师弟说的一样，从来都不用灵玉修炼的，所以到现在都还不知道被我们用废玉坑了，也许还沾沾自喜地以为成了一方大土豪呢，真是傻-逼到了极点啊！”

    　　

    　　    孟觉光得意地嘿嘿笑道，随即看了李政明一眼：“你干得不错，这两块灵玉赏你一块，另一块给孟同吧！”

    　　

    　　    李政明心中不由一沉，按照事先的说法，无论是谁拿了废玉去找林逸，换到手的灵玉就全部都属于这个人，但是孟觉光现在一句话就给他减了一半，这偏心也偏得太没道理了吧！

    　　

    　　    不过人在屋檐下不得不低头，李政明自知想要在这里继续混下去，就必须要找一个好靠山，而就目前来说，青云阁新人就只有两个选择，一个是孟觉光，另外一个是林逸，或者说是卢边仁和苦逼那一伙人。

    　　

    　　    李政明之前还觉得林逸有点深藏不露的意思，但是经过刚才的试探，尤其是他刻意提点暗示之下，林逸竟然一点反应都没有，竟然傻乎乎地直接就收下了一堆废玉，这实在让他大跌眼镜，顿时就觉得这家伙一点都不靠谱了！

    　　

    　　    况且，卢边仁作为林逸那一伙最大的后台，看似很牛逼，身为三阁主，再差也在迎新阁能有一席之地，可是却不然，这帮人虽然看似强大，实际都不太靠谱。

    　　

    　　    而相比之下，孟觉光这边的种种表现虽然让他有些寒心，但至少在这迎新阁，在这些青云阁新人面前，还算得上是一棵大树，背靠大树才能有荫凉，也才能逐渐实现他心中的那个执念。

    　　

    　　    “谢孟师兄。”李政明虽然心中不爽，但表面上还是要装出一副受宠若惊的样子。

    　　

    　　    反观孟同，这时候平白得了一块上等好玉不说，却反而心有不甘地嘀咕了一句：“既然九表哥都这么说了，那就便宜你一块吧，本来都是我的！只不过把试探的好机会让给你了，才让你平白占了个大便宜，你一定很高兴吧？哇哈哈哈哈！”

    　　

    　　    李政明不由无语地翻了一记白眼，见到麻烦就躲，见到便宜就上，做人怎么能无耻到这地步！之前让这货去试探的时候，躲得倒是飞快，没想到这时候反而装起大尾巴狼来了！

    　　

    　　    如果不是顾忌着孟觉光的面子，如果不是为了隐藏天阶大圆满的实力，李政明这时候都恨不得将这混蛋狠狠收拾一顿，不过现在，他只能选择隐忍。

    　　

    　　    “行了，孟同，别高兴了，每个人一块，其他人也是如此！”对于李政明此刻的心理活动，孟觉光丝毫没有察觉，也丝毫不予关心，但是孟同这种傻-逼呵呵的表现让他有点儿不爽，皱了皱眉头吩咐道：“你们俩明天就可以把试探成功的事情跟其他人说了，林逸这傻-逼既然到现在都没有察觉，那么以后也估计不大可能反应过来，安排他们一个个去找林逸换灵玉吧，既然已经投入我的门下，自然要给他们一点好处，我要让林逸手上的那十五块好玉全部给吐回来！”

    　　

    　　    “好嘞！”孟同兴致勃勃地应道，能够看到林逸一次又一次被坑，这种事情简直是大快人心啊。

    　　

    　　    李政明则是在一旁附和了一句，既然林逸自己烂泥扶不上墙，这么明显的暗示都看不出来，那么接下来该怎么样就怎么样吧，总不能为了这么个不相干的家伙就让孟觉光起疑吧，这种蠢事他才不会干呢！

    　　

    　　    之后几日，林逸一如既往地白天去十号矿区采矿，晚上回洞府修炼，不过跟以往不同的是，每次晚上回来总会有人在洞府门口等他。

    　　

    　　    都是青云阁自己的新人，而在这等林逸的目的，自然是和之前的李政明一样，找林逸换灵玉。

    　　

    　　    林逸对此倒是乐见其成，有人来找他换灵玉，那他就换，有了之前李政明的先例，兑换比例一概是三比一。短短几天之内，包括给李政明那两块在内，林逸手头就换出去了足足十五块灵玉，净赚三十块。

    　　

    　　    不过在这之后，虽然林逸的“傻-逼光环”在众新人口口相传之下，越来越声名远扬，甚至连其他两阁的新人都已经有所耳闻，但是来找他换灵玉的新人却是一个也没有了。

    　　

    　　    倒不是他们良心发现，而是大家都知道林逸现在手头已经没有好玉了，要是再去找他换，就算想一个再怎么无懈可击的理由，最终也只能从他身上换一堆废玉回来。这种蠢事，这些“聪明人”自然不会去干。

    　　

    　　    林逸看着自己玉佩空间里面多出来的那三十块灵玉，心中欣慰的同时也不由暗暗惋惜，想要让那些“聪明人”继续故技重施给自己送废玉，就必须让他们知道自己手头有好玉才行。

    　　

    　　    但这可就需要一个光明正大的由头了，就像这次孟觉光输出来十五块好玉一样，要不然就算林逸自己拿出好玉来，也无法合理解释来源，只不过这种机会并不是那么容易遇到，还需要耐心等待才行。

    　　

    　　    清点下来，林逸如今手头已经有八十多块灵玉，对于普通人来说虽然已经不少，但是对于一心想要在下个月内街开放日之前攒齐一千灵玉的林逸来说，却还是杯水车薪。

    　　

    　　    所幸苦逼师兄那边还有个三四百废玉，加上林逸如今手头的至少能有四百多灵玉，这样算下来就已经补上了小半的缺口，而且如今时间也还算宽裕，要不然林逸就真只能铤而走险做点冒险的事情了。

    　　

    　　    而在清点灵玉的同时，林逸也忍不住好奇，那标价一千灵玉的星墨石到底有什么用处，这玩意虽然没什么卖相，但是连玉佩空间内的鬼东西都被惊动，可见这绝对不是普通的凡品，必定有古怪！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

