    现在电话完全打不通，叶圣凌的内心也跟着直接焦虑了起来，表现的极为的烦躁。

    王可馨看得出来叶圣凌表情有些不对劲，也十分关心的问道。

    “是发生什么事情了吗。”

    “没什么大事，我要先出去一趟，应该很快就能回来，你们有什么事情记得打电话给我。”

    叶圣凌说了一句之后，知道现在不管怎么样，他都不能够依然心安理得的在家里坐着。

    毕竟现在何薇薇的事情近在眼前，他在家里多做一分钟，何薇薇的危险就增添了一分不止，所以他现在肯定也要是做点什么的。

    “到底是发生什么了……”

    王可馨有些奇怪，不过她的话还没说出口，叶圣凌拿起衣服就直接冲了出去，留下王可馨一个人在后面。

    不过跟着叶圣凌一起经历了这么多的事情，她也明白叶圣凌如果不是真的遇到了什么急事，肯定不会表现的如此着急的。

    而自己问了也是白问，大多数情况下也帮助不了叶圣凌，索性也就只能听从叶圣凌的话，乖乖的在家里面等着叶圣凌回来。

    叶圣凌一路直接出了山庄，狂奔到了路边之后打了一辆的士，就直接赶往了何薇薇所在的住所，因为上一次来过的原因，叶圣凌也还记得何薇薇的家在什么地方。

    不过来到了这个村的门口之后，叶圣凌就有些不懂何薇薇的位置了，不过好在每个职员都会在人事部留有所有的联系方式。

    叶圣凌也没有直接去问钟梦瑶这个人事部的总监，而是直接随便问了一个人事部的人，叶圣凌作为市场部总监，当然还是有这种权限的，所以很快也就知道了何薇薇家里的位置。

    他找到了何薇薇所在的那栋楼，不到十秒钟就直接冲到了楼上，见到大门紧锁，而且又实在是打不通电话的情况下，叶圣凌索性直接就把这扇门踹开。

    进去之后的情形却是让他十分的吃惊，何薇薇家里一片狼藉，所有的沙发家具都被杂乱的丢在地上，很显然应该是经过了一场刻意的打砸。

    叶圣凌连忙在房子里面搜索何薇薇的身影，但是却完全没有找到，此时电话打不通，家里又是一片狼藉，那么不用想也知道，何薇薇肯定是出了什么事情。

    遇到了这样的事情，叶圣凌脑海中第一时间想到的可疑人物就是何薇薇的继父，整天只会跟他要钱的男人，林大贵。

    因为上一次林大贵住院的时候叶圣凌还看到了林大贵填的住院信息，所以也就还记得他的电话号码，连忙就拿出手机拨打了过去。

    “喂，干嘛？”

    林大贵不知道叶圣凌的电话号码，所以接通了之后也是直接说到。

    “何薇薇现在在哪里。”

    叶圣凌完全没有跟他多说什么，而是直接就开门见山说道，他直觉何薇薇出事肯定跟这个人有关，所以也直接就这样说道。

    “你是谁？何薇薇在哪里关你什么事。”

    果然，林大贵此时的语气有些心虚，但也依然还是强行理直气壮地说道。

    “我跟你说过了，我既然已经花钱从你手里买走了何薇薇，薇薇就跟你再也没有关系，你马上告诉我，她现在在哪里。”

    叶圣凌一听，顿时也就明白了看来林大贵果然是知道的，也连忙就说道。

    “原来是你这个凯子啊。”

    林大贵也没有想到叶圣凌既然能够这么快就找到自己，他本来还想要先晾叶圣凌一两天，然后再来跟他讨价还价，这样也能够要到更多的钱。

    “何薇薇我不是已经卖给你了吗，怎么现在又来找我了呢。”

    林大贵假意说道，他就是想要看看叶圣凌到底紧不紧张何薇薇，如果要是表现的十分紧张的话，他也有把握能够敲诈来更多的钱。

    “我不想跟你废话，何薇薇现在在哪里，你想要什么可以跟我说，无非就是钱而已，要多少你直接跟我说。”

    叶圣凌冷冷的说道，既然何薇薇在林大贵手里的话，叶圣凌勉强也还能够放下一点心来，毕竟林大贵主要目的应该就是钱而已，对何薇薇还不会造成什么伤害。

    “果然是个有钱的富二代，我就知道何薇薇不会看走眼，那我就直接跟你这么说吧，两百万，我觉得我上次卖便宜了，所以我想要重新开价，买不买你自己看着办吧。”

    已经确认了叶圣凌确实是十分地紧张自己的女儿，林大贵心里面也有些得意了起来，于是也很嚣张的对他说道。

    叶圣凌此时心底里面充满了怒意，此时他的腰包充足，两百万对他来说根本算不上是多少钱，但他十分不爽林大贵三番两次的跟自己抬价。

    上一次他就是想要直接用钱买断何薇薇，也算是给何薇薇解决了一个烦恼，但现在又出尔反尔过来要钱的话，就让叶圣凌觉得很是不满意了。

    毕竟像是这种贪心的人，给多少钱都不会真正的满足，很有可能以后还会再找到其他的什么借口来跟自己要钱，说不定只要想要钱了，就会直接用何薇薇来威胁自己。

    遇到这种只会拿自己的女儿当成摇钱树的人，叶圣凌也觉得这纯粹就是一个人渣。

    虽然说他确实有钱，但也没打算给林大贵，但现在当然不可能一口拒绝，而是很迂回的说道。

    “要两百万，你还真是狮子大开口，我就算是富二代也拿不出来，一百万，这是我最大的限度，不过我要先看到何薇薇。”

    林大贵一听，当即就是高兴的要跳起来，他一直都在猜测着叶圣凌到底有多少钱，也在猜测他到底能够拿出多少钱来赎回何薇薇。

    却没有想到这小子还真是个有钱人，而且对自己的女儿竟然如此的大方，一百万已经不少了，也已远远的超出了他一开始打算的预期。

    虽然说林大贵开口就是要两百万，但这仅仅也只是试探一下叶圣凌而已，想要看看他能够承受的范围到底有多大。

