    陈家有三名老祖，长为陈太虚，古神修为威震一州。

    其次便是这陈太武了，成道九品，甚至有望古神之境，放在九州之中，也绝对是最顶尖的霸主。

    陈太武眸光森寒，他望着族人的尸体，眼中更是升起滔天怒火。

    本是围杀少龙武君之局，却不曾想，是他陈家损失如此严重。

    当真是找死！

    陈太武眼眸一凝，他手掌内，真力如海，天穹之上风起云涌，一阵真力潮汐坠落。

    犹若瀑布，从天穹倾泻，如万匹白马奔腾，虚空浩荡。

    所有的修士在这一刻，逃似得冲向了四方，满面惶恐。

    连酒和尚等人都不由后退，成道九品的老祖，随意一掌，便足以震杀他们。

    天地内，只有一道身影，傲立在半空中，望着天穹的真力汪洋，无惊无惧。

    在真力汪洋将落下，即将临身这一刹那，邵峰依旧神色如常。

    骤然间，一声含有惊惧的声音响起。

    “陈太武，尔敢！”

    声音遥遥传来，旋即，数张灿金般的符咒划破真力汪洋，落在了邵峰头上。

    霎时间，一股股秘力从这几张符咒上蔓延而出，化作了一道屏障，茅泰踏着虚步，出现在邵峰的身旁。

    真力汪洋落在屏障上，仿佛江河之水冲击在大地之上，虚空巨震，但屏障却异常稳固，连破损的痕迹都没有。

    “邵峰！”

    茅泰摸着自己的光头，满脸不好意思的望着邵峰。

    他本打算借此机会坑大一笔钱的，却不曾想，鹰没打到反而被啄了眼。

    “这个月的工资，没了！”

    邵峰风轻云淡的吐出了一句话，让茅泰的表情骤变，面若死灰。

    “邵峰，你不能这样啊，本掌门好不容易找到一条活路……”

    “我错了，绝对能够轻而易举的摆平他们……”

    “邵峰……”

    茅泰苦苦哀求，这摸样与‘废材’二字异常相似。

    邵峰淡漠一笑，望着茅泰，缓缓点头：“考虑一下！”

    话语落，茅泰顿时神色一震，抬头望向陈太武，咬牙切齿。

    “几个小兔崽子，本掌门不就是想赚点钱吃饭么？”

    “你们这是把本掌门往死路上逼啊！当真以为，茅山好欺辱？”

    一声怒喝，茅泰双手猛然甩出一道道符咒，这些符咒绚烂若金，瞬间便腾入空中。

    足足三十六张符咒，落在星空之中，赫然间，这些符咒凭空自燃，一股股玄妙的符咒之力在空中化作无数丝线，到最后，居然化作一头异兽。

    这异兽有身如白虎，头若青龙，背生凤翼，四腿如龟。

    异兽出现，仰天咆哮，天穹之上倾泻不断的真力潮汐，一瞬间便被这异兽吞入腹中。

    “这是什么？”

    陈太武不由面色骤变，此刻，常家与君家的老祖级强者也出现在了陈太武的身边。

    天穹上这尊异兽，不由让他们纷纷色变。

    “传闻在上古年间，有奇兽吞四象血脉而成，天生异种，一出世，便震惊天地，后由一位绝世强者镇压，封锁在神山之内，并命名为孽。”陈太武忽然想起曾经在古卷之中的记载，那古卷上异兽的模样，与这尊异兽居然完全相同。

    孽兽！

    连老狗都不由微微惊讶，它忙活这什么，忽然抬起头来。

    “啧啧，茅山老小子镇压的那头孽兽真灵？这孽兽不愧是天生异种，居然还有真灵存在。”老狗惊叹着，据它所知，这孽兽早就在大劫中陨灭了。

    上古的大劫，不知道陨落了多少强者，连九座神山都毁灭了，更何况是这孽兽？

    至于这孽兽真灵倒是侥幸存活下来，看摸样，应该是被封锁在三十六张符咒之中，作为茅山的底蕴。

    茅泰目疵欲裂，为了自己的饭钱，他差点拼命。

    孽兽咆哮，它的口中，喷出了熊熊烈火，这烈火却是龙炎，恐怖至极，连虚空仿佛都为之融化了。

    陈太武神色微变，他大喝一声，双手凝印。

    一尊大印落在了这火焰之上，将其震住，与此同时，他双手凝结，同样是一头神兽出现在虚空之中。

    麒麟！

    待众人看到陈太武所凝出的法相，不由倒吸一口凉意。

    麒麟，走兽之皇！

    这可是能与真龙比肩的存在，麒麟一出，天空之中仿佛升起了洪涛碧浪，大海一般，压向了那龙炎。

    一瞬间，无数的龙炎便被熄灭，陈太武身为陈家老祖，实力自然毋庸置疑。

    然而，下一刻，陈太武神色骤变。

    “不好！”

    常家与君家的强者大喝，一道恐怖的兽影，不知何时，出现在了他们的后方。

    孽兽不知何时，居然出现在了他们身后，速度之快，令人咋舌。

    一脚犹若天柱般踏下，虚空都被这一脚踩塌了，常家的老祖更是被擦到了一点，半边身子几乎都要碎裂，如同破布般坠在大地上，鲜血如雨。

    陈太武和君家老祖侥幸躲过一劫，心有余悸的望向那孽兽。

    这孽兽聚集四象之神通，其蹄有玄武之力，真正的成年玄武，一脚踏下，就算是星辰都可以踏灭，更何况是人。

    在如此恐怖的力量下，即便他们是一族老祖，也显得异常孱弱。

    就在此刻，孽兽的凤翼却猛然拍动，无数的凤火如同狂风席卷天际，同时，孽兽也出现在了那麒麟法相的上方。

    四蹄坠落，无尽的汪洋被踏的崩裂，最后落在那麒麟法相之上，将其踏成了虚无。

    陈太武口中喷出一大口献血，神色之中带有震骇。

    连邵峰都不由惊住了，讶然的看了一眼茅泰。

    这位废材掌门，如今居然有这等实力？

    老狗的声音缓缓传入耳中：“本尊说了，这茅山从上古年间到现在不知收服了多少妖魔，降妖除魔何止百万，许多天赋异禀的妖魔，都被茅山封锁在符咒之中，依次作为茅山的底蕴。”

    “你别看茅山每一代只有一人，但这一人，却可坐拥百万妖魔，否则又怎能被称为道门三脉之一。”

    邵峰闻言，不由一阵沉默。

    在这段时间，孽兽更是横扫八荒，四蹄落下，一切神通法宝都化作虚无。

    陈太武更是口中咳血，频频后退。

    骤然间，一声怒喝声音响起，天穹之上，一股恐怖至极的气势升起。

    “仙兵！”

    周围忽然响起一声惊呼，一瞬间，许多人的目光落在了君家强者的身上。

    只见一件铜铃出现在天地之中，忽然这铜铃一响，八方皆震。

    就连孽兽的身影都开始涣散，茅泰勉强将其聚合，惊诧的望向那枚铜铃。

    “镇仙铃！”

    连老狗也不由眼中光芒大作，惊呼出声。

