    

    “这造纸厂，你好生经营看管！”

    “主人说了，过段时间，给你一个爵位！”

    木头听到这话，顿时吃了一惊。

    大秦的爵位，只能从军功制度上获得。

    除了上战场杀敌，别无他法。

    主人竟然这般厉害，这般神通广大！？

    随即他双目通红，满是惊喜和激动神色。

    爵位！

    哪怕是最低级的爵位，也比普通平民好太多了！

    其实秦江给他一个爵位，可不是徇私枉法。

    木头天天辛劳无比，任劳任怨，这造纸工作的意义，对大秦来说，甚至还要远远超过一场大胜。

    给他一个爵位，再正常不过。

    而且还不能是太低级的爵位。

    一级公士，二上造，三簪袅，四不更，五大夫，六官大夫，这些太低级的秦江肯定不能给。

    那显得他太抠门了！

    怎么也得是一个左庶长才行！

    ……

    几天之后一辆马车来到秦江的府邸门前，最后停了下来。

    这几天秦江的府邸，门前就没闲下来过，每天从鸡鸣开始，太阳初升就有各路的贵族和名士先来拜访他，都是听闻秦江有旷世奇才，心中有些不服气的。

    毕竟自古以来文人相亲，有些儒生更是自视极高都想来会会亲家，不过他们想的美，他们要见秦江，还得看秦江同不同意呢。

    这些家伙连见秦江的门资格都没有。

    见秦江的人越来越多，外面流传的各种消息也就越来越夸张。

    特别是秦江亲手所写的千字文，更是传遍了咸阳城。

    因为这事左丞相李斯，甚至还亲自来拜访过秦江。

    李斯也曾经撰写过仓颉篇。要是论起文笔才华当时顶尖。

    可是秦江的千字文一出来他看过之后就知道自己现在只能排第二了，无论是文笔还是其中的寓意，千字文远远不如仓颉篇，但是如果作为启蒙书籍，给一些初窥门径的人是自用。

    千字文朗朗上口比仓颉篇合适多了。

    其实还有一个人非常满意，那就是公主赢阴嫚，她马上就要嫁给秦江了。

    亲眼见证过秦江的著作手段，祝秦江心中极为喜爱和憧憬。

    她和秦江相识也有一段时日了。

    自然也极为清楚秦江的为人。

    这个初出茅庐没有多久的人竟然。布局深远，隐藏的极多。

    一句话就让天下之间闻名的大商人将其奉为恩人，让他们倾家荡产帮忙直接献上了十万匹战马和三十万套马具。

    她的母后也是目光独到，直言没法看透秦江。

    秦江怎么做，没有任何人知道，但是看他一遍赤诚之心，难能可贵。

    女儿你可能不知道，秦江其实有了谋反的本钱，只要他愿意一声令下十万精锐骑兵集结。兵器战马一应俱全，比起当年的成蛟要强上十倍。

    大秦百年以来，有几人能够视权利如浮云。这些年以来嬴阴嫚，还是第一次听到有人能够让自己的母后如此称赞。

    听到这些赢阴嫚坐不住了，

    嗯，她立刻命令手下人准备好马车，她要去神威侯府。去见秦江。

    虽然之前，因为听说，秦江把楚国公主给私藏了，嬴阴嫚很是愤怒。

    但现在她气也消了。

    主要是她实在是太喜欢秦江了。

    既然秦江要了楚国公主，那她也就认了。

    说不一定以后，还要跟楚国公主，时常见面呢！

    没道理再搞事情了！

    ……

    秦江的神威侯府距离王宫并不远，嬴阴嫚很快就带人来到了秦江的府门前，走了进去，刚一走进去。

    她就傻眼了，正看见公子扶苏蹲在地上，摆弄着一些竹签儿竹签上面穿着肥瘦相间的羊肉，还有牛肉。

    那些牛羊肉，通过烧烤后冒着诱人的油光，上面再撒上一些青盐和花椒，发出扑鼻的香气。

    另一边，公子将闾也在一旁挑柴火跳水，累得满头大汗。

    幸好他有一身蛮力，这事情，可是太适合他了！

    还有其他的公子和公主在忙碌着，他们在熬制乌梅汤，摆放着冰块，只有秦江舒舒服服的躺在竹椅子上，上面还有个大太阳伞罩着。

    整个人说不出的舒服！

    赢阴嫚看着眼前的景象直接懵逼了。

    她着是走错地方了？

    还是被烤糊涂了温红安

    堂堂的大秦皇室长公子竟然在做厨师的事情。

    其他的公子公主们也没好到哪儿去，撸起了袖子脸上都被木炭熏成了黑色，这……到底是什么情况？

    秦江这家伙，也太厉害了吧！

    这时赢阴嫚忍不住干咳了几声公子扶苏他们循声看了过去，看到的赢阴嫚到来顿时面色尴尬，站了起身。

    秦江这时也看到的赢阴嫚到来，他看到赢阴嫚之后，微微有些愣神，眼中露出一抹惊喜神色。

    今天的赢阴嫚打扮的极其动人穿着红色长裙，一头乌黑垂直腰间，头上扎着发簪边缘，还有吊坠一张面孔，雪白如玉，晶莹剔透，美艳不可方物。

    秦江看到赢阴嫚到来，直接快步走了过去，一把抓起来的手腕；＂＂来者是客，你也来尝一尝！”说话之间他在后面说道：“准备一碗乌梅汤。立刻有公子递上一碗酸梅汤，赢阴嫚接过酸梅汤，喝了一口脸上洋溢着笑容满是喜悦。

    这些公子和公主们都对秦江心悦诚服。

    所以现在秦江指使他们做事没有没有人不高兴。

    赢阴嫚捧着乌梅糖喝了一口，再来一串烤肉，简直不要太舒服，而且这乌梅汤还有一股淡淡的花香。

    实际上在乌梅汤在秦国早就有了。秦始皇嬴政经常设宴狂饮，久而久之胃口大减，食不下咽。

    当时秦江还是太医，他就奉命诊治，机缘巧合之下，既然巧合之下，秦江就献上了乌梅汤，误打误撞，治好了秦始皇，秦始皇龙颜大悦。

    “想不到老师所做的乌梅汤竟然如此甘甜，还有淡淡的花香！公子将闾竖起大拇指称赞。

    “以后，你们还要叫我姐夫！”秦江说话间之间，伸手已经抓住嬴阴嫚的玉手。

    柔弱无骨，温凉如玉！

    “好手啊！”秦江心中感慨。

    嬴阴嫚如玉脸颊浮现出一丝绯红！

    虽然她胆子也不小，但是这里还这么多人呢！

    她有些害羞了！

