    将沈昭慕气得说不出话来，池芫才收了她的“魔法”，象征性地哄了一两句，然后扶他上楼进了卧室，自己再下了楼g。

    她要出去时，机器人和保镖都拦住了她。

    “小姐，老板说了，你不能出去。”

    “小妖怪，你不能逃跑，会被打断腿的。”

    池芫听得嘴角直抽搐，她拍了下机器人的脑袋，“我先将你头打下来信不信？”

    机器人管家是听不懂这威胁的，但旁边的保镖却默默地缩了缩脖子。

    “我想出去就出去，为什么要拦我？”

    池芫什么也没带，她也是准备出门才知道，自己甚至连手机都没有……

    好吧，唯一有的就是那堆沈昭慕从别人那顺来的卡，结果还被她大方地转赠回他那了。

    “老板说……”

    “让她走。”忽然，狐妖出来了，他手里的水晶球又发出紫色的光，他声音淡淡的，“老板只说养她，没说要关她。”

    他不用到零点就以人形面目出现，但他白日却很虚弱，因为不适应人类世界的日间生活，但这只猫妖，有着大妖的血脉，又融合了人类血脉的优点，可以在人类世界这般畅通无阻……

    真是令妖羡慕和眼红的体质啊。

    保镖还想说什么，却见狐妖走近，他眼里红光一闪后，保镖就呆滞了，默默让开了位置。

    “警报，警报，狐妖使用……”

    机器人管家的话还没说完，就被狐妖关了机。

    其余机器人还来不及反应，狐妖就看向池芫，自认为温和地道，“猫族尊贵的小公主，您可以自由离开了。”

    池芫：他不觉得他笑起来像极了要吃小红帽的狼外婆吗？

    系统：【他可能觉得他笑得很和善吧。】

    池芫：要不是我不傻白，差点就信了哈。

    毕竟在沈昭慕眼中，她都不是个懂人类复杂的妖，是只还需要他一点点手把手教的小妖怪。

    系统：【有的人表面上：天使面孔的单纯小妖怪，事实上：老油条了。】

    池芫：删了，这话让我说。

    “多谢。”

    池芫看了眼这水晶球，好像离得近了光更亮了？合着她能量这么大呢！

    狐妖抑制不住地开心，勾起了唇角，发出的声音都有些激动的颤音，“不用客气。”

    还真是个蠢货啊，妖馆和猫族没有教过她险恶便将她放出来了吗？呵，这可真是便宜了他。

    吃了这只猫妖，他就不需要吞食些杂七杂八的小妖怪了，他会融了她的血脉，拥有强大的妖力……

    到那时，沈昭慕也别想再奴役他了。

    整个妖族，都要以他马首是瞻。

    池芫出去了，保镖们看队长都默许了，便没有异议，而机器人管不着这些。

    它们的程序里只有保护主人沈昭慕，抵御入侵者，像是这种没有敌意外出的，它们还没智能到会自发替主人阻拦。

    随后狐妖也出去了，他敛了气息，一路尾随池芫，直到离开沈昭慕别墅的电流区，他便不再伪装了，直接伸出爪子便朝着看似毫无防备的池芫的后背袭来。

    就在他自信满满，能将池芫后背捅穿，直接掏出心脏时，面前的猫妖忽然身形一晃，便瞬间不见了踪影。

    快到……他都没看清。

    好快的速度！狐妖心下一惊，没想到她这么快就掌握了她的力量。他看她整日和沈昭慕这个人类一块，都不像只妖了，还以为她压根就没有心思修炼。

    但现在看来，是他轻敌了。

    “找我吗？”

    池芫轻悄悄地落在了狐妖身后，她伸手一拽，便将狐妖的黑色长袍拽落，她的声音引得狐妖转身，但刚转过身来，就在池芫闪电般的围着他转了两圈后，被她拽下来的袍子裹住了四肢。

    手中的水晶球刚要使用就被池芫一脚踢开，这还不够，池芫变出尾巴，尾巴使劲一甩，将那踢开的水晶球直接一尾巴撞碎。

    碎落在地时，无数气体往外逸散，这些，都是被狐妖吞食的那些妖的妖力。

    狐妖愤怒地叫了一声，立即挣脱了他的外衣，然后变回他的原形——一只庞大的，面容狰狞丑陋的杂毛狐狸。

    “难怪戴面具，你可真丑。”

    池芫尾巴收回，摩挲了下自己的手腕，然后她摇摇头，眼底是纯粹而直率的嫌弃。

    “我要杀了你——”

    才被毁了重要法宝的狐妖，又被嫌弃了样貌，这叫他异常的愤怒，嘴里冒出尖尖的长獠牙，爪子上的指甲也冒出，变得又长又锋利。

    然后猛地就朝池芫扑来，硕大的扫帚一样的尾巴同时也朝池芫卷来，试图用爪子划花她的脸，用尾巴将她身体缠起来，拧碎她的骨头。

    池芫眯起眼，嘴角依旧噙着笑，眼里却有了流光溢彩——

    她血液都开始沸腾，前所未有的兴奋了。

    系统：【完犊子，别打太大动静，我怕你拆了人公路……】

    沈昭慕的别墅，自然没有人跟他做邻居，出门下去就是沿江公路，此时这俩大妖，就在公路上旁若无人（也的确无人）地开打。

    它就是担心，芫姐上个位面虎了吧唧的冲劲延续到了这个位面，别打着打着就拆路了。

    好在池芫只针对狐妖这一移动物体攻击，没有伤及无辜建筑。

    她躲开了狐妖的攻击，但头发被对方的尖主子勾走了一缕，扯着她头皮疼了下。

    抬手揉了下那块头皮，池芫眼里的凶光更深了。

    又来了，什么时候和这些反派打架，不用扯头发？

    这是逼她打架不漂亮文雅了！

    忽然，她伸手就抱住一旁的柱子，直接拔起，便朝着又蹦跶着过来的大狐狸丢去。

    地面直接砸得一震，狐妖的尾巴不幸压着了，他嚎叫了一声，声音极其刺耳。

    “杀了你——”

    “闭嘴，吵死了。”

    池芫根本不和狐妖废话，直接是闪到了狐妖跟前，拎起他的耳朵，将他生硬地从柱子底下拽出来时，才开口的。

    狐妖要反抗，她便将他往地上，狠狠地一摔。

    “……”

    系统表示没眼看：【算了，你开心就好。】

    反正有大冤种蛇精病为她收拾烂摊子。

    狐妖伸出尖牙就咬在了池芫的手臂上，她吃痛，却没有撒手，而是就着这疼痛，将他更狠地往另一侧地面摔下去。

    这一下，狐妖痛到眼冒金星，牙都麻了，不得不松了口。

    吐了一大口鲜血出来。

    这娘们就不是什么善茬！

    哪里可爱，哪里天真，哪里好对付了！

    他上当了！。。

