    “啊...”

    金智妮吃痛的惊呼出了声，顿时引起了正在看菜单的Lisa几人的注意。

    “没事，你们继续看吧。”

    看着众人询问的目光，金智妮尴尬的说道。

    应付完几人后，才又把脸扭过来看向崔志勋，眼里充满了嗲怪。

    那恶狠狠的小眼神似乎是在说，今天晚上如果你不让我吃饱的话，那可就别怪我不客气了。

    崔志勋则是丝毫无所畏惧的回看回去，他的意思也同样明显，那就是晚上一定让你‘吃’不了兜着走。

    ......

    两人的友好互动全都被坐在不远处的金智秀看在了眼里，至于Lisa两人，则是注意力全在面前的大号菜单上。

    看了一会儿后，金智秀就神色莫名的低下了头，装作什么都没有看见一般的把自己的目光放在了手上的菜单上。

    即便她在心里已经打定主意了不再胡思乱想些什么，但每次看到崔志勋与金智妮两人之间的亲密互动，她的心里就有些抑制不住的难受。

    “这边基本各种口味菜系什么的都有，想吃什么看着点就可以了。”

    崔志勋招呼道。

    虽说他是客人，但在场的谁也没当真。

    几人叽叽喳喳略带兴奋的讨论了一小会儿，很快就点好了东西。

    考虑到几人都等了很久了，崔志勋还是让服务员先上了一些餐前甜点小吃什么的垫垫肚子。

    “偶吧，你这个酒店办的这么好，一定花了不少钱吧？”

    说话的是组合里年纪最小的Lisa，她的继父是泰籍瑞士人，而且是一名在行业内颇为知名的主厨。

    所以她对酒店这些事情比较感兴趣也是正常。

    “其实还好吧，我......”

    崔志勋微微一笑刚准备小小的装一波，谁知还没说两句，就被金智妮给插嘴道：

    “呀Lisa，你明明比我偶吧大，竟然还叫他偶吧？”

    Lisa虽说跟崔志勋是同年，但是她还是跟金智妮一起叫崔志勋偶吧。

    金智妮带着嫌弃般的调侃语气，顿时引起了Lisa的不满。

    “那你还比我大呢，不也一样叫志勋兮偶吧？”

    Lisa毫不示弱道，而一旁的朴彩英和金智秀则是在笑着观战。

    Jennie与Lisa是出了名的对内最活跃的两个，平时就一起搞怪比较多，同样的关系也很好。

    像这样的日常搞事金智秀等人早已见怪不怪了。

    “那能一样嘛？”

    “怎么不一样？”

    两人围绕着称呼这个问题，直接就吵闹开了。

    崔志勋见状也只能无奈的笑了笑，同时悄悄的瞅了金智秀两眼。

    而正好这时的金智秀也正在看崔志勋这边，一个凑巧两人的视线就不约而同的交汇在了一起。

    崔志勋见都对视上了，也就干脆丝毫不避讳地直接紧盯着金智秀，嘴角还挂着笑。

    而金智秀则是不动声色的默默移开了视线，但没过两秒则又看了回来。

    如此反复好几次，见崔志勋仍旧没有收回视线，金智秀这才皱了皱眉头，恶狠狠地瞪了崔志勋一眼。

    似乎是在提醒他注意一点。

    但崔志勋什么人？

    而且两人之间又没什么特别的关系，最多就是心里有点小九九罢了。

    但这能代表什么呢？

    况且就看看而已，谁介意呢？

    “行了行了，能不能注意一下形象？”

    见崔志勋丝毫不收敛，金智秀也就懒得再理他，而是发挥出了自己大姐头的威严，强行制止了Jennie两人的拌嘴。

    等到两人消停下来后，崔志勋这才继续说道：

    “具体的数字的话我也不太清楚，其实这酒店是我大姐负责的，我只是单纯的作为股东出了点资金罢了。”

    具体的金额数字他确实是不太清楚，但是肯定是少不了的。

    光他个人的前期原始投入就已经达到了上千亿韩元，这还不是大头。

    他个人的股份只占40%，剩下的都是SK集团出的。

    但在首尔梨泰院这种寸土寸金的地方开一个五星级大酒店，那当然不会少花。

    “具体数字我确实不太清楚，但大致估算一下应该有两三千亿韩元这样吧。”

    崔志勋大致算了算说道。

    听到这个数字后Lisa几人顿时都惊讶了。

    要知道即便她们算是当红的爱豆组合了，但说真的出道多年赚的还不如崔志勋这一个酒店的全部投入资金多。

    其实像粉墨这样的当红爱豆组合收入真的不低了，就光去年的18年来说，粉墨组合四人的年均收入就已经破百亿韩元了。

    但是相比于崔志勋这动不动一个酒店投入数千亿韩元还真的是有些不够看。

    所以即便Lisa几人都是隐形的小富婆，自己能赚钱家境也都不错，但还是被崔志勋说的这个数字给惊到了。

    她们有预想过这个数字可能会很高，甚至私下里还讨论过。

    但是当崔志勋这么不轻不重的说出了大致的数字后，她们还是蛮惊讶的。

    对崔志勋来说这个钱真的不算太多，但是对她们几人来说真的就是十分夸张了。

    崔志勋刚说完，场上一时间就有些沉默了。

    金智妮几人互相对视了一眼，彼此都能看出对方的眼中的苦涩。

    尤其是金智妮，以前她还可以自我麻痹自己，说这些什么差距都不是问题。

    但是当问题真正摆到明面上之时，她发现自己还是做不到完全的无视。

    而崔志勋则是看着几人莫名地声色也大致感觉出了什么。

    只是他也很无奈啊，不是他自己主动说的，是Lisa非要问...

    “两三千亿韩元啊......”Lisa微张着小嘴感叹道：“真不愧是财阀啊...”

    说完突然又表情夸张的看向金智妮带着羡慕的口吻说道：“我们Jennie真的是走运了...”

    “没错！”朴彩英点了点头表示同意。

    而金智秀则是坐在那里神色莫名地不知在想些什么。

    “什么叫我走运了？我也不差的好吧？”

    金智妮顿时不满道。

    她本来还挺难过的，但是被Lisa这么一说，顿时那种难过的心情就变了。

    “你哪里不差？”

    “我当然哪里都不差了...”

    说着说着，两人就又开始了日常拌嘴。

    随着两人的吵吵闹闹，包厢里的气氛也逐渐恢复了正常。

    很快，菜就陆续上来了，满满的摆了一桌。

    虽然只有四个人，但是每人都点了那么一两个，而且重点是崔志勋，根本菜单都不用看，直接选了个B套餐。

    B套餐里的菜品也基本都是中餐，还是他专门为了招待客人配的套餐。

    金智妮和金智秀的口味他都知道，至于Lisa和朴彩英估计也都差不太多。

    所以他就干脆点直接来了个套餐，加在一起大概有个十几道菜，成功的摆满了整张桌子。

    “这是不是有点多了？”

    朴彩英看着这满满一大桌子菜有些傻眼。

    明明她们几个人也就点了六七个菜而已，也没看到崔志勋要什么菜，最后竟然上来这么多。

    “没事，反正偶吧他都能吃完。”

    金智妮有些小得意的说道，仿佛崔志勋胃口很好这件事让她很骄傲一般。

    见朴彩英惊讶的目光看来，崔志勋哭笑不得的摊了摊手道：

    “别听她瞎说，我胃口还没有大到这么夸张。”

    他是能吃，但最多也就是常人三到四倍的饭量罢了。

    这一大桌子菜起码也是十个人以上的量啊，他怎么可能吃得完？

    除非金智妮几人合力干掉一半多，这他说不定还能不浪费粮食。

    但这显然不现实，别看现在金智妮几人一个个的饿的不行的样子，真让她们吃的话估计没多久就停筷子了。

    一方面是她们的饭量确实不大，另一方面则依旧是那该死的身材管理。

    她们可也是很忙的，还是需要出镜的那种，身材管理可不要太严格。

    尤其是金智妮，一吃就胖......

    ......

    这一顿饭一吃就吃了快两个小时，主要是确实点的有些多了，而且几人吃饭都是很讲究的那种，慢条斯理细嚼慢咽。

    这种时候崔志勋当然也不好太随意，只能稍微克制一下自己。

    一边吃饭一边聊天，聊些众人最近遇到的事，但大多时候都是Lisa几人在说，崔志勋则是默默地干饭然后时不时的附和两句。

    除非她们问到他了，不然崔志勋就是能少说话就少说话。

    多说多错，而且一些比较敏感的问题，比如涉及到感情方面的，就有些不太好说了。

    尤其是这种对方亲友团组团来的时候，就很喜欢问一些比较敏感的问题。

    即便lisa几人都是年轻人，也不可避免的喜欢打着帮金智妮的名义八卦些什么。

    要不是崔志勋两人的年龄都不大，估计Lisa真的能问出崔志勋准备什么时候结婚之类的问题。

    吃完饭后，朴彩英就和Lisa 一起结伴走了，而金智妮则是硬拉着金智秀和崔志勋一起回到了她的家里。

    “你们小两口自己待着不行吗？干嘛非要拉着我啊？”

    坐在车上，金智秀顿时不满的抱怨道。

    她是真的不想掺和到两人之间当个电灯泡的，而且每次去金智妮那里过夜的时候都会受到折磨。

    但是她真的遭不住金智妮的撒娇黏人，硬是让金智妮以她没开车来为由给软磨硬泡的上了崔志勋的车。

    但其实站在一旁看戏的崔志勋完全可以说派一辆车把金智秀送回去的，反正他随行的有两辆车。

    但是他不说...

    “什么一家两口？明明是一家三口好不好？”

    金智妮搂着坐在自己左边的金智秀，整个人都倚在她的身上。

    “怎么就一家三口了？金智妮你说话注意点。”

    “怎么了？实在不行我让欧尼你当大的就是了。”

    “.......”

    而一旁孤苦伶仃的崔志勋也没怎么，就是笑着看两人的互动。

    经过这么久的相处观察，即便不是很深入，但是崔志勋也大致观察出了些东西。

    粉墨这个组合里，成员们之间的关系确实是都还不错，但是也是分程度的。

    就比如说年纪偏大些的金智秀和金智妮两人的关系其实最好，而年纪偏小的Lisa和Rose两人则是关系最好。

    然后就是Lisa和Jennie，两人的关系也还可以，平时的打打闹闹也会很多。

    但Rose和Jennie和之间可能话题就没有那么多了，也算不上关系不好，但可能就是性格原因导致两人之间可能没太多话吧。

    别看Jennie喜欢撒娇可可爱爱的样子，但她的性格其实还是很强势的。

    而朴彩英看起来好像挺大气的样子，但其实就是个小女生，甚至还不如Lisa。

    至于金智秀嘛！

    崔志勋经过这么长时间的观察，最终只得出了一个结论，那就是金智秀是粉末这个小团体里面当之无愧的大姐头。

    看似好像柔柔弱弱的样子，但她其实才是整个组合的核心。

    换句话说就是充当一个队长的角色，而且她胜任的很好。

    别问崔志勋怎么看出来的。

    主要是闲着也是闲着，而且当老板久了他也养成了一个小习惯，那就是在与人相处习惯性的观察着场上的情况。

    比如人与人之间的关系等。

    就很有意思。

    尤其是观察女人与女人之间，真的是......

    这种事情的有意思程度也就比看女人撕哔差了那么一点点罢了。

    。。。。。。

    这晚，少不了又是一顿惨烈的鏖战。

    即便金智秀也在不远处的一个房间里，但是金智妮还是完全控制不住自己。

    而崔志勋也没放水什么的，而是愈发勇猛。

    这样做的结果就是第二天一早，金智秀就一脸怒气与倦容的开着自己的车离开了。

    临走时还特意报复性的狂敲主卧的们，愣是把崔志勋跟金智妮两个都吵醒了，放下了一句狠话后才离开。

    金智秀是七点多一点走的，而崔志勋则是八点多一点起床的。

    “偶吧我们昨晚是不是太过分了？欧尼她好像真的生气了...”

    金智妮穿着一身睡衣帮崔志勋整理着服饰，嘴里嘀咕道。

    看金智秀早上那冷着个脸的样子，她确实还是有些不好意思的。

    “没事的，你多哄哄她就好了。”

    崔志勋笑道。

    这种事又不是一次两次了，到时候让金智妮发挥她的特长，多撒撒娇哄哄金智秀就差不多了。

    金智秀这人也是吃软不吃硬的，遇到金智妮这样的她根本没办法。

