    “不，是萧侯爷过来了……”翠槐压低声音说道。

    衡玉闻言忽地张开眼睛，一个激灵坐起了身来，一瞬间困意全消。

    萧牧来了？

    他一个中毒在身不宜走动的人亲自过来作甚？

    “快替我更衣。”衡玉下榻，匆匆道。

    她此时仅着中衣，头发也是刚绞干披散着。

    吉吉翠槐二人很快替她穿好衣裙披上裘衣，正要梳发时却见衡玉随手抓了根浅蓝缎带, 边将一头青丝匆匆束在脑后，边往外走去。

    夜中寒凉，他如今最是惧冷——

    衡玉小跑着出了院子，院外那棵早已秃了的银杏树下，站着身披大氅的萧牧。

    他的身形因清减而愈显颀长，月华倾洒下, 白皙面容若冷玉。

    她跑到他身前：“侯爷怎亲自过来了？可是有要紧事？”

    萧牧“嗯”了一声, 道：“将手伸出来。”

    什么要紧事是需她伸手的？

    衡玉无端想到幼时犯错被父亲打手心时的情形，犹豫了一下, 适才伸出左手。

    萧牧：“另一只——”

    见他神色认真，语气却透着少见的温和与耐心，衡玉便也照做了。

    月色下，随着少女将手伸出的动作，衣袖微微下滑，露出了一截雪白皓腕。

    另一只修长微凉的大手将她的手托握住，借着院前灯散发着的暖黄光芒，可见那纤细手腕上方的红肿之色分外醒目——

    萧牧看了片刻，方才开口。

    “疼吗？”

    “疼啊。”衡玉答得毫不犹豫，“都要抬不起来了，连今日晚食都是女使伺候着用的——”

    这种情形下，按说是要答一句“不疼”的，但她历来也算不得太正常的那一类。

    她语气里甚至有些夸张, 萧牧抬眼看她：“知道疼, 还要如此不分昼夜地画？”

    衡玉轻轻将手抽回，露出笑意来：“知道疼是好事啊，此前忙起来是顾不上疼的, 如今做成了此事，便有了心思矫情自个儿了。便是疼，也是心安理得的疼——况且，我若说不疼，侯爷万一觉得无关轻重，不承这份人情了呢？那我岂不是要白白辛劳了。”

    她好像一点儿也不知道谦逊客气为何意，更是半点没有做好事不图回报的觉悟。

    萧牧有些想笑，语气却尤为认真：“这份人情，我记下了。”

    衡玉满意点头：“那侯爷可得好好想想要如何回报。”

    萧牧也点头：“嗯，你也好好想想，想要什么回报——”

    言毕，二人相视间，眼底皆忍不住现出了笑意。

    方才所言，皆是心照不宣。

    萧牧此时才算给这场对话一个清楚的起始：“吉画师早已察觉到本侯中毒之事了，对吗？”

    “侯爷也早就察觉我已经察觉了，对吗？”衡玉反问。

    仔细回想，他其实并未像对待其他人那般来防备她，便是刚毒发罢，也会照常见她。

    这绝不是真正提防的姿态。

    “是知道你知道了。”萧牧的视线再次落到衡玉的衣袖处：“但不知你做了这些。”

    “那侯爷想过要杀我灭口吗？”衡玉有些好奇地问。

    萧牧看着她, 摇了摇头：“从未。”

    在他看来，此等事非是可以拿来玩笑的, 因而答时尤为认真。

    衡玉嘴角弯起，感慨道：“那我看人的眼光还是很可以的，如此也不算是多管闲事了。”

    他的值得，是值得在方方面面的。

    如此值得之人，世间少见。

    “拿着。”萧牧将一只瓷瓶递了过去。

    “已让严军医看罢了，也拿药油揉过了。”衡玉说着，却还是接了过来。

    “严明如何说？是否会留下后遗之症？”萧牧问。

    “虽的确也十分辛劳，但后遗之症倒是不会的，好生休养一段时日即可。”

    听她时刻不忘强调辛劳二字来邀功，萧牧无声笑了一下，嘴角噙着一丝笑意道：“世人皆知，你独承得晴寒先生毕生书画造诣之灵气，若当真因此留下病症，莫说那些画坛士人了，便是母亲怕也饶不了我。”

    衡玉顺着他的话点头：“照此说来，侯爷可是险些间接酿成大过。如此可一定要好起来，才不枉担了这般风险啊。”

    萧牧“嗯”了一声，很是配合地道：“于活下去此一事之上，本侯定尽力而为。”

    不枉担了这风险——

    亦不枉她此番用心，如此努力想要替他保住这条残命。

    “姑娘……”

    此时吉吉放轻脚步走了出来，为不打搅二人说话，声音都压得小小的，将一只手笼递给衡玉后，便退回了院中。

    眼看着侯爷还不走，她担心自家姑娘会冻手，严军医说了，姑娘的手腕受不得寒气。

    萧牧下意识地看向那只手笼，不禁一愣。

    “……同之前那只，是一对？”他忍不住问。

    所以，那位韶言郎君特意做了成双成对的东西赠予她吗——

    萧侯沉思间，衡玉答道：“倒也不能说是一对，这只是翠槐刚做成的，是之前剩下的料子。”

    萧牧：“？？”

    见他表情凝滞，衡玉试探问：“侯爷若喜欢，不如这只也拿去？”

    萧牧：“……”

    倒也不是喜欢不喜欢的问题……

    见她似要摘下来，萧牧忙道：“……不必了，一只便够了。”

    随后，看着她松松系着的青丝，有一缕散落在颊边被风扬起，萧侯压下内心复杂感受，道：“起风了，进去吧。”

    “那侯爷也快些回去，莫要着了寒气。”

    萧牧点头。

    衡玉便转身往院中行去，走了数步，又回头。

    见萧牧仍站在原处，她挥了挥手，笑着道：“侯爷，明日见。”

    萧牧颔首，眉宇间也有一丝笑意：“好，明日见。”

    看着少女的背影消失在院内，他抬头看向当空皓月，早已对这世间万物不存眷恋的人，此时忽有些缥缈的愿景自心底升起。

    愿此明月长存。

    愿此明日无尽时——

    ……

    此一夜，衡玉难得一夜无梦，酣睡到天明。

    次日起身，更觉神清气爽。

    “今日这是不画了？”蒋媒官瞧见人自房中出来，一脸笑意地问。

    这笑意自然是事出有因——昨晚萧侯来此之事难逃蒋大媒官的耳朵。

    “画成了，歇一歇手。”衡玉随口答着，双手藏在手笼内，面上有些慵懒笑意。

    “是该歇歇。”见她下了石阶，蒋媒官问：“还未用早食呢，这便要出门去了？”

    “就是出去用早食啊。”衡玉脚步轻盈走了下来：“一连关了这数日，可是要将我闷死了，难得有半日清闲，去妙娘子那儿吃包子去。”

    “那咱们做个伴儿！”

    “大业”稳步发展，蒋媒官的心情也颇放松，上前挽了衡玉一只胳膊：“正好去同妙娘子对一对纳征的章程！”

    甘妙已经脱离了苗家，一应亲事流程细节，便直接同她本人商议了。

    至于男方这边么，这位柳先生也是個无父无母的，是以也往往是与他直接商定。

    若需“两家”坐下来共商时，那就更简单了。

    前是喜事丧办，今是亲事亲为，蒋媒官做了这么多桩媒，这般体验倒还是新娘子上轿头一遭。

    “今日吉姑娘和蒋媒官是来巧了，铺子明日便不开门了，要为年节准备了。”包子铺内，甘妙笑着说道。

    她如今周身都透着洒脱自在之气，精神气态较之从前也愈发舒展年轻了。

    衡玉道：“新年将至，妙娘子是该好好辞旧迎新。”

    甘妙笑着点头。

    顺水很快将热乎乎的包子端了上来。

    自兵役案传开后，顺水小哥便也意识到了一个事实——自家掌柜的并非那命硬克夫之人，无论是从哪个层面来说。

    如此之下，家里人免不得劝他回去。

    这两日，顺水小哥正犹豫着要如何与自家掌柜开口。

    衡玉与蒋媒官说笑间，包子吃到一半时，一道熟悉的声音传入耳中。

    “来两笼包子，一碗蛋汤——”

    年轻男子带着小厮走了进来，边拿折扇掩着脸打着呵欠。

    “巧了，这不是我家小十七么！”

    晏锦一个呵欠打罢，视线扫到了衡玉，立即走了过来。

    “蒋媒官也在，晏某这厢有礼了。”晏锦满脸笑意地行了个礼。

    “是晏郎君呀，快快请坐，一起吃便是了！”面对这位人傻钱多的郎君，蒋媒官十分热情。

    “既是蒋媒官相邀，那晏某就不客气了。”晏锦一屁股在与衡玉相邻的位置上坐了下去。

    嗅着他身上的脂粉香气，衡玉恍然道：“我道你怎起得这样早呢——”

    合着是夜宿花楼，酒醒觅食来了。

    晏锦朝她“嘘”了一声，侧头靠近她小声道：“且指望着蒋媒官替我做媒呢，休要坏我名节……”

    蒋媒官全当没听着，笑着催人吃包子。

    一顿早食吃罢，从铺子中出来之际，晏锦抬头看了眼天色，道：“今日会落雨，小玉儿，你趁早回了侯府去，可莫要再出门了，免得受了这冬日里的湿寒之气。”

    衡玉也抬起头：“这天色倒也不算阴，你怎知一定会落雨？你还懂天象测阴晴么？”

    “天象倒不懂。”晏锦拿折扇敲了敲腿，笑着道：“全仗着这条腿年幼时落下的病根儿，只要它一疼，那必然是要下雨的。”

    此事衡玉倒第一次听他提起，便问：“你幼时不该是被娇宠着长大的小公子哥儿么，怎会落下如此严重的病根儿？”

    娇宠长大？

    晏锦眼底微凝一瞬，旋即笑了起来：“是啊，可谁叫我不听话呢！啧，这人啊，还是要听话些，方能少吃些苦头……”

    几人边说话边走远，身影很快被街上行人淹没。

    ……

    衡玉回到侯府之后，又睡了一场午觉，仿佛是要将前几日缺的觉补回来。

    “姑娘，该醒醒了，得起来更衣准备去裴府了……”吉吉掐着时辰将人喊醒。

    衡玉打着哈欠坐起身来，有些迷迷糊糊地问：“落雨了吗？”

    “没见下雨，方才倒是有太阳冒出来了呢。”

    “晏锦这腿也不灵啊……”衡玉伸了个懒腰，随口说了一句，便下了床穿衣。

    她与萧夫人一同出了侯府，上了备好的马车。

    “今晚景时也是要去的，他要晚上一些，咱们女眷先过去热闹热闹。”马车内，萧夫人握着衡玉一只手，笑着说道。

    春卷和嬷嬷对视了一眼。

    夫人性子直，最不喜欢和那些贵妇人打交道，从前这等需要应酬的场合，夫人是一概不会到场的。

    至于此番为何而破例，倒也不难猜……

    看着自家夫人拉着女孩子的手不舍得放，眼中甚至隐隐有些期待的模样，春卷悟得很彻底——这是冲着炫耀未来儿媳妇去的。

    身为萧侯爷的母亲，萧夫人身份在此，此番赏光前来赴宴，叫裴家夫人窦氏喜出望外，听得下人来禀便带着一群女眷去了前头将人亲自迎进厅中。

    在一片珠翠环绕和奉承声中，萧夫人挽着身侧少女的手臂，面上挂着得体笑意。

    众人难免好奇那少女身份，窦氏见状适时地道：“诸位怕还不知，这位吉姑娘是打京城来的画师大人，更是晴寒先生的亲孙女！”

    北地之处，后宅女眷也并非都清楚晴寒先生是何人，但此情此景下，纵然没听过，自然也要做出听过的模样来。

    一时间，那些奉承声便都落在了衡玉身上。

    有夸她出身好的，有夸她样貌好的，还有些不着边际的夸她什么福气好——

    衡玉微笑着回应这些场面话，直到临近用宴的时辰，入了席坐下，耳边才好歹清静一些。

    她的视线在女眷席上转了一圈儿，不免觉得有些奇怪——怎到现在都不见作为主家的无双姑娘露面？

    此时，今晚的寿星裴定出现在了众人的视线里。

    裴刺史来到厅中主座的位置，刚面对来客笑着说了两句场面话，便有一名仆从快步走了进来，不知上前禀了句什么，只见裴刺史立时略显惶恐地离了座。

    “萧侯爷到！”

    随着厅外的下人一声高唱，厅中的宾客顿时沸腾起来，纷纷起身。

    衡玉也要跟着站起来，却被萧夫人轻按住了肩膀，将几粒剥好的松子儿递到她手里：“咱们自家的人，有甚好给他做面子的？尝尝这松子儿……”

